
    第十二章忍与不忍

    石玉国内寺庙遍布，有的寺庙经营得力，香火旺盛，求香拜佛信徒众多，也就能越来越大，最后变成全国甚至整个东胜神州都闻名遐迩的大庙。但有些不善经营，最后信徒都被其他寺庙抢夺而走的落魄寺庙也有不少。有人说寺庙如生意，不火就死，这话说的很对，至少太子殿下很认同。

    这一日，太子殿下与肥胖老猪脚步丈量过石玉国南部城市后，正在往西走去。这一路朱晨桓动武十二次，次次手里见血，但自从佛庙一行后，再也没有动用过任何元气的力量，一路上就仿佛是个寻常的侠客行者一般，路见不平就出手，出手专挑软的捏。

    走在山间小路，朱公公一身衣袍已经烂的不成模样了，便是太子殿下也比之乞丐的衣服都不如，他曾多次抗议过自己身为太子就不能想办法弄点行头来？但朱公公每次都一把鼻涕一把眼泪的幽怨看着朱晨桓，最后朱晨桓也只能无奈点头。

    朱公公的目的在那次破庙之行后，朱晨桓已经完全明白，所以再次面对朱公公看似不合理的要求后，他也没有太多怨言。

    走一路，出手数次，朱晨桓的杀人技能更上一层楼，也更加炉火纯青起来，只是朱晨桓也并没有怎么开心，因为杀的并非宵小匪盗，反而是石玉国府兵之流，让他杀着不痛快，心里更憋闷。

    “太子殿下有心事？”朱公公眼尖如鼠，小眼睛一眯，笑着问道。

    “杀的不舒服！”朱晨桓如实说道。

    “可因他们都是保家卫国的将士？可因他们都是在别人的命令下才行凶杀人？”朱公公继续道。

    朱晨桓见内心被猜出，撇了撇嘴，却仍旧点了点头。

    朱公公见状大笑，朱晨桓询问何故，朱公公道：“奴才笑太子殿下第一还未认清自己的身份，你乃当朝太子，将来必会执掌天下！故这天下无不可杀之人，更无不该杀之人！第二，太子殿下未认清自己动手之因，他们杀你，便是弑君之罪，太子殿下只杀一人，未殃及九族家人，已属仁慈！”

    “而且……”朱公公话锋一转，眼中闪过一丝寒意，道：“太子殿下不杀他们，如何知道究竟是谁怀有二心！此时杀百人，他日****就是救千人，救万人，甚至救我石玉国千万子民！太子殿下可明了？”

    朱晨桓张了张嘴，却发现自己不知如何反驳，最后只得懊恼低头，继续前行，不去理睬趾高气扬的大胖子。

    朱公公见状，只是呲牙一笑，他看着朱晨桓越发宽厚的肩膀，越发高大的身体，脸上的笑容也愈发宠溺起来，此时之神色与开始游行之神态，看似相同，实则内含万千，早已改变。

    距离十三岁出门游历，而今已经两年，如今朱晨桓十五岁了，还有一年便可束发成年，人族中也是能够担当重任的青年俊秀了。

    再行一月，两人在一座寺庙下方停下，朱晨桓不想进这寺庙，但朱公公却说有事必须进，最后朱晨桓执拗不过，便在山下等候，由朱公公自行前往。

    石玉国西部边境山脉众多，人气旺盛，寺庙也自然极多，在这山峰上便有三家寺庙，分别供奉的是佛门二十诸天摩利支天、多闻天以及大自在天三位诸天，是这三位诸天的二十寺庙之一。

    佛门由上至下共有三世佛、四大金刚、五方佛、八菩萨、十大弟子、十八罗汉、十八珈蓝以及二十诸天众多佛门领袖，而其寺庙也由多至少分布三界，其中三世佛寺庙数万，除了三界内便是第四界与大唐王朝第五界也有一些，而二十诸天则只有二十寺庙，位列佛界四州之内，不能逾越，这是规矩。

    朱晨桓前世猪八戒担任净坛使者时，便与八菩萨地位等同，但他性格懒散，心有所属，一心想着泡妞，也就没有行使自己的权利建立寺庙，否则有寺庙香火支撑，水德星君那一次偷袭未必会得手。

    朱公公这次前往的就是在整个石玉国内都名声显赫的利贞寺，利贞寺所供奉的也正是二十诸天的摩利支天。朱晨桓不知道今天是闭寺日还是怎的，今天竟然没有信众前来烧香拜佛，宽阔的路上冷冷清清的，实在是有些萧条。

    等待无聊，朱晨桓便蹲坐在小路一旁，也不知道朱公公到底上山有何要事，都快一个时辰了也没有下来。正当朱晨桓等的有些着急，想着是不是要上山看看时，却见朱公公一瘸一拐走了下来，他的脸上有着不大不小一个手印，一只眼睛也青了起来，看起来就跟几天没睡觉染上了黑眼圈一样。

    “老猪，怎么了？”朱晨桓脸色一黑，连忙上前问道。

    朱公公摆了摆手，道：“没事，摔了一跤而已。”

    朱晨桓眉头顿时一皱，他看了看朱公公脸上的伤痕，双手紧紧握了起来，连自己都不舍得深说一句的老猪被别人说打就打，而且还是打脸，这事怎能忍？

    “你等我一会！”

    朱晨桓把朱公公扶到道路一旁后，起身就要向上走去。

    “太子殿下，要忍啊！”朱公公连忙制止，可谁知朱晨桓速度却丝毫不慢，转眼间已经走了十几米，而就在这时，他又突然停了一下，顿了顿，说道：“有些事能忍，有些事不能忍，如果连底线都忍了，我就不配叫朱晨桓这个名字！”

    言罢，朱晨桓没有任何犹豫，动用移动功夫，很快就消失在朱公公的眼中，朱公公看着朱晨桓消失的身影，伸手想再说些什么，却又无声的收了回来，他苦笑着摇了摇头，虽然身上的伤痛得他呲牙咧嘴，可他的笑容却那样真诚：“十五了，真的长大了呢。”

    利贞寺位于山顶灵秀之地，而从山下到山上只有一个长达百里的阶梯可以通行，在这冉长阶梯的中央位置，正有五名寺庙和尚蹲坐着说笑。

    这五人一人头发尚未剃度，乃是俗家弟子，另外五人则已剃度，但尚未“爇(ruo)顶”，未形成结疤，由此可知这四人也只是外门弟子，远未入门。

    按理说剃度和尚的地位要比俗家弟子要高，但这五人却截然相反，那名俗家弟子衣着华丽，羽扇纶巾，腰间带着一个“朱”字玉佩，显得器宇轩昂。他位于五人之中，受到四人不断吹捧，神色倨傲，语气傲然。

    “棋飞，我们阻止信徒上山还打了他，会不会不好啊？”一名年龄较小的剃头和尚有些担忧的说道。

    “是啊，师傅说出家人以慈悲为怀，要善良对待每一个人，他年龄本来就不小，还被我们一阵拳脚，总有不妥，要不然我们去看看他吧，万一他真的出了什么事，我等可就罪过了。”

    “是啊是啊，去看看吧。”

    几名剃度和尚虽然做了打人之事，但心里也同样受着煎熬，远没有俗家弟子朱棋飞泰然自若。

    “都闭嘴！”

    朱棋飞冷哼一声，其余和尚皆有所敬畏的闭上了嘴巴，朱棋飞虽然现在只是俗家弟子，但因其给寺庙捐赠银钱无数，被寺庙师叔方丈极为看重，未来只要朱棋飞剃发正式加入佛门，地位便会有一个质的提升，所以众多小和尚都不敢得罪朱棋飞，生怕心胸狭窄朱棋飞以后给自己找麻烦。

    朱棋飞本想不搭理这些穷酸和尚的，但想了想万一这些和尚上山之后透露此事，也会给自己找来一些麻烦，便开口道：“我问你们，那人穿着如乞丐，身胖如肥猪，头发白似雪，一看便是没钱、浪费粮食并且将死之人，纵使我们让他上了山又能怎样？他是能给我们寺庙带来一点香火钱，还是能给我们一粒粮食啊？我告诉你们，都没有！他只会给利贞寺带来麻烦，浪费我寺粮食，若是正巧不巧死在了我寺中，我们还要给他买棺材，做法事！种种不利之事多不胜举，所以我们把他赶下山，不是做了错事，反而是为利贞寺解决了一件祸患！”

    朱棋飞的口才真不谓不好，一言说出，四名小和尚全都蒙圈了，最后都发自肺腑的佩服朱棋飞的眼光，还是他看的更久远，而他们四人则险些犯了大错了。

    一旁的朱晨桓闻言，真的是怒极反笑，见过不要脸的，但没见过这么不要脸的。

    “按你之说法，你活着浪费空气，死了浪费土地，不死不活浪费金钱稻谷，那这四位小兄弟是不是应该先把你杀死，然后直接给你火化，把你的骨灰扔到山中喂狼呢？”

    就在这时，一道瓮声瓮气的声音突然响起，朱棋飞五人闻言大惊，连忙看去，只见他们上方阶梯不知何时站了一个蒙面之人，此人手持木棍，正目带不屑的看着自己。

    “你……你是何人？”朱棋飞愤怒道。

    “我是佛祖派来行刑之人！尔等无缘无故阻拦信徒上山拜佛，并对信徒拳打脚踢，伤及信徒身体与心灵，令信徒对我佛心灰意冷，不再信佛！尔等可知因自己愚蠢行为导致我佛少一信徒，有一就有二，最后你们会将我佛所有信徒全部打走，使得我佛再无一信徒，此等大过，尔等可知！还不悔改！”

    朱晨桓声音由低到高，最后更是利用武功将声音发挥到了极致，如雷贯耳，震耳欲聋，声音自双耳直达内心天听，让五人神情一阵恍惚，最后竟差点自刎谢罪。

    可在紧要关头，朱棋飞腰间玉佩突然发出一道光芒，直接涌入他的眉心，让他瞬间从混沌状态苏醒过来，朱晨桓见那玉佩，则是眼中闪过一抹奇异的光芒。

    “都醒来——”朱棋飞给另外四人没人一个巴掌，将四人打醒，然后一脸愤怒惊惧的喊道：“此人会妖术，乱我等佛门子弟心神，必定是妖魔之人，我等应产妖除魔，杀死此人！”

    朱晨桓见五人眼含煞气的冲向自己，不由得无奈的摇了摇头，眼中满是讽刺之色。

    “这佛，果然是修不得……”