
    第十五章星罗棋布，破局之人

    凌晨，太阳还未升起，整片天地仍旧处于黑暗之中。沧郦城坐落在山谷夹拗之处，两侧是耸立的高山，壁立千仞，垂直冲天，所以想要进入腹地石玉国，必须经此之地，而沧郦城便屹立于此两百七十一年，守卫石玉国两百七十一年。

    此时沧郦城城墙之上灯火通明，斥候每一刻派出一队，巡逻兵士在城墙底下紧急集合，虽然很多士兵尚不知道发生了什么事，但都能感觉到气氛的紧张与压抑。

    朱公公站立在城楼之上，手持赵拓仁赐予的令牌，交给沧郦城太守邓洗池，说明赵拓仁一千士兵去处后，太守邓洗池便连忙利用令牌调兵遣将，弄得气氛紧张，仿佛将有大难临头的危机一般。

    对于太守邓洗池来说，这可不就是危机嘛！那可是三等强国风云国啊，实力强大，兵强力壮，他们哪一次出现不适让沧郦城死上一大批人，弄得人心惶惶，就担心城池被攻破。

    可你们倒好，不仅不躲避这强国之兵，反而是应太子殿下的要求去风云国大军军营中走上一圈，这不是阎王殿跳舞，是什么？

    要是惹得风云国大军震怒，不顾十国大比的要求，强行出兵攻击，那可如何是好？沧郦城还未从六年前的大战中恢复过来，如果风云国再那样大兵压境，那这沧郦城就真的守不住啦！

    所以为了防止意外发生，更防止自己性命丢掉，胆小的太守邓洗池连忙调动大军集结，斥候不断派出，一旦得知太子殿下与赵拓仁的消息，便及时回报。

    一想起太子殿下，邓洗池就忍不住心里嘀咕，都传太子殿下是个傻子，你一个大将军信谁不好？为什么要信一个傻子啊！而一想到石玉国未来会由一个傻子来执政，他心里的忧虑就怎么都消不去。

    自己胆小，还有几年也就辞官归去了，你可千万不要在这个时候给自己找麻烦啊，安全第一的守则是他这大半生当官一直的坚守。

    而就在邓洗池心里嘀咕的时候，斥候突然回报，说有大队人马赶来，邓洗池连忙向远望去，只见声音震动，尘土飞扬，接着微弱的光芒他只能瞧见冲天的灰尘，而看不清到底是哪一队人马。

    “可知道是谁？”邓洗池开口询问道。

    斥候答道：“因光线太暗，他们奔行速度过快，尚未可知，但看其身形与气势，八成是赵将军他们回来了。”

    一听到只有八成的机会，邓洗池想了想，然后咬牙说道：“先关城门，全军准备随时战斗，等他们到了城下再说。”

    然后，城门就在朱晨桓与赵拓仁的注视下，缓缓关闭了。

    “呸，咱们得胜归来，他们咋还关门了？”

    朱晨桓吐了一口吐沫，向身旁的赵大将军说道。

    赵拓仁闻言，面不改色，只是撇了撇嘴，道：“肯定是太守的意思，现在天色黯淡，他们无法分清敌我，这样做最安全不过。”

    “哦？就是那个‘安全第一’的太守邓洗池？”

    朱晨桓还真的听过邓洗池的名号，此人各项业绩都平平，实力也是普普通通，任职期间没有大功，但也无过，后来因为他什么事情都以安全为主，只要是涉及安全的事情就肯定都不会去做，所以渐渐就有人给他起了一个这样的外号。

    说他是“安全第一”不假，但从侧面也是说他是“怂包一个”。

    “除他，无二人。”

    赵拓仁忽然加速起来，接着便见他从背后抽出一把短矛，然后用力一扔，短矛直接飞到了城墙上一个挂着红心的靶子上。

    守城军士一瞧，纷纷大声喊道：“是赵将军，赵将军他们回来了！”

    邓洗池见状也终于确定了赵拓仁的身份，他轻轻地松了口气，然后故作镇定道：“开城门，迎接太子殿下进城。”

    城门嘎吱作响打开，朱晨桓则是看的有些愣神，缓了好半天，他才向赵拓仁伸出了一个大拇指，道：“我现在有些理解你的处境了，难，真的挺难的！”

    赵拓仁听到太子殿下的话，也是停顿了一下，然后板着的脸庞有些松弛起来，他一边驱马前行，一边道：“太子殿下弓箭无双，阴阳双羽箭已经失传多年，而今见到太子殿下神威，末将感佩之至，若太子殿下也射出一箭，必会吓得他们马上关闭城门。”

    一开始朱晨桓听着还挺正常，这也算是赵拓仁这莽夫的一个小马屁了，可听着听着他就感觉变味了，原来这莽夫不仅仅心思灵活，性格也不是那样莽撞嘛，都会开玩笑了。

    “我怕一箭射出没有换来城门的关闭，反而是无数箭矢的回礼。”朱晨桓笑着道。

    赵拓仁想了想，也同时朗声笑道：“按照安全第一的原则，此事极有可能，那还是不要随意试验了。”

    两人大笑进城，其余一千军士同样跃马入城，下了马后，沧郦城太守邓洗池携一种官员与朱公公正站在远处等候。

    “臣等拜见太子殿下，祝太子殿下――”

    邓洗池等人话还未说完，便被下马的朱晨桓打断，道：“天挺冷的，都别行那些虚礼了，快回去歇着吧。另外本太子的住所有没有准备好？”

    邓洗池心思玲珑，连忙说道：“回禀太子殿下，已经准备好了，环境幽静，配有四名侍女，随时可服侍太子殿下。”

    朱晨桓闻言满意的点了点头，向朱公公使了个眼色，便在邓洗池的带领下离开。

    邓洗池给朱晨桓准备的地方环境当真是不错，地方虽然不大，但假山、亭台楼榭、花园秋千一应俱全，又与邓洗池说了几句乱七八糟的话后，邓洗池离去，朱晨桓才能真正休息片刻。

    回到房间，看到椅子上有着一身完好的衣服，朱晨桓感动的眼泪都要下来了，不容易，真的太不容易了，出来三年，穿了三年的破旧衣服，终于能换下来了。

    “你们先下去吧，有事我会叫你们。”

    朱晨桓挥退婢女，拿起衣服来比量了两下，真的是越看越喜欢，越喜欢越舍不得穿，没办法，老毛病了，这三年分文没有，衣服破了又补，补了又破，让他都舍不得把好东西很快就使用了，万一以后再穷的揭不开锅可怎么办？

    可怜的太子殿下，这都有心理阴影了。

    “太子殿下，此行如何？”

    朱公公站在一旁笑呵呵的看着朱晨桓比量着衣服，问道。

    朱晨桓摆了摆手，没有回头，道：“很好，很强大！”

    “很满意？”朱公公又问。

    朱晨桓这才转过头，看了看笑眯眯的朱公公，然后点头道：“有厉行军在，边疆无忧！”

    两人之后又相继无言，这时太阳升起，和煦的阳光从窗户中射入，朱晨桓反而是困倦起来。

    “太子殿下好好休息两日，回石玉城之事不差这两天。”

    “你什么时候走？”

    朱公公刚要出门的动作为之一顿，想了想，然后道：“没有奴才在，太子殿下已经把最后一件事处理的很好了，老奴现在也能全部放心了。”

    “我在问你什么时候走？不要偷偷离开，如果不让我送，我就派兵把你抓回来。”朱晨桓双眼盯着朱公公，眼中精光闪烁，语气认真，声音坚定。朱公公知道朱晨桓是认真的，想了想，然后叹了口气，道：“后日晚间。”

    “好，我送你！”

    一言说后，朱晨桓直接躺在床上，用被子蒙上脸，朱公公见状，只是摇了摇头，旋即推门走出。肥胖的身体走得很慢，他一步三回头，最终终是叹了口气，回到了自己的房间。

    当天傍晚，沧郦城城门打开，朱公公肥胖的身体牵着一匹不胖的马走了出来。他的头发已经白了大半，脸上的皱纹更是贯穿整个脸庞，他步履蹒跚，驼着背，怎么看都不像是能够独自出行的人。

    走出城门，朱公公驻足，回头望了望伤痕累累的沧郦城城墙，似乎是想把所有的画面都记在脑海中一般，他揉了揉有些发酸的眼睛，终于转身离去。

    走过两里地，似乎是累了，他停下马拿出水壶刚要喝一口水，却突然听到熟悉的声音在旁侧响起，仔细一看，只见朱晨桓正躺在旁边的草地上，嘴里叼着根草棍，仿佛一个流氓一般。

    朱公公愣了愣，旋即双眼一红，仿佛马上就要哭出来一般。

    “别哭！你要是哭我立马转身走。”朱晨桓站了起来，拍了拍身上的灰尘，有些惋惜道：“我等了你几个时辰，好好地新衣服都脏了。”

    朱公公佝偻着肥胖的身体帮朱晨桓拍扫着衣服，笑道：“比起三年的衣服，好的多了。”

    朱晨桓闻言，也是呲牙笑道：“是啊，好的多了。”

    两人沉默片刻，朱公公抬起头看向闪亮的星辰，开口说道：“太子殿下，你看这漫天星辰，像不像是一个巨大棋盘中的棋子？”

    “你说像就像吧。”太子殿下兴趣欠缺。

    朱公公也不以为意，只见他转头看向朱晨桓，脸上有着一丝宠溺，也有一丝伤感，“太子殿下，你远比老奴想象中的要聪明得多，所以多余的话老奴也不多说，无论这满天星辰是否为棋子，也无论到底是谁在下棋，终究还是有破局之人存在的。”

    “就比如？”

    “就比如太子殿下，三年之行，破局无数，本来五五胜负，此时已经九成赢面了。”朱公公摸了摸马匹的鬃毛，翻山上了马，因为他体重着实不轻，上马的瞬间朱晨桓明星看见马肚子一抖。

    这让他很担心这马会不会被朱公公活活坐死？

    “这些话你不该说吧？”朱晨桓抬头看向朱公公。

    朱公公摆了摆手，只见他一拍马屁股，马匹缓缓向前走去，走得远了，快要看不见影子了，朱公公的声音又再次传来：“这世界说大不大，说小不小，老奴相信与太子殿下终有相见之日，而下次见面，太子殿下必定已经名扬天下，为万人敬仰……”

    看着朱公公成为一个小黑点，最后彻底融入黑暗之中，太子殿下有些意兴阑珊，他拍了拍屁股，抬起头看了看这漫天的星辰，而后突然咧嘴笑了起来：“星罗棋布，谁在掌棋？破局之人不是我，我又处于何种位置？”

    “妙哉！有趣！当真有趣！”

    朱晨桓的声音在空旷大地上回响，声音不高，却久久消失不了，就仿佛蕴含某种天地规则，无穷无尽……