
    第十七章道理

    朱晨桓声音不大，却字字震耳欲聋，他端坐在主座之上，并未显露威严，但已能让人心生怯畏之心，此时一段话下来，说的邓洗池与赵拓仁脸上惊异，心中思索‘说的敌国风云国使臣贺子李脸色大变，神色慌张。

    碎还是没碎？看似简单问题，实则是在说明贺子李刚才所言正确与否。谁都知道风云国狼子野心，总是想打败石玉国，取而代之，成为二等强国，故风云国几乎每十年必出兵一次，每次必折损军士数十万，两国血海深仇不共戴天，岂能言及和平二字？

    但贺子李乃风云国使臣，出言必站在道理高度才可，所以他以好话为前提，以斥责为目的，但谁曾想朱晨桓却攻击他的前提之语，而且思维跳脱，让人无法跟及，当他反应过来之时，已经迟了。

    贺子李脸色难难堪，眼中有愁容之色，此行有诸多意义，但此时别说达成一件目的，不被反杀已是难得。

    “如此简单之事，贺大人答不出来？”

    朱晨桓淡淡一笑，似是为贺子李着想一般，突然站了起来，道：“本太子坐着有些累了，贺大人在此思考一番，等本太子休息好了，再来获知贺大人的答案。”

    说完，朱晨桓便与邓洗池、赵拓仁走出了大堂，此时阳光正足，小院中柳枝垂落，几只鸟儿飞来飞去，叽叽喳喳，显得生机盎然。

    “太子殿下，我们让他……”

    邓洗池话未说完，就被朱晨桓打断道：“两位大人，此时正值饭点，正所谓人是铁，饭是钢，天大地大吃饭最大，我们还是先去吃饭，其他事之后再说也不迟。”

    邓洗池与赵拓仁对视了一眼，彼此均把握不到朱晨桓的意思，但见朱晨桓刚才完全牵着贺子李的鼻子走，比他们之前好多了，也便不再询问。

    这一顿饭三人吃了足足两个时辰，酒足饭饱之后，三人才重新回到大堂。而贺子李站在大堂中也已经两个多时辰了，肚子空落落的，已经开始打起鼓来。

    见到朱晨桓三人到来，贺子李艰难的动了一下身体，三人耳尖的只听嘎吱嘎吱声响，心里不禁有些担心贺子李的老胳膊老腿来，要是真被太子殿下说准了，把贺子李累死了可咋办？

    虽然全身疼痛难忍，累的腰疼腿疼，但贺子李双眼却非常明亮，因为他已经想出回答的答案了，见朱晨桓坐下，就连忙说道：“太子殿下，微臣已经想到答案――”

    他的话还未说完，便被朱晨桓打断：“哦，什么问题，吃饱喝足拉了次屎给忘了。”

    “……”

    未等贺子李提醒，朱晨桓恍然大悟道：“哦，我记得了，原来是那件事啊，你问我为什么带兵夜袭你们风云国大军军营，让我给个说法？”

    贺子李感觉自己又跟不上朱晨桓跳脱的思维了，但想了想，仍旧是点头道：“不错，为了两国的安危与和平，还望太子殿下给出合理解释，否则我风云国陛下绝对不会满意的。”

    “哦，理由不合理，你们皇帝还会不满意啊？”

    朱晨桓很不在意的抠了一下鼻屎，然后向前一弹，道：“那就不满意吧，你就告诉你们的皇帝和大将军，就说这话是我石玉国太子朱晨桓说的――这一年间，你们不敢向我石玉国动手分毫，一年之后，你们将永远认我石玉国为主！”

    朱晨桓话音一落，大堂内落针可闻，三人都紧紧盯着朱晨桓，神色各不相同，心思百转。朱晨桓环视众人，邓洗池脸色又惊又喜，赵拓仁则是战意昂然，贺子李满脸怒容，三人神色各异，全部被朱晨桓收归眼底。

    好半晌，贺子李一口怒气才喘了出来，只见他指着朱晨桓，刚要发怒，却见朱晨桓大手一挥，道：“来人，把贺大人送回去，然后将本太子之话单印成册，发放四方数国。”

    言罢，转身便从侧门离去，只留下贺子李捂着胸口，气的脸色发黑。而邓洗池则是想了想，也不知道想起了什么，竟然没有理睬贺子李，独自离去。至于赵拓仁，则是冷哼一声，走到贺子李身后，单手提起贺子李，在贺子李的辱骂声中，将他如同小鸡一样扔出了府院。

    当夜，月朗星稀，朱晨桓坐在小院的摇椅上，百无聊赖的打着蚊子，看着月亮。

    按照农历算法，今夜就是所谓的圆月之夜了。东胜神州距离月宫不近，此时只能看到一个如圆盘大小的圆月高悬夜空，在圆月上有着些许的黑色小点，朱晨桓知道那是月宫前的桂树，而如果有人视力能够突破人类潜能限制的话，或许还能看到一座朦朦胧胧的建筑物影子，朱晨桓也知道那是月宫，是嫦娥住的地方。

    想起嫦娥，朱晨桓心里就有说不出的滋味，有些烦躁，却又有些庆幸，烦躁是因为自己每次都是因嫦娥而遭遇祸患，第一次是被判罚投胎畜生道，而第二次就是被哄骗去参加狗屁的西行取经路，至于第三次，就是自己被水德星君偷袭杀害差一点形神俱灭了，若不是自己当年留了一手，可能就真的不能从头再来了。

    而庆幸，又是因为自己还没有完全死去，自己还拥有着当年想念嫦娥的记忆。

    说是当年，其实现在的朱晨桓感觉也挺怪的，因为他重生转世，原本猪八戒的想法并未占据主流，现在的他是以地球上杀手的视角在看待这件事，这就仿佛自己做梦中在要死要活的爱着一个人，可当他醒来后还记得这件事，甚至还记得这种感觉，可主观意识却告诉自己这并不是真正发生在自己身上的事情。

    真是要多怪就有多怪。

    “嫦娥啊嫦娥，我该怎么面对你呢？”

    朱晨桓轻轻呢喃了一声，他望着月宫，神色复杂，却又意味难明，现在的朱晨桓其实目标很明确，让自己实力重达当年巅峰的时刻，然后干掉那些害自己的人，顺便娶嫦娥过门。可现在的他还真的那样要死要活爱着嫦娥吗？

    朱晨桓摇了摇头，他不知道，也不想去思考那些，今生的道路注定与以往不同，完全没有任何前车之鉴。

    而就在这时，朱晨桓忽然瞪大了双眼，轻声咦了一下，就在刚才，他仿佛看到了什么东西从月亮上掉下来一般，可当他揉眼再看时，却又什么都看不见了。夜色漆黑，他的实力又远没有恢复到巅峰时刻，夜能视物还不是问题，但要跨越两界去看仙界的月宫，他还没那个本事。

    “奇怪……”朱晨桓眉头微皱，他想要利用《鸿蒙造化诀》去推演一些东西，却发现自己的前方迷雾重重，仿佛有谁故意在遮挡自己的推演一般，但转念一想，他又知道应该没有人会注意到此时的自己，那又为何推演不出来呢？

    是实力太弱？元气不足？还是有大神通者遮挡了天道推演？

    朱晨桓摇了摇头，不得可知，而就在这时，忽有下人来报，称沧郦城太守邓洗池深夜求见。

    “邓洗池？”朱晨桓从月亮上收回视线，他的双眼隐有日月投影，但很快就消失不见，“算算时间，他若是不来也就真的不合格了。”

    片刻后，邓洗池在侍婢的带领下来到了小院中，挥退侍婢，朱晨桓才笑着看向邓洗池，道：“花好月圆夜不陪美丽的侍妾做做造人的运动，不知邓大人找我这个大男人有何事？”

    邓洗池仿佛有心事，听到朱晨桓的调笑也没有如白天一般笑出，只是挣扎了片刻，然后突然跪地。

    “太子殿下，微臣有罪。”

    见邓洗池跪倒在地，朱晨桓神色并无太大变化，只见他摸了摸下巴，好奇的问道：“邓大人有什么罪？本太子怎么不知道？”

    “微臣受奸佞蛊惑，多年来秉持安全第一原则，不主动出战，只被动防守，有时赵将军想要主动攻打风云国大军，以示国威，可我却总是左阻右挡，没有一次让赵将军真的有机会放手大战。微臣现已知罪，请太子殿下降罪。”

    邓洗池脑门点地，身体有些瑟瑟发抖，但语气中却带有一丝释怀，还有着一丝忐忑，可见他的内心必定紧张与复杂到了极点。

    邓洗池跪地等了半晌，却仍旧没有听到朱晨桓的声音，他心里知道这样坦诚必定会引起朱晨桓的大怒，甚至丢官都有可能，但今天早上见识到了太子殿下的本事后，他才知道太子殿下不仅有勇，更加有谋，而且他今天白天所说的话，未必不是对自己的一种警示。

    所以他回去之后，就左思右想夜不能寐，最后他去找了赵拓仁，与赵拓仁虽然关系不是那样的亲密，但两人毕竟是共同守卫这沧郦城十几年了，已经有了一定的默契，所以当他去赵拓仁之时，自己还未说话，赵拓仁就言道：“风沙来过，墙头草是不能活的。”

    于是，他过来了。交代了一切，本想迎接自己的会是狂风暴雨，岂止一点声息都没有，邓洗池大胆抬起头，发现太子殿下这一脸笑意的看向自己，双眼有神而微光闪烁。

    “说完了？”朱晨桓开口道。

    “呃……说完了。”邓洗池有些摸不准朱晨桓的意思。

    “说完了就滚回去和你的婆娘暖炕头吧，本太子赏罚分明，你虽有过，但你坦白从宽，又有守城之功，故不罚不赏，回去吧，以后的沧郦城还要靠你。”

    朱晨桓声音温柔的就像在和一个小姑娘说话一般，一时间让邓洗池竟然反应不过来。

    “还不走？那本太子送你一程。”

    朱晨桓站起身来，猛地朝邓洗池的屁股就是一踢，把邓洗池直接踢飞了两步远，可吃痛的邓洗池却没有任何惊慌失措，反而是嘿嘿傻笑起来，向朱晨桓施了一礼后，捂着屁股就跑开了。

    看着邓洗池跑远的身影，朱晨桓也不由得淡淡一笑，但笑过却又叹了口气，月光洒下，苍白而冷清。

    “既然邓洗池不是该杀之人，那这趟行程也该结束了啊……”

    PS：以后更新时间由早上九点变为晚上八点半，因为有人说这个时候看书的人可能会更多。本书成绩实在是提不起劲来，还望大家能够多多支持，喜欢就收藏一下，能推荐就投个推荐票吧，凡语2拜谢。