
    第十八章扮猪吃虎？

    一天后，石玉国太子殿下离开石玉国北疆沧郦城，返回石玉城。沧郦城守将厉风军统领赵拓仁本要送行，被朱晨桓阻止，知情人说朱晨桓曾小声与赵拓仁说了半刻钟的话，而后赵拓仁便独自返回沧郦城镇守边疆，只留百人厉风军送行。

    又是一天，太子朱晨桓到达石玉城，石玉国三军之厉鬼军将领邓铭言率军相接，厉风军百人军队原路返回。

    在厉鬼军的护送下，石玉国文武百官皇亲国戚都未曾亲眼见到朱晨桓本人，但据知情人透露，太子殿下现已今非昔比，文成武就，乃国大兴之人。

    石玉国皇宫，太子殿下幽静居所。

    朱晨桓回来之后，就倒头大睡，同时宣布闭门不见任何人，便是皇帝也是一样，所以直到他第二天醒来后，皇上朱义天才与皇后白惠仪见到自己的宝贝儿子。

    朱晨桓居所院落花园中，古老大树拔地而起，树冠庞大能将方圆十丈距离全部遮住，阳光投射不过来，是个偷闲的好去处。

    “儿子，此行可满意？”皇帝朱义天腆着脸向朱晨桓问道。

    朱晨桓只是坐在儿时的木凳上，抬头呆呆的看着树冠上树叶摇晃，并不搭理朱义天。

    “晨桓，此行吃苦了吧？”

    朱义天站起身来，主动站在朱晨桓的面前，挡住朱晨桓的视线，腆着脸陪着笑继续说道。

    朱晨桓叹了口气，仿佛因为见不到葱绿的树叶而感到可惜，他低下头，这次不看树叶而是看地上的蚂蚁了，蚂蚁搬家，成群的蚂蚁黑乎乎一片在土地上排队行走，这些蚂蚁头上有的顶着一张树叶，有的顶着一只苍蝇，数量虽多，行走有序。

    朱义天见状，也不恼火，只是有些求助性的看向白惠仪，白惠仪见他们父子俩奇特的交流感到有趣，此时见到朱义天的求助，却是轻轻一哼，转头不理他。

    其实白惠仪心里是有些恼怒的，把自己宝贝儿子扔出去，让他处于危险之中不管不顾，而且一扔就是整整三年，这个世界上怎会有如此狠心的父亲？但她也知道朱义天身为帝王，有些决定也是不得不为之的，可身为一个母亲，她还是有些气不过，这三年因这件事也与朱义天怄气不少。

    这时见朱义天吃瘪，而且还是自己宝贝儿子给的瘪，她更乐得愉快，哪里会帮他求情。

    朱义天叹了口气，抬手挥退了宫女侍卫后，苦着脸看向朱晨桓，开口道：“儿子，你也要为你父皇着想啊，我知道这三年你受苦了，但让你出去我也是不得不为之的啊，你的父皇我身上肩负着整个石玉国，我要为这个国家的繁荣与安定考虑，更要为你考虑，但那时两者我明显不能兼顾，近有内忧，远有外困，所以父皇才不得不狠下心让你出行游历。但想必这三年，你应该有所收获吧？”

    朱晨桓听到朱义天打理性牌，打感情牌，终于回过头看向朱义天，然后便见他伸出手掌，手背朝上。

    “学我。”朱晨桓开口道。

    “什么？”朱义天感觉奇怪，却仍旧学着朱晨桓的动作。

    然后便听得啪的一声响，朱晨桓猛地拍向朱义天的手背，把朱义天手背拍的通红，而他自己则是吹了吹同样有些发红的手掌，看着朱义天痛的猪肝色脸庞，耸了耸肩，道：“我们打平，下次再这样算计我，无论是否为我着想，我都不会再理你。”

    朱义天虽然痛的呲牙咧嘴，但听到朱晨桓的话，仍旧是痛快点头，他现在布局已完成，该解决的麻烦都解决了，虽然还留个尾巴，却也算不得什么，所以谁若是再让自己这样对待未来的皇帝殿下，他肯定要把那个人抽筋扒皮的。

    白惠仪知道朱义天父子两有要事相谈，女子不参政，她便说要给太子殿下准备营养饭菜，就率先离去了。

    风吹过，树叶沙沙，鸟儿惊起，叽叽喳喳叫了片刻，便由这个树枝跳到另一根树杈上，以为这样就不会再有危险。

    石玉国最具权势的两人端坐在古树之下，两人无言喝茶，半晌后朱晨桓才开口道：“老猪去哪了？”

    朱义天摇了摇头，“我也不知晓，朱公公来无影去无踪，若非他主动告诉你，否则谁也不知道他要去哪里。”

    “是你强迫他陪我出行的？”

    朱义天再次摇头，苦笑道：“你也太看得起你父皇了，对于石玉国的人来说，我是天，但是对朱公公那样的高人来说，我便什么也不是了。这事乃是朱公公自己要求的，他说圣人托梦，你恐有损伤，他不能眼看人族希望受损。”

    “人族希望？呵……”

    朱晨桓想起朱公公的所作所为，心里也有些猜想，说这是朱公公自己要求的，朱晨桓相信，但要说朱义天没有使用手段要求朱公公陪行，朱晨桓却无法相信。毕竟一者为人族，一者为一国，眼界不同，所行之事不同也是在所难免。

    朱义天见朱晨桓冷笑的看向自己，有些心虚的咳嗽了两声，道：“儿子，游历三年，我石玉国的大好河山如何？”

    “大好河山没见到，杀的人却不少，我来数数，有愚蠢蟊贼，有恶者山匪，还有行伍军人，亦有当政官员，真是好不热闹啊。”

    朱晨桓语气不善，明显被当枪使让他很不舒服，朱义天闻言，只是讪讪的发笑，却也不知道该怎么解释。朱晨桓智慧如何，朱义天最清楚不过，他知道朱晨桓什么都知道，即使当时不知道，现在也应该知道了。

    果然，见朱义天呐呐不知怎样回答，朱晨桓也是摆了摆手，没好气道：“老猪走的时候，说我是破局之人，想必走这一圈，问题都该解决了吧？若是不然，我这一圈可就白走了。”

    “解了，都解决了。”

    朱晨桓站了起来，眯眼看向远处的假山上，一个穿着破败，比之自己三年游历时候还要惨的老者正坐在自己曾经的地盘上，吞云吐雾，仿若一个大神棍。

    “这一圈走过石玉国七十八城，隐患或多或少都被钓了出来，你不说我也知道，现在看似我是回家了，实际上这石玉城也是最后一城吧？”

    朱晨桓一边说一边向前走，他没有去看朱义天的脸色，自顾自说道：“我知道你是想给他们最后一次机会，我也不是什么弑杀之人，所以我再扮猪一段时间，若他们还不是好歹，那我就吃一次大虎。然后不出意外明年我会替你去一趟傲来国，毕竟海口已经许出去了，我可不想被看成食言之人，让风云国和四方诸国笑话。再之后……我会离开石玉国，至于什么时候会回来，就不知道了。”

    朱义天听着朱晨桓前面的话，神色一直如常，他知道朱晨桓会知道自己布局的意思的，但听到朱晨桓最后一句话时，双眼却闪过一丝惊异之色，他再去仔细看朱晨桓，却已经找不到朱晨桓的影子了。

    朱义天低下头来，看着茶杯中自己的倒影，神色不断变化，脸色也忽明忽暗，但最后，却也没有做出什么决断来。他苦恼的揉了揉额头，想要喝光茶杯中的水，想了想，却拂袖离去。

    皇宫假山上，这里有一个外人都不知晓的元气泉眼，在六年前，这处元气泉眼归太子殿下所有，但之后，这里就被一个长相可怕，不知是人是鬼的老者所占有。

    朱晨桓从御膳房那里要来一壶酒与一个烧鸡后，就拎着爬上了假山，他还未喊出那个实在有些违和感的名字时，天山童爷通红的鼻子就自己动了起来。

    “鸡腿？美酒？”

    天山童爷修炼实在是不认真，一壶酒一个烧鸡就把他从修炼的状态给惊醒过来，他转身一瞧，嘿了一声，道：“小子，听说你被赶出皇宫了，啥时回来的？”

    朱晨桓将酒壶与装烧鸡的盘子放在地上，也不顾地上的灰尘，直接席地而坐，一边倒着酒，一边道：“昨天刚回来，睡了一觉醒来就赶紧给您老送吃的来了。”

    天山童爷很不客气的揪下一根鸡腿，一边吃着油洼洼的鸡腿，一边点头道：“你小子还算有良心啊，没枉爷爷我在饿的时候会想起你。”

    朱晨桓自己也喝上一小口酒，他的酒量一直都不好，当猪八戒的时候馋的不能喝酒，前世当杀手时又不能贪杯，所以没有养出好的酒量，也把这个不好的习惯带到了这一世上。

    “童爷实力更进一层，恭喜恭喜。”朱晨桓一眼就瞧出天山童爷实力的变化，虽然他的力量没有恢复到巅峰状态，但该有的眼界也还是有的。

    “那是当然，爷爷我之前实力停滞不前，就是因为没有足够的元气供应，此时有这元气泉眼，要是再不进步，还不如割了脑袋给你当尿壶……咦？”

    天山童爷刚吹嘘没几句，忽然轻咦了一声，他仔细的看向朱晨桓，看了片刻，嘴巴突然张大，连手中的鸡腿都忘记吃了。

    “你……你现在是？”天山童爷震惊道。

    朱晨桓将手放到嘴边，道：“嘘，小声一点，我还要扮猪吃虎呢，被发现就不好玩了。”

    PS：从这章开始，《重生猪八戒》的剧情才算是正式展开，由出生到成年，剧情不算水，也挖了很多坑，都是为后面的剧情做准备的，接下来就不会有大幅度的剧情跳跃了，一切都会慢条斯理水到渠成，有坑埋坑，没坑挖坑。而且看到这里的书友也都知道，本书不是无脑书，所以诸位看官在看的时候还请不要看得太快，否则有的细节顾及不到，在后面就未必能够及时发现前面的伏笔与预兆了。

    最后，新书期，求各种支持，收藏、推荐票、点击、书评等，只要是能够涨人气的都需要。