
    第十九章桂树下的那些事

    仙界，九重天阙，圆月宫殿。

    月亮上有一座美轮美奂的宫殿楼阁，宫殿三层楼高，以八卦地基驻地而起，每当夜色降临，雕梁画栋便会自动放射出璀璨光芒，穿过月宫，透过三界束缚，直达三界任何一地，甚至第五界大唐圣界抬头同样可见朦胧月色。

    世人每逢十五便会见到圆月当空，以为那是月亮自发光芒，其实不然，白日之时月宫光芒消失，在三界都是看不到月亮的，所以每逢十五璀璨圆月，都是正值夜空最深夜色之时。

    月宫之外，是一大片桂树林，桂树自月亮上自然生长，砍不死，烧不灭，正应了大唐圣界某位半圣所言：“野火烧不尽，仙风吹又生。”

    桂树林外，总是可以见到一个身着猛兽皮，手持批天斧的男子无时无刻不在砍树，桂树虽硬，耐不住男子日夜砍伐，再加上批天斧的威力，通常一天下来可以砍断三根桂树。

    但天上一日，地上一年，实则他砍了一年，也只能砍断三根桂树，而且下一刻仙风一吹，桂树重新生长，完全看不出任何被砍的痕迹，就仿佛是做了一年的无用功而已，但男子却始终乐此不疲，一砍就是八千一百年。

    朱晨桓当初在天上担任天蓬元帅时，因想要泡到嫦娥，所以经常来这月宫溜达，久而久之没与嫦娥发生什么关系，却与这古怪的吴刚交好。

    朱晨桓还记得自己当年遇到吴刚时候的画面。

    “吴刚，你在干什么？”

    “我在砍树。”

    “你为什么要砍树啊？”

    “你为什么要每天来这里偷窥嫦娥？”

    “我这是生活的意义。”

    “我这也是生活的意义。”

    朱晨桓的前世猪八戒并不明白吴刚这句话的意思，但后来他却想明白了，吴刚这小子是自己的情敌，他甚至比自己还要坚挺！

    但后来，猪八戒被抓，投入畜生道后，就再也没有见过吴刚。最后一次见到吴刚，还是他被水德星君杀害之前。

    “吴刚，我不想当佛了。”净坛使者猪八戒蹲在砍树的吴刚身旁，看着吴刚说道。

    吴刚手上动作并未因此减慢，但他的声音却绵长平静：“为什么？不能喝酒吃肉？”

    “是不能再来这里每天偷窥嫦娥了。”

    “哦，那我把这片桂林都砍倒，你不用过来也能偷窥到嫦娥。”

    “那不同，我要去跟玉帝挑明。”

    吴刚这一次停下了动作，他穿着像个莽人，可头脑却大智若愚。

    “玉帝不会同意，你不能去！”吴刚皱了皱眉，神色有些变幻。

    净坛使者摇了摇头，“不行，我必须去。”

    吴刚又重新砍树，不再搭理净坛使者，但当净坛使者刚要离去时，他又很认真的说道：“我不能为你报仇！”

    朱晨桓躺在柔软的床上，看着窗外射过来的月华，满脑子都在想着乱七八糟的事情，当时他一心想要与嫦娥在一起，很多人很多话很多事都没有太过注意，此时静下心来回想，他才感觉到自己好像错过了很多东西。

    比如吴刚为什么会一直在月宫砍树，他真的和自己一样是因为爱慕嫦娥吗？

    再比如吴刚最后的那句话是什么意思？难道他知道自己此行会有大凶险？可他为什么不直接告诉自己？是有苦衷？还是他不敢说？

    无数的疑问在朱晨桓头脑中挥之不去，但就在这时，一个很可爱的身影突然映入了自己的记忆中。

    那是一个很小很小，毛茸茸的一个小家伙。嫦娥说那是她在妖界捡来的，但当时的猪八戒却感觉这个小家伙身上荧光缭绕，仙佛气息浓厚，哪里会是妖界那种地方出生的，说她是仙佛两界孕育而出的还差不多。

    自己身为天蓬元帅的时候，每天借着检查天河的借口，天天去嫦娥家中要水喝，但多数时候都见不到嫦娥，反而是与这个小玉兔关系愈加亲密，后来他偷偷从太上老君那里弄来了一粒化形丸后，更是直接让小玉兔化形，只是嫦娥知道后气的把他打出了月宫，并且一百年没有让天蓬元帅再进入，至今为止朱晨桓都不知道小玉兔到底化形长成什么样。

    是个可爱的小姑娘？还是一个如嫦娥一样的美丽少女，无论怎样，应该不会太丑吧？

    恩！应该不会。

    朦朦胧胧间，朱晨桓陷入了沉睡，而在梦中，他仿佛见到了一个耳朵上长着毛茸茸的少女正在向自己挥手，只是眼前迷雾蒙蒙，他看不清少女真正的面容，想要靠近，却怎么也靠不近。两人就这样越来越远，最后一个硕大的圆月突然出现在两者中间，圆月光芒闪烁，照耀的朱晨桓连忙闭上双眼，可当他醒来后，却发现天已经亮了。

    “普通的梦？还是预兆？”

    朱晨桓眉头微皱，他起身下床，走出房门，抬起头看向月亮的方向，却发现天已大亮，太阳的光芒已经将月亮遮掩住，任凭他视力惊人，也无法透过仙佛两界的束缚看到月亮。

    “太子殿下，小王爷求见。”

    这时，有侍卫走过禀告。

    “朱论文？”

    在石玉国能够被称的上为小王爷的只有朱论文一个，至于朱论文少年便离家的哥哥，人家是去追寻所谓的佛道去了，不在乎世间的繁华，所以应当以大师相称。当然，这是朱义云家里对外宣称的方式，具体是真是假，又有谁会知道。

    朱晨桓思索了片刻，然后摆了摆手，道：“让他先去偏厅等待，我洗漱过后再去见他。”

    侍卫离开，朱晨桓叫来宫女送来洗漱用品，自己简单洗了把脸后，又慢悠悠吃了一些宫内的早点，之后才来到偏厅。

    偏厅中朱论文已经等待多时，屁股一动一动的，仿佛坐在了钉子上一般，隐隐有些不耐烦的样子。

    但一见到朱晨桓，却又立即摆出了一副平静似水的表情，仿佛对这种等待丝毫不在意，他起身向朱晨桓躬身行礼，道：“见过太子殿下，微臣事先未送过拜帖，突然来访，还望太子殿下恕我无礼之罪。”

    朱晨桓很随意的摆了摆手，道：“我们本是一家，表哥完全不必如此，此处没有外人，那些繁文缛节能省则省吧。”

    朱论文闻言，也不坚持，他站起身来，打量这个三年未见的太子殿下。三年前，太子殿下对外宣传生病需要静养，但拥有内线无数的朱论文父子却早已知道朱晨桓的真正踪迹，也知道朱晨桓现在早已不是当初的傻子太子了，他现在的智慧不说有多高，至少不能如以前那般随意相待了。

    “不知王兄找我所为何事？”朱晨桓一脸天真无邪的问道。

    朱论文见朱晨桓看过来，连忙侧过视线，抱拳道：“是这样的，中秋佳节将至，按照以往习惯，我石玉国文人将会举办中秋诗会，以求月圆国圆人团圆。还有一月便是中秋佳节，诸多在外历练王公子弟也会返回，今年中秋诗会景况堪称空前，而臣兄也知晓太子殿下文成武就，所以想邀请太子殿下参加中秋诗会，以彰显我皇室之风，同时表现出我皇室爱臣如子的风范，为明年十国大比做准备。”

    朱晨桓闻言，打了一个哈欠，仿佛没有睡醒一般，只见他轻轻敲了敲椅子的扶手，很不在意的说道:“不参加不行吗？”

    朱论文连忙道：“微臣不敢替太子殿下做决定，只是代为传达。而且明年就是十国大比，按照十国大比规则，参加大比的人有很大一部分人都会从这些青年俊杰中出现，所以若能够通过一场文会笼络人心，岂不是更好？”

    朱晨桓点了点头，“哦，那你就替我笼络吧，正好我感觉你比我更适合做这种事，以后要是不出意外，这石玉国应该是要交到你的手里的。”

    因为朱晨桓一直都是用毫不在意的语气说道，很懒散，很不正经，所以朱论文一开始也没注意，只认为朱晨桓是真的不甚在意一般，可当他听到朱晨桓的下一句时，整个人却如遭雷劈，不知道该说什么了。

    见朱论文不说话，朱晨桓又无奈的摆了摆手，道：“好了好了，我知道了，我去就行了，跟你开个玩笑而已，用得着这么认真嘛。”

    “太子殿下，此玩笑当真是开不得，若是被……”

    朱论文还未说完，朱晨桓便打断他的话，起身向外走去，一边走一边伸着懒腰，道：“没事我就回去睡个回笼觉，真的太困了啊。”

    回到卧室中，朱晨桓双眼一睁，脸上的懒散之色顿时消散，他眯着眼看着假山上修炼的天山童爷，双眸光芒闪烁，不知道在想着什么。

    片刻后，朱晨桓轻轻叹了一口气，在桌子上放好纸张，一边研磨，一边低声道：“给了你两次机会，可你不知把握，那就真的没有办法了，我这算不算是被当枪使呢？”

    朱晨桓提起毛笔，沾了沾墨，想了想，又摇了摇头：“应该不算吧，毕竟这属于自己送上门的……”

    笔走龙蛇，朱晨桓学文三年，虽未真的学会什么治国安邦之计，却练就了一手尚算漂亮的毛笔字，此时落下笔，一个个飘然若仙的字便在黄色纸张上成形。

    不消一刻钟，放笔，字成。

    这纸张上只有两行字，第一行为“月宫是否异变。”第二行则为“搜寻净坛使者猪八戒消息。”

    写完之后，他将手指做成圆环状，放嘴边一吹，奇特声音顿时出现，接着便见一只雪白飞鸟从窗户中飞了过来，朱晨桓伸出手臂，飞鸟稳稳落在手臂上，不差分毫。

    将纸张叠好，绑在飞鸟腿上，而后轻轻在飞鸟耳边吹了口元气，飞鸟双眼顿时一亮，接着便见飞鸟展开双翅，刹那间就消失在天空深处。

    做完这一切，朱晨桓缓缓松了口气，他再次抬起头看向月亮的方向，心中竟然有些隐隐的波动，似乎一些事情正在发生。