
    第二十章狩猎

    这个世上没有绝对的和平，却也没有绝对的战争，如果有了，那只能说是怀胎十月要生了那般正常而已。石玉国四面皆与他国接壤，没有绝对的天险可守，如果非要找出一个的话，那就是北疆沧郦城了，那里依山而建，乃是东胜神州有名的军事要塞，素有“一夫当关，万夫莫开”的美名。

    若是之前的朱晨桓，听到有人言及这些话，说不得会凑起耳朵来听听这些街头巷闻，也算是开阔眼界，顺便打发这无聊的时间了。但从沧郦城转过一圈，并且从老兵那里听过沧郦城背后的故事后，他再听到这些狗屁的话，说不得会骂上一句，若那人不听，便少不了打上一顿。

    “所以，这就是你打人丞相之子的原因？”朱义天略有无奈的看着自己的儿子。

    朱晨桓看着迎风招展的旌旗，还有那个趴在地上屁股都肿了的锦服男子，撇了撇嘴，算是承认。

    “哎，你啊――”朱义天叹了口气，本来今天是石玉国每年一次的狩猎日，想带着朱晨桓出来散散心，顺便正式出现在满朝文武的视线中，为以后做准备，可谁知他还没有给朱晨桓表现的机会呢，朱晨桓就把一品大员丞相的儿子揍了一顿，这你说上哪说理去？

    惩罚朱晨桓？说实话朱义天下不去手。

    可不惩罚朱晨桓？又怎么向自己的左膀右臂交代？一时间，朱义天犯了难。

    朱晨桓就见不得这种官场上的小九九，他拍了拍手上的灰尘，走向趴在草地上的锦衣男子面前。那名锦衣男子明显是被朱晨桓打的怕了，此时见朱晨桓走来，身体不由得一颤，道：“你……你要干什么？”

    朱晨桓摇了摇头，突然转过了身体，屁股朝着锦衣男子，柔声道：“给你打一顿，我们扯平，如何？”

    众大臣还以为朱晨桓会如何解决这件事，却见朱晨桓用这种如小儿打架的方式来解决问题，顿时也有些哭笑不得。不过一想，这不也是最直接最简单的方法吗？我打了你，你再打回来就好了，不过朱晨桓忘记了自己是太子殿下的高贵身份，谁又敢这样直接粗暴的打回来？

    “不打？”朱晨桓转头看向一脸纠结的锦衣男子，等了等，便站起身来，道：“给你还手的机会了，你自己没有珍惜，那便怪不得我了，现在我们扯平，谁也不怨恨谁。不过若是谁没亲身去过沧郦城，就又说沧郦城如何如何，那本太子要事先说好，我还会打，而且会打的更重。”

    锦衣男子闻言面有愠色，本来被人当中当猴看就很恼怒了，此时又被朱晨桓赤果果的要挟，心中怒气更甚，他偷偷偏过头去看某个地方，却见那里有人不言不语，便又只能咬牙低头。

    一场看似不小却也不大的风波就此揭过，狩猎仍旧正常进行，狩猎分两区，一区乃是山林野兽，还有一些未化形的妖兽，属于皇族以及王公大臣狩猎区域。而在另一区，则是地形复杂，里面除了野兽妖兽外，还有一些被判死刑的囚犯，这些囚犯充当猎物，可以采用各种方法逃生，若是在天黑之后仍不死，便可免除死罪，所以每一个穷凶极恶的罪犯都会在这里无所不用其极的求生，而这一区域就属于武将狩猎区。

    一开始，初次狩猎的朱晨桓还有些趣味，骑着骏马在草原与山林中飞驰，偶尔射死一只野兔或小鹿，变化引来一阵恭维祝贺声，就仿佛是一个程序被设定好了一般，每次发出声音的都是那几人，而话语也都是那么几句，听着也都听烦了。

    所以在中午之后，朱晨桓便不再参与狩猎，而是自己独乘马匹，在这山间漫无目的闲逛。

    突然间，马匹踏地声从背后传来，朱晨桓不用去看，就听到朱论文的声音传来：“皇弟，怎么没有一起狩猎呢？”

    朱晨桓撇过头看了一眼，朱论文身后还有三人，这三人他刚才也都见过，一个是大学士的公子张文然，一个是吏部官员的公子何枫林，还有一人乃是兵部将领之子，也算是将门子弟，一身彪悍气息的孙勤染。

    这三人见到朱晨桓后，全部都躬身行礼，朱晨桓也是点了点头，然后道：“你们为何也没上前狩猎？”

    孙勤染抱拳道：“启禀太子殿下，在这里狩猎野兽太过无趣，这些野兽要么实力太弱，要么脑子太傻，不知躲也不知闪，完全没有狩猎的乐趣所言，所以我们决定前往另一区去狩猎，正好在此碰到了太子殿下。”

    朱晨桓揉了揉额头，然后看向朱论文，道：“你是不是还要费口舌邀我前往啊？”

    “啊？”朱论文又被朱晨桓跳脱的思维给弄得一愣，好在他身后的张文然很快接过话来：“太子殿下，朱兄与我们都知道太子殿下修文修武，文采斐然，武艺更是高绝，我们很早就想见识太子殿下的英姿了，只是一直没有机会，所以今天才想能否有幸见识到太子殿下大发神威。”

    朱晨桓眯着眼睛看了看一身华服的张文然，把张文然看的神色略有躲闪，然后道：“果然不愧是大学士的儿子，嘴皮子功夫一流，就冲你这活计，我去了！”

    朱论文四人闻言，双眼顿时一亮，但很快又都恢复如常，四人策马出了第一区的范畴，与猎场周围的兵士说了一番话外，兵士才让他们进入另一区。

    这一区的气氛与之前的猎场完全不同，在靠近出口的草地上此时已经有十个尸首，这十个人都是穿着囚服，脸色双手虚白，他们有的是闭目而死，有的则是面露惊色死不瞑目，而无一例外，这些死囚的胸口或脑袋上此时都插着一只羽箭。

    羽箭在秋风猎猎中轻轻晃动，似乎是从这些尸体上长出了的白色花朵一般，竟然有些妖异。

    “太子殿下，这里虽然有些挑战性，但各为其主胡乱狩猎也没有多大意思，不如我们赌上一局如何？”孙勤染虎背熊腰，坐在马匹之上，手持弓箭，就如同百战之兵一般，一种隐淡的杀伐气息不经意间就流露了出来。

    “如何赌？”朱晨桓歪着脖子问道。

    “我们五人每人一组，时间为两个时辰，在日落之前，谁若是杀的猎物最多，就算胜者如何？”

    “胜者该如何？败者又该如何？”朱晨桓又问。

    孙勤染挺直背脊，高声道：“胜的人说一件事，其他三人必须答应，不过这事不能有违“忠义礼智孝”君子五则，如何？”

    “此举有趣，我同意。”张文然笑着道。

    “我也同意。”何枫林也说道。

    朱论文却看向朱晨桓，道：“若是皇弟不喜，那我不――”

    “哎？”他的话还未说完，就被朱晨桓打断，只见朱晨桓笑着点头，道：“这么有趣的事情，怎能少得了我。”

    “好，那我们就说定了，两个时辰后在这里相见，我先告辞！”孙勤染仿佛怕朱晨桓反悔一般，在得到朱晨桓的正面答复之后，直接策马离去，接着张文然与何枫林都相继离开。

    “王兄，你也先出发吧，我胆子比较小，又没有像你们一样有佛根与仙根，修为不足你们，需要先确保自己的安全才能进去。”朱晨桓似乎真的有些苦恼，他挠了挠脑袋，又看了看地上的那些尸体，想进又不想进的样子。

    听到朱晨桓说佛根与仙根不及自己时，朱论文眼底深处闪过一丝异色，他有些犹豫的看着朱晨桓，道：“要不然我陪你吧，你可是我石玉国未来的皇上，若是受到了惊吓可就是我等大过了。”

    “王兄你这样做可就是看不起我了，你先进去，我之后肯定会追上你们的。”朱晨桓面有不渝的说道。

    “这……那好吧，皇弟你可千万不要逞强，万一有什么意外，一定要出声求救。”

    “求什么救，要是连个狩猎都求救，那我这脸还往哪放？”

    “好好，我这就走，皇弟你可一定要注意安全啊。”

    朱论文就如同一个小媳妇，一步三回头，双眼那是一个担心，语气那是一个关心啊，就仿佛他知道朱晨桓一定会发生危险一般。

    待四人都进入了山林深处时，朱晨桓懒散的脸上出现一丝冷笑，他坐直身体，双眼微眯，哪有刚才那种很容易就被朱论文说的意气用事的样子。

    朱晨桓看了看自己箭篓中的箭羽，共有十根，他每根都仔细的检查了一下，没有问题，这说明自己的武器上问题应该不大，那朱论文所说的危险，就是那些所谓的猎物了。

    “还有一年，也不算无聊……”

    朱晨桓夹紧马肚，一拉缰绳，骏马嘶鸣一声，迅速向丛林深处跑去，转眼间就消失于丛林的小路中，而就在他刚刚离开不久，一个骑马的华服男子在另一侧缓行了出来，他看了一眼朱晨桓离去的方向，神色阴厉的哼了一声，便也赶动马匹，沿着朱晨桓前行的方向远远跟随。

    此人不是那一直关心朱晨桓的皇室宗亲朱论文，也不是舌灿兰花的大学士之子张文然，更不是身材魁梧的孙勤染，反而是刚才默不作声仿佛没有存在感的低调青年何枫林！

    他的父亲是吏部尚书，与兵部侍郎为好友，可以直接接触兵部牢狱的人员调动，同样也可以选择今日狩猎的死囚到底为谁！