
    第二十一章杀手杀心起！（双十一，提前发布）

    这一处猎场面积广阔，占了相距石玉城二十里的虎栖山四分之一的地盘，山上茂林葱翠，远处望去就仿佛是一座充满生机的名川大山，而真正了解这里的人才知道这不是什么生机盎然的地方，而是一座处处布满危机的险峻山峰，山上常年有妖兽盘踞，凶猛野兽更是不在少数，若普通人组队进入，十死五伤，若普通人单独进入，骨头都找不回。

    所以这里也被附近的人戏称为“食人山”，“食”同石玉国的“石”，故此也未尝不含有一些其他的古怪想法。

    朱晨桓沿着一条小路骑马上山，初始树木不多，并未见到什么野兽甚至妖兽犯人，但再向山上行走少许，野兽便多了起来。

    一开始是小体型的野兔、野鹿、野猪，慢慢的能够听到狼的叫声，再向上，完全进入山林中，便能看到体型更大的老虎与狮子。

    转过一个弯路，朱晨桓刚驱马前行两步，忽见马匹尾巴狂甩，马脑也是喷嚏不断，四腿竟有些隐隐打颤，这让朱晨桓立即谨慎起来。

    他胯下之马乃是朝廷御马，体型高大，可日行八百里，乃是当世不可多得之八骏马之一，自幼在山林中驯养，与狮子搏力，与老虎搏速，寻常野兽根本不能入它眼，更别说是令它如此惊慌了。

    而且刚才跃过林间小路时，原本前面正有一头狮子朝它嘶吼，朱晨桓甚至都准备出手了，可他的马竟然怡然不惧，一个箭步上去，愣是把那头狮子吓跑了，让朱晨桓好一阵叹息少了一个猎物。

    所以，骏马止步，身体颤抖，能够解释的原因只有两个，要么是出现了它无法抗衡的野兽，要么就是有妖兽出行！

    朱晨桓手背轻轻抚摸骏马，元气自手掌缓缓透出，温润良驹头颅，让骏马安稳下来之后，他才缓缓向四周望去。

    “咦？”

    朱晨桓看向身后的时候，突然轻咦一声，但很快，嘴角就微微翘起，他缓缓摇了摇头，自嘲道：“真是生于安乐啊，活的太安稳，警惕心竟然弱了这么多。”

    旋即，只见他突然抽出一根箭矢，左手持弓，右手箭矢搭弦，身体向后一转，就仿佛要向身后的小路射去。

    远远掉在朱晨桓身后的何枫林见朱晨桓突然箭指自己，吓得他身体不由得一怔，他自认为隐匿功夫了得，绝对不会被朱晨桓发现，可眼前的事情是怎么回事？

    朱晨桓瞄准着自己的方向，何枫林就跟着紧张一刻，他趴在马匹上，根本不敢动分毫，因为他不知道朱晨桓是发现了自己，还是因为其他原因朝向自己，但无论是哪一点，自己都必须静的如同一根木头一样，事已至此，无论发生什么事情，计划都要实行。

    “呦？还不躲？”

    朱晨桓似乎有些惊讶，他眼珠转了转，然后猛地拉弓，正当何枫林以为自己要被朱晨桓射击时，突然间朱晨桓调转了方向，朝着西北方向猛然松开弓弦。

    弓箭飞出，夹在着刺耳的嗡鸣，直接射入丛林深处。

    接着，一道惨叫声猛然响起，一个暗灰色的身影自草丛中向朱晨桓张牙舞爪冲来。

    朱晨桓胯下骏马稍有慌张，但他却纹丝不动，脸上甚至一个惊讶的表情都没有，他在见到这灰色身影扑向空中时，右手正好又抽出一支箭羽，而后仍是相同的动作，搭弓、引弦、满弓、松手，箭羽冲破空气的束缚猛然射出。

    “噗嗤！”

    毫无任何意外，灰色黑影在空中被弓箭射中，箭羽前飞，直接将这冲上来的东西钉在了古树之上。

    而这时，远处大气不敢出的何枫林才看到这被朱晨桓射杀的东西是什么。

    妖狐！

    竟然是以狡诈多变为著称的妖狐！

    妖兽中，勇猛以妖象、妖虎、妖狮等最为著名，而智谋则是以妖狐、妖猴为尊，通常情况下，人族强者宁可面对一尊同样强大的妖虎妖象，也不想遇到同样层次的妖狐。

    因为妖狐重智，它们无十成把握不会出手，而出手则必伤人！所以一般情况下妖狐出手，只能弃卒保车方是上策。

    虽然这虎栖山上的妖狐没有化形，可它仍旧是拥有狡黠智慧的，但就是这样的妖兽都被朱晨桓一击射杀了！他到底有多强？难道外界传言都是真的？

    何枫林神色急剧变化，他咬着牙看着朱晨桓继续上山，挣扎许久，眼中突然闪过一丝决然之色。

    “情报有误，直接动用甲级计划！”

    何枫林拿起一片树叶放于嘴边，轻轻一吹便有飞鸟飞来，他将朱晨桓前行方向的情报置于飞鸟嘴喙上，而后向上一抛，飞鸟便向着最山顶方向飞去。

    做完这一切，何枫林终于如释重负，他眼中或有杀意闪烁，但很快就归于平静，只见他冷笑着调转马头，想要远离这是非之地，因为他知道在很快的未来，这条路将会成为绝对的禁区，谁碰谁死。

    可就在他转身刚要驱马下山时，整个人却突然目瞪口呆，身体一顿，全身都僵硬起来。

    “嗨，好巧啊！”

    在何枫林前方五丈远的地方，朱晨桓正依靠在树干上，嘴里叼着根有些枯黄的小草，整个人就像一个流氓一般。

    “你……太……太子殿下！”

    何枫林瞪大着双眼，眼中的血丝都根根可见，他不可置信的看着面前的朱晨桓，脑中思绪百转，怎么都想不明白到底发生了什么事情。

    “不知道我为什么会出现在这里？我不是应该去往山上，然后自投罗网进入你们的陷阱了吗？”

    朱晨桓拍了拍手站起身来，他的手中只有一根箭矢，箭矢上还留有一丝鲜血，何枫林连忙向山上看去，只见朱晨桓的马匹不知什么时候停在了原地吃着野草，而树干上那支被钉死的妖狐则掉落在地，沾血箭矢却不翼而飞。

    这一下，何枫林都明白了，虽然他对于朱晨桓怎么发现自己并来到这里的事情还有些疑惑，但大体的事情确实清楚了。

    “你什么都知道了？”

    何枫林紧张的脸色很快就冷静下来，他不再掩饰眼中的冷芒，声音冷漠，毫无感情。

    朱晨桓摇了摇头，道：“只知道你们一定会给我找麻烦，但没想到你们竟然胆大到想要直接置我于死地。”

    “呵！朱晨桓，你应该从小就很聪明吧？而不是在什么三年游历间突然开了窍？”

    朱晨桓耸了耸肩，道：“如果我说你猜错了，你会信吗？”

    “不可能！你一定是从小就在装傻，因为你知道你要是如正常人一般聪明伶俐，肯定会有人来害你，害皇上，所以你只能装傻，而你现在不再装傻，也是因为你感到威胁不复存在了！”

    何枫林自认为聪明，一个劲的进行着自己的推断，丝毫不去看朱晨桓那张原来如此的表情。

    其实朱晨桓只是单纯不想给自己找麻烦而已，他认为一个傻子会比一个聪明人少很多麻烦，所以就那样了，可谁知何枫林竟然给他编造了一个这么好的理由，真是不用都对不起何枫林的脑洞了。

    “哦，你猜对了。”

    朱晨桓耸了耸肩，他感觉去解释这些问题很麻烦，所以也就懒得去解释了，反正对即将要死的人也没什么好说的，特别还是对自己有杀意的人。

    “朱晨桓，你真的认为识破了我们的计谋就能够安然无恙，万事大吉了？”

    何枫林脸上露出一丝冷笑，嘴角一瞥，双眼竟是一丝嘲讽之色，他马匹上除了寻常的弓箭外，还有着一把样式看起来很是华丽的佩剑。

    只见他侧手抽出佩剑，眼中光芒大盛，单手一拍马背，整个人直接从马背上飞起，右手剑招使出，一剑变十剑，夹杂着无尽的冲势，向着朱晨桓一剑斩来。

    “你们都知我是文人，手无缚鸡之力，岂知我早已偷偷修行仙剑之法，此时早已是人仙初期之境！你刚刚那手箭术的确不弱，但你自幼无法修佛修仙，即使武功再大成，又岂是吾一手之敌！”

    朱晨桓已经能见到何枫林眼中闪烁的杀意，感受剑意的锋利，朱晨桓右手轻抬那染血箭矢。

    “哼，装模作样！”何枫林见朱晨桓仍旧是不见一丝慌张，冷哼一声，感受着自己强大的力量，得意大笑：“若你距我较远，以弓箭之力或许可以阻挡我片刻，但你现在竟然托大只是手持箭矢，当真是……”

    “作死――”朱晨桓接了何枫林的话。

    何枫林一愣，然后愤怒道：“死到临头，还敢大言不惭。”

    朱晨桓摇了摇头，也不知道该怎么跟这个自以为是的家伙解释，只见何枫林佩剑即将自他天灵盖劈下之时，朱晨桓只是稍微一侧身，右手看似缓慢，实则迅速的一转，手中箭矢在何枫林眼中便化作一道银光，在他下颔处一闪而过。

    接着，朱晨桓收手，何枫林目露惊骇之色。

    “你――你怎么――”他喉咙染血，鲜血自喉咙处的伤口中不断流出，沾湿华贵衣服，最后滴落土地，将黄绿色的野草浸红。

    朱晨桓手中箭矢尖端鲜血更浓，淡淡血腥味升腾起来，他皱了皱眉头，然后又重新舒展开来。

    “哦，忘记跟你说了，我是一名杀手！专杀你这样自以为是废话太多的人。”

    朱晨桓言罢，甚至没有再看何枫林一眼，便重新上山骑马，虽然明知山有虎，但古人说得好，不入虎穴，又岂能得虎子？杀心已起，只杀一个人，实在是压不下心中这股杀意。

    山风吹过，吹动何枫林衣衫猎猎，血珠飞起，铺洒苍翠古树。何枫林模糊地视线盯着朱晨桓上山的背影，双眼的光芒渐渐消散，忽然一声虎啸响起，在失去最后意识的时候，何枫林忽然见到一匹苍蓝猛虎冲了过来。

    “呵……杀……手……”

    被猛兽撞击倒地的何枫林，在遗留之际，只留下这一句所谓的遗言，只是身旁听得他遗言的只有撕咬他身体，最后却被一支箭矢刺入天灵盖而死的苍蓝猛虎！

    PS：本书风格已经确定，大体就是这样不会变了。只是文笔现在有些跟不上本书的立意与文风，正在努力学习改进，随着字数的增加，行文会更加流畅自然，也会更加有所神韵，希望大家能够一直支持陪伴，凡语2无以为谢，只能用心写书，保证质量与剧情的前提下，多写多更。

    另外吐槽，为什么主站点击推荐这么少？是书名或者简介不好吗？还是字数太少，大哭哇！