
    第二十二章狡兔死，走狗烹？

    虎栖山距山峰四分之一处，地形更加曲折多变，高树巨石层层林立，野兽妖兽见之如常，从这里开始，才是真正的危险地段。

    一处弯弯曲曲延伸至山顶的小路两旁，数十棵巨树突然拦腰折断，根根朝向小路方向倾倒，只听“嘎吱――啪――嘭――”几声响起，小路上灰尘扬天，巨大的树干横亘在小路中央，若不绕路或者费些周折，这条路肯定是不能再继续走了。

    而这时，又听砰砰几声响，几块巨大的顽石竟然也出现在小路中央，彻底将小路完全堵死。

    几个高大的身影突然从地面上跃起，最后或站立或盘坐于巨石和古树之上，这些人无一例外，每个人都是身着死囚囚服，他们身材魁梧，体型健壮，浑身散发着凛冽的血腥气。

    他们有的人脸上有着狰狞的刀疤，有的身上可见刀伤，还有的眼睛都被直接挖掉，只剩下一只眼阴厉的看着前方，这些人分布在巨树与古树的各个方位，虽然姿势各不相同，但每个人身上都蕴含着同样的警惕与煞气，仿佛是来自地狱的恶鬼。

    “郝将军，已完成阻截敌人的准备。”

    脸上有刀伤的一名壮汉抱拳向站在巨石中央，居高临下的人说道，此人独眼，唇薄肤黑，双手置于身后，自有一股稳定军心之气，虽然身穿囚服，却没有半点阶下囚的畏畏缩缩之感。

    郝天雷听着马匹越来越近的声音，看着远处那道身影越来越近，轻轻点了点头，独眼没有任何感情，道：“准备战斗。”

    其余六人迅速做出反应，有的鹰爪虎步，有的手持木棒，有的双手拎着石块，每个人眼中都没有丝毫紧张，有的只是昂扬的战意。

    朱晨桓骑着骏马慢悠悠沿着小路上山而去，在路上他能够看到各种野兽的踪迹，还有几个妖兽也出现在视线中，只是这些野兽或妖兽不知是感受到了自己不好惹，还是其他什么原因，竟然没有攻上来，朱晨桓也乐得清闲，便也没有去射杀。

    又沿山而上片刻，忽感地面震动，朱晨桓眯着眼睛，嘴角勾起一抹冷笑，夹了夹马肚，骏马长嘶一声，前腿跃起，沿着小路飞速向上跑去，只是片刻，便看到道路前的“路障”，以及路障上那些个气势沉稳，杀意凛然的人。

    “呦，开会吗？”

    拉住缰绳，朱晨桓笑眯眯的看向前方众人，脸色平静，语气淡然。

    “拜见太子殿下。”

    以郝天雷为首的七人在见到朱晨桓的时候，竟然单膝下跪，行军人礼，朱晨桓见状也不制止，仍旧是一脸笑眯眯的样子，人畜无害。

    行过军礼之后，七人起身，郝天雷挺直腰杆，立于巨石之上，居高临下看着朱晨桓，道：“罪将稍后将会送太子殿下上路，还请太子殿下勿要介怀，只是片刻吾等便会追随太子殿下而去，为太子殿下在阴间开路。”

    郝天雷说话声音轰鸣，周围树木沙沙作响，仿佛回应他的话一般，而其他六人也同时上前一步，一种肃杀之气瞬间蔓延开来。

    “杀了我之后就会自杀吗？”

    朱晨桓对这个说法倒是有点兴趣，他不怀疑郝天雷的话，三年游历，可不仅仅是偷鸡摸狗吃苦受累，他还从老猪那里学习到了很多的东西，其中一个便是识人话语是否谎言。

    所以观其人，听其因，看其神，朱晨桓便能断定郝天雷此话为真，倘若自己身死，他们必定不会苟活。

    只是，为什么呢？

    “杀吾国太子殿下，罪大当诛，此乃刑法，不能不从。”郝天雷似乎知晓朱晨桓的疑问，继续说道：“而不杀太子，吾等兄弟冤屈无人可洗，众兄弟在天之灵，想必也不会瞑目。”

    朱晨桓歪着脑袋看了看郝天雷，又看了看其他几个神情暴戾的人，疑惑道：“我怎么不记得杀过你的兄弟？”

    郝天雷似是回忆，眼中杂色一一闪过，最后所有神色凝归一点，“狡兔死，走狗烹，刚刚安稳几年，我们的价值便彻底消失了……”

    “太子殿下，可还记得宁康城之事！”

    “宁康城？”朱晨桓神色一闪，两年前的记忆突然映入脑海中，那时他与老猪身无分文，只有一块玉佩，那是他们离开西疆前往南疆的第一个城市，也是自己亲手杀死府卫军的第一个城池。

    “哦？你是宁康城守将王洪勒还是王洪勒的亲信？”

    郝天雷蹲下身来，从地上捡起一根粗壮的木棒，单手握住，便如同握住杀人长枪一般，一往无前气势顿时自他身上升腾而起。

    而其他几人，也全部都跳下巨石断树，包围朱晨桓，防止朱晨桓从任何地方突围逃去。

    “我们是王将军的手下将士，并非他亲信，但被你所杀的人中，却都是我的兄弟，更有一人是我血脉相连的亲弟弟！”

    郝天雷跳下巨石，地面都震上一震，而他向前走动，每跨出一步，地面上便出现一个深约半尺的脚印，力能扛鼎，行走如山，大将风范是也。

    朱晨桓半眯双眼看着郝天雷，右手从身后箭篓中取出一箭，然后他将闪烁寒光的箭尖一折，只听咔嚓一声，箭尖折断，旋即便见他将箭尖扔出，手上只有一根不长的细木棍。

    “你可知本太子为何会杀他们？”朱晨桓沉声道。

    “罪将听王将军说，和平年代，士兵太多威胁皇室统治，遂太子殿下以山贼为饵，调出宁康城兵士数百人，最终将其残杀，并诬陷我军，导致我军人人进入牢狱，受到苛责对待，如今经受牢狱之灾之人，竟伤亡近百人！要知道我们守城十年，也未曾有这样的损失！”

    说到最后，郝天雷突然向前跃起，手中木棒直冲朱晨桓坐骑横扫而去，他这一击力拔山兮气盖世，只听耳边风声呼啸，眼看骏马就要被一击砸死。

    朱晨桓双眼光芒一闪，他一手抱住马勃，身体向侧面倒去，与此同时手中折断的箭矢于右手旋转一周，最终直击郝天雷棍棒一点，旋即便听嘭的一声响，朱晨桓及骏马向一侧横飞出去，而郝天雷则是身体向后飞抛，最终重重的砸到了巨石上，才停了下来。

    这一短暂接触，两人竟然平分秋色。

    “郝将军！”

    “将军――”

    其他六人见郝天雷被击飞，鲜血从口中吐出，原本稳固的队形稍显混乱。

    “别管我，杀――为兄弟们报仇――更为妻儿的活命杀敌！”

    郝天雷粗鲁的擦掉嘴角的鲜血，再次拿起棍棒，与其他六人同时向也是刚刚起身的朱晨桓再次攻击而去。

    朱晨桓眼中也是有着些许的惊讶之色，他知道自己的实力，虽然这一击没有动用元气，但也不是谁都能接的下来，可眼前的独眼莽夫不仅接了下来，甚至还有余力一战。

    只此一点，他便拥有为将之能！

    “愚蠢！蠢不可及！”

    朱晨桓大喝一声，双脚凌波飘渺，身体随风而动，整个人在六人联手之下，如闲庭漫步，只见他手中短细木棍在每个人背后轻轻一击，六人便相继如炮弹一般奔射远处，重重砸到古树之上，喷出一口鲜血，神色萎靡，眼看就知绝无再战之力。

    而这时，郝天雷才再次携无穷冲势再次袭来，只是朱晨桓已吃过一次亏，又岂能与他再次硬碰硬。郝天雷本身灵敏度不及朱晨桓，只是力大无穷，所以在朱晨桓有意躲避下，郝天雷每个攻击都落不到实处，而朱晨桓的一个看似轻到不能再轻的攻击，却能令郝天雷步履愈发沉重，反应愈发迟钝。

    “说你们愚蠢，都是在夸你们！你们到底是真傻还是假傻？连我一个猪头都能明白的事情，你们怎会受到如此蒙蔽？”

    朱晨桓一边躲避着郝天雷的攻击，消耗着郝天雷的体力，一边大声吼道：“天下太平？你们也敢说这话？你不知道，就在几日前，我还在北疆沧郦城，与那风云国大军大战了一场！如果你不相信我的话，我便把你真的扔到沧郦城，让你去看看它的城墙到底沾了几百万人的鲜血？让你去看看它的大地，到底接纳了多少人的灵魂！”

    听着朱晨桓的话，郝天雷原本冷静淡漠的神色微微一动，可他仍旧咬着牙，道：“即便你说的没错，但我兄弟死于你手，我们被抓也是事实！”

    “事实？”

    朱晨桓冷笑一声，道：“如果你知道他们是在宁康城内来杀我的，就在众目睽睽之下一句话不说来杀我的，或许你就明白了！他们是无错，执行命令而已，但正如你所说，我是石玉国太子，身上肩负着石玉国的未来，你可知我出事会发生什么样的事情？国将大乱！到时外敌入侵，内里祸乱不断，谁遭殃？还不是普通的百姓，还不是你们这些最底下层的将士？而他们杀我，我做了什么？我除了自保反杀他们，我可曾怒及他们家人？可曾伤他们家人一根毫毛？”

    “这……”

    郝天雷一阵迟疑，而就在这时朱晨桓突然翻身跃到他的头顶，接着便见朱晨桓手中断箭由横转竖，仿佛要直接插入他的天灵盖一般。

    “而且，你扪心自问，你们入狱后，你们家人可曾受到半点牵连？再想想，死去的那些所谓弟兄，当真就是与你们一样是清白的？还有――”

    郝天雷头顶感到一阵发麻，他已经感受到遍体生寒的凛冽杀机。

    “叫你来杀我之人，就没有半点祸国之心！？”

    朱晨桓的话如同九天聚雷一般，不仅在郝天雷耳中嗡鸣，更是震慑的其他六人眼冒金星，而这时，这七人才如同醍醐灌顶一般，想起那人之话。

    “皇室有意杀你们全家，来彰显皇室威仪。但我有办法可保你们亲人安危，只要尔等可以杀死太子，再自杀谢罪，家人必定无恙！”

    当时听得这话感觉毫无问题，可此时再想，他们才发现漏洞百出，为什么杀完太子殿下就要自杀谢罪？为什么他们不能逃走，而更重要的是，他们的家人本就没有任何入狱的预兆，更何况杀了皇室，当今皇帝又岂能留着自己的家人，不斩杀九族都是皇上仁慈。

    “难道，我……真的错了吗？”

    郝天雷双眼露出迷茫之色，感受着头顶的刺痛，他竟然恍若回光返照一般，之前种种事情联系起来，包括自己兄弟之言，包括王将军之话，再包括入狱后的一件件事，他才发现其中诸多问题的存在，只是现在，大错已经铸成，好在没有真正酿成大祸，否则自己真的是千古罪人了！

    “将军――”

    “郝将军――”

    其余六人见郝天雷即将被朱晨桓贯穿脑袋，眼中均闪过一丝痛苦与决绝之色，他们一个个将手指握住自己的喉咙，似乎要追随郝天雷而去一般。

    “切，所以我不喜欢你们这种人，明明很简单的事情，不狠狠揍你们一顿，你们就什么都想不明白……”

    朱晨桓在最后关头，手中断箭又由竖转横，狠狠地拍了郝天雷的脑袋一下，把郝天雷打的一懵，却因此获救。

    “太……太子殿下……”郝天雷一脸不知所措。

    朱晨桓看了看独眼的郝天雷，又看了看其他因保家卫国而留有伤痕的士兵，旋即转身上马：“你们的命，留在沧郦城继续保家卫国吧……靠，早知道就不上来了，浪费本太子时间，看样子要输了呢……”