
    第二十三章谁输谁赢？

    朱晨桓没有再沿山而上，反而是下山而行，虽然无法确定，但郝天雷几人应该就是最后的杀手锏了，再向上没有任何益处，而且也会耽误更多的时间。他最喜欢的就是慢悠悠的怡然自乐，怎么上山就要怎样下山，如果路上能够再遇到一些不开眼的妖兽野兽也就更好了，总不能空手下山。

    输人不输阵嘛，空手而归总是有些赫然的。

    朱晨桓运气不错，这虎栖山上什么都缺，就是不缺不开眼的野兽与妖兽，下山一个时辰，他顺手射杀了一头未化形的狼妖，一头未化形的鹰妖，除此外还有三头猛虎一头狮子，再加上之前的一头狐妖和一头苍蓝猛虎，朱晨桓的收获也当真不少。

    他想了想，不出意外的话，赢自己那颇有心思的表兄朱论文和那个口才不错的张文然都不成问题，只是孙勤染的话，胜率五五分。

    下得山来，时间正正好好刚过两个时辰，不多不少，与之前约定的时间一模一样。

    朱论文三人已经下山等待，此时正下马闲聊，在他们的身后是一堆死去的野兽与妖兽，还有几个死囚的尸体，看起来收获都不少。

    一见朱晨桓从山上慢悠悠走下，朱论文眼底深处闪过一丝慌意，张文然脸色也有些变化，但两人城府都不低，很快便恢复如常，即便是一起的孙勤染都没有发现丝毫异处。

    “皇弟，你这可真是踩着点回来的啊。”朱论文连忙迎了上去笑道。

    朱晨桓淡淡点了点头，不咸不淡的说道：“王兄是不是正在想我现在都没下来，会不会下不来了？”

    朱论文闻言脸色一变，连忙道：“皇弟说笑了，我是担心你的安危，毕竟这山上危险可不比他处，便是我都差点受伤，心中担忧之下，很自责为什么要与太子殿下进行这种赌斗。”

    “哦？王兄不提醒我，我都忘记咱们在赌斗了。”

    朱晨桓浅笑轻声，朱论文却是脸色再次一变，而这时他身后的张文然也走了过来，道：“看来太子殿下收获颇丰啊，我与论文兄看来是一定不及了，就是不知道勤染兄会不会比太子殿下还要多。”

    “运气不错，正好碰到这两头妖兽在拼命，我黄雀在后，正好补杀了它们。”

    朱晨桓轻轻一笑，看似毫不在意的解释一句，却让朱论文心中轻轻一松，神色也没有原本那般紧张。

    半刻钟后，侍卫进行盘点，之后做出判断，朱晨桓所杀野兽少于孙勤染一头，以微弱差距落后，至于朱论文与张文然二人则更少，位于第三第四位。

    “哈哈哈，多谢诸位承让，孙某侥幸获胜。”孙勤染哈哈大笑，笑声爽朗，意气风发，显然没有把胜了朱晨桓这个太子殿下的身份放在眼里。

    不过朱晨桓却也不恼怒，相比于朱论文与张文然，或许是因为在军伍中呆了一段时间，他对这些粗犷的军人有着更多的好感，否则刚才面对郝天雷几人，按照他之前的性格，早就杀了清净，岂能那么麻烦又是说教又是教训，最后还留有他们的性命？

    “这是孙兄自己的实力使然，我等佩服。”张文然神色如常的恭喜道。

    朱论文则是看了看朱晨桓，然后才说道：“皇弟真是太可惜了，只差一点点就胜利了。”

    朱晨桓轻轻扫了朱论文一眼，然后又看向脸色稍微有些不渝的孙勤染，笑道：“输就是输，赢就是赢，按照之前的规定，我等应该答应你一件事，不知道你现在可有想法？”

    朱论文与张文然也是看向孙勤染，孙勤染想了想，刚要开口，却被朱论文打断道：“孙兄，依我看这件事就这样吧，反正大家也都是随便找个乐子而已，不用那么当真。”

    孙勤染身为武夫，脾气本就不善于把控，此时被朱论文三番两次阻止，心里已有一些火气：“论文兄，孙某别的不知道，只知道说出去的话就是那一个钉，是咽不回来的，既然我们打了这个赌，无论是谁都要遵守约定。”

    “不错，王兄我知道你是为了我好，但我身为石玉国太子，更应以身作则，君子一言，驷马难追，输了就是输了，无论什么事我都认了。”

    朱晨桓仿佛知道朱论文是真的为了自己好一般，向朱论文笑容相待，朱论文见状，更是诚惶诚恐的点头躬身。

    孙勤染一开始还感觉朱晨桓不合群呢，此时一听朱晨桓的话，却感觉出奇的对胃口，对朱晨桓的好感也更深了一层，他想了想，想起了朱论文与张文然几人之前的话，然后道：“我也不为难大家，五天后我们去看望一下因战争而死去的将士们的家人吧，看看他们现在的处境如何，也算是不让兄弟们的尸骨更寒。”

    朱论文与张文然闻言，均是一脸赞同，而朱晨桓则是歪着头看了看朱论文与张文然，然后又看了看一脸粗犷笑容的孙勤染，忽然呲牙一笑：“好啊，我也在军营中生活了不短的时间，正好也想去看看我国后方是怎么照顾将士们的家人的。”

    就这样，三人达成约定，而这时，张文然才有些奇怪的问道：“咦？枫林兄呢？他怎么还没有出来？”

    经他一说，朱论文与孙勤染才想起何枫林来。

    “莫不是遇到危险了吧？”朱论文有些担忧。

    孙勤染则是翻身上马，道：“在这里再猜也没用，我们带人去山上找找吧，太阳落山后，这虎栖山会变得更加可怕，何枫林一个手无缚鸡之力的人，在这里保证会成为野兽与妖兽的腹中食的。”

    可谁知朱晨桓却反其道而行，他骑马下山，走了走，忽然停了下来，转头道：“不必去看了，我刚才发现了他的尸首，是被人一箭隔断的喉咙……”

    言罢，朱晨桓继续慢悠悠向猎场外围走去，而剩下三人，则神色各异，面面相觑，有的眼中出现一抹慌乱，有的脸色苍白，而有的则是面露狐疑，若有所思。

    当夜，皇宫大院。

    皇帝上朝大殿外，正跪着两人。

    这两人五体伏地，仿佛不知地面冰寒一般，额头叩地，头也不抬。一名太监在一旁着急的劝慰着，可这两人却恍若未闻，根本不予理睬。

    “宁王，小王爷，你们快起来吧，这地面寒冷，要是冻着你们可就麻烦了。”总管太监焦急的劝着。

    可宁王朱义云却头也不抬的说道：“吾儿年幼性劣，与太子殿下赌斗，致使太子殿下陷入危险之中，好在太子殿下没有受到任何伤害，否则即便是杀他十次也不足以抵消。本王身为其父，没有起到教育之责，实乃不该，还望皇兄惩罚。”

    朱义云声音清朗，即使没有抬起头，声音却仍旧如雷般传了出去，周围站立侍卫与宫女均听得清清楚楚。

    见到朱义云与朱论文如此重情重义，知情知理，这让他们不由得对宁王与小王爷更加敬佩。

    总管太监又劝了好半天，可宁王父子二人根本就没有站起来的想法，他想了想，终于还是咬牙离去。

    东宫太子殿下小院中。

    朱晨桓正与朱义天品茶赏弧月。

    朱晨桓迷眼看着夜空迷蒙的小月牙，听着朱义天的话：“儿子，你皇叔他们已经跪了一会了，你看父皇是让他们起来还是不理他们。”

    听到朱义天的话，朱晨桓缓缓回过头来，他眨着眼睛看了看朱义天，歪着脑袋，道：“老狐狸。”

    朱义天听到自己儿子叫他老狐狸，突然哈哈大笑起来，没有任何气恼：“果然什么事都瞒不过我的儿子，将来由你继承大统，我石玉国必定能更上一层楼。”

    朱晨桓只是耸了耸肩，简短道：“马屁精！”

    “哈哈――咳咳咳――”

    朱义天一口茶水差点没把自己呛死，他无奈的看了一眼朱晨桓，苦笑道：“儿子，你就不能乖一点？”

    朱晨桓撇了撇嘴，道：“那些家伙派去沧郦城吧，还有大牢里的那些兵士，如果查不出什么，就都送去沧郦城。”

    朱义天点了点头，道：“这好办，不过在送去之前我还要确认一件事，不能确认的话，我不放心派他们走。”

    “随你便，对了，何枫林这事怎么办？”朱晨桓又问道。

    听到何枫林的名字，朱义天双眼闪过一丝凛冽的寒芒，他收敛脸上的笑容，双袖一动，浑身立马散发出九五之尊的气势。

    “敢伤吾儿，杀无赦！所有涉案人员，都留不得。”

    “别啊，我还没玩够呢，还有半年多我才走呢，这段时间可以再玩玩，而且见招拆招，不是更有趣？”

    朱义天深深的看了朱晨桓一眼，突然道：“你变了？”

    朱晨桓一愣，不经意间又抬起头看了看天边的月牙，脸上突然露出更加自然的笑容：“是啊，我毕竟已经不是我了。”

    “什么？”朱义天没有听清楚朱晨桓的话。

    朱晨桓摇了摇头，将杯中早已凉透的茶一口饮尽，然后站起身，向着假山上走去，刚走几步，又停了下来：“何枫林与宁王应该不是完全的一路，他那边可以杀鸡儆猴。”

    朱义天看着朱晨桓的背影，只觉得自己儿子的背脊越发挺直起来，他的肩膀很宽，宽到可以撑起整个石玉国。

    “来人，摆驾，我要去亲自请我那弟弟平身――”

    …………

    本书从发书开始，更新了二十多天了，平均每天更新三千多字，虽然不算多，但若按照写书的速度来看，其实也不少了。一万字被编辑看上，三万字签约，四万字来推荐，本以为会顺风顺水，毕竟这本书真的是用心来写的，相比于曾经写过的两百多万字书来说，相同字数这本书平均写下来的时间也要多将近一半。但事总是与愿为，或许是试水推结果不好，下周没有推荐了。

    大家也都知道改版之后，没有推荐近乎等于没有曝光度，所以这两天情绪稍微有些影响，但总算还是没有影响更新，两天时间情绪已经调整过来，下面剧情也要展开新的部分。

    为了给自己一些积极向上的动力，也为了以更加饱满情绪来将最好的作品带给大家，希望大家能够持续不断的支持本书，有推荐票请投一下推荐票，没有的哪怕是书评一句，帮忙分享一下也是万分感谢。

    空口说让大家支持，凡语也没有什么底气，所以就设置一个很简单易达的加更规则吧。

    本书每日正常更一章三千+的章节，周推荐票超过五百加一更，周收藏每达五百加一更，现在存稿有十章，等大家来爆！

    最后，求收藏求推荐求支持啊，真的很需要大家支持！

    凡语2敬上！