
    第二十六章太子三议

    自从太子殿下假山上的地盘被天山童爷霸占后，朱晨桓不吵不闹，又撅着屁股找到了一个新的发呆好地点――朝堂议事殿的房顶。

    夏秋两季他最喜欢的事情就是躺在屋顶上，无忧无虑的看着天顶的月亮，偶尔听到朝堂内各大臣的争执辩论，听着他们把黑的说成红的、把死的说成活的精彩口才时，他还忍不住附和一声该赏。而当他连续听过几个月的时间，亲身体验何为翻手为云覆手为雨的手段、感受那庞大一局棋的奥妙后，更是忍不住道一声：“技术活，必须赏！”

    今夜，从城南贫民窟回来后，太子殿下仿佛有心事一般，连平日最爱吃的“金鱼炒莲藕”都不吃了，就来到了这大殿屋顶躺着。

    夜空云层飘荡，半圆的月亮若隐若现，朱晨桓透过那缥缈的云层去看更加飘渺的月亮，心中不由得想起那日所见是否为幻觉？也不知大智若愚的吴刚现在怎么样了？还砍不砍树了？那白的跟雪一样的小玉兔还是不是那样可爱，有没有被其他神仙捉了去炖肉吃？

    咦？

    朱晨桓突然坐了起来，他发现一件挺悚然的事情，不过一想到现在自己非自己，那个女人也就是一个活在传说中与睡梦中的仙女，也就释然了。

    他竟然把嫦娥放到了最后才想到，看见月亮后，第一想法竟然不是嫦娥！这事若是发生在前世的猪八戒身上，肯定就是要捅破天的大事了，可对于现在的朱晨桓来说，或许就跟哪天看《重生猪八戒》没有更新一样，要骂上一句断更狗，却也不会有太大的感触。

    “儿子，谁欺负你了，告诉父皇，父皇给你报仇。”

    皇上朱义天这时也爬上了房顶，手里拿着一屉糕点，笑呵呵坐在朱晨桓身旁，说道。

    朱晨桓瞥了朱义天一眼，然后伸手拿出一块热乎的糕点，趁热吃了一口，才说道：“今天去了城南的贫民窟，见到了一些事，写了一首词，我想在这石玉国内，应该没有什么事能瞒过你吧？”

    朱义天嘿嘿一笑，哪里像是执掌一国的君王，腆着脸靠近朱晨桓，道：“我是知道一些事，但不知道你写那词的原委。”

    “你觉得那词如何？”朱晨桓歪着脑袋问道。

    朱义天面露荣光，很自豪的说道：“我儿文采，当属天下第一，你就是没有参加科举，否则定会震惊全国。”

    “那词我抄的。”朱晨桓又道。

    朱义天更加荣光满面：“能被我儿抄到如此佳作，是那人九辈子修来的福分，而且我儿抄来的词连为父都不知道，那更是本事。”

    朱晨桓鄙视的看着朱义天，“你这是宠溺，会宠坏我的。”

    “哈哈哈，我儿都知道我是在宠溺他，我又怕什么！”朱义天搂住朱晨桓的肩膀，就仿佛两个兄弟一般，哈哈大笑，朱晨桓则是一脸嫌弃的表情，却并没有推开朱义天。

    之后，两人都安安静静的看着这灯火通明的皇宫，听着下方传来的各种声响，感受着秋风中夹杂的些许萧条寒冷，片刻后朱晨桓才说道：“我写这词有两个意思，一个是满足他们的要求，反正这本来也是他们的目的，正所谓知己知彼百战百胜，他们知道了我的本事才好做出相应的对策。”

    朱晨桓说的很平静，无论脸庞还是语气都没有半点变化，可朱义天听到这话，眉头却微微一皱，浑身养成的九五之尊霸气挟杂着些许的冷意，竟将这秋风都给隔绝开来。

    朱晨桓似是没有感觉到朱义天的异常一般，只是淡淡说上一句：“别擅自做行动啊，我可不是在外面受到欺负回到家里叫爹娘帮忙的怂孩子。”

    朱义天闻言，浑身的冷意迅速消失不见，他哈哈一笑，摸了摸朱晨桓的一头黑发，笑道：“你多虑了，这点分寸本皇还是有的。”

    朱晨桓转过头看向朱义天，语气较为严肃，道：“第二件事，就是想提醒你不要忘了是谁在前线抛头颅洒热血保卫这个国家的，是谁让你坐稳这个位置的，他们在前面用生命来保障你的利益，还请你也不要太吝啬，分出一小点的利益去照顾一下他们身后的家庭。”

    这话说的其实有些诛心了，若是其他人向朱义天说，朱义天必然会二话不说直接拉出去砍头，顺便诛九族，这种事关天下安危事关皇上决议的事情岂能妄言？

    但因为说这话是朱晨桓，也因为朱晨桓是他朱义天唯一的儿子，所以别人说不得，朱晨桓能说，别人做不得的是，朱晨桓也能做得。

    “那你说我们要怎么办？”朱义天仍旧是笑眯眯的说道。

    朱晨桓深深的看了一眼朱义天，道：“是你，不是我们，别把我带上。解决后方的问题很简单，相信你心中也有想法，但我只想说，不要让阵亡的将士尸骨寒了再寒，他们的后代未来也必定是沙场上的顶梁柱。哪怕是让他们前往前线去送死，也编造一个差不多的谎言。”

    “比如？”朱义天还是不罢休，朱晨桓叹了口气，才说道：“比如，重新修葺他们的房子，你可以把房子修建的更高一点，比如高个七八层，这样能够容纳的人更多，也更方便管理与教化。再比如，给她们活下去的希望与方式，开办一些棉花工坊等类似的地方，既能够解决她们的收入问题，给她们带来希望，还能够让你以更低的成本获得收益。”

    朱晨桓揉了揉太阳穴，似乎是很不喜欢做这种思考的事情，他看向石玉城南面的方向，视线仿佛穿透黑暗直达了那一家老小的破旧房屋内，老妪与妇人眼眶发红，却因为有了一丁点的粮食而感到生活在绝望中有了一丝希望，而稚童则是开心的喝着没有几个米粒的大米粥，脸上是这个世界上最真挚的笑容。

    “最后，开设一个新的衙门吧，专门管理这些战死沙场将士的抚恤问题，抚恤不需要亡孀自己去取，亲自送到家里，并且认真检查监督每一个抚恤的环节，若有任何人贪图这些死人的东西，那就让他们也变成死人吧！”

    朱晨桓说到最后，语气也不知不觉间有了一丝改变，有些冷意，有些独断生死的霸气，但更有一丝让朱义天都感到惊讶的冷漠，对人命的冷漠。

    朱义天听到朱晨桓的所谓的“比如”，并没有立即回答，而是斟酌了好半晌，似乎是在衡量这样做的价值，但是当他见到朱晨桓不善的神色后，突然哈哈大笑起来。

    “好，此事我可做主，就按你说的办了，不过这建议发布之人，要附上你的名字。”

    “可不可以不带我的名字？”

    “你说呢？”

    朱晨桓无奈的叹了口气，直接从房顶上跳了下去，吓了提灯宫女一跳，他向宫女温柔一笑，说了几句安慰的话，便转身返回自己的小院，只留下宫女面带绯红的看着温柔潇洒的太子殿下的背影，心里想着“太子殿下什么时候变得这么帅了，为何以前没有发现？”的问题。

    第二天，一大早，朝堂上就吵翻天了。

    皇帝朱义天要颁布诸多法令，事关战死将士善后的条条框框，并将朱晨桓所说的三个建议都提了出来，引起大臣们两派的吵吵闹闹，文臣感觉此事不妥，会给国库带来压力，可武将却骂这些文臣懂个屁，此事有定国安邦的意义，强烈支持。

    就这样，此事从上朝吵到了中午休息，吃过午饭后再次大吵，最终还是皇上提出此些建议乃是朱晨桓提出，并且得到了宁王一派的支持后，才最终通过。

    再之后，各种条令不断传出，整个国家都开始运转起来，推倒贫民窟，建立统一规划的楼房。组建衙门“都督尉”专门负责抚恤之事。吸引工坊坐落各城贫民窟中，给这些老妪与妇人生活下去的希望。

    一条条政令，以石玉城为中心，不断向四方城市扩展开去，都督尉也由兵部选出统领之人，迅速组建后，就将触角遍布了整个石玉国，至此，这些事才算真正落地，阵亡将士的家人也都先后享受到了比之以往优厚无数倍的待遇。感激涕零之下，询问诸多人才知道这些条令都出自当朝太子朱晨桓之口，一时间朱晨桓名气与声望呈指数倍增长。

    而这些，始作俑者朱晨桓却并不关心，甚至连问都没有询问过，对他来说该做的不该做的都做了，至于能不能真正实现自己幻想中的美好梦想，那就看朱义天的手腕到底如何了。

    这一天，朱晨桓又一次把自己关在了住房中。

    他将幼小青鸟腿上的纸条取下，用额头顶了顶青鸟的小脑袋，又用元气润养了一番，便将青鸟从窗户中放出，青鸟啾鸣两声，便一飞冲天，很快便消失不见。

    青鸟通灵，是朱晨桓幼时所救，之后便一直与朱晨桓关系不错，担任了多次的信使。

    打开纸条，上面只有两行字，里面内容正是回答朱晨桓之前的问题。

    第一行：“传净坛使者战死妖界，形神俱灭，此事已成事实，无人怀疑。”

    第二行字，则让朱晨桓双眼一闪。

    “月宫发生巨变，桂树被吴刚砍倒九百九十九次，再也无法长出，吴刚扛走桂树，踪迹全无。另传嫦娥身旁玉兔半年后失踪，至今亦无踪迹。”

    PS：新书期，求收藏啊，收藏过的朋友们还请投下推荐票支持，你们的支持就是我最大的动力！！