
    第二十七章中秋诗会

    时间一天天过去，秋风扫落叶，叶落变腐土，腐土孕新生，正如那句古诗“落红不是无情物，化作春泥更护花”所言，凋零未必值得伤心，绽放又未必值得高兴，因为谁也不知道下一秒钟，它是否就会被风吹澪。

    转眼间，中秋佳节终于到来，所谓的中秋诗会也到了。

    今夜，月朗星稀，空中破天荒没有云雾遮挡，即使身处佛界东胜神州上，也能清楚看到月亮上那座巍峨壮观的月宫，只是宫前空落落的，仿佛少了些什么。

    朱晨桓知道，吴刚那货把桂树给偷走了，也不知道那个看起来就像个原始人的家伙偷桂树到底干什么，但想起吴刚那憨样，总应该不是去做什么大奸大恶之事。

    这一届的中秋诗会是近十年中最大的一次，因为明年就要进行十国大比了，朝廷也会根据中秋诗会的情况挑选一到两名年龄十六到二十六岁之间的青年代表石玉国参加比赛的。

    这无论是对官宦之家还是世家大族，亦或是鲤鱼跃龙门的寒门子弟来说，都是莫大的荣耀，毕竟十国大比只有十人能参加，而这十人无论能否取得胜利，都会是石玉国数千万青年中的翘楚，无论走到哪里都是要被仰视的。

    所以哪怕是为了争那个面子，各地的翘楚青年都争相齐聚石玉城，参加这盛大的中秋诗会。而且也因为这里几乎囊括了石玉国最有才学的一批人，出名非常容易，只要是做出一篇优秀诗词文章，即使不能成为第一第二，也能够名声大噪，一夜成名。

    但同样，丢脸也是非常容易的。毕竟文无第一武无第二，文人相轻，谁也不知道什么地方就蹦出一个文曲星转世来，若是有些地位的人或者之前已负盛名的人参加比赛而被之前从未显露过声名的人超过，那脸可真就丢大发了。

    故此在很多时候，那些广负盛名的青年俊杰和皇室以及王室成员都不会参加的，毕竟他们想参加十国大比，门路可宽多了。但今天，却出了意外。

    太子殿下朱晨桓与小王爷朱论文都参加中秋诗会了，这消息不胫而走，瞬间传遍了整个石玉城。又因为太子殿下之前的三议被朱义天刻意传播，使得朱晨桓在普通民众心中形象愈发高大起来，很多平民也都想见识一下太子殿下的风姿，更何况还有某些不知名势力在暗中煽风点火，所以诸多平民便都携家带口涌到了石玉城最高酒楼“鸿宴楼”的大街上，去瞧一瞧未来石玉国当家人的风采，当然更多的也是凑个热闹，以后作为茶余饭后的谈资。

    此时街上人潮汹涌，站在鸿宴楼最高层向下看去，只能看到一个个黑色的脑袋，如果有密集恐惧症的人，估计会直接发病身亡。

    “太子殿下，时辰差不多了，我们是否可以开始？”

    主持中秋诗会的是石玉国文官中广负盛名的太傅赵恒飞，赵恒飞三岁识千字，五岁背古诗，七岁可做文章，十岁诗成惊天子，十五岁就考上状元，后在下方县城历练三年，直接被皇上调回京城，先后兢兢业业二十载，而今已经成为朝中手掌大权的太傅，官居二品，文官阵容中地位仅弱于丞相。

    他三十八岁，额头上却已经有些许的皱纹，一笑起来双眼微眯，竟然有着一丝老态龙钟的样子，有人说他的才华受到了老天的嫉妒，要收回他的一部分寿命，也有说赵恒飞为了国家呕心沥血，已经开始燃烧生命了。但无论哪一点，赵恒飞在石玉国内都拥有着极高的人气，为万人所敬仰，更是所有士子的偶像榜样，桃李满天下。

    朱晨桓对这所谓的诗会本就是塞翁之意不在酒，故此直接说道：“太傅叔叔，你只管主持就好，不用管我，我也就是来凑个热闹的。”

    太傅赵恒飞闻言，深深地看了一眼朱晨桓身旁的朱论文与张文然二人，笑着点了点头，然后便叽里咕噜说了一大串开场白，最终说明石玉国将以今日众读书人的表现为依据，选择两名表现绝佳之人参加明年的十国大比，顿时将整个诗会的热度瞬间炒热。

    而后，中秋诗会正式开始。

    朱晨桓坐在靠窗的桌子上，吃着盘子中的水果，注意力却并没有放到诗会上，按照传统，一开始都是不甚有名的人来献出作品的，偶尔能出现一两首佳作也不过是抛砖引玉，真正好的作品往往要向后半个多时辰才会出现。

    他听着酒楼中众人的惊讶声与鼓掌声，视线却是放到了远处的月亮上，他曾经以《鸿蒙造化诀》为基础对月亮上的事情进行过推演，但结果却不甚满意，因为他曾经百试不爽的方法竟然失效了，天道仿佛被大神通者遮掩了一般。

    所以他才会让二狗蛋帮他调查，而二狗蛋带来的结果，却让朱晨桓心里有些疑惑与担忧。

    吴刚那货他不担心，一把劈天斧可不是白拿的，即便是他担任净坛使者最巅峰的时候，也不敢说完胜吴刚，只是那个失踪的玉兔，却让朱晨桓有些担忧。

    玉兔是嫦娥最喜爱的仙兽，可以说是寸步都不离嫦娥身边的，即使是嫦娥洗澡时，前世的猪八戒偷看也能发现玉兔一直陪伴在旁，所以玉兔失踪，是不是也代表嫦娥那里出现什么意外了呢？

    而且玉兔不比吴刚，她就是一个小兔子而已，顶天是吃了自己的化形丹变成了人形，但那也不能改变她是一个兔子的结局啊？一个小兔子要是被坏人抓取煮了吃烤了吃，那怎么办？

    毕竟自己已经嘴馋很久了，都没机会吃仙兔肉呢……

    “太子殿下？太子殿下？”

    就在朱晨桓幻想玉兔身上那萦绕的香味时，突然叫人从睡梦中叫醒，他这才发现自己不知道什么时候睡着了，一睁眼，就发现叫自己的人是张文然，而且所有人又都看向自己，好像在等着自己干什么一般。

    “怎么了？”朱晨桓还有些迷糊，双眼也有些迷蒙。

    张文然躬身行礼道：“太子殿下，刚刚龚清然大学士作了一首咏月诗，震惊全场，技压所有人，便是太傅大人都说今晚诗会无人能出其右，所以大家本想认定龚清然为今晚诗会的胜者。但我与小王爷却知太子殿下文采斐然，前些时日的那一手词不比龚大学士差，所以为了展现太子殿下的风采，也为了能够再一睹太子殿下的超凡文采，我与小王爷就斗胆说太子殿下或有更好的佳作，故此大家都在等候。”

    “哦？你是说你们没有问过我的想法，单方面替我接下了这出戏，让我迷迷糊糊就去与石玉国第一才子比试？”朱晨桓笑呵呵看着张文然，只是语气却并不是那么和善。

    张文然闻言脸色大变，连忙道：“其实这与小王爷关系不大，是在下当日见过太子殿下的英姿之后，就一直念念不忘，希望能够有幸再见到太子殿下名篇诗词出现，振我石玉国国威，还请太子殿下责罚。”

    朱晨桓抬起头看了看朱论文，却见朱论文一直低着头，仿佛没有发现自己在看他一般，这让朱晨桓心里不由得冷哼一声。暗道自己的期望是不是太高了？自己之前已经露白过一次，怎的他们还如此掉以轻心？本以为用来狙击自己的人怎么也应该是太傅赵恒飞那样的人物，谁曾想却只是一个自封的石玉国第一才子的自大家伙。

    众人见朱晨桓与张文然不知道在说着什么，久久不动身，仿佛有什么意外一般，纷纷小声私语起来。

    “太子殿下怎么还不动手，不是出了意外吧？难道他怕了龚清然大学士？”

    “嘘，不要命了，这话你也敢说出来。要我看肯定是太子殿下在思考，如何才能胜过龚清然大学士。”

    “我看可未必，你们看龚大学士，满脸自得之色，很明显这应该是他最为得意的作品了，便是太傅大人都有很高的评价，可你们再看太子殿下，面无表情，眉头微蹙，很明显是知道力有所逮，可又不能不出手，现在正犹豫着拖延时间。”

    “不许你侮辱太子殿下，无论太子殿下是否能够胜得过龚清然，他都是做出三议的太子！”

    “哼，我只是就事论事而已，并没有故意说什么，只是听闻太子殿下不能修佛修仙，只是修文习武，若连这种文斗不敌的话……”

    此人话未说完，周边的人内心却都是一沉，他说的没错，如果太子殿下知道自己写不出好的诗词，或者是即使写出来也输了的话，那对太子殿下的名声可是致命的打击，毕竟朱晨桓对外可是宣传文成武就的。

    而且下方普通民众那么多，可并不是所有人都与他们能够辩明是非，再有一些人煽风点火，朱晨桓的太子之位能否坐的安稳可都未必了。

    阴毒诡计！

    这一刻，很多心性敏感的人都惊骇的发现这对于朱晨桓来说是一场可怕的阴险诡计，而朱晨桓正是被刻意针对之人，帮凶就是他们所有人！

    再想起当今皇上对朱晨桓的宠溺，所有人后背都不由得冒出冷汗，若是朱晨桓当真出了好歹，他们别说是代表石玉国参加十国大比，能不能活着看到明天的太阳都是未知数。

    “到底是谁如此歹毒？”

    众读书人纷纷带着愤怒与巡视的目光看向其他人，最终锁定在两人身上，一人就是那一脸得意的石玉国第一才子龚清然，另一人则是将太子殿下推出来的张文然！

    “太子殿下，时候也不早了，不知道殿下是否有更好的作品呢？如果有的话，龚某亲自为太子殿下研磨，若是没有的话，就让大家都回去休息吧，毕竟因为我们两个人数千人在等待，也不好。”

    龚清然着一身青衫，夜风吹过，青衫习习，月光笼罩之下，手持折扇的龚清然倒真有一丝出尘的滋味。

    只是他的话，却着实有些太狂了，这分明是将朱晨桓不放在眼里，也不知他哪里来的胆色，是有人给他撑腰，还是他读书脑子读傻了？只是他太低估朱晨桓了，或者说他根本就一点都不了解朱晨桓。

    朱晨桓能吃苦能吃药，可唯独不吃亏，而若是有人设计陷害他的话，他一定会把那人打的他妈都不认识。

    无疑，龚清然就是那样的人！

    哦，还有总喜欢背黑锅的张文然，也是那样的人。

    PS：这一章是一周之前写的，当时心情因为成绩原因有所影响，今日一看什么玩意，所以花了很长时间来进行删改，只是力有所逮，已经成型的东西改起来着实不容易，如果大面积修改就会影响后面写的内容，所以只能细微调整。所以大家还请谅解一下，真的很努力了，改了不下三次，凡语2当真不想让质量有所降低。

    最后，看到我这么努力的份上，就不点个收藏投个推荐票吗？