
    第二十八章明月诗

    龚清然一袭青衫，面容冷静的看着朱晨桓，嘴里说的话实在是谈不上恭敬，有着些许的傲然与自负，但更多的却是有些嘲讽，这让朱晨桓都有些疑惑了，这龚清然到底是凭什么这样自傲自得？难道他一点都不在乎皇室的报复？还是他背后有所依仗，势力比自己这个太子爷还大？

    朱晨桓双眼看向龚清然，可视线却是在众人身上一一瞥过，有的人面露怒火，有的人神色担忧，有的人低声冷笑，还有的人低头，根本不露出自己的表情，百人之态，就有百种想法。

    “好一幅众生图啊！”

    朱晨桓轻轻叹了一口气，也不知道他是为龚清然信错了人而叹息，还是为龚清然的下场会很惨而叹息。

    “你就这么想我作出诗一首？”

    朱晨桓站起身来，打了一个哈欠，缓步向龚清然走去，步履不快，却步步稳如泰山。

    龚清然见朱晨桓走来，背脊不由得更加挺拔，只是在他眼底深处，却是闪过一丝慌色，但想起那人的承诺与说辞，双眼又再次恢复坚定之色，只见他很潇洒的抱了抱拳，泰然说道：“听闻太子殿下不修佛不修仙，专修文治武功，想必文采必然高绝，故此在下很希望能见到太子殿下的墨宝与大作，开开眼界。”

    朱晨桓瞥了龚清然一眼，没有再做言语，手拿起毛笔，在砚台上沾了沾墨，想了想，又抬起头看那空中月亮，心中想起玉兔与嫦娥的过往，忽然间别样思绪涌上心头。

    前尘往事若云烟，从此相遇陌路人。

    朱晨桓左手随意拿起桌旁的金樽，也不管这是何人酒杯，直接仰头喝下，任凭酒水从喉咙流进胃内，火辣辣的仿若暖流。

    “既然你要一诗，我便写出一诗送你上路又何妨！”

    朱晨桓看了一眼龚清然，双眼冰冷，脸庞冷漠。被朱晨桓看上一眼，龚清然只觉得仿若置身于冰窖之中，全身血液都不由得一滞，这让他内心顿时惊骇起来，惊奇不定的看向朱晨桓。

    可朱晨桓早已不理睬龚清然，他笔尖落纸张，一手提酒，一边写下诗的名字――《把酒问月》。

    “青天有月来几时，我今停杯一问之。”

    “人攀明月不可得，月行却与人相随？”

    朱晨桓写一句，饮一口酒，整个人下笔如有神，气势若仙人，一写一饮一吟间，给众人的感觉便如同天上的文曲星一般，才华横溢，肆意乐哉。

    喝着喝着，金樽内酒水已经见底，他倒了两次没有半滴酒水流出，不由得皱眉喝道：“写诗无酒，怎做这酒中诗仙？”

    狂！狂到极点。

    傲！又傲到极致。

    可就是这一狂一傲，却又不给人厌恶之感，看着朱晨桓意气风发的模样，听着朱晨桓饱含大气的吟诵，众人只觉得眼前的人若称不上酒中诗仙，又有何人能称上？

    龚清然？一个自负之人罢了，所作诗篇即使不错，但与朱晨桓只念出前四句的诗相比，也就是砖与玉的差别了。

    很快，就有人给朱晨桓的酒杯满上了酒，众人一瞧，竟然是太傅赵恒飞，他们刚想出声，却见赵恒飞笑着摇了摇头，便只能作罢。

    朱晨桓不知道身后发生的一切，他只听得酒樽已满，仰头又是一大口，继续写下：

    “皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发？”

    “但见宵从海上来，宁知晓向云间没？”

    “白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻？”

    写到这里，朱晨桓停了停笔，他抬起头看那朦胧的月亮，眯着眼看那华丽的宫殿，心里想着吴刚已走，玉兔消失，嫦娥现在应该会更加孤单了吧？连个宠物都没了，又有谁与你相邻，陪伴你呢？

    想了想，他又突然笑了起来，前世今生为两生，自己既是猪八戒，又不是猪八戒，还想这些做什么？有些人终究会是要见的，有些事也终究是要弄清楚的，只是再见之时，自己还能如从前一般了吗？

    朱晨桓心有所感，意有所发，他举起酒樽对月一敬，接着仰头将杯中酒全部饮尽，写下这最后诗句。

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    “古人今人若流水，共看明月皆如此。”

    “只是人非过去人，徒留月光照金樽。”

    笔停诗成，金樽横倒，些许酒水沿着杯壁缓缓流出，滴答滴答落到地上，迸发出颗颗水珠。

    朱晨桓又抄了一首诗，不过他却没有半点负罪感，抄诗非吾意，只是情当头，朱晨桓没有任何名利心，也不奢求这些诗词能给自己带来什么荣耀，毕竟他本来就是石玉国身份地位最尊贵的人。

    更何况，他还改动了一句，不过想了想，朱晨桓又笑了，或许就是自己那一改，让这首本能流传千古的诗作惹了尘埃了吧？

    酒水落地，滴滴答答，整个鸿宴楼三层静悄悄的，除了这水滴的声音，竟然无一个杂声，所有人都被朱晨桓这首《把酒问月》给惊住了。

    此诗初听就感觉气势盎然，写月写嫦娥的诗词不少，但如朱晨桓来写，却是少之又少。而且此时很耐细读，读过一遍心有所感，读过两遍心中骇然，至于三遍，则不敢完全说懂了。

    更何况此时入情入境，朱晨桓《把酒问月》，就当真是把酒问月了！

    “龚大才子，你认为本太子这诗如何？”

    朱晨桓放下毛笔，笑眯眯的向龚清然说道，龚清然此时双眼都已经直了，他真的不敢相信此生会见到这样的诗句，更不敢相信这首诗是在自己眼前诞生的，而最不敢相信的是，这竟然是自己多番嘲讽不能修佛修仙的废物太子做出的。

    一想起刚才自己的倨傲，龚清然便感觉像吃了屎一般，脸色难看的要命，他侧眼去瞧那人，却见张文然与小王爷朱论文竟然都低着头不看自己，顿时心中惊慌起来。

    “太……太子殿下，你听我说，我刚才之所以那样做，全是――”龚清然不傻，相反他聪明得多，所以他才能成为第一才子而没有多少人反对，只是有的时候他就是太聪明了，也自认什么都能看的清，最后反而导致他被别人当枪使了。

    只是朱晨桓却没有让他说完，只见他上前一步靠近龚清然，小声的说道：“龚大才子，信本太子一句话，现在你若多说一句，本太子可不保证你能活着走出这鸿宴楼，而你若不说的话，下了这楼，骑上一匹快马，逃出城去，或许还能逃过皇上的追杀。”

    龚清然闻言脸上顿时毫无血色，他双眼满是慌色，双腿都发抖起来，可朱晨桓却没有再看他一眼，路是自己走的，做出了这样的选择时，就代表他已经毫无活的希望了。

    “命就一条，为什么不珍惜呢？”

    朱晨桓摇头晃脑下了楼，连朱论文都没有再看一眼，经过今天一事，朱晨桓已经失去了玩的兴趣了，若是朱论文再不弄些新的手段，他真不知道还能不能劝住朱义天了。

    下了楼，朱晨桓忽然愣了一下，只见满大街的百姓自觉为他让出了一条路，路虽不大，却尽显百姓的爱戴与关心，这让他内心又是一动。

    这个世上还是不缺道理的，你对谁好，谁知道！

    …………

    花开两朵，各表一枝。

    第五界，大唐圣界，人族圣界。

    朱晨桓作《把酒问月》之时，孔庙九百九十层地鼓先响四声，继而九百九十九层天锣轰鸣，声威震天，先在孔庙九百九十九个小世界中轰响，继而以孔庙为中心，传遍整个大唐圣界。

    大唐王都长安。

    天锣之声仿佛天威之声，瞬间响遍每一个生物的耳边，先是狗吠不止，而后便是全城震动。无数百姓走出家门，面向泰山跪拜，脸带激动，满面荣光。

    皇城之中，四道强大身影自东南西北四城冲天而起，汇聚皇上上空。

    “天锣十六年再响，是为何事？”一看不清面容之人沉声说道。

    “孔庙未有消息传来，尚且不知，但老夫占卜一二，大概与十六年天锣同响是有关系的。”说话之人身着道袍，胡子花白，双眼隐有星辰，浑身带有浩然之气。

    四人你言我语，却都无法做出最终猜测，而这时一道声响自皇宫内殿传出，威势惊人，带有九五之气。

    “半月地鼓一响，天锣一鸣，乃人族之幸。孔庙已有消息，待明年过后，太子出大唐！”

    声音堂皇，电光闪烁，四人闻言皆是躬身道是，而后威势尽消，四人彼此对视一眼，或淡然，或欣喜，或目有所思，或哈气连天，片刻后便尽数消失，重返岗位，巩固皇城。

    孔庙，九百九十九层，文院。

    一名身穿宽松袖袍，背负青光神剑的青年缓缓登上台阶，向文院走去，他长相俊秀，丹凤眼，鹰钩鼻，嘴角总是不经意间勾起，脸上放荡不羁的神色亦总是挥之不去。

    进入文院，过得前厅，走进正堂，青年抱拳躬身道：“院首，李白领命拜见。”

    院首是一名年过八旬的老者，须发皆白，但面如童颜，竟无一丝皱纹，他听名叫太白青年之音，转过头看着这名文院中的异类修行者，开口道：“太白，刚才天锣之声可曾听见？”

    “回院首的话，李白耳朵未聋。”李太白开口道。

    院首点了点头，脸上无悲无喜，道：“此天锣由一诗引起，此诗名为《把酒问月》，经老夫推衍，此诗与你最为契合，可成你开剑之诗。你离开大唐圣界，前往东胜神州，去学得此诗助你开剑。”

    “真的！？”李太白双眼露出精光，整个人挺拔如剑，锐意惊天。

    院首转过身，摆了摆手，道：“你曾言不作诗中仙，却拜入我文院中，也算缘分使然，而今机不可失，速速前往，学得开剑诗，便成酒中仙，去追寻你的剑意吧。但有一要求，保此人之命，待大唐太子接引后，方可离去。”

    “切，又是无聊的保护。”

    院首听到一声抱怨，转头却发现李白已经离去，他无奈的摇头苦笑，抬头看向混沌的苍穹，双眼仿佛能够透过时空阻隔，片刻后，院首收回视线，脸上的笑容减少一分，愁容却多了一分。

    “留给人族的时间不多了啊……”院首叹息一声，身体逐渐扭曲，最终完全消失，只留下那道叹息，久久不能消散。