
    第二十九章有女朝仪（大章，求收藏推荐票）

    中秋佳节一过，老天仿佛翻了个身，温暖的日子一去不复返，秋风呼啸，野草枯鸣，便是那活了不知多少年岁的古树，也在几天之内叶子枯萎掉光，变成光秃秃一片。

    这几天内，石玉国的朝廷又一次暗潮涌动起来，官员被调离的调离，被革职的革职，很多没有业绩或者劣迹斑斑的官员都被朱义天严苛处理，好一些的降职分派地方，差一点的就直接革职查办，一点都不念旧情。

    前天，张文然送来拜帖，想要求见朱晨桓，但朱晨桓托病未见，第二日，张文然一家离职石玉城，调往边境小城上任。

    昨日，朱论文名义上探望朱晨桓的病情，却得知朱晨桓不在皇宫，故而又无缘见到朱晨桓。而今日，一封封密信送往朱义天桌前，种种证据，桩桩案件被提起，使得一个早朝，朱义云派系大臣损失七成，平级调任占四成，降职调任占四成，革职查办占一成，而直接处死又占一成。

    短短几天时间，石玉国整个官员体系大换血，原本一派独大，此时已变成两派制衡，朱义天高居庙堂，天子权术用的如鱼得水，而宁王朱义云对于此举却只是沉默不语，脸色平静，看不出他心中想法如何。

    下了朝后，朱义天心情舒畅，布局多年，由朱晨桓为诱饵，一点一点拔出潜在的蛀虫与危险，此时已到收网之际，今天这事绝对不是结束，但却也是值得纪念的一天，因为从今天以后，自己已经掌权稳固，无论是谁都无法再翻起风浪。

    想起十年前自己恍然得知身边的困境时，那时已经危险重重，内外交困，十国大比失败，敌国祸乱不断，而内部又有一股势力不经意间成长起来，若不是朱公公因朱晨桓的原因坐镇皇城，可能此时自己的位置早就让那亲密的弟弟给占领了。

    一想起自己的弟弟，朱义天脸上就不由得浮起一丝阴郁，他自从登上皇位，从未亏待过那弟弟，可朱义云却一而再再而三觊觎自己的位置，要不是自己如履薄冰小心翼翼，又有大唐来的智者坐镇，可能自己一家三口早就死光了，都说皇家无亲情，那都是因贪心而起啊。

    不过又想到自己那宝贝儿子，朱义天脸上立即由阴转晴，当初给朱晨桓起名的时候就希望朱晨桓如初生旭日，带领石玉国走向亘古长存，如今看来这名字真的没有起错，不仅有大唐智者亲自教导保护，此时又智谋武艺举世无双，几次危机巧妙度过，又能给自己揪出很多漏网之鱼，当真是自己前世修来的福分。

    来到太子殿下的院落前，朱义天想与自己的宝贝儿子喝两杯，却被侍卫告知朱晨桓换了一身便服出了宫。

    “微服私访？”

    朱义天愕然一笑，不知道从几岁开始，自己那宝贝儿子就喜欢上微服私访这出戏码了，不过朱晨桓每一次微服私访却都能给自己带来不小的惊喜，比如有一次朱晨桓发现了一个绝佳的苗子，没几年就成为了石玉国十大高手的实力，后来更是游历天下，好不潇洒。

    而游历之前那一次，又把如今石玉国的供奉从棺材里挖了出来，并且不知道许下了什么约定，让那强大到不知极限的古怪老者守护石玉国五十年。这对石玉国来说可是难得的五十年啊，只要他不昏庸，就绝对能把石玉国打造成更加强大的二等强国，至少不会因为十国大比而感到头疼。

    那这一次，朱晨桓又会给自己带来什么惊喜呢？

    朱义天淡淡一笑，抬起头看向假山上的那个老者，忽然一阵地动山摇，假山之上传来一声有如九天之雷的炸响，接着在朱义天惊愕的注视下，那名叫天山童爷的老者忽然自假山上冲天而起，踏空而行，转瞬间就冲到了云层中，消失不见。

    而在下一刻，那座朱晨桓小时候最喜欢蹲着的假山就嘭的一声炸裂起来，烟尘冲天，石块四飞，转眼间高达数十丈的假山就变成了不到一丈的平地。

    “完了――”

    朱义天看到破碎的假山，脸上先是愕然不断，最后脸上露出古怪的笑容，虽然嘴里说着“完了”，可看他的表情却怎么都像是幸灾乐祸的样子。

    “宝贝儿子，当真是宝贝儿子啊！”

    朱义天哈哈大笑起来，吩咐一声侍卫看好假山，不允许任何人靠近后，就转身向自己的书房走去，天山童爷突破瓶颈，实力再上一层，石玉国有了更强的保护，自保已经无余，也该是时候想一想怎么反击与扩张的事了。

    …………

    与此同时，石玉城主干道上。

    朱晨桓带着两名侍卫在大街上招摇过市，游历三年吃过太多贫穷的苦了，所以回来之后，朱晨桓由简变奢，能好吃好喝就对不亏待自己，想起以前自己故意装穷的样子，朱晨桓就忍不住敲着自己的脑袋，真不知道之前到底是哪根筋错了，富人不当当穷人，这下真的吃过穷人的苦了吧？

    一身锦衣华服，脚下登云靴，手持玉骨扇，腰间配玉佩，面容俊秀，又带着一丝坚毅之色，肤色白一分成病，黑一分成碳，完全是刚刚好的大富大贵公子哥，行走之间，回头率居高不下。

    大姑娘小妇人，每次碰到朱晨桓就总是要驻足片刻，若不是朱晨桓略微易容，否则此时他估计早就被认出是石玉国的太子殿下，签名签到手软了。

    “我现在有些理解前世那些明星的痛苦了。”

    朱晨桓摇头晃脑，嘴里虽是再说痛苦，可脸上那享受之色，又哪有一丝烦恼之说，游历三年受够了别人的白眼，现在感受着她人的好奇与欣赏，倒也是一种别样的体验。

    不知不觉朱晨桓又走到了翠云楼的下面，他停下步伐，抬起头看向传出莺莺燕燕之音的翠云楼，看着那些花枝招展的姑娘，听着大爷大爷想你想你的声音，朱晨桓又是有些感触的摇头。

    “这世道再变，时间再过，有些人有些事还是不会变的。这些好姐姐还是这样的热情，对我一个从未说过话的外人都这么热情，我石玉国的风气果然是好。”

    朱晨桓忽然转身回头，向两个侍卫问道：“喂，你们说我要是迎娶她们，父皇会不会答应？”

    “啊！？”两名侍卫大惊，朱晨桓不知道这是什么地方，他们可知道啊。若是朱晨桓说的是真的，一国太子迎娶青楼女子，那可就真成笑话了。

    见两侍卫为难的样子，朱晨桓也没有强迫他们，他又抬起头看向翠云楼，发现有几个姐姐正用双手刻意撑着胸前胀鼓鼓的东西，努力低头，仿佛是故意让自己看到她们胸中沟壑一般，眼中含媚，不断地向他抛着媚眼，还一边说道：“公子，上来摸摸啊，保证柔软温暖。”

    朱晨桓心想这些姐姐真的好无私奉献，自己的私密处还让自己来取暖，只是老猪说过无事献殷勤非奸即盗，当真让本太子很为难啊。

    “哎……”

    朱晨桓叹了口气，决定还是不踏足这种地方了，他倒是不在乎自己太子的身份，只是前世两为人，却从没进过这种地方，他怕一会丢脸，那就难堪了。

    离开翠云楼的范畴，一些话语朱晨桓没有听到。

    翠云楼中，当年那几人的声音又传了出来，不过却明显不再那样娇媚与青春了。

    “那个公子你们熟不熟悉？好像是以前的那个傻子！”

    “怎么可能会是那个傻子，这个公子多俊俏，衣服又华丽，说不定是哪个大富大贵之家的子嗣呢。”

    “说起傻子来我还有些想他了呢，他得有多少年没有从门前走过了。”

    “三年？五年？还是六年？记不得了，说不得已经死了吧。”

    说话几人都沉默了起来，她们看看彼此，看着翠云楼中新人换旧人，旧人变珠黄，心中突然莫名的心酸了起来。

    最后还是那个稍微年长的人，看着朱晨桓离去的方向，双眼无神，嘴里呢喃：“应该是真的死了吧……”

    朱晨桓游历三年，但是习惯还没有变，去任何一个城市，如果有机会的话，他总喜欢往犄角旮旯去搜寻一番，因为多年的经验告诉他，越是神秘越是阴暗的地方，就总是有惊喜存在。

    今日他又挑选了一处偏僻的巷子行进，行走不下一刻钟，朱晨桓突然停了下来，他闭着眼睛用力一吸鼻子，浓厚的肉香味瞬间飘了过来。

    朱晨桓双眼一亮，他循着香味走去，不到百步，就看到一个小小的酱肉店，这店并不大，地处偏僻，人也不多，朱晨桓一进去就立马有小二上前。

    “公子，想要来点什么？”小二殷勤的擦着桌子，倒着茶水，问道。

    “这肉香味不错，来三斤。”

    “好嘞，公子稍等。”

    小二道了一声好，不一会酱肉与沾汁就端了出来，朱晨桓看着盘中酱肉，肉呈金黄之色，鼻子一闻，肉香味扑鼻。拿起筷子夹上一块肉，沾了一点特质的汁液，放到嘴里，竟然出奇的不腻，可那种独特的香味又让人回味，吃上一口，便想吃第二口。

    “你们也坐，尝上一尝。”朱晨桓向两名侍卫说道，侍卫跟随朱晨桓逛了一天，也早就饿了，听闻朱晨桓命令，便也不推辞，只是他们不敢与朱晨桓同坐一桌，只能坐在另一张桌上。

    吃着香喷喷的酱牛肉，朱晨桓就很难不想起那个女侠，当然女侠总是那个丫头自封的，以朱晨桓看来，叫她一个吃货还差不多。

    因为比起行侠仗义来说，吃对她的吸引力更多。朱晨桓还记得第一次见她的时候，自己与老猪饿了两天没有饭吃，经过一个乡野茶棚，朱晨桓便饿的再也走不动路了，他也不想走了，就在茶棚外盯着唯一吃着饭菜的客人，也即是那个女侠。

    这一盯，就从上菜一直盯到女子大快朵颐到结束，最后连店家都看不下去了，想要给朱晨桓两个馒头把他打发走，却被女侠阻止了。

    “你为什么一直盯着我看？”女侠问道。

    “因为我饿。”朱晨桓实话实说。

    “你认为我会赏你吃饭？”女侠又问。

    朱晨桓摇了摇头，咽了一口口水，道：“我在画饼充饥，看到你在吃东西，我就幻想你是我，我是你，是你在一直盯着我吃东西。”

    女侠被朱晨桓这跳脱的想法所吸引，愣了片刻，便咯咯直笑，而也是朱晨桓的那一句话，让女侠心情大好，请了老猪与朱晨桓吃了一顿好饭，之后又是陪伴朱晨桓与老猪走过一月，最后说要去其他地方行侠仗义才与朱晨桓主仆二人分别。

    朱晨桓还记得女侠最喜欢吃的东西就是这肉，她身材不错，前凸后-翘，没有一丝赘肉，可却无肉不欢。

    朱晨桓也记得女侠总是不说自己的名字，只让自己叫她女侠，后来还是在分别时，女侠说这辈子可能都见不到了，才告诉朱晨桓自己的名字――朝仪，公孙朝仪。

    而那之后，只喜欢抄诗的朱晨桓竟然破天荒的自创了一首口水诗。

    有女朝仪行天涯，落魄乞丐骗饭吃。

    无肉不欢行善举，救了一个小骗子。

    …………

    下周有一个相对较好的推荐，所以不出意外的话，更新速度会有提升。希望大家能够一直支持凡语，能收藏的就点个收藏，已经收藏的投个推荐票也好，你们的每一分支持，都会是我努力更新的动力。另：因为公司业绩不好，面临倒闭，可能凡语即将要失业，面临找工作的困境，还请大家这段时间一定要多多支持啊，如果成绩好的话，凡语或许就专心写书，以更好的内容回报大家，如果成绩上不来，也只能兼职写书了，这真的决定凡语的未来了！

    明天开始分类强推，不出意外明后天会双更，每天都是七八千字更新，字数不算少，大家越支持，更新越给力！

    最后PS一下，向书友红烧鱼177道个歉，后台刚才出现了问题，在手机端看到的你连发三条一模一样的书评，以为是不小心连发了，所以想要删二留一，谁知道删了一条其余的书评都不见了，很抱歉，还请原谅，多谢支持！