
    第三十二章剑仙斩阎王（下）

    雪花稀松的自空中厚厚的云层中飘了下来，一点一点将这暗黄色的石玉城慢慢覆盖上一层洁白无瑕的冰晶，就仿佛是要在这寒冷冬日，给彻骨冰寒的石玉城盖上一层鹅毛探子一般，想要给予温暖，却更加冰寒。

    石玉城靠北区域一个很偏僻几乎无人经过的小巷子中，三人伫立在此，一人长相普通，身穿麻布衣服，整个贫苦大众的打扮，而在他对面的另外两人则是一人身着华贵，长相俊俏，一人手持不知名宝剑，一脸英姿勃发之气。

    “小乞丐，你说什么呢？本女侠怎么听不懂？”

    女侠公孙朝仪双手叉腰，一脸疑惑的看向朱晨桓，她直接把后背交给了对面那个看似老实普通，实则体内元气充沛的所谓的采花大盗。

    朱晨桓就知道会是这样，在两年之前他就已经私下里帮助公孙朝仪解决过很多潜在的危险，这才让公孙朝仪没有真正行侠仗义过一次，而且在双方分别时，朱晨桓也多次跟她说过，做侠女是要带上脑子的，要不死都不知道怎么死的，自己还没有在她旁边，连个收尸的人都没有，可最后他却被侠女追着揍了一顿，这话也就不了了之了。

    而今天，又是这样的情况。有时候朱晨桓真的在想，公孙朝仪的气运是不是大的可怕啊？要不然她这样总是变着法往火坑里跳却仍旧活泼乱动，很不科学啊？

    一提到科学，朱晨桓又无奈摇了摇头，现在自己的存在就是最不科学的事情，还说什么科学二字？

    “喂，小乞丐，你在想什么呢？一会点头一会摇头的？本女侠可没时间跟你在这里闲聊，你等本女侠一会啊，等本女侠把这个采花大盗解决了，再跟你好好叙叙旧。”

    朝仪女侠转身盯着一言不发沉默不语采花大盗，突然拿剑鞘指着他，洁白的下巴微微扬起，脸上却是有些冰冷之色，“本女侠不杀无名之辈，报出你的名号！今日碰到本女侠，算你倒霉，下了地狱后好好忏悔吧！”

    采花大盗听到公孙朝仪的话，嘴巴突然咧了起来，他憨憨的笑了笑，眼珠不断的转着，只见他稍稍躬了躬身，仿佛有些冷似的，两只手合在一起放到嘴边，向里面吹着哈气。

    “无名之辈，说出姓名两位也不知道，还说出来干什么？”

    采花大盗脸上仍旧是老实人的憨笑，声音不高，可公孙朝仪与朱晨桓二人却能够清楚的听见：“不知道女侠跟着小老儿是何意？在下只是一个普通的农夫而已，一没杀人，二没防火，应该没有什么地方惹到了二位吧？”

    公孙朝仪冷哼一声，上前走了两步，距离采花大盗只有不到五步的距离，她双眼饱含冷意的盯着采花大盗，语气十分不善的说道：“你的确是一没杀人，二没放火，可被你玷污的妇女却又多少？因你侮辱最后轻生寻死的妇女没有十个也有八个了吧？你还敢说自己是个好人？”

    “哎，生命诚可贵，她们为什么要寻死呢？”老实的普通人似乎有些惋惜，他低头叹了口气，声音不高，而且有些低沉：“有缘千里才能修得共枕眠啊，我只是让她们体验一次最值得回味的人生幸福而已，她们怎么就这么想不开？而且想不开也就罢了，又为何让你这么一个美丽的女侠追着我一个月呢，我最不喜欢的就是你们这种自以为是的女人，有点本事有点背景就肆无忌惮，不过对我来说也没有什么区别，春宵一夜而已，第二天还不是都眼角含泪爬不起床来？只是你们这种人多少会给我带来一些麻烦，所以我就给自己定下了一个规矩，一个月内如果没有机会，那就不碰，可如果自投罗网……”

    说着说着，采花大盗突然抬起了头，他眼中闪烁着猩红的光芒，满是***双眸紧盯着在石玉国可排前三的美女女侠，身体都因为激动兴奋而有所颤抖起来。

    “送上门的猎物，从来就没有逃脱的，更何况还是你这种生平难得的猎物呢？”

    采花大盗话音刚落，他的身体就突然变淡，雪花从他头顶落下，竟然直接穿过了他的身体，公孙朝仪见状，双眼顿时一瞪，嘴巴微微张开，不过她毕竟是敢称女侠的人，本事也还是有一些的，虽然在朱晨桓眼里算不得什么，那也是因为朱晨桓是以前世猪八戒的眼光来看的，所以对于普通的修士来说，公孙朝仪本领也并不低。

    在经过最初愣神之后，公孙朝仪突然向左一闪，毫无预兆，而这时，一个看起来如同枯树皮一样的手爪正好从她侧面出现，以手做刀，向着公孙朝仪横扫而去，气势不弱，周围的雪花都被手刀上的元气震开。

    公孙朝仪不惊不慌，玉足轻点地面，身体向后倒飞而去，同时宝剑出鞘，剑光闪烁，挟杂着特有的威势，径直向采花大盗的手刀劈去。

    只听砰地一声响，两滴鲜血飞溅而出，公孙朝仪持剑而立，剑尖有血，整个人与之前无脑的女侠气质完全不同，此时的她给朱晨桓的感觉，当真有着一丝剑仙的错觉。

    而那以手作刀的采花大盗，却再次消失，朱晨桓眯眼盯着前方空地上的公孙朝仪，看着飞雪漫天之下，公孙朝仪遗世独立的身姿，如梦如幻，当真就跟一幅画一样美丽。

    看着看着，朱晨桓就有些呆了，以前怎么没有发现公孙朝仪这么美？难道是因为她长大了，该凸的地方凸了，该翘的地方翘了？还是因为公孙朝仪一直都这么美，变化的是自己的内心？

    公孙朝仪似有所感，转过头看向朱晨桓，接着她仿佛见到了什么可怕的事情，令她花容失色，见到公孙朝仪惊恐的样子，朱晨桓仍旧不忘微微点头，美就是美，什么样的表情都很美。

    “小心――”

    公孙朝仪手持宝剑，飞掠着向朱晨桓奔去，可她速度再快，到达朱晨桓身旁也需要两个呼吸间的时间，而两个呼吸后，她闭着眼睛都知道朱晨桓会怎样。

    朱晨桓似乎仍没有反应过来公孙朝仪的话是什么意思，双眼一愣，便感觉身后传来一阵阴测测的声音：“当真是得来全不费功夫，死吧――”

    接着，在公孙朝仪充满惊骇的双眸注视下，她便见朱晨桓被采花大盗一记手刀从后心处直接穿破了他的心脏，透体而出！

    直到这时，公孙朝仪才明白过来，采花大盗所说的得来全不费功夫是什么意思，他的目标并非自己，而是那个又贪吃又胆小的小乞丐！

    “不――”

    见到朱晨桓被采花大盗穿透心脏，公孙朝仪凄厉的喊了一声，她只觉得心中什么东西被冲开了一般，很痛，很疯狂，很想杀人。

    她双眼不知不觉间也红了起来，手中宝剑更是嗡鸣作响，全身元气自体内奔涌而出，沿着手臂直冲名为“刺红”宝剑中，刺红如其名，元气越多，剑身越红，暴虐气息不断蔓延开来，使得周围雪花都被一扫而空，被无形剑气分割无数遍，最后变为虚无，消失不见。

    “我要杀了你――”公孙朝仪生平第一次如此杀意纵横，她抬起刺红，六尺剑芒喷涌而出，裹挟着无尽的杀意，向着脸色由惊喜变成惊愕，最后又变成懊恼的采花大盗冲击而去。

    面对锋利近乎实质的刺红剑芒，便是身形诡诈的采花大盗都不得不避其锋芒，身形急速变动，可公孙朝仪似乎真的有不杀敌不收手的决绝，剑意越发纵横，小小巷子中无论任何一处都被剑芒所布满，即便采花大盗身形变化再诡异，也仍旧无法完全躲避的开。

    “女娃娃，你当真不要命了！以自身气血牵引剑意，这是杀敌一千自毁八百的下乘路数！”

    采花大盗的声音自四面八方传来，没有感情，仍旧十分平稳，但呼吸却稍微有些急促，可以看得出来他并未受到多少伤害，但体内气机已乱，只是躲避已经坚持不了多久了。

    “你该死！”

    公孙朝仪面无血色，双眼冰冷无情，此时的她就仿佛那冰雪女王一般，哪有半点仙剑侠女出尘的味道，只是被仇恨蒙蔽了双眼，她已经顾不得那些了，更顾不得曾经遇到的那个古怪男子对她的教导，勿生气，勿杀意。可小乞丐已经死了，就在自己面前被杀死了，她又如何不动怒，如何不动杀意？

    什么剑仙，什么未来，那都是狗屁，连个能真心说话的朋友都死了，要那些还有什么用？

    公孙朝仪体内元气已经近乎枯竭，若是再逞强下去，无疑会伤到根本，可此时的她却早已顾不得这些，她现在想的只有为小乞丐报仇，然后抱着小乞丐的尸体大哭一场，最后将他厚葬。如果可以的话，以后每年都来祭拜一下，直到自己老了，走不动了，也死了那天，就把坟墓建在小乞丐的旁边，让他们到了阴间也能够成为无话不谈想打就打的朋友。

    刺红是灵剑，灵剑会护主，在感受到公孙朝仪体内元气枯竭时，它就自动停止吸收公孙朝仪的元气，可公孙朝仪却不肯，她是主人，灵剑毕竟只是灵剑，最后只能继续吸收着公孙朝仪仅剩的元气，而也因为它感受到了主人的必杀之心，剑意更是蕴含了一层萧索的杀意。

    “疯了，你们都特么疯了，真不知道今天遇到的都是什么怪物，要栽了！”采花大盗的声音气急败坏的传来，他无法再像以往那般冷静淡然，声音中更是夹杂着一丝吃痛的怒喝。

    “哼，即使我死，也必先杀你！”公孙朝仪再次怒喝一声，刚要燃烧生命换取更多的元气，却感到后背一暖，握剑的手背一双大手所覆盖，她内心一惊，刚要反抗，却听到小乞丐熟悉的声音响起：“够了，真的够了，女侠气概惊天，仙剑斩阎王，吓得阎王灰头土脸东躲XC已经能够震动附近几国了。下面，就让一直躲在你背后的小乞丐解决吧，总是让一个女孩子挡在前面，说出来会被人笑话的。”

    “你……你没死！？”公孙朝仪眼眶含泪，她多怕这只是一个梦啊。

    朱晨桓笑着给她擦了擦泪水，接着轻轻亲吻了一下她的额头，双眼满是温柔，道：“其实我骗了你很多事情，只是从这以后，我不会再骗你了，乖，该你看戏了，看我给你戏耍阎王的……”

    …………

    第一更送上，求收藏求推荐票啊！

    因为本书正在上一个比较重要的推荐位，所以希望大家多支持，喜欢的一定要收藏（也就是加入书架），如果有推荐票的还请投上几票啊，前三天最重要，如果成绩不错，接下来很有可能会有更好的推荐位，凡语2写的也能更加充满动力。最后，感谢所有支持本书的书友们。