
    第三十三章斩鬼！

    一身华贵衣衫，面如冠玉的朱晨桓面带温柔笑容接过女侠手中剑意纵横的刺红，灵剑有灵，非主不从，刺红剑嗡鸣作响，却无法从他手中挣脱，只是挣扎一二，便被朱晨桓笑骂道：“给你主人报仇，就不能老实点？”

    说来也奇怪，朱晨桓说出这句话后，刺红竟然真的老实了起来，只是仍旧会有着些许的嗡鸣，表示自己是因为主人才被其他人使用的，而不是因为朱晨桓体内的元气是那样的纯净厚重，让它感觉异常舒服。

    没有剑芒的追击，采花大盗也终于不再来回逃窜，他伫立在朱晨桓二人的对面，远远警惕着看着朱晨桓与公孙朝仪，一脸晦气的吐了口口水，道：“疯子，真是疯子，即便老子强迫那些娘们去做风月之事时，稍稍警告一下她们，她们除了哭之外，也没有这般不要命。”

    朱晨桓将通体赤红的刺红剑扛在肩膀上，站在公孙朝仪的面前，一脸温和的笑容，“所以说啊，她不同。”

    “哪里不同，放到床上都一样！”采花大盗又吐了一口口水。

    “即便没有我，你也没法把她放到床上，不是吗？”朱晨桓今天出奇的好心情，与刚才差一点杀死自己的采花大盗还能心平气和的聊这么久，只是真正了解朱晨桓的人才知道，越是这样平静，代表接下来的报复越是强大。

    而了解朱晨桓的人中，恰巧就有公孙朝仪。

    公孙朝仪体内元气掏空，步履有些虚浮，她看着面前那个厚重的背影，放荡不羁的扛着本属于自己的剑，去对战本属于自己的猎物，心里竟然出奇的没有一丝怒意，反而是嘴角怎么都止不住的翘起，仿佛这真是一件值得她开心的事情。

    “哼！”采花大盗想要反驳，可想了想，如果这个娘们真的一直拼命，别说上床了，可能自己都得搭这里，这让他心中更加不爽，本来他就知道好好做自己的采花大盗好了，飞在花丛中，片叶不沾身，还能体验人间各种女子的味道，多好？可偏偏自己贪图那丰厚的赏金，来暗杀眼前这个看似人畜无害的男人，现在倒好？暗杀未成，反而惹了一身骚，眼前男子远比情报中说的那样可怕多了。

    能够如此轻而易举躲过自己暗杀的人，整个石玉国也就排行前三的高手才可以，至于其他所谓的七大高手，也不过是稍微麻烦了一点而已。

    “女侠，我很快就会回来，你不要动，更不要离开我的视线，看我去给你报仇。”

    朱晨桓转头给了公孙朝仪一个大大的笑脸后，重新回过头来，原本人畜无害的笑容顿时变成阴郁可怕的暴戾，他甩了一下刺红剑，剑芒重新出现，赤红色的剑芒裹挟着无尽的剑意，一出现就高达八尺，比其主人公孙朝仪还要长上两尺。

    看到朱晨桓出剑，原本心里稍微有些担忧的公孙朝仪终于松了口气，她毫无一丝淑女样的蹲在了地上，就如同之前一般，不知情的人以为她忍不住了，又在随地大小便。

    “老鬼阮乐家，如果你仍在自己的地盘上做着恶事，或许你可以一直做那人世间的老鬼，可你千不该万不该想要刺杀我，更不该威胁我朋友的安全，有些事情，当你做出选择的时候，其实你就已经置于死地了，你不会傻得当真以为杀了我，你的雇主还会留下你这个活口？老鬼老鬼，你这次真的怎么都会变成老鬼了。”

    “你知道我？”被称为老鬼阮乐家的长相普通的憨厚老实人一脸的讶然，甚至还带着一丝的恐慌。

    朱晨桓嗤笑一声，仿佛是听到了这世间最可笑的笑话，“你也不看看这石玉国是谁的石玉国，这石玉城真正当家做主的人又是谁？知道本该知道的事情，很奇怪吗？”

    阮乐家双眼阴晴不定的看着朱晨桓，仿佛在思索朱晨桓话语的真假，其实他真的不知道朱晨桓的身份为什么，之所以知道要杀的人是朱晨桓，还是因为……

    想着想着，阮乐家双眼不由得向左瞥了瞥，朱晨桓见状，又是嗤笑一声，满嘴杀意的说道：“如果你在找的人是刚才在路上和你擦肩而过，并且给了你一张纸条的人，那我可以告诉你，就在几个呼吸之前，我在巷子左转的地方解决掉他了。”

    这下，阮乐家眼内真的出现一丝紧张之色，他警惕的盯着朱晨桓，心里又在权衡朱晨桓话语的真假，同时在思考是要继续执行任务，还是放弃任务逃走。

    朱晨桓又是一次挥舞刺红剑，剑芒由八尺再增两尺，达到十尺。十尺剑芒，剑意森然，虽然剑气凝儿未放，可给阮乐家的感觉却比刚刚剑气乱放的女娃娃还要危险，如果说公孙朝仪的剑气是无处不在的雨点的话，朱晨桓的剑气就是那天上的太阳，只要它在，阴暗无处不在。

    “正如你刚才所言，生命诚可贵，可你为什么就要选择死亡这唯一的路呢？”

    朱晨桓叹了口气，而就在他叹气之后，阮乐家只觉得全身寒毛乍立起来，仿佛受到巨大威胁的刺激，身体再成虚影，猛地向后退去。

    可就在他身体退后的瞬间，朱晨桓就如影随形，声音也在他耳边响起：“你很幸运，这是我重生以来，第一次全力出手。”

    听到朱晨桓所说重生二字，阮乐家双眼顿时出现惊骇到极点的神色，重生二字在三界内并不少见，而且重生之人也非常之多，可想要重生必须有一个前提条件，就是修为达到大罗金仙之上，也就是佛家的尊者之上，因为只有这个级别的强者，才能够控制灵魂转世投胎，也可以使用妙法骗过孟婆。

    而且，细数能够重生的人物，哪一个不是名动一洲甚至名动一界的大人物？也只有他们才有财力与物力进行重生妙法。重生好处诸多，因为携带前世修炼记忆，所以自己就是自己的师傅，知道自己最佳的修炼途径，往往年龄很小之时就已经实力强劲！难道眼前这个不知身份的年轻人也是哪一个实力强大的大人物？

    如果他真的是重生，那自己真就有可能会栽在这里，毕竟重生者的实力可不能以常理度之！

    “前辈，请前辈留在下一条性命，在下不知前辈身份，只是受他人蛊惑才来做这寻死之事，若前辈手下留情，在下必定认前辈为主，为前辈赴汤蹈火，在所不辞。”

    确定朱晨桓并非骗自己之后，不到一秒钟的时间，阮乐家就做出了选择，他不再反抗，单膝下跪，表示对朱晨桓的忠心与自己的决心。

    “你要效忠我？”朱晨桓单手持剑，剑上剑芒已达十二尺，并且随着朱晨桓的蓄势，仍在不断的增强着。

    感受着剑芒的可怕，阮乐家脸上惊骇之色越来越重，寻常剑仙能够御剑十尺剑芒已属罕见，可朱晨桓竟然能够御剑十二尺剑芒，并且仍在增强，难道他前世就是哪一个闻名三界的剑仙吗？

    可仔细一想，阮乐家并未听说哪位剑仙在这十几年前陨落过，难道是隐世剑仙？他不敢再深思，知道自己若是正面迎战必定不敌，便由单腿跪地换位双腿跪地，头部磕在石板之上，发出清脆声响。

    “只要前辈留在下一名，在下必将为前辈赴汤蹈火，绝无二心。”

    朱晨桓深深的看了阮乐家一眼，似乎有些犹豫，他转身看向公孙朝仪，却见公孙朝仪只是一脸花痴的看着自己，很明显给不出什么建设性的意见。

    而就在这时，原本跪地的阮乐家突然乍起，他手中不知何时出现一黑色匕首，匕首上有黑色火焰燃烧，虽未触及皮肤，可周围冰雪瞬间融化，一种炙热的痛感顿时出现。

    “下辈子，我再给你赴汤蹈火吧！”

    阮乐家脸上露出一丝疯狂的笑意，他动作非常快，这一击基本上是自己的巅峰速度，他有自信即便是地仙初期的强者都躲不过自己这一击，面前的年轻人虽然是重生者，可在如此年纪即便他再有前世记忆，也是无法突破这素有“仙凡天堑”的地仙之境的。

    公孙朝仪见朱晨桓再次面临危机，双眼不由得瞪大，可还来不及惊呼，就见朱晨桓向她很调皮的眨了眨眼睛，对于这个小动作，公孙朝仪很清楚的知道，这是朱晨桓必胜之前的下意识的行为，因为在两年前他们每次合作，朱晨桓在看似失败之前，都会以这样的动作告知她，而后他们最后又总是会莫名其妙的成功。

    所以见到朱晨桓的行为，她脸上也不禁柔和起来，而这时，阮乐家的攻击正好抵达朱晨桓后心处，感受着身后传来的灼热感，朱晨桓也是稍微有些惊讶：“看不出来，你的压低箱还真不差？”

    听着朱晨桓冷静淡漠的声音，阮乐家神色又是一阵惊慌，而这时，突然见朱晨桓转过头来，嘴角一咧，脸上竟然满是戏谑之色。

    “为什么你总是听不懂我的话呢？都说我是重生的，你这点小把戏还能骗过我？而且忘了告诉你……”

    朱晨桓右手剑换到左手，原本十二尺的剑芒，在换到左手的瞬间，突然再一次极速迸发，最后止步于十五尺。

    阮乐家这下子已经惊骇到近乎麻木的程度，剑芒十二尺，如果是剑仙的话，修为应该是接近地仙的层次，而十五尺的剑芒，别看仅仅超过三尺，可一尺代表一个坎，这也就是说，朱晨桓此时表现出来的实力已经不弱于地仙巅峰，眼看就要到达天仙层次了！

    “我前世啊――”朱晨桓挥舞刺红，一道长达十五尺的红芒以无可匹敌的威势瞬间扫过阮乐家，而后便见阮乐家半个身体上出现一道红色的缝隙，最后无数鲜血从缝隙中喷涌而出，浇红半边石路。

    “我前世啊――也是个杀手――这种把戏，比你玩的更熟练……”

    朱晨桓收剑转身。

    漫天白雪禁锢消失，再次飘飞下来，盖在阮乐家两半的尸体上，亦盖住了地面上的赤红鲜血，一男一女沿着小路头也不回的向前走去，无人留意这渐渐冰冷的尸体，也无人注意到，在被冰雪覆盖的角落中，地面突然变软凸起，一个全身漆黑仿佛影子一样的东西窜了出来。

    “倒是发现了一个有趣的人，或许可以想办法收服……”

    影子声音嗡鸣刺耳，如金属交击，又如珠帘碎裂，他仿佛没有脚一般，晃晃悠悠飘到失去生命的阮乐家尸体旁，看了看那触目惊心的纯剑气造成的伤口，原本漆黑的脸庞竟然出现两道幽蓝光芒。

    “剑仙的胚子吗？”

    PS：应书友们的要求，书友群已经建立了，群号376513343，欢迎大家加入哦，探讨剧情、聊天打屁都可以，本群不设加入条件，只是一个能够和大家更直接交流的平台。人气不高，可千万不要超不过十人啊，凡语2在群内等待着大家~