
    第三十四章王侯将门子，心比蛇蝎毒

    黄昏之时，风云骤变，大风起，狂雪飘，整座石玉城仿佛处于风雪飘摇的杜松翠柏，前无依后无靠，仿佛随时都会被风卷走、雪冰冻，气氛压抑，无人再敢于大街上招摇过市，只敢于家中烤着火炉，偶尔一些胆子大的，才敢透过门缝，去看外面那精锐厉鬼军全城寻查，面目含煞，气势凛然。

    酒楼茶肆中的客人们也不敢大声呼喊，即便是两人碰杯，都只能无声饮酒，再也不能行酒令，不能吹嘘侃大山。

    “谁知道这是发生什么事了？”酒楼中有不知名的商旅低声询问道。

    很快就有其他消息灵通人士透露出来：“听说太子殿下受到刺杀了。”

    “谁敢在天子脚下皇城之中刺杀太子殿下，真是不要命了啊！”

    “嘘，不要议论这些，现在全城戒严，我听说皇上震怒，要把石玉城所有地下势力全部连根拔起，过了今夜就好了，以后石玉城会真的是朗朗乾坤，再无人敢做半点招摇恶事。”

    “太子殿下挺好的啊，他所提出的三议还有做出的那首诗，真的是非常好。”

    “就因为太子殿下太好了，所以才会有人视他为眼中钉啊――”

    话一说完，整个酒楼中所有人顿时感觉身体一冷，仿佛有谁在暗中窥视他们一般，将他们里里外外看了个遍，最后才收了神通，原本冰寒彻骨的酒楼再次变回温暖如初。

    只是这一下，又无人再敢说一句话了，石玉城是谁的石玉城，石玉国又为何会成为二等强国，这一下很多心思敏锐的人都有了不敢说出的猜想。

    宁王府，石玉国唯一一位王爷府邸，也是当今皇上唯一的弟弟所在府邸。宁王府位于石玉城偏南侧，与皇宫正门相隔两条主街道，若是路上无人，有时从宁王府门便可见到远处皇宫的雄伟门庭。

    小王爷朱论文进入自家书房中，神色有些惊慌，他吩咐所有人不准靠近书房，违令者杀无赦后，便紧紧地将书房门关闭。

    书房中空无一人，他没有任何停留，径直走到内侧的一个大花瓶旁，抱着花瓶顺时针旋转一圈半后，便听咔的一声响，一个暗门很突兀的在实心墙壁中出现。

    他刚要进入，又转身看了一眼桌子上的茶壶，想了想，给自己倒了一杯茶，一口喝下后，让自己心神稍微安稳些，才进入暗门中。

    暗门紧接着是一条向下的暗道，暗道两旁有价值连城的夜明珠镶嵌在墙壁中，使得暗道虽然不见天日，却并不显得黑暗。走了大约半里地的距离，推开紧闭的石门，双眼顿时豁然开朗。

    只见石门背后并非是一个狭窄阴暗的房间，反而是一个金碧恢弘的大殿，殿中有十座巨大石柱顶天立地，石柱上雕刻有栩栩如生巨龙二十条，每座石柱上都有两条巨龙盘旋而上，双龙拱卫一颗朝阳曜日。

    在这大殿最前方，有着一座高台，高台高三尺，其上有龙凤屏风、真龙座椅、曜日明镜，如果石玉国朝臣见此，必会认出这大殿之装扮便与皇宫内议事堂一模一样，只是面积小了一些而已。

    宁王其心之昭，可见一斑。

    进入大殿中，朱论文深深的吸了一口气，努力让自己脸上表情平静，在大殿正中央处，宁王朱义云伫立于此，他双手背负于身后，双眸平静的看着高台上的龙椅，气势沉稳。

    “孩儿拜见父王。”

    朱论文在朱义云身后三步远地方双腿下跪，神色恭敬，礼仪到位。

    朱义云微微颔首，可并未转身，只听他声音平静，没有一丝波动，道：“有何事？”

    朱论文再一次深吸一口气，额头上隐隐有汗水流出，虽然眼前的人在外人看来是自己最亲的父亲，可在他心里，自己的父王却比那朝堂上高高在上的皇上还要可怕，世人均言自己父王温和儒雅，可谁又知自己父王内心的隐忍与恐怖？

    “孩儿做了错事，还请父王惩罚！”

    朱论文话音刚落，他只觉得眼前虚影一闪，接着便听啪的一声响起，整个人向后倒飞出去，其势之强，眼看就要撞到“双龙拱日”的石柱之上，而这时朱义云的身影再次出现在他身后，单手虚抬。朱论文身体又如炮弹一般轰响其他地方，旋即便听砰地一声响，朱论文重重的砸到了黄金铺就的地面上，口吐鲜血，黄金碎裂。

    做完这一切，朱义云又不知何时重新回到了原来的位置，仿佛刚刚惩罚朱论文的人非他一般。

    朱论文只觉得全身骨架都要散开一般，内脏更是移位，每动一下都疼痛难忍，但他仍旧是咬着牙重新跪拜在地，神色仍旧是十分恭敬，不敢有丝毫的不敬，道：“谢父王留情。”

    朱义云冷哼一声，双眼倒映着龙椅的影子，淡淡道：“尾巴可曾除掉？”

    朱论文连忙道：“启禀父王，孩儿通过六人传达命令，除了孩儿最器重的第一人外，其他所有人都不知道是孩儿发布的命令，也不知道具体的命令详情，而在第三人与第四人传达过命令后，孩儿已经找人做掉了他们，不会留下任何把柄。”

    朱义云却摇头，声音漠然道：“此时已经惹起很多人的注意，不能留有任何隐患，全部除掉，一个不留。”

    “可其中有孩儿最器重的左膀右臂――”

    朱论文话还未说完，便听朱义云再次冷哼，声音如雷鸣乍响，将他内脏震动的再次移位，一口鲜血又一次不受控制流出。

    他双眼惊恐，不敢再有丝毫不敬，连忙道：“孩儿知晓，今夜就让这些人从世上消失。”

    朱义云这才满意点了点头，他转过身来，双眼由冷漠变得柔和起来，看着自己的小儿子，道：“论文，你要理解为父，你王兄去追寻无上佛道了，爹打下来的偌大基业最后都会原封不动的传到你的手里，可你现在这样，又如何让父王放心呢？”

    朱论文闻言，双眼一红，连忙叩头道：“是孩儿不孝，让父王失望了。”

    朱义云摇了摇头，他扶起朱论文，轻轻拍了拍他衣衫上的灰尘，看着朱论文发红的眼眶，道：“你还有很长的时间来成长，为父不急，只要你能吃得下教训就不算失败。现在风声鹤唳，你便不要出府了，而且你的王兄即将归来，有仇有恨，那时再报不迟。”

    听到朱义云说起王兄，朱论文双眼不由得一亮，他面露惊喜道：“王兄要回来了？他现在是利贞寺内门弟子，代表的是利贞寺的身份，细数这东胜神州都无人敢得罪，王兄一回来，即便是……他也只能战战兢兢地在一旁伺候着，这下大仇可报，大事可成！”

    朱义云见朱论文一脸喜色，眼底深处闪过一丝叹息，可脸上却也是露出微笑，道：“好了，一切等你王兄回来再说，这段时间你也好好养精蓄锐，替你王兄筹划筹划，为父已经失去了很多助力，可以称得上是伤筋动骨了，不过有你王兄代表利贞寺归来，那种损失倒也算不得什么。回去吧，先把眼前的事处理了。”

    朱论文狞笑一声，满眼都是杀意，刚才他还为自己的左膀右臂求情呢，可在自己父王一句话后，所有的人就都是可杀之人，甚至那人没有任何过错，也是说杀就杀。

    正所谓王侯将门子，心比蛇蝎毒啊！

    朱论文离开之后，朱义云再次看向那高高在上的龙椅，自从此殿完成之后，他就没有真正靠近过高台一步，因为他知道，若那人不死，眼前的一切都是飘渺云烟，是算不得什么的。

    “这棋已经下到了最后了，我起手占优，你后手追回，现在棋面上我们胜负五五分，具体孰胜孰败，就看各自最后手段了……”

    石玉国皇宫后门。

    朱晨桓带着面色虚弱的公孙朝仪敲了敲后门，在等人开门的时候，公孙朝仪有些担忧的问道：“小乞丐，你可千万别逞强啊，哪怕是个王爷的府邸我都不怕，只是这皇宫可水深的很，我真没事，休息休息就好了。”

    朱晨桓叹了口气，一脸无奈的说道：“女侠大人，我嘴巴都说干了，你怎么就不信我呢？都跟你说我权势滔天，这石玉城就没有我不能去的地方，而且你现在体内元气干涸，需要充足的元气温养，整个石玉城也就这里才能够帮你。”

    公孙朝仪白了朱晨桓一眼，嘟着嘴道：“本女侠还不是怕你被打死，不过看你本事也不弱，应该还是能逃命吧？”

    朱晨桓真的不知道该怎么跟公孙朝仪解释了，是不是自己乞丐的形象太深入她内心了？

    这时，大门打开，已经在后门处久等的侍卫一见到朱晨桓后，终于松了口气，他们就怕朱晨桓真的出现什么意外，那样不止他们惨了，自己九族都会跟着凄惨。

    进入后门，朱晨桓摆了摆手，不等一众侍卫说什么，便拉着公孙朝仪向里面走去，公孙朝仪一开始还很担心朱晨桓会不会被揍得连他妈妈都不认识，可见朱晨桓就跟回了自己家里一般，担心是没有了，可疑惑又有了。

    朱晨桓到底是什么身份？怎么连皇宫重地都可以来去自如？

    而她未来得及询问，便听朱晨桓说道：“这是一个秘密，你可千万不要跟其他人说啊，即便是这皇宫内，也只有不超过五人知道这个秘密。”

    “什么秘密？”公孙朝仪没有深究不超过五人是一个什么样的概念，直接被朱晨桓的秘密所吸引。

    “女人果真是天生都爱探听别人的秘密啊……”

    朱晨桓心中腹诽了一句，然后说道：“其实我们皇宫内有一个元气泉眼……”

    “什么！？元气泉眼？”公孙朝仪双眼瞪得老大，一脸不敢相信之色，元气泉眼啊，整个东胜神州才有几处啊？即便是那一等大国傲来国也没有听说有几处，可这小小的石玉国皇宫竟然就有，为什么以前没有听人说过？

    朱晨桓就喜欢看公孙朝仪瞪眼的样子，有些憨憨的，这比自称侠女的时候可爱多了。

    “一会我就带你去元气泉眼给你温养元气，不过那里有一个怪老头，他修炼到了关键的地方，也不知道能不能被打扰。不过给你分上十分之一的元气，应该对他产生不了太大的影响，只是你到那里可不要咋咋呼呼，要是真打扰到他，我可不确定能不能压下他的怒火。”

    公孙朝仪还没有反应过来，朱晨桓竟然用元气泉眼给自己温养元气，这到底是多大的手笔啊？朱晨桓又是什么样的身份？连元气泉眼都可以随意使用，而且还是给自己这个身份低下的普通人使用？恐怕已经不是用权势滔天可以简单解释得了吧？

    朱晨桓没有去给公孙朝仪解释太多，只是一边向假山那边走去，一边说道：“我跟你说，这元气泉眼还会是我最先发现的呢，因为我小的时候就喜欢在那上面思考人生，久而久之，那里就成为我专属的地盘了，只是后来老头来了，我的地盘才被他占有了，对了，我说的地盘就在那里，那是一座假山――”

    话还没有说完，朱晨桓突然呆立在原地，愣在了当场。

    “小乞丐，你怎么了？”公孙朝仪担忧的问道。

    好半晌，朱晨桓才吐出了一口气，只见他给了公孙朝仪一个大大的笑脸，道：“你等我一下，我去揍个人……”

    PS：本书的章节都是接近四千字的大章，一章顶很多人的两章，所以凡语2更新其实并不少。如果喜欢本书，还请大家能够点击收藏投推荐票支持本书。另外，新建书友群376513343，欢迎大家加入啊，里面已经有几个朋友了，大家聊得都很嗨皮！