
    第三十五章想不想做太子妃？

    石玉国皇宫中，朱晨桓伫立在一片乱石堆中，双眼闪烁着危险的光芒，脸上却是对着公孙朝仪露出最温柔的笑容，显得怪异又矛盾。

    “你怎么了？不是病了吧？还胡思乱想，这里哪有什么假山，不过有这么多石头在，你要说你准备建造一座假山我还能相信。”

    公孙朝仪左手持刺红剑，右手试了试朱晨桓额头的温度，当她发现朱晨桓没有发烧说胡话时，这才松了口气。

    “以前有假山，现在没了。”朱晨桓语气仍旧冷静的要命，只是见他的样子，了解他的公孙朝仪却知道现在的朱晨桓就如同一座火山一般，马上就要火山爆发了。

    “要不我先躲躲？”公孙朝仪忍不住默契道。

    朱晨桓点了点头，见公孙朝仪当真躲在远处的巨树后，朱晨桓才左右看看，终于在地上找到了一根木棍，然后他提起木棒，走到守卫这里的侍卫面前，冷声问道：“那个老不死呢？”

    侍卫自然知道朱晨桓所说的老不死是谁，可他敢听却不敢说，只见他恭敬答道：“回禀太子殿下，天山童爷说在您的小院中等您。”

    “等我？好啊，你修炼也就修炼了，可直接把假山给炸了，泉眼也没了，这笔账可得好好算一算。”

    朱晨桓呲牙咧嘴，先是转身让公孙朝仪在此等候，并叫侍卫好生保护后，就提着木棒气势汹汹返回了小院。

    公孙朝仪有些担心朱晨桓，怕朱晨桓惹祸，忍不住向侍卫问道：“兄台，小乞丐不会有危险吧？”

    “小乞丐？”侍卫有些疑惑。

    “就是刚才和你说话的家伙啊。”

    侍卫这才恍然大悟，又见公孙朝仪面容姣美，气质不凡，并且是朱晨桓第一次带回宫的女子，心下也能猜测出一二原因来，故此对于第一次见面的公孙朝仪无一点骄横语气，只是抱拳说道：“姑娘请放心，若说在石玉国皇宫中只有两人不会有危险的话，便有太……公子一人。”

    “小乞丐真的这样有权势有地位？”公孙朝仪秀眉不禁微微一皱，又想起朱晨桓多番跟自己说起他是一个官二代，这也让公孙朝仪更加疑惑，她想了想又问道：“小乞丐到底什么身份？”

    侍卫只是摇头，回答道：“公子到时候自会告诉姑娘的。”

    公孙朝仪没有得到满意的答复，小嘴不由得嘟了起来，她拿着刺红剑看了看高大的侍卫，又看了看其他同样身材魁梧的皇宫精锐士兵，心里盘算了一下揍这侍卫一顿能不能逃走，想了想最终还是萎靡一叹，自己会被揍得朱晨桓都不认识。

    而就在这时，她与众侍卫似有所感，突然向朱晨桓小院方向望去，只听一声轰响自平地而起，接着一道闪烁着刺目光芒的光柱挟杂着无尽威势，突然在空中横扫而起，而也是此时，借着光柱的光芒，众人才能看清空中不知何时出现了一个老者，老者一身破布烂衣，光着双脚，面对蕴含恐怖力量的光柱不躲不闪，两只手交叉平动，偌大的光柱与他双手就这样无声无息碰撞。

    “嘭”

    一身闷响自空中传来，老者身体向后退去三步，而那偌大的光柱却渐渐变细，最终彻底消失不见，光芒散尽，夜空重新变回黑暗，老者身影融合于黑暗之中，谁也不知道后面又发生了什么事情。

    “贼老头，不打的你跪地求饶，俺老猪就不姓朱！”朱晨桓愤怒的声音从小院上空传来，而后天山童爷沙哑的声音便也传出：“小家伙，跟你说过多少遍老夫不是有意的，你急什么急？答应你的事老夫自会遵守诺言，又不会拍拍屁股走人。”

    “你还有脸说，就算给你那也是四十四多年后的事情，现在我还有用，更何况你占了我的地盘也就算了，你还把它弄碎了，不揍得你满地找牙，俺老猪心里这口气就咽不下去。”

    话音刚落，众人便能听到打斗声从空中传来，但因天色漆黑，又有人故意阻挡其他人的窥视，所以包括公孙朝仪在内的众人除了能够听到激烈的打斗声音外，什么也看不到。

    “哎呀――你小子来真的？”天山童爷痛呼一声，大声道。

    朱晨桓冷哼一声：“这不算什么！俺老猪说把你走的满地找牙，就要满地找牙！”

    “小娃娃，你打不过我的，如果你再这么冲动，小心老夫收拾你！”

    “有能耐你就以大欺小啊！看我不向外传播你的光荣事迹，天山童爷好大的本事，欺负一个刚刚成年的娃娃，而且还把人家的东西给偷走了，偷走也不算什么，还给毁掉了！”

    朱晨桓嘴皮子一直都很溜，前世猪八戒懒的时候就靠嘴皮子让大师兄给找饭吃呢，所以对于天山童爷这种修炼狂，他有一万种方法说得天山童爷还不了嘴。

    可事实上，朱晨桓还是低估了天山童爷的脸皮厚度了，像他这种吃饭都会闻一闻脚丫子臭不臭的主，岂能会在意别人对自己的看法？

    “罢了！吃人嘴软，拿人手软，泉眼我是还不去了，我们好好商量一下，保证不会让你这个小娃娃吃亏就是了。”天山童爷还是很讲理的，至少对于朱晨桓这样一个有着无限潜力的人来说，他还是比较讲理。

    朱晨桓眼珠转了转，他看向一身元气包覆身体宛若实质的天山童爷，心中盘算了一下，才甩了一下衣袖，似有不愿道：“要不是尊老爱幼，你的牙早就满地都是了。”

    话音到这里也就停止了，饶是公孙朝仪竖起耳朵也再听不到任何声音，但从那寥寥几句中她却也能够猜测出朱晨桓是与那个古怪的老家伙达成了什么协议，但具体是什么协议，她就无从得知了。

    而这时，一道含着笑意的声音突然从她身后响起：“小姑娘，你是在关心晨桓？”

    公孙朝仪转身看去，只见一个年约四十余岁的中年男子正站在身后，男子身着黄色华服，手戴玉扳指，脸上虽有笑容，可那股子威仪的气势却怎么也掩饰不下去，好在公孙朝仪神经比较大条，除了美食与见义勇为外，也没有什么能影响到她内心的。

    “我倒不是关心他，只是怕他太笨了，打也打不过人家，要是和人家谈判，最后被人卖了还不知。”公孙朝仪身体虚弱，站了一会就感觉全身无力，想找个地方坐一下，却又不好意思。

    男子好像是读懂了公孙朝仪的想法，想了想，然后指着小河岸旁的石桌石椅道：“最近身体有些不舒服，站的久了就会腰疼，如果姑娘不介意的话，我们可否去那里休息一下，晨桓如果办完事，会去那里找我们的。”

    神经大条的公孙朝仪甚至都没有询问男子与朱晨桓之间的关系，听说男子不舒服，自己又疲惫，就直接与男人来到了小河旁。

    两人坐下后，男子一脸笑容的看向公孙朝仪，笑道：“你和晨桓很熟悉？”

    公孙朝仪先是兴奋的点了点头，可后来又沮丧的摇了摇头，双臂支在腿上，下巴垫在手上，看着倒映着月亮的小湖，道：“两年前和他认识，那个时候他就是一个小乞丐啊，需要我来保护的，也任由我欺负的小乞丐，那个时候他就和这小湖一样一眼能看到底，可现在他身份好像发生了天翻地覆的变化，变得又英俊又厉害，连我都打不过了啊，即使想揍他也揍不了了。”

    听着公孙朝仪的话，男人脸上的笑容更加柔和了，他善解人意的说道：“你又没有揍他，岂知揍不了他呢？而且告诉你一个秘密……”

    “秘密？”公孙朝仪转过头看向男子，男子笑着点了点头，语气带着一丝调侃的意味，道：“从小到大，晨桓从未带女子回过家，你是我见过他第一个如此亲近的女子。”

    即便公孙朝仪神经再大条，在这种男女之事上也比同年龄的男子更加敏感的，所以一听男人的话，她的脸颊上就不由得升起两朵红霞。

    “不要胡说啦，我才不喜欢那个臭乞丐呢，又傻又臭的乞丐，遇到事情还躲在我身后的小乞丐！”公孙朝仪很严肃的说道。

    “是吗？”男人促狭的又问道。

    这下公孙朝仪再也无法装的那般冷静，两只手下意识的在地上画着圈，道：“当然是真的，我还要当侠女呢，小乞丐也说侠女四海为家，有情会受磕绊的。”

    “你真想当侠女？”男子双眼有着令人目眩神迷的光晕，公孙朝仪看去，只觉得身体一轻，刚要下意识的回答，就听到朱晨桓的声音传来：“你们干什么呢？”

    朱晨桓走近后，直接拉起了公孙朝仪，皱着眉看向男子，道：“你对我朋友做什么了？”

    男子哈哈一笑，脸上的目光更加柔和，他没有回答朱晨桓的话，而是向侠女笑着问道：“有没有兴趣做石玉国的太子妃？”

    “啊！？”公孙朝仪一脸懵色，朱晨桓则是眉头更皱，他刚要说什么，却见男子深深的看了两人一眼后，便转身离去，走得远了，很快就见不到踪影时，又听他的声音传来：“小姑娘，我这问题一直有效啊，只要你点头，你就是我石玉国未来的国母！”

    “切，总是喜欢动歪脑筋。”朱晨桓切了一声，转头又见公孙朝仪双眼的懵色，不由得抬起手敲了公孙朝仪洁白的额头一下，道：“脑筋灵活点，别理他，他的话就没几句真话。”

    公孙朝仪嘟着嘴揉着额头，委屈的说道：“我什么都没做啊！”

    “就知道你什么都没做，你要是做了什么，现在我们就不能这么安静了。”朱晨桓叹了口气，不过他也不能说什么，毕竟生于帝王家，有些事就是避免不了的，只见他拉着公孙朝仪的手向自己小院走去，一边走一边道：“我给你找了个老家伙帮你疏通元气，虽然那老头比较怪，但这件事上还是不会偷奸耍滑的，你尽管放心。”

    公孙朝仪没明白朱晨桓的意思是什么，她的思绪仍旧停留在那个奇怪男人的身上，“喂，小乞丐。”

    “干什么？”

    “那个男人是谁啊？他好像很了解你？”

    朱晨桓一连无奈的神色，他又敲了公孙朝仪额头一下，道：“很不幸，他是我老爹。”

    PS：这章写的有些水了，不满意，想表达的剧情没有表达完整，但实在太累了，不想大幅度删减了，大家当做两千多字的内容来看吧，后面的章节再这么水就给大家加更！

    另外通知，明天凌晨一点半至十一点半网站要进行书架维护，到时候不能进行加入书架的收藏操作，大家可以先看过之后留个评论，或者等十二点以后在最近阅读或者评论里面查找本书，再加入书架。新书期间，非常需要收藏与推荐票啊，希望大家能够多多支持！