
    第三十六章楼中有囚犯

    天山童爷别看性格古怪，人有些不靠谱，但与朱晨桓私下里不知道达成了什么协议后，为公孙朝仪祛除元气过度消耗造成的隐患却很尽心尽力，一夜之后，公孙朝仪就跟个没事人一眼，能蹦能跳。

    第二天早上两人吃过一顿宫廷丰盛早餐后，朱晨桓便拎着酒肉，领着公孙朝仪来到了位于皇宫偏北侧的一处小院，这处小院环境幽静，周围槐树遍地，偶尔几只鸟鸣响起，也看不到鸟儿一飞冲天的景象，顶天能够看到几道影子在四周飞速闪过，很快就消失不见，没有带起一点声响。

    院中有着一座古朴阁楼，阁楼楼层有三层，在阁楼门庭正上，一块匾额巍峨挂历，匾额上赤红草楷三个大字――逍遥阁。

    逍遥阁门庭左右两根巨大石柱，各有一行字，右边石柱写道：“天下江湖不争不停”，而左边石柱却是：“八荒四合老不休。”一副怪异至极的对联，字迹与那逍遥阁三字无法相比，不狂不楷，却带着一丝出尘的味道，只是看起来略有稚嫩，仿佛下笔无力一般。

    “女侠，你看这字如何？”朱晨桓指着那不成调的对联，眉飞色舞的说道。

    公孙朝仪瞥了一眼，然后又看了看朱晨桓得意的劲，忍不住撇了下嘴：“就你这字，也好意思刻在这上？”

    两年前与公孙朝仪相处时，朱晨桓不经意露过两手字迹，所以公孙朝仪一眼就能看出那灵气有而力不足的字时出自太子殿下手中。

    听女侠对自己的字很不屑，朱晨桓也不闹不怒，他只是嘿嘿一笑，毫不在意的说道：“这是我家，哪怕我去那尿泡尿都没人敢管，更何况是写下几个字了。”

    因为昨夜之时朱晨桓就已经透漏出自己的太子身份，所以在经过一夜的反应后，公孙朝仪终于将一国太子与一国乞丐画上了等号。

    “这是什么地方？你带我来这干嘛？”公孙朝仪问道，这处楼阁一看就不像是普通地方，而且一路上除了一开始兵甲林立守卫森严外，到了里面竟然连一个守卫都看不到，怎么看怎么透着股紧张怪异的味道。

    朱晨桓抬起头看着“逍遥阁”三字，淡淡道：“女侠，想不想变得更有本事，然后行侠仗义起来更英俊潇洒？”

    “说人话。”公孙朝仪白了朱晨桓一眼。朱晨桓也不介意，只见他直接推开门，带着公孙朝仪进入逍遥阁后，指着琳琅满目的武器，刀枪剑戟斧钺钩叉无所不有，而且每件兵器上面都有着一块木牌，木牌上清楚的记载着武器的名字和来源。

    比如在朱晨桓正对面一块武器架上，一把闪烁着幽蓝光芒的弯刀赫然在列，而弯刀上方的木牌上则写道：“幽冥刀，玄阶下品，初有灵智，乃四方诸国凶名赫赫暗鬼所配名刀，途径石玉国被厉鬼军所杀，兵器上缴。”

    又比如公孙朝仪右侧武器架上，一个大戟伫立其上，大戟通体幽红，戟尖红芒闪烁，在大戟上方，木牌上则写道：“玄冥戟，玄阶上品，灵智初开，敌国元帅所配武器，被石玉国大将斩杀，武器上缴。”

    一件件武器，一个个介绍，都无不透露出这些武器的独特之处，还有那一桩桩与武器相关的流血杀人之事。三界武器分四阶――天地玄黄，每阶又分上中下三品，品级不同，战力差距数倍，阶位不同，天地之别。

    黄阶武器，世最常见，寻常武夫将领所用武器均是黄阶。而黄阶之上，武器多开灵智，强者有毁天灭地之能。故此玄阶以上武器便是很多人争相抢夺的宝物，其价值不比金银珠宝弱上多少，只是没想到，这逍遥阁偌大的一楼，竟然最低品阶都是玄阶下品的武器。

    若是此事被江湖中人所得知，必定少不了石玉国皇室的麻烦。

    “女侠，我要是送你件武器，要还是不要？”朱晨桓对这些名气不低的武器视若无睹，他笑言面对公孙朝仪，问道。

    公孙朝仪脸上讶然之色还未褪去，她指了指这些放在外界绝对能让人打破脑袋的武器，问道：“你是说，我可以在这里随便选一件武器？”

    朱晨桓摇了摇头，公孙朝仪双眼一眯，还没举起拳头，就见朱晨桓道：“一件哪够，你喜欢几件就给你几件。”

    女侠双眼顿时眯成了月牙，她脸上一笑，两只酒窝就显露了出来，只是扫了一下琳琅满目的武器后，公孙朝仪又看了看手中的刺红剑，终于还是摇了摇头：“还是不要了，我的刺红就挺好。”

    似乎是感觉到主人在夸奖自己，刺红剑微微嗡鸣。

    朱晨桓瞥了一眼刺红，然后笑道：“你这剑灵也古怪，虽然只是玄阶上品，可灵智却远超玄阶品质。对了女侠大人，我记得两年前你用的还不是这柄剑呢，你这剑哪里来的？”

    女侠对朱晨桓没有任何隐瞒，想了想就说道：“之前的剑在一次行侠仗义中断了，后来我在一个道观中碰到了一个古怪的中年人，那人说与我有缘，想与我结一段善缘，就把刺红给了我。”

    “善缘？哪里来的泼皮敢跟本太子抢娘子？”朱晨桓声音古怪。

    “哎呀，你要死啊，我才不是你娘子！”公孙朝仪掐了朱晨桓手臂一下，嗔了一声，道：“才没有你想的那么复杂，我在那之后也再也没有见过他。”

    朱晨桓闻言，眉头微蹙，他深深地看了公孙朝仪的刺红一眼，刺红剑似有所感，微微一动，朱晨桓轻哼一声，神色倒没有怎么变化：“那人有没有说自己叫什么？”

    “他倒没有说出自己姓名，只是说了一句很奇怪的话。”

    “什么话？”

    “他说什么仗剑行走三界三万六千天，临了却被狗咬了。”

    “噗――”朱晨桓听到公孙朝仪的话，忍不出喷了一口，噗嗤一笑，他看向一脸认真的公孙朝仪，道：“他真是这样说的？”

    公孙朝仪点了点头：“你说那个人是不是个疯子啊，这么好的剑说给我就给我，还说什么被狗咬，我本来是好心想要暗中保护他的，可谁知一转身他就不见了，怎么也找不到了。”

    朱晨桓摆了摆手，然后道：“那个人是不是还给你传了什么功法？”

    “功法？这倒没有，他只是说他的道与我的道不同，未来如何走，还要靠我自己。”公孙朝仪绞尽脑汁来思考，看她的模样，朱晨桓也知道太难为这个吃货了，除了吃的东西，她还能记起这么多东西了，真不容易。

    “既然武器不想选，那就跟我去二楼吧，二楼全部都是我石玉国皇室花费极大代价搜集来的武学功法、佛家典籍和仙门道术，如果有你喜欢的，拿走就是。”

    想那朱晨桓有意培养的二狗蛋都没有这等机会亲自挑选功法，而且是随意挑选，喜欢几本就拿走几本，世间能被朱晨桓如此特殊对待的人，或许也只有公孙朝仪一人了。

    上了二楼，朱晨桓交代公孙朝仪一句随便拿后，便拎着酒与肉独自登上了三楼，三楼是一个很空旷的屋子，屋子里面没有任何武器与典籍，却有着两个牢笼，牢笼由赤练玄铁打造而成，非地阶天兵不可砍动分毫，而在两个牢笼之中，此时则有两名衣衫褴褛的犯人，这两名犯人无一例外都是手链脚链伺候着，并且在脖子处还各自绑着一个重大数万斤的大铁球，每动一下都十分艰难。

    听到有人上来，左面牢笼中的人身体一动，接着他抬起头来，透过散落的灰色头发间隙，看到朱晨桓的身影后，嘶哑如金属碰撞的声音响起：“桀桀桀，小鬼头是来看我们死没死，还是来送肉来了？”

    “桀你个大头鬼啊，好好说话，要不然不给你酒喝。”

    朱晨桓对这个声音听起来可怕，面容也称不上英俊的中年大叔一点都不客气，可这人闻言，却是哈哈大笑起来，笑声轰鸣，连带着脖子上绑着的数万斤大铁球都颤动不已。

    “小鬼头，你这是有些时日没有来看我们了吧，我想想有多久了，三年？四年？呸，记不得了，在这不见天日的鬼地方，谁会记得到底过了多久。”

    “三年零六个月。”就在这时，右边牢笼中一个清朗的声音响起，朱晨桓转过头，见到此人面容，头发漆黑，很正经的国字脸，双眼幽邃有神，如果不是看他的穿着，谁也不会相信这个人自从自己出生以后，就是一直被关押在这里的阶下囚。

    “陆叔叔，记性果真是一流的，过目不忘为下等，倒背如流是中等，举一反三见微知著才是上等，陆擎天的名士之声，在这三年多的时间里，小侄才知道背后到底有多么恐怖，东胜神州有文榜一书，陆叔叔赫然位列其一。”

    朱晨桓分开三个碗，将三碗中倒满酒，一点也不怕这两个不知道关了多久的阶下囚一般，直接将酒碗伸进牢笼中，然后又把那烤鸡烤羊腿分成两部分，也送到了两人牢笼中。

    两人毫不客气，直接拿起酒碗就畅快的喝了一碗酒，而后更是拿起烤羊腿，上去就是一大口。

    “小鬼头，你就听说陆擎天的名声事迹了，有没有听说爷爷我的事迹？”左边的中年人一边毫无吃相的啃着肉，一边说道。

    朱晨桓点了点头，道：“有文榜自然有武榜，一剑晴天洪云志，雷公电母也让路。这话说的可不就是洪叔叔吗？我在游历的时候，曾被一伙小贼抢劫包围，当时我就提出了洪叔叔的名字，说洪叔叔是我亲叔叔，会帮我报仇的，然后那伙小贼就吓得丢盔弃甲逃跑了。”

    “哈哈哈”洪云志听到朱晨桓的话，不由得哈哈大笑起来，带动着牢笼都嗡嗡作响，“你小子三年多不见，嘴巴倒是甜多了。”

    “不是甜多了，是长本事了。”陆擎天很不合时宜的插嘴道。

    朱晨桓呲牙一笑，向陆擎天竖起了大拇指，道：“陆叔叔不愧是东胜神州位列前三的棋手，当年以三国为棋局，隔空相下，想想就让人热血沸腾。”

    “是啊，的确让人热血沸腾，这不下棋下着下着就下成阶下囚了。”洪云志不忘落井下石。而陆擎天却仿佛没有听到一般，仍旧是专心的吃着烤肉，连句多余的话也不说。

    “小鬼头，你这今天又是酒又是肉的，是不是有什么事求爷爷帮你啊？”洪云志问道。

    朱晨桓笑着摇了摇头，他又为两人将碗倒满酒，之后便起身道：“我就是很久没见到两位叔叔了，前段时间又离开皇城，才回来没多久，想你们了，也就来看看你们，现在人也见了，心思也放下了，就走了。”

    说罢，朱晨桓没有任何停留，当真是说走就走，很快就消失在两人视线中。

    “哎？老陆，这小鬼头不会是真的只因为想咱们两个老不死的吧？”

    洪云志只觉得有些捉摸不透朱晨桓的心思，吃着也没有那样开心了，陆擎天闻言仍旧是头也没抬，只是吃着吃着却顿了一下：“时候快到了，我们要出去了。”

    洪云志闻言，双眼顿时闪过一道剑影，整个人剑意冲天，牢笼与铁球瞬间颤动起来，嗡鸣不断，仿佛很快就要被剑意刺破一般。

    “终于要到了吗？那这盘棋终究是要开始下了……”

    PS：存稿要用完了，今天只有一更，接近四千字大章，大家不要打我啊。但推荐与收藏还是继续求的。