
    第三十七章只作空谈自嘲事

    公孙朝仪没有与朱晨桓客气，直接在逍遥阁中挑了一本剑谱，此剑谱在逍遥阁中所有典籍秘籍中并非最好的，但却的确是最适合公孙朝仪的，因为这是唯一一部由女剑仙成为大罗金仙时所著的剑谱，最适合公孙朝仪这种想要走剑仙路子的女子。

    离开逍遥阁后，公孙朝仪就赶回房间中去抄写剑谱，虽然朱晨桓说随便拿，但她又岂能真的当成自己家东西随便拿？带走手抄本就已经是天大的好事了，若是奢求原本，也就未免有些太贪心了。

    而且那也不是一个女侠该有的作风。公孙朝仪很不喜欢占别人便宜，只是东找西找，她也没有发现自己身上有什么值钱的东西，所以想了想，最后只能归结于和朱晨桓是好朋友，朋友之间提钱太俗了。

    就这样，公孙朝仪抄录了三天才结束，而朱晨桓也默默陪了她三日。这一日早晨，公孙朝仪将《碧水洗剑录》剑谱原本交还给朱晨桓，朱晨桓也不故作推辞，直接将剑谱随手仍到桌子上，然后拉着公孙朝仪的手向外走，一边走一边道：“我带你去吃好吃的，保证你吃完还想吃。”

    一听到是吃的，公孙朝仪两只凤眸立马就变成了桃心状，与朱晨桓出了皇宫后，坐上马车，晃晃悠悠两刻钟就到了地方。

    这是一个不大的小酒楼，酒楼名字起的很秀气――问月馆。

    进了问月馆，两人才发现里面已经人满为患，好不容易等了一会，有人离开后，他们才有一个空的桌子得以入座。

    “怎么样？这里人气很旺吧？”朱晨桓与公孙朝仪入座后，他大声叫道：“老板，老规矩，最好吃的八喜来一份！”

    很快，老板的应和声就响了起来：“马上就来，公子稍等。”

    “这店是一个老店，虽然说没有什么传了三代之说，可自从我懂事起就有了这店了，店里的八喜其实就是糕点与特色菜的合称，糕点有三，还有四菜一汤，搭配起来，吃着那是一个美味。”

    朱晨桓嘴皮子本就很溜，此时说起美食来，特别还是跟一个吃货说起来，自然是很容易就把吃货女侠的心给勾了起来。只见公孙朝仪两只手拿着筷子敲着桌子，口水都要流下来了。

    朱晨桓看的心里宁静，脸上也是发自内心的笑容，只是在这时，一道很不合时宜的声音突然响起：“好巧啊，我能坐这里吗？”

    公孙朝仪还没有反应过来，就听到朱晨桓撇嘴道：“不能坐，排队吧！”

    可那中年人却根本没有理睬朱晨桓，直接坐了下来，道：“想当年还是你老爹我带你来这里的，怎么有了娘子就忘了爹？”

    朱晨桓又撇了撇嘴，而公孙朝仪却有些惊呼，她刚要呼出皇上儿子，就被朱义天打断，笑道：“今天我和你们一样，是来解馋的。”

    “皇上，我不是他的娘子。”公孙朝仪嘟囔着解释了一句，可却发现两个男人大眼瞪小眼，没有一人搭理自己的话。

    “你来干什么？”

    “吃饭啊！”

    “不许玩幺蛾子！”

    “放心，只是吃饭而已。”

    在获得朱义天肯定的答复后，朱晨桓只能轻叹一声，撵走朱义天无疑是不可能的，他只能有些歉意的看向公孙朝仪，侠女大人并没有发现两人之间的怪异气氛，她全部心神都被刚刚端上桌的美食所吸引。

    “真是一个神经大条的吃货啊。”朱晨桓又叹了口气，再次瞪了朱义天一眼，便说道：“快吃吧，再不吃我们都要被你口水给淹了。”

    “嘿嘿，那本女侠就不客气了。”公孙朝仪不好意思嘿嘿笑了一声，她看了看朱晨桓，又看了看一脸慈爱笑容的朱义天，便当真一点都不客气，狂风卷秋叶，说吃就吃起来。

    朱晨桓与朱义天见状，两人同时露出善意的笑容，两人相继动筷后，朱义天便仿佛是开了话痨模式一样，竟然不顾食不言的古训，主动展开话匣子。

    “晨桓，你知道这店老板娘的故事吗？”

    “离婚后再婚嘛，有什么问题？”朱晨桓很随意的说道，在前世地球上，再离婚再结婚又离婚又结婚的都不再少数，这又算什么？而且人家再婚后生活美满很多，也就更没有什么值得说的了。

    “算了，跟你聊天总是能被你一语道破，没意思，朝仪姑娘，我给你讲讲这店老板娘的故事啊？”朱义天就像一个给小姑娘糖吃的怪蜀黍一样，满脸笑容的向公孙朝仪说道。

    “啊？”公孙朝仪吃着正香呢，但又不好意思拂逆，而且朱义天不仅是石玉国的皇上，还是小乞丐的爹，怎么也要给三分薄面。

    朱义天看了朱晨桓一眼，见朱晨桓瞪着自己，也毫不在意，缓缓说道：“这的老板娘之前的相公其实并不是这个老板……”

    朱义天的故事在朱晨桓看起来其实是很没劲的，无非就是丈夫考上状元，为了仕途平步青云，休了供他读书的糟糠之妻，迎娶大官之女，十年后大官死后，昔日的状元今日的朝中重臣又回来想要与曾经的糟糠之妻再复前缘，谁知那被休的女子早已再嫁他人，状元只能黯然离开。

    虽然朱晨桓听得很没劲，可公孙朝仪却完全被这个故事所吸引，连美食都忘记吃了，待她听完朱义天的故事后，竟然破天荒有些伤感的说道：“有些事，错过就错过了，可怜一对有情人啊。”

    “屁！”

    朱晨桓毫不留情的接了这句话，见公孙朝仪向自己张牙舞爪，仿佛随时都要跟自己拼命，他不由得撇了撇嘴，然后歪了歪脑袋，示意公孙朝仪向老板娘看去，只见这老板娘正用毛巾给老板擦着汗水，两人脸上都是幸福的笑容，虽然开这酒楼挺累，连个小二都没有，可累身不累心，看得出来两人现在的生活很美满。

    “什么叫可怜一对有情人？什么叫错过？你们只是站在了那个狗屁状元的身上而已，可曾真正站在这个妇人身上来看待问题？不要把自己的想法强加在别人身上，也别把所有事情想的太所以然，这个世界任何东西都公平着呢，没有那么多可怜与可悲，因果循环报应相爽，只看自己的选择罢了。”

    朱晨桓在公孙朝仪脑门上轻轻敲了一下，然后低头看了看她胸前的波涛汹涌，道：“都说女人胸大无脑，果然如此，以后遇事多想想，要不然把你卖了都给人数钱。”

    见朱晨桓眼睛一眨不眨的盯着自己的前胸，公孙朝仪连忙啊的一声，双手护住胸前，又见朱晨桓眼中的促狭之色，气得她小嘴又嘟起，两只小手抱住朱晨桓的胳膊又捏又掐。

    玩闹一会，见朱义天笑着看着自己两人打闹，朱晨桓忍不住叹口气，道：“没听过非礼勿视吗？有什么高谈阔论说吧，说完赶紧回去，不知道灯泡最可恶吗？”

    朱义天不知道何为灯泡，但他也知自己儿子总是喜欢说些乱七八糟的东西，也就没有在意，“我承认我是站在了那状元的身份上看待问题，但正如你所言，因果循环报应相爽，无谓乎选择罢了，如果选择错了，可就当真会如那可怜状元一般，事业上平步青云，可身边却真就无一个真正爱自己的人了。”

    朱义天看了看朱晨桓，又看了看公孙朝仪，双眼突然深邃起来，仿佛能够看透一切虚妄背后的秘密一般，声音中自带一种令人信服的力量：“晨桓，朝仪，身为一个老人，我当真希望你们能够好好考虑一下，不要因为这次的错过，而变成终有一日，两人各结亲，一妻二妾三四儿女，五六年间，沧海桑田，历历过往七八皆成旧梦，剩余二三不过年少轻狂，老来相忆，空作笑谈的后悔事啊！”

    朱义天说完，这张桌三人顿时沉默起来，公孙朝仪双眼一动，内心也仿佛被什么触碰了一般，有些茫然，又有些犹豫。而朱晨桓则是陷入那不知是梦还是前世的记忆中，若他当年不被那女子迷住，可能如今已经踏足三界的制高点了吧？即使没有，也不至于被迫重生，混的如此凄惨吧？

    过往云烟记忆深，只作空谈自嘲事。

    朱晨桓双眼瞬间恢复清明，他瞥了瞥朱义天，旋即道：“你这么闲吗？国家大事不见你操心，现在还做起月老来了。”

    被朱晨桓嘲讽，朱义天却并没有半分不渝，他只是哈哈大笑起来，笑声愈加爽朗，也不知道是在笑朱晨桓能够抵挡得住自己的威严，还是在笑自己真的不适合当月老这件事。

    而就在这时，一道怒喝声却将朱义天的笑声打断。

    只见在靠近门口一张桌上，一个肥胖的富商模样的人正一脚踹飞一个六岁模样的、衣衫褴褛的、仿佛小乞丐一样的小女孩。小女孩被直接踹飞了趴在地上，艰难起身后，便能发现她身前破旧衣服上正有一个宽大的脚印，仔细一看便能认出与那富商的大脚尺寸相同。

    “对不起对不起，我爷爷快要饿死了，这些剩菜你们已经扔到地上不要了，就让我捡走吧。”

    小女孩跪在地上，不断的磕头说道，可那张桌子上的一个脸上长着雀斑的女子却是娇哼一声，满脸的不屑之色，道：“谁告诉你这些菜我们不要了？我们扔下去是给我家的狗吃的，你是我家的狗吗？就你也配吃我家狗的东西？真是一个贱种！”

    同桌一个手持折扇，风度翩翩的男子见状并没有任何的劝解，反而是打开折扇，很潇洒的摇了摇，道：“真是世风日下，人心不古啊，一个小小乞丐贱种都敢来偷东西了，梅梅你别动怒，为了这点小事动怒太不值得了，叔叔也别介意，这事交由小侄来办如何？”

    见男子出手，女子娇笑一声，根本就没有去看地上可怜的小乞丐，笑脸相迎，如花盛开：“既然石峰哥哥出手，那梅梅就交给石峰哥哥了，石峰哥哥可要为我做主啊，这小贱人太过分了，竟然偷我们的东西。”

    富商也是笑着点头，同样没有看小女孩一样，道：“那就交由石峰贤侄了。”

    石峰见状，先是向梅梅的女子和富商很有风度的抱了抱拳，旋即走出桌子，看向地下的小女孩后，双眼顿时变得冰冷，只见他面无表情的盯着小女孩，就仿佛在看一个摇尾乞怜的狗一般，正义凛然的说道：“这么小就敢偷东西，长的了还得了？我今天就要替天行道，除了你这个未来的祸患！”

    说着，石峰就要抬起手去打这个可怜到极点的小女孩，其他食客见状，眼中或有怜悯之色，可却无一人出言相劝，不得不说人心比天冷，白雪盖人心啊！

    可就在这时，一道娇喳之声突然响起。

    “住手――”

    众人见状，连忙看去，只见老板娘拿着擀面杖走从柜台中走了出来，一把推开石峰，将小女孩护在身后，神色不善的说道：“这是侍郎大人的地盘，你也敢撒野？还敢当众打人，当真是不把侍郎大人放在眼里？”

    朱晨桓闻言，顿时看向朱义天，只见朱义天憨憨一笑，旋即耸了耸肩，表示继续看戏。

    “呵，怪不得为那状元开脱，原来还有这层关系。”

    “小乞丐，你说什么？”公孙朝仪问道。

    朱晨桓摇了摇头，眼中闪过一丝冷意，然后低声道：“女侠，我感觉行侠仗义的时候到了……”