
    第三十八章行侠仗义（两章合一，五千五百字大章）

    问月馆小酒楼，此时陷入诡异的宁静，老板娘手持擀面杖，将可怜楚楚瘦骨嶙峋的小女孩护在身后，双眼则是怒目看着那衣冠楚楚的石峰，道：“小女孩饿坏了而已，捡你们不要的菜又能如何？而且即便是你们不给也就不给了，那是你们的自由，可你们为什么要侮辱针对一个小女孩，还要出手打她，你的心是铁做的吗？”

    被老板娘一顿喝斥，石峰脸色瞬间涨的通红，他转身看了看桌子上的富商与雀斑女子，心中稍作权衡，而后拿着扇子指着老板娘，道：“唯小人与女子难养也，我不跟你一介妇人一般见识，你躲开，若是阻我教训这个小偷，不小心伤到了你，可不要怪我。”

    “谁敢伤我娘子！”

    就在这时，老板拎着菜刀也跑了出来，只是他另一只手却拿着用油纸包着的一大包肉包子，老板一边挡在老板娘身前，一边将手中的包子交给老板娘，道：“娘子，这里我守着，谁敢伤你一下我跟他拼命！这些包子给小娃娃，让她走吧，好好安慰一下小家伙，别产生什么阴影。”

    “你呀，总是这么破费，我们的钱大风吹的啊？”老板娘白了老板一眼，可眼里哪有真的贪钱小抠之色，只见她蹲下身来看着瑟瑟发抖的小女孩，将包着包子的油纸交给小女孩，道：“你爷爷不是饿坏了吗？这里有吃的，快回去给爷爷吃吧。”

    小女孩兴许是被石峰三人吓到了，浑身不断的颤抖，精气神一时间都没有恢复过来。

    老板娘见状，不由得冷哼一声，面带不善之色，道：“你若是再不走，我就把包子拿回来了，那你就等着爷爷饿死吧。”

    老板娘这话说的当真起了作用，小女孩一听说爷爷会饿死，身体也能动了，脸色也重新恢复潮红了，她甚至没有道谢，直接抱着包子转身就跑了，只是跑出了门，却又停了下来，向这酒楼跪下磕了一个头，再也不回头的跑远了。

    石峰见小女孩逃跑了，脸色阴沉的可怕，可被膀大三粗的老板拿着菜刀指着，他却是连动都不敢动。

    “你……有你们这么招待客人的？信不信我去官府告你们？放走小偷不说，还持刀威胁！只是这两种罪名，就能够让你们在监牢里蹲一辈子！”石峰斜眼看见富商脸色不渝，心里不由得一紧，连忙出言斥责道。

    “我不懂什么小偷不小偷的，敢动我娘子，就要过我这一关！”老板仍旧一脸愤怒的盯着石峰，手中菜刀闪烁着凛凛寒光，看的石峰两条腿肚子都有些打颤。

    而这时，老板娘也走上前来，她没有去看石峰，而是看向桌上的富商，道：“客官，这事大家心里也都明白，我看不如就这样算了得了，我们也不想惹事，相信你们一样也不想让侍郎大人知道这里的事，如果再闹下去，对谁都不好。”

    “爹，他们这么欺负石峰哥哥，不能就这样算了啊。”雀斑女子梅梅不依不挠，可富商却是阴晴不定的看着老板娘，他又转身看了看其他食客，那些人虽然没有出手出言，可眼里的神色也都不怎么友善，很明见义勇为他们不会做，可痛打落水狗可就未必了。

    所以思索再三，富商当即拿出银子放到桌子上，向老板娘道一声“下次再来叨扰”后，就拉着梅梅，和石峰灰溜溜的离开，一点犹豫迟疑都没有。

    朱晨桓见状，不由得嗤笑一声，“这胖子倒是有点聪明。”

    然后，他又转身看向朱义天，见朱义天眼中也有些许的惊艳之色，又落井下石的笑道：“现在你应该知道那侍郎到底是错过了什么了吧？他可不仅仅是错过了一个能够陪伴一生的伴侣，更是错过了一个如此有胆有识有手腕又聪慧的贤内助，如果他当时不去娶那什么大官之女，哪怕不休了这老板娘，现在恐怕也未必仅仅是靠你提拔才起来的侍郎大人吧？”

    朱义天闻言，也是有些不甘的一叹，见朱晨桓一脸得意，又不由得哈哈大笑起来：“没想到朕……我也有走眼的时候啊。”

    朱晨桓撇了撇嘴，心道你走眼的时候多了，不过在治国和帝王权术上，朱晨桓却知道十个他都顶不上一个朱义天。

    见朱义天在那里沉思，也不知道想个什么，朱晨桓拉了拉公孙朝仪的衣服，向她挤眉弄眼了一番，公孙朝仪恍然大悟，双眼瞬间迸发出雀跃的光芒，只是看了看朱义天，刚要说什么，却被朱晨桓一下子把她拉起了，就向外跑。

    朱晨桓与公孙朝仪离开后，朱义天仍是坐在那里沉思，不一会便有人来到他耳旁低声说着什么，朱义天旋即抬头，看了一眼跑出去的朱晨桓二人，又深深的看了一眼恩爱的老板与老板娘二人，然后终于拂袖而起，迅速离去。

    石玉城一个不小的街道，这条街道虽然算不得是主干道，却也人流量很大，两旁的小贩不多也不少，偶尔碰到什么集会，也会人潮汹涌，寸步难行。

    可今日，这条小街道却怪异至极，除了富商、雀斑女与衣冠楚楚的男子外，竟然看不到其他任何一人。就连平日里最看不起的乞丐也没有一个，着实是有些奇怪。

    只是三人同行，聊得正开心，无人发现这处异常。

    “爹爹，气死我了，他们真的太气人了，我们收拾一个小乞丐而已，关他们什么事？竟然敢出来多管闲事，我咽不下这口气，爹爹你要为女儿出气啊！”雀斑女抱着富商的手臂，撒娇说道。

    而石峰则是一脸自责的说道：“是石峰行事未周密思虑，导致小偷逃走，让叔叔与梅梅妹妹失望了。”

    富商眼睛眯着，整张脸冷的可怕，他虽然被迫认输，可心中何曾真的认输过？以前他未发家的时候，不一样受到各种打压与欺负，可后来呢？那些家伙一个比一个凄惨？而且谁也不知道是自己出手的。

    这叫手段，这才叫智慧，当面出手只会给人把柄，背后悄无声息的出手，让他们生不如死才是大智大慧。

    所以富商并未太过泄气，只是对于石峰面对一个持刀的莽汉就气势全无，不由得有些看不上眼，但石峰毕竟是自己宝贝女儿看上的人，而且石家也还算是与自己门当户对，便也没有将不渝表现在脸上。

    刚出声安慰两句，便见一阵风吹过，前面不知何时出现了两个蒙面的人，这两人一人持漂亮佩剑，一人干脆拿着木棒，看那模样怎么也不像是来请安的。

    冬风吹过，卷起尘土飞扬而起，朝着众人脸庞便击打而去，富商三人连忙抬起衣袖遮挡，才逃脱了吃土的后果，可他们对面的两个蒙面人，则仿佛周身有无形屏障，尘土近于其身便自动向两侧偏离而去。风吹过，衣袂飘飘，即使看不到脸，却也能感觉两人便仿佛是那谪仙一样的人。

    “喂，你们是谁？不知道好狗不挡道？”

    被富商自小娇生惯养而养成了一身跋扈骄横的雀斑女子双手叉腰，一脸嫉妒的看着对面二人，她衣服上尽是尘土，头发上也不再光鲜亮丽，整个人除了那股子傲慢劲外，只凭外表倒也真瞧不出与那乞丐有何分别。

    “梅梅，不得无礼！”富商可比自己那骄横的女儿有眼力见多了，他一瞧对面两人装扮，再看这街道区别于常日的区别，心中就有所思考，而见到两人不动手便能令尘土偏离的本事，瞳孔更是一缩。

    “两位英雄不知挡住我们的路是何故？”富商将女儿挡在身后，抱拳向对面两人说道，声音不卑不亢，显得极为沉稳。

    而石峰则是双眼一闪，心想挽回形象的机会又来了，便大跨一步站在两人面前，极为潇洒的挥扇抱拳，道：“小生劝两位不要自误，这里可是天子脚下，皇城中守卫森严，若是不小心被捉了去，小生可不确定两位下半生能否从那牢狱中走出。”

    对面两个蒙面的人对这三人的话根本没有一丝搭理，如果贴近了，或许才能听到他们之间的嘀咕。

    “女侠，瞧见没有，三人有三种阅历，自然就有三种性格，而每种性格所能做出的事情也各不相同。”朱晨桓首先抬起手中的棍棒指向那刁蛮任性的雀斑女子，道：“此女想必在家中极为得宠，自小就受到各种宠溺，所以面对任何人，几乎是没有思考的能力，只知道任性任性与任性！”

    在说出这句话时，朱晨桓并没有压低声音，所以富商三人均能听清他的话，雀斑女梅梅闻言，面孔顿时愤怒的扭曲起来，只见她如踩了尾巴的小猫一般，指着蒙面的朱晨桓就说道：“你说谁呢？石峰哥哥，你一定要帮我报仇啊，撕了他的嘴巴，把他大卸八块才能解我心头之恨！”

    朱晨桓闻言淡淡一笑，道：“怎么样？直到现在她还在任性，还在把亲人朋友与队友往火坑里推，如果你以后遇到了这种人，她身旁没有高手护卫该行侠仗义就行侠仗义，如果有高人保护，还是有多远躲多远，因为恶人其实并不可怕，可怕的是那些自以为不是恶人的恶人，这些人的手段总是令人感到恶心的。”

    旁边蒙面的公孙朝仪闻言，却是侧过了头，神色古怪的看着朱晨桓。朱晨桓自然知道她的意思，两年前相遇时，自己远没有褪去太子身份的桎梏，行事乖张，虽然明知不对，却总是会对着干，或许当时的他就喜欢看老猪皱眉苦脸吧？

    不过三年游历，棱角都已经磨平，并且在老猪的教导下，观人生百态，透过细微之处来看一人言与性，判断善与恶，这些都是收获，也是老猪留给他最宝贵的东西。

    “梅梅妹妹请放心，这里是太在脚下，城内巡逻兵士无数，只要有人发现这里的异常，他们就肯定跑不了，到时候我们只要在衙门中打点一二，肯定会让他们生不如死！”石峰自以为胜券在握，语气说不出的自负与残忍。

    而朱晨桓却没有搭理他，只是将木棒的方向换到了他的身上，继续旁若无人的分析道：“此人一看就是读过几天书的人，看他衣着华贵，气质不俗，想必家室应当也算殷实，只是在面对胖子与那宠坏了的女人时，却总是点头哈腰，谄媚意味太重，明显是希望能够攀附到权势地位更高的家族，来获取自己需要的支持。这类人有些小聪明，但却过于无情了，对他没用的东西，他会想也不想的就舍弃，甚至会不惜一切代价扫平所有阻挡在自己前面的东西，所以以后如果有这样的人追求你，不要多说一句话，上去就是一顿胖揍。”

    一开始听着还算正常，可谁知朱晨桓说着说着就变味了，惹来公孙朝仪一顿白眼，朱晨桓也不介意，只是哈哈大笑起来。

    “你……你含血喷人！妹妹妹妹，我不是那种人，我是真心喜欢你的。”石峰闻言，眼中闪过一抹杀意，但他顾不得对朱晨桓愤怒，连忙转过身证明自己的清白。

    “贤侄勿用担心，我知道你对梅梅的感情不是假的。”富商经过一番思考后，终于开了口，只是他脸上面无表情，谁也不知道心中是何想法，让石峰看一眼便感觉心神颤动，心中不由得对朱晨桓的恨意更深一分。

    “三人中已经评价了两人了，不知道公子对老夫的评价如何？”富商双手负于背后，虽然是一个很大的胖子，远处看就跟个肉球一样，但此时气势却有些变化，背脊竟然挺拔起来。

    朱晨桓摇了摇头，只见他甩了两下木棒，木棒摩擦空气，竟有光芒隐隐散出。

    “若是碰到面前这种年岁已大，并且有家有业的人，别多想，赶紧逃，有多远逃多远，如果逃不掉，那就拼着命也要杀了他，因为这种人就跟鬼怪幽灵一般，无时无刻不再盘算着如何害你。”

    其实朱晨桓本不想说这些的，只是在来的路上，公孙朝仪却说她耽误的时间已经够久了，要离开了。朱晨桓心知自己是留不下也不能挽留的，所以为了这个神经大条的女侠能够活到下次见面，他便能说多少江湖经验就说多少，能往她脑子里塞就塞多少，即使塞不下去了，说不了多少了，那也要公孙朝仪知道最后一件事――柿子要挑软的捏，捏完该跑就要跑。

    “说完了？”公孙朝仪歪着脑袋问道。

    朱晨桓叹了口气，也不知道这神经大条的女侠到底听进去了多少。

    “说完就动手吧！好不容易真正有一次行侠仗义的机会，我已经忍耐不住了！”

    说完，富商三人只感觉一股巨大的风暴从前方袭来，他们下意识抱头自保，却感觉仿佛撞到了一座小山一般，齐齐喷血向后飞去。

    “爹爹，石峰哥哥，救我……”雀斑女子开口惊呼，可下一刻众人只听啪的一声响，女子声音戛然而止。

    风暴平息，尘沙散去，富商与石峰神色萎靡的倒在地上，而雀斑女子却站在那里，只是她的脸上两侧不知道何时出现了两个手掌印，掌印红彤彤的，在她那还算白的脸庞上异常清晰。

    “你……你敢打我，我跟你拼了……”雀斑女子只觉得脸上火辣辣的疼，她双眼含泪，脸却已经扭曲的如同女鬼一般。

    可在下一刻，又是两声清晰的啪声响起。

    只见雀斑女子脸上又多了两个掌印。

    “聒噪，真为女人丢脸！”说着，公孙朝仪又是两巴掌打去，这下也不知道是不是真的动了怒，力量不小心用大了，将雀斑女一巴掌拍飞，门牙都掉了一颗。

    而后，就是一阵鬼哭狼嚎的凄惨叫声，雀斑女子何时受过这种苦，吃过这种痛啊，她双眼满是怨毒之色的看着蒙面的公孙朝仪，嘴里咒骂声不断。

    而接下来，便又是一阵清脆的啪啪之声。

    这下，雀斑女子真的老实了。而对面的三个男人，则是看的有些傻眼。

    “乖乖，原来这就是女人间的战争，真是残忍啊！”朱晨桓忍不住开口道。

    富商和石峰也是一阵点头，只是在下一刻，二人却感觉周身一冷，他们抬起头来，只见朱晨桓正掂量着手中的木棒，阴测测的笑道：“现在该我们了，虽然我不喜欢什么行侠仗义的事情，认为那是吃饱了撑的，但你们两个大老爷们，一个踢一个打的，就那么一个可怜的小女孩，你们也真下得去手？”

    说着，朱晨桓就两棍棒下去，富商与石峰各自吐出一口鲜血，神色有些惊慌，但在知道事情真相后，他们对那小女孩与老板娘的恨意却更深了。

    “你们也别仇恨谁，在你们选择动手的那个时刻，其实就应该预料到现在的情况。同时你们也该感谢老板娘出手，若不是她，可能你们早已下了地狱。”

    朱晨桓每说一句话，就是一棒子下去，“说了说许你们不会信，我真的不喜欢做这种吃力不讨好的事情，可谁让你们偏偏往枪口上撞呢？”

    一棍子，两棍子，很快朱晨桓就打了不下十棍子，而身子骨瘦弱的石峰早已昏厥过去，只剩下富商咬着牙，一脸恨意的看着朱晨桓，道：“你不会杀我！你也不能杀我！这里的居民都被驱散，这可不是小手笔，所以你的身份或许会令我惊讶，但我死不了，我死不了，就肯定会知道你们是谁！”

    朱晨桓略微惊讶了一下，他眯着眼睛看了看富商，又转头向公孙朝仪说道：“所以说了，这种人最麻烦，不杀死他，他就会让你寝食难安。”忽然，朱晨桓又低下了头，语气中有这一丝说不出来是轻蔑还是嘲讽的意思，笑道：“你猜对了前一半，却没有说出后一半。”

    “什么后一半？”富商心中有着一丝不好的预感。

    朱晨桓举起木棒，高高举起，富商看去，只见阳光照耀其上，闪闪发光，竟然有些刺眼。

    “你知道我们是谁也没用，因为这辈子啊――”朱晨桓木棒向下狠狠一敲，“你们永远也出不了牢狱了……”

    PS：一不小心这章字数写的多了一些，本想分成两章，但想想还是算了。凡语写书有些墨迹，若只是两千多字一章，一个故事讲不完，大家看着也不爽，所以干脆来一章大的，两章合一，望诸位看官看的舒服，投票收藏打赏也给力，我写的更给力！