
    第三十九章佳人去，夜长谈

    两人行侠仗义回到皇宫，时辰又不早了，太阳西斜，残阳如血，照到冰冻湖面上，闪烁着晶莹的光芒，有如血色翡翠一般，美则美矣，却少了一丝暖心的温度。

    分别前，公孙朝仪告诉朱晨桓，说想明天就走了，朱晨桓听后没有什么反应，只是道了声明天会送她，之后两人在岔口分开，各回各的住处，各有各的心思。

    当天晚上，夜空中的月亮只有一半了，朱晨桓让侍卫拿出了石玉国封藏最好的酒，一壶亲自送去天山童爷的地方，与天山童爷说了两句话，又取出另外一壶，让御膳房准备了一些晚膳，之后自己端着酒与菜来到了公孙朝仪的住处。

    刚要敲门，公孙朝仪正好打开门，两人四目相对，均有些愕然，但在下一刻，又都是默契一笑。

    “吃点喝点？”朱晨桓举了举手中的酒菜，公孙朝仪眼睛弯成月牙，带着小酒窝的脑袋如小鸡啄米般点头。

    公孙朝仪的住处是朱晨桓亲自挑选的，坐北朝南，房间不大，装扮却很用心，诗词书画没有多少，斧钺刀枪却是挂在墙壁上，如果不知道公孙朝仪的侠女性格，其他人很可能会认为朱晨桓在虐待公孙朝仪，这里哪像个女子的住房？但公孙女侠却对这房间满意至极，若不是心有疙瘩不能久留，她真想多住一些时日。

    两人坐在桌边，菜肴不多，只有四盘，却是朱晨桓认为御膳房所能做出的最好的菜。美酒配美食，英雄配佳人，如果不知两人心思，或许又会误解一些乱七八糟的东西。

    吃着菜，喝了一杯酒，两人却都没有言语，虽然称不上是此时无声胜有声，但也有着一股子感觉，仿佛两人就这样不言不语，彼此看着对方，也挺好的。

    “你……就没有什么想说的？”公孙朝仪率先打破了沉默，问道。

    朱晨桓举起酒杯，笑道：“朋友之间不多说，全在酒里。能喝多少，友情就是多少。”

    “只有友情吗？”

    “什么？”

    “没什么，是你这说法确实挺怪，不过听着舒服。”公孙朝仪举杯与朱晨桓相碰，旋即仰头又喝下一杯酒，两杯酒下肚，俏脸已经绯红起来，在苍白月光照耀下，更显得美艳不可芳物。

    “话说你今天那几巴掌打的真帅，就仿佛是九天玄女一般，飘渺而玄幻，那动作，那啪啪的声响，看的我那是一个目瞪口呆啊，没想有人打巴掌还能打的那么响脆。”朱晨桓想起今天公孙朝仪打雀斑女巴掌的事情，只觉得着实有趣，他不是没见过公孙朝仪发火的样子，只是没想到她也会如同全天下的普通女子一般，巴掌在手，天下我有。

    公孙朝仪白了朱晨桓一眼，无所谓道：“那你让我怎么办？也如你一般那么暴力吗？更何况那样是解决不了问题的，对待这种任性的女子，唯有巴掌才能奏效。”

    “女侠高见，小生受理了。”朱晨桓缓缓站起身，学着石峰的样子，顿时惹来公孙朝仪一顿白眼，外加一顿娇笑。

    “笑了，那就是好的。”朱晨桓亦是微微一笑。

    接下来两人又是一阵沉默，直到菜吃完，酒喝完，也没有再说一句话，正当朱晨桓起身离去时，公孙朝仪突然说道：“你，就没有什么想跟我说的吗？”

    朱晨桓转身摇了摇头，笑道：“明天才走呢，现在说了明天岂不是没话了？”

    言罢，太子殿下便离开了女侠大人的房间，天上明月照耀五界，有人说只要是有生命的地方，就能够看到月亮。还有人说，月亮到底是什么？也如太阳一般是死去的神鸟吗？如果真的也是神兽，那月宫又是什么？嫦娥又算什么？

    朱晨桓不知为何会想起这些乱七八糟的事情，或许临了分别，心中有些感慨吧。与老猪分别的时候，朱晨桓心情压抑了一天，这次女侠离去，自己又是否保持平静呢？

    多数是不能吧？毕竟现在都开始胡思乱想了。

    就这样，月升月落，黑暗散尽，光明便来。万物有序，没有任何人，哪怕是任何佛任何仙能够改变。

    上午，朱晨桓与公孙朝仪安静的吃过早饭后，公孙朝仪便道：“不能等了，该走了。”

    “我送你。”

    朱晨桓没有任何挽留的话语，从侍卫手中牵过一匹神骏黑马，便与公孙朝仪步向石玉城外走去。冬天的石玉城有些安静，走在主干道上，偶尔才能看到一两个摆摊的小贩，朱晨桓与公孙朝仪有一搭没一搭的聊着，心情仿佛都有一些沉静。

    忽然，朱晨桓道了一声等我一下后，就跑到了一个小贩摊前，返回的时候，手上是两根糖葫芦，交给公孙朝仪一根，朱晨桓笑道：“两年前就答应过你请你吃这糖葫芦了，只是你说非要用我自己的银子买才做数，所以这一推就推到了现在。”

    公孙朝仪咬下一颗糖葫芦，放在嘴里轻轻咀嚼，有些酸，酸倒了牙，可在酸之后，却是带有着丝丝甜味，咽入喉咙，更感喉咙清凉畅快，整个人都仿佛因为这糖葫芦精神了许多。

    “还不是你说的男人送女人东西要凭自己的本事买的，那才算是真的心意？”公孙朝仪轻哼了一声，朱晨桓也只是笑，他重生之后，倒真的没有再吃过糖葫芦了，此时吃上一口，比地球上的糖葫芦要酸，可给人的感觉却更甜。

    出城十里，两人同时停了下来。

    “不要送了――”

    “送到这里了――”

    两人又是异口同声的说道，接着，就是一阵的错愕与狂笑，两人都笑的很开心，开心的眼泪都出来了。

    “别送了，你再送我怕不想走了。”公孙朝仪耍了一下手中刺红剑，剑通人心，此时也仿佛有些不舍一般，嗡嗡作响。

    朱晨桓笑着点了点头，“不送了，再送下去我怕会再游历一遭。虽然我之后一定会游历，却不是现在，不过以后的话，我想我们应该会再见。”

    “肯定会再见的，人生这么久，我们还年轻。”公孙朝仪笑道。

    朱晨桓也是点头，道：“人生这么久，我们还年轻。”

    “不说了，走了！”

    公孙朝仪单手置于马背，一个翻身潇洒上马，身后红色披风迎风飘展，腰间刺红宝剑闪着寒光，当真是英姿飒爽的女侠客。

    朱晨桓笑着又是点了点头，声音不高，慢慢说道：“记住，远离小白脸啊，别被人骗了，还给人数钱，有些人能欺负，有些人能揍，可有些不平事是管不得的……”

    公孙朝仪此时已经走得远了，远到只剩下一个小黑点，可朱晨桓的话却仍旧没有停下：“本来是想要告诉你一定要剩下最后一点力气的，不是为了逃命，而是为了自杀，就如同杀手总是要给自己留下最后一颗子弹一样，但是……你还是会逃跑更好一些……”

    下午，太子殿下自己返回宫中，闭门不见任何人。晚上的时候，太子殿下出门，可一个呼吸间就消失不见。

    最后，还是朱义天在朝堂议事殿屋顶找到的朱晨桓。

    朱晨桓不顾冰冷的屋顶，就如夏天一般，躺在屋顶看着半圆的月亮，双眼没有焦点，脑中也不知道在想着什么。

    “走了？”朱义天坐在朱晨桓身旁，问道。

    朱晨桓没有说话，朱义天也不介意，仿佛是为了解释这几天的怪异行动，缓缓说道：”有些可惜了，是个好姑娘，而且我找天机阁的大学士算过，此女身负极大气运，若是你能娶她，对你而言不是坏事。“

    朱晨桓这才转头瞥了朱义天一眼，仍旧没有说话。朱义天哈哈一笑，也是躺了下来，同样看着天空的月亮，道：”话说你还记不记得傲来国的那个小公主了？当时天机阁的大臣就说过，小公主身负皇运，未来必定可以一飞冲天，你若是还对那个小公主有想法，告诉父皇，父皇就算付出再大代价，也保证你能娶到她。“

    朱晨桓这下不能不动了，他怕朱义天再说出什么乱七八糟的话，”奏折批完了？麻烦解决了？家国大事搞定了？十国大比不怕了？你怎么这么闲？不做帝王改做红娘月老了？“

    被朱晨桓毫不留情的数落一通，朱义天仍旧是一点都不动怒，只是看向朱晨桓的神色，终于松了一口气：”说话就好，说出话来郁气也跟着出来了，怎么了？三年的游历还没有看惯世态炎凉，生来死去吗？“

    朱晨桓叹了口气，有些苦恼的摇了摇头，”看不惯啊，无论任何时候都看不惯。“

    朱义天拍了拍朱晨桓的肩膀，道：”看不惯正常，便是父皇坐在这个位置二十多年，手下不知道杀了多少人，不也一样看不惯？毕竟我们都是人，不是那高高在上的神与佛。“

    ”你和我不一样！“朱晨桓瞪了朱义天一眼，朱义天却是哈哈一笑：”是，不一样啊！父皇现在倒是有些理解你为什么想要离开石玉国，不垂涎这皇位了。“

    顿了顿，朱义天正色问道：”真的决定了？要走？“

    朱晨桓神色复杂的看着月亮，感受着体内元气的变化，想着前世今生的事情，最终双手握成了拳头，又松了开来。

    ”不能不走啊，有些事不解决，有些人不收拾一顿，便是睡觉都不安稳，你也不要怪我让你多年的布局失望了，其实我比你想象的还要不愿走。“