
    第四十章父与子

    万木冻欲折，孤根暖独回。不知不觉深冬已至，还有不到月余时间就是新年了，三界计日以道统乾坤阴阳为基础，结合佛家须臾之偈语，定一年为三百六十日，一年十二月，一月三十天，一天十二时辰，昼夜交替，循环往复。

    东胜神州乃是佛界四洲之一，常年沐浴佛光之中，每逢佛祖诞辰之日，佛光普照，四洲极昼一日，黑暗尽驱。故此佛界四洲的时间要比其他几界稍有不同，三百六十日，共有三百六十一白昼，二百九十九夜晚。

    如今从新年初始之日算起，已过三百三十三白昼，三百三十二黑夜，阴阳不调，乾坤不济，或有大神通亦或如朱晨桓一般有大机运之人才会有所感，这佛界，正在缓慢颠倒阴阳，虽不知是何缘故，但万年已过，近些年里仿佛总透出着一股子怪异劲。

    朱晨桓仍旧再与朱义天有一搭没一搭地说着什么，可心思却不知道飘飞到了哪里，虽然以他目前的实力来说，在这小小的石玉国应该无人可以伤到自己，可若是离开了这小国，去真正闯荡，这点分量还是不够看的，毕竟当初二狗蛋离开之时，可都比现在的自己要强上一分。

    从近些年里收到二狗蛋鼻涕一把眼泪一把的信中，朱晨桓亦能得知二狗蛋混的那是一个凄惨，不是爱上了某一个大势力的宝贝女儿，就是和某个刀神徒弟抢红牌，最后哪次不是被打的就剩一口气了？好在二狗蛋逃命本事不差，深得朱晨桓真传，数次生死存亡的关头，都能让他的找到一丝生路逃脱，这也让太子殿下不得不承认一定要练好逃命的本事，这丫的才是技术活，可以保命啊！

    朱义天不知道朱晨桓的思绪已经走神到十万八千里了，仍旧是自顾自的说道：“儿子啊，不是老爹不给你自由，可你要是走了，爹这江山谁来担着呀？这上亿的黎民百姓又由谁来保护？爹知道你有着无限的潜能，即使不修佛道不走仙路，仍旧能够以文惊佛，以武惊神，可你毕竟是生在帝王家，身上从出生时就已经有着肩负起国家的重任了，爹为了帮你可是布了无数的局，现在眼看就要收官了，你怎么就不玩了呢？你这让爹还怎么跟别人继续下棋？”

    见朱晨桓还是不理睬自己，朱义天只觉得鼻子有些酸，他凑近了脸，又说道：“儿子啊，你怎么就身在福中不知福呢，你看看你那叔叔，还有你那论文兄长，哦，对了，今天你叔叔的长子也回来了，那可都是紧紧地盯着为父屁股下这一亩三分地呀，父皇血一把泪一把的给你留着这个位置，不让他人占了去，你怎么就一点都不关心呢？”

    听到朱义天的话，这一次朱晨桓似有所动，歪过了头，正当朱义天认为朱晨桓心意有所改变时，却听朱晨桓问道：“宁王的长子？是那个八年前离家，被佛家选中前往寺庙修佛道的兄长？”

    朱义天刚想说你怎么脑袋瓜与别人的关注点总是不一样，可见到朱晨桓在瞪自己，便只能苦着脸说道：“没错，就是那个被称为有佛根佛性，百年难得一遇的修佛天才。”

    朱晨桓想了想，旋即拿出腰间绑着的玉佩，玉佩上面有一个古篆的”朱“字，又问道：“他是不是也有一个这样的玉佩？”

    “没错，这是我们皇室成员所特有的标志。”

    在得到朱义天肯定的答复后，朱晨桓神色更加古怪起来，“他所在修行的寺庙是不是叫利贞寺？”

    “你知道？”

    朱晨桓苦笑了一声，他也不知道是该哭还是该笑了，只能说是两个人会为敌，这真的是老天注定的事情，只是不知道，自己这堂兄生儿育女的东西还好不好用了？当初也没有监督那几个小沙弥，不知道他们下手是轻是重，要是那一下真把堂兄的命根子给弄坏了，可就真是无心插柳了。

    “笑什么？朱棋飞走的时候你才八岁，你还记得他？”朱义天疑惑的问道。

    朱晨桓没有继续延伸这个话题，虽然自己当时算是匹夫一怒，但正所谓本是同根生，相煎何太急，说出来总是有些赫然。

    朱晨桓盘腿坐了起来，饶有趣味的看着功右前方建筑拐角处，两个太监在那里偷偷的碰头，缩头缩脑的，仿佛有什么不可告人的秘密一般，嘴角微扯，却是说起另一件毫不相干的事“前几天我去逍遥阁见过两个老怪了。”

    朱义天顺着朱晨桓的指向也看了过去，在见到两个太监仿佛交换着什么一般，眼角闪过一丝寒意，可嘴上却温和的说道：“他们现在怎么样？棱角磨去了没？”

    朱晨桓耸了耸肩，道：“他们若是真的磨去了棱角，还能活到现在？”

    朱义天闻言哈哈大笑起来，所以他很不喜欢与自己这宝贝儿子聊这些，儿子别看看起来对什么都漠不关心，可其实心里面精着呢，这些在朱晨桓很小的时候，朱义天就知道。所以当时所有人都在说朱晨桓是个傻子，他也没有一点气愤，傻子傻子，到最后才会知道谁才是真正的傻子。

    “你要关他们到何时？文榜武榜都上了榜的人，抓他们应该不容易吧？难道你想把他们关到死？这种吃力不讨好的事情应该不是你会做得。”朱晨桓似乎是感觉有些冷了，紧了紧衣服，可在不经意间，却发现了藏于胸口的那张手帕，手帕上还存留着一些油渍，以及那两个怎么看怎么有喜感的鹌鹑。

    朱义天没有发现朱晨桓眼中那抹温柔，只是沉声道：“一洲国手陆擎天，以三国为棋盘，以三国千万将士为棋子，布局天下，形成三等国家十年乱世，最后一招暗棋出手，三国帝王一夜之间先后暴毙，手段通天。”

    那偷偷交换过什么东西的两个小太监分开，彼此拍了拍身上不知道存不存在的灰尘，旋即便轻抬脑袋，一脸正气的背道而行，朱义天见状，只是轻哼了一声，却并未说什么。

    “洪云志，二十年前大战东胜神州第一仙剑卢成云，不败不胜一举成名，而后一人一剑行走各国，所对敌人皆一剑斩之，更有传言洪云志嫌暴雨倾盆导致道路泥泞而心生不满，一剑斩向苍天，乌云散尽，暴雨停歇，便是那雷公电母都退让三分。当然这些话未都是真的，但也并非空穴来风，总还是有些值得相信的地方。”

    朱晨桓对逍遥阁上关着的两人也确实有过一些了解，但仅仅是在民间相传而已，他也无法确认真假，此时经由朱义天再述，哪些是真哪些是假便也有些眉目了。

    朱义天收回视线，重新看向自己的宝贝儿子，说道：“这两个人或智谋通天，或武艺惊天，把他们控制住确实费了不少心思，当初辅佐为父的十大幕僚，此时也仅剩两人，你便知有多么困难了。”

    朱晨桓点了点头，关于朱义天还不是太子时候的事情朱晨桓还是听过一些的，当时朱义天共有兄弟四人争夺太子之位，每个人实力都不弱，在朝中势力也相差无几，很明显是老皇上故意均衡的结果，所以最后就演变成了谋略与智慧的比拼。而这时，朱义天的十大幕僚便显露出自己的獠牙来，这些人均是人中龙凤，或擅长阳谋，或擅长阴谋，或残忍，或善良，或钟情于军队掌控，或热爱于治国安邦，每个人都有无法比拟的强势所在，每个人也都是其他皇子眼中的噩梦。

    后来，朱义天就在这十人的辅佐下，阴谋阳谋齐出，军队政务齐抓，最终在夺嫡的道路上杀了出来，趟着两名亲兄弟的尸体成功登上太子之位。而后，这十大幕僚也出乎所有人意料的并没有入朝为官，反而是继续充当皇帝的智囊，在背后指点江山，冷眼旁观所有大臣，让众大臣如坐针毡，步步如履薄冰，尽心尽力，生怕哪一天祸事临门。

    只是这些大臣们不知道，二十年前，十大幕僚就在和陆擎天与洪云志的斗智斗勇中伤亡八人，此时仅剩两人仍旧陪伴在皇帝身旁了。

    “费这么大周折，意欲何为？别告诉我吃饱了撑的没事干，看他们太装-逼了，不舒服！”朱晨桓歪着头问道。

    朱义天抬起头，看向漆黑的苍穹，双眸也如这苍穹一般，幽冥而深邃：“都是当初和兄弟们争抢留下的习惯，总想给自己留些后路，留些不能露出表面的手段，虽然我现在是一国之君，看起来能够执掌一切，可实际上那些隐藏在黑暗之中的东西，却是我也无法插手的，就比如说刚才那两个奴才，今天碰巧我看到了，如果我看不到呢？或许有些秘密就流露出去了。”

    朱晨桓站了起来，拍了拍屁股上的灰尘，转身向朱义天问道：“你还有多少秘密瞒着我？”

    朱义天微微一笑，这时朱晨桓才发现，他的脸上不知道什么时候已经出现了些许的皱纹，“不多了，一开始都是留给我巩固地位的，不过现在用不着了，都换成是给你准备的了，无论你是否愿意继承我这皇位，那些人或物都给你留着呢，只是时候未到，还不能动，总要留个念想不是？”

    朱晨桓撇了撇嘴，却是道了声“天冷了，别冻着”后，就直接从房顶跳下，又是碰到了那个容易脸红的宫女，朱晨桓如往常一般，和善一笑，便挥舞着手臂大步离去，只留下小宫女站在那里心脏砰砰直跳，双眸如水似浇。

    “红鸾”这时，一道充满威严的声音响起，名叫红鸾的宫女闻言，连忙跪拜下来，刚要恭敬喊声吾皇万岁，却听到朱义天道：“明天开始，由你侍奉太子殿下起居。”