
    第四十一章佛徒拜访

    自此以后，朱晨桓身旁就多了一个类似于贴身婢女一般的宫女，她叫红鸾，被朱晨桓一看就会脸红的红鸾。

    红鸾的身份很普通，背景也很清白，从她服侍东宫之后，她的身份就被有心人调查了一遍又一遍，从父母宗族，到入宫之后一件事一件事事无巨细，都在第二天出现在了很多有心人的案牍上。

    一桩桩一件件，哪怕是小时候磕了碰了，进宫之后被哪个太监哪个宫女欺负过，都有着极为详细的记载，让朱晨桓不得不感叹这些人的手段通天，即便是前世科技如此发达的地球，想要调查的这么清楚也很难。

    看着从各处截下来的各种情报，朱晨桓没有隐瞒红鸾，只是笑道：“红鸾啊，你可是出名了，现在相信哪怕是那一品二品的大臣们，也都知道你了，而且我也可以保证，他们或许连你小时候尿过几次床，都比你还要清楚呢。”

    红鸾正在给朱晨桓捏着肩膀，此时听到朱晨桓的调笑，俏脸不由得再次升起两道红霞，她娇嗔了一声，道：“奴婢不关心他们知不知道，只是想知道太子殿下是否知道。”

    “知不知道又有什么用呢？这种烂大街的版本，本太子可不确定有几分可信度。”朱晨桓嘴角一翘，将这些所谓的情报向前一推，而后向后倚去，嗅着红鸾身上自带的体-香，闭着眼说道：“红鸾啊，给本太子透个底，皇上为什么让你来服侍我？”

    红鸾别看她很容易脸红，可其实内心却是比任何人都要坚强的，如若不然，像她这样一个看起来就能被人随意欺负的宫女，又怎么能走吃人的皇宫大院好好地活着，还能够来侍奉太子？

    “回太子殿下的话，奴婢不敢揣摩圣意，皇上让奴婢来侍奉太子殿下，奴婢也就来了。至于是否有其他原因，太子殿下还是自己向皇上询问为好。”

    红鸾给朱晨桓揉着太阳穴，说话软绵绵的，吐气如兰，实在是让朱晨桓生不起半点气来。

    “你呀，该打，现在你的主子可是我了，不听我的话，小心我把你的屁股打肿。”虽然话是这么说，可朱晨桓又哪有半点生气的样子，而且他也只是说说而已，双手老老实实的交叉放在一起，没有动手动脚，也不想动手动脚。

    红鸾没有如其他深谙皇宫大内规矩的宫女一般，要么下跪求饶，要么撒娇讨喜，她只是很认真的做着自己的事，同时认真的说道：“红鸾服侍太子殿下，就只会听太子殿下的话。”

    朱晨桓坐了起来，无奈的睁开眼睛看着脸又不知道什么时候红起来的红鸾，摇了摇头，道：“罢了，服侍也罢，保护也罢，正好女侠走后我也感觉有些无趣了，你就在这里好生待着吧，你的秘密我也不想探究，你的使命到底是什么我也不想知道，我只知道你能让我信任，这就可以了，不是吗？”

    红鸾闻言，展颜一笑，绯红的脸蛋，皎美的容颜，就与那染了红晕的百合花一般，纯净无暇，惹人亲近。

    下午，朱晨桓刚要去找天山童爷讨教一些问题，就被红鸾告知，宁王之子朱棋飞携其弟朱论文前来拜访。

    “刚回来就忍不住来炫耀了？这定力可不行啊。”朱晨桓微微一笑，然后便向红鸾道：“带他们来我书房。”

    片刻后，朱棋飞与朱论文来到朱晨桓书房中，朱晨桓正在作画。

    “小僧朱棋飞（微臣朱论文）拜见太子殿下。”

    两人进入书房后，直接以大礼相拜，朱晨桓直到两人大拜结束后，才连忙说道：“我们都是一家人，两位兄长这是何意？快快起来，此处无人，不必如此多礼。”

    朱棋飞与朱论文眼底深处均闪过一丝阴霾，但很快便恢复如初，朱棋飞身着一身青衣佛袍，光头无发，上有六个戒疤，看来这一年多的时间已经从外门弟子晋升为真正的佛门弟子了，只是不知道他……的“佛根”是否还在？

    朱晨桓想着想着，视线就不由自主的向朱棋飞胯下看去，但一想自己好像有些变-态，又轻咳了两下，道：“二位兄长还请随意就坐，我这画马上就要做完了。”

    “皇弟在作画？”朱论文现在已经是充分知道朱晨桓的文采如何了，所以一听朱晨桓在作画，便忍不住想要上前一探究竟，朱棋飞也从很多人嘴里听说了这个以前憨傻，但长大之后却莫名精明的太子殿下的事迹，便也有些好奇。

    兄弟二人彼此对视了一眼，然后微微点了点头，由朱论文嘴里说道好奇，想要看一下皇弟的风采为由，兄弟二人一起靠近了朱晨桓作画的桌子。

    可看到朱晨桓的大作后，两人却又一阵愕然，朱论文目瞪口呆，朱棋飞却是皱了皱眉，只见在朱晨桓身前的黄色纸张上，只有一棵树与两头猪，这两头猪正先后爬树，小树不粗，被两头猪一压已经弯曲起来，眼看就要折断。

    而且最令朱棋飞在意的是，领先的那头猪是个光头。也不知道朱晨桓是否是故意为之，还在那头猪上特意标记了一下――佛门中猪。

    “皇弟，你这画太深奥了，可否给为兄讲解一下？”朱论文受到朱棋飞的暗示，开口问道。

    朱晨桓抬起头瞥了一眼朱论文二人，然后撇了撇嘴，很随意的说道：“没什么可深奥的，只是想说连猪都能上树了，这世道估计要有大变啊。”

    朱棋飞兄弟俩闻言脸色顿时一变，但又迅速恢复清明，只见朱棋飞双手合十，道：“阿弥陀佛，听闻皇弟曾游历石玉国诸城，不知道皇弟可曾经过利贞寺？”

    朱晨桓抬起头想了想，然后道：“经过的寺庙有些多了，不过多数都是直接路过，印象不太深了。”

    “小僧这些年来一直在利贞寺潜心修行佛法，若是事先知道皇弟在游历的话，自当邀请皇弟前往利贞寺聆听佛音，虽然皇弟无佛根，但多聆听佛音，修习佛家典籍，也还是对自身有益的。”朱棋飞一身僧侣打败，说话也沾染了佛家的一些习惯，虽然明知他口是心非，但听起来却总是很难让人讨厌起来。

    朱晨桓心中暗叹一声，仙佛妖三族，终究是佛最得人心啊，慈悲为怀普度众生八个字，已经洗了大半人族的脑了。

    “就是因为自知身无佛根，又无悟性，所以才不敢踏足佛门，怕有辱佛门门庭啊，如果因此而让王兄为难，那便是我的罪过了。”朱晨桓叹了一口气，样子有些不甘，可又无可奈何，给人以先天资质不足，又能怎么办的懊恼。

    朱论文闻言，嘴角微不可查露出一丝冷笑，而朱棋飞却是摇了摇头，一脸慈悲的模样：“皇弟其实是自误了，佛渡有缘人，可不仅仅是渡有佛根悟性之人，况且修佛分武与心两种，武不成，但心未必亦不能成。”

    “王兄的意思是？”朱晨桓似有所动。

    朱棋飞再次双手合十，一脸虔诚，道：“不瞒皇弟，贫僧此次下山是为利贞寺广施佛缘，挑选佛徒而来，利贞寺受我佛二十诸天摩利支佛陀之令，本次不仅挑选佛根佛灵之人，信佛修心之人同样可入利贞寺，接受佛法熏陶，早日步入极乐佛土。”

    朱晨桓闻言，脸上顿时出现惊喜之色，连忙道：“当真？”

    朱棋飞点头：“出家人不打诳语。”

    “那本次佛徒选拔，仅有王兄一人，还是也有利贞寺其他僧侣？”朱晨桓又问道。

    朱棋飞道：“因棋飞俗家就在这里，故此利贞寺先让棋飞先行，待我寺师叔带领其他同门师兄弟来此之后，才开始正式的选拔。”

    “既然如此，那就仰仗王兄了。”朱晨桓十分真诚的说道。

    朱棋飞亦是点了点头，“只要太子殿下心中有佛，便不会出现意外。”

    之后，朱晨桓又与朱棋飞兄弟闲聊片刻，朱棋飞便借口离去，朱晨桓也未深留，待两人离去之后，他才露出深思之色。

    朱棋飞看似处处为佛门广播佛光而言，可实际上，却是在暗示自己，他拥有着利贞寺选拔的特权，是否能进入利贞寺，全靠他一人之言。

    而且，本次利贞寺的选拔与往常皆不相同，气势汹汹而来，不看佛根，不看悟性，这可对很多想要进入佛门，可却达不到佛门选拔标准的世家大族而言，是天大的幸事。

    东胜神州是佛界之州，家家户户自小被灌输佛家第一的思想，很多人做梦都想加入佛门，所以利贞寺这一改变，当真会引发一种无法预料的狂潮。

    朱晨桓相信，朱棋飞归来，不说其他地方，至少这石玉城，可真的就要变天了啊。

    “朱棋飞这一回来，老爹的布局应该会被打乱吧？本来已经明朗的局势，又会因为这招突如其来的棋子而产生变化，不过老爹手段也不低，应该不会太过被动……”

    朱晨桓坐在书房中，手指轻轻敲击着桌上那两猪爬树图上，双眼一阳一月，周围元气疯狂涌动。

    他继续轻声呢喃，既像是自言自语，又像是在询问着看不见摸不着的透明人：“利贞寺的变故，是否当真预示着佛界要发生大变呢？”