
    第四十二章一拳山河碎

    这些天石玉城的气氛有些怪异，大臣们成群的请着病假不上早朝，纨绔子弟们也是成群结队的不在街上调戏良家妇女，反而是拿着一盒盒礼物，仿佛是不要钱似的往宁王府送去。

    各种消息情报如雪片般飞往皇宫内部，也同时像长了翅膀一般，以石玉城为中心，向整个石玉国辐射而去。

    很快，就有外城世家大族的子弟也来临石玉城中，而那宁王府则成了勾栏一般，每天人来人往，好不热闹。

    皇宫，玉澜湖前，玉澜亭中。

    皇上朱义天正与一名头发灰白，脸色比外面雪都要白上三分的一名中年居士下着围棋，围棋已下大半，棋盘上白子黑子交相布局，你来我往，吃杀顶退，不见血腥，可却杀意凛然。

    轮到皇上朱义天白棋落子，可思索片刻后，朱义天却将白棋向棋盘上一扔，苦笑道：“德少，外面那盘棋已经让朕够头疼的了，你就不说让朕两子，赢一把？”

    德少，原名何德少，现在看起来只是一个仿佛大病临头的病痨子，可若是放到二十年前，那却是令整个朝廷大臣都心生惊骇的名字。

    病虎居士何德少，赤莲影子赵媚儿，便是在朱义天十大幕僚中都是排名前几的，而且在二十年前那场斗智斗勇的逆天捕捉中，何德少谋略高一筹，赵媚儿杀心重一分，最终让一州国手陆擎天、一剑晴天洪云志甘心入逍遥阁，皇上一日不放，他们一日不主动破笼而出。

    当年十大幕僚，死的死，亡的亡，二十年前便只剩两人，如今亦还是只剩这两人。

    何德少，自称病虎居士，从他出生时便先天染有恶疾，一生磕磕绊绊，每次都给人要死了的样子，可最后却属他命最长，当年的兄弟姐妹都先后下了地狱，只有自己借命吊命，苟延残喘留着一口气，为皇上扫除一个又一个明面上或者隐藏于暗中的障碍。

    “事分阴阳，福祸相依，这里输了，那里便赢了。”何德少比雪苍白的脸上露出淡淡的笑容，声音有些沙哑，也有些无力。

    朱义天看着何德少，有些担心的问道：“身体如何？”

    何德少见朱义天发自内心的关心，脸上微微出现一丝红润，但又迅速变得冷白，他摇了摇头，道：“前些日子服用了皇上赐予的仙家丹药，又以百名死囚性命相吊，还能继续苟延残喘个三五年，便是想去地狱去找兄弟们，也不容易。”

    朱义天微微点了点头，他站了起来，面向玉澜湖而立，深冬已至，玉澜湖面冰雪覆盖，已不复往日荷花映照，百鲤跃门的景象。

    “外面的棋局，也不容易赢啊。没想到千算万算，却终究是没有算到这一步，一子而已，竟能盘活整条大蟒，而今蟒大龙弱，收官之际的棋局越来越让人看不透了。”

    何德少也站了起来，只是他佝偻着身体，本来就没有朱义天高大的形象更加矮上三分。玉澜湖边，太子殿下刚刚带着一名女婢和一名衣着邋遢的老者坐于岸边巨石上，垒起火堆，放上烤架，鸡鸭各一只，就在巨石上烤了起来。

    看着从小看到大，在朱晨桓习文时还亲自教导的宝贝徒弟，何德少沧桑的双眼不禁露出一抹柔色，“棋局之上，本就是你吃我一子，我回上一手，不到最后谁也不知道胜负归谁。而且，大蟒虽强，终究只是一条而已，我们这龙，可是整整两条，龙强弱不说，龙毕竟是龙，真龙天子，岂是苍蟒可比？”

    朱义天闻言，不由得哈哈大笑起来，他笑的声音不低，便是巨石上的太子殿下都听到了。朱晨桓狐疑转头，见到自己老爹和师傅站在玉澜亭中观景，不由得撇了撇嘴，向红鸾说道：“红鸾，去御膳房再拿两只鸡来，顺便去叫那两个老家伙过来，就说太子殿下心情好，请他们吃山味。”

    红鸾自然也是看到了玉澜亭中的朱义天二人，乖巧点头后，便扭着柳叶腰肢离去。天山童爷刚才还一派高人清冷的样子，见红鸾离去后，就凑近朱晨桓，眼神看向红鸾扭动的翘臀，色兮兮道：“小家伙不赖呀，前几天那个绝美的丫头离开，就又有这样一个绝色陪着？这丫头我给你面相了一下，屁股大，好生养，而且体质不弱，能经得起你折腾。”

    朱晨桓白了这个老不正经的家伙一眼，漫不经心的说道：“童爷要是犯了春心了，就跟我说，让你当石玉国的供奉也不是白当的，想要谁和你双修，说出来便是，想必我老爹不会在这种事上为难的。”

    天山童爷嘿嘿一笑，一边说着哪能这样，一边眼珠滴溜溜乱转，也不知道他是不是真的动了凡心了，可笑着笑着，朱晨桓就能明显感觉到天山童爷脸上的笑容渐渐褪去，双眼有些幽深，回忆似乎不经意间就被打开了。

    天山童爷这哪会真的是一个人的名字啊，只是活的太久，便是连他自己都忘了本名了，只是名字虽忘，可一个本应该模糊的倩影，却是清楚的出现在脑海中。

    那一年，天山童爷突破天人限制，由人仙步入地仙，受到万众敬仰，又因年龄不超三十，潜力被称逆天，一时间云从者无数。而一袭白衣白袍，手持圆月弯刀的天山童爷就更加意气风发，勇闯一界，实力节节攀升，所遇敌人皆是一刀斩去，放眼天下竟无敌手。

    后来，名声大了，前来挑战的人就更多了，他出手必杀人，短短一年，死于其刀下亡魂不下千人。再之后，那个倩影就出现了，天山童爷现在还记得她遇到自己的第一句话：“我不用武器，你难道要欺负一个弱女子仍旧用刀？”

    自信自负的天山童爷哪会担得起欺负弱女子的称号？所以他直接弃刀与之大战，强者不用武器亦是强者，天山童爷毫无意外的获胜，可不知为何，或许是因为这是第一个不用武器的对手，天山童爷留了她性命。而这性命一留，就是一生的陪伴。

    她说你不杀我就是救我，小女子无以为报，唯有以身相许。

    天山童爷去哪，她便跟在哪，到最后天山童爷拔刀威胁，可她却衣衫尽褪，那一夜，两人尝到了禁果的滋味，之后五载，两人形影不离，便与真正夫妻无异。

    五年后的一天，她说：“刀是凶器，不要再用刀了。”天山童爷乃是刀仙，以刀入道成仙，岂能说丢就丢，后来她没有坚持，只是笑容少了，身体日渐消瘦，终于一年后，她走到了生命的尽头。

    天山童爷还记得她去世前的最后一句话：“你杀了我唯一的亲人，我本该找你报仇，可打不过你只能徐徐图之，不知不觉竟爱上了你。后来我骗自己，杀人的是刀不是你，让你弃刀你却不肯，我知道自己报不了仇了，连欺骗自己也骗不了了。现在好了，我死了，仇恨终于离我而去，我也能真正注视着你的双眼，跟你说一声――我不后悔爱你。”

    自那以后，天山童爷弃刀弃道，修为一降千里，心灰意冷之下，多次陷入睡眠中，这一睡就不知年月，若不是朱晨桓将他叫醒，或许再次醒来已经沧桑巨变。

    弃刀练拳，因为她最擅长的就是拳头，只是她的拳头太小了，一看就没有杀伤力，现在自己算是重活过来，吞并了元气泉眼，修为重新恢复巅峰，已到天仙大成，这拳头应该不弱了吧？

    想着想着，天山童爷突然站了起来，脸上的散漫之色一扫而尽，取而代之的则是勇往无前的锐意。

    “小子，你不是想问我到底修得什么道？今儿个爷爷就让你知道！”

    朱晨桓闻言双眼微眯，就见天山童爷双脚一蹬，整个人如炮弹一般，轰得一声自巨石冲起，重重落到玉澜湖上。

    冬季冰雪覆盖，玉澜湖上已结三丈冰层，可在天山童爷下落那一刻，冰层便震动一次，隐有裂缝出现。

    全身元气以肉眼可见的在天山童爷身体表面环绕，最终收归其右手之上，天山童爷双眼有天地，他右手握拳，刺耳声响在这一刻突然传来，朱晨桓眉头微蹙，可在下一刻，却双眼发亮。

    只见天山童爷握拳瞬间，所有气势瞬间消尽，拳头只是拳头，老头还是老头，便仿佛什么都没有发生一般，可在下一刻，就当众人以为天山童爷那只是花架子时，便感地动山摇，冰层迅速碎裂，湖水逆天而上，漫天飞雪在无形拳气中归于消弭。

    鲤鱼打挺，纷纷随湖水冲天而上，又自半空落下，红色锦鲤一条接一条，在太阳的照耀下，水珠闪烁着晶光，锦鲤倒映着红霞，远处看去，便真就是鲤鱼跃龙门，一跃便化龙之态。

    朱晨桓瞧着刚刚回来，再次抠脚丫子一脸懒散猥琐的天山童爷，不由得呢喃道：“狗屁个一拳山河碎，这还未出拳，山河便已碎！”

    而位于玉澜亭中的两人，眼中却有着无法掩饰的讶然之色，石玉国虽是二等大国，可那些强大的佛者与仙家不愿入世，只有一些个自封的十大高手仿佛非常厉害，可此时他们才知道，什么叫真正的仙家姿态，那十大高手，擦屁股都不够资格。

    “皇上，时机或许已到，可以放出他们了。”病虎居士何德少突然躬身说道。

    而皇上朱义天，却是注视着巨石上的那个少年和老者，久久不语。