
    第四十三章论佛会

    自从天山童爷一拳山河碎后，朱晨桓就闭门不出，仿佛闭关一般，连他的贴身婢女红鸾都见不到一面，若不是每天的膳食都被吃的干净，红鸾都在想是不是要禀告皇上太子异常之事了。

    天山童爷其间也来过一次，只是感受到朱晨桓房间内的元气波动后，只是微微一怔，然后摇头晃脑说着什么几百年都活到狗肚子里去了骂骂咧咧的话就离开了，只留下红鸾立于门口，日夜守候着。

    红鸾这一守，便是五天五夜，终于在第六日清晨，朱晨桓打开了房门，看着脸色略微苍白，累的站着都熟睡的红鸾，他微微摇了摇头，旋即大手一揽，便把红鸾抱在了怀中。

    红鸾一惊，嘴里不禁发出轻呼之声，但见到自己是被太子殿下抱着后，俏脸又陡然红润起来，连带着双眸都满是羞涩之意。

    “太子殿下――”

    红鸾刚要说什么，就被朱晨桓摇头打断，只见朱晨桓将她抱到了自己的房间中，轻轻放到床上，然后为她盖上被子，不容置喙道：“害羞也就罢了，还这么傻，实在是该打该罚，本太子罚你在这床上休息一天，没我命令不许起来。”

    说着，朱晨桓当真在红鸾翘臀上拍打了一下，发出清脆一声响，震得朱晨桓手都晃了三下，这让太子殿下轻咦了一声，不由得再打了一下，越打感觉手感越好，不知不觉，就又摸又打了五下。羞的红鸾直接把脑袋蒙到了杯子中，香颈都布满了香-艳的红霞，令人心神迷醉。

    “红鸾，本太子终于又发现了你一个优点，不错不错，闲着无聊也是一种消遣。”朱晨桓嘿嘿一笑，却没有继续调戏红鸾，只见她为红鸾掩好被子，问道：“这些天有没有什么事发生？”

    红鸾俏滴滴的点了点头，道：“宁王府要举行一场论佛会，两天前小王爷曾来此拜访太子殿下，但太子殿下不方便接客，他便留言说三日后的论佛会希望太子殿下能够参加。”

    “两天前，三日后？那岂不就是今天了？”

    “是的，就在今日，不知太子殿下是否要前往，如果前往，奴婢这就去为太子殿下招呼人手。”

    朱晨桓在红鸾白皙的额头上轻轻弹了一下，故作恶人道：“本太子说罚你在这床上躺一天就是一天，你若是敢偷偷逃跑，信不信本太子把你送到那尼姑庵当一辈子的尼姑？”

    红鸾调皮的吐了吐舌头，可眼底深处却是闪过一丝柔光，朱晨桓又在她脑门上弹了一下，旋即转身便向外走去，临走时还不忘恶狠狠的说一句：“晚上本太子回来时你若不在床上，本太子就派人把你脱光了抓回来。”

    出了门，看着有些刺目的太阳，朱晨桓心中思索着宁王府这论佛会是何意思，论佛会原本只有大型寺庙才有资格举办，特别是在这佛界四州之内，论佛会更是常见，论佛论佛，论的是佛经佛意与佛法佛道，包容并阔，无所不包。

    论佛会因其特殊性，小寺庙是没有资格举办的，而大寺庙举办也要看时辰，选日子，广发请帖，弄得人尽皆知才可，可这宁王府又有何资格来举办论佛会？

    朱晨桓一边向宫外走去，一边揣摩着宁王府这异常举动的深层含义。

    “朱棋飞是代表利贞寺回来的，利贞寺这次挑选佛徒不看根骨不看佛性，很多人必定蠢蠢欲动，只是此事牵连甚广，宁王与老爹之间的关系普通人或许看不出来，可那些世家大族或者豪门大阀必定是能够知道一二的，所以他们都在观望，毕竟二者只能选其一，这是站队，也是站对，站的对了家族兴盛几百年不是问题，站的错了，偌大一个豪门，可就真会直接衰败了。”

    朱晨桓上了马车，命令皇家御用马夫赶往宁王后，就继续沉思着：“按照上一次朱棋飞所言，利贞寺的人应该还有几日就要来了，他在真正代表利贞寺那群和尚来之前召开什么论佛会，应该是有所图……”

    想着想着，朱晨桓双眼突然闪过一道锐利的光芒，凡事他总喜欢这样瞎捉摸，这也是游历期间老猪交给他的，任何看似不合理的事情背后，肯定是有着合理的逻辑，但合理之处是什么，那就需要抽丝剥茧瞎捉摸了。

    当然瞎捉摸并非是真的闭眼睛瞎想，而是要结合所有相关的东西，比如时间、背景、人物等等，将很多看似不合理的东西糅杂在一起，再排除那些彻底不靠谱的，剩下一种可能再怎么不真实，那也是事情的真相，至少是最可能的原因之一。

    而这次，在朱晨桓想来，宁王府做这件事最可能的原因就是他们想要发难了！这是在逼迫那些仍在观望的世家大族和豪门大阀站队！

    利贞寺对于信佛崇佛的东胜神州来说，当真便是一座大山，一座只能仰视而不敢攀登的大山。无论利贞寺的目的为什么，宁王府现在都是在借这座大山的势，而恰巧，所有人都知道他们在借势，却又不能不低头，这就是宁王府最高明之处，也是那个突然回来的朱棋飞最大的用处。

    马车外小贩叫和声不断传来，撩起窗帘看着外面热闹的街道，朱晨桓心下也是有些感触，生活在社会底层的人固然很辛苦，可他们却是活的最自在的人，至少他们不用费心费力想着这些乱七八糟的事，也不用卷和到这种魑魅魍魉吃人的阶层中。

    半刻钟后，马车停下，宁王府已经到了。

    朱晨桓下了马车，只见宁王府大门敞开，人来人往，这些人要么衣着富贵，要么神态倨傲，哪怕是随便拎出来一个人来，也是石玉国内数一数二的豪门家族了，而门口迎接宾客的小厮也不知不觉间挺直了腰板，眼比天高，鼻孔朝天，放在往日他要低头哈腰的人物，现在只是轻哼一声，那人便灰溜溜进入府内，一点脾气也没有，在朱晨桓看来，当真是一人得道鸡犬升天啊。

    “哼，一个下人牛气什么？要是放到往常，老子一巴掌不拍死他！”一个锦衣华服的年轻人脸色很不好，他望向门口小厮的神色就仿佛要吃人一般，想他堂堂立惠城一大纨绔，平时谁见不是恭敬的喊一声公子爷？可今日却被一个看门的下人给看轻了，还刺了他一句，这让他面子往哪里放。

    “别说了，别忘了我们是来干什么的，谁让今时不同往日，等哪天我们进入了利贞寺，成为那佛门中人时，再回来报仇也不迟。”

    另一结伴同行之人连忙拉了拉同伴的衣袖，让他噤声禁言，他们代表家族而来，半点问题都出不得。

    “我知道啊，所以才更加气愤，真是想不明白那佛门有什么好的，非要往里钻，我当个纨绔遛遛狗逗逗姑娘不好吗？”

    “别忘了家族长辈的教导，能入利贞寺最好，进入不了也要交好宁王，我们的家族只能排到二等地位，这次要是错过了机会，待他日宁王大权当握，可就晚了。”

    两人说到这里连忙噤了声，他们左右看看，发现没有人注意到自己二人的言语，这才松了口气，可气还未松完，便听到一个好奇的声音在背后响起：“两位兄台，你们说的是真的吗？难道宁王以后真的会大权当握？如果那样的话，我可要提前巴结巴结啊。”

    二人闻言连忙转过头来，只见一个年约十六七岁，身着华服，长相俊秀的男子正好奇的看着自己，他们观面前之人气质不凡，卓尔不群，很明显是同他们一样甚至更强一分的大家族子弟。

    “不知这位兄台是？”刚刚抱怨的男子神色惊疑不定的问道。

    “不瞒两位，我就是一个小家族出来见见世面的人而已，名字即使说出来你们也不知道，还要劳烦你们记忆一遍，也就不足挂齿了。”

    年轻男子呲牙一笑，神色没有半点倨傲，反而是给人一种谦和的感觉，让人生不出半点不快来。

    从立惠城出来的两个大家族子弟彼此对视了一眼，另一人又问道：“不知兄台从何处来？”

    “便是这石玉城本土人士。”年轻男子很随意的摆了摆手，然后很自来熟的搂住两人的肩膀，道：“你们刚才说的事我真的很好奇啊，我老爹只是说让我来争取一下利贞寺的名额而已，并没有说宁王的事，有什么消息透露一下啊，好兄弟就要消息共享嘛。”

    “谁跟你是好兄弟啊！”两人心中不约而同出现了这句话，可一来刚才的话被眼前之人听到了，若他透漏出来，自己二人可就是大祸临头了，虽说谁都知道宁王将会得势，可现在毕竟天下还不是他的。而另一点则是两人很默契的能够感觉到眼前的家伙绝对不是什么小家族子弟，而且他家族又在石玉城中，很有可能身份地位都要高于自己二人，若是惹他不快，难免会给自己家族惹来麻烦。

    所以斟酌一二，两人便微微点头，刚刚抱怨的男子严肃道：“兄台，此事非同小可，并非我们不告诉你，实在是怕引火上身啊。”

    “我敢向着佛祖发誓，绝对不告诉任何人。”年轻男子直接起手发誓，这种誓言在东胜神州也还是比较有重量的，这下两人才松口道：“实不相瞒，这也是听我们家族长辈说的，说是当今圣上威势大不如前，虽然表面上看是皇上掌控天下，可谁都知道朝中八成大臣都是宁王一派的，而且又有利贞寺做宁王的后盾，这天下很快就要易主了。”

    年轻男子闻言，眼珠在眼眶内滴溜溜的转，然后见两人一脸紧张之色，这才露出恍然大悟的神色，道：“原来如此，多谢两位兄台告知了，看来我也要识时务，赶紧巴结宁王啊。”

    见年轻男子仿佛真的是第一次知道这个消息，两人才松了口气，可这口气又没有松完，便看到宁王府的小王爷朱论文大步走了过来，两人刚要恭敬的施礼，就见朱论文率先施礼道：“太子殿下驾到，论文有失远迎，还请殿下恕罪。”

    “太子殿下！？”

    两人瞬间如遭雷劈，身体不由自主的颤抖起来，他们一脸惨白的看着那年轻男子，心里当真是各种滋味都有。

    年轻男子自然就是石玉国的太子殿下朱晨桓，朱晨桓见两人惊悚的样子，只是笑着拍了拍两人的肩膀，然后道：“无妨，我和两个朋友聊得很开心，也知道了一些很有趣的消息。”

    朱论文狐疑的看向这两个不认识的纨绔子弟，眼中闪过一丝寒意，这两人见状，腿软的都要跪倒在地了。

    佛祖在上，我们真的不是他的朋友啊！我们哪里知道他是太子殿下，一想到自己和太子殿下说宁王要篡位，天下要易主，他们就想抽自己的脸，嘴这么就这么碎啊！

    PS：为什么收藏这么少啊，求收藏求推荐票票啊~希望大家喜欢本书，能够多多支持！