
    第四十四章好戏

    立惠城的两个大家族子弟见太子殿下与小王爷头也不回的离开，心中只觉得醋倒了、盐飞了，那味道怎能是一个酸爽来形容。

    当着当朝太子爷的面说江山易主的事，然后又被宁王府的小王爷误会自己二人与太子爷关系不差，是站在太子爷那一派的，现在他们两人就是里外不是人，这趟出门还什么事都没做呢，就已经宣布结束了。

    利贞寺的事没谈，宁王府没巴结，连当朝太子都给得罪了，他们这一趟已经不能算是失败了，而是将家族的希望践踏的稀巴烂，未来无论谁当政，他们的家族都不会有好果子吃。

    “张兄，我们该怎么办？”现在这纨绔一不抱怨二不傲慢了，他只觉得腿肚子越来越抖，声音都因为紧张失措而声音变细。

    另一名纨绔子弟相对还冷静一点，他擦了擦满脸的冷汗，冬风吹过，使得满身冷汗的他不由得一阵激灵，脸色瞬间煞白。

    “走，我们赶紧走！”

    “走？还来得及吗？我感觉我们闯祸了。”

    张姓纨绔拉着张皇失措的那人就向外走去，一边走一边小声说道：“我们要赌，也只能赌一把。太子殿下相比于那小王爷，对我们少一分杀意，我们就赌太子殿下对我们两个根本毫不在意，而且无论是太子殿下还是小王爷都不知道我们的姓名，未必会由我们找到家族，现在我们赶紧离去，趁他们都忙于论佛会无暇他顾，跑的越远越好。”

    两名大族子弟乘兴而来，还未等论佛会开始，就惊惧而走。不过也正是因为他们两人当机立断逃走，才免去了一死。朱晨桓当然对这两个小人物不甚在意，可心眼狭窄的朱论文就未必了，只是朱晨桓拉着朱论文耽误了一刻钟，等朱论文出门再找那两人时，两人早已经消失不见。

    朱论文听着下人的回报，脸上闪过一丝阴霾，他重重冷哼一声，挥退下人，便整理了一下衣着，来到了宁王府后居幽静小院。

    敲门而进，宁王朱义云与朱棋飞都在房内悠然下着围棋，两人此时已下大半，旁边侍女斥候，茶水凉了热，热了凉，怡然自得，仿佛对外界那些喧嚣的世家大族与豪门的子弟不甚在意。

    “父王，大哥，太子殿下已经来了。”朱论文抱拳行礼说道。

    宁王微微点了点头，他挥退侍女后，才落下一子，道：“那些人对太子殿下的反应如何？”

    朱论文想了想，答道：“一半的人都对太子殿下保持敬畏，三成的人与太子殿下泾渭分明，两成的人对太子殿下视而不见。”

    宁王手里握着黑色棋子，他不着急落子，只见漆黑的棋子在他手中仿佛有了生命一般跳来跳去，却始终跳不出他的手掌心。

    朱义云看向自己最引以为傲的儿子，脸上带着满意的笑容，开口道：“棋飞，你认为当如何？”

    朱棋飞只是盯着棋盘，此时宁王的黑棋大龙已经被自己斩杀，虽然还未下完，可自己早已经胜券在握，他松开手中白棋，缓缓道：“今天之后，那一半的人将不复存在。”

    朱义云闻言只是哈哈大笑，眼中满意之色越来越重，而反观朱论文眼底深处却是闪过一丝不甘，从小到大，自己都生活在这位优秀兄长的背影之中，其实他朱论文的佛根并不比朱棋飞弱上多少，只是因为兄长说修佛，那他就只能留于家中。

    “时辰差不多了，为父就不去凑你们这些年轻人的热闹了，这世界，未来终究是你们的。”朱义云也放下手中黑子，不说赢也不说输。

    朱棋飞只是向朱义云微微点了点头，便起身整理了一下略有褶皱的佛袍，然后向自己的弟弟道：“今天这场戏，瞪大眼睛好好看一下，从头看到尾，未来的宁王府，甚至这石玉国，都是要靠你来撑着的。”

    说完，朱棋飞便推门而出，而朱论文却是身体一怔，双眼一愣，但下一刻，他双眼却是陡然一亮，只见他顾不得向朱义云行礼，便慌忙追赶了上去。

    看着离去的两个儿子，朱义云双眼愈加幽深，他又一次抬起头看着棋盘上的棋局，看着自己的黑子被杀的七零八落的局势，轻声呢喃道：“过于激进了，锋芒毕露到底是好还是不好呢？”

    宁王府前堂，此时宾客满人，按照各自家族地位，有专人带领他们各自就坐，此时除了最前方那一个主座，其余座位已经全部坐满了人。

    朱晨桓位于主座下方第一个座位，算是所有人中除了主座之人地位最高的了，他自己有着单独的一张桌子，桌子上放满了茶水瓜果，等待着无趣，他便随便拿起一些水果旁若无人的尝了起来。

    在他身后，则是密密麻麻不下百余人，这些人都在各自的位置上窃窃私语，有的人在说利贞寺的事情，有的人则是在讨论天下趣事，而还有一些人，视线放在最前方的太子殿下身上，双眼带着一丝嘲讽，言语中也偶尔能听到一些诸如“太子殿下、石玉国、易主”等词。

    朱晨桓耳目何止简单的清明？众人之言，就没有一句不被他听到的，可他却也只是听听而已，没有任何反应，只是心中在谋算着什么，却不是众人所能知晓的了。

    终于，一身佛袍的朱棋飞出现了，绝大多数人都是连忙起身行礼，只有少数几人慢悠悠起来，而朱晨桓更是起都没有起。

    朱棋飞双眼似乎满是慈悲为怀的看了众人一眼，旋即双手合十道：“阿弥陀佛，大家请勿多礼，今天我们只是以佛论会，说佛道，讲佛言，比佛法，世俗礼仪大可尽数去除。”

    话虽这么说，可直等朱棋飞落座之后，其他人才敢相继坐下。朱论文牢记朱棋飞的话，将朱棋飞的每一句话，太子殿下的每一个神态以及这大堂中诸生百像都牢牢铭记，刻入脑子中。

    众人全部落座后，朱棋飞才继续说道：“关于利贞寺收徒之事相信大家都有所知，贫僧不才，身为先行之人，主要就是负责佛徒的第一批甄选，但能否进入利贞寺，还是要寺内师叔决断才可，不过过了贫僧这道甄选，想必成为佛徒，进入利贞寺修习佛法也不是太难之事。”

    朱棋飞话一说完，就有几人意动，而绝大部分人则是仍旧正襟危坐，岿然不动。

    朱棋飞也不在意，又说道：“既然贫僧负责甄选，那也不能不履行自己的责任，虽然贫僧知道诸位都是信佛崇佛之人，可利贞寺收徒都是有名额限制的，贫僧亦不能让诸位都入了利贞寺，便只能出此下策，以论佛会为基础，看一下诸位的佛性悟性，若是大家佛性都不弱，那贫僧便是求师叔，也会让师叔破这个例让大家进入佛门的。”

    这一次，大堂内绝大多数人或神色或坐姿都有着细微的变化，朱论文将所有人的变化记在脑海中，同时思索朱棋飞这句话到底有什么深刻的含义。

    想了想，他脸上的敬佩之色便愈加多起来，朱棋飞看似说的都是话不多，可里面蕴含的门门道道却多到自己数不过来。

    朱晨桓在朱棋飞说完之后，心中就是冷哼一声，暗道朱论文的城府和这兄长比起来，当真是差了几条街的距离，朱棋飞这一句话，不仅点出了利贞寺的收徒完全由朱棋飞来推荐，更是点明今天这论佛会是唯一的机会，想要进入利贞寺，那就拿出你的诚意来。

    而最关键的是，朱棋飞还能影响利贞寺的收徒数量，别看他说求什么师叔，利贞寺是什么地方？那可是在整个石玉国内都赫赫有名的大寺，能够影响利贞寺的决策，也已经说明他在利贞寺那边地位绝对不低，甚至是高到众人无法想象的地步。

    只凭这几点，朱棋飞就能震慑住两成人的心，更别说这场论佛会才刚刚开始，真正的大菜还没有上来。

    朱晨桓眉头微蹙，但很快就一扫而光，他仍旧是很随意的拿起一根香蕉拨了起来，吃着吃着，他就忍不住想到最爱香蕉的猴子，也不知道他现在怎么样，是不是还沉浸在自己亡去的痛心之中，是不是还在与妖界为战，还是又变回那个只知道念佛念经的斗战神佛。

    朱棋飞目光似不经意扫过朱晨桓那里，见朱晨桓仿佛毫不在意一般，神色微微一动，却没有被任何人发现，道：“下面论佛会便正式开始，大家可以畅所欲言，只要是与佛家有关之言之语，皆可。”

    接着，就有很多大家族子弟忍不住率先表明了自己的心意，虽然是在说佛法，佛经，可怎么听着都怎么像是变着法的向朱棋飞表示谄媚与推崇。

    一个又一个人站了起来，不到一个时辰，便有六成人表明了自己崇佛尊佛的意思，而言语中的讨巧之意，却也是到后来越来越不掩饰。

    朱棋飞对每个人的话都有着一番点评，话虽不多，却让人有种醍醐灌顶的感觉，这让朱晨桓也不由得抬了抬头，看来朱棋飞之前的功课也没有少做，至少这几句佛家偈语说的水平都不低。

    朱论文详细的记着每个人的话语和表情，一开始还游刃有余，可到了三成人的时候便有些困难，此时已经记得不太完全了，他只能咬着牙流着汗，努力记下哪些人是最先一批的人，哪些人又是最后摇摆才定的人。

    而论佛会进行到这里，也已经告了一个段落，基本上该表明心迹的人都已经表明，剩下的人要么是仍在观望，要么就是坚定的保皇派。

    朱棋飞脸上一直都是无悲无喜的表情，他转过头看向朱晨桓，和颜悦色道：“太子殿下，素闻你文采斐然可达天听，想必这佛性与佛心必当不弱，前面已经有很多人发表了自己对佛的认识，不知道太子殿下是否有所感？”

    众人闻言，视线都瞬间集中在朱晨桓身上，他们有的幸灾乐祸，有的满是嘲讽，有的沉思冥想，而毫无例外，每个人心中都出现相同的话：“好戏，来了！”