
    第四十五章影子一出万鬼哭

    即将就要正午了，太阳光芒自上方直射下来，正好被屋檐完全遮挡，没有一点阳光能够进入这热闹非凡的宁王府正堂中。外面阳光刺目，堂内光线阴柔，当真是泾渭分明，差距极大。

    听到朱棋飞叫起自己的名字，朱晨桓也仿佛有些惊讶一般，他此时手中正端着茶杯呢，见众人都看向自己，顿感尴尬，这是喝也不是，不喝也不是。

    “棋飞兄，你问我？”朱晨桓想了想，还是将茶杯放下，然后有些茫然的指着自己问道。

    朱棋飞微微点了点头，和蔼笑道：“太子殿下文采达天听，对万事万物想必都有自己独特认知，刚刚大家都阐述了对佛的认知，并且就佛经引经据典，便是终日读佛修佛的贫僧都茅塞顿开，所以对于专心修文习武的太子殿下，贫僧相信定会有更高的见解。”

    朱晨桓连忙摆手摇头，道：“别，他们说的都挺好的，本太子没有佛根没有佛性，对佛家之事当真是了解的不多，若是丢人现眼，岂不是让诸位笑掉大牙。”

    见朱晨桓一再推脱，朱论文眼底深处满是冷笑与不屑，而朱棋飞却又言道：“太子殿下过于谦虚了，这石玉国未来是太子殿下的，而石玉国也是我佛界的，太子殿下未来要让石玉国繁荣兴盛，又岂会不懂佛呢？”

    朱棋飞这话要是放到其他地方来说，必然会得来一阵白眼，谁说治理好国家就必须修佛了？可在这佛界之中，此话却是真金白银，想要国家昌盛，国内必须有大的寺庙支持，毕竟人心是先向佛，再向国的。

    朱论文这时也推波助澜，道：“石玉国的百姓都说太子殿下是石玉国活佛一样的人物，慈悲为怀，普度众生，这样的活佛又岂能不懂佛呢？”

    “是啊，太子殿下就不要谦虚了，我们都等着太子殿下的高见呢。”

    “草民刚才在论述何为佛的时候，见太子殿下低头冥思，仿佛是有更高的见解，还请太子殿下能够指点草民，让草民能够明白错在何处。”

    “还请太子殿下开金口玉言。”

    朱论文言后，其他人就你一言我一语，说的很好听，可实际上心中如何想也只有各人自己知道。

    朱晨桓眉头紧皱，一脸无奈的样子，他扫视众人，见众人有的人低头不语，有的则是双眼微动似在取舍，而有几人则是毫不掩饰的用玩味的眼神看着自己。

    “好吧，那我就说上一句吧。”

    朱晨桓叹了口气，仿佛是被逼无奈，他眼珠转了转，忽然看到正堂上方悬挂的烫金匾额，匾额上有四个大字――威武庄雄，双眼不由得一亮，开口道：“你若问我佛是什么，我只知道佛是金装！”

    “什么？”

    “什么意思？”

    众人眼中均有疑惑之色，朱论文一脸不解，而朱棋飞则是皱眉深思，片刻后，他开口道：“贫僧愚钝，还请太子殿下详述一二。”

    “佛是金妆，人是衣妆。便是如此。”朱晨桓碰了碰身前的茶杯，轻轻一弹，顿时发出清脆悦耳之响。

    朱棋飞又是深思片刻，脸色突然大变，他忽的起身，皱眉道：“太子殿下这话似乎有些不妥。”

    朱晨桓却是耸了耸肩，道：“哪里不妥了，你们想想寺庙中的佛像，有哪座佛像不是金装？而我们人族呢，则都是衣装，这又有哪里错误？”

    众人一想，还真的是这样，佛为金装，人为衣装，不外如是，只是朱晨桓的意思当真只是如此浅显吗？

    朱棋飞脸色阴晴不定，让人有些捉摸不透，而朱论文则在眼底深处闪过一丝寒芒，他向众人中几人使了一下颜色，那几人微不可查点了点头，便也站起来，上前说道：“太子殿下此言未免有些过于市侩了，佛像金装那是因为我们崇佛敬佛到极致，为了彰显我们的诚意，才给佛像渡上金装，并不是我佛本身就是金装。”

    “太子殿下此言着实是有些冒犯众佛，草民还是劝太子殿下低头认错，收回刚才之言，否则若是被众佛知晓，怪罪我石玉国子民身上，那太子殿下可就是犯下了大错了。”

    “没错，郝兄所言不错，这里有佛家弟子棋飞兄在此，只要太子殿下低头认错，棋飞兄定会向众佛为太子殿下解释的，这样太子殿下也不会危及整个石玉国子民。”

    这几人你一言我一语，根本就没给朱晨桓插嘴的机会，或者也可说朱晨桓就不想解释，他只是想看这几人是如何慷慨激昂满脸正气的指责着自己，说着自己各种不是，并且大义凛然让自己低头认错的。

    “是啊，太子殿下，你就认个错，这事也就过去了。”

    “不可妄语啊，若是真的惹怒诸佛，可就糟糕了。”

    经由这几人开头，其他人也陆续开始了“讨伐”，在之后的一刻钟内，朱晨桓一言未发，指责自己的人则超过二十之众，剩余人要么还在权衡，要么就一脸阴霾，各种心思，各种站队，在这一刻完全明了。

    而朱棋飞与朱论文却也同样未出一言，冷眼旁观这一幕。

    “说完了！？”

    最后一人说的吐沫横飞之后，朱晨桓一脸笑容看着众人，众人见太子殿下那发自内心的微笑，心中突然有种不好的预感，只是一想到自己的背后是宁王府与利贞寺，不知不觉又自信起来。

    没人回话，朱晨桓也不觉得尴尬，他仍旧是坐在那里，转头看向站着的朱棋飞，道：“棋飞兄，你认为我刚才的话如何？”

    “这……”朱棋飞仍旧在沉吟，而朱晨桓却不给他开口的机会，只是又转身看向那几个斥责自己最厉害的家伙，脸上笑容仍在，可双眼却有些冷意。

    “此为论佛会，一切皆可言，或许本太子所言有浅显了，可本太子绝无任何不敬之意，便是让诸佛与我论道，我也不怕，因为事实就是如此，谁人不知？可你们却等不及出来指责与斥责，本太子不信你们不会不知道个中道理。”

    朱晨桓缓慢站了起来，他不再看向众人，反而是向外走去，只是他刚走一步，却又言道：“人啊，知道站队是好事，阿谀奉承也没事，可弄不清楚现状，故意抹黑一国太子之形象，发布扰乱国家未来之言论，就当真不应该了，这是罪啊……”

    这几人闻言，有的人神色大变，有的人则仍旧保持冷静，而有的人看了看朱论文与朱棋飞一眼，却又是一脸得意之色。

    朱棋飞与朱论文对视了一眼，眼中都出现一抹疑色，不知道朱晨桓此话此举是何意，其他人也是一样，不明白朱晨桓这算是怒到极点拂袖离去，还是有其他含义。

    只见朱晨桓顿了顿，似乎有些苦恼，他扫了一脸疑惑的众人一眼，便收回视线，一边向外走去，一边说道：“这种罪名啊……按律，好像当斩吧。”

    话音刚落，朱棋飞脸色就瞬间大变，他一把抓住仍旧茫然无知的朱论文向后退去，而就在这时，一道黑影突然出现在众人面前，朱棋飞兄弟二人来不及撤离，齐齐吐血向后倒飞出去。

    而刚刚那叫的最凶的几人，也是最初指责朱晨桓的几人，却是被黑色的烟雾所包围，由于这黑影与烟雾出现的太突然，众人都没有反应过来。

    可当他们反应过来后，却只能从那看不透的烟雾中听到歇斯底里的凄惨叫声，声音如杀猪一般连绵不绝，令人寒毛乍起，而这还不算什么，就在这凄惨叫声之中，还清楚的夹杂着一道女子的笑声，笑声娇媚，异常悦耳，可陪伴着令人心悸的凄惨叫声中，却显得那样的诡异。

    好在凄惨叫声很快消失，黑色烟雾也同时消弭，这时众人才发现，刚才那几个指责朱晨桓的人早已经只剩皮包骨痛苦的死去了，他们双眼圆睁，眼中满是惊恐之色，仿佛在临死前见到了让他们灵魂都惊惧的东西，死相恐怖异常。

    而在这几个尸体旁，一个看不清面容的黑衣女子亭亭而立，黑衣女子扫视众人一眼，众人便感到血液都凝固了一般，呼吸不畅甚至窒息。

    黑衣女子冷哼一声，众人才能得以继续呼吸，可就这临近阎王殿的感觉，却让他们永生难忘，同时看向女子的神色除了惊惧就是骇然。

    “祸从嘴出，不要忘了这天下是谁的天下。二十年不出，看来有人忘记了赤莲影子了呢……”说着黑衣女子似乎不经意瞥了朱棋飞一眼，朱棋飞脸色一红，张口又喷出一口鲜血。

    “影子一出万鬼哭，赤练有情亦无情。”朱棋飞双手颤抖着合十，嘴里不清不楚的说出了这句话。

    黑衣女子闻言，只是冷漠的看了朱棋飞一眼，心里正想着是否直接斩除祸根时，却听到朱晨桓的声音远远传来：““佛是金妆，人是衣妆，房子要招徕顾客，据说非要一番粉饰不可……现在这粉饰的程度，还不够啊……”

    黑衣女子听到朱晨桓的话，双眼不由得闪过一丝温柔之色，而后黑影一闪，就此消失不见。而朱棋飞在听到朱晨桓这话中话后，双眼再也无法保持冷静与从容，他双手颤抖，全身怒意升腾，不经意间，一口鲜血又吐了出来……