
    第四十六章小姨

    石玉城，宁王府。

    经由朱晨桓与那神秘的黑衣女子一闹，原本充满和谐与智慧的论佛会瞬间变得血腥与暴戾起来，前面几具令人惊恐尸体还横躺在那，血腥味顺着空气越飘越远，嗅在鼻中，腥臭且令人作呕。

    朱棋飞与朱论文摊到在地，朱论文还好一些，只是被元气一撞向后倒飞，并未伤及内脏，可朱棋飞却因那黑衣女子漫不经心的一瞥，五脏六腑都有黑气浸入，若非他及时以佛光洗涤，此时或早已如那几人一般皮包骨的死去。可即便如此，朱棋飞亦受伤不轻，鲜血已吐出多口，面色苍白若雪。

    而大堂中的这些世家大族或者豪门之子，此时也是各种表情、各种神态均有，他们有的面色惊恐，有的双眸神色躲闪，有的露出冷笑，亦有的仍在权衡，但无一例外，他们全部都站了起来，无一人敢坐着。

    大堂内气氛一时间陷入极度的压抑中，朱棋飞闭眼调息，嘴中轻念佛经，而朱论文则是艰难起身，他看着死不瞑目的几人尸体，神色阴沉的可怕，脸色都因愤怒而扭曲起来，他抬起头看着那些个或畏畏缩缩、或冷笑不止、或犹犹豫豫的所谓世家大族的子弟们，心中怒气升腾到极点，再也无法控制，突然开口吼道：“看什么看啊？滚啊！都给我滚――”

    “住嘴！”

    朱论文话还未说完，就被朱棋飞冷冷的打断，看着朱棋飞冰冷的目光，朱论文只觉如坠九幽一般，一时间竟然连嘴都张不开了。

    “哼！”朱棋飞冷哼一声，他站起身来，面色虽然仍旧苍白，可却背脊挺拔，如不倒之苍松，远比朱论文站的要安稳的多，只见他看向大堂中的众人，脸上重新露出温和的笑容，双手合十，道：“今天的论佛会出现了一些意外，但结果却仍旧是喜人的，因为贫僧已对诸位的佛性与佛心有所了解，待师叔师兄们来此，贫僧自会为他们举荐诸位。”

    视线扫过一些人的脸颊，将众人表现出来的神色收归眼底，朱棋飞才再次说道：“而且，经过刚才之事，贫僧也对我石玉国的未来更加自信，传说中的赤莲影子已经出现，看来我石玉国的底蕴要比贫僧所能知道的还要多，这样的话，相信即便是佛家稍微忽视，也不会对石玉国产生多大的影响。”

    朱棋飞话音刚落，一些人的神色骤然大变，他们双眼如利剑一般盯着朱棋飞，却见朱棋飞神色自然，怡然不惧，仿佛所说之话并没有众人所想的那般有着更深层次的意思。

    “今日之事便到此为止了，诸位也都请回吧，待三日后我寺师叔到来，贫僧再通知诸位与之见面。佛不送人，贫僧便不送诸位了。”

    众人闻言，哪还敢多留，他们纷纷点头告辞，很快就鱼龙而出。

    今天这场论佛会所蕴含的深层次意义实在是太多，而且发生的变化也不少，朱棋飞开始的暗示、众人的一个个表态、再到朱晨桓临行前的那句话、还有被称为赤莲影子的黑衣女子、以及朱棋飞最后的话，每句话每件事都值得深思，每个细微的改变也都是充满着刀光剑影，这些事情他们或许还无法全部理解，但这都没什么，只要他们都牢牢记住今天的事情，每一个画面每一个字都清楚的告知家族，家族中有能人，他们自然会揣度出今天诸多变故中的因因果果，也会做出相应的决定。

    但毫无疑问，今天这事一桶出去，肯定会引起不小的风波，而之前已经约定好的事情，或许亦或发生变化。

    目视着在石玉国内要风得风要雨得雨的世家大族子弟相继离去，朱棋飞身体终于摇晃了一下，朱论文见状，连忙冲上前扶住了他，“大哥，没事吧？”

    朱棋飞抿着嘴摇了摇头，他的双眼愈发冰冷，双手也不知不觉间攥起了拳头，只是片刻，便又是一口鲜血吐了出来。

    “我让你记得人都记住了吗？”朱棋飞伸手擦了擦嘴角的鲜血，脸色有些狰狞疯狂，哪里还有刚刚佛徒的从容与淡然。

    朱论文看的心惊，连忙点头道：“已经记下了，最先表明态度的人有三十人，后来犹豫上前的是三十一人，还有近四十人始终都没有言语过一句。”

    朱棋飞听到朱论文的报告，并无言语，只见他幽蓝色的眸子光芒一闪再闪，片刻后，他脸色突然潮红起来，一口鲜血到了嘴边，可又被他强忍着痛楚咽了下去。

    “中间犹豫的三十一人记清他们的家族，给你三天时间，就算是胁迫也要让他们低头，朱晨桓给我的带来的痛，我要十倍还他！这天下到底是谁的天下，嘿，本僧还真不知道！”

    朱论文刚想说一句“之前商量的不是让朱晨桓上山当和尚，再也不让他下山然后夺得江山吗？”但见朱棋飞阴郁狰狞的脸庞，到了嘴边的话硬是被朱论文咽了回去，面对朱棋飞冰冷眸子的注视，朱论文只觉得仿佛被恶鬼盯上了一般，心神失守之下，连忙移开视线敬畏的道：“我知道了，大哥放心交给我便是。”

    同一时间，宁王府与皇宫之间一条相对幽静的巷路中，一辆马车缓缓前行，马车中有两人，一人衣着华服，脸庞英俊，棱角分明，此时他正把玩着一柄玉质骨架的折扇，而在他的对面，则是一个身着黑衣，脸上有着淡淡的黑雾，无法完全看清面容的女子。

    华服男子似乎有些懊恼，他无奈的看着面前的女子，道：“小姨，你不该暴露自己身份的。”

    被男子称作小姨的女子嘴角微微翘起，她浑身都散发着阴冷的气息，可在面对华服男子时，却是破天荒的有着温暖的意味，只见她伸出手虚空弹了男子额头一下，男子轻啊一声，她便咯咯笑道：“说出我的名号，他们才能更怕啊，一个没有名号没有影响的影子杀手总是比不过二十年前呼风唤雨的赤莲影子这四个字的影响力的。”

    这黑衣女子自然就是刚刚在宁王府大杀四方震慑群雄的赤莲影子赵媚儿，而她的对面便是石玉国的太子殿下，世人都知朱义天有十大幕僚，各个本事强大，而在这十人中只有一人为女子身，却更是令人谈之色变，夜能止孩儿哭啼。

    赤莲影子人如其名，赤练与赤莲，既有心如蛇蝎之赤练，又有婉约曼妙如莲花的赤莲，此时黑雾散尽，露出赵媚儿本来面貌，便真如媚儿名字一般，有魅惑天下之姿，便是那狐狸精也比之不上。

    谁人能够想到，那出手杀人如此干净利落的赤莲影子竟然会有着这样出尘的姿貌？当真是应了那句老话，人不可貌相啊！

    “小姨，我老爹肯定没有让你暴露身份吧，你这算不算犯了欺君之罪？”朱晨桓转了一下玉扇，似笑非笑的说道。

    赵媚儿白了朱晨桓一眼，那魅惑自成的风情万种，便是定力超群的朱晨桓都有些摇曳，朱晨桓实在是想不明白，自己这小姨都快四十岁的人了吧，怎么皮肤还这么好？长得也这样逆天，要不是她是自己的小姨，估计就要成皇妃了吧？

    没错，赵媚儿当真是朱晨桓的小姨，是自己母后白惠仪的表妹，当初白惠仪嫁给尚未是太子的朱义天时，赵媚儿便跟着白惠仪一起到了朱家，而后更是隐居朱义天的身后，隐藏于黑暗之中，做朱义天那震慑群雄的终极杀手锏。

    谁又知道，当时令群臣惊惧的赤莲影子，竟然只是一个十八岁都不到的豆蔻少女呢？而且还是这样一个有着倾城倾国之姿的美女？只因为答应过姨母保护表姐白惠仪，她便一往无前，宁可去做那受人唾弃与千夫所指的影子杀手。

    “让姐夫一刀咔嚓掉我吧，杀了那么多人，相信阎王早就等不及收我去地狱了。”赤莲影子赵媚儿摆弄了一下青葱玉指，微微嘟起红润小嘴，便当真是如同不谙世事的豆蔻少女一般，只是这话听到朱晨桓耳中，却略微有些心疼。

    “我老爹要是真有这想法，等不及他咔嚓掉你，我和母后就先把他按地上揍一顿了。”朱晨桓嘿嘿一笑，这种话也只有在最亲近的几人面前可以说，而赵媚儿，则是其中之一。

    赵媚儿又是白了朱晨桓一眼，旋即收回视线，脸色有些冷漠，道：“真想不到宁王竟然做的这么绝，当真不顾兄弟情谊了吗？皇上兄弟四人，最后为何只留下他一个兄弟于人世，难道他不懂？”

    朱晨桓打开折扇，潇洒一扇，额前几缕黑发随风轻动，他听着马车过路的滴答声，意味深长的笑道：“不是不懂，是懂得太过了而已。他认为父皇之前顾念兄弟之情留了他一命，现在或许还会留他一命，即便是计划败了，那也无所谓，被骂一句而已，反正他这些年来被骂也不是一两次了，再出丑的事情都做过，又岂会怕一两句骂言？”

    “皇上真会留他性命？”赵媚儿眉头微皱，丝毫没有想到臣下私自议论皇上是多么不敬的事情。

    朱晨桓合上玉扇，轻轻拍了左手手心，想了想，然后摇头道：“我也不知。表面上或许会顾及兄弟之情放他一马吧，但当了这么久的皇帝，心中的那点愧念已经烟消云散了，背后里使出什么手段，我也不会意外。”

    赵媚儿同样是深思了一下，可下一刻，她忽然抬起头，眨着诱人的眼睛，似笑非笑道：“这么议论皇上真的好吗？你可是太子啊！”

    “我是太子，你还是小姨子呢，没听过小姨子是贴身小棉袄？暖床暖被最佳之选――”

    话未说完，便听嘭的一声响起，接着一道身影便从马车中被踹出，重重砸到了旁边的高墙上，旋即便是轰隆的声音不绝于耳，整面墙壁都被撞碎了……