
    第四十七章落魄和尚大唐来

    石玉国东部邻国大风国，一个较为偏僻的县城中。

    一名头戴破佛帽，身穿补丁灰色佛袍的中年男子正坐在一个酒楼的门外石墩上，他盘膝而坐，身材瘦弱，脸色发黄，看起来就跟营养不良一般。

    “这位大师，掌柜的问您需不需要斋饭？”

    这名仿佛和尚一样的人正在扣着鼻孔，忽然听到有人和自己说话，他抬起头，便见小二模样的人正用油腻的毛巾擦着额头上的汗水，一脸尊敬的向自己说道。

    佛界崇佛，即便是一个看起来落魄的和尚，也绝对是饿不死的，而且还有一个广为流传的传说在民间传播，若家门外有和尚驻足，便会有好事发生，如果送去斋饭与茶水，更是会引来佛气洗涤晦气，好运连连。

    虽然这些传说无根无萍没有任何依据，但信有不信无，更何况漫天诸佛在佛界普通百姓心中的地位比之帝王都要强上三分，所以这种飘渺无踪的传言传了不知几百年，最后竟被落实。

    “多谢掌柜的乐善好施，贫僧腹内确实有些空落落的。”

    落魄和尚咧嘴一笑，露出门前两颗漏风的大门牙，他双手合十，面有佛相，若不是瞧他露出的脚趾头在那里动来动去，身子又扭来扭去，小二或许还会真的把他当成一个看透世事的得道高僧。

    “大师需要什么？我这就去给您准备。”小二学着不正规的合十姿势，然后又感觉不舒服，手便放在了脑袋上，尴尬的挠了挠头说道。

    落魄和尚只是善意一笑，他摸了摸空空内腹，想了想，枯黄的脸稍微有些红润，略有羞涩的说道：“我要的也不多，给我一壶酒一只烧鸡就可。”

    “只是一壶酒一只鸡嘛，很简――”话还未说完，小二就瞪大了双眼看着这落魄的不像样的和尚，和尚见小二投来愕然的神色，仍是羞涩一笑，但始终都没有收回刚刚说出来话的意思。

    “大师，你是说要一壶酒一只鸡？”小二似乎有些不相信自己的耳朵，忍不住再确认一下。

    落魄和尚张开漏风的嘴巴，和蔼的点了点头，道：“其他的肉就不要了，贫僧也吃不下那么多。”

    听着和尚“善解人意”的话，小二只觉得今天一定是没有睡好觉，都出现幻觉了，佛界的和尚谁不知道那是一个个节衣素食不要命的，便是有只蚂蚁挡路都要蹲下来看着蚂蚁走过之后再前行呢，更别说是喝什么酒吃什么肉了。

    可他揉了揉眼睛，发现和尚仍在一脸羞涩的看着自己，没有消失，更没有睁开眼睛天亮了的事发生。他狐疑的打量了和尚一眼，小二终于是没有敢拒绝，毕竟在佛界内假冒和尚可是要比欺君之罪更严重，那是要魂飞魄散下十八层地狱的，所以也没有谁真的敢冒充和尚来骗吃骗喝。

    回到酒楼，将事情告诉掌柜的，掌柜的毕竟是见多识广，只是略微思索，便让小二满足门外和尚的要求，多一事不如少一事，便当破财免灾了，更何况这和尚比起其他吃馒头素菜可却伸手要自己酒楼一年收入银子的正经和尚，要胃口小多了。

    片刻后，小二端出烧鸡与酒壶，落魄和尚感激一笑，直接伸手抓起烧鸡，油汪汪的咬了一口后，见小二转身要离去，突然叫住了小二。

    “大师，不够吃？”小二看着落魄和尚油汪汪的嘴唇，只觉得眼皮跳个不停，也不知道是有好事发生还是有不好的事发生。

    落魄和尚微微摇头，只见他伸手到怀内用力蹭了蹭，看的小二眼角抽个不停。大约两个呼吸后，落魄和尚手从怀中拿出，并伸到了小二面前，手一张开，两颗小小的黑乎乎的仿佛汗泥球模样的东西安静的立在掌心处。

    “大师，这是？”小二眉头微皱，双眼闪过一丝狐疑与寒意，似乎在想这应该就是汗泥吧？他双手握成了拳头，却很快就松了开来。

    大师笑着又伸了伸手，憨憨的呲牙道：“给你和你们掌柜的。”

    “这……”小二眼中闪过一丝迟疑，还有一丝厌恶，但想起那些得罪了佛徒的家伙们最后惨不忍睹的后果，忍不住咽了一口口水，戚戚然的接过了两团汗泥球。

    “大师，这到底是什么？”小二还是忍不住问道，要是不问清楚，一会交给掌柜的，定然是少不了一番责骂。虽然这责骂是给外人看的，而且以后责骂便是想要都没有了，可他仍旧不想临死之前还被一个和尚欺负着。

    落魄和尚只是微微摇了摇头，见小二瞪眼看着自己，他才轻轻叹了口气，手指苍天，小二顺手指方向看去，只见天空万里无云，连个鸟都没有，他正想问大师让他看什么呢，低下头却发现身前石墩空无一人，便是那壶酒与烧鸡都消失不见了。

    小二惊愕的揉了揉眼睛，可无论他怎样去看，那个落魄到仿佛乞丐一般的和尚当真是不见了，他又向左右去看，大街上人来人往，却哪里能看到和尚的身影。

    “怪了啊，跑哪去了？”小二眼中闪过一抹疑色，他张开手，只见手中原本黑乎乎的两团仿佛汗泥球的东西不知何时发生了异变，表面荧光流转，仔细一握还有温润的感觉，这哪里是什么恶心的汗泥啊，分明是佛家仙丹啊！

    即便小二再见识浅薄，此时想起那些个故事中的奇闻怪事，也知道自己运气逆天，遇到真正的高人了。

    他顾不得其他人打量的眼光，直接朝向空无一人的石墩跪拜下去，三叩首后，一道飘飘渺渺的声音突然在耳边响起：“佛渡有缘人，亦渡心善者，此物非是仙灵药，救人仍需靠自己。”

    小二如有所悟，双眼光芒微闪，他仿佛找到了救命稻草一般，又是重重三叩首，脑前额头已经磕出鲜血也不知。他与掌柜身负血海深仇，改名换姓潜伏三年，而今报仇之日愈发临近，可谁知仇人忽然突破仙道桎梏，非他们所能敌，但这是他们唯一能够报仇的机会，错过就不再，所以他们已经准备铤而走险。但谁都知道，此举九死一生，他与掌柜的都有赴死之心。

    可今日遇到了佛界高人，虽然不知道是哪一尊菩萨或金刚，但得到这两颗佛家仙丹，他们报仇活下来的机会必定上升许多。小二已经决定，如果这次报仇能够活下来，他就想办法出家为僧，用一生信佛来回报这个仿佛乞丐一样的活佛。

    乞丐和尚并不知道小二已经对未来做出了怎样的抉择，他正走在出城的路上，左手酒壶，右手烧鸡，走一步喝一口，再走一步又吃一口，当真是好不快哉。

    出了城门，酒也喝完，肉也吃完，他毫不在意的用手背蹭了蹭油汪汪的嘴巴，而后转过身来看着待了数日的县城，眼中无悲无喜，面容隐有慈悲之色。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留，若是让这佛界之祖知道我这么信佛，肯定会气的吐血三升吧？”

    乞丐和尚忽然腼腆一笑，他不再留恋的转过头来，一边向远处荒林走去，一边右手手指捏掐成术。

    “一城不留半月，而今三万六千日，也走了两千四百城了，渡了两千四百人，为我佛种下两千四百颗种子，这酒肉之过应当可以抵消了吧？”

    乞丐和尚虽然看似走的很慢，实则一步十里，转眼间就消失于道路之中，他越走越快，由地面腾云而起，最终驾雾云中。

    “下一个地方又是何处呢？且让贫僧算上一算。”落魄僧人一开始脸色还很从容，但右手手指捏掐速度越来越快，脸色也越来越严肃，他双眼隐有佛光出现，全身更是散发出柔和荧光，只是片刻后，所有光芒迅速内敛消失，而他也从云层中重新落于地面。

    他脸上有疑色，这已是三万六千日都未出现过的样子。

    “怪异，当真怪异，不过佛界这一次似有一坎，需过去瞧瞧。”落魄和尚脚穿漏脚趾的鞋，僧袍上尽是补丁，寒冬季节，天下冰冻，可他却恍然未知一般，行走间如风似雾。

    “石玉国的石玉城，还有五天时间，倒也不那般着急，不过早到或许还能有些奇遇……”

    每跨出一步，他的身体就出现在百里之外，如果被修佛修道之人发现，定然会惊掉下巴，一日十里乃是过了天人之阶才能出现的实力，而一瞬百里，那更是一些佛家罗汉也做不到的，可这落魄的和尚却面有从容，明显还有很多余力能够做的更好。

    他叫济公，也有人叫他济癫，于大唐圣界遁入空门，却不走苦修之道，酒肉穿肠过，佛祖心中留是他的佛心，而鞋儿破帽儿破身上的袈裟破，同样是他的佛心。

    正如他的名字一般，济世救人又疯疯癫癫，因为济世所以疯癫，又因为疯癫才会济世。

    这一日，大唐济癫，踏步石玉国。

    这一日，人族李白进入佛界东胜神州。

    这一日，瑞雪天降，石玉国上下一片银装素裹。

    PS：这一章不够三千字，本来想用一半字数来介绍这个人物的，但是写着写着就多了起来，也就不小心水了一章，但个人感觉也不算太水，毕竟这个人大家都知道嘛，期待感也多。好了，例行求收藏与推荐，非常好看的剧情马上来啦！