
    第四十八章缘分？

    一夜之间，瑞雪天降，整个石玉国疆土所致，都被冰雪覆盖，早上起来若是飞到那九重天阙向下俯视，定会瞧见这百年难遇的绝美雪景。初阳红如血，照耀在这世间最白之物上，闪烁着幽红之光，便如那血翡翠一般，令人迷醉。

    一大早，朱晨桓便带着红鸾爬上了重新堆垒而成的假山，还是在原来的地方，还是原来的石材，只是元气泉眼已然不再，如果太子殿下有着悲春伤秋的文人通病的话，说不得会来上一句物是人非事事休，欲语泪先流了。

    登上假山，太子殿下很随意的用着华贵的衣袖扫去石头上的雪花，露出石头原本的灰黑色后，就大咧咧坐去，他扭了扭屁股，又瞪了瞪眼睛，最终脸上出现懊恼之色：“还是原来的配方，却不是原来的味道了，这老头当真是害人不浅。”

    红鸾静静伫立在朱晨桓的身后，她知道朱晨桓所说老头是谁，却也因此不敢露出笑声。

    假山对面就是银装素裹的玉澜湖，前些时日玉澜湖厚达几尺的冰层被天山童爷一拳震碎，湖水倒流，形成鲤鱼跃龙门之罕见景象，而当天山童爷收拳之后，也只是片刻时间，湖面便再次结成冰层，经过几天的寒冷发酵，此时玉澜湖又一次被完全冰冻，夜晚大雪降临，表面铺上一层厚厚的雪层，如果不踏及其上，还真的分不清这是湖还是平地。

    看着略有壮阔的皇宫雪景，看着近处的玉澜湖，远处的苍松翠柏还有那傲然开放的梅花，朱晨桓竟感觉胸襟有些激荡，他站起身来，双臂张开，仿佛要环抱这天下一般，不由得豪迈道：“大河上下，顿时滔滔，山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高！”

    身后红鸾听到朱晨桓这豪言壮语，一时间不禁有些恍然，她不知是否错觉，前方不远处的朱晨桓似乎瞬间远离了自己一般，他的形象也在不经意间如巨人般挺拔，见朱晨桓单手抬起，便当真就要触及天宫，与那天公比高一二。

    朱晨桓似乎感到身后红鸾的异样，不由得转过头向红鸾做了个眨眼的鬼脸，见红鸾瞪向自己，又酣然大笑起来，“红鸾，你感觉我刚才的话如何？”

    红鸾实话实说，道：“天子殿下刚才所言很危险，若是被漫天神佛与仙宫诸神知道，少不得会有一番惩罚降下，以治太子殿下狂言妄语之罪。但红鸾听言，却感觉太子殿下并非狂言，更非妄语，而是殿下心中的世界便是如此，这天是挡不住太子殿下的。”

    听到红鸾的话，朱晨桓一愣一愣的，他其实只想听红鸾夸夸自己，然后来上一句“我抄的”逗一逗这丫头，可谁知自己反而是被红鸾说的有些赫然了，他挠了挠脑袋，尴尬的咳嗽了两声，却不再就这个话题说什么了。

    红鸾见状，也只是咯咯一笑，经过几日的相处，红鸾也已经摸清楚了朱晨桓的性格，起初心里还有着称不上芥蒂的芥蒂，此时也完全消失无踪了，便是背后监督自己的那几道目光，自红鸾被朱晨桓抱到床上以后，便也再也感觉不到了。

    “红鸾，最近可有什么好玩的事情是本太子不知道的？”朱晨桓叉腰看着妖娆的雪景，问道。

    红鸾想了想，然后斟酌用词，道：“启禀太子殿下，最近有两件事太子殿下或许会感兴趣，一件是利贞寺主持方丈师弟慧字辈的大师慧觉带领五名得意弟子下山，正向我石玉城方向赶来，预计两天后抵达。”

    “哦？来的比预计的要早上一天嘛。”朱晨桓双眼闪过一抹异色，但并没有深究，仍是平淡的说道：“我猜第二件事应该与我那叔叔合堂哥有关了吧？”

    红鸾点了点头，她俏生生的脸蛋上不知是因为羞恼还是因为寒冷出现了一丝不正常的潮红，只听她道：“宁王府昨夜共有三十余名鹰犬连夜离开石玉城，向四面八方诸城奔袭而去。而飞鸽传信之数，更是不少于百封。”

    朱晨桓凝视着玉澜亭旁那棵不高不大的小翠柏，这棵树还是自己三年前离开之前亲手所植，而今已然牢牢扎根与玉澜湖岸，虽然树干不粗不壮，却能够抵抗大风大雪，此时大雪积压，弯曲却不折。

    “皇上没截杀？”朱晨桓的声音仍旧平静，从中听不出任何想法。

    红鸾摇了摇头，如实禀告：“未见皇上发出命令，倒是有大臣欲私自行动，被皇上呵斥，一夜在家中又哭又闹，据说皇上今早送去口谕，才让那大臣由悲转喜。”

    “忠臣清流之士，有时的确令人头疼，不过这样的臣子，却也算是可爱。”朱晨桓前一句还在说这件苦恼之事，可下一句就话锋一变，只见他转过头呲牙一笑，道：“红鸾，出去吃肉啊？”

    “啊？”红鸾一愣。

    不过最终两人还是换了一身衣服，偷偷出了皇宫，朱晨桓轻车熟路，带领着红鸾穿街越巷，最终来到了一个很偏僻巷子中的小小酱肉店。

    酱肉店的小二对朱晨桓还有记忆，毕竟一个是英俊帅气的华贵公子，一个是风姿美貌比那翠云楼的花魁都要漂亮几倍的女侠，在这小店里一起出现的概率着实不高。更何况还有不能说的秘密，有时就算是睡觉，小二还能梦到那巾帼不让须眉的侠女呢。

    “呦，公子您快请，今天还是来吃酱牛肉？”小二热情的招呼太子殿下二人坐下，只是当他看向红鸾时，却有些微微一愣。怎么这位爷又换了一个红颜？那个貌美如花又英姿非凡的侠女呢？

    红鸾见小二错愕的看向自己，眉头微微一蹙，但很快就舒展开来，眼中并无厌恶之色。

    “两斤酱牛肉，半壶酒，这天太冷，快点啊。”朱晨桓向小二一笑，他知道小二心里想的是什么，自己又何尝不是。

    当初就是在这名不见经传的小小酱肉店碰到的公孙朝仪，而今重来此地，心中也还在想着当日的事情。

    有女朝仪，不是随便一个女人都能被自己牢记的，远在月宫的嫦娥仙子算一个，儿时碰到的傲来国小公主算一个，而今再细数，也就是这个神经大条的女侠了。

    “殿下有心事？”红鸾见朱晨桓似乎陷入了某种回忆，又是无奈又是嘴角露笑的，忍不住问道。

    朱晨桓看向红鸾，只是伸出手轻轻点了红鸾洁白的额头一下，然后笑道：“这里是个神奇的地方，不止肉好吃，还总会碰到一些有趣的人。”

    红鸾有些不明白，不过她身为一名在宫内脱颖而出的宫女，自然是知道什么话该问，什么话不该说的，主子想让她知道的事情，她听着便是，主子只想让她听却不想让她记的事情，那也是听着便是，只是事后就要完全忘掉，即便是比之左耳听右耳冒都要更加熟练几分。

    而就在这时，小二刚刚端上酱牛肉与半壶温酒时，一个带着沧桑又有些沙哑的声音突然传到了小店中。

    “阿弥陀佛，贫僧一闻肉味便难走一步，施主可否施舍贫僧一盘酱肉尝尝？”

    小二向外看去，只见一个头戴破佛帽，身穿补丁僧袍，脚着漏脚趾草鞋的仿佛乞丐一样的和尚正双手合十，一脸虔诚温和的向自己等人说道。

    “大师，您没说错吧？我怎么记得和尚都是修身修心，也没听说哪个出家人还吃肉啊？”

    这就是佛界中和尚的特权，即便是所说之话再怎么惊世骇俗不像个和尚，也不会被引来一顿胖揍，顶天就是像小二这般善意提醒一下而已。

    落魄的仿佛乞丐一般的和尚闻言只是笑着摇了摇头，他忽然伸出手指指向朱晨桓桌子上飘散着热气的酱牛肉，道：“贫僧不挑，只要那盘酱牛肉即可。”

    “大师，那可是客人的东西，如果你真的不怕吃肉而害了自己的佛心，那你就在这里等我一下，我去问下掌柜的，掌柜的同意我就给你一些肉吃。”小二见和尚想要吃客人的东西，连忙摆手道。

    可谁知和尚却有些任性似的不肯罢休，只见他直接跃过小二身侧，来到朱晨桓的身旁，双手合十道：“贫僧感觉与这位公子很有缘，而且急于赶路，口腹空空，此时一闻公子桌上肉香味，这腿就不愿意赶路了，公子可否行个方便，给贫僧施舍一些斋饭？”

    朱晨桓听这话顿时感觉极为有趣，他转过头想看到底是怎样一个脸大到惊世骇俗的和尚才敢光明正大的说把肉当做斋饭，并且敢来向自己讨要肉的，到嘴了的肉还能拱手让人？

    只是在看向对面和尚穿着时，朱晨桓的双眼就突然眯了起来，但很快，他又压下心头这股难言的感觉，只是呲牙一笑，道：“大师确定我们是有缘，而不是有人刻意为之？”

    落魄和尚也是呲牙一笑，只是他两颗大门牙不知道怎么给弄丢了，此时一笑，酱牛肉上方飘着的热气都被这缺了门牙的嘴给吸了进去。

    “公子会来这里肯定不是事先计划好的，贫僧亦是今天刚刚到石玉城，两个都没有事先准备的人相遇于此，不是缘分又是什么呢？”