
    第五十三章下棋落子

    宁王府今天就跟过年了一样热闹，早上太阳还未升起，下人一打开门，看到一眼望不到尽头的长队，还有那些个平日里想都不敢想的豪奢马车，吓得他们连忙关上了门。不过他们并非是礼节不到位，而是在下一刻由宁王亲自命人打开中门，邀请四方宾客入内。

    宁王在门口与领先的几家客人闲聊了几句后，便率先离去，而后就由宁王府的小王爷在门口负责接待，虽然今天是利贞寺的佛徒选拔之日，可明眼人却也都知道今天的真正意义在哪里。

    小王爷朱论文一边让门房记下每一个来者的身份和各种“佛金”，一边冷眼旁观每一个人的神态举止，大哥朱棋飞的话他一直都记在脑海里，没事便会去关注各种人的行为举止，并且认真揣摩，以达到观人识心的本事。

    “小王爷”

    就在这时，一个下人穿着的人趴在朱论文耳边说了些什么话，朱论文闻言，脸色由晴转阴，最后眼中更是充满着祛之不去的阴霾，只是这几天受到朱棋飞的多番教导，他的城府更深一层，此时听完下人的话，脸色又迅速由阴变晴，他沉吟了片刻，然后向门房说道：“按照之前的要求仔细记下每个人的各种信息，我先去外面瞧一瞧。”

    出了宁王府门，不断与来访的各大世家子弟抱拳打招呼，过了一条街，很快就看到手持红缨长枪，身后跟着两个看起来如乞丐模样奴仆的太子殿下正慢悠悠前行。

    “太子殿下，微臣刚听到太子殿下前来就连忙赶了过来，有失远迎，还望太子殿下恕罪。”

    朱论文一见到朱晨桓，便连忙小跑两步上前，双手抱拳，躬身说道。

    他这一席话与一身礼节挑不出半点毛病，朱晨桓见状也是笑着说道：“王兄太客气了，还是不要行这般礼节，我怕过了几日后，这些礼节我都要悉数还回去呢。”

    一听朱晨桓的话，朱论文瞳孔略微一动，但他恰巧低头，没有人瞧见他神色的变化。

    “还有半个时辰，利贞寺的慧觉大师就要开始佛徒选拔了，太子殿下还请跟我前往府内，我先将太子殿下介绍给慧觉大师，相信以太子殿下的本事和身份，慧觉大师定会另眼青睐的。”

    朱论文前头带路，朱晨桓自然不会拒绝，反正此次来也是要见识那个让整个石玉国暗潮汹涌的所谓利贞寺大师的，能早见自然要比晚见的好，更何况朱论文前来迎接自己，便也代表那个刚刚走出逍遥阁牢狱的国手陆擎天第一手棋已经下对了。

    一路上很多世家大族子弟不断投来视线，朱论文身体挺拔，目不斜视，步履稳如泰山，自有一种泰山崩于前而色不变的本事。而朱晨桓则是手持红缨枪，走的相当随意，偶尔被身后两个乞丐模样的家伙叫住，三人就免不了有一顿猥琐的偷笑，引来一阵阵白眼与不屑。

    进入宁王府，在朱论文的带领下，三人先去了侧面的厢房。

    这是一个独立的幽静小院，虽然是冰天雪地的寒冬，可小院中百花绽开，闭眼一闻，花香扑鼻，便当真如那百花争艳的春天一般，给人一种冬去春来的错觉。

    “太子殿下，您先稍等一下，我去和慧觉大师说一下。”

    “有劳王兄。”

    朱论文离开后，朱晨桓很随意的摆弄着这些盛开的话，偶尔深深嗅上一口，然后笑着道：“这所谓的大师还真有一手啊，大冬天的能让百花盛开，我说道济大师，你也叫大师，有这本事不？”

    身穿破旧缝补佛袍的济癫眼中无悲无喜，只是摇头道：“逆四时之力，令万物逆长，只为炫耀二字，远不如吃肉喝酒来的痛快。”

    “精辟！”朱晨桓竖起大拇指说道。

    “屁精！”天山童爷笑骂一句，道：“晨桓小子，可别告诉爷爷你只看到了这百花盛开的假象，而未看到供养这些百花盛开的气机源于何处，又是何等的浪费？按老夫来看，幸亏这什么慧觉大师没有成为主持，否则这利贞寺岂不早就被他败家光了？”

    “嘿嘿，这佛气是利贞寺的佛气，这养分也是信奉利贞寺信徒的信仰之力而已，那是人家利贞寺自己的事，我们管那干嘛，人那是家大业大，败坏完了这一个寺庙，不是还有其他寺庙嘛！我们看着热闹就好，理求那些事干啥？”

    朱晨桓嘿嘿一笑，却不再去看这些盛开的鲜花，正如天山童爷所言，这哪是什么鲜花啊，分明是信徒的信仰与佛心，这是佛徒的心血啊，可对朱晨桓来说，这真的与他无关。

    若是之前的净坛使者，说不得他会骂上一句，可现在的他呢，不修佛不修仙，便是那漫天诸佛都烟消云散了，又与自己有什么关系？

    “你小子啊，心眼咋这坏？你就不怕这话被信佛之人听了去，漫天诸佛来找你的麻烦？”

    说着，天山童爷还使了使眼色，毕竟他们身边就有一个在三界都有名的特殊和尚。

    “咳咳，阿弥陀佛，贫僧不喜乱嚼舌根……”济癫高僧见两人投来的异样视线，有些尴尬的咳嗽了两声，但见两人都是不信任的神色，又忍不住道：“贫僧向西天佛祖发誓，刚才什么话都没有听到。”

    “道济大师有眼力见，小子佩服！”朱晨桓向济癫又竖起了大拇指，说的济癫脸色略微发红，不过他也不知道有几十年没有洗过脸了，即便燥红也是发现不了的。

    而就在这时，紧闭房门打开，五个身着崭新佛袍的所谓利贞寺高僧终于从房中走出。

    为首一人年约五十左右，长得慈眉善目，身宽体胖，眯眼一笑就忍不住让人心生亲近，他身披青色袈裟，按照佛界对佛徒袈裟的规定，只有佛陀以上的修佛者才可身披袈裟，而袈裟又分青、黑、木兰三种，每种袈裟的披戴皆有讲究，而且单肩与双肩袈裟更是意义迥异，便是前世当上了净坛使者的猪八戒，都没有完全理清什么样的和尚、什么样的级别、什么样的场合应该披戴什么样的袈裟。

    但有一点他可以肯定，面前所谓的慧觉大师能够披戴双肩袈裟，而且袈裟呈基础青色，怎么也不会是一个庸人。

    毕竟双肩袈裟所代表的含义是“讲佛说法”四字。能够在一座寺庙中讲佛说法之人，不是大智大慧者，就是佛法高深者，无论哪一者，都不能不让人重视并且尊重。

    慧觉身后的四名小和尚，看起来也就普通多了，除了同样身披青色袈裟外，并没有特殊之处，而且朱晨桓暗中使用《鸿蒙造化诀》进行气机牵引，也同样没有感受到这四个和尚的气机。之所以会产生这样的情况，要么就是这四个和尚实力远高于自己，要么就是远低于自己，尚且没有达到让自己小心谨慎的地步。

    “阿弥陀佛，贫僧慧觉见过太子殿下。”

    慧觉双手合十，声音沉稳而亲切，他笑着看向朱晨桓，给人的感觉就如同冬天的阳光一样温暖。

    “大师客气了，应当是小子见过慧觉大师才对。”

    朱晨桓的红缨枪仍旧握在手中，他左手握枪，右手盖在左手手背，如同江湖草莽一般，行着江湖上的粗狂礼仪。

    “太子殿下很有意思。”慧觉见朱晨桓使着草莽的礼仪，脸上仍是令人亲切的笑容。

    朱晨桓也是笑着道：“大师同样很有意思。”

    朱论文跟在慧觉身后出来，听到朱晨桓与慧觉的话，眼中闪过一丝迷茫，他偷偷看向其他四名和尚，这些人也都是一脸的不解，很明显都没有听出两人的话外音。

    “太子殿下长相奇正，正应了我佛一切诸相，即是非相之言，看来太子殿下佛缘深厚，当上利贞寺苦修佛法，广施佛光于世人才是。”

    慧觉声音不低，周围数人都可听到，而且声音如佛音袅袅，竟然从厢房向外扩散开去，很快整个宁王府的人便都听到了慧觉的声音。

    宁王府后院书房中。

    宁王朱义云和长子朱棋飞又在下棋，两人棋刚下至中盘，棋盘上黑棋白棋你中有我，我中有你，尚且无法看出优势与颓势，当属于胜负五五分之局。

    朱棋飞手执白棋，刚要落子，便听到慧觉高僧的声音自外面传来，声音似弱又强，盘旋耳边，久久不散。

    他猛地抬头，眼中闪过一丝凛冽寒光，刚要站起身来，却听朱义云沉稳声音响起：“下完这步棋再走。”

    朱棋飞手心握着棋子，看着棋盘，棋盘上在他眼中原本已经稍显清明的局势，此时竟然仿佛被乌云遮挡一般，竟然有些浑浊开来，他额头上汗水流出，手中棋子竟然感觉有些炙烫起来。

    “好好想一想，想好再落子，你的心已经乱了，从上一次受挫后，就乱了。”朱义云头都没有抬，只是盯着棋盘上的黑白两子，缓缓道：“受挫算得了什么？又不是真的伤筋动骨？何况即便是伤筋动骨又如何？我们未亡，机会就永远都有。”

    朱义云点到即止，他知道若是自己的小儿子朱论文听到这些话，想的肯定不全，甚至会有些偏颇，可自己这大儿子，从来就没有让自己失望过。

    果不其然，朱棋飞脸上汗水瞬间蒸干，他握着棋子的手握紧又松开，松开又握紧，来回重复了三次后，终于是站起身来，朱棋飞扔起棋子，便转身向外走去，任由棋子随意落到棋盘上，发出清脆声响，他也没有丝毫犹豫。

    棋子已落，该是他这个下棋者去斩掉敌人大龙了。