
    第五十四章两个和尚来打骂

    宁王府厢房小院中，太子殿下朱晨桓正与利贞寺远道而来的慧觉大师“友好”交谈着。

    听着慧觉大师真挚的话语，看着他从容亲切的笑容，朱晨桓只觉得感动的眼角抽搐，他脸上没有多余表情，只是淡淡一笑，道：“大师说的什么众生无相之类的佛家揭语，说实话我一点也都听不懂，而且我是否与佛门有缘，大师说的也不算，就如同这天上阴云密布，下雪下雨，也不是乌云说的算的，大师你说是不是这个理？”

    慧觉大师闻言，双眼微不可查的闪过一丝阴霾，他笑着伸出右手，试图去触碰朱晨桓手中的红缨枪，可却被朱晨桓闪身躲过，让慧觉摸了个空。

    “大师，夺人物品该不是利贞寺佛家坚持的佛心吧？”朱晨桓似笑非笑的说道。

    这下慧觉未说什么，他身后的四个利贞寺和尚却勃然大怒。

    “你说什么呢？”

    “侮辱我佛，该死！”

    “师叔，此人实在是无礼，还请师叔允许我等将其捉拿，带回寺中交给戒律院处置。”

    几名身披青色袈裟的和尚一脸怒容的看着朱晨桓，他们手中拿着降魔棍，全身元气翻滚，四人两前两后，隐约形成一个仿若棍阵的把式，四人元气相互补充，棍棒所指，竟然气涌云翻。

    “哦？被我不小心说中了，气急败坏，要来伤害我这个手无缚鸡之力的信佛者？”朱晨桓声音也不小，恰巧传出小院，在整个宁王府中回荡片刻，让所有人都听得清清楚楚，明明白白。

    这下子，宁王府中众多世家大族子弟眼中的震惊之色愈加明显。

    虽然一些家世较好的子弟对这种传音功夫并不感到陌生，他们家里的很多供奉或者走狗也都或多或少有这样的本事，唯一让他们感到心惊的，是这传音功夫的发出者是太子殿下，是之前谣传又傻又不能修仙修佛的废物太子殿下！

    这代表什么？只要是有着些许城府的豪门大阀子弟，全都能猜出一二来。

    太子殿下不是传言中的那般，而且再结合上一次宁王府论佛会的事情，还有刚刚关于太子殿下一拳杀人的传言，一些敏感的人已经能够感到风雨欲来，一种隐藏在水底的东西即将要浮出水面。

    “你……你胡说八道！”

    “没错，是你侮辱我佛门在先，我们――”

    几个和尚异常愤怒，他们呲牙咧嘴的瞪着朱晨桓，恨不得吃其肉喝其血，可他们话还未说完，就被一脸淡然的慧觉打断。

    “阿弥陀佛，太子殿下似乎对贫僧有着误解？无妨，正所谓佛渡有缘人，苦海无涯，回头是岸，对于犯了错却肯回头的人，我佛总是充满着慈悲的。”

    朱晨桓挺意外的看着慧觉，他听到慧觉的话后，歪了歪头看向身后一身寒酸的落魄和尚济癫，问道：“你们佛家就这样不讲理？”

    济癫闻言，连眼皮都懒得睁开一下，只是扣了扣鼻孔，然后伸手将鼻屎弹飞，道：“我所信奉的佛是讲理的。”

    “哦？难道佛还分两种？有趣，这个当真有趣，本太子还是第一次听说。”

    朱晨桓眼中玩味的意味越来越明显，而那个一直淡然的利贞寺高僧慧觉听到济癫的话，不由得多看了一眼穿着破旧，头戴破帽的落魄和尚，他双手合十，想了想，慈悲道：“阿弥陀佛，我佛慈悲不假，可那是对心怀敬意，心怀善念的信众。这位施主身贫不算什么，可是以佛装披身，以破旧袈裟盖身，去伪装我佛中人骗吃骗喝，又口出狂言，污蔑我佛，实在是不该。”

    “啊？”

    济癫还在那里弹着鼻屎呢，可弹着弹着，就听到了慧觉的话，让他身体瞬间一顿，整个人突然蒙在了当场。

    便是天山童爷都喷出了一口水，更别说正在那里笑的眼泪都出来的朱晨桓。

    朱晨桓抱着红缨长枪，一边笑一边指着仍在原地发懵的济癫，笑道：“大师，我之前就提醒过你，说让你哪怕洗个澡再来也好，可你却说天地来净身，不到天下瓢泼大雨时，坚决不净身。现在好了吧？人家都怀疑你的和尚身份了，反正你又吃肉又喝酒，破了无数的戒了，要不干脆借这个台阶还俗得了，还当什么和尚。”

    济癫没好气的白了朱晨桓一眼，他深吸一口气，走到一身佛装的慧觉面前，双手合十，想了想，又收回一手，另一只手直接指向了慧觉的鼻子，怒火中天，道：“你丫的哪个眼睛看本僧不是和尚了啊？还装？我装你大爷啊装！”

    “啊？”这下轮到朱晨桓和天山童爷有些傻眼了。

    而那慧觉，更是有些发懵，他到达现在的地位，谁敢指着鼻子骂街？便是这地位超然的太子殿下都只能阴阳怪气的暗讽几句，可你竟然敢骂街？

    “佛说――”

    “佛说个屁佛说，你告诉本僧，本僧哪里不像和尚了？啊？”济癫丝毫不给慧觉大师的面子，指着鼻子骂完一句又是一句。

    泥菩萨还有三分火呢，更别说是几十年都没有受到如此待遇的慧觉了，只见慧觉也不双手合十装活佛了，他一巴掌拍飞济癫指着自己鼻子的手，怒道：“你还没完没了了是吧？本佛不与你计较，那是看你穷的连个衣服都穿不起，要不是念你年纪太大，一巴掌拍死你，本佛早就一脚把你踹飞了。”

    “哎呦，你还想踹我，我给你踹，你踹啊！”说着，济癫还真的转过身去，撅起了屁股。

    慧觉看到济癫竟然敢用臭屁股对着自己，心里的怒火就别说了，熊熊燃烧已经燎原了，他怒极败坏左找右找，忽然双眼一亮，一把抢过目瞪口呆和尚的降魔棍，说着就要像济癫屁股派去。

    “卧槽，你真敢打！”济癫一下子蹦了起来，指着慧觉骂道。

    慧觉举起降魔棍就向济癫拍去，一边拍一边道：“我阿弥你丫个陀佛了，佛渡有缘人，但也灭臭不要脸人！”

    看着两个岁数加起来不知道几百岁的所谓的得道高僧在小院里又骂又打，朱晨桓已经傻眼了，便是两世为人的他，脑袋也有些转不过弯了。

    而朱论文和利贞寺另外四个和尚，此时更是惊的和他们小伙伴一起呆住了，不说那疯疯癫癫的济癫，就是利贞寺的慧觉高僧什么时候给人的感觉不是活佛一样的人物啊，可现在呢？竟然和一个世俗的泼妇一样，又骂又打，活佛的完美形象瞬间在他们心中崩塌了。

    虽然说不上算是三观尽毁，却也需要长时间的重塑了。

    最后还是太子殿下见多识广，很快就恢复了正常，只见他笑着拍了拍天山童爷的肩膀，老气横秋道：“童爷，我之前就说过了吧，别看这些佛爷和尚平常古井无波，好像老娘们在他们面前脱光衣服都不会眨眼的样子，其实那也就是没有找到他们的痛点而已，痛点是什么？算了，和你解释你也不知道，那是营销中的东西，营销又是什么？你丫的十万个为什么啊？”

    “哦，抱歉抱歉，本太子是文明人。”朱晨桓不顾天山童爷的白眼，嘿嘿笑道：“这和尚不打架是不打架，可真的动起手来，那就是往死里打啊，你看看这些僧人的降魔棍，那东西可都不是装样子的，多少妖魔鬼怪邪佞恶徒是死在降魔棍下？这些僧侣拿着降魔棍，一言不合就要对我出手，而且刚刚那阵仗你也看到了，如果真给了他们机会，你说我有几成机会……杀了他们？”

    说到杀了他们四个字时，虽然太子殿下脸上的笑容仍旧如阳光一般温暖，可语气中的森寒，却是令周围温度瞬间降低了几度。不过天山童爷早就对朱晨桓有了免疫力了，他瞥了瞥脸上看不出任何异样的太子殿下一眼，然后抠了抠耳朵，很随意的说道：“你去杀吧，等你被诸佛绞杀后，我来给你收尸。”

    朱晨桓闻言，讪讪的收回了手，“嘿嘿，玩笑，玩笑嘛，这些可都是有正式编制的佛徒啊，我羡慕还来不及呢，哪敢随便打打杀杀呢。”

    天山童爷扭头看了看朱晨桓，只见朱晨桓眼中的寒意刚刚隐匿，他撇了撇嘴，却没有说什么。

    而就在这时，朱棋飞带着一众世家大族子弟含笑打开了厢房的院门，他双手合十，脸上的笑容温和而慈悲，刚要向着身后的豪门大阀子弟说着什么，看到那持着降魔棍仿佛泼妇一般又骂又打的师叔慧觉，整个人如同雷击一般，愣在当场。

    其他有着高深教育极具素养的大阀子弟，一开始眼中还充满着未知的紧张与敬仰，可在看到朱棋飞发愣之后，瞧见一个穿着富丽堂皇的高僧正在追打一个穿着寒酸仿佛僧侣一样的家伙，听到那啼笑皆非的骂声，每个人脸上的表情都出奇的一致，瞪眼，张嘴，发怔，所有人动作合一，当真是都受过高等教育的大族子弟。

    “师叔！”

    朱棋飞脸色瞬间阴沉的可怕，他看到一旁的朱晨桓冷眼旁观，眼中满是讥笑的看着自己，本来已经冷静下来的心再一次怒火朝天，顾不得师门规矩中的尊卑之说，他直接走上前，一把挡在了慧觉的面前，张口一喊，声音中蕴含发人深省的力量，很明显是动用了佛门类似狮吼功的东西。

    慧觉听到朱棋飞的吼声，身体一顿，眼中迷蒙瞬间消失，清明之色复而出现，他看了看前方躲在朱晨桓身后的落魄和尚，又看了看手中的降魔棍，脸色瞬间大变。

    他连忙扔掉手中仿佛烫手山芋一般的降魔棍，眼中满是怨恨与警惕之色，他眼如刀锋剐了一眼身着破旧袈裟的济癫，又满是狐疑的打量了一脸似笑非笑的朱晨桓，最后将目光定格到为老不尊打着哈欠的天山童爷身上。

    “是你搞的鬼！？”慧觉脸色涨红，光头脑袋都因为愤怒而如烧红了的炭火一般，红的发紫。

    天山童爷左右看了看，最后发现慧觉的目标是自己，不由得气笑道：“你不仅智商堪忧，连眼睛也瞎了啊……”