
    第五十五章一剑拍天门（上）

    宁王府正门处门庭若市，来往世家大族子弟从早上开始便未中断过，而后门，却是门可罗雀，别说是个人了，便是一只会飞的苍蝇都见不到。

    此时，朱棋飞一众人刚刚进入利贞寺大师暂时居住的厢院中时，宁王府后门却突然打开。

    从宁王府后门走出的人有两个，一个是身着黄色八蟒朝天服的中年男子，一个则是一身粗布麻衣刀疤脸剑客，石玉国对于官员和百姓穿着有着明令，寻常百姓不可私自穿着黄与紫色服装，便是官员，没有皇帝敕令，也决不允许穿着黄色锦衣华服，因为黄者，同皇，上乘天庭，下达地府，人世间只有帝王才准许穿着此色。

    故此，除了皇家之人外，穿黄服的后果是相当可怕的，便是那九族抄斩都算不得大罪。而除了衣服颜色外，衣服上的服饰图案更有着详细的规定，一品至七品，官员官服按照严格的规定绘制图案，稍有逾越，便是重罪。

    所以，能够大张旗鼓穿着黄色蟒服的男子，不去看其样貌，就能够猜测出他的身份――石玉国唯一一位王爷，当今皇上亲生哥哥，皇族中人，可佩黄服，王爷之尊，八蟒共尊。

    宁王朱义天从后门出来之后，抬起头瞧了瞧明媚的蓝天，双手摩挲了一下手中的佛珠，轻声道：“真是一个好天气啊，这天气……是个改朝换代的好天气。”

    他身后的刀疤剑客目不斜视，仿佛没有听到朱义天的声音一般。

    朱义天从空中收回视线，缓步向胡同外走去，一边走，一边道：“事情办得怎么样了？我们不在，不会出现什么意外吧？”

    刀疤剑客摇了摇头，声音如金属交错，有些刺耳：“回禀王爷，我们掌握了兵部的军权，厉鬼军邓铭言已经被调走，石玉城城门已关，宁王府留有兵士千人，皇宫军士五千，外城已被我军掌控。”

    朱义天闻言，脸上没有任何特殊的表情，只见他拨动了手中的佛珠，一颗一颗转换后，又抬起头看了看天上湛蓝的天空，声音幽幽，在胡同中回响：“这盘棋，现在收官，应该会出乎你的预料吧？都说你留了很多底牌，我倒要看看是你准备充足，还是作为兄长的我更胜一筹？”

    “王爷，我们现在？”刀疤脸剑客手拍剑鞘，神色微微有些犹豫。

    朱义天瞥了一眼身旁的剑客，只是淡淡点了点头，道：“计划执行，我们……就去皇宫见一见我那九五之尊的弟弟吧。”

    刀疤剑客闻言，头颅低垂，脸庞垂落，双眼瞳孔由黑转红，全身杀意不受控制的弥漫起来，佩剑颤动，也发出嗜血的嗡响。

    朱义天对剑客的变化熟视无睹，只是道了一声不要杀的惊世骇俗后，便大步走到胡同边上等待已久的奢豪马车中，马车走动，身旁近千骑骁勇将士跟随其后，步伐统一，动慢有序。他们身着漆黑铠甲，手持硕长兵刃，脸色坚毅而冷漠，瞳孔猩红而疯狂，似乎在向世人告知，传说中的狱兵，已然从地狱中爬出，向世人张牙舞爪，即将露出血腥一面。

    同一时刻，石玉城外。

    石玉城巨大门扉不正常的关闭，将许多要出城或要进城的百姓弄得一愣，石玉城城门从来都是日出开启，日落关闭，从没有过任何特例，可今日怎么就无缘无故关门了？

    一些百姓围在门边窃窃私语，想壮着胆子去和那些个手执冷血兵刃的守城士兵说道说道，可见到那些个士兵冷血的表情，又都跟霜打的茄子一般，瞬间就蔫了。

    这时，一名身着黑色铠甲，腰悬精巧佩剑男子走上城楼，他俯视着城门内外两群吵吵扰扰的普通百姓，眼中闪过一丝不渝，想起昨夜宁王的命令，“守不好城门，一家人都要为之陪葬”的话语，脸上瞬间涌起铁血之色。

    只见他拔出精巧佩剑，光芒闪烁，剑刃闪烁着锋利的光芒，他高声向城内外众人吼道：“吾乃兵部骁骑将军黄诚壬，受宁王最高命令，石玉城内有罪大恶极之盗贼偷入，现正在全力缉拿，为防止贼人逃走，关闭城门。现在所有人远离城门两里远，若有一人逾越，便属贼人同党，杀无赦！”

    黄诚壬话音刚落，便有守门将士驱赶围观群众，群众中有人心生不满，嚷道：“将军不要欺骗我们，石玉城乃是天子之城，一草一物皆受天子指派，你们关闭这石玉城，受到皇帝陛下的许可了吗？不是在下不敬，宁王貌似没有这个权利！”

    听到此人话语，黄诚壬眼眸一眯，他上前一步，看向城外站在人群中的魁梧男子，淡淡道：“你不听本将军命令？”

    魁梧男子不卑不亢，抱拳道：“非是不听将军命令，而是在下有些疑问想不通，恳请将军解释。”

    “哦？想不通啊！”黄诚壬收回视线，看向远处管道尽头，一个佩剑男子渐渐进入视野，他嘴角微翘，脸上出现一丝若有若无的古怪笑意，鼻子一吸，冰凉的空气进入鼻腔，令他鼻子冻得通红，可他脸上的笑容却越来越深。

    只见他眼神冷漠的看了一眼下方百姓，不说是对待蝼蚁那般无情，却也相差无几，“这事就这么矛盾，为了我一家老小的性命，那就只能杀一儆百，宁可杀错不能放过了……”

    魁梧男子闻言，脸上出现一丝慌意，可他尚未来得及反应，便被一根从城墙上射出的箭矢准确射中眉头，整个人在箭矢的冲力下向后倒去，头颅被箭矢牢牢钉在地面。

    鲜血四溅，血腥味刷的一下就混合在空气中，周围百姓见状先是一愣，继而哭爹喊娘向四外逃去，若是胆子更小一些的，则是两腿瘫软竟然连路都走不了了，而这类人，下场往往也是一箭毙命。一根根箭矢准确射入一人脆弱处，喉咙、眉心、心脏，没有一丝一毫的偏差，只是片刻，城门内外两里内，便有十余具尸体横倒其中。

    这下子，城门内外终于是安静了下来，逃走的百姓心有余悸的站在远处，一脸惊慌无措的看着这一幕，而未逃走的百姓，也在短短时间内由生到死，偶尔几具尸体抽搐一下，吐出一口鲜血，却也无法改变命运，死了，便再也活不了了。

    看着两侧安静的百姓，黄诚壬宝剑入鞘，他对于杀死一些人的命令毫无半点感觉，这就如战场厮杀一样，一箭下去一条命而已，只要死的人不是自己，那也就无所谓了。

    只是当他看到刚刚还在视线之外远距几十里的佩剑男子突然出现在城门脚下时，原本平静的眼眸瞬间一动，他单手触碰剑柄，另一只手放在墙垛上，身体微拱，道：“不该趟的水，不要趟！”

    PS：以后会变成两千党，但更新速度会加快。没办法，三千党章数更新少，曝光少，本书需要那少得可怜的曝光，每章字数虽然会减少，但更新速度加快，总量肯定不会少，大家请放心。今天两更，晚上还有一更。