
    第五十六章一剑拍天门（下）

    石玉城城门外，一个身穿宽松袖袍，背负青光神剑的男子于城门外两里处停了下来，他丹凤眼微微一眯，整个人仿佛没有睡醒的懒散样子，瞥了一眼前方被箭羽射死的几具尸体，抬起头看向城楼上方的佩剑将军，指着自己问道：“你是在警告我？”

    黄诚壬神色警惕的看着懒散男子身后的青光剑，右手已经握住剑柄，他向身旁士兵神色示意后，才开口道：“我不是在警告你，而是警告所有人，宁王已经下令封锁石玉城，胆敢违反命令者，杀无赦！便是任何人，都是如此。”

    他目光冷漠而犀利，被他注视的普通百姓，无一个不低下头，连忙后退，生怕下一个死的就是自己，而那懒散丹凤眸的男子，却是直视黄诚壬要吃人的双眼，放荡不羁的一笑，道：“在是否听你命令前，我有个问题。”

    “什么问题？”黄诚壬左手置于身后，隐蔽的打了几个手势，皱眉问道。

    “《把酒问月》谁做的啊？”

    “什么？”黄诚壬一怔，其他百姓也是有些发愣，这话题的跳跃度貌似有些太远了吧？

    懒散男子也不介意，又说了一遍：“就是在你们中秋夜上，那首特别好的《把酒问月》是谁做的？”

    黄诚壬皱眉不答，而男子身旁却有一个书生样子的百姓挺直身杆说道：“这位英雄，谁都知道中秋节一鸣惊人的《把酒问月》乃是我石玉国太子殿下所做，太子殿下文采斐然，诗成惊人，坊间都传言他是文曲星转世呢。最近有很多其他国家的名士都慕名而来，想要一睹做出《把酒问月》的太子殿下尊荣，敢问英雄也是这样吗？”

    丹凤眸男子闻言，自顾自说了句“终于到了么”的话，见到书生一脸期待的看着自己，笑着点了点头，道：“实不相瞒，我与他们之间的出发点可能不同，但殊途同归，我的确是想找你们的太子殿下，对了，你们太子殿下叫啥来着？”

    “额……太子殿下乃皇族姓氏，双名晨桓二字。”

    “皇族姓氏？那就是朱了……朱晨桓，晨曦亘古，倒也是个不错的名字，只是与我这让世间所有黑暗都烟消云散的单白之字，却还是少了一丝霸气。”

    懒散男子摸着下巴，自恋的说了一句，他见到身旁书生异样的神色，也不羞不愧，只是抱拳笑道：“在下木子李，单名一个白字，想要找这位叫朱晨桓的太子殿下，恳请兄台告知去哪里能寻得着他？”

    李白自东土大唐而来，进入这佛界东胜神州，日日赶路，夜夜笙歌，期间不知道逛了多少家勾栏青楼，与多少家小娘子饮酒谈情，临了又让多少家头牌花魁心生幽怨，经历不短时日，而今终于到达了这石玉城之下，即将找到那孔庙文院院首所说的开剑诗的作者了。

    一想到习得开剑诗，自己就终于能够开剑出鞘，饶是从中飞过片叶不沾身的李白，此时都有些激动。

    那名书生被李白跳脱的思维与不羁的性格弄得一怔，刚要回答李白的话，却听到城楼上黄诚壬的冷笑声传来：“李白是吧？如果你现在能进入石玉城中，进入宁王府里，或许还能见太子殿下最后一眼，不过……此门，谁进谁死！”

    李白闻言，转头又看向那名书生，可这名书生却是一脸惊悚，脸色灰败，毫无血色。

    其他听到这话的百姓，也是一脸的茫然与惊诧，谁也不是傻子，若是连黄诚壬这欺君犯上的话都听不懂，那还不如一墙撞死得了。

    “怎么会？宁王要造反？”

    “嘘，不要命了，这话你也敢说！”

    “可他不就是这个意思？”

    “别说了，走，我们快走，走的晚了可就迟了！”

    一些精明的百姓已经有逃离之意，无论宁王是否要造反，也无论到底发生了什么事情，现在的气氛总归是很反常的，而且看那城墙上将军的样子，也不像是什么善良之辈，已经有人死去，他们可不相信这个将军真的会讲究什么两里之外不杀人的承诺。

    而事实，也真被他们猜到了，几个偷偷离开人群向其他地方跑去的人，还未跑出几步，就被箭矢从脑后刺穿，一脸鲜血的趴在雪地之中，将那洁白无瑕的白雪掩映的如红色翡翠一般绚丽。

    见到又有人死了，死亡的阴影瞬间笼罩在所有人的头上，百姓们惊恐慌张，想要逃离这里，却又不敢走动一步，因为谁也不知道下一个死的是不是就是走动的自己？

    黄诚壬居高临下冷眼看着这些个手无缚鸡之力的百姓，抽出佩剑，脸色突然狰狞起来：“本将军怀疑你们中有贼人藏匿，为防止敌人逃走，所有人，死！”

    话音刚落，原本空无一人的城墙上，瞬间出现近百个手持弓弩的士兵，这些士兵箭羽上弦，神色冷漠的盯着下方百姓，只听黄诚壬一声令下，同时松弦，箭羽如雨般自天而降，朝着这五十多名百姓飞射而去。

    百姓见到箭矢临头，看着箭矢尖端的冷芒，惊惧的腿都打摆子了，他们有的人还能坚持向外偷跑，而更多的则是腿软走不动路了。

    “英雄快逃啊！”

    书生见李白纹丝不动，而那些箭矢明显有一半是冲着李白来的，这让他不由得向李白吼道。

    李白转头向这个拥有人族特有善良品质的书生笑着点了点头，也不见他怎么动作，原本即将刺入众人的百余支箭矢仿佛被透明的手臂给抓住了一般，在众人头顶处突然一顿，接着百余支箭矢就在众人上方凭空旋转起来，这些箭矢首尾相连，最后于空中形成一个箭矢漩涡，看起来仿若神迹。

    “院首告诉我要少伤害人族，只是这些人要杀我还有其余手无寸铁的人族，我总不能不管吧？真的是最烦这种同族屠戮的愚蠢家伙们！”

    李白撇了撇嘴，自身后拿出带着剑鞘的青光神剑，他能够感受到剑鞘中青光剑的不满与嗡鸣，便仿佛是在哄稚童一般，眼神柔和的说道：“乖，待本剑仙学得开剑诗，你就能出鞘了，学得一招开天门，却总是无用武之地，当真是手痒啊，既然不能一剑开天门，那我便一剑……拍天门吧！”

    李白双眼有剑影，他单手举起带着剑鞘的青光剑，也不像那些学艺不精的家伙们舞舞抓抓，恨不得所有人都知道自己的绝招，只听他默念一声一剑拍天门，整个人元气冲天而起，剑意剑芒汇聚于头顶上方百根箭矢，箭矢非剑，可在剑意加持之下，却是重组汇聚，最终变成一柄看起来扭曲搞怪的长剑模样。

    那些不懂剑的士兵只是感觉李白身手如佛如神，看的是个热闹，可一身剑术在兵部中排的上名次的黄诚壬，却是知道那扭曲的长剑到底有何威力。

    在他眼中，这就是一柄神剑，一柄可以劈天裂地的神剑，而自己对于这柄神剑，不过是蝼蚁而已，丝毫掀不起波澜的蝼蚁。

    “杀！”

    黄诚壬全身元气疯狂往手中佩剑涌去，他顾不得元气消耗过多，只想挡住这一剑，无论无何都要挡住！他知道这空中神剑就是自己心里的坎，一旦挺过去，自己的实力便会一日千里，即便是成为那传说中剑仙类的人物，也是未必。

    见到黄诚壬蓬勃的剑意，李白也是有些意外，只是在看清楚黄诚壬是采用压榨身体潜力才造成的昂扬剑意后，又是不屑的摇了摇头。

    “竟然把我当成磨剑石了，只是你就不怕把你的剑磨断吗？”

    …………

    感谢书友天漠7758的打赏支持，新的粉丝称号堂主诞生，今晚仍有加更！