
    第五十八章棋下三分停，七分已注定

    石玉城，皇宫。

    宫门外遭遇兵部将领兵变，大量皇城禁卫军被杀，宫门被破，兵部造反将领率军冲入皇宫内城，与皇帝手下掌握的除厉鬼军之外的唯一精锐部队金武卫展开厮杀。

    皇帝手下有两军牢牢掌握手中，一者名为厉鬼军，常年驻扎于石玉城外二十里处，保卫石玉城，震慑周边宵小。二者便是金武卫，金武卫人数只有一千人，不增一人，不少一人，如有人在执行任务中死去或退伍，便会从禁卫军中选拔最优将士补充进来，所以说保卫皇城的最强势力不是禁卫军，而是保卫皇宫内城三宫六院，深受皇上信任的金武卫。

    禁卫军守卫的外城被攻破，没什么大不了的，也就是皇宫内会染些血而已。可若是金武卫守卫的内城被攻破，那么反叛将士将能够长驱直入，剑指皇上，这才是能够引起石玉国动荡的的关键。

    无论是皇上还是那群反叛的兵部将领都知道这一点，所以外城战后，内城这一战就成为至关重要的决战。胜了，万事皆成。败了，那也就是败了。

    皇宫内城，城墙上下一片杀喊声，猩红的血液喷洒在汉白玉石的地面上，古朴的高厚城墙上也染上了殷红的血液，远处望去，就像是一个泼墨画大师用心泼绘的作品。

    内城城墙城楼之上，身着黄色九龙朝拜龙袍的朱义天神色平静的看着下方的杀伐，他双手背于身后，眼眸幽深而平静，整个人立于城楼，就如同稳固的泰山一般，散发出一种令人敬畏的气息。

    忽然一根箭矢从下方挟杂着破风之声向朱义天冲来，箭矢速度之快，空气都被摩擦出一丝火星，可朱义天面对这能够危及生命的箭矢怡然不惧，甚至不躲不闪，只是面无表情的看着这根在太阳照耀下闪烁着寒光越来越近的箭矢，轻声道：“德少，我们倒是在这一步上落后了一手，错估了他们的耐心了？”

    话音刚落，便见一道黑影在朱义天面前闪过，而那挟杂着巨大威势的箭矢也在这道黑影闪过之后消失不见，就仿佛从没出现过一般而已。

    内城下方一个手持巨大弓弩的将领模样的人见自己射出的利箭就这样被人轻描淡写除去，眼中闪过一丝不甘，他刚要准备射出更强的连环三箭，忽然听到马车声响，转身看到那从马车上下来的人，连忙收起弓弩，恭敬跑去禀报现在的情况。

    城楼上除皇上朱义天外，还有四人，他们依次而站，如果朱晨桓在这里的话，或许会叫出这四人的名字与外号。

    病虎居士何德少，赤莲影子赵媚儿，一州国手陆擎天，一剑晴天洪云志。

    赤莲影子赵媚儿仍旧是藏身于黑衣之中，看不清面容，而那一剑晴天的洪云志，则是抱着一柄玄级上品宝剑太阿，闭着眼睛依靠在城楼的木柱上。至于另外两个狡猾如妖族狐狸的两个智者，则是悠然下棋对弈，神色平静，丝毫不显兵临城下的慌张。

    听闻皇上朱义天的询问，病虎居士何德少落下一子，脸色苍白，可双眼却炯炯有神道：“回皇上，陆大哥有一句话说得好，我很认同，棋下三分停，七分已注定，下棋最重要的就是那起手几步，只要整盘棋的三分下好，剩余七分即便再落后，也未必会输。”

    皇上朱义天笑着点了点头，对于何德少这含蓄的马屁很满意，他见到下方那从马车上走下的身着黄色蟒袍的男子，眼睛眯了眯，又笑道：“陆国手果然不愧为国手之称，计算落子当真是不差分毫，说我那位居宁王之位的弟弟会忍不住亲自前往，果真他就来了。”

    陆擎天面容清瘦，他剃了胡子后，整个人倒是真有一丝儒者的感觉，只是眼中偶尔出现的凛冽精光，却是让他看起来更像是杀伐果断的武夫。

    “我也不是算无遗漏，刚刚那地动山摇的事情，就没有算到，不过细数所有的底牌，无论是己方还是他们，都没有这号人，所以这应当是第三方介入，只希望这第三方是友非敌。”

    国手陆擎天与居士何德少的棋盘上黑白子分明，整个棋盘没有一个空位可以落子，最终细数之后，才发现两人竟然是打平，不分胜负。

    陆擎天与何德少都站了起来，两人协同走到皇帝朱义天身侧，低头去看那下方战事，看着刀枪剑戟的交战，倾听将士的杀喊与痛呼，神色冷漠淡然，就如同是看那不断落下的棋子一般，死了不过是去掉而已，只要是能够保证最后的胜利，这也都是难免的。

    而那刚刚挥走心腹将领的宁王，也是双手插袖，迷眼抬头看向城楼上的兄长，两人四目在空中相遇，竟然同时嘴角翘起，脸上露出只有他们才懂的下棋到最后的酣畅淋漓的笑容。

    “按照情报所言，那实力强劲的天山童爷应该是去往了府里，府内有利贞寺的高僧和五大高手相阻，不死也会掉层皮，回来救援几乎是不可能的。”

    朱义云仿佛是在自言自语，又仿佛是在向身后漠然的刀疤剑客说道：“而除了那看不透的童爷外，我的兄长最为器重的也就是当初十大幕僚中仅剩的两人，一个是病老虎而已，算不得什么。不过那个赤莲影子，在府里倒是露出了一手，还将棋飞重伤，看来应当不弱。乾，你能帮本王除去那所谓的影子吗？”

    被称为乾的刀疤剑客，刚要点头称是，双眼却突然凌厉起来，他抬头看向城楼上方，全身剑意盎然，整个人如出鞘利剑一般，空中云彩都被剑气搅散。

    见刀疤剑客剑意迸发，宁王也不甚在意，只是叹了一口气，“原来这就是我那兄长最后的手段，竟然让你都如此认真对待，看来当真不弱。罢了，那你就去吧。坤，那个所谓的影子就交给你这个真正的影子吧……”