
    第五十九章是非多少事？

    宁王话音刚落，他背后影子处，一个全身披覆于阴影中的男子突然出现，他一步从地面上踏出影子，又一步则是直接踏入空中，向着那城楼上方身着龙袍的男子冲击而去。

    而那称为乾的刀疤剑客，也在这一刻拔剑出鞘，双脚踏地，整个人与手中宝剑融为一体，昂扬剑意在空中汇聚，最终与宝剑化为一道肉眼可见的剑芒，朝向城楼便劈天盖地般横扫而去。

    这一刻，黑色如影子般的无法触摸的凛冽寒气，挟杂着空中那道无可睥睨的剑芒横冲之来，下方金武卫将士见状，心中顿时惊骇不已，连带着激战力量都弱了三分。

    可就在这时，全身覆盖于黑袍中的赵媚儿冷哼一声，她的身影从原地消失，再出现之时，已然出现在那称为坤的男子身前，只见赵媚儿秀手伸出，轻轻拍击到坤的腹部，旋即只听嘭的一声闷响，赵媚儿与坤同时止住了身形，向后退了一步。

    “桀桀桀，没想到小小娘皮，本事却也不弱。”那名叫坤的男子声音沙哑如含砂，他双眼闪烁着令人心悸的红芒，整个人都散发着阴冷气息。

    “哼，装神弄鬼，刺客就是刺客！杀人才算本事。”

    赵媚儿再次冷哼一声，身影又一次突兀消失，再次出现时，则是出现在坤的身后，只是坤早有准备，在赵媚儿伸出手的瞬间，双臂以超脱人类限制的方式向后弯曲，竟要抱住赵媚儿。

    赵媚儿不慌不忙，双手收回，右脚则狠厉向坤的胯部踢去，被称为坤且与赵媚儿有着类似功法的男子桀骜一笑，拳头向下砸去，与赵媚儿秀脚猛然相撞，两人借势不退反进，每一招式都十分阴辣狠毒，每一招都是直接可取人性命的必杀之术，几个呼吸间，两人便开开合合，交手不下数十次。

    而这时，刀疤剑客的携势剑气也轰然而至，朱义天轻哼一声，不见他的动作，却见那闭眼的洪云志陡然睁开双眼，眼内蕴万剑，抬手一指，鞘内太阿剑自己飞出。

    太阿为木剑，木剑有花开，剑芒所至处，桃花朵朵开。

    一朵桃花生剑前，两朵桃花蕴剑意，三朵桃花化万剑，四朵桃花杀意浓。

    四朵桃花的太阿神剑与刀疤剑客宝剑空中相遇，只见剑气于空中纵横不断，剑芒实质刺入花中，花谢花又生，生生不息，停留不歇。

    两者于空中消弭再生，比拼的就是一个底蕴二字，谁的元气更足，谁的剑意更深厚，谁的胜者之心更强，谁便会是那最后的胜者！

    此时，华丽的剑招已经落于下乘，两名不世剑客之间的战斗，在一剑晴天洪云志的有意引导下，已经变成一场拉锯战，至少在最后未生出胜负时，两人都不会对战局产生影响。

    “第一次出手！”

    洪云志战斗之余仍有空暇瞥了一眼朱义天，身为石玉国唯一掌权者的朱义天只是淡淡一笑，点头道：“三次出手，换取下半生的自由，这买卖不亏。”

    “哼！要不是看在那小子鸡腿的面子上，才不会与你做什么买卖，第一次与那老陆做买卖，就被关了二十年，之后我就知道了，和你们这群肚子里都是坏水的家伙，能不接触还是少接触的好。”

    听着洪云志抱怨的话，朱义天也是好不以为意，他只是眯眼看着城下的弟弟，而后又抬起头看向宁王府的方向，忍不住道：“皇宫毕竟是皇宫，再弱也还是有着一些底蕴的，只是宁王府终归是他的地盘，还是加快些这里的进程吧，朕有些不放心。”

    身后的病虎居士何德少闻言，也不言语，只是看向一州国手智谋甚至高于自己的陆擎天，见陆擎天微微点头，他便淡然一笑，潇洒抱拳道：“皇上，该斩大龙了。”

    皇上闻言，神色并没有怎样激动，反而是有着一丝莫名的感伤，只是低头看到那个风流不输自己的弟弟，见到弟弟眼中那狂热的神色，又是忍不住一叹。

    “自古帝王家，当真是没有亲情在吗？”

    同一时间，帝王命令下，原本与金武卫厮杀的兵部骁勇士卒，竟然转身向自己的袍泽举起屠刀。而那个刚刚弯弓射帝王的宁王心腹，竟然也箭指宁王，陡然射去！

    皇上朱义天对此面无表情，只是抬头看向刺目的太阳，心里想着陆擎天的那句话“棋下三分停，七分已注定”，在开始之时，你不知道，除了你自己之外，谁人不在朕的掌握之中？当真以为十六年的隐忍布局都是儿戏？当真以为自己宝贝儿子冒险三年只是玩笑？

    你的心思确实够细腻，行事也够果决，可论眼界，又岂能跟大唐老猪相比？老猪只是提出三策而已，便可保我石玉国安然五百年！

    这局棋，从你有心思下开始，就已经输了。

    皇宫这里战事胶着，而宁王府中，却又是另一种情况。

    见到从朱棋飞身后走出的五人，朱晨桓都忍不住为朱棋飞鼓起掌来。

    一个利贞寺高僧不够，四个利贞寺强大武僧还不放心，所有士族支持也不够，加上近千的精锐武卒仍然小心谨慎，最后更是不知怎样收买了石玉国十大高手中的前五名作为杀手锏，可以说，朱棋飞已经是算到了自己能够掌握力量的极致，力求不动则已，一动必成。

    “厉害，当真是厉害，我之前一直以为你就是个自傲自大又阴沉的纨绔而已，可今日见到你一环扣一环的准备，从泼脏水开始，到惹我心乱，又到心里压势一强再强，若我没有准备，或许早就着了你的道了吧？别说是反抗了，见到这种碾压的姿态，便是逃都心思都没了吧？”

    朱晨桓虽然背后只有两人，而且是两个邋遢的不像样的家伙，可面对对面的成百上千的敌人，朱晨桓却仍旧是一脸笑容，自始至终神色都没有半点变化，特别是他那古井无波的眸子，眼中蕴含的似嘲讽似淡然的神色，更是令心有成竹的朱棋飞一阵火大。

    朱棋飞从小懂事开始就嫉妒这个看起来憨憨傻傻的朱晨桓，为什么这偌大一个石玉国将来会是这个不懂事的小傻子的，为什么自己这样聪明的人不能有万人跪拜？

    小孩子通常不会有恨意，可一旦有了恨意，便会生根发芽，伴随他的一生，最后开花结果，恨意主导着行为。而朱棋飞，便是这类人。

    他双眼有恨意的看着朱晨桓，脸色因为朱晨桓的自信而狰狞疯狂起来，“你为什么不害怕？你凭什么不怕我！现在我掌握了所有的主动权，只要我一声令下你就会葬身刀剑之中，你为什么不害怕！凭什么不害怕！”

    看着恨意十足的朱棋飞，听着朱棋飞的嘶吼，朱晨桓一脸无辜的摊了摊手，道：“我不会死啊，干嘛要怕你？更何况，谁说你掌握了主动权？”