
    第六十章井底之蛙

    朱晨桓身后有两人，朱棋飞身后数千人，两边若只论人数差别，便当真是蚍蜉撼树，可若是论气势，仅是三人的朱晨桓却丝毫不弱，他甚至有空转身与那落魄和尚与懒散老头说笑。

    朱棋飞看的脸色阴沉的可怕，而那利贞寺的讲佛者慧觉，亦是眼中隐有怒意萦绕，只是他身为得道高僧，本身气质就比朱棋飞强上不止一分，不动手，谁也不知道他是否存了真正的杀心。

    “阿弥陀佛，佛言苦海无边回头是岸，可施主三人久久不肯回头，就要变成那乱世魔头，贫僧心系苍生安危，只好亲自动手送三位共上西天，望三位在西天路上，能够悔悟今日之过。”

    慧觉接过武僧递来的降魔杵，全身佛光萦绕，脑袋隐有五彩霞光闪烁，其他世家大族子弟见状，眼中虔诚之色更重，连忙下跪叩拜，口中高呼我佛显灵。

    朱棋飞也不再隐藏心中杀意，他手持俗家利器，乃是一柄通体翠绿宝剑，朱晨桓瞥上一眼，就知这是逍遥阁上失窃的玄阶上品灵剑――葵司！葵司昔日乃是一混世邪魔所用武器，因在石玉国杀戮一村庄百姓，皇上震怒，派兵围剿，最终损耗兵士三百，才将这个邪魔杀死，而邪魔佩剑葵司则被束之高阁，置于逍遥阁中。

    可三年前逍遥阁有盗贼出没，虽然最终盗贼惨死，但葵司剑却不翼而飞，皇上派出无数人马在整个石玉国搜查，最后都无果而终。没有想到，这柄邪魔所用邪剑竟然落到了朱棋飞手中。

    和尚用邪剑，当真是一个说起来不好笑的笑话。

    “朱晨桓，你受死吧！活了十六年，也够本了。”

    朱棋飞都懒得去用一些善言去伪装自己的杀意，他剑指朱晨桓，身旁的五个石玉国公认武力排行最前的高手与数千将士弓弩齐指朱晨桓！

    空气中瞬间升起肃杀之意，杀气与杀意在空中杂糅混合，使得盛开鲜花瞬间枯萎，树枝摇曳，白雪飘落，未达地面，又被杀气消弭。

    “大师，有人要让我们去西天忏悔，你说咋办？”

    朱晨桓面对这宛若实质的杀气，脸上笑容仍旧不变，济癫听到朱晨桓的话语，脸上仍旧是那有些羞涩又有些含蓄的笑容，道：“阿弥陀佛，贫僧虽然也视西天灵山为圣山，但现在功夫不深，佛法不精，还不能去西天。”

    “哦？那你出手？”朱晨桓嘴角扯起，问道。

    落魄和尚却是双手合十摇了摇头，“有些事情贫僧还看不通透，不能出手。”

    朱晨桓摇了摇头，收起玩味的神色，却也没有再去要求济癫做什么，正如他当时与朱义天所言，如果济癫出手，那便是棋局上一个特殊的棋子，可若是不出手，那就当成一个屁吧，会有些味，却不能吃不能喝。

    “童爷，敢与我并肩作战否？”朱晨桓又看向天山童爷，问道。

    天山童爷大步踏前一步，与朱晨桓并肩面对这数千人的敌人，道：“有何不敢，老夫百年未战，而今早已手痒了。”

    朱晨桓哈哈大笑，笑声爽朗，他轻蔑了看了朱棋飞一眼，又神色复杂的瞥了瞥利贞寺的几名僧人，道：“童爷，你选哪些个人为对手？是这几名利贞寺的高僧？还是这五大高手？亦或是我们不成材的朱棋飞兄弟俩和这近千的石玉国精锐兵士？”

    天山童爷闻言，扫了这些眼含杀意的人一眼，琢磨了两下，然后道：“小子，别说这些虚的，先把你的底牌弄出来，老夫懒得和你猜来猜去。”

    听到天山童爷的话，朱晨桓无奈一笑，而朱棋飞闻言，却是仿佛听到了天大的笑话一般，陡然大笑，笑过之后，他斜眼瞧着朱晨桓，道：“底牌？你从皇宫出来后，也只带着这两个看起来没有一点作用的废物而已，还有什么底牌？难道是前几日那个妖女吗？哼，影子影子，她若是再敢出现，我的师叔就敢让她变成真的影子！”

    “哎，我的后路都被你给看透了啊，其实我还真的没有带影子姨来。”朱晨桓有些苦恼的看向朱棋飞，一脸被你看穿了我的把戏，我该怎么办的样子，不过在朱棋飞刚要得意发笑时，又突然说道：“不过，我没有带来我的帮手，你给我带来了啊！”

    “什么？”

    听到朱晨桓的话，朱棋飞神色突然一凛，他连忙后退一步，眼含警惕看向所有人，便是自己的亲弟弟朱论文都被他排斥在外。以己为中心的性格，在这一刻体现的淋漓尽致。

    朱论文将兄长的表现深深的看在了眼里，眼底深处闪过一丝阴霾，但表面上却一点也没有表现出来，只见他靠近朱棋飞，低声道：“大哥，别被他给骗了，这朱晨桓诡计多端，刚才的话肯定是故意欺骗我们。”

    “没错，棋飞，这里有本僧坐镇，眼观四路，耳听八方，又岂会让他得逞。”

    慧觉竖起降魔杵，脸上如金刚怒目，直视朱晨桓，全身佛气缭绕，降魔之**转周身。

    “师叔说的是，是棋飞着了他的道。”朱棋飞提剑上前，剑身剑气环绕，他怒目朱晨桓，冷声道：“朱晨桓妄为太子，不顾石玉国百姓安危，侮辱我佛，此乃罪大恶极之罪过，诸位随我斩杀此恶徒！”

    朱棋飞刚刚吼完，那五名石玉国排行前五的高手便一齐出手，只是三人是向朱晨桓二人动手，而另两人却是一刀一剑瞬间自背后斩杀同伍三人，三人头颅飞起滚落，眼中仍旧是存留要杀朱晨桓的杀意之色，可却是无根浮萍，瞬间死去，头颅滚到朱棋飞脚下，朱棋飞眼中恨意凛然，他抬脚将三人头颅踩成肉泥，看向立于朱晨桓身前，持刀持剑面向自己的两大高手，恨道：“你们竟敢背叛我！？”

    朱晨桓呵呵一笑，道：“你难道不知道所谓的石玉国十大高手手评之人乃是出自我皇宫大内？你也不知道做出十大高手评选之人正是病虎居士何德少？至于为什么我那师傅闲着无聊会做出这种无意义的手评，我也是前几日才知道，他正是为了今日啊！”

    朱晨桓上前一步，全身元气瞬间砰然而出，周身残雪被清扫一空，那跪伏在地的世家大族子弟也被元气残流轰的东倒西歪，他不再掩饰自己的真实想法，畅快笑道：“所谓的开局三分定输赢，便是如此，坐井观天即便蹦的再高，也是无法望见井外那广阔的天地。而你们，与我师傅比，又岂是井底之蛙之流？”