
    第六十一章罪人？

    朱棋飞忍受不住朱晨桓的肆意侮辱，怒火中烧，全身都颤抖了起来，此时的他哪里还是那个慈悲为怀的佛徒朱棋飞？又哪里还是那个胸有成竹意气风发的宁王长子？他脸色涨的通红，脸庞狰狞而可怖。

    “今日我就让你知道，井底之蛙也能杀人！两个可有可无的走狗而已，少了他们不会改变任何事情。”

    朱棋飞手中邪剑葵司绿火环绕，他一甩手臂，剑刃绿火脱剑而出，朝向朱晨桓一分为四，四面袭来。

    朱晨桓对这邪火怡然不惧，只见他冷哼一声，元气在他周身凝聚成近乎实体的罡罩，邪火落于罡罩之上，发出嗤嗤声响，却无法近身一毫。

    “他们可不是可有可无的走狗啊，虽然这十大高手是我师父刻意评比的，可他们的实力却是货真价实，而且也因为有了他们两个，我才能有兴趣和你们兄弟俩好好玩一玩啊。”

    朱晨桓到目前为止还没有找到趁手兵器，后来他也想明白了，大概还是觉得那看起来笨重的九齿钉耙最好用，所以本着不强求，一切随缘的率性心思，他便从天山童爷那里偷得几招，以拳为媒介，一拳山河碎。

    在朱晨桓踏步上前的瞬间，天山童爷也将视线放到慧觉五个从利贞寺出来的高僧身上，他的行动要比朱晨桓利索的多，一句废话没有，一拳直接轰出，拳影如雷如电，夹杂着势如破竹的睥睨之态，轰然冲向手持降魔杵的慧觉。

    慧觉见如虎头一般大的拳影冲来，眼中绽放出金色光芒，他单手立于身前，另一只手持降魔杵向前一点，只听咚的一声仿若晨钟声响，金芒破杵而出，与那拳影于空中交汇，只听轰的一声巨响，狂风皱起，那些个手无缚鸡之力的世家大族子弟直接被吹到了小院墙边，远离了这步步充满杀机的几人。

    “和尚竟然有几分本事，看爷爷这招！”

    天山童爷见自己一拳被慧觉轻松挡住，也不恼怒，他嘿了一声，全身衣袖如风臌胀，整个人气势一升再升，他双目有江山，脚落如泰山，一步踏出，拳光镇山河！一拳又轰出，慧觉双手持降魔杵横档，同时口念真诀：“不动明王怒像显，邪魔畏惧众生离！斩妖除魔今日始，岿然不动我佛意！”

    慧觉念出真诀瞬间，全身金光暴涨，转瞬之间，他便肤如铜铁，不动如山，就如那佛界金刚一般，金刚怒目，威势骇然。

    拳镇山河与不动金刚，两者强强相遇，出手干净利落，一拳接一拳，每拳落下，山河影像出，金刚清脆响。旋即便见两大高手化繁为简，舍去那多余花哨无用伪装，如痞子纨绔气急而战，看似杂乱无章，实则生死一瞬。

    几个呼吸间，两者便已交战数十次，最后一次轰响过后，两者各自后退三步，他们望向对方，天山童爷眼含昂扬战意，而慧觉则是眼含惊骇。

    在他们中间，一道宽约一丈，深三丈的巨坑平地而起，这只是两人不经意间散发出来的拳气与金刚佛气造成的微不足道的后果。

    “你……你竟然已经达到了天人限制，成就罗汉身位？”慧觉一脸惊讶道。

    天山童爷很没有气度的吐了一口痰，瞥了一眼被刚才不经意间散发拳气波及倒地的四名利贞寺武僧，嘿嘿笑道：“本想顺手解决一下蝼蚁，谁曾想竟让你知道了老子的实力。”

    慧觉脸色十分凝重，他看了看与朱晨桓大战处于下风的朱棋飞兄弟，心中怒火升腾，道：“你能够在这种小地方修得罗汉之位，想必不是一个蠢人，与这石玉国皇室为伍，阻我利贞寺的后果你可知晓？本僧念你修炼难得，便放你一马，若你就此离去，本僧既往不咎。”

    天山童爷狠狠地呸了一口，道：“我信你个邪啊！别以为爷爷真的蠢！若是爷爷就此离去，没有人族皇室保护，待你回去之后，发布通缉令，爷爷还能有好？而且你以为插手人间皇权争端是逍遥世外的利贞寺该做的？若是此事被捅出去，便是你们利贞寺也无法完全置身事外吧？”

    慧觉神色愈加阴沉，不再似那慈悲活佛该有的面容。

    “这么说，你是找死了？”慧觉手中降魔杵金光大盛，他走出一步，一步跨十丈，眼中有杀意。

    “呦？骗不了就偷袭杀人？我说济癫，你还准备冷眼旁观？这就是你所信仰的佛？”

    天山童爷冷笑连连，他拳头再次蕴有山河，与化身金刚的慧觉又是大战起来。

    而另一旁的朱晨桓，则是玩笑似的闲庭漫步，他一步出现在朱棋飞神情，一拳揍飞，又是一步出现在朱论文身后，向上一踹，将其踹到半空，再身体下蹲，猛然蹦起，出现于朱论文身体之上，在朱论文惊骇双眸注视下，单脚一点，朱论文便如炮弹一般，轰入下方砖石地面，便听嘭的一声响起，砖石碎裂，朱论文口吐鲜血，他满是恨意的盯了向外掠去试图逃走的大哥，彻底昏厥。

    “想跑？你弟弟貌似不愿意呢？”

    朱晨桓嘴角含笑，身影顿时也向外冲去，只见无数箭雨从前方射来，试图阻止自己，朱晨桓不躲不闪，从身后飞出两道寒芒，这是一刀一剑所形成的凛冽杀招，刀是杀人之刀，能够砍断一切生机，剑是杀人之剑，横扫一切生命，只见刀芒剑芒所过之处，箭雨横空阻断，在朱晨桓身前形成一个安全的空洞，朱晨桓身形加速，直接透过空洞出现在疾驰的朱棋飞身前。

    “现在你知道那两大高手不是可有可无的走狗了吧？若是没有他们，你或许真的能逃走呢？”朱晨桓笑脸相迎，而朱棋飞则是一脸惊恐，他心中满是对那两个背叛自己家伙的恨意，同时还有一身惊惧的恐慌。

    为什么？朱棋飞在心中大吼为什么？

    不是说朱晨桓是一个没有修仙修佛的废物吗？

    他为什么这么厉害？自己已经是行者后期的强者了，更是被寺里认为是百年难遇的修佛天才，可为什么天才如自己，却不是年岁比自己小那么多一个不修佛不修仙的朱晨桓一招之敌？

    朱棋飞见朱晨桓拳光又起，连忙狰狞嘶吼道：“你不能杀我，有我在，利贞寺还不会对石玉国出手，若你杀我，利贞寺必定会联手其他佛寺灭绝石玉国，你要想清楚，杀了我可就有数千万的百姓与我一起陪葬！那样你将会是罪人，而且是罪大恶极的罪人！”