
    第六十二章入魔！

    朱棋飞虽然是临危慌不择言之话语，可却也让朱晨桓的行动犹豫了一分，他趁此机会连忙向后一退，远离了朱晨桓十余步的距离，一脸畅快又疯狂的狞笑。

    “朱晨桓，我终于找到了你的软肋，还以为你是一个没有弱点的神佛人物，却不想竟是一个有着善心的烂好人！”朱棋飞冷笑连连，他手持魔剑葵司，整个人黑气环绕，葵司嗡鸣一声响起，便仿佛远古魔物一声啼鸣一般，一些本已昏迷不起的豪门大阀子弟顿时七窍流血，有的竟然脖子一歪，彻底死了去。

    葵司通体发绿，剑尖点地，周围死去士卒与大家族子弟鲜血如沸腾一般翻滚而起，争相向剑尖奔涌而来，几个呼吸间，已经结冰的血块便化为血雾，依附于葵司魔剑之上，使得持剑的朱棋飞看起来倒不像是慈悲佛家，反而是那奸佞邪魔。

    葵司剑又是嗡鸣一声响，只见朱棋飞身体略微一颤，他的双眼陡然变得通红，虹膜消失，瞳孔亦无，只留有一双散发红光的双眼在闪耀着妖异的光芒。

    “朱晨桓，你死定了！”朱棋飞笑容愈加可怖，他甩了甩葵司剑，全身元气暴涨，“你杀了我，石玉国数千万百姓会给你陪葬，可若是不杀我，我便会杀了你！道理很简单，只是你懂还是不懂？”

    看着仿若邪魔的朱棋飞，朱晨桓叹了口气，他瞧了瞧一旁酣战的天山童爷二人，双眼有些发亮：“本来确实不想杀你的，当然并非是因为杀了你会危及石玉国的数千万百姓，一个朱棋飞算不得什么，便是将这慧觉留下来，也算不得什么，至于你说的麻烦，或许会有，但你当真一个小小的利贞寺可与我二等大国石玉国相提并论？”

    朱晨桓忽然笑了起来，他弯腰下身，捡起之前放下的红缨枪，这枪还是他之前从那死去的郝明治手中夺来的，刚刚为了揍得舒服，拳拳到肉，也就扔在一旁不用。站起身后，耍了几下红缨枪，只见枪转如火轮，红缨如芒，横扫八荒，他立下红缨枪，重新看向朱棋飞，淡淡道：“我刚才犹豫，是因为还想念及一下佛家的些许因缘，虽说此生或许与那仙佛无缘了，可因果这东西，也还是会关联一些前世的。不过你现在心智已被邪魔入侵，便是称你为魔头也都可以，如此说来，杀你便也没有什么压力了。”

    “我现在充满了力量，你认为就凭你能够杀我？”

    朱棋飞身体一挺，全身元气如大江疯涌，他手中的葵司魔剑，在这一刻突然变大，转瞬间就达到十丈之长，朱棋飞与其相比，便如同一只蝼蚁相差无几。

    朱棋飞体内元气沿着全身经脉疯涌入右手，又从右手进入葵司剑中，葵司剑受到元气滋养，愈加墨绿起来，其剑刃光泽绿中有红，看起来有如红绿之物妖艳而另类，而那持剑之人朱棋飞，却是皮肤光泽迅速萎靡干枯起来，几个呼吸后，他便瘦弱如皮包骨，脸上再也没有意气风发的昂扬之志。

    一旁与天山童爷接连作战的利贞寺高僧见到最为器重的下一代弟子朱棋飞竟然被邪物所侵扰，再无一丝佛家出尘之气，心中激荡愤怒之余，忍不住低声怒吼：“棋飞，保持本心，心守明镜！若是被那邪佞所掌控，几年的辛苦修佛可都白费了！”

    天山童爷闻言阴测测嘿嘿一笑，双拳威力更甚，一拳镇山，一拳撕河，大开大合招式之下，让慧觉难以分神。

    “慧觉老和尚，你看看你那器重的师侄，实力就不说了，心思灰暗，心智不坚，这么容易就让邪物掌握心神，现在看起来简直是比魔头还要魔头，更别说什么慈悲为怀的出家人了，这样的人就是你们利贞寺未来的希望？”

    听到天山童爷阴阳怪气的话，慧觉脸色无比阴沉，他不再保留实力，元气透体而出，罡气环绕周身，每行一步，地面便塌陷一寸。

    “呦呦呦，出家人不是摒弃了贪嗔喜怒了吗？你这算是恼羞成怒？也是，最为器重花费大力气培养的弟子却变成佛家最痛恨的邪佞妖魔之辈，若是不气愤，那也太过无情了。”

    “你……找死！”

    慧觉低下眉头，全身元气又是一阵激荡，正所谓佛门入法有二，一者金刚怒目，乃是锻体之法，法成正体若金刚；二者便是菩萨低眉，低眉非是慈悲渡人，而是术到极致，法成则气运调动如臂指使。

    慧觉实力仅是罗汉初期之力，可菩萨低眉借用佛门气运之术，汇聚石玉城敬佛信服之力，身体气力陡然拔升，最后硬生生提升两个境界，于罗汉后期实力稳定下来。

    “借用外力，还带杀意，这是和尚不慈悲为怀，而是要杀人了？”天山童爷嘴上说的轻松，可神色却是少有的谨慎，他沉着应对着慧觉的杀招，一招一式皆有大家风范。

    “哼，杀妖灭魔，乃是佛门本职。”

    慧觉丝毫不掩饰凛冽杀意，只是在与天山童爷厮杀时，神色却总是忍不住看向那个落魄的和尚，以及看起来入魔愈深的师侄朱棋飞。

    两人皆是当世罕见的强者，在石玉国这二等国家里面，更是凤毛麟角的所在，朱晨桓虽然前世见识过不少天兵天将那一级别的战斗，但那毕竟只是仙佛妖三族天生的本能，与人族后天修炼借用天地之力还是有着不小的差别，所以对于这等人族强者之间的战斗，他便是能学多少就学多少，能看多少也看多少。

    只是朱晨桓有心做一个好学生，可朱棋飞却不给他机会，现在也不知道是朱棋飞的思维做主导，还是魔剑葵司为主导，朱棋飞实力大增，葵司剑脱手而出，挟杂着巨大的威能，遮天盖日一般，以无可睥睨劈天斩地的威势向朱晨桓当空劈来。

    便是在石玉城其他地方，也是抬头就能看到这硕大的巨剑，巨剑绿中有红，散发着令人心悸的气息，一些普通人感受到葵司剑中蕴含的邪魔之力，竟然两腿发软，径直摔倒在地。

    而那些身体稍健硕的人，也是心中惊惧，以为世界末日来临一般，连忙匍匐跪地，不敢起身。

    唯有自石玉城城门而来的一名背后负剑年轻人，脸色如常，神色甚至有些雀跃，他一身宽松袖袍无风自动，黑色秀发随风而动，整个人如冲天长剑一般，锐意十足，只见他右手食指与中指并拢，左手拍了一下身后剑鞘，刚要前冲，却突然停了下来，脸色微微一怔，旋即又是放荡一笑：“倒是小瞧这小小的国家了，仙佛魔三者混战，战意惊天，有趣，着实有趣！”