
    第六十三章枪术“义一”！

    宁王府中，慧觉等人居住的幽静厢院早已破败不堪，房屋倒塌一半，围墙更是全部碎裂，地面坑洼无数，三波战斗的人员泾渭分明，彼此远离，不知是怕伤了彼此，还是怕对方联合起来伤了自己。

    天山童爷与利贞寺慧觉的战斗是最激烈的，拳拳铿锵，招招致命。石玉国两大高手与那近千的士卒战斗也是万分凶险，虽然他二人本身实力不弱，但双拳哪敌四手？而且这些士卒都是经过战阵训练，在战场上摸爬滚打的老兵油子，虽然短时间内也杀不死这两名武道强者，可若是给他们时间，便是耗也能耗死他们。

    所以这两名石玉国十大高手只能自保，同时吸引这千名士卒的注意，防止他们去打扰太子殿下的雅兴。

    最后一波，便也是太子殿下与宁王大公子之间的战斗，这两人开始之时实力明显不是一个级别，可后来也不知怎地了，朱棋飞实力突然暴涨，竟然隐有四天裂地的罗汉实力才能达到的力量。

    “朱晨桓，即便你再天才又能怎样？本僧现在已经是罗汉实力，杀死你就跟捏死一只蚂蚁一样简单。”

    只剩下皮包骨看起来如垂暮老者的朱棋飞狞声大笑，他单手指剑，整个人气势骇人，便是比那慧觉与天山童爷也不弱多少。

    朱晨桓脸上第一次收敛了笑容，他仰起头看了看空中那柄仿能遮天盖日的魔剑葵司，感受着葵司剑中蕴含的罕见魔力，摩挲了一下下巴，咂舌说道：“原来这葵司剑不是玄阶上品，而是突破了玄阶的桎梏，乃是地阶的魔物，这样说来，它的上一任主人也和你一样，外表看似强大无比，可实际上却是被魔剑收了精气神，被魔剑所掌控？”

    朱晨桓又叹了一口气，“本以为自身强大，可实际上却是一个被武器所掌控的傀儡，这种没有半点好处只赔不赚的买卖你也做？朱棋飞，你真让本太子失望。”

    朱棋飞虽然全身元气被葵司所吸走，可他灵智仍旧保留一丝，此时听到朱晨桓冷嘲热讽，眼中倒映出灵魂如火烧一般的恨意，他双眼通红，脸色却是苍白若雪，此时一怒，更加狰狞如妖如魔。

    “朱晨桓，这一切都是你之过，我要杀了你，我要亲手砍掉你的头颅，将它挂在皇宫城门之上。我还要杀你父母，杀这石玉城所有百姓，只要是曾经说过你好的人，我都要杀，杀得干干净净，杀得昏天地暗。”

    面对着朱棋飞的咆哮，朱晨桓神色没有半点变化，他颠了颠手中的红缨枪，眼中略有怀念自言自语道：“我以前有个朋友，莲藕身，荷花心，三头六臂，吐火可灼世间奸佞，一枪可刺万千邪魔。他其实就是个孩子，没事就喜欢找我来偷偷喝酒，我和他说和尚不能喝酒，他说孩子还不能喝酒呢！呵呵，我这么聪明的佛，又岂能被他所骗？”

    朱棋飞不知道朱晨桓在那里嘀嘀咕咕什么，他满眼都是杀意，手起剑落，偌大一个可斩天地的巨剑便向朱晨桓当空劈来。

    朱晨桓仍旧是一脸平和的看向急速向自己冲击而来的葵司魔剑，感受着刺入肌肤的剑意，还有那寒冷如九幽的邪魔之气，突然单手提起普通的红缨枪，在空中旋转一圈，枪尖由苍白刺眼变为赤红如火，仔细瞧去，枪尖不知何时竟然升起红如赤霞的烈焰，烈焰灼灼，周边温度瞬间提高，血红冰晶霎时融化，腥臭血腥味道也弥漫开来。

    “我那朋友啊，劝人犯戒的本事真的不咋地，但一身枪术却是出神入化，我当时寻思自己这辈子也就用用钉耙得了，也就没有去偷学一二，这些年来将逍遥阁上的仙法佛术也看得遍了，才能囫囵吞核，使出这一招只有两分神的枪术……”

    朱晨桓突然咧嘴笑了起来，他身体笔直若枪，全身华贵衣袍鼓胀飘飞，一头黑色秀发也根根直立，如同受到反向天力牵引一般，浑身元气虽是下沉，可那气势却是节节攀升。

    眼见葵司魔剑劈到脑门，他才向一脸痛快恨意大笑的朱棋飞眨了眨眼睛，也不见他如何动作，一枪冲天一指，便见火焰由枪尖包裹整个枪身，连带着朱晨桓也被火焰包裹而去，远处看去，若不是知道这是太子殿下的功法，或许会认为太子殿下自认不敌自焚身亡了。

    “这一招，他说叫‘义一’，因为神活于世，义字最重！”

    朱晨桓话音一落，普通红缨枪竟然散发出可以刺破天地的恐怖势能，整个天地气流为之一凝，便是不断向慧觉身上汇聚的佛徒信仰之力也在这一刻被刺断，惊得慧觉一脸骇然转身看来，而天山童爷也在这时停下了手，同样眼带惊意的看向那仿佛能够将天都捅出一窟窿的绝世枪法。

    因为落魄和尚济癫而没有被波及毁灭的古树旁，济癫双手合十，神色也在这一刻突然变化，他收手掐指，却觉天机愈加难测，便是当时所预言的佛界一坎，此时竟然也隐藏于复杂多变天机之中，再也无法揣摩。

    宁王府残存未塌的房顶之上，一名背负青光神剑丹凤眸男子无视葵司与“义一”交戈而产生的元气残留，身体一颤，双眸剑影而出，自他方圆一里之内，风吹不进，沙落不下。

    宁王府地面上，早已看不清下方景象，除了那刺耳如惊雷的交响，还有那如焚烧天地的枪火腾空外，便是连两个人影也瞧不见。只是这名男子脸上却出现津津有味的神色，嘴上也不清闲：“渍渍，不错，真是不错，一个是强行提升实力才达到的佛家罗汉境，另一个却是用着枪仙的招式，可并不像是修佛修仙之人，反倒是和我人族的浩然正气有些相像，着实有些奇怪。不过这用的一手好枪术的人却也着实不弱，如果让我与他正面硬抗的话，还真的会有不小的麻烦。这个看起来似魔非魔的家伙，剑术倒也不算太差，只是遇到了整个怪异到极点的小子，也算他倒霉。”

    这名年轻男子正是刚刚在石玉城外一剑拍天门的李白，他心系朱晨桓安危，一路前行，本想亲自出手解决这个危机人族安危的剑魔，却见另一名人族年轻人枪出若火，火烧天地，便也打起了看戏的心思。

    此时一琢磨，便也将结果琢磨出八-九不离十，而事实上，也正是如此。

    风沙散尽，空气重心流动，天火消失，众人才能看清地面上出现了一个偌大的深坑，深坑之中，朱棋飞浑身鲜血躺于其中，而那柄绝世魔剑，却不知何时拦腰折断，剑尖落于坑外，而剑柄，则仍是被朱棋飞牢牢抓在手心……

    …………

    “义一”灵感来于曾经的一个封神榜的电视剧，里面说火尖枪乃是由义箭转化而来。