
    第六十四章尘埃与落地

    两个实力堪比佛家罗汉之境的强者全力一击，所造成的破坏力当真会给人一种强大的视觉冲击力，烟尘散去，所见之处满目疮痍，整座宁王府在交战余晖的激荡下，已然倾覆大半，而那些手无缚鸡之力的世家大族子弟们，若不是关键时刻落魄和尚济癫出手保护，可能也尘归尘，土归土，在巨大的元气荡涤之下，尸骨无存了。

    朱棋飞七窍流血，横躺于巨大深坑之中，手中葵司魔剑一分为二，剑尖剑柄分落两处。而太子殿下朱晨桓则是立于深坑边缘，他一身华服也变得褴褛不堪，遮臂衣袖也被焚烧殆尽，原本略显白皙的手臂现在被烧得如炭黑一般，整个人就仿佛刚刚从火场逃出来似的，看起来比之三年游历还要凄楚。

    而他那发出“义一”强大枪术的红缨枪，却是在战斗途中经受不住元气的激荡与碰撞，湮没于元气洪流之中。

    朱晨桓张开口轻呼一口气，从他嘴中清晰可见黑烟飘出，他抬手抹了一下脸上黑灰，呸了一声，道：“丫的，当初看那像女子一样的小子施展这一枪也没像我这样差点被烧死啊？难道还有一些细节我没有摸透？”

    他扭头看了看一脸震惊的慧觉，又看了看那些已经被吓得傻了的近千士卒，神色才有所舒缓：“好在是没有出现意外，这招也还是用出来了，看效果，倒也还算满意。”

    朱晨桓其实可用招数绝不止于此，只是给薄凉的自己一些好的因果，他才施展出这一手看起来花哨到极点的招式，而结果，却是还是可以的，至少那近千的石玉国精锐士卒，应该不会在内耗中死去太多了。

    不想做什么好人的朱晨桓也知道现在他们不死，等事情结束后，也未必不会有国法的处置，但在军营中待过一段时间，又与厉风军并肩作战过，对于军人士卒总是有着一点多余的善念，而且他也执着于军人死当马革裹尸这个信念，既然从了军，那就去战场上死吧，在这里死在皇权内斗中，算个什么？窝囊不窝囊？

    他忽然抬起头，看向那唯一半座没有倒塌的屋顶上方，一个飘逸出尘的年轻人不知何时伫立在那里。

    朱晨桓瞳孔微动，身体不由得紧绷起来，他警惕的看向那人，朗声道：“这位兄台，不知是敌是友？”

    见朱晨桓抬头看去，其他人也都后知后觉，当他们见到这名不知何时出现的陌生人时，神色也都紧张起来，能够瞒过所有人的探查而如此靠近自己，实力又怎会弱了？

    如果是友还好，对于自己是一大助力，可若是敌人，那就是在原本平衡的战场上最不稳定的一颗棋子，现在朱晨桓虽然仍能坚持站立不倒，却也没有多大的战力了，而天山童爷与慧觉实力相仿，短时间内谁也无法胜谁，所以一旦确认此人是敌是友，对于另一方来说就是压倒骆驼的最后一根干草了。

    见所有人都紧张的看向自己，李白原地坐了下去，他将背负的青光剑剑鞘取下，放于身前，而后笑着道：“我就是个过路人，看戏的，你们打你们的，就当我不存在。”

    朱晨桓闻言嘴角一抽，他若是实力正值巅峰，说不得一拳就会把这人揍成猪头，还看戏？你真当我们是傻子？

    不过现在情况复杂而微妙，这人既然非友，过路看戏反而是最好的结果了。

    他转身不去看那人，只是体内残留元气却如荧光缭绕，很明显是动了警惕的心思，一旦那人有异动，朱晨桓势必会在最短时间内做出反应。

    下了深坑，朱晨桓蹲下来去瞧老迈如龙钟进气多出气少的朱棋飞，朱棋飞七窍流血不止，身体痉挛微动，手中那柄残破的葵司剑却仍旧有着轻微嗡鸣，一缕肉眼不可见的元气从朱棋飞体内再次过遍经脉，流入葵司剑中。

    地阶魔剑，灵智已与普通人相差无几，剑身虽断，剑灵不死，并且仍旧想要吸干主人身上最后一点生命与元气，获得自己的生存。

    这便是魔剑与仙剑的不同之处，仙剑会反哺，可魔剑却是会榨干主人的最后一点生命。

    “现在，你还想要这柄魔剑吗？”

    朱棋飞嘴巴微张，可却说不出一句清楚的话，朱晨桓见他眼中的祈求之色，叹了口气，一脚踢飞那柄断而不死的葵司魔剑，朱棋飞身体这才能略微动作。

    “你……胜……了”朱棋飞声音没有一点活气，一句话都说的断断续续。

    朱晨桓摇了摇头，眼中不见怜悯，只是平静道：“是你自己走错了路，是你自己败了，而不是我胜了你。”

    “呵……呵……败就是败了……败给谁又有……什么区别？”

    朱晨桓伸出手擦了擦朱棋飞脸上的鲜血，说实话他挺不喜欢杀人的，可树欲静而风不止，他不杀别人，别人就会杀他，而他又不想死，所以这就是一个无解的话题了。

    “如果我告诉你，你们不争的话，这江山最后或许真的会落在你们手上，你们信不信？”朱晨桓语气平静，可朱棋飞却瞪大了双眼，只是片刻，他便嘴角微扯，很明显并不相信朱晨桓。

    朱晨桓也不介意，对他而言，话自己是说了，至于信不信，又与他有何关系？

    “争来争去，也不知道你们为什么对这所谓的江山这么看重，石玉国有多大？在这佛界一洲位置上也只是一个渺小的二等国家，更别说还有仙界，还有妖界，还有那大大小小的诸天万界！”

    朱晨桓抬头看天，阳光正浓，赤色的艳阳犹如鲜血浇灌，他重新回过头，将手放于朱棋飞喉咙处，轻轻一捏，淡淡道：“和你说那么多也没有什么别的意思，只是想告诉你，你们这一次真的是错了，错了也就注定了你们的结局，在这之后，我会离开石玉国，至于谁会成为新的帝王，我不知道，但我却知道的是，我不会禁锢在这弹丸之地。”

    朱棋飞脸色突然憋红起来，他身体再次痉挛而动，双手抬起，想要抓住什么，却又无力垂下。只是挣扎了片刻，他双眼却突然一睁，眼中竟然闪过一丝释怀与明悟。

    “临了还做了件善事，呵……真是烂好人啊！”

    朱晨桓见到朱棋飞眼中光泽如流星般一闪即逝，心下也知道朱棋飞终归是有悟性的佛徒，死后不出意外，在明悟之后，反而会因祸得福。只是慧觉却怒气冲天，他以为最为得意的师侄被朱晨桓害死，全身元气瞬间暴涨到了极点，他跨出一步，直接来到朱晨桓的面前，一掌拍出，厉声道：“害我师侄，阻我佛道，去死吧――”