
    第六十五章佛音镇妖魔

    慧觉行动太过突然，便是连天山童爷都没有反应过来，等到他想出手阻止时，也已经晚了一分。

    所有人都没有预料到慧觉出手会这般狠辣，一出手便是要置朱晨桓于死地，朱晨桓危机关头转身看去，只见慧觉金刚手掌已达头顶，他来不及多做考虑，剩余元气疯狂流转过全身经脉，向着头顶一点汇聚而去，这是他刚刚为了防止李白出手而做的准备，没想到在这里用到了。

    只是慧觉这一击当真是动了杀心，而且是不惜以自身承受力为代价，强行提升实力，这一击威力已然达到了佛家罗汉巅峰之境，若是被这一掌拍下，便是朱晨桓都不敢保证自己能否活得下来。

    朱晨桓眼中流露出一丝不甘，他咬住嘴唇，双手握拳，心里想着天山童爷一拳碎山河的气机流转，竟然生出一种以死博死的心思，他前世因仙而死，没想到今世要因佛而亡吗？

    朱晨桓不甘心，非常不甘心，这一世自己还有很多很多事情没有做，他没有查出水德星君杀害自己的原因，也没有再见那一个秃驴和三个师兄弟，他还没有陪朝仪女侠行侠仗义，也没有重返月宫去问那嫦娥到底有没有喜欢过自己……这么多事情没有做，这么多人没有见，自己怎么能死？自己不能死啊！

    他忽然嘶吼了一声，全身元气枯竭后再次如活水水源一般激荡而出，这一刻，本已停留许久的《鸿蒙造化诀》三层境界被洪水倾卷山石一般，硬生生冲破堤坝，进入了《鸿蒙造化诀》的第四层境界――活水之境！

    《鸿蒙造化诀》乃是自鸿蒙之气创世之时天地诞生的修炼法诀，对于本体为鸿蒙紫气成型化神的朱晨桓来说，这简直就是天道专门为他量身制作的功法，但此刻他不再是鸿蒙紫气之形，而为人身，所以修炼到第三层“潮水”之时，就停滞不前，而今已经有四年了。

    三年游历，对他无论是《鸿蒙造化诀》还是自身实力都有着极大的提升，只是那还不足以让他领悟潮水与活水之间的差别，而今天这面临生死危境的紧要关头，没想到反而因获得福，竟然领悟了《鸿蒙造化诀》的关键，问渠那得清如许，为有源头活水来，活水就是生生不息，不死不灭！

    朱晨桓来不及感受《鸿蒙造化诀》小成境界四层活水之境的玄妙，全身元气再次充盈之后，他仍旧是不躲不避，只是拳锋更加罡烈，双眼冷意更加浓厚！

    他从来都不认为自己是什么善良的人，也不想去做什么好人，前世当了一辈子和尚，还不够吗？而且他也是杀手意识占主导，所谓的杀生，不过就是手起刀落的事情。所以，杀我，就要有被杀的觉悟！

    残破屋顶上的李白手掌已经放到青光神剑剑柄之上，只是见到朱晨桓的异样，惊讶的咦了一声，动作稍缓，可下一刻，他猛地转头，双眼陡然间瞪得圆滚滚的！

    而这时，其他人也都感受到那如朝霞的光芒，全部转过身去，便是天山童爷也是一脸的凝重。

    只见身着破旧补丁袈裟，头戴破佛帽的落魄和尚全身光芒大盛，他双手合十，金光刺目而温和，一步踏出，瞬间分开存有杀心的朱晨桓与慧觉二人，而后身体一侧，双手一抓，同时抓住慧觉如金刚的手掌和朱晨桓拳锋罡烈的拳头，再一卸劲，身体一转，两人位置互换，轻松就化解了朱晨桓与慧觉的巅峰一击。

    “阿弥陀佛，事已至此，再打已经毫无用处，两位还请能够收手。”

    济癫和尚浑身散发着佛光，比之那慧觉的佛光更加柔和与温暖，只是他那破旧的佛装，怎么也不如慧觉一身明亮金贵袈裟更像活佛。

    朱晨桓早就知道济癫的身份与实力，所以在见到济癫出手后，其实也暗自收了三分力，此时被济癫化解招式，倒也没有多么不舒服。可慧觉却是眼睛瞪大如灯笼，他脸色出现一阵不健康的潮红，最后忍不住张口吐出一口鲜血来。

    只是这也无法阻止他面对济癫的震惊与骇然。

    “你……你……你到底是谁？”慧觉震惊的一句话都说不完整，他看着佛力佛法远高于自己的落魄和尚，心里的三观顿时崩塌了。

    “阿弥陀佛”济癫双手合十，脸上无悲无喜，道：“贫僧济癫，济世安邦的济，疯疯癫癫的癫。”

    “济癫？”慧觉虽然是利贞寺掌教师叔，地位仅弱于自己的师兄主持，可利贞寺也只是东胜神洲二等国家石玉国诸多寺庙中的一个而已，所处位置决定眼界，眼界不高，又怎会听过已被佛祖钦点的活佛济公？

    “大师，你这个时候出手可不怎么合适啊，我刚才可是差点要被杀死了！”朱晨桓一脸不爽的看着济癫。

    济癫闻言，只是腼腆一笑，他刚要说些什么，却突然抬头看向皇宫方向，神色瞬间变得犀利起来，整个人的气质仿佛瞬间由温和菩萨变为怒目金刚！

    “妖孽，此地岂是尔等邪魔浊物可踏及的？”

    济癫突然腾空而起，如活佛一般傲然站立云间，只是皇宫有邪魔罡气所阻，他无法瞬间抵达，只是昂扬看向皇宫内黑气方向，嘴里默念着什么，头顶后方出现七彩霞光，光芒耀眼，佛光亮比旭日，照的整座石玉城都愈加明亮。

    而这时，石玉城所有居民都仿佛感受到佛光的照耀，他们纷纷走出家门，面向空中有着七彩佛光的济癫跪拜而去，嘴里高呼卧佛万岁，佛祖显灵。

    朱晨桓见到济癫异常的瞬间，脸色刷的白了起来，他想到了最糟糕的可能，来不及与其他人寒暄，几个踏步间就离开了石玉城，向皇宫奔掠而去。

    而就在这时，一道蕴含强大力量，仿佛能够荡涤所有黑暗邪魔，让世间清明的佛音顿时当空响起。

    “阿”

    地震三下，风雪欲来。

    “弥”

    乌云聚顶，压城欲摧。

    “陀”

    罡风在空中陡然形成，从四面八方向石玉国皇宫吹去。

    “佛”

    邪魔罡气被破，佛音铸成音壁牢笼，向皇宫聚拢而去，当朱晨桓抵达皇宫之时，只见一团黑气冲破佛音壁垒，发出刺耳仿若万千孩提哭喊一般，令人心神摇曳，头皮发麻。

    那黑气见到朱晨桓出现，便仿佛有着生命一般，竟然在突破佛音壁垒之后，向着朱晨桓冲击而来。

    “殿下小心，这乃魔物！”

    当空一剑突然斩来，将那黑气斩去些许，一剑晴天洪云志落于朱晨桓面前，脸色谨慎的看向这没有定形的黑气。

    朱晨桓眯眼看向这团黑气，双手再次成拳，只是他还未做什么，便见济癫高空飞来，黑气也随之向另一侧破空逃走，没有丝毫停留。

    济癫也未停留，而是追那黑气离去，两者一黑一光，转眼间就消失不见，这时朱晨桓才松了一口气，他皱眉环视这周围满是士卒尸体的广场，道：“老爹死了没？”

    “……”

    洪云志不知道如何接话了。