
    第六十六章闹剧收场（祝自己生日快乐）

    皇宫大院的情况不比宁王府好上几分，甚至因为主要的战斗人员都是那些普通的将士，一刀下去便是一条性命，所以从皇宫外门到内门的这段路，几乎已经被尸体所覆盖，鲜血冻成红色冰晶，每走一步，鞋底就会沾上些许，等他走到内城门外时，鞋底已经沾上了一层厚厚的如翡翠红一般的血晶。

    皇宫地面都是用坚硬的花岗岩铺就，平常用锤子去砸都砸不出一个坑来，可一路下来，花岗岩铺就的地面却是满目疮痍，大坑小坑布满每一个角落，剑气造成沟壑触目可见。

    走到近处，朱晨桓眯眼一看，只见一身华贵衣袍的朱义云仍旧盎然挺立，在他身边则是浑身是血脸色疲惫不堪的近百精锐将士，还有那脸上又增了一条刀疤，看起来异常狰狞的剑客。

    而在他的脚下，却是一个全身包覆在黑色衣衫之中的脸色漆黑男子，男子面容祥和，却已是断了气了。

    朱晨桓又抬头看去，只见一身皇袍的老爹正在毫无风度的向自己招手，看他那样子，身子伸出老长，朱晨桓都担心他会不会直接掉下来摔死。

    撇了撇嘴，朱晨桓不去理睬那看起来有毛病的老爹，而是转身看向朱义云，躬身抱了抱拳，脸上露出阳光笑容，道：“侄儿见过王叔。”

    朱义云低下头神色复杂的看了一眼刚刚为了保护自己，而被那可恶的黑气杀死的连个真正名字都没有，只有一个代号为“坤”的死士，轻轻叹了口气，整个人仿佛瞬间老了十岁。

    “你能够来到这里，代表棋飞那样的布局都没有留下你，到底还是我们计弱一筹，他们兄弟二人都死了吗？”

    朱义天抬起头看向朱晨桓，神色虽有着一丝不甘，却也没有怎样疯狂与狰狞，拿得起放得下，泰山崩于前而色不变，宁王朱义云确实是有着成为帝王的资质的。

    朱晨桓先是点了点头，然后又摇了摇头，道：“朱棋飞明悟而去，来世成就必会比今世要强上许多。至于朱论文，只是昏迷了而已，毕竟是有着血缘关系的亲人，我还是有些烂好人，下不去手。”

    朱义云紧握的双手终于松开，他又抬起头看了看内城城楼之上的那个身影，脸上突然露出一丝压力尽去的轻松感。

    “这天下，果然还是放在你的肩膀上最合适，我两个儿子，最终也是斗不过你一个儿子。”

    朱晨桓撇了撇嘴：“我又不想和你们斗，如果老爹生不了二胎，这天下不还是落在他们兄弟俩身上？“

    朱义天听到朱晨桓的话，嘴巴张了张，却又叹气摇头，他蹲下身，抱起这名从来都没有好语气对待过的名为坤的影子死士，自嘲道：“糊涂啊，本王活了这么久，没想到一直都活在糊涂中，本来以为那是我最后的杀手锏，可未曾想到，杀手锏是杀手锏，只是却是杀自己的杀手锏。”

    朱晨桓皱了皱眉，问道：“那是我老爹的人？”

    朱义云摇了摇头，抱着全身漆黑如影子的死士的尸体站了起来，脸上无悲无喜，转身向外走去，其他金武卫兵士连忙拔刀挡路，却被朱晨桓一声令散了开去。

    朱义云略有感激的回了下头，顿了一下，然后道：“那是一股我也不知道的神秘势力，前几日他们突然出现，说能助我一臂之力，当时利欲熏心，虽然心有怀疑，却为了最后的胜利，便也答应了，只是未曾想到，最后害的却是自己。”

    “那势力的名字是什么？”朱晨桓眉头越皱越深。

    朱义云确实摇了摇头，“我也不知道，我只见过他们两个成员而已，只知道他们组织的人好像都喜欢穿着一身黑色衣袍，衣袍上印有金色祥云的标志。”

    说完之后，朱义云便迈着沉重的步伐向外走去，金武卫众人只是拔刀警惕，却没有一人会忤逆朱晨桓的命令。

    “太子殿下，放虎归山，这是否有些……”

    十年前被朱义天送入兵部，并且最终成为朱义云心腹爱将的张奎拿着弓弩走到朱晨桓身旁，躬身尊敬的说道。

    朱晨桓瞥了这名卧底十年的将领，只是拍了拍他的肩膀，说了一声辛苦了后，便如猿猴攀援，几个呼吸后就抵达了内城城楼之上。

    见到城楼上熟悉的几人，朱晨桓也没有怎样的寒暄，直接向朱义天说道：“王叔让我给放了。”

    朱义天笑着点了点头：“放了便放了吧，朕还能真的杀了自己的亲弟弟？”

    “虚伪！”朱晨桓毫不客气的说道。

    朱义天只是大笑，却也不反驳，生于帝王家，不虚伪又怎么能在这吃人的皇宫大内活下来？

    “太子殿下，宁王府那边是否出现了意外？”一州国手陆擎天手握棋子，向朱晨桓问道。

    朱晨桓瞥了一眼难舍难分的棋局，也不做声，只是眯眼看向济癫追击而去的方向，心思百转，谁也不知道他心中想的是什么。

    一场闹剧，在这里也该收场了。争权夺利，当真是这样有着致命的吸引力吗？朱晨桓双手握紧拳头，感受着体内蓬勃不息的元气潮流，眼睛闭上，心思沉淀下来，今天发生的事情着实不少，有计划中的，也有意料外的，看似闹剧已经结束，实则后续还有很多屁股要擦，还有很多问题要处理，只是这更涉及阴谋阳谋与诡计，他不想再去参与了。

    不过有两件事，却是让他心神不得不警惕一二，一个是那突然出现的负剑年轻人是谁？他的实力不弱，若是有害己之心，可是一个大麻烦。而另一个，便是这突然出现的神秘势力又是何方神圣？潜伏在宁王身边，最后却是伤了宁王，更是令朱晨桓有些想不通。

    三界之中，万界之内，神秘之人多如牛毛，各种势力更是错综复杂分遍各处，好的坏的，佛家的仙人的，实在是太多太多，一时间让朱晨桓去想出个类似的组织，他也还是有些想不出来。

    不过有一点，确实让他不能不警惕再警惕，若是这神秘人与神秘势力都是向着自己而来，若是他们知道自己的真正身份，那就可真的是一个不小的麻烦了，甚至很多之前的部署与计划，也要因此而改变。

    本想此事结束后能够静心休息几日，可现在看来，貌似是休息不成了……

    …………

    去年过生日，是一个人在陌生的城市，孤独度过，而今年的生日，虽然城市不算孤独，可仍旧是一个人孤独度过。这一年运气算不得好，可以说很不好，希望下一岁运气能够好一些，没有其他人来说，那就自己来唠叨一句，生日快乐！