
    第六十七章多少事，还复来

    一场造反之事就这样落下了帷幕，只是在皇帝朱义天有意为之之下，在民间并未造成多少太大的波动，除了命令将士包围皇宫与宁王府外，便没有什么特别的皇令下达。

    当然，当晚石玉城守城士兵过来禀报城门被毁之事，那就另当别论了。

    石玉国上层动荡，朝野上下噤若寒蝉，世家大族子弟被皇帝请进皇宫之中，殷勤招待，顿显皇家威仪大气。

    只是这些远道而来的世家大族子弟若想回家归乡，稍有些麻烦，需要自家长辈父辈前来迎接，这才能在皇家护卫军远送十里之后，对皇恩浩荡感恩涕零之下，离城返乡。

    自那日之后五天内，每天都有数十豪门大阀的族长战战兢兢来到皇宫之中，听候皇帝的殷切问候，上到家国大事，下到柴米油盐，无所不谈，让这些在家族中地位超然的老人们如履薄冰之时，却也安下心来。

    皇上采用的是怀柔的安抚政策，至少目前他们应当不会因为选择了宁王而遭遇祸患，但根基已经不再如当初一般稳固，若想保证家族昌盛，后面的行动与抉择就愈加重要。

    五天之后，这些世家大族的子弟都被家里人接了回去，宁王府门可罗雀，再无一人会前往寒暄，偶尔几个自宁王府门前走过的人，也都是那种神色凛冽，难以捉摸的目光，让人不能不感叹世间繁华如流星，转瞬即逝。以往再怎样的富贵，也挡不住一个错误的选择而造成的后果。

    石玉国史官清楚的将这件事记载在册，史称“宁王变”，在宁王变事件结束后第二天，追击妖魔而去的济癫返回石玉城，他先是去找利贞寺慧觉密谈一个时辰，之后又前往石玉国皇宫，寻到正躺在侍女红鸾腿上吃着红鸾亲自剥皮葡萄的朱晨桓。

    “大师，妖魔除完了？”

    朱晨桓也没起身，只是张口吃下红鸾剥皮的葡萄，慢悠悠说道。

    济癫对于朱晨桓的无礼也不在意，甚至还有着一丝的亏欠内疚，只见他双手合十，虽然衣衫仍旧是那般破旧，但脸上终于出现了佛家才有的慈悲为怀与不喜不悲之色。

    “邪魔实力不弱，又有同伙接应，被逃走了。”济癫轻声说道。

    朱晨桓瞥了一眼济癫，又问道：“听说大师刚刚去见慧觉他们了，看来在大师心中，本太子这种普通人的地位还是比佛徒更低啊。”

    济癫摇头道：“我佛慈悲，万物皆平等，佛门中人也罢，普通人也罢，仙人妖魔也罢，只要不为恶为患，在贫僧眼中都没有多大区别。”

    朱晨桓轻哼了一声，离开了红鸾富有弹性的美腿，站了起来，走到济癫面前，咧嘴笑道：“大师你认为我该如何处置慧觉几人，又该如何处置利贞寺？是动用军队在他们回去的途中截杀呢？还是直接率兵踏平利贞寺呢？”

    朱晨桓脸上虽是带着笑容，可脸上哪有一点玩笑之意，凛冽杀机荡然而开，周围元气疯狂涌动。

    济癫平静的看着朱晨桓，脸上略有愧疚的说道：“是贫僧当时被妄言迷惑了心智，致使太子殿下身陷险境，此乃贫僧之过。贫僧向太子殿下赔罪了。”

    朱晨桓冷哼了一声，却不再多说什么，在佛界担任过五百年的净坛使者，哪些佛干净，哪些佛又是值得敬重的，朱晨桓心中自有一杆秤。济癫疯癫，被佛界诸多神佛所不齿，可在朱晨桓心中，他却是少有的能够被他尊敬的活佛之一。

    济癫见朱晨桓不语，不由得上前走了一步，脸上露出腼腆一笑，道：“太子殿下其实不用唬贫僧，贫僧知道太子殿下面冷心热，不是那无情之人。当时面对已经魔化的朱棋飞，殿下尚能心怀善念对待，又岂会当真主动去做那毁绝人性之事？”

    “别给本太子带什么高帽，我确实不喜欢去做那种麻烦之事，但如果有人威胁我家人的安危，你认为本太子会如何？”朱晨桓呵呵一笑。

    济癫摇了摇头，脸上再次重归平和之色：“殿下还请放心，慧觉之事已经解决，利贞寺也不会再对石玉国皇室伸手伸脚。”

    朱晨桓眯眼看向济癫，见济癫神色如常，脸上无悲无喜，冷哼了一声，一甩衣袖，却不再说什么。

    他本来就头疼利贞寺的事情要如何解决，毕竟这是佛界的东胜神州，若是真的为难那利贞寺，少不得会出现一些问题，既然济癫解决了这件事，不管他用的什么办法，总归是能让他放下心怀，承了济癫这个礼。

    “殿下，贫僧这次也是来与殿下辞别的，那邪魔势力庞大，触角已然伸到了佛界之中，贫僧有些不放心，需前往查探一番。”

    “知道势力庞大还敢单枪匹马去查？也不怕死了？”朱晨桓蹙眉说道。

    济癫笑着摇了摇头，只是双手合十道了一声阿弥陀佛，便再无下文。

    朱晨桓无奈叹了一口气，旋即挥手不耐烦道：“走吧，要走就走，赶紧走，看的本太子头疼，世人可都说过好人不长命，祸害遗千年，希望我这祸害下次见你的时候，你还能活着。”

    济癫脸上又是腼腆一笑，真心实意道：“贫僧有预感，下次与太子殿下再见面，便是沧海变桑田，种因之树会再结果。”

    济癫走了，无声而来，无声而去，对于很多石玉城百姓来说，他们只知道当日空中佛光万丈的真活佛，却不知道从他们面前走过的身着破旧袈裟的落魄和尚。

    这一日，太阳下山很早。这一天，朱晨桓凝望大唐和尚济癫离开石玉城。正如济癫所言，下次见面，便是沧海变桑田，还有七日便是新年之时，新年之后，等待着他的是全新的世界。

    收回视线，下了城墙，朱晨桓与婢女走在黄昏小路上，阳光金黄，照在身上映出长长的影子。

    看着街边热闹的小贩，感受着新年临近的热闹，朱晨桓突然停了下了，看着街边小摊上喝酒的背负神剑的男子，轻声笑道：“红鸾，走，带你去见一个有趣的家伙……”

    …………

    感谢大家的生日祝福，凡语2就不一一回复了，你们的支持就是我最强的动力。