
    第六十八章李白

    街边一个小酒肆，由于没有火炉炭火，只有四周遮挡风雪的毡布，看起来就不怎样暖和，坐进去吃饭，更是有些冻手冻脚，好在这个小酒肆卖的东西够便宜，所以为了省那些个铜板，来这里吃饭的人也就一边跺脚搓手，一边喝着酒水暖胃，凑合着快速的吃这本就十分粗茶淡饭的食物。

    朱晨桓进来时，酒肆中的人并不多，只有三三两两的人凑成两三张桌子，他径直走向负剑青年面前，坐下来笑着道：“我能坐这吗？”

    负剑青年抬了抬眼皮瞥了朱晨桓一眼，道：“我让你起来离开，你会离开吗？”

    朱晨桓哈哈一笑，说道怎么会呢，只见他用华贵衣袖擦了擦旁边椅子，道：“红鸾，快坐着，今天有人请吃饭，我们可要放开肚子吃。”

    红鸾浅笑着点了点头，很优雅的坐在朱晨桓刚刚擦拭干净的地方，她左右环顾了一下这十分简陋的酒肆，轻声道：“殿下，这酒肆倒是很特殊。”

    朱晨桓笑着摆了摆手，道：“你自小在宫里长大，没有去外面吃过苦，当你在深山老林里半个月找不到一个鸟的时候，再见到比这更简陋的茶棚，那也跟见了金山银山一样，这算特殊？这和我之前只能喝到一口茶就要感恩戴德唾沫横流的时候相比，已经算是够奢华的了。”

    听到朱晨桓这话，红鸾眼中闪过一丝怜惜，而那负剑青年却是取下身后剑鞘，一把拍在桌子上，抬起头略显潇洒的看向朱晨桓，道：“你倒是个有些经历的人。”

    “哪里！和兄台相比，我这点道行又算的了什么？毕竟我可不会在几个罗汉境高手生死战时不要命的站在旁边看戏，就差嗑点瓜子了。”朱晨桓似笑非笑的说道。

    年轻人也不以为意，他本想询问一下瓜子为何物，但见朱晨桓这般模样，就知道问了肯定会被嘲笑无知，他便也翘起嘴角，向小二喊了一声加碗筷，加酒加肉后，亲自端起酒壶为朱晨桓斟满一杯酒。

    “这杯酒，敬我们相识，我叫李白，字太白。”

    李白端起酒杯，向朱晨桓看去，朱晨桓见状，也同样很给面子端起另一杯酒，说道：“朱晨桓，无字。”

    两人听到对方的名字，瞳孔都是微微一动，但见到对方那很和脾气的表情时，又都是哈哈一笑，相互碰撞酒杯，一饮而尽。

    “李白兄，你是大诗人不？”朱晨桓想了想，率先打开话匣子。

    李白摇了摇头，道：“我做什么都行，喝酒行，耍剑行，可唯独这作诗作词玩文人的这些东西不行。”

    “男人可不能说自己不行，这会在床笫上应验的。”朱晨桓妙语连珠，李白生性放荡不羁，虽然文不成，可武一方面却被认为是大唐五百年才会出现一次的巨擘类的人物，他思维灵敏而迅捷，一听到朱晨桓跳跃性的话语，很快便也明白过来，不由得哈哈大笑起来，指着朱晨桓道：“在美人面前说这种荤腥话语，就不怕美人嗔怒？”

    红鸾闻言，眼中却是茫然的说道：“嗔怒什么？我们殿下是坐怀不乱的君子，说的都是纯洁到三岁孩童都可听的话语，哪里有荤腥了？”

    朱晨桓很满意的点了点头，挑衅的看向李白，李白捂了捂额头，端起酒杯，道：“我栽了，这杯干了。”

    朱晨桓见状不由得再次笑出声来，只见他也举起酒杯，笑道：“单人喝酒那是愁，两人喝酒才是爽，说是你请客，可不能故意让我少喝酒，就为了那几个铜板啊！”

    李白闻言，豪气顿生，他大手一挥，又是叫了一坛酒，笑道：“我此生梦想便是追寻酒中仙与剑中仙，喝酒与用剑我至今还没怕过谁。”

    “这也巧了，本太子对酒无感，对剑也没有太大想法，但若说怕过谁，我也还真没有过。”

    朱晨桓与李白两人推杯过盏，你喝一杯，我便喝两杯，两人就仿佛赌气一般，偏要在酒上分出个胜负，至于李白为何会出现在宁王府，朱晨桓为什么要来找李白，这两个话题两人又都十分默契的不去谈，只是喝酒之后又是喝酒，这一喝，天也便黑了。

    看着趴在桌子上昏昏睡去的李白，朱晨桓打了一个酒嗝，手指在空中乱画符，一会要去抓，一会又要去勾，他站起身来，身体飘飘摇摇，哪还有半点清醒的样子，红鸾连忙扶助朱晨桓，道：“殿下，我们回宫吧。”

    朱晨桓摇了摇头，他眼中所见之物已经有了两三道重影，身体也完全不受大脑支配，这种缥缈不受控制的感觉，好像从自己有灵智开始到现在，都没有出现过。

    这是一种非常奇妙的体验，他虽然不能内视自己的情况，却仿佛如第三者一般，在看自己的大脑是如何思考，思维是在何处中断，而身体又是如何反应的。

    而就在这时，朱晨桓突然冲出了酒肆，红鸾担忧他，也连忙跟了出去，她抬起头，发现朱晨桓竟然直冲九霄而去，并且越升越高，最后更是变成了漆黑夜空中一个微不足道的小黑点，彻底与黑夜融合了起来。

    “殿下！”

    红鸾眼中露出忧虑之色，她跺了跺脚，却不知该如何去做，她确实是有着不弱的实力，但是腾空驾云直冲九霄，这本事她没有。

    “别担心，没事的，耍酒疯而已，一会就好。”

    就在这时，李白的声音突然响了起来，红鸾转身看去，只见李白正抱着剑鞘，立于她的身后，也同样是抬头看向夜空。

    “你在故意让太子殿下喝醉？”红鸾双手微动，全身淡粉色元气绕着经脉快速涌动，她神色不善的看着李白，银牙轻咬。

    李白感受周围气氛不对，连忙摆了摆手，道：“你可别误会啊，我和他臭味相投，喝酒可都是发乎心的，要不然你认为就他那聪明劲，还能被我给骗了？何况我不也醉了一会？”

    听到李白的解释，红鸾却仍旧不是怎样相信，她眯着水汪汪的眸子，刚想做出什么事情，却听到空中传来一阵呼啸，抬头看去，只见朱晨桓正急速下掠，最后落于红鸾身旁。

    “红鸾，不得无礼，李兄之情，我承了！”

    朱晨桓一袭华贵衣衫随风而动，虽然立于身旁，可给红鸾的感觉却仿佛遥远九霄一般，竟有些看不真切。此时的朱晨桓，给红鸾的感觉就如飘飘兮仙人，流光兮的活佛一样，出尘空灵而远离尘嚣。