
    第六十九章我来自大唐

    从那夜以后，李白就被朱晨桓接到了宫中居住，每天的各种美酒自然是少不了，对此朱义天也仿佛不知道一般，七日时间内没有一次前来打搅。而朱晨桓，则是在那天之后再一次闭关，就如同那日见过天山童爷一拳碎山河一般，心有所感，再有所悟，一闭关就是七天的时间。

    七天后，新年来临，三百六十日一个轮回已经度过，新一次的轮回即将开始，日夜轮回，阴阳互换，没有人去思考为什么一年会有三百六十日，也没有人去思考日月阴阳到底是个什么东西，凭什么太阳出现就是白天，月亮上升就是黑夜？

    这一日，子时锣声敲响，家家户户炮竹轰响，红色烟花绽放于夜空之中，仿佛一个个小太阳一般，短暂照亮人们的脸庞。

    新年来临，确实是值得庆祝的日子，毕竟一年只有一次，也只有这一天可以敞开肚子去吃那些平日里留下口水都不能去碰的东西。家家户户徜徉在亲人团聚的和谐幸福中，百姓们也都在向佛祖祈求明年风调雨顺的同时，忘掉往日的忧愁。

    便是那些战战兢兢的大臣们，也在这一天彻底放下了心，白天时皇上召开了一次宴会，宴会上君臣同乐，那些心思灵动的大臣也都想明白了一件事，皇上不会因为宁王之事大动刀戈，虽然有的人年后可能乌纱帽会被替换，但至少脖子上的那颗脑袋保住了。

    整个佛界的时间是统一的，新年子时锣声敲响第一下，各大寺庙佛气反哺，荡涤周边污秽邪佞之物；子时锣声敲响第二下，各大寺庙佛光普照，照亮漆黑夜晚，彼此交相辉映，构成一幅佛界独有的万寺朝宗图！子时锣声敲响第三下，秩序重变，乾坤归位，新的一年轮回再次开始，可就在这时，乾坤归位的前一刻，佛界佛家罗汉之位以上强者，突然听到小孩啼哭之声，声威震天，刺入骨髓，令人身体一颤，竟然有着隐隐透魂之痛。

    他们心神激荡，眼中均露出骇然之色，全部冲出家门，望向夜空，只见红霞诡异的铺满天空，霞光如旭日，竟然将新年夜晚照亮的如同白昼。

    寻常百姓见状，都以为是佛祖大发神威，连忙跪地叩拜，口中念叨着明年风调雨顺之类的话语，而那些真正的强者，却是面露凝重之色，他们有的掐指思索，有的卜卦预言，可无一例外，天道在这一刻仿佛抛弃了他们一般，原本神算的他们竟然什么都看不透了。

    不过这红霞来得快，去的更快，不消几个呼吸间，就消失不见，只是这一刻，这些强者们却感觉佛界轮回改变了，乾坤偏移，日月侧转，虽然时间不停歇的前进，但这佛界，要变天了！

    朱晨桓立于逍遥阁顶端，收回看向天空的视线，脸上也出现一丝许久不见的凝重，他动用鸿蒙造化诀第四层境界活水之力，却也只能看到几个模糊的字样，但若想再看清，就有缥缈如雾的东西遮挡住，便是一个字都看不见了。

    远处自己一棵树顶，李白同样当空而立，他收回视线的时候，正好看到朱晨桓投来的视线，见朱晨桓气势与七日前所见有着巨大的变化，便是放荡不羁的李白都稍有一愣，旋即脸上露出笑容，传声道：“喝酒庆祝下？”

    朱晨桓点了点头，身体一冲，就落于李白树下，李白飘然落下，与朱晨桓来到房中。

    他的房间桌子上正有几碟小菜和一壶好酒，看得出来这新年之夜，李白正在一人独酌。

    “李兄，不是说过一人独酌是为愁，这大过年的，要热热闹闹才是好。”

    朱晨桓拿起酒壶给自己倒了一杯酒，笑着说道。

    李白摇了摇头，道：“这皇宫大内，去哪里找那气味相投之人？”

    “红鸾那丫头呢？她不喝酒，至少能看你喝酒，还有那个邋遢的老头，喜欢用木剑的洪云志，下棋很厉害的陆擎天，不是都可以？”朱晨桓说道。

    李白又是摇头，直白说道：“不喜欢和老家伙喝酒，太墨迹。”

    朱晨桓被李白这爽朗的话逗笑了，举起酒杯，道：“新年夜，我来陪你。”

    “多谢。”李白也是举起酒杯，两人一碰而喝，均是仰头喝尽。

    吃了几口宫里的菜肴，朱晨桓眉头皱了皱，道：“李兄，刚才你发现了什么吗？”

    “天道被阻，佛界有变。”今天的李白不像往日那般放荡不羁，洒脱虽然还是洒脱，可话语却少了几分。

    “能看清是怎么回事吗？”朱晨桓毕竟是生活在佛界之中，在之前他就感觉到佛界的时间有问题了，但那时也只是很细微的地方，不去仔细揣摩都是发现不了的，可今夜这么大的预兆，简直就像是图穷匕见的感觉，令朱晨桓也不能不有所思虑。

    李白摇了摇头，道：“我本就不是佛界土生土长之人，对于佛界的事情其实并不了解，今夜也只是有感那啼哭婴儿的恐怖，其他的并无太大感触。”

    “那婴儿会是什么？”朱晨桓眉头微蹙。

    李白想了想，然后道：“万界自有运行规则，昔日玉帝、佛祖、人族圣人诞生之时，皆有天地幻象突变，那是天道对各界之主的承认与恭贺，只是今夜这婴儿哭啼，不似那般，不过有一点可以肯定，必定是有强大之婴诞生，而且听那婴儿啼哭竟会影响魂魄，可知这婴儿成长以后能够达到的程度会有多么可怕。”

    “是好还是坏？”朱晨桓又问道。

    李白摇头，瞥了瞥朱晨桓，道：“你把我当成算卦的了？”

    朱晨桓听到李白跳脱的话，不由得哈哈一笑，只见他举杯又喝下酒后，不再隐瞒心中所想，直接问道：“李兄，我知道你是专门来找我的，有什么事你就直说吧，只要是我能办到的，肯定不会推辞，你这样性格的人忍了七天没去找我，也不容易了。”

    李白闻言，神色并无太大变化，只是轻晃酒杯，慢悠悠道：“我来自大唐……”