
    第七十章开剑诗

    听到大唐二字，朱晨桓又是略微一怔，然后很快就会心一笑，道：“大唐圣界啊，据说那是一个好地方，有机会我也想去见识见识。”

    李白看似漫不经心，实则是在仔细观察朱晨桓的反应，见朱晨桓听到大唐二字后，神情发怔的那一下，就知道朱晨桓对于大唐并不是一无所知，只是后来那会心一笑，却让他稍微有些不懂。

    “不用有机会，今年你就能去。”李白直接说道。

    “哈？”朱晨桓疑惑的看向李白，只见李白耸了耸肩，道：“你别问我，详细的我也不知道，实不相瞒，我是有任务来这里的，一个是学习你的开剑诗，另一个就是保护你，直到你去往大唐。”

    朱晨桓闻言，低头看着酒杯中发黄的酒水，双眼露出凝思之色，李白来于大唐，这一点他其实早有猜测，只是开剑诗是什么东西？保护自己前往大唐又是什么意思？自己虽然是要去大唐的，可并没有决定今年就去。

    见朱晨桓思考，李白又解释了一下：“其实你不知道，你虽然人在佛界，可只要你是人族，大唐圣界就会对你有着感应，你前一段时间先是一词惊动地鼓敲响，圣人皆惊。后来中秋节一诗再出，更是引动天锣，天锣地鼓一月双响，并且是同一人引起的，这在整个大唐圣界也是百年难得一遇的，所以自那以后，我人族圣人便决定要接引你前往大唐，一方面是保护你，保护你这个人族未来的希望，另一方面则是倾尽全人族之力教导你这种人族的未来精英。”

    关于大唐人族的事情，在五百年前陪那秃子西天取经的时候，朱晨桓也是听过秃子唠叨过，大唐圣界虽然区别于三界，可对于人族却是一视同仁，哪怕你是妖界土生土长的人族，只要你有着崛起人族的希望，大唐圣界就会全力保你，这就是人族区别于其他几族最大的地方。

    只是没有想到，这种好事竟然会落在自己的身上。

    朱晨桓深吸一口气，看向李白，道：“如果我不想去又会怎样？”

    李白耸了耸肩，很随意的说道：“不想去就不去呗，又能怎样，大不了他们白跑一趟。”

    “他们？”

    “当然是他们，你认为我是来接你的？这可错了，我只是保护你而已，至于谁来接你，你想不想去，那就不是我该做的了。”

    李白看似说的很随意，实则这些话也是经过深思熟虑的，即便他再洒脱，也知道朱晨桓这样的人对于人族有着怎样的希望，所以对于他来说，第一个是事先透露一些朱晨桓可以知道的事情，防止引起朱晨桓的反感，而第二点，就更简单了，谁要伤害朱晨桓，自己揍谁就可以了。

    特别是见识到朱晨桓不弱的实力和惊天的悟性后，第二点在李白心中就占据了最主要的位置。

    人族不为人着想，怎能配称为人族？

    朱晨桓眯眼看了看李白，见李白投来清澈的视线，心思百转千回之后，突然哈哈大笑起来，他举起酒杯，不言不语，又是一杯酒下肚，只觉得一股暖流自喉咙进入胃中，而后流经所有经脉。

    是酒暖，还是人心暖？朱晨桓现在也不知道了。

    “李兄，你刚才所说的开剑诗是什么东西？”

    朱晨桓话锋一转，不再就去不去大唐的事情纠结，李白见朱晨桓有意避开大唐的话题，也不点破，只是实话实说，道：“实不相瞒，大唐人族的修炼方式与这佛界仙界都不同，虽然同为元气，但我们更是依靠顶起人族脊梁的浩然正气，而依托于浩然正气，我们自有更适合人族的成长体系，初入为养气，养气成则浩然，浩然之气浓如雾露，雾露散去是明庭，明庭向上便是苍冥。我现在正处于明庭至苍冥的关键时刻，若是突破，便如鱼跃龙门一般，由明庭入苍冥，天地之大任我逍遥。但因人族以文成武就为基础，我只爱武不习文，导致境界迟迟提不上来，现在便差这一首可供我开剑之诗，诗成则剑出，剑出则苍冥！”

    李白说的很快，也说了很多，不过朱晨桓思维灵敏，很快也便明白了过来，他眨了眨眼睛看向李白，道：“什么是开剑诗？我如何能帮你？”

    “开剑诗每人都有一种，可以是前人所作之名作，也可以是自创之作品，不过无论哪种作品，最重要的是契合二字，只有真正契合自身的诗作，才是最合适的开剑诗。诗成剑才能开，剑开则天地动，我这剑自从练剑开始便未曾出鞘过，所以对于开剑诗要求更高，不是引动地鼓之作，我便坚决不开剑。但地鼓之诗何其少也，找寻十余年，也未曾找到，好在这个时候你的诗作出现了，诗城天锣响，比那地鼓更胜一筹，所以我便找你而来，习得你的明月诗，助我开剑。”

    听到李白的话，朱晨桓点了点头，大唐圣界之所以能够独立于仙佛妖三界，区别于无间道第四界，位列万界第五，就是因其有着完整的人族传承。养浩然之气，成就圣位，这是人族傲然挺立于万界的根本。

    养气、浩然、雾露、明庭、苍冥，五种境界循序渐进，比之修佛修仙还要契合人族体质，心有浩然，则正气凛然，所以人族的大能者，无一不是万邪不侵，心志坚定之人。

    按李白所言，他正位于明庭破苍冥的关键时刻，自身境界应该相差无几，只是差一首开剑诗，开剑诗为人族浩然之气的体现，便如文成武就一般，浩然之气只有一种，可体现方式千千万，但毫无例外，最后的根本都要归于人族自身之中。

    而李白为何需要自己的那首明月诗，身为曾在地球上活过的杀手，朱晨桓也更加明白，自己那首明月诗就是抄袭的李白的，而此李白虽然非彼李白，但冥冥之中自有因果，两人未必不会是同一人，所以此李白对上彼李白，自己的才是最好的。

    只是，朱晨桓却并不想把这首诗送给李白当成开剑诗，因为这首诗意境虽有，但杀伐太弱，实在是不适合剑仙。

    所以思索片刻，他突然抬起头，说道：“我有两个选择给你，一个是那首明月诗，你想要我便给你，不过说实话，那首诗并不适合你。另一个则是我再为你写首诗，但会不会引起你所谓的天锣与地鼓，我不知道，所以这需要你自己抉择，是要现成的，还是要未知的？”