
    第七十一章彻底落幕

    烟花散尽，夜空重新变回黑漆漆一片，百姓们要么围着火炉一起守岁，要么就干脆睡去了，新年只有一天，庆祝完了，还是要为活计考虑的。毕竟这一天花销可不小，若想安稳坚持到开春耕种，还是要精打细算的。

    宁王府中。

    慧觉几人七天前见完济癫之后，就离开了，临了的时候，他们要走了朱棋飞的尸体，说是朱棋飞死前明悟，若是葬于寺庙，受佛气静养，投胎转世后便会更具佛缘，说不得成就会是今世的数倍。

    朱义云瞬间老了十几岁，他脸上已经隐有皱纹，发丝更是霜白，面对慧觉等人的要求，朱论文低下头不言不语，他却是微微点了点头，并非是他相信慧觉几人的屁话，而是身在屋檐，不能不低头。

    自那以后，宁王府陷入从来没有过的清冷，而且也因为那场罗汉强者的战斗，宁王府的建筑毁去大半，便是那地下的小型宫殿，也在战斗中轰然倒塌，朱义云回来后得知此事，也只是轻声一叹，道一声天意后，便不再去管。

    而今日，大年夜，本来是最热闹的时候，可宁王府中，却是清冷异常。

    这七天，家丁婢女离开的不少，护院也相继离去，小王爷朱论文对此一脸愤怒，可今时不同往日，以前他说一句话，谁敢反驳？但这几天，他若是说上一句重话，第二天这些人就会离去，嘴里还嚷嚷着王爷欺凌奴才，自己惹了祸事却撒气到奴才身上的话，让朱论文摔了不少珍贵瓷器，但最后也无可奈何。

    该走的走了，不该走的也走了，门庭冷落不外如是。

    宁王府后院唯一一座还算完整的厢房，朱义云与朱论文清冷的坐在桌子旁，吃着所谓的年夜饭。

    感受到外面的寂静，朱论文将筷子拍在桌子上，一脸愤然的说道：“放肆，真的是太放肆了，皇上都还没有说什么，他们却敢甩冷脸给我们看，父王，这些奴才简直是太放肆了，我们应该严厉处置。”

    朱义云夹起一筷子已经冷下来的白菜，放在嘴里轻轻咀嚼，咽下后，淡声道：“想走就都走吧，走一个未来也会少死一个人，也算是我们结下了一个善缘。”

    朱论文闻言，脸色顿时无比会败，他的声音都有些颤抖，看向朱义云，道：“父王，皇上不会念我们血缘之情，放过我们？”

    贵为宁王之身的朱义云给自己斟了一杯酒，酒是名贵的琥珀酒，他自小便很喜欢喝这种华贵到极点的酒，可今日一喝，不知为何，竟然感觉有些辣，先是辣喉咙，再是辣嗓子，最后更是辣的眼泪都出来了。

    感受着全身火辣辣的热度，朱义云放下酒杯，看着自己现在唯一的亲人，泪水止不住的往下流，看的朱论文连忙慌张起身，想要做什么，却发现自己从来没有见过父王流泪，竟然手忙脚乱而不知所措。

    朱义云压了压手掌，让朱论文坐下，轻声道：“喝酒辣到了而已，别这般慌忙，本王告诉过你多少次，要有泰山崩于前而色不变的冷静，这一点你的兄长就做的很好，但是你的兄长太顺利了，从来没有受到过多少挫折，而且急于求胜，在这一点上落了下风，否则即使不胜，却也不会如此之惨。”

    见朱论文神色有些黯淡，朱义云摇了摇头，苦笑道：“这人一老啊，就总爱唠叨，你就当爹是人之将死其言也善吧。”

    听到第一次以“爹”自称的朱论文，只觉得心里一痛，仿佛不知何处的痛觉打开一般，疼得他泪水竟然也如决堤一般，两个身份地位与七日前天壤之别的男人就在这大年夜中，在这团圆饭前，一起流起了泪。

    “呸呸呸，爹，你说什么人之将死呢，你还年轻，我们还没有输，我们还有后手没有用出来啊，虽然胜是胜不了了，可自保绰绰有余的。”朱论文连忙哭诉道。

    朱义云面有疼惜的看着自己的小儿子，亲手给自己的儿子倒了一杯酒，道：“论文，听爹一言，不要再去想那些事了，我们的眼界终归是太窄了，宫里的那些人，都不是我们能够撼动的。皇上是个好皇上，太子人也不坏，是我们太贪心了，棋飞已经死了，爹不能让你也出事，但帝王酣睡之处怎能容他人觊觎？爹虽然会死，但也会最大程度给你争取最后的利益的，再之后，你就做个游戏人间的王爷吧，为我朱家延续香火，千万不要再想什么报仇造反的事情，甚至不要有一个念头，否则爹也不敢保证第二天你会不会就被哪个最信任的人给抹了脖子。”

    这是朱义云第一次掏心窝和自己的儿子说着心里话，也是最后一次说心里话，他身为宁王数十年，虽然没有建立什么大功业，却也练就了深不见底的城府，而今说出一点来，就让朱论文感觉后背发凉，仿佛当真有个人在背后冷眼监视着自己一般。

    朱义云站起身来，打开房门，感受着冷风扑面的刺痛感，他突然张开了怀抱，一脚踏出门槛后，又停了下来，没有转头，声音却更加轻柔：“你的路爹都给你铺开了，剩下的日子里，过得开心些快乐些吧，爹知道你过得并不开心，也很压抑，以后不会再有人打你，也不会再有人压着你的性子了，至于能开心到何时……”

    朱义云摇了摇头，嘴里不断说着罢了，离开了这间本就清冷的房间，只留下朱论文坐在原处，泪水止不住的流下，他双手握拳，全身都在颤抖，可他却不敢起身一步，因为他怕，真的非常怕，怕背后那个看不见的家伙抹掉自己的脖子。

    第二天，大年初一早晨，一则消息震惊朝野。

    宁王朱义云顽疾上身，不治而亡！

    皇上朱义天听闻此消息，连忙御驾前往宁王府，查知事情真相后，就地痛哭。

    当天晚上，道道圣旨下达，葬朱义云于皇家墓园，赐谥号“宁安”，而后又是一道圣旨，朱论文世袭罔替，承接朱义云宁王之位，享受王爷所有待遇，并赐封朱论文宁安城领地。

    三天守灵之后，朱论文便感恩皇恩浩荡，离开石玉城，前往自己的领地宁安城。

    至此，史称“宁王变”的一场皇家祸乱，才算真正结束。

    而新的宁王朱论文，也一生安稳度日，过得豪奢而富贵的生活，潇洒自在，最终老死于宁安城，年终八十一岁。

    据史书记载，朱论文二十三岁前往宁安城，至死为止，一生未曾踏出宁安城一步。