
    第七十二章魂分为二

    三天后，大年初四，宁王死去已经三天，新的宁王朱论文守孝三天，将朱义云葬入皇家陵墓后，便即刻出发，在夕阳西下之际，拖家带口离开石玉城，往宁安城而去。

    立于石玉城城门城楼之上，看着夕阳下一行人萧索而去，朱晨桓收回视线，眼眸平静的看着旁边伫立的皇上朱义云，道：“这事算结束了？”

    朱义天也将远方的视线收了回来，看着身旁已经高过自己的爱子，眼含溺爱的说道：“我那弟弟其实挺聪明的，他通过自己的死来向我表明自己的决定，我这也算是当叔叔的人，如果再痛下杀手，未免也太过无情了。”

    朱晨桓闻言，却是无声的摇了摇头，是在表明不相信朱义天的话，还是在叹惋什么，他不说，朱义天也不问，两个人就站在夕阳笼罩的城头上，去看那残阳如血一般的远处，宁王府仅剩的三十余人前往远离城都的边城宁安城。

    直到看不见那些人的踪影了，朱晨桓才转身，刚走了几步，又突然停了下来：“元宵节过后，我们也该出发前往十国大比了，再之后，我应该暂时不会回来了，这佛界最近不太安生，你们也要自己注意一些，不过有师傅和国手在，还有天山童爷几个实力强劲的人守护，问题倒也不会太大……”

    说着说着，朱晨桓又摇了摇头，无奈笑道：“真是，你这老狐狸比我想的更要多，我还担心你做个毛线。”

    说罢，他便摇头晃脑走下了城楼。在他下过城楼融入街道中汹涌人潮后，一身漆黑附于阴影中的赤莲影子赵媚儿凭空出现，她双手环抱，撤去头顶戴着的黑袍衣帽，露出略有苍白却绝美的容颜。

    “舍得放手？”赵媚儿面无表情的说道。

    朱义天苦笑摇头，道：“不舍得又能怎样？晨桓的性格你又不是不知道，若是我设计，被他知道的话肯定不会再理我。而若是我用情用理来留他，又能留他多久？他是已经展翅的雄鹰，这石玉国的天空，终归是太小了。”

    赵媚儿伸出葱白的玉手想要拍拍自己姐夫的肩膀，可手掌未落，又收了回来：“罢了，你和姐姐年岁也不大，实在不行就听晨桓一句，生个二胎吧。”

    朱义天转头看向一脸认真的赵媚儿，心里也不知道是该笑还是该哭，什么时候自己生个二胎都需要人来劝了？而且，还是被自己儿子说“暖心暖胃暖被窝”的小姨子。

    赵媚儿见朱义天神色古怪的看着自己，心思灵活的她瞬间就明白了过来，她嗔怒的哼了一声，道：“收起你那乱七八糟的想法，本姑娘手上可不知道染了多少鲜血了，小心染上我的戾气，让你气运降低。”

    朱义天闻言，却是有些愧疚的看着这个本应该在帝国中绽放出绝世芳华的女子，说道：“前几天的伤有没有好一些？这些年苦了你了。”

    “哼，本姑娘好得很，那人要不是为了主子求死，迟早也会死于我的手下。”

    嘴上语气强硬，可实际上在说话的同时，她却不知不觉低下了头，眼中闪过一抹柔色。

    朱义天眯眼望向已经落到西山，只剩下最后仅存的红芒，只见那旭日正好不见踪影，西山被落日余晖笼罩的只能出现一抹轮廓，红如鲜血，却又红芒如朝霞，若是阴阳颠倒，谁又知道这是一日的结束，还是一日的开始呢？

    回到皇宫中，朱晨桓便直接去找了李白，李白毫无意外，不是在舞剑，就是在喝酒，或者是勾搭宫女。

    也是在这几天，朱晨桓才发现眼前的李白和自己印象中的李白有多大的差距，潇洒是潇洒，可勾搭女生的本事着实不低，在宫中待了几日后，除了自己的红鸾外，哪个宫女没被他摸摸手，看看手相？

    也是直到这时，朱晨桓才知道自己被李白骗的有多深，还一人饮酒是愁闷？白天莺莺燕燕，晚上一人饮酒，丫的这就是高逼格的享受啊。

    推开李白房门，李白果然又是在一人饮酒，看他神色似有萧索，脸上表情放荡不羁，就如同那看破世事的遁世仙人一般，让朱晨桓嘴角微撇，却又无可奈何道：“李兄，你这白日与黑夜之间的差距未免也太大了吧？”

    李白抬头见朱晨桓走进，只是晃了晃酒杯，道：“白天的我非我，夜晚的我也非我，到底哪个是我，你知我知谁又知？”

    听着李白好像是哲理但仔细琢磨却又狗屁不通的话，朱晨桓只得无奈坐下，给自己倒了一杯酒，道：“前几天你做出了决定，让我给你写首新的开剑诗，只是白天你说怎能浪费桃花之运，晚上又说时机不到，今天已经三天了，怎么感觉倒像是皇上不急我这个太监急了？”

    李白打了一个酒嗝，拍了拍身边青光剑的剑鞘，旋即双眼放光的看向朱晨桓，就跟看一个脱光了衣服的大姑娘一般，看的朱晨桓浑身发毛。

    “前几天时机确实不到，已经出世的开剑诗和未有出世的开剑诗，差别实在是天差地别，诗词有灵性，文字可通天，我自然要做好万全准备，若不然岂不是白白浪费了这可直达天听的开剑诗？”

    李白一挥手，桌上酒菜便被他完整移到桌旁，酒不洒一滴，菜不飞一叶。再一挥手，文房四宝便立于桌面之上，他亲手研磨，嗅着墨汁的沉香味，笑道：“如今时机已到，我心已静，白天的我和晚上的我也终于归一，为了这一时机，我可是花费了好大的功夫才说服那个家伙的。”

    “白天的你？晚上的你？”朱晨桓眉头微蹙，他瞧着面前双目清澈，眼中隐有剑光的李白，再一仔细斟酌李白白天与夜间的差别，脑中忽然出现一个词“神经错乱，双重人格”。

    只是又一想，双目更是一亮，人生有三魂七魄，缺一不可，但正如自己之前一样，三魂分二，这是有大能力者才可做之事。而李白，也明显如此，他白天与夜间人格相分，又何尝不是所谓的二魂分离呢？

    但，李白分魂，又为何？朱晨桓不会去问，也不想去刨根问底，李白能够对自己真诚相待，他便还以赤子。

    这开剑诗，值得他送予李白！