
    第七十三章侠客行

    墨已磨好，墨香正浓，李白将沾了香墨的毛笔郑重的放于朱晨桓手中，旋即他便深吸一口气，全身元气缭绕周边，整个人盘膝而起，悬于半空之中。

    青光剑落于膝前，剑鞘震动，剑音嗡鸣，就仿佛知道自己即将出世一般，连朱晨桓都感受到了青光剑的欢呼与雀跃。

    朱晨桓看了看双目紧闭，衣袂飘摇，仿若剑仙一样的李白，沉思片刻，凝神聚气，忽然下笔于纸，笔力琼劲，如龙飞舞，几个呼吸后，诗名便跃然纸上——侠客行！

    “此时名为《侠客行》，送予李白开剑！”

    朱晨桓朗声言毕，笔走龙蛇，尚未写完一句，便生异向。纸面由白生金，金光闪烁，刺目凛凛，房中桌椅微颤，仿佛要朝拜圣人一般。

    一边写着，朱晨桓亦同时念起：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”

    一个透明着银鞍，骑白马的剑客突然自纸面而起，他宝剑出鞘，剑指苍天。

    朱晨桓对这异向视而不见，继续落笔，沉声朗道：“十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。”

    那骑白马剑客在这一刻，突然跃马奔出纸面，宝剑直指李白，冲刺而去，剑声若龙吟，一啸九天响！

    就在这时，李白双眼陡然张开，他轻拍剑鞘，眼中有剑芒冲天，面对着透明剑客一刺，李白不躲不闪，任由剑客刺透心脏后，与剑客融为一体，合二为一。

    朱晨桓体内元气不受控制流转起来，他轻哼一声，压住奔涌如江流的元气，继续写下：“闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。”

    剑鞘脱离膝前，升起与李白视线同高，忽的一声噼啪响起，朱雀幻影临世，口吐真火，灼烧剑鞘七寸，继而火光冲天，面灼眼热，火焰中五岳倒影显现，古朴气势大气磅礴。

    李白突然伸手抓剑鞘，怡然不惧火焰灼烧，他眼中无悲无喜，只有昂扬剑意与冲天剑芒。

    朱晨桓扫了一眼李白，眼中闪过一丝喜意，笔墨不停，速度愈快：“救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，烜赫大梁城。”

    剑芒四射，周围桌椅在纷乱剑芒着化为粉末，李白握剑柄之手有血液流出，滴滴血液顺着剑柄融入青光剑中，剑芒更胜，剑意更浓。

    他眼中在这一刻泛起欢喜，看了一眼朱晨桓，朱晨桓点了点头，再次深吸一口气，全身元气形成罡罩，硬抗青光剑混乱剑气。

    最后落笔，声音陡然提高，落笔生花，日月在这一刻仿似颠倒，旭日与明月同在，漆黑夜空竟然出现一刻白日轮照！

    “纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”

    落笔之后，字重千金，桌子承受不住，在朱晨桓提纸瞬间，轰然倒塌，看着一页闪烁着金光的字迹，朱晨桓刚自恋的点了点头，就感受到剑芒破罡罩，剑气欺身而迅猛，朱晨桓喊了一声卧槽，见李白要拔开青光剑，连忙道一声你等我一下，可说时已晚，话音刚落瞬间，青光剑出鞘，剑芒惊九天，朱晨桓甚至还未看清青光剑的样子，就被剑气“送出”了房间，猛撞到一个温香软玉的怀抱中。

    等他看清撞的是谁时，又忍不住用脸蹭了蹭柔软的胸脯，嘿嘿道：“祸兮福所倚，被赶出来不怕，咱这不吃了红鸾的豆腐？”

    红鸾娇嗔一声，俏脸绯红，却不躲不闪，任由朱晨桓依靠在柔软的怀中。

    同一时刻，大唐圣界。

    天锣地鼓同时敲响一百零八声！

    前三十六声响时，半圣震惊。七十二声响，大唐帝王宣布三个月后大唐圣界开启圣界之门，孔庙收弟子十二人。第一百零八声响时，人族双圣，孔圣与孟圣同出孔庙九百九十九层，破空而去，无人知晓他们所去为何。

    孔庙文院。

    院首立于堂前，双目深邃，仿佛看透世间层层阻隔，他身后是一名身着紫色华贵衣袍，手持紫黄羽扇，双眼神采奕奕的年轻男子，男子见院首抬头望天，也抬起头望了望，却见夜幕星光不明，仿若乌云遮挡，不由得躬身道：“院首，这天锣地鼓为何而响？”

    院首收回视线，摸了摸花白胡须，看向这大唐身份地位无人可比的男子，道：“为我人族昌盛而鸣。”

    “学生不懂。”年轻男子实话实说。

    院首拂须而笑，“不懂便不懂吧，时间还有，等你该懂的时候，即使不想懂也必须要懂了。”

    年轻男子想了想，也不再纠结这件事，又说道：“李兄此去，也不知如何了？是否习得开剑诗。”

    院首听得男子所言，笑着点了点头道：“李白是有大气运的人，这一趟离去，鲤鱼化龙，剑仙归位。”

    “哦？那首开剑诗这般好？”

    “若你知道天锣地鼓便因此而响，你就知道李白这开剑诗威力如何？”

    这下，便是一直冷静淡然的男子都有些惊诧，他眼中放出光芒，神色熠熠生辉：“如此这般，我大唐岂不是力量更上一层？”

    见人族之人心系彼此，不嫉妒，不贪心，院首心情大好，他深深地看向年轻男子，笑道：“不用羡慕李白，几日之后你出大唐，机运未必会比李白落下多少。”

    年轻男子握了握有力的拳头，看着羽扇上面描绘的江山万里图，眼中有龙影，他合上羽扇，眉毛上挑，笑道：“本来父皇让我出大唐我是不满意的，学生学艺未精，出去怕丢了大唐的脸。但李兄机遇在先，院首叮嘱在后，这佛界一行，学生还真的想去了。特别是那做出能让天锣地鼓不停歇一鸣一百零八响的男子，学生更想早早见到他，看他到底是一个怎样三头六臂的家伙。”

    院首呵呵一笑，不再言语，他再次抬头望向孔孟二圣破空而出的方向，手负背后，挺拔若苍岳。而背后的男子，也是手握羽扇，抬头望苍穹，眼中除却敬意，还有一丝憧憬。

    男子当为圣！为苍生之圣，为人族之圣！