
    第七十四章乡巴佬？

    朱晨桓到底还是没有看清李白青光剑的神俊之姿，第二日李白提剑出门，青光剑却仍旧是闭剑于鞘中，按照李白所言，一首开剑诗，青光剑出鞘一次便足够了，他现在需要的是闭剑气，养剑意，待下次青光出剑鞘，便是一剑斩天地之时。

    朱晨桓对此不置可否，诸天万界，剑仙何其之多？每一个剑仙都有自己追求的剑意，也有自己独有的剑道，剑意万千，剑道更是千万，但到底哪一种道可以走到最高处，只有凭剑仙自己，还有他们手中那把剑去丈量了。

    三天过后，年味渐渐淡了，年过初七，还差一个元宵佳节，这年也就算是过完了。百姓又要去考虑新一年的生存法子，官员也要考虑这一年站队与油水，如何去巴结人，如何去对待下属官员，又如何与百姓接触，里面的门门道道实在太多了，没有一个完整的把握与思虑，很有可能如前一年一般，莫名其妙就被罢了官，又莫名其妙跑到宁王前面巴结摇尾，最后却是连个性命都难保。

    离开皇宫，朱晨桓带着美婢红鸾和已跨身剑仙行列的李白走在大街上，听着街道上小贩仍旧热闹的叫卖声，看着脸有喜色、忧色、百味色的百姓匆忙而行，感受着天底下最为真实的民间百味，朱晨桓笑着道：“李兄，你说是那些高高在上的神佛待着舒坦，还是这世间小民的忧喜生活更真实？”

    李白自从习得开剑诗后，整个人锐意十足，他每说一句话，就有微弱剑气自口腔而出，环绕周身数遍后，要么扩散于周围空气中，要么被青光剑所吸收。

    李白现在就像是一个锋芒毕露的刺猬，谁碰谁躲着，若不是朱晨桓自恃元气罡罩坚固，而且又想锻炼自己的元气运转速度与细节的拿捏，他才不会傻得和这个满身长刺的李白靠得如此近。

    李白深吸一口气，努力压制着自己的剑气，撇了撇嘴，不屑道：“神佛？不过是一帮自恃高高在上的家伙，封神与封佛还要什么要求，真不知道那些人族拼了命的去修佛修仙求得成为佛族与仙族有何意义？”

    朱晨桓闻言不由得看了一眼李白，见李白一身正气，全身剑气缭绕，疑惑问道：“你阴阳颠倒了？”

    红鸾不明白朱晨桓这话是什么意思，但李白却摇了摇头，呲牙一笑，脸上又露出平日的潇洒与放荡不羁：“那天阴阳合一，终归是受到了一些影响，而且你不感觉我绷着脸的时候，更容易获得女孩子的青睐？看看那些个女子，哪一个不是在花痴的看着我？”

    红鸾闻言轻啐了一口，朱晨桓也是嘴角微抽，无奈道：“见过脸大的，没见过这么大的，她们哪是在看你？分明是在看玉树临风、风流倜傥、器宇轩昂，帅的惊天地泣鬼神的本太子好吧？红鸾，你说本太子说的对不对？”

    未等李白说什么，红鸾就直接笑着点头，眼中有柔色，道：“太子殿下自然是世间最玉树临风、风流倜傥、器宇轩昂的人，她们若不是在看太子殿下，分明就是眼瞎了。”

    李白见这一主一仆彼此附和，说起大话来脸都不红一下，也是无奈的耸了耸肩，仰天长叹一口气，说道世事维艰，人心不古。见到李白做作的样子，主仆二人自然又是得意一笑。

    三人逛了半天，已经腹内空空，随便找了一家看起来还算不错的酒楼，登上二楼靠窗位置，要了几碟小菜，刚准备大快朵颐，就见小二面有难色的走了过来。

    “何事？”朱晨桓端起茶杯，轻声问道。

    小二转头看了看楼梯口的两人，为难的说道：“三位客官，不知道你们能否换个位置，掌柜的说了，这顿饭免你们的饭钱，只要你们能坐在其他桌就可以。”

    朱晨桓斜眼看了一下楼梯口的两人，一个是佩刀年轻人，一个是双手插袖的灰袍老者，年轻人昂首挺拔，神色傲然立于前方，而灰袍老者则是低头佝偻着身体站在身后，他动用《鸿蒙造化诀》的力量很随意的感知了一下对方的情况，眼中不由得闪过一丝诧异之色，回过头来看向李白，见李白也是眼有异色，他沉吟了一下，然后放下茶杯，和善道：“我们的饭钱是他们来出？”

    小二连忙摇头道：“不是不是，掌柜的说让你们换桌很不好意思，这顿饭给你们免了。”

    朱晨桓摇了摇头，又端起酒杯，轻轻一抿，不紧不慢道：“这可不行，饭不能白吃，我不给你们银子，他们也不给你们银子，你们也就没有收益，你们没有收益也就交不了国税，交不了国税，国家又怎能正常运转？国家不能正常运转，又怎么长治久安？”

    小二被朱晨桓一席话弄得晕了，他没读过书，不知道什么大道理，更不明白只是值不了几个银子的饭钱而已，怎么就被眼前华贵男子说成了影响到国家长治久安上面了？

    “哼，我们多花了一倍的银子，又差你们这几个子？你放心，你这顿饭就当是我们请了。”

    就在小二脑子转不过弯时，那名佩刀年轻人走了上来，他一把将佩刀拍到桌子上，神色高傲，自有一身华贵气质。

    红鸾见到石玉国竟然还有人敢这样对待太子殿下，只觉得不是太子殿下被侮辱了，而是自己被侮辱了一般，心中激愤之下，刚要有所动作，却见朱晨桓站起了身，一脸无所谓道：“既然有人请客，便是让个桌子又何妨，虽然咱家底不算单薄，但能省一点是一点，李兄，你说是不是这个礼？”

    “有便宜不占，那是傻子！”李白也是点头道。

    两人大笑着坐到了旁边桌子，红鸾虽然心有不渝，却只能瞪了那佩刀高傲子弟一眼，可谁知那人却是轻佻的吹了个口哨，自然是让红鸾心中更气。

    “切，一群乡巴佬！”

    见桌子干净了，佩刀青年大刀阔斧坐了下去，临了还不忘挖苦一声，自然又是让红鸾一阵火大。

    “殿下，我们……”红鸾咬着嘴唇，很明显已经是气大了。

    朱晨桓却是笑着摇了摇头，道：“吃饭。”

    “殿下！”红鸾噘起小嘴。

    朱晨桓做了个噤声的动作，低声道：“听戏！”