
    第七十五章风云皇子追兔来

    朱晨桓三人无声吃饭，靠窗桌前的佩刀年轻男子与灰袍老者也大快朵颐起来，吃着吃着，朱晨桓几人便见到主仆二人在张嘴，可是却听不到任何声音。

    “咦？”

    朱晨桓轻咦一声，眼中闪过一丝好奇之色，只见他与李白对视一眼，见到李白眼中也是看热闹不嫌事大的好奇，嘴角不由得一翘，右手在身下一转，也不见他有何其他的动作，老者与佩刀青年的而声音就传到了三人耳中。

    “殿下，毕竟是异地，若是我们暴露身份，会有很大麻烦……”灰袍老者还未说完，便被佩刀青年不耐烦的打断。

    “老葛，这石玉国有人能胜你？”佩刀男子眯眼说道。

    老者闻言，顿了顿，浑浊的双眼闪过一丝更加傲然的神色，然后便见他重新低下头老，道：“老奴也不知，毕竟是比我们还要强一等的二等强国，有着未知的强者也是未必。”

    佩刀男子冷哼一声，眼中闪过一道寒芒，“若不是有那群不要命的厉风军以性命相填，这二等之位早就属于我们风云国了。”

    听到这里，朱晨桓三人神色怪异至极，李白还好，并不知道石玉国与风云国的那些恩怨情仇，可朱晨桓却与红鸾知道的清清楚楚，特别是听到他们是风云国的人，而且还是地位不低的“殿下”时，眼中神色就更怪异了。

    殿下，这可不是随便就能有的称呼，东胜神州第一大国傲来国有过谕旨，除却皇室与王室成员外，任何人不得私称殿下，若被发现，举族皆斩。这可不是随便一个小国颁发的圣旨，而是稳稳坐镇东胜神州能够不惧佛门的傲来国之旨，各国执行起来不敢有半点怠慢。

    所以一听这殿下二字，朱晨桓眼睛就微眯了起来，他端杯喝茶的瞬间，又去瞥了一眼那佩刀青年的模样，心中思索着自己游历到沧郦城看到的风云国皇室成员的情报，再一对比眼前青年的各种情况，他的身份也就呼之欲出了。

    风云国二皇子，耶律晟吉，不修佛门慈悲之法，而修刀仙杀人之术，而今实力已达地仙中期，在风云国这三等国家来说，已经算是天生英才，深受风云国皇上喜爱。

    只是不知为何，这风云国风头正盛的二皇子竟然会出现在石玉国的境内，而且还是石玉国国都石玉城中，更是与自己这石玉国的太子殿下发生了冲突，也不知道这应该算是巧合还是天意。

    “倒是有趣了啊。”

    朱晨桓放下茶杯，脸上露出似笑非笑的神色，继续去听，下面的事情让他双眼更是一亮。

    “老葛，你说那兔妖命也真大，被我们重伤两次，竟然都能逃脱，它倒也是聪明，知道石玉国是我风云国的死敌，一路向南逃来，却不知一个石玉国又岂能阻挡我们？”耶律晟吉嘴角露出一丝冷笑，眼中更是不屑与嘲讽，只是不知道他是在不屑石玉国，还是嘲讽兔妖的逃走，亦或是二者皆有之？

    “殿下，不可轻敌。来到这里，兔妖已经算不了什么了，它被老奴一伤再伤，已经伤到了根本，没有一段时间是恢复不了的，我们既然来到了石玉城，最重要的自然是……”

    灰袍老者话未说完，突然一脸凛然转身看向朱晨桓三人，他藏于袖袍中的手化为利爪，心有杀意，可见那几人恍若不知一般，利爪又重新变为手掌，只是心中的警惕，却再也挥之不下。

    “老葛，怎么了？”耶律晟吉皱眉问道。

    老葛摇了摇头，伸出苍白手掌指了指身后桌子上的三人，然后森然一笑，做了一个抹脖子的动作。

    耶律晟吉见状，脸上也同样冷冷一笑，他面无表情的看着那几个乡巴佬一样的人，嘴角微撇，只是道：“等我们抓住那个小兔子后，再来畅快杀一场，在这石玉国的都城中肆意杀人，想想我的鲜血就沸腾了起来。”

    老葛闻言，只是记住了朱晨桓几人的气机，便收回了手掌，他低头不再言语，双眼微闭，就仿佛睡着了一般，佩刀男子见状也不寻不问，直到两人吃过饭后，见到城北有烟花冲天，这才双眼一亮，急速离去。

    他们离开后，朱晨桓才收起包裹三人的元气屏障，他看向李白，指了指城北的方向，道：“继续看戏去？”

    李白本就不是那种沉闷的性子，听到朱晨桓的提议，自然是无比赞同。

    可红鸾却有些担忧，道：“殿下，那老者看起来实力应该不弱，此行最好是叫齐甲士，才能留住他们。”

    朱晨桓伸手捏了捏红鸾的琼鼻，笑着说道：“本太子什么时候做过不知轻重的傻事？你现在乖乖回去皇宫，把这件事跟我师傅或者国手陆先生说一下，他们的蜘蛛网可是最适合抓这种大家伙的，而且这两人明显不是独来，刚才你也听到他们的话了，他们可是想在我石玉城大开杀戒的，那些潜藏的小虾米小鱼什么的，更是令人头疼。乖乖回去，你一人可救我无数石玉城子民性命。”

    红鸾刚想再说什么，可见朱晨桓眉头一皱，也只得作罢。待红鸾离去之后，朱晨桓才与李白相视一笑，两人出了酒楼后，就各自施展行动功法，很快就追上了那离去的风云国皇子和灰袍老者。

    出了石玉城城门向北而去，是一大片森林，森林中只有一条官道驿站，除此之外，就是猛兽的家园。

    风云国二皇子耶律晟吉与灰袍老者出了石玉城之后，就直接偏离官道，冲进森林之中，朱晨桓与李白二人借助森林中粗壮树木来掩护自身，同时控制自身的元气波动，防止气机外泄，远远地吊在耶律晟吉背后。

    前行大约二十里左右，耶律晟吉与灰袍老者忽然停了下来，朱晨桓与李白对视一眼，旋即微微点了点头，两人同时收敛气息，如猿猴腾野，狸猫行步，在最后两里地悄然前行，直到相隔一里地之后，才停下步伐，躲在一颗长相葱郁却已经落叶的树冠顶部，遥望前方那人妖之战。