
    第七十六章有缘分的小兔子

    石玉城北，被大雪覆盖，寒冷凄清森林中。

    野兽在这一刻慌乱逃窜，飞鸟也惊空而起，在空中来回徘徊，却不敢再落到树干栖息。

    距离朱晨桓与李白前方一里处，以风云国耶律晟吉和灰袍老者为主，共有七人包围一只雪白兔妖，此兔妖有双尾，绒毛洁白若雪，双眼灿若星辰，只看一眼，就有种让人抱在怀中怜爱的冲动。

    朱晨桓见那兔妖形貌，忍不住轻咦一声：“竟然是皓月兔族。”

    “朱兄你也知道皓月兔族？”李白有些惊诧这个偏安一隅的石玉国小国中竟然还有人认得这万界已经几乎绝种的妖兔种族。

    朱晨桓点了点头，却没有去解释，他之所以知道皓月兔族，并不是今世看了什么妖兽志文之类的书籍，而是在前世自己仍旧担任天蓬元帅的时候，他几乎天天都能见到这皓月兔族仅剩的王族玉兔。

    没错，陪伴嫦娥几千年，并且吃了朱晨桓偷来的仙丹而化形的玉兔，就是万界中几乎灭绝的皓月兔族的王族小公主，是皓月兔族唯一的皇室血脉继承者。

    今日又见到极其罕见的皓月兔族，朱晨桓思绪便不由自主的想起那个离开月宫，而下落不明的玉兔，也不知道它到底去了哪里，不知道它现在过得到底好不好。

    前方人族围妖的战斗已经开始，风云国二皇子耶律晟吉站于外侧冷眼旁观，灰袍老者则与另外五人组阵围杀这已经浑身鲜血的皓月兔族。

    兔妖实力不弱，虽然被打回了原形，可拼起命来，威势惊人，它朝天嘶吼一声，风云变色，飞沙走石绕它而行，澎拜元气也透体而出，地面都因为它的怒吼而震动起来。

    面对此威势，灰袍老者五人却面不改色，很明显在经过了数次的战斗后，早已摸清了这兔妖的实力。只见灰袍老者苍白手掌从衣袖中伸出，手掌化爪，他眯眼看向这搅动天地色变的兔妖，冷声道：“万鬼阵，布！”

    声音落下，其余四人纷纷站于兔妖东南西北四个方位，而后取出匕首割破手掌，任由鲜血流下，眉头不眨一下，嘴中念叨着什么，鲜血落到地面，便化为阵阵黑气，黑气升腾，瞬间将兔妖包裹其中。

    “嗷――”

    兔妖见到几人布阵，如星璀璨的双眸闪过一丝焦色，它冲天嚎叫一声，全身元气奔涌，就要冲出阵法。

    “哼，这一次你连化形的实力都不具备，又如何能逃得出来？就乖乖交出内丹，也省的被我们剖膛开肚！”

    灰袍老者见兔妖不见棺材不掉泪，还想逃出，不由得冷哼一声，双手伸出，黑色元气涌入这黑气之中，一种邪恶与令人恐悸的气息顿时出现。

    “万鬼阵，开！”

    灰袍老者一声吼下，整个人双眼瞳孔消失，双眼就如同被扣去了眼球一般，漆黑如墨，一片死寂。他阴测测一笑，只听无数孩童鬼哭狼嚎的声音在黑气中传出，偶尔一阵风吹来，将黑气吹得淡一些，更能看到无数的鬼影在其中游荡。

    万鬼阵，召鬼之术！

    见到老者使出这一招，朱晨桓就知道他修的道与自己的小姨赵媚儿是相类似的，只是谁更强一份，那就只有打过才知道了。

    不过就目前所看，如果小姨全力出手的话，这灰袍老者惨败的概率会有七成，不过谁也不知他会不会留有后手，毕竟敢来到敌国都城晃荡，不是傻子，就是有所依仗。

    毫无意外，这灰袍老者应该是后者。

    皓月兔族的兔妖刚要冲出黑气组成的阵法，忽然被无数鬼影的黑手抓住毛发，那些鬼影阴测测一笑，鬼哭狼嚎一般，一把就抓下了兔妖不少洁白绒毛，痛的兔妖惨叫一声，鲜血自绒毛中渗出，显得凄惨无比。

    而那些鬼影，则是将兔妖的毛发张口吃下，嘴中獠牙更显，张口大笑，笑声令朱晨桓都感到一阵烦躁。

    或许是不喜欢这种鬼嚎声，风云国二皇子耶律晟吉皱了皱眉，面无表情道：“快些杀了，听得我心闷。”

    灰袍老者露出森然笑容，“本来如果你乖乖交出内丹，或许还能活个一两天，但现在……就与这些厉鬼下地狱吧，至于你的尸体，你可以放心，每一寸我都会好好保护的，眼睛挖下来当饰品，毛皮剥下来做衣服，肉吃着估计味道也会不错，毕竟你可是皓月兔族啊，反正你整族都要亡了，那就干脆都死光得了。要怪，也只能怪你族人全身上下都是宝了，不死都是暴殄天物啊！”

    兔妖听到老者的话，原本灿若星辰的眼眸突然变红起来，它周身的元气仿若爆炸一般，凌乱而强大，整个兔妖气势陡然一变，给人的感觉不是温顺的兔子，反而是张开獠牙的孤狼。

    见到兔妖拼死冲来，灰袍老者也是露出一丝凝重，这兔妖实力着实不弱，而且各种乱七八糟的妖术也层出不穷，否则他们也不会从风云国追到了石玉国都没有拿下。

    不过这也只是兔妖回光返照的临死一击了，只要是扛过这一击，哪怕是磨都能磨死这兔妖。

    “万鬼阵，挡！”

    灰袍老者迅速做出应对，他要集阵法之力，来抵挡兔妖的拼命一击，可谁知这个时候，兔妖双眼迅速由红转黑，它嘴角很人性化的嘲讽一笑，一蹬那小短腿，竟然从万鬼阵中跑了出来。

    见自己中了计，灰袍老者大怒，刚吼一声妖孽，就见一直冷眼旁观的耶律晟吉宝刀出鞘，向着兔妖就是一击而去，因为他出手刁钻而狠辣，兔妖又是心神都放于万鬼阵中，来不及躲避之下，刚刚逃出一里地，整个身体便被刀芒劈中，鲜血横流，葱白绒毛瞬间全部染红，它元气翻涌，身体再无余力逃去，直接自空中跌落，正当兔妖以为自己就要真的被那些坏人开膛剖肚时，忽然感觉身体一暖，竟是落到了一个人的怀抱中。

    困难的睁开双眼，映入兔妖眼帘的是一张英俊帅气的脸庞，脸庞上有着些许错愕和无奈，但下一刻，这人却是抱紧了自己，微笑道：“这就叫有缘千里来相会吧？人太帅，桃花运太盛，连小妖都投怀送抱，果然还是没有办法啊。”

    兔妖见这人怎么这么自恋，正要翻个白眼，却觉血气亏欠，困倦袭来，竟然就这样睡了去。

    PS：首先感谢书友天漠7758的推荐票红包支持，不过这样做真的太浪费你的钱了，而且用处也不大，看的凡语2那个心疼啊，所以不要再发了，至少上架之前不要发了。上架后欢迎月票包啊，哈哈，说的玩笑，书友们求爆发，我也没有多少存稿，就多更一章吧，算是答谢书友们的支持，你们不离不弃，我便尽最大力量为大家写出好看的书！