
    第七十七章太子遇皇子

    耶律晟吉几人见兔妖要逃，连忙前冲而去，可刚踏出几步，却陡然停下了脚步，脸上先是惊愕，继而便是残忍笑容：“你们果然不是什么普通的纨绔子弟，本想着解决完这件事再杀死你们，可你们却巧不巧的自己来送死，也罢，一箭双雕总比事后再找你们要简单的多了，既然来了，那就一起死吧！”

    耶律晟吉话音刚落，灰袍老者五人就冲过来包围了抱着兔妖的朱晨桓和负剑李白二人，他们脸上黑气缭绕，眼中隐有鬼影出没，立定位置后，双手伸展，鬼影自双眸而出，黑气萦绕周围，那吞人慑骨的万鬼阵，瞬间再现！

    面对着鬼哭狼嚎，偶尔还有森然白爪突现的万鬼阵，朱晨桓脸色如常，他轻柔的抚摸了一下已经在怀中酣睡过去的皓月兔族的小兔妖，双眼直盯耶律晟吉所在方位，眼中有日月，就仿佛直接穿透了这万鬼阵造成的黑气鬼影一般。

    “其实这话我感觉我来说才对，事后要找你们，还怕你们给跑了，正好都在这里，一窝端了正合适。”

    耶律晟吉闻言，顿时哈哈大笑起来，他手中握有流光溢彩的玄阶上品灵刀豪竹，全身杀意纵横，见朱晨桓仍旧嘴硬，嘴角勾起一抹残忍笑容：“死到临头，还敢嘴硬，你们石玉国的人果然都是如此不愿认清现实吗？老葛，用万鬼侵蚀之法，本皇子现在不想杀他了，我要把他练成鬼魁，以后成为我得死侍，为我开疆拓土，杀尽石玉国人民，杀光石玉国的皇室，我要让石玉国的人来杀石玉国的人，看着他们自相残杀，这才有趣，真是想想我的血液就都沸腾起来了。”

    灰袍老者闻言，脸上笑容更加阴森起来，他苍白若骨的手掌竟然瞬间变黑，融入那万鬼阵中，万鬼顿时在光天化日之下显现出来，这些鬼怪冲出黑雾，绕着朱晨桓与李白二人飘飞呲牙，嘴中不断发出鬼哭狼嚎之声，乱人心志，扰人心神，若是心智不坚的普通人，很有可能在这万鬼丛中直接就晕倒昏死了过去，还谈何杀敌逃走？

    老葛这万鬼阵是学自一名世外高人的绝技，施展起来便是这动静就能吓退无数人，更别说万鬼阵中万鬼如军，厮杀起来更是恐怖，所以自他出山以来，万鬼阵几乎攻无不克，战无不胜，至今为止尚未败过一次。

    “桀桀桀，敢惹皇子殿下生气，你们真是不知道什么叫生不如死啊，老夫这鬼魁可与普通鬼魁不同，其他鬼魁都是没有灵魂思维的死物，可老夫的鬼魁却能留你们的神智，但你们的身体却不受自己控制，所以你们只能眼睁睁看着自己在杀人，在杀害自己的同胞与亲人，可却无可奈何，便是想自杀都不成，只能眼睁睁看着自己的亲人、朋友死在自己手下，这种感觉，桀桀，你们很快就会有体验的。”

    老葛本来长得就跟个鬼差不多，此时桀桀冷笑起来，龇牙咧嘴，更像是那万鬼中的一员了，可偏偏耶律晟吉却听得津津有味，他眼含快意的看着万鬼阵中的两人，心里也正在想着折磨他们的法子，只杀自己的亲人不过瘾，在风云国的时候就玩过了，那把他们的妻女骑在胯下，让他们跪在地上看着？

    不错，这个主意倒也很不错，都说石玉国男子重情重义，本皇子倒是要瞧瞧，他们是怎么个重情重义的法子。

    可老葛口水都要说干了，也不见朱晨桓与李白表情有何变化，直到老葛停下话，朱晨桓才掏了掏耳朵，脸上满是懒散的表情，嘲讽道：“怎地？风云国的男人胯下都没个鸟吗？杀个人还要磨磨唧唧半天，等的我都打哈欠想要睡觉了。”

    见老葛脸色变得阴沉，朱晨桓又扭头看向李白，道：“你的剑意剑芒总是压着也不好，俗话说堵不如疏，这五个似鬼非鬼的家伙就给你留着了，我去和那皇子殿下玩一玩，如何？”

    李白酷酷的点了点头，他不再压制自身的剑意，一瞬间剑芒冲天而起，剑气呼啸而过，可怜绕着李白飘飞的这群野鬼，在刹那间就被剑气绞杀殆尽，便是连一缕魂魄都没有留下。

    “不好，万鬼阵，挡！”

    老葛见李白那冲天的剑意，只觉得自己仿佛剑海中的一叶扁舟一般，摇摇晃晃，随时都要倾覆一般。

    可李白哪里又会给他们机会，剑鞘自后背飞出，一剑化万剑，剑未出鞘，可剑意震九天，只见空中云层都被剑意搅碎，更别提那可怜的黑气。

    一步踏出，万剑齐飞，剑芒所至，万鬼皆殆，便是一个呼吸间，李白走出万鬼阵，黑气消散殆尽，而那些哭嚎恐怖的万鬼，则也在这一刻，魂飞魄散，一点痕迹也没有留下。

    老葛几人看的眼珠子都要掉下来了，他们不是没有见过强者，可像李白这般，剑气冲云霄的剑仙，还是闻所未闻，见所未见，这哪里还是人啊？分明就是能够登上九层宫阙的真正剑仙了啊。

    耶律晟吉见李白如此恐怖，脸上也出现一丝惊容，只是身为皇子，心肠歹徒之余，也有着皇族特有从容不迫，他眉头紧皱，右手握紧灵刀豪竹，冷声道：“杀！不惜一切代价杀了！”

    老葛心神一震，连忙大喝：“万鬼阵，绞杀，用命搏！”

    那四人闻言，眼中均出现一丝恐慌，却仍旧按照老葛所言，匕首直接割破血管，有一个更大的万鬼阵出现。

    可就在这时，天地风云骤变之刻，原本一直冷眼旁观，并且扬言拼死杀敌的风云国二皇子耶律晟吉，却脚底生风，竟然没有丝毫犹豫，身体急掠而去，不是在冲向战场，然而是反战场而走，瞬间十里，又一瞬，便跑到了二十里远外。

    可正当他刚要哈哈大笑，以为自己逃出生天时，却见前方一个抱着浑身是血的兔子的俊俏年轻人正立于树冠之上，那人身体修长，衣袖飘飘，眼含笑意，气质比自己这个皇子都要卓然。

    “弃伙伴而逃，可不是一个男人该做的啊，依本太子看来，这殿下二字，你还是不要叫了……”

    朱晨桓语气轻柔，仿佛绵绵细雨，可听到耶律晟吉耳中，却是那平地惊雷，令他心血涌动，元气奔腾，竟然隐隐有压抑不住的趋势。