
    第七十八章皇子跪太子

    耶律晟吉紧握灵刀豪竹刀柄，脸上满是紧张之色，他冷眼瞧着树冠上那衣袖飘飞，气质比自己还要出众的怀抱现了原形兔妖的男子，心中思索着朱晨桓的话，眼中杀意更显。

    朱晨桓立于树冠之上，冬风吹来，身体随树枝自然摇摆，他如同脚下生根一般，身体抱圆而动，与风吹树枝相辅相成，若是不用双眼去看，只凭气息感知，便会发现此处无太子，只有那树枝上一叶未完全飘落的枯黄树叶而已。

    “你是石玉国太子？”耶律晟吉阴沉低吼。

    朱晨桓一脸从容的看着下方的耶律晟吉，开口道：“如果是你风云国，有个五六个皇子，那还真未必，但这石玉国，只有我一个皇子，你说我不是皇子，谁又是？”

    听到朱晨桓承认，耶律晟吉脸色瞬间涨红起来，而当他想起风云国内那些个兄弟的时候，双眼更是阴沉而带有一丝恨意，想到怒处，杀意纵横。

    手中豪竹突然横扫而去，刀芒冲出，径直在朱晨桓脚下粗壮巨树一扫而过，旋即便听咔嚓一声响起，巨树拦腰折断，轰然向后倒去，朱晨桓见状，不慌不忙从容而下，脚尖轻点，便更像那天上的仙人，愈加风流倜傥。

    只是在这个时候，耶律晟吉眼中凶芒暴涨，他猛然前冲，在朱晨桓落地之际，灵刀豪竹再次横于胸前，接着便见他又是一记横扫，竟是想要将朱晨桓拦腰砍断。

    朱晨桓见状，脸上仍是从容之色，他脚尖轻转，左手怀抱满身是血的皓月兔族气息微弱的兔妖，右手由掌变拳，拳面有荧光缭绕，拳风如罡，身体旋转之际，嘴中轻道一声拳镇山河，带罡拳面便在下一刻与锋芒毕露的豪竹刀锋猛然相击。

    拳刀相击，一道刺耳金属交戈之声突然响起，耶律晟吉脸色先是残忍爆喜，继而目瞪口呆，只见原本意料之中的拳头被刀直接劈裂的情况并未出现，反而是刀芒在碰到拳面的时候，就如同是劈到了一座仰望不到顶的山峦一般，竟然寸步难进。

    这时，朱晨桓嘴角一翘，身体再一旋转，右脚踢出，右手由拳变爪，一把抓住耶律晟吉的灵刀豪竹刀面，耶律晟吉心中大骇，连忙抽刀而退，谁料朱晨桓再次欺身上前，怀抱兔妖的左手手肘一怼，左脚再是一踢，直接踢中耶律晟吉小腹处，将耶律晟吉如炮弹一般直接踢飞。

    耶律晟吉在空中迅速扭转身体，豪竹刺向地面，向后滑行了五步后，身体才止住后退趋势，而他的前方，则是一道又深又长由豪竹刀划出的刀痕。

    朱晨桓并未继续痛打落水狗，而是看了看自己的右手手背，只见手背处有一道浅浅的白色刀痕，并未见血，但他却皱了皱眉眉头，一脸的不满意。

    “还是差些火候啊。”朱晨桓叹息了一声，继而又看向一脸惊容与怒意的风云国二皇子耶律晟吉，眉头舒展，仍是那副不变的从容神情，道：“我看我们就不要再打了吧？我现在对你没有杀意，你也知道怎么都打不过我，如果再继续打下去，为了自保我肯定会出手的，可一旦动手，我也不确定能否让你身体上的零件健全，万一要是再不小心伤了你的性命，你的尸体我是肯定不会管的，到时候再让这山林里的野兽给吃了，你说，那要有多凄惨？”

    朱晨桓右手伸出，继续道：“所以，投降吧，一个好好的皇子不当，来这深山老林给野兽吃了，多不合算？”

    耶律晟吉闻言，眼底深处闪过一丝更大的怒意，只见他身体再次前冲，同时口中大喝：“风云国男儿，宁死不屈！”

    话音一落，刀芒再次临近朱晨桓，这次他双手一齐握刀，力量比之刚才要更胜一分，做势就要将朱晨桓一劈两半，朱晨桓无奈一叹，身体侧移，刚好躲过豪竹刀锋，而就在这时，耶律晟吉临阵变招，豪竹落于朱晨桓胸前之时，瞬间向朱晨桓横扫而去，竟是要再一次想要将朱晨桓一分为二。

    朱晨桓眉头一挑，身体向后一仰，同时右手由掌变爪，想要再一次抓住豪竹刀面，只是这一次耶律晟吉早有准备，他见朱晨桓手掌伸来时，竟是直接松开了刀柄，任由豪竹飞走也不让朱晨桓得逞。

    朱晨桓神色微微一怔，他直起腰身，手掌又变为拳头，拳面罡风更胜，便是比之当日那碎山河的气势也不弱上几分，只是他还未全力出手，便见耶律晟吉嘴角露出一丝畅快冷笑，高声道：“死吧！”

    回旋刀！

    耶律晟吉最引以为傲的刀术，刀虽离手，可控刀不断。

    就在朱晨桓起身之时，豪竹刀尖已经对准朱晨桓的后心处，而后便见耶律晟吉手指一勾，豪竹刀散发出凛冽寒意，径直向朱晨桓后心刺去。

    只是笑容还未散去，就被见了鬼的惊愕神色所覆盖，豪竹刀的确是按照计划刺向了朱晨桓的后心，只是刀尖刚触及朱晨桓的衣衫，便如同被宝甲所阻一般，竟是分毫难入。

    朱晨桓嘴角勾起一抹嘲讽笑容，冷哼一声，身体一震，豪竹被弹开，耶律晟吉连忙收敛心神，手指再是一勾，想要收回豪竹刀，岂料豪竹刀在飞回自己手心的前一刻，眼前闪过一道小麦色手臂的残影，当他再伸手时，豪竹刀却已经被朱晨桓握于手中。

    朱晨桓握住豪竹刀柄的瞬间，右脚一踢，膝盖一顶，刀柄向着耶律晟吉头顶就是一撞，耶律晟吉连忙以手相阻，脚下膝盖却是被朱晨桓稳稳踢中，只听咔嚓一声骨头碎裂声传来，耶律晟吉忽然半跪下去，抱着自己破碎的膝盖惨叫起来。

    朱晨桓冷哼一声，一甩豪竹，耶律晟吉只觉后背如芒在刺，转身看来，豪竹刀尖已经直指自己额头。

    “二皇子殿下，现在我们还打吗？”朱晨桓笑着道。

    耶律晟吉眼中满是恨意，他双手握拳，刚要低头说什么，却见朱晨桓刀尖出一寸，直接顶到了他的额头上，献血横流，却没有刺穿他的头颅。

    “别再玩什么小心思，你连天人之境都未跨过，想太多只会让你真的喂狼。”朱晨桓看了一眼怀中酣睡的小兔子，语气才又恢复了原本的从容，道：“你也别寄希望于自己的那些死士了，实不相瞒，我那朋友现在就跟磕了春yao的壮汉一般，你那几个死士，正好就是脱光了衣衫的小娘子，又岂会逃出他的手心？”

    耶律晟吉自然是不会完全相信朱晨桓的话的，毕竟他是知道老葛实力的，便是在风云国，老葛实力都能排的上前五，而且老葛也说过，如果自己想走的话，石玉国是无人能够留得住他的，又岂能如此简单就死在两个年纪轻轻的人手下？

    只是胡思乱想还未结束，便见到几个球形东西自天儿降，待耶律晟吉看清之后，脸色瞬间如死灰一般，整个人都没了生气。

    只见包括老葛在内的五个死士，头颅都赫然在列，而且老葛染血头颅正停在了耶律晟吉的身前，他满面惊恐，死不瞑目！

    耶律晟吉再艰难抬头，只见负剑男子傲然立于身前，他衣衫随风而动，脸上笑容潇洒而自在，整个人居高临下看着自己，当真就是那九层宫阙上面的剑仙了。

    “这么狠，脑袋都割下来了？”朱晨桓有些错愕的看向李白。

    只见李白撇了撇嘴，道：“人不人鬼不鬼的，真是侮辱我们人族的形象，不杀都是愧对人族。”

    朱晨桓闻言，不由得说道：“你还是个看颜值控？”

    “颜值？这词听着倒也贴切，你不感觉像我这样英俊的人应该活到地老天荒吗？”

    朱晨桓摆了摆手，不去搭理自恋的李白，他居高临下低头看着跪在自己面前的眼含惧意的风云国二皇子，开口道：“你放心，你的颜值比他们都高，你死不了。”话刚说完，朱晨桓又吐出了一口口水，呸道：“我怎么也以颜值论生死了？”

    他随手将豪竹刀仍于一旁，脸上没有半点感情的看着耶律晟吉，想了想，突然咧嘴笑了起来：“你要庆幸，你遇到的人是我，否则你是否能活下来，真的是个问题。而你更应该庆幸的是，你丫的投了一个好胎，生在帝王家，而不是活于寒门的子弟，否则……本太子才不会和你废话如此之多啊……”

    PS：这一章之前丢了，是后来临时码出来的，因为后面的存稿已经有了，所以不能任由发挥，只能按照残存的记忆重新写出来，可原本只是两千一两百字的内容，硬生生写到了近三千字，也不知道到底多了些什么，又少了些什么，精气神是否还在，大家就将就看吧，我真的尽力了，当时知道这章丢了的时候，哭的心都有了，所以码字的时候心情一直不佳，下一章就好了，仍旧是原来的味道。

    哎，运气不佳不佳啊~