
    第七十九章那年那兔那些事儿

    回到皇宫，朱晨桓将风云国二皇子交给了金武卫后，便直接去往了皇帝朱晨桓的书房，敲门进房，才见书房中除了朱义天外，还有自己的师傅病虎居士何德少以及一州国手陆擎天。

    皇帝朱义天又如往常一般，与何德少下着棋，被何德少通杀，中盘就决出了胜负，而陆擎天则是立于朱义天身后，凝神去看棋盘上的黑白二子。

    见朱晨桓进门，朱义天朗声笑道：“听说你活捉了那风云国的二皇子，已达地仙中期的耶律晟吉？”

    朱晨桓撇了撇嘴，很随意的坐在椅子上，道：“所有人都知道的事，再问有意思？”

    朱义天被朱晨桓顶嘴，也没有半点不渝，只是转头看向身后的陆擎天，道:“陆先生，朕这儿子不错吧？荣辱不惊，一身本事通天，而且智慧通玄，连我这个老爹都不能不赞叹一声，生儿当是朱晨桓了。”

    陆擎天闻言，原本面无表情的脸庞才露出一丝微笑，他手里握着黑白二子，摩挲了一下，才道：“当初被关于逍遥阁时，没少吃太子殿下的美酒和鸡腿，正所谓吃人的嘴软，太子殿下在我心中自然是和那一等大国皇子们一样的人物。”

    听到几人变着法的夸自己，朱晨桓也是有些无奈，他摊了摊手，道：“别给我下套啊，人我是给你们抓回来了，该怎么办我就不管了，反正你们这帮老狐狸聪明着呢，算计人心一个顶十八个的，多我一个不多，少我一个更不少。”

    三个年龄加起来要有一百五六十岁的中年男子闻言，皆是哈哈大笑起来，他们彼此对视了一眼，最后还是何德少开了口：“殿下，人是你抓的，自然也要听一下你的建议才好，否则我们几个要是不小心办的让你不满意了，最后心里不舒服的不还是你？”

    病虎居士何德少属于朱晨桓真正意义上的师傅，所以他可以和自己的老爹任性，却不能不听何德少的话，想了想，朱晨桓便开口道：“最近佛界有些不太平，恐有意外发生，所以该保留一点实力还是保留一些，况且这趟十国大比过去，如果不出意外，我们应该不会再是最后一名，与风云国弄得生死大敌似的，不合算。”

    朱晨桓轻轻转了转茶杯，看着茶杯里淡黄色的茶水，顿了顿，又说道：“不过，人我们也不能白白送他回去，该要什么赔偿就要，该勒索也要勒索，只要在彼此能接受的线内就可以，这些你们来看，我是不懂。”

    朱义天听完朱晨桓的话后，收起棋盘上的围棋，将黑子白子分开，道：“这就完了？”

    朱晨桓站了起来，耸了耸肩，没好气道：“还能怎么的？难道非要让我说风云国皇子不少，这二皇子与大皇子都是皇位的强有力竞争者，放他回去让风云国内耗，最好死个几百个重臣大臣，远比关在我们这里有用得多？我可是太子殿下，可是光明与正义的象征，岂能说出那么腹黑的话？”

    说完，太子殿下便推门走了出去，而书房内剩余的三人，却是在沉默了片刻后，又一起爽朗大笑起来。

    “陆先生，我这儿子如何？”朱义天脸上有光，笑道。

    陆擎天双眼有神韵，他低头看了看手中黑白两颗棋子，想了想，丢掉白子，将黑子重新握于手心，而后点了点头，沉声道：“生如夏花，冷静若冰，腹有诗书之余又狡诈智慧，武夺天地造化之余亦知隐忍，此行，当值我来谋划。”

    朱义天点了点头，而何德少却是起身真心一弯腰，道：“谢过陆国手。”

    离开皇宫御书房，回到自己住处，只见那浑身染血恢复原形的兔妖已经被红鸾清洗了干净，御医也为这小兔子敷上了皇宫名贵药物，绑上了绑带。看这小兔子睡得安详，朱晨桓便知已无大碍，至少性命无忧，但它伤的毕竟不清，最后又是用搏命的法子逃跑，已经伤及根本，想要完全恢复也不知道猴年马月。

    “殿下，这兔子真可爱，只是身上伤的这么重，那些可恶的家伙也真够狠心的。”红鸾见到朱晨桓进来，刚要起身行礼，便被朱晨桓阻止。

    朱晨桓坐在床榻另一边，看这个和记忆中月宫中的玉兔长相很像的小兔子，笑道：“现在你是看着可爱了，若是你知道这小兔子无数次逃离天仙高手的追杀，并且临了还能把天仙高手气的身体颤抖，你就知道它到底有多可爱了。”

    红鸾捂嘴一笑，摸着绒毛比珍珠还要洁白的小兔子毛发，轻声道：“真想不出这样一个可爱的小兔子，竟然是那样厉害的家伙呢。”

    “红鸾”朱晨桓突然说道。

    “嗯？”

    “你说这些兔子是不是都长得一样啊？不是都说双兔傍地走，安能辨我是雄雌么？我怎么感觉这兔子和我之前见到的一个兔子那样像呢？就连睡觉的样子都像。”

    朱晨桓看着安详入睡的小兔子，想起自己第一次偷入月宫偷-窥……额，是去拜访的时候，就不小心踩到了地上正在熟睡的玉兔小尾巴上，痛的玉兔惊醒，竟然变得和自己一般高大，硬是追着自己跑了整整一个时辰，最后才被朱晨桓用一根胡萝卜给收买了，要不然自己估计以后都不会有机会进入月宫，去与那个完全不食人间烟火的嫦娥见面了。

    红鸾抬起头，看向朱晨桓，只见朱晨桓眼中竟然流露出一丝回忆与怅然之色，她双眼微动，连忙低下头来，想了想，才说道：“其实红鸾也不知道兔子是不是都长得一样，不过想来应该是不一样吧，就和我们人族一样，每个人不都不一样？但就如人族看其他种族一样，细微之处我们也是分不开的，或许我们看到的明明是两个，可因为分辨不出，也就会误认为是一个。”

    朱晨桓点了点头，却没有再说什么，他伸手轻轻抚摸了一下这个毛发柔顺洁白的小兔子，想了想，突然笑了起来，“忽然想起了一个名字，那年那兔那些事儿，如果那个小玉兔也能这样乖巧，如果没有那个小玉兔在中间调皮捣蛋，或许现在又会不一样吧？那个小玉兔，还真的有些想她了……”

    声音刚落下，霸占朱晨桓床榻的小兔子三瓣嘴微微张开，两条可爱的小尾巴摇了摇，翻了一个身，将屁股朝向朱晨桓，又酣睡了过去。

    朱晨桓与红鸾相视一眼，又是笑了起来。

    不知不觉，自己这算是养了一个小宠物吗？只是这宠物，好像有些不一般啊……