
    第八十章名字皓月

    之后的时间朱晨桓难得清闲了一段时间，每天早上起来，就能看到一双如璀璨星辰极其清澈的大眼睛在盯着自己，翻身想要睡个懒觉，这双大眼睛便又跑到另一侧，还是那般清澈如深泉一般，让自己想发火都有些讪然。

    无奈之下，以被蒙头，刚闭上眼睛，便又能听到唧唧的叫声响起，声音虽然不大，却是直接响于灵魂之中，吵闹之下，便是再深的睡意也全消了。

    朱晨桓坐了起来，无奈看着身前瞪着一双可爱大眼睛的皓月兔族的小兔子，揉头道：“你是个兔子是吧？而且还是已经可以列为珍稀保护物种的皓月兔族的兔子是吧？更是之前实力不知道达到何种恐怖地位，能够撼动天仙人物的兔妖是吧？可你好好的兔子不当，学人家老鼠唧唧的叫着，不觉得丢了兔子的脸吗？”

    话音刚落，朱晨桓只觉得眼前闪过一道白影，接着就见皓月兔族的小兔子趴在了自己的脸上，两只小爪子在朱晨桓脸上胡乱挠着，嘴里还不断的唧唧叫着，很明显是叫兔子急了还挠人。

    朱晨桓一把抓住小兔子的后背，然后拽着它的毛发直接拎了起来，小兔子在半空中张牙舞爪，嘴中唧唧复唧唧，一双璀璨的双眸也有火焰在燃烧，朱晨桓打了一个哈欠，毫无怜香惜玉的一甩手，将这可怜的皓月兔族的珍稀物种就给扔到了床下。

    掀开被子，朱晨桓不喜穿有束缚的睡衣，所以全身上下除了最关键地方被遮挡外，其余部位都是裸露在外，三年游历，褪去了皮肤奶油的白皙，反而是增添了更有男人气概的小麦色，而且常年锻炼，又有元气滋养，身体自然是比那些健美先生更加健硕与耐看，又打了一个哈欠，忽然瞥见地上的小兔子没有如往日一般吵闹，仔细看去，嘴角不由得勾了起来。

    只见那小兔子在见到朱晨桓赤身露肉之时，竟然很人性化的用两只小爪子挡住了眼睛，那种羞涩的样子，当真是连朱晨桓这种心肠不算热络有些薄凉的人都给萌化了。

    朱晨桓本想去逗一逗这小兔子，但一想到这兔子曾经也是化形了的妖族，要是被她全都看了，吃亏的不还是自己？

    亏钱的买卖朱晨桓是从来不去做的，他摇了摇头，见小兔子并拢的小爪子突然分开了一个小缝隙，而那双有神如星辰的眼睛正好漏了出来，四目相对，小兔子身体僵硬了一瞬间，便哇的一声叫了起来，转身就向外跑去。

    正好此时房门被红鸾打开，小兔子一个不注意，就冲到了红鸾的身上，与红鸾身前鼓胀令朱晨桓都有些荡漾的胸脯相撞，荡起层层涟漪，便是让正在穿衣的朱晨桓都有些看直了眼。

    而后又看到小兔子竟然站在了红鸾堪称壮观的挺翘胸脯之上，两只小爪子牢牢抓住，生怕跌落下去，看的朱晨桓竟然有些艳羡，笑道：“没想到这小兔子还是一个色胚子。”

    红鸾手中还端着洗漱的水盆，见朱晨桓调笑，又见小兔子抓着不该碰的地方，俏脸不由得一阵绯红，嗔道：“殿下又在取笑奴婢了。”

    朱晨桓哈哈大笑，却不置可否，穿好衣服，走到红鸾身前，又是拎起小兔子，扔到一旁，笑骂道：“本太子都没摸过地方，你也敢碰，记住这是本太子的专属地盘，你若是再趁机吃豆腐，本太子就把你的屁股打肿，让你不做兔子去做那红屁股的猴子算了。”

    小兔子闻言，自然又是一阵叽叽喳喳来反抗，而红鸾却是脸上又红了一分，她将水盆放下，轻声道：“殿下还是给这小兔子起个名字吧，总叫小兔子小兔子的，也不妥。”

    小兔子两只耳朵刷的就竖了起来，她小爪子指着自己，又是唧唧起来，仿佛就是在说本兔子是有名字的，不用你们来取。

    但她那点抗议直接就被朱晨桓忽视了，朱晨桓洗过脸，接过红鸾递来的毛巾擦了一下脸，看了看小兔子，道：“那就起个名字吧，叫什么呢？”

    小兔子唧唧复唧唧，上蹿下跳，龇牙咧嘴，就差去咬朱晨桓了。

    “叫兔八哥吧。”朱晨桓双眼一亮，突然说道。

    “啊？”红鸾一阵错愕。

    小兔子则是在愣了片刻后，真的冲到了朱晨桓身上，举着自己的小爪子，唧唧叫着，语气中便是连朱晨桓都听出了不满与委屈。

    “委屈个什么？”朱晨桓撇了撇嘴，道：“兔八哥多好个名字，还不领情？”

    红鸾苦笑一声，道：“殿下，这小兔子好像是个母的，叫八哥确实是有些……”

    朱晨桓看了看这兔子，小兔子连忙瞪大有神又璀璨的双眸，点头又点头，仿佛是在说本公主就是女的，瞪大你的双眼看看，公母你都分不清，你怎么不叫八哥？

    “母的啊……”

    朱晨桓想了想，然后道：“那叫花木兰？”

    “……”

    “武则天？”

    “……”

    “慈禧？”

    “……”

    红鸾与小兔子摇头的频率都同步了，直到这时她们才知道，眼前看似无所不能的太子殿下远离也有弱项啊，这名字起得，怎么感觉一个比一个不靠谱。

    其实如果他们知道已经在三界闯出名头的绝世剑客名叫二狗蛋，并且还是朱晨桓给起得名字时，就知道太子殿下起名字的本事了。

    没有说出什么二丫、二蛋之类的名字，已经算是朱晨桓很用心了。

    “都不满意？”朱晨桓蹙眉问道。

    红鸾与小兔子同时摇头。

    朱晨桓又皱了皱眉，苦思冥想一番，想起小兔子的种族，又记起月宫中的玉兔，忽然说道：“既然你是皓月兔族的珍惜物种，那就简单点，只取其二，名叫皓月吧。”

    小兔子与红鸾闻言，刚要习惯性的摇头，然后忽然瞪大了双眸，彼此看了一眼，竟然又是同一频率的点头，点头速度之快，仿佛生怕朱晨桓又改变主意一般。

    朱晨桓见状，也只得无奈摇头：“一个名字又能代表的了什么？便是我说你叫嫦娥，你就真是嫦娥了？”

    刚刚获得新的名字，名叫皓月的小兔子听到嫦娥二字，身体竟然为不可查的顿了一下，如星光璀璨的双眸闪过一丝复杂神情……