
    第八十一章元宵离人去

    悠闲的光阴总是过的飞快，还未仔细感受新年的热闹喜庆，代表新年结尾的元宵佳节就到了。

    这一日，石玉城仿佛成为了灯笼的海洋，立于石玉国皇宫最高的假山上，向整个石玉城眺望而去，满城都是红如小了无数倍的旭日一般的灯笼，灯笼高挂家门口，高挂在城市的每一寸土地上，不去凑那热闹，只是看着汹涌的人潮，和那人潮中不断移动的花灯，就会感觉心里欢喜，有着些许的喜意。

    开心是会传递的，喜庆也是可以共享的，否则成婚生子又为何要大张旗鼓去摆那阵仗？不还是为了邻里乡亲沾些喜气，一起欢乐度日？

    当然，传了不知多少年的习俗，到得朱晨桓前世地球时，已经变了味道，庆贺喜意虽有，可那纯粹的金钱观却占了七成。

    摇了摇头，除去一得闲就喜欢胡思乱想的思绪，转头看向身旁温酒的李白，以及身后烤肉的红鸾和抱着自己大腿，牙齿也扣在裤子里的小兔子皓月，朱晨桓道：“元宵佳节，其实意思也和过年一般是讲求团团圆圆的，但每每到这个时分，分别离家出门打拼的人总比团圆的人更多，与其说是庆祝团圆的节日，不如说是为了下次能够团圆而做出祈盼的日子。”

    “大丈夫志在四方，喝酒。”李白没头没脑说了一句。

    朱晨桓接过酒杯，看着酒杯里面飘出的温热白气，笑道：“你这算是安慰我？”

    夜间的李白总是有种酷酷的感觉，他站起身，挺拔如剑，可气势却已完全内敛，比之当时刚刚习得开剑诗之时，已经判若两人。

    “也是在对自己说。”李白道。

    朱晨桓微微一笑，向李白隔空举杯，一口喝进嘴中，温热的酒水自喉咙进入胃部，更加火热，朱晨桓只觉得全身都暖和了起来，关节处更是隐隐有些发热，他指了指下面热闹的市集，道：“逛一逛？”

    三人一兔出了皇宫，瞬间涌入人潮中，看着街道两旁各种花灯小摊，还有杂耍、美食的各种摊位，听着百姓的嬉笑声音，朱晨桓即将离开的那些有些矫情的离情别绪也淡了很多。

    前方一个杂耍摊上，一个人吞火与吐火，吸引了很多人的主意，朱晨桓三人也漫无目的的闲逛，听到百姓喊好，便凑近去瞧一瞧，看到精彩之处，也忍不住叫一声好，只是朱晨桓并未带着宫里的侍卫出来，也没用带多少银子，要不然说不得会大喊一声这活不错，该赏。

    离开杂耍摊，在街边小摊又买了一些小吃，三个人各一个，后来听到头顶上蹲着的小兔子皓月的唧唧叫声，朱晨桓将糕点向上一举，本以为只吃胡萝卜的小兔子皓月竟然抱住了糕点，也大快朵颐起来，朱晨桓怕皓月弄脏自己的头发，要把她拽下来，却遭到了皓月的强烈反抗，嘴中只能撇了撇嘴，不让任何人再给皓月吃食，自然又是引来皓月的一阵不满。

    走过一个花灯摊，看到很多人围着猜灯谜赢花灯，热热闹闹，吵吵嚷嚷，三人刚要去凑个热闹，朱晨桓瞧见身侧的一个摊位，忽然停了下来。

    另外两人见状，均是疑惑看向朱晨桓，只见在朱晨桓身旁，有一个算卦的摊子，摊子上并没有摆放寻常算卦道士用的挂签之类的物件，反而是有着几个合上的红色锦囊，锦囊里面装着什么看不清楚，不过想来应该也适合挂签之类的装神弄鬼东西才对。

    摊子后面坐着一个穿着灰色道袍的中年人，他有着狡黠如鼠的双眼，一见到摊前一个衣着华贵的年轻人伫立看来，双眼一亮，便连忙站了起来，道：“卜卦问签测凶吉，我替天来道一声，今夜元宵佳节会，谜面靠缘诊未来。公子，我观你器宇轩昂，英姿勃发，将来必定有不凡成就，但公子眼中有微色，身前有黑意，前途似乎有些坎坷，不如算上一卦，我为公子瞧一瞧前路到底为何，如何来逢凶化吉。”

    朱晨桓瞧着有趣，佛界瞧见和尚很正常，但说道士的话，就少得多了，毕竟仙佛是两种信仰，在这漫天诸佛管辖的佛界中，道士可是不受欢迎的，百姓就那么多，信仰也就那么多，被夺去一分，也就代表自己少了一分。

    可别小瞧这一分一毫的信仰，若是真的发生了影响三界的浩荡之事，一分信仰也就代表一分气运，一分气运可能就决定一界生死，马虎不得。

    朱晨桓随意伸手点了点桌子上的几个锦囊，笑道：“道长也不怕被佛家信徒瞧见，给翻了摊子？”

    那有着狡黠鼠目的道士笑着缕了缕不长的羊毛胡，倒还真的有几分仙风道骨的模样，答道：“是福不是祸，是祸躲不过，既然敢摆上这摊子，肯定是有所倚仗的，实不相瞒这位公子，贫道有个规矩，每日只算三次，早上出门前算一次，何处摆摊，何时开张与收摊皆有所依，所以至今为止，尚且没有遇到过那种不算欢喜的事情。”

    朱晨桓点了点头，道：“道长行事却是有趣，只是不知今日道长已算几卦？是否还有剩余？”

    道士连忙指了指桌上的锦囊，道：“今日刚刚开张不到一刻，公子是第一人，还有两次卜卦机会，不若公子算上一卦，总归不是坏事。”

    “如何来做？”

    “公子随便选上一个锦囊即可，每个锦囊中都有一个灯谜，谜面契合天道，有缘自会选中。”

    朱晨桓转身看了看李白与红鸾，见二者看向自己，只是示意他们稍等片刻，然后随意一摸，便选中右侧第三个锦囊。

    道士拿起锦囊，抽出里面灯谜，只见红纸之上，并无任何一字，他眉头微皱，脸上有着一丝沉重之色。

    红鸾见状，心中忧虑之下，上前走了一步，问道：“谜面怎样解？”

    道士放下没有字迹的红纸，再次抬头看向朱晨桓，道：“公子不如再选一个？”

    朱晨桓笑着摇了摇头，他拿起那张没有字迹的谜面，开口道：“谜面无字，是为灯谜无语，无言谜字，红鸾，你说这谜底为何？”

    红鸾心思玲珑，想了想便明白其中关键，她后退一步，笑了起来：“谜字无言，自然是迷，迷途知返的迷。”

    朱晨桓看向道士，嘴角微翘，他手掌变拳，道：“不是迷途知返的迷，而是迷雾重重的迷，前途迷茫的迷，道长，你今天出门可曾算到今天再也回不去了？”

    朱晨桓话音刚落，只见身前桌子轰然炸开，狡黠鼠目的道士手中握有引雷剑，剑光湛蓝，电闪雷鸣，一剑击出，整条街道都可听到五雷轰顶之声响。

    朱晨桓轻咦一声，刚要出手，却见身后李白一声冷哼，单手一推，手中刚刚吃过糖葫芦的木棍携带着冲天剑意，直接刺穿道士头颅，可怜道士还未说出一句狠话，就这样死不瞑目。

    “殿下？”红鸾秀眉皱起。

    朱晨桓摇了摇头，见身后远远掉着的金武卫赶来，只是伸手又拿起一个锦囊，打开以后，里面是一个字――死。