
    第八十二章男儿离家泪不流

    见了血，便是再好的心情也没了，朱晨桓三人返回皇宫，一路上朱晨桓眉头紧皱，不言不语，气氛显得有些压抑。

    他头顶上的小兔子皓月也仿佛是感受到了不正常的气氛一般，一双如星辰璀璨的双眸一会低下头看看朱晨桓，一会又去看看后面的两人，它三瓣小嘴张开，但没有发出什么声音，便又合了起来，然后缩起小脑袋，也安静了下来。

    临近宫门，朱晨桓才呼出一口浊气，脸上神色恢复如常，转头向红鸾与李白歉意道：“扫了兴致了。”

    李白酷酷的摇头，红鸾却是柔声道：“殿下，那人是谁？为何会行刺于你？”

    朱晨桓抬头望月，又是一月十五的月亮，月宫清楚的出现在视线中，眯眼望去，甚至能够看到那月宫粗略的轮廓，小兔子皓月有感，也同样顺着朱晨桓抬头的视线看去，只是在看到月宫后，它却又是人性化的撇了一下嘴，然后打了一个哈欠，换了一个姿势，刚要趴下，便被朱晨桓从头顶拽了下来，抱在怀中。

    “你还真把本太子的脑袋当成窝了啊？就没点自觉？”

    “唧唧”

    小兔子皓月挣扎的叫了一下，两只如黑宝石般熠熠生辉的双眸瞪着朱晨桓，只是被朱晨桓反瞪一会后，便小声的又唧唧叫了两下，换了个姿势，竟眯眼睡了去。

    朱晨桓无奈的摇了摇头，对这自来熟那样严重的小兔子很是没有办法，他进了宫门，收回视线，眼睛一眯，道：“我之所以会在那算卦摊位前停下，一个是对于石玉城中突然出现的道士感到很疑惑，至少从小到大，还未听说过有谁在城中见到过道士。而另一个，则是从他身前经过的瞬间，我感受到了一丝杀意，虽然杀意很微弱，而且出现一瞬间就消失了，但瞒得了别人却瞒不住我，所以我想来瞧一瞧敢对我露出杀意并且还是一个道士的家伙到底是何方神圣，是之前宁王的残留暗子？还是风云国没有铲除的漏网之鱼？亦或是其他势力？”

    “那现在殿下知道他是？”

    朱晨桓摇了摇头，“毕竟证据太少，现在还推断不出来，但有朝廷的蛛网在，想必很快就能查出一二来。”

    回了住处，李白率先离开，朱晨桓将兔子塞给红鸾，刚推开自己的房门，脚步就停在了半空中。

    只见皇上朱义天正坐在朱晨桓房间内的桌子旁，桌子上是一些不算丰盛的小菜，旁边有着一壶烧酒，酒在火上温热，两个酒杯分列两边。朱义天见朱晨桓回来，笑着招呼朱晨桓坐下，道：“过年也没一起吃个年夜饭，你母后去庙里烧香为你祈福去了，要明天才回来，今天怎么说也算是年味的尾巴了，元宵节不是都求个团圆嘛，我们父子就业来一次寻常人家的团圆饭，如何？”

    朱晨桓关上门，吩咐红鸾回去休息，然后坐在朱义天身侧，端起热好的酒壶，将两个酒杯倒满，说道：“辛苦了。”

    朱义天闻言哈哈一笑，他摇了摇头，端起酒杯，与自己宝贝儿子碰了下杯子，喝下这杯儿子亲自斟满的酒，酒暖胃，更暖心。

    “今天遇到刺客了？”朱义天问道。

    朱晨桓随意吃着下酒菜，点了点头，道：“一个道士模样的家伙，实力不怎么样，应该是地仙左右，但隐匿功夫了得，要不是不经意间被我发现了破绽，恐怕不是杀我，也是会把一些消息传出去。”

    朱义天闻言叹了口气，道：“看来今年的十国大比要比往届更加凶险，人还没有出去，便已经备受关注了。”

    朱晨桓皱眉，问道：“什么意思？”

    “已经调查清楚了，那人来自南蜀国，是南蜀国的细作。”

    “南蜀国？就是那个万年第九，每年都与我们半斤八两，却都能凶险获胜始终位列倒数第二的二等大国？”

    朱义天闻言不由得苦笑一声，“你就不能给老爹我留点面子，他们是万年第九，我们何尝不是万年第十啊？”

    “说正事。”朱晨桓撇了撇嘴。

    朱义天收敛笑容，看着算不得多好的黄酒，眼中闪过一丝冷意，他冷哼一声，皇者之气荡漾而开。

    “十国大比说是十国比试排位赛，可其中的门门道道却复杂的多，你知道今年我们石玉国选出了多少个人参加十国大比吗？”

    “不是十人？”朱晨桓问道。

    朱义天摇了摇头，“十人？恐怕最后能够到达傲来国，为我石玉国作战上场的人不剩一个。”

    “什么意思？”朱晨桓眉头皱的更紧了。

    “十国大比，其实从现在就已经开始了，这是唯一能够让东胜神州风云变动的机会，哪一个国家不抓住机会？你以为风云国那个二皇子真的只是为了捉一只皓月兔族的小妖就远赴千里来到我们石玉国？你又以为那些视我们石玉国为眼中钉肉中刺的家伙会任由我们堂而皇之的去往傲来国？你又以为我石玉国近百年真的没有英才出现，能够力挽狂澜？”

    朱义天一口又仰尽了杯中酒，或许是温酒烧心，他脸色有些涨红，顿了顿，吐出一口酒气，才继续说道：“死了，都死了，不是死在了十国大比的赛场上，而是死在了路上，死在了各国的暗杀与截杀中，这是一场比战场拼杀更阴险百倍的阎王路。”

    他抬起头看着自己最引以为傲的儿子，声音完全没有九五之尊应有的气概，反而是一个普通父亲的唠唠叨叨，“往年都是在十国大比的人出发后，暗杀与截杀才会开始，可今年，却是被他们直接渗透了进来，若是没有被你发现，等我们的人马出发，消息泄露，说不得又会有多少我石玉国的精英死于途中，恐怕刚出了石玉国，就会折损大半吧？”

    “这么黑？南蜀国距我石玉国还隔着一个风云国呢，都能把触手深的这么远？”朱晨桓虽然想过十国大比会有些麻烦，却没有想到里面的门门道道这么多，途中死伤远多于大比赛场上，这可真不是一件能够让人开心的起来的事。

    “黑？这又算的了什么？”

    朱义天嗤笑一声，慢悠悠道：“傲来国位于东胜神州中央大片土地上，你们参加十国大比的人，要一路向北，先过风云国，再过南蜀国，这两个大国，与我们的关系你也知道，其中凶险，等你亲身经历才会知晓。”

    朱晨桓也是仰头又喝一杯酒，他眨了眨眼睛，忽然看向朱义天，朱义天摸了摸自己的脸，问道：“怎么了？”

    朱晨桓话锋突然一转，不再去说那些个影响心情的压抑之事，而是给朱义天夹了一筷子小菜，头也不抬的说道：“你和我娘都还年轻，生个二胎吧。”

    朱义天：“……”

    “此去虽然凶险，但你在这个时候放出了陆擎天，想必是早有打算，而我也会尽全力在十国大比中夺个好名次，在这之后，国内国外应该都会安稳许多，正所谓饱暖思淫yu，不生二胎都是浪费这大好时光了。”

    朱义天：“……”

    朱晨桓站了起来，推开窗，一阵冷风吹来，仅有的醉意忽然清醒了许多，他再次抬头看向空中圆月，声音低了下来：“老爹，对不起，让你失望了……”

    朱义天低头饮酒，不出一声。

    一人立于窗前，一人坐于室内，一人吹着冷风，一人独饮烈酒。

    月圆却是分别时，怎道天凉好个冬？

    PS：好了，到这里为止，《万界最强二师兄》第一卷“重生猪八戒”的内容到此也就完结了，因为是初次尝试这种风格，前期写的算不上太好，但也算是在逐步进步，如果十分满分的话，我给第一卷的内容打分六点五分，算是给自己一个鼓励吧。

    下一章开始第二卷的故事，第二卷名为“十国大比”，精彩程度不会弱于第一卷，第一卷中写的多数都是那些个天仙地仙远超普通人的故事，而第二卷则会着重写一些普通人之间的算计与厮杀，当然也会有更高层次的角色出现。仙侠仙侠，仙气易写，侠意难为，第二卷，十国大比，仙侠并重，为大家逐步揭开万界的宏阔画卷。

    最后，希望大家每天都能够支持本书，投推荐票，还有收藏，这样凡语2会更有动力来为大家努力更新！