
    第八十三章晨木亘

    石玉城北部一百里，因连年战火，寸草不生，黄沙漫天，白雪皑皑，异常清冷。偌大官道上，除却一队近百人的商旅镖队外，前后十里都瞧不见个人影。

    这是一个规模不小的镖队，当头一杆黄色镖旗上赫然写着四个大字――振威镖局，两人两骑打着头阵，坐骑是石玉城常见的青膘马，毛发漆黑而有光泽，临阵冲刺能力一般，但却擅长长途奔波，可一日一饮水，耐力不弱，极其适合这荒凉的连个鸟都没有的荒漠前行。

    坐骑上两人年龄相仿，都是四十岁左右，左侧之人穿着一身灰色宽松衣袍，背负一张黑色弓弩，脚侧挂有一个箭壶，箭壶中装有比寻常箭羽要长上三寸的精制羽箭。他腰间挂有一柄只有五寸的短小剑鞘，眉宇之间尽是谨慎之色，他一手牵着缰绳，一手扶于剑柄，偶然间抬头看看天色，收回视线神色才轻松一些，向右侧之人道：“贺老弟，让兄弟们都打起精神，进入黄沙大漠，路途要比之前难走许多，而且边境多贼寇，虽然我们振威镖局还有三分薄面，但近一段时间听说大漠贼寇被黑吃黑的严重，原本很多散乱的贼寇被吞并，已经形成了一股声势不弱的势力，若是他们盯上了我们，事情会变得非常麻烦。”

    振威镖局的二号人物贺炜闻言，只是吐了一口吐沫，他身材魁梧，长得五大三粗，武器是两柄巨斧，挥舞间豪气生风，只见他又呸了一口，道：“这环境真忒娘的操淡，一张口就会灌一肚子风沙，天气还这个鸟样，冷的蛋疼。镖头，你看到一直待在马车里面的那个女子了吗？真忒娘的好看，就跟那传说中的仙女一样漂亮，也不知道那小子上辈子做了多少善事，晚上能有这样漂亮的仙女给暖被窝。”

    振威镖局的镖头姓韩，双名霜陇，他接管振威镖局二十年，将振威镖局从一个三流的小镖局一步一步打拼成如今的一流大镖局，手下兄弟一百多人，在石玉城中已经是排名前三的存在，深受镖局内一众老少兄弟的尊重。

    韩霜陇回头瞥了一眼骑马行于马车身侧，与自己姑娘韩冬儿有一搭没一搭闲聊的年轻人，收回视线，沉声道：“贺老弟，妄议客人非我振威镖局该做的事，以后不要再说这些有的没的了。这是一单大生意，若是做成，我振威镖局百余人一年生计就都不用再发愁了，但是此行凶险，我把镖局内有些本事的人都带来了，可以说这就是我振威镖局的全部家当了，可是禁不起伤筋动骨的，一旦发生什么意外，便是有了这些银子，我振威镖局也无法再复往昔。”

    见贺炜眉头微皱，脸色沉重，韩霜陇又笑着道：“不过你也不必如此担心，为何我要拉出近百人来保这趟镖？不还是要弄出阵仗来，寻常贼寇见到这样大的排场，躲都来不及呢，又怎敢螳臂当车，来阻我镖局之路？”

    听到韩霜陇的话，贺炜也是呲牙一笑，只见他拍了拍抱在身前的两把板斧，豪气升天，“镖主，你就瞧好吧，若是有哪个不开眼的蟊贼敢挡路，不需你们出手，我两把板斧非要把他们的脑袋都砍下来当球踢。”

    韩霜陇闻言，也是点了点头，只是双眼中的谨慎之色，却愈加浓重，振威镖局通达东胜神州南半州，可以说已经踏足过南半州的多数城池，很多走镖路线也都是他们开辟出来的。自石玉城一路向北，过风云国，达南蜀国，这条路他们也走过不下三次，每次走到临近沧郦城的时候，都会或多或少有两三股山匪蟊贼出现的，可这趟出行，已经走了两天了，可别说山匪蟊贼了，便是一个喘气的人都没有发现，事出反常必有妖，又如何不让他心神不安，谨慎以对？

    只是自己兄弟们走过了太多次平安镖，已经忘记险镖的凶险程度和踏足阎王路没有什么区别，一路谨慎虽有，可粗心更多，这让他心中略有无奈，只得自己累一些，也不能让这趟镖出了问题。

    而且，他也深知这趟镖远远没有表面看来的这样普通与简单，说是跨国做生意的豪商，但其中意味，已经处事成精的他又怎会看不出来？只是行镖有规矩，接镖不疑镖，既然是接了镖了，就算刀山火海也要走过去，除非客人解镖，否则不达目的不罢休，这便是振威镖局立足镖局行当数十年屹立不倒的真正原因。

    最前方两人眼观四路耳听八方，每走一步都谨慎以待，而其余的镖师们，则是没有这份谨慎感，他们走走看看，偶尔也会小声的闲聊两句，再将头转过去看马车和骑马的俊俏年轻人，之后又会露出男人都懂的笑容，一些性格粗犷外向的，说不得会朝年轻人竖起大拇指，而这年轻人也是很给面子，对这些粗犷的汉子都点头示意，丝毫没有因为自己的家室而给人高傲的感觉。

    “公子公子，你们在打什么哑谜呢？我怎么看不明白啊？”

    与这名怀中抱白兔，身材修长，英俊潇洒年轻人并驾而行的振威镖局小公主韩冬儿一双清澈的双眼满是疑惑之色的问道。

    “他们竖起大拇指是在夸我是当世最帅最风流倜傥之人，我点头则是在承认他们说的话很准确。”

    骑马抱兔年轻人笑脸一扬，阳光照射在他小麦色的脸庞上，金辉闪烁，看的旁边的韩冬儿双眼一阵迷离。

    “公子，你真的太好看了。”

    “哈？”骑马抱兔俊俏年轻人闻言不由得莞尔一笑，他转头去看这个容貌算不得多么出众，但也算是中人之姿，并且正在努力含苞待放顺势生长的韩冬儿，点了点头，认真道：“你也是个实诚人，就爱说实在话。”

    “噗――哈哈哈”韩冬儿被眼前既俊俏，又幽默，还不以身份压人的公子给逗得哈哈大笑，她生在镖局，自幼也是习武多年，跟随父亲压了很多次镖，但哪一次碰到那些个有些身份地位的人不是一脸的讨人厌的高傲之色？和自己说出一句话都仿佛是踩到了狗-屎一般的皱眉驱赶。但眼前的公子，从第一天接触就从来都没有露出过任何轻蔑之色，说话谈吐更是令她心生舒服，和他在一起，她只觉得欢乐从来就没有少过一般，心里只觉得这才是有修养的大家族子弟，那些个衣着华丽可满脸轻蔑的家伙，都只是暴发户而已。

    笑过之后，见公子投来玩味笑容，她俏脸不由得一红，连忙啊呀了一声，道：“公子公子，都好些天了，我都不知道你叫什么呢？”

    骑马抱兔年轻人抬头看了看不知从何处飞来盘旋的苍鹰，嘴角微微勾起一抹弧度，轻声道：“晨木亘。”

    “什么？”少女没有听清。

    “晨木亘，我叫晨木亘”

    原名朱晨桓，现在名为晨木亘的年轻人眼中闪过一丝无人可查的异色，转头看向旁边正处于豆蔻年华双眼清澈无暇的少女笑着说道。