
    第八十四章劫镖

    骑行于黄沙古道，抬头向四周看去，黄色的沙与白色的雪交相追逐而去，天空碧蓝如洗，在远处看不见的地方，天地连接一片，也不知那是不是所谓的天之涯海之角。

    黄沙古道上方，一头苍鹰展翅高飞，在振威镖局近百人的镖队上方盘旋而转，声声嘶鸣响起，却不飞开离去。鹰眼如豆大，发黄似燃灯，鹰眼有神盯着下方百人，不知所鸣为谁，盘旋又为谁？

    而就在苍鹰嘶鸣声响起时，队伍前方的振威镖局总镖头韩霜陇突然左手取弓，右手抽箭，倒身贴于马背，羽箭搭弦，弓满如月，只听咻的一声破空之声响起，加长特质箭羽径直向空中盘旋的苍鹰飞去，苍鹰似乎是感受到生命受到了威胁，振翅想要逃离，奈何箭羽速如闪电，苍鹰尚未飞动几分，便被箭羽直接穿透了脑袋，在箭羽后冲力作用下向后移动了几丈的距离，才跌身摔落于镖队之中，溅起沙尘阵阵。

    化名晨木亘的朱晨桓见状，微不可察的点了点头，他眼眸微眯，冷眼旁观接下来发生的事情。

    韩霜陇收起弓弩，可右手却是握紧了腰间剑柄，只见他转头向后方高声吼道：“警戒！此地不太平！”

    振威镖局一众镖师闻言，神色均是一凛，他们彼此瞧了瞧，迅速收拢了冉长的队伍，将几个装货的货车也聚拢起来，每个货车旁边有五人看管，其余人都围绕马车附近彼此成阵。

    朱晨桓将众人的反应都看在眼里，见他们神色虽然谨慎，动作也很急迫，但急而不乱，每个人各司其职，极有规矩，而且这些人单体实力实在是都不怎么样，可组成的些许小战阵，却能变四为五，倒也令朱晨桓又是双眼一亮。

    果然能够在石玉城中成为前三的镖局，也不是什么能耐都没有的。

    马车车帘在这个时候被挑起，红鸾精致的脸颊从车窗中露了出来，她见气氛不对，有些担忧的道：“公子，这是？”

    朱晨桓笑着摇了摇头，神色没有半分变化，只是道：“你与陆叔叔在车内休息就行，外面发生什么事情也不用出来，这些镖局师傅们自然会保护我们安全的。”

    朱晨桓过了元宵节又是停留五日才离开石玉城，在这之前，其余的代表石玉国参加十国大比的人也都陆续离开了，有的是两两成对，有的单枪匹马，也有一队十人并且由百人士兵护送的队伍，只是朱晨桓却知道，大体上这个队伍是走不到傲来国的，甚至是南蜀国都未必能够到达，按照他的话来说，这就是去吸引仇恨的，也就是所谓的死士。

    十国大比，真正凶险的不是大比赛场上，而是那去往赛场的路上，为了能够让真正精英的人抵达赛场，去为国家争得一分利益，即便是牺牲数倍人也是值得，而且这次还是一州国手陆擎天亲自出手布局，这十人和百名兵士，不死都难！

    当然，他们死则死矣，却会死的非常有价值，毕竟国手一盘棋，从来不会浪费任何一颗棋子，路上大半的杀机，都会落在他们头上。

    朱晨桓摇头晃脑一番，这次出门，皇上朱义天为了保证他的安全，可以说把大半的心思都花在了他的身上，不仅让一剑晴天的洪云志和李白暗中保护，更是让一州国手陆擎天贴身跟随，而去还安插死士在其他地方，可以说如果这样朱晨桓都会受到伤害的话，那也只能说是老天让石玉国亡了。

    红鸾闻言，还未说什么，便听朱晨桓身旁并驾骑马的豆蔻少女连忙说道：“仙女姐姐，你不用担心，我们振威镖局既然接了镖要保护你们，就肯定不会让你们受到半点伤害的。我爹爹和叔叔们都可厉害了，要是真有贼寇不长眼，也会被他们给揍飞的。”

    红鸾听到韩冬儿称呼自己为仙女姐姐，看着韩冬儿的双眼清澈如水，丝毫没有一点做作，心中欢喜之下，便笑着点了点头，道：“小妹妹，上马车陪姐姐聊会天啊？”

    韩冬儿看了看朱晨桓，见朱晨桓笑着点了点头，便也不迟疑，如一个灵巧的小猴子一般，三两下就从马背上跳到了马车上，挑开马车车帘，直接钻了进去。

    红鸾给了朱晨桓一个小心的眼神后，见后者脸上一直都是淡淡的笑容，不由得嘟了嘟嘴，放下了窗帘，朱晨桓笑着又是摇了摇头，他收回视线，刚一呼气，便听到马蹄震地哄响声传来，抬头向前方看去，只见密密麻麻的黑色小点越来越大，马蹄踏地扬起的灰尘如吞天盖地一般，由远而近，仿佛要吞噬着天地间的一切生灵。

    距离近了，才能瞧见这是一群骑着高大骏马的贼匪，这些匪寇数量约有三百人左右，各个长得凶神恶煞、眼神冰冷，他们手持各种古怪武器，刀剑有，钩叉有，竟然还有人拿着佛门的降魔杵，也不知道是不是嫌在深山做和尚太无趣，下山打家劫舍来体验别样生活了。

    虽然只有三百人左右，可所造成的威势却决然不弱，前方一线排开，骏马奔腾，后方黄沙漫天，威风阵阵，给人的感觉就如同千军万马一般，让振威镖局一些年龄较小没有经历过多大杀伐阵仗的小镖师都吓得腿肚子发颤，竟然被这威势给吓退了一步。

    队伍最前方的两人，振威镖局的镖头韩霜陇和二把手贺炜脸色也有些凝重，他们对视了一眼，均握紧了武器，韩霜陇左手握弓，右手握剑，而贺炜则是双手握着两把大板斧，长满络腮胡的脸上出现了一丝杀意。

    这三百骑在这荒原上称王称霸的匪徒靠近百人的镖队后，如水流遭遇石头分岔一般，迅速分成两流，将整个镖队都包围了起来，他们绕着镖队转圈驱马，口中说着骂骂咧咧的脏话，手中武器寒光凛凛，跑过几圈后，镖队就被包裹在冲天而起的漫天沙尘中，仿佛被沙尘吞噬了一般，连个骨头都没有吐出。

    好一阵，三百骑才停下了动作，为首的三个匪头模样的人策马走到最前方，看着一脸谨慎凝重的镖队，嘴角露出一丝冷笑，拍了拍腰间横挂的大刀，吼声道：“交出娘们和财物，留下马匹滚蛋！”