
    第八十五章普通人之间的厮杀

    黄沙散尽，大漠长空，视线清明之后，振威镖局的一些有着较多年经验的老镖师都不由得吞咽了一口吐沫，三百的大漠匪寇啊，这可都是在刀尖上舔血的家伙，与深山老林中的山匪不同，这些个贼人生活在极其恶劣的大漠中，终日风吹风打，性子都被磨得暴虐至极，而且杀人不眨眼，少有听说遭遇他们能够全身而退的商旅镖队。

    朱晨桓眯眼看了看这些个匪徒，不知道是否是因为恶劣环境所致，这些个家伙当真是长得都够凶神恶煞的，嘴歪眼斜都算是漂亮的了，整个丑男兵团啊，在他看来，不需要这些匪寇亮出杀人的家伙什，只是一起向人呲牙一笑，就会吓的很多人晚上做噩梦了。

    心里想着乱七八糟的事情，脸上却露出略有惶恐的神色，他靠近了马车，躲在众镖师身后，每个细节都表现的和普通世家子弟一模一样，胆小怕事，却又有些倔强，不想躲在马车中，整个傲娇的小公子模样。

    众镖师见状也没有露出什么鄙夷之色，这种世家大族的公子哥他们见得多了，面前叫晨木亘的年轻人表现已经好多了，至少还敢在外面看着，若是之前保护的那些个从小在蜜罐子里泡大的跟个娘们似的世家子弟，早就要么躲进马车里，要么大吼大叫说保护自己了。

    振威镖局最前方的总镖头韩霜陇右手紧握腰间短剑剑柄，身杆挺拔，眼中虽有谨慎与凝重之色，却仍旧是爽朗道：“诸位英雄，我们是石玉城振威镖局的人，打这个儿也走过几次了，知道咱们寨里的规矩，不知道诸位能否卖我振威镖局一个面子，这点心思不成敬意。”

    说着，给了旁侧贺炜一个眼神，贺炜点头，从怀中掏出一袋碎银，直接扔了出去，对面三人中位于右侧的独眼龙男子伸手一接，然后在手里颠了颠，向自己老大点了点头。

    韩霜陇见状，心中松了一口气，镖局走镖，不可能真的都是靠打打杀杀来保镖的，路上黑道白道何其之多，若是每次都大战一场，一次走镖回来，估计镖局也就剩不了几个人了，即便是再强大的镖局也禁不住这种消耗。而且这些个占山为王的匪寇想法也是一样，若是只有几个人或者十几个人的镖队，或许他们会存了杀人掠镖的念头，但镖队人数一旦超过五十人，再劫镖可就要掂量掂量了。

    走镖的人多少都会些功夫，一旦激发了血性真的拼杀起来，即便是再大的寨子也是扛不住的，死几个人对寨子来说算不得什么问题，甚至还会因为少了几个人来分赃而欣喜，但若是死去几十个甚至上百个人，那可真就是伤筋动骨了。

    这些个寨子靠什么来活着？不还是手下兄弟们的人数？在这种黄沙大漠山寨林立的地方，能有小五十号人，就可以算是二流的寨子了，若是人数可超百，就完全可以横着走了，至于像今天这样超三百的寨子，那更是凤毛麟角的存在，在这偌大的大漠中也可以说是霸主了。

    所以韩霜陇带着近百人的镖队行镖，未尝也不是存着少见血少死人的心思，能用银子解决的事情，绝不动手。

    按照道上的规矩，他们收了银子，也就应该会放行了，毕竟自己人数也不少，真动起手来肯定是一场两败俱伤的场面，可谁曾想，三人中为首的那个身着儒袍头戴儒帽，手持羽扇仿佛读书人一样的男子却是嘴角勾起一抹弧度，脸上露出似笑非笑的表情，悠悠道：“银子我们收了，本来应该是可以放你们走的，但有人跟我们说你们的镖可是价值万金，这么大的手笔我和兄弟们这辈子都没有见到过，要是得了这万金的东西，兄弟们几年都不用再过什么刀口上舔血的生活了！就算不为了我自己，单为我这刚刚凑齐的三百个弟兄们，我也不能放你们走啊！不过我也不是不讲理的人，你也看出来了，我是读书人，读书人自然不会那样粗暴，若是你们留下女子和所有钱财，我可以保证，绝不伤你们任何一人性命。”

    这人话刚说完，未等韩霜陇表态，他身后左侧肥头大耳脸上有刀疤的男子就一拍马头，吓得马匹一跳，他勒紧缰绳，双腿用力一夹，胯下马匹吃痛不敢再动，只是低声嘶鸣。

    “娘的，大当家的话你们听到没？留下娘们和财务，饶你们狗命，否则统统留下来，这大漠黄沙的，最适合给人当坟墓了。”

    这人声音不低，粗犷的嗓音一吼，便是最后面的几个年轻镖师都听到了，吓得这些镖师不由得冷汗一流，脖子微缩了一下。

    韩霜陇握紧剑柄，咬牙说道：“大当家是不想行个方便了？”

    书生模样的大当家嘴角露出一丝嘲讽之色，他抬起头瞥了一眼湛蓝的天空，羽扇一合，突然露出森让的笑容：“正所谓欠债还钱杀人偿命乃是天经地义之事，我有一个宠物，虽然不是人，但在我心中却比人命更加重要，你刚才很不幸的射杀了它，你说我是不是该将你们都大卸八块然后给我的宝贝苍鹰陪葬呢？”

    独眼龙男子闻言狞笑一声，突然举起手中大刀，连句多余的废话都没有说，直接策马前冲，同时吼道：“女的留下，男的杀光！”

    “吼吼吼――杀――”

    三百匪寇顿时仰天嘶吼一声，旋即便双眼露出疯狂的杀意，举起各种趁手的武器，也不讲究什么兵法阵术，冲到人群中就是胡乱瞎砍，在这种江湖草莽之中的杀伐作战中，这是最常见也是最富有成效的方法。正所谓乱刀砍死老师傅，便是你再讲求招式招法，也禁不住三倍于你的人一通乱砍乱杀了。

    除了中间那名羽扇纶巾一副读书人儒雅样貌的大当家外，其余两个当家也都策马冲出，刀疤脸一身肥肉的男子手使一柄狼牙棒，冲着面前的韩霜陇就是泰山压顶式的乱砸一通，韩霜陇虽然师承一名人仙后期强者，身负旋剑式剑术，可奈何这刀疤脸的匪徒力大无穷，招招迅猛，若是稍有分心，就会被砸成肉泥，便是再有玄妙剑招也是没有机会使出。

    而二把手贺炜，同样情况不妙，他的两把板斧旋转如风，同样是力度惊人，以往作战中，靠的就是这一身蛮力直接砍断敌人武器，继而削去敌人头颅。

    可眼前的独眼敌手大刀阔府，耍的更是凛凛生风，让他根本无法近身，别说一把斧头砍断敌人脑袋了，便是稍有不注意，自己的脑袋就要被削下去了。

    振威镖局两个镖头出阵不利，其他镖师更是处于危险之中，敌人本就是三倍于己，现在看来，倒真有被劫了镖的危险。

    朱晨桓冷眼旁观周围的一切，双眼微眯，也不知道在想些什么……