
    第八十六章弹沙取命谈笑间

    大漠孤山上，黄河落日圆，旭日跌落西天时，总会在大漠上营造出一种其他地方见不到的苍美之景。落日如圆盘，染血多几分，荒漠黄沙与皑皑白雪交替之间，又染夕阳红芒，天苍苍，野茫茫，一曲悲歌万人唱。

    都说沙场有幸埋白骨，谁又知在这帝国北部边境沧郦城相距不足五十里的大漠中，又有多少人无声无名身死陨消于此？

    黄沙复黄沙，白骨累白骨，便是现在这震天的嘶吼杀喊之声，在一个时辰后，也会被风沙所吞没，除了一地的尸体无人管外，谁人踏足谁又知？

    振威镖局当真是遇到了有史以来最大的危机，以前哪怕劫镖，也不过是几十人的宵小，而且两个镖头本事惊人，几招轮掰之下，那些贼人便也生了退去的心思。可今日，不说那三百人的在这大漠中堪称巨无霸的山贼匪徒，便是两个一身本事的镖头，今天也遭遇了致命的危险，别说是救援其余镖头了，就是自保都有些吃力。更何况那个看起来更危险的书生模样的大当家还只是羽扇轻摇，在外冷眼旁观了。

    一时间，战场一面倒的趋势。

    朱晨桓身前有两名年龄也就二十五六的年轻镖师在保护着他，这两个镖师性格很外向，平常也很活络，与朱晨桓混熟之后，经常一起讨论大姑娘小媳妇是屁股-大好生养还是胸-大好养活？

    只是平常话多如落豆的两个镖师，此时却满脸如临大敌的样子，脸上冷汗直流，牙齿都有些打颤，他们僵硬的转过身去看神色略有慌张的朱晨桓，咽了一口吐沫，用战战兢兢的话说道：“晨公子，你……你别怕，有……有我们两个保护你，肯定不会让你受到半点伤害的。”

    化名晨木亘的朱晨桓很符合世家子的心境，就如同是抓住了溺水前的最后一根救命稻草一般，点头如捣蒜，握着缰绳的手都勒的泛白。

    那两人也顾不得自己此时的表情如何给人自信，只能咬着牙双手握紧手里的大刀，见到有匪徒冲破了外围的保护圈，向里面冲来，便仰天嘶吼一声，似乎是给自己加油打气一般，一夹马肚，竟然闭着眼睛举刀就冲了出去。

    那刚刚冲进内圈得了两个匪徒见状，顿时狞笑一声，一见这两个年轻的镖师就是没有杀过人的雏，沙场上厮杀还敢闭眼，这不是引颈就戮等着自己抹脖子，又是什么？

    他们一人手持大刀，一人手持长剑，两个各自对上一个，彼此对视一眼，眼中满是即将杀人的快感，也有要立功的兴奋，两人都是近几天被大寨子给收并的，以前寨子里的人，腰杆硬的都给杀的干净了，也就他们两个聪明，知道择主而侍，反正都是刀口上舔血的生计，只要能活，跟谁还不一样？

    只是最近大寨子收并的人太多，若是想要在以后生活中混出一个较好的地位，就必须有拿得出手的功劳，这不？机会就来了。

    满打满算这个镖队也就小一百人，杀死一个人，功劳可就少一个，而且这些功劳也都是实打实的，没看寨主当家的一直在看着自己？

    一想到自己就要被寨主另眼相加，这两人脸上就有种止不住的兴奋，而且这可是送上了的功劳，不要白不要！

    他们眼中没有一丝多余的表情，什么叫怜悯？什么叫滥杀无辜？在这人吃人的大漠中，你不杀人人就杀你！反正只是手起刀落的事情，就像这两个即将死于自己手下的家伙一样，闭着眼睛，也就不用再睁开了！

    他们狞笑着举起武器，轻松躲过两个年轻镖头的刀锋，右手一旋，手中武器径直飞向这两个镖头的喉咙，这一招两人已经练过不下千次，杀人更是快要十人了，可以说是屡试不爽，百试百灵。

    可就在刀尖与剑尖即将割破这两个年轻镖头喉咙的时候，两人突然感觉手臂仿佛被什么击中一般，整条手臂瞬间酥麻起来，用力不上，刀剑竟然齐齐跌落。

    “怎么回事？”

    “退！”

    两个匪寇眼中均出现一丝疑惑与慌乱，常年刀口上舔血，早已养成趋利避害的本能，心知有意外发生，就要驱马撤退。

    而就在这时，朱晨桓手指在所有人都瞧不见的地方微微一挑，两颗非常细小几乎肉眼不可看见的沙粒顿时升起，而后手指并弹两下，只见两名脸色苍白而眼睛紧闭的镖师手中大刀吃力向下一劈，这两个刚刚转身还未逃走半步的匪寇就被斜着劈掉了一半的脑袋，瞬间鲜血狂喷，脑浆乱流。

    两个年轻镖师身体一颤，不知砍中了什么，等他们睁眼看到眼前之景，看到两个匪徒被自己分别砍掉了半个脑袋时，瞧见那一半头颅里面的红白之物，瞬间胃酸涌起，竟然在这危机四伏的沙场上呕吐起来。

    朱晨桓见状，也不知道是该笑他们太单纯，还是该骂他们太蠢了，即便是第一次杀人，那也要咬牙解决了眼前困境再吐才对吧？像你们这个样子，在战场上恨不得把肺都吐出来，敌人不杀你们，都算你们前辈子做了天大的善事了。

    不过这些镖师虽然人数占着劣势，却也没有一下子就溃败，他们对抗有阵，短时间内倒也不会出现太大的问题。他从两个年轻镖师身上收回视线，回头瞧了瞧马车，除了韩冬儿伸出小脑袋一脸紧张的看向外面，并没有看到红鸾或者陆擎天出现，看来陆擎天是真的准备冷眼旁观，一点都不准备相助。

    韩冬儿紧张的神色正好与朱晨桓视线相对，她俏脸也有些发白，看着这些个死人的场景，表现的要比那两个年轻镖师冷静多了，可眼中的忧虑，却是越来越浓。

    朱晨桓无奈向她呲牙笑了笑，见她脸上忧色不断，朱晨桓又是一叹，他眯眼看了看前面韩霜陇和贺炜的战斗，心中也算是明白了这场看似遭遇战的一二原因，便也不再犹豫，现在还未出得石玉国，以后还有风云国和南蜀国要走，若是让振威镖局在这里损失太多，反而会误了自己的行程与计划。

    只见他双手松开缰绳，落摆于身体两侧，同时一挑一弹，无数的微小沙粒便腾空而起，挟杂着不可明视的剑气，一沙是一剑，一剑取一命，就在这混乱无序的沙场上，谈笑间弹沙取人命。