
    第八十七章江湖人江湖死

    朱晨桓出手极其隐蔽，便是那些亲手砍杀匪寇的镖师们都没有发现，他原地未动一步，可沙粒已出百余，招招致人心脏，沙粒停在衣衫外，而剑气则涌入经脉中，切断心脏气机，使得这些匪寇在被砍杀的前一刻，其实就已经死的不能再死了。

    他小心谨慎，这次出门隐姓埋名，就是为了能够顺利抵达傲来国，虽然过程注定不会顺利，但能够多走一步再暴露身份，那也算赚的了。所以哪怕是帮忙杀人，也绝对不能被人发现一点蛛丝马迹。

    即便是日后有人过来检查尸首，在见到那些触目惊心的刀伤或剑伤后，只要不是用元气感受死者体内的经脉流溢，就不会怀疑到自己身上。

    他轻呼一口气，见到振威镖局的气势在杀了近百的匪寇后攀升起来，也便不再出手，帮人一二，绝不帮人三四，这是处事原则，也是当初三年游历途中老猪的切身教导。

    按照老猪所说，你把别人的事全都帮着做了，那人就会知道你有帮他做事的能力，若是以后再遇相同事情时，你不再主动帮忙，那人就会开始埋怨你、记恨你，把你帮忙做事当成是天经地义的事，殊不知帮人为恩，可不报恩反怨恨，这种人第一是结交不得，第二就是吃一堑长一智，帮忙不出全分力，帮人度关即为善。

    视线抬高，望向正在酣战的两个镖头，或许是发现了自己一方人马死伤过多，这两个匪寇当家也急躁了起来，行动起来不再求稳求妥，而是步步杀机，招招拼命的架势。

    独眼龙男子一把大刀耍的威风凛凛，刀如旋风，旋转着直刺贺炜心口而去，贺炜两把板斧拼合一起与之碰撞，便听一声闷哼响起，胯下坐骑后退一步，而那独眼龙男子在这一刻忽然一手拍在马背上，整个身体腾空而起，手中大刀如猛虎下山，携杂凛冽杀机，向着露出颓势的贺炜便是当头劈下，气势惊人，仿佛一刀可劈山裂地一般，让贺炜脸生骇然，心知抵挡不住，便咬牙拼着搏命的念头，两把板斧横空一甩，板斧脱手，向着独眼龙男子大开的门户冲击而去。

    独眼龙仅剩的一只眼睛露出一丝冷光，他嘴角勾起，带着一丝冷笑，刚要侧身躲过这把板斧，同时大刀劈砍掉这颗脑袋时，只觉得心脏一痛，单眼瞳孔一缩，竟然瞬间失去了光华。

    而这时，贺炜的板斧也正好劈了过来，正好一下子砍中了独眼龙的心脏，力道之大，甚至带着独眼龙的身体停下冲势，向后当空移动两寸后，才在贺炜面前跌落下去，震起不少沙尘。

    “独眼！”

    与韩霜陇大战使着一柄狼牙棒的刀疤脸壮汉痛呼一声，双眼瞪大如灯笼，他全身横肉在这一刻猛地一颤，整个人都仿佛是发了疯一般，狼牙棒横甩纵劈，声势浩大，空气在这一刻都仿佛被震动一般，狼牙棒每次都是棒身未至，声音已至，轰响刺耳膜，令韩霜陇心神不能完全统一。

    韩霜陇开镖局之前乃是石玉国厉鬼军游荡哨卫，膂力惊人，可开三石弓，百步虽不能穿杨，却能够准确射中百步距离任何移动之物，在厉鬼军未退役之前也是神箭手一类的深受器重的兵士。

    退役之后，开了镖局，才开始苦练剑术，但习剑已晚，虽然师承名师剑术，却仍旧只能得七分形五分神，比起军营中赖以生存的弓箭之术，实在是差的不是一点半点。

    可奈何现在所处场景根本不能任由自己施展弓弩之术，只能被迫以短剑御敌，而旋剑式剑术也没有机会施展，从始至终都未能有一刻喘息，此时刀疤脸见同伴身死，心神激荡之下，招招更加心狠手辣，让他心里有苦却无法诉说，阻挡起来愈加吃力。

    “镖头，我来帮你！”

    贺炜突然驱马前来，两把板斧硬抗刀疤脸狼牙棒，两人都是这种力度惊人之辈，狼牙棒与板斧相撞，就如同山石滚落一般，声势更加浩大，每每相撞到一起，便都能瞧见火星四溅，至于金属交戈声响，更是在耳中嗡鸣不断。

    有了贺炜的帮忙，韩霜陇终于有着些许喘息机会，他趁机瞧了一眼一直冷眼旁观的书生模样的匪寇大当家，见这人已经收了羽扇，眉头紧皱，脸色阴沉，很明显没有想到损失会如此之大。

    趁着那人凝思失神之际，韩霜陇突然右手短剑归鞘，左手弓弩持起，右手羽箭随之抽出，羽箭搭弦，弓拉满弦，向着书生模样的匪首低吟一声死吧，便手松弓弦，羽箭瞬间离弦，速度惊人，只是一个呼吸间，便抵达匪首额前。

    “嗯？”

    读书人打扮的寨子大当家忽然抬头，见羽箭迎面飞来，眉头不仅再次一皱，可脸上却没有一丝一毫慌张之感，只见他羽扇一拍，脑袋一歪，原本能够准确射中自己的羽箭顿时被改变了行进路线，射进了匪首身后的莽莽黄沙中。

    韩霜陇见一击未中，脸上也无懊恼之色，他再次放弓抽剑，剑旋如风筝，在他手中以无法言喻的方式旋转着，令人眼花缭乱，隐隐剑气萦绕其上，更是令书生模样的匪首双眼瞪大，似乎是在确认那剑气真伪，但见韩霜陇毫不犹豫的向自己冲来时，却果断下令撤退，然后狠狠瞪了一眼韩霜陇等一众没有惨死的人，脸上神色阴沉若水，又道了一句狠话：“山不转水转，今日之仇，改日必报，这大漠，你们别想通过了！”便再不停留，仅剩的不到二百匪寇见状，也呼啦一下紧随而去，瞬间就变成了小黑点，消失于视线之中。

    匪寇退去，这场攻防战也算彻底告停。

    振威镖局在这一次的遭遇战中，损伤称不上太大，只有五人惨死在匪寇的乱刀之下，而更多的人则是受到了或重或轻的伤，当然这完全要归功于朱晨桓，若不是有朱晨桓暗中相助，击杀一名又一名匪寇，这些振威镖局的镖师少说也要损失一半，更别说那两个镖头此时还能安然无恙的检查战场，给那些个没有彻底死去的匪寇补上一刀了。

    环视战后的沙场，看着大漠黄沙不断吹起，覆盖在那一个个尸首之上，再看着彼此互相治伤止血的镖师们，朱晨桓眼中没有多少同情怜悯的神色，这便是江湖的生存法则，即便是在以慈悲为怀众生平等的佛界都是如此，更别说那更加恐怖的妖界了。

    “晨公子”

    这时，振威镖局的总镖头韩霜陇忽然走了过来，抱拳向朱晨桓说道。

    朱晨桓笑着点了点头，只是脸色有些苍白，脸上的笑容有些勉强。

    韩霜陇将朱晨桓的神情变化都看在眼里，他沉吟了片刻，然后才说道：“让公子受惊了，还请公子上马车休息，这段路不会太顺利。”

    朱晨桓却是摇了摇头，他咬着牙看着这些个发出痛苦呻-吟的镖师们，神情倔强的说道：“我读书，是为经世济国，若是连这点苦痛都忍受不了，若是连去看这厮杀场面的胆子都没有，还何谈抱负？何论报国？”

    “好！公子说的好，和我的胃口！”

    贺炜扛着两把板斧也走了过来，听到朱晨桓的话，大声叫好之余，还向朱晨桓竖起了大拇指。

    朱晨桓脸面微有腼腆，只是点头抱拳。

    韩霜陇见朱晨桓坚持，便也不去多说什么，只是让朱晨桓安心后，便转身与贺炜去看受伤的兄弟们，走了十步远，确定朱晨桓听不到他们的声音了，贺炜才低声说道：“大哥，是他出手的？”

    韩霜陇瞧了一眼粗犷外表下实则极其细腻的贺炜，又看了一眼远方已经黑下来的夜幕，眉头微蹙，摇了摇头，“暂且什么都没有发现，姑且就把他先当成一个普通的读书人吧。”

    朱晨桓骑马抬头望天，实则耳听八方，韩霜陇二人的谈话清楚听于耳中，他嘴角翘起，微微摇了摇头，能够行走江湖的人，果真是一个都不能小觑啊……

    …………

    感谢书友天漠7758的打赏，今天诞生第一个长老称号的粉丝，按照本书加更规则，今天加更一章，加更章节晚上九点左右为大家发出！