
    第八十八章我是来杀人的

    时间已然不早，夕阳落山，明月升起，振威镖局一行人又向前走了两里地左右，远离了之前那不吉的战场，在一处视野宽阔的仿佛戈壁滩的较高处停了下来，简单布置了一下行囊，今夜便在这里休息了。

    燃起篝火，众人围着篝火而坐，吃着干粮，说着今天的大战，又不免是吐沫横飞，特别是说起今天两个年轻镖师一刀砍掉两个匪徒的半个脑袋时，更是忍不住吹一声口哨，道一声青出于蓝而胜于蓝，脸上满是后辈出息的满意之色。只是那两个闭眼杀敌并且最后吐得腿肚子都动不了的两个年轻镖师，却是一脸的尴尬与羞色，杀人是真的，可他们两个甚至都不知道自己到底怎样杀的人，除了一砍一咔嚓外，其余的什么都不清楚。

    只是朱晨桓却在他们身旁拍了拍他们的肩膀，道一声多谢他们两个相救，要不是他们临危不惧，与敌人斗智斗勇大战三百回合，自己说不得就被匪寇乱刀砍死了。两个年轻镖师闻言，面有异色的看向朱晨桓，却见朱晨桓一脸真诚之色，他们本也不是内向安分的人，得知朱晨桓是故意让他们赚脸面的，他们自然不会辜负朱晨桓的好意。两人纷纷站了起来，开始吹嘘自己的战场厮杀的过程，不去说那真伪，单是精彩程度也让朱晨桓忍不住连连拍手叫好，真是好一个荡气回肠堪比自己大师兄大闹天空的壮举大战了！

    夜已深，朱晨桓离开篝火，来到了陆擎天的休息之处，进入临时搭建的营帐中，陆擎天正与自己对弈，红鸾则是在给小兔子皓月擦拭着身体，一天的漫漫黄沙，小兔子皓月毛发上沾染了不少灰尘，使它少了一丝空灵之意，多了一丝人间烟火。

    陆擎天听到声响，却没有抬头，只是轻声说道：“听闻殿下棋艺高绝，不如与老夫对弈一局？”

    朱晨桓瞥了一眼陆擎天自己对弈的棋局，然后直接摇头道：“我要是去欺负老爹还成，跟你这一州国手下棋，除了找虐外没有第二个结果。”

    陆擎天哈哈笑了一声，然后才抬起头看向朱晨桓，道：“殿下找我有事？”

    “陆叔叔可别说猜不出来我是为何而来？”

    陆擎天又是一笑，只见他继续低下头和自己对弈，手持黑棋落在天明之位，手持白棋落于未央之处，黑棋白棋都是凶猛万分，处处杀机，却又步步为营。

    “今天未让殿下出手，是因为有些事还没有确定，不过现在应该差不多了，殿下可趁夜色追寻而去，相信会有收获。”

    听闻陆擎天的话，朱晨桓撇了撇嘴，这些个近智若妖的家伙们，一个个狡猾的比老狐狸还要老狐狸的，明明一句话能够解决的事情，却总要弄得神神叨叨。

    他转身没有任何犹豫，直接向外走去，只是还未出得营帐，皓月便直接从红鸾身上奔袭而出，又一次跳到了朱晨桓的脑袋上，然后换了个姿势，竟然安详的闭上了眼睛。

    朱晨桓对把自己脑袋当成窝的小兔子也真是无奈极了，他求助性的看向红鸾，却见红鸾只是掩嘴偷笑，无奈之下，只好一把将皓月抓了下来，抱在怀中，皓月唧唧反抗，朱晨桓怒目以示，两者僵持了几个呼吸后，最后还是皓月败下阵来，只是低声又唧唧了一下，便缩了脑袋，在朱晨桓怀中重新闭上双眼。

    朱晨桓无奈一叹，抱着皓月走出营帐，和守夜的镖师们说一声要去解手，远离营地后，见四周无人，元气浩然荡开，趁着夜色如孤狼穿行，一瞬十里，很快便在二十里外的一处沟壑位置停了下来。

    沟壑中同样是一处营地，只是这处营地没有营帐那种讲究之物，除了马匹篝火外，便连个棉被也都没有。朱晨桓眯眼一瞄，便发现营地里的那些人就是今天黄昏之时想要劫镖的那群匪寇。

    一场恶战下来，匪寇们也是面有疲容，一想到自己三百多号人被一百多号人给杀退了，心里的恶气就怎么也吐不出去。

    中央最大的篝火旁，这群匪寇的几个当家围火而坐。

    脸上有刀疤，一身横肉的二当家将手中酒碗狠狠扔到地上，怒道：“大当家，独眼竟然死在了那群人的手中，这个仇不共戴天，我不管你们怎么想的，我必须要把那群家伙碎尸万段，以告慰独眼的在天之灵。”

    其他人闻言，也是纷纷附和，对他们在刀口上舔血的匪寇而言，钱财不是必须的，兄弟才是必须的，如果没有义字支撑的兄弟们支持，自己便是再有本事，也说不得会死在其他人的乱刀之下了。所以有兄弟死了，不去报仇，不去报复，便很容易让其他弟兄们心生不满，到时候拧成一股劲的心一散，在这茫茫大漠中，便也没了壮大的基础了。

    书生模样的大当家心思要比其他人机敏的多，他也曾苦读诗书十余载，希望有朝一日考取功名飞黄腾达，后来因为故意杀人被官府通缉，这才来到大漠中靠着智慧谋求一份活下去的生计，期间因为自己长相白嫩被多个寨子的当家当成禁-脔而虐待过，这些他都忍了下去，靠着自己的皮囊学了一身本事，而后便是残忍的将原本寨子里的当家凌迟而死，后来又在一个神秘人帮助下，陆续吞并了其他寨子，杀了那些曾经侵犯过自己身体的畜生，这才有自己当今的地位。

    他对人心的揣摩已经到了可怕的地步，见到一人表情便能猜出七分想法来，这才让他一个文弱的书生在吃人不吐骨头的匪寇窝里如鱼得水，所以见到众人的表现，心中冷笑之余，脸上却也满是愤懑，道：“诸位兄弟的痛心，我如何不知？独眼与我一起出生入死，便是我的亲哥哥都没有他那般亲，今日他惨死沙场，就算大家都不出马，我一人赴死也要为他报仇雪恨！可敌人的强大大家也都知晓，我不仅仅只有独眼一个兄弟，更有大家这二百多个弟兄们啊，如果为了给独眼一人盲目报仇，再让两百多个兄弟身陷险境，那我便是死也不足以弥补自己的错过！“

    书生模样的大当家说着说着愤怒的泪水就流了出来，他以手掩面，给众人的感觉是在擦着眼泪，可实际上他的嘴角，却是翘起的，只见他顿了顿，余光瞥了一眼众人的犹豫的表情，才又说道：“所以此事还需从长计议，大家可以放心，独眼的仇我一定会报――”

    话还未说完，这大当家脸色突然大变，他比所有人都率先有了反应，身体向后一退，便握紧手中羽扇，一脸警惕的看向篝火处。

    只见众人原本围坐的篝火在这一刻向四外爆射而开，木棍四飞，除去刀疤脸等几人反应迅速躲开了木棍，其他人都被木棍一棍击中脑袋，旋即便听咔嚓几声响起，头盖骨瞬间被木棍敲碎，这几人尚未明白发生什么事，便直接眼神溃散，双腿一蹬，竟是直接死了去。

    幸存几人如临大敌，手中武器紧紧握住，双目怒瞪，全身紧绷，眼中杀意与惧意同时弥漫。

    篝火散去之后，一袭白衣的年轻人怀抱白兔，如谪仙一般飘然而落，他瞧着一脸紧张惊恐的众人，只是淡淡一笑，轻声道：“不要怕，我是来杀人的。”