
    第八十九章步步桃花开

    原本骂声喊声不断响起的沟壑中，在白衣白兔朱晨桓出现的瞬间，就如同被人扼住了咽喉一般，瞬间安静下来，所有人都心怀警惕的看着朱晨桓，手中武器握得发紧。

    书生模样的寨子大当家神情不定的看着这个仿佛谪仙一般，怀中抱兔的男子，他的记忆在整个寨子里都是出了名的好，对于那些见过一次就被自己残忍杀害的过往客商，他都能清楚地记着他们的面容和死时的惊恐表情，所以一瞧见朱晨桓，他便瞬间就想起这个男子就是当时被振威镖局护在最里侧的那个公子哥。

    当时以为这个公子哥只是一个普通胆小怕事却又倔强的读书人，可现在看来，却完全不是这么回事，再联合起自己无缘无故折损了近百人的兄弟，一些事情便水落石出，浮出了水面。

    他神情阴霾的看着同为读书人打扮，可无论气质还是气势都甩自己无数条大街的男子，突然厉声说道：“我知道了，今天我们之所以折损近百的兄弟，都是因为他在暗中捣鬼所致，为了给兄弟们报仇，为了给独眼三当家报仇，兄弟们给我乱刀砍死他，纵使他再强，也绝对强不过我们兄弟们齐心协力的！杀了他，为死去的弟兄们报仇。“

    大当家话音刚落，手握狼牙棒的满身横肉一脸刀疤的二当家就在朱晨桓身后，偷偷举起狼牙棒，一脸狞笑就向朱晨桓后脑勺猛地拍去，力度之大，绝对能把一个正常人的脑袋拍成肉泥。

    可就在他狼牙棒即将落到朱晨桓脑袋上方一寸时，朱晨桓似有所感，只听他冷哼一声，右手上抬，双指并拢，微微一弹，只见那原本即将要落于朱晨桓脑袋上的狼牙棒瞬间反方向倒去，挟杂着无法阻挡的冲势，直接砸中刀疤脸二当家的脸庞上，便听噗哧一声响，二当家整个脑袋都被打烂，整个人随着狼牙棒向后跌飞五步距离才落下，却已经是死的不能再死了。

    其他人被朱晨桓这毫无一丝美感的杀伐都给惊到了，见到其余几个当家大吼出手，才纷纷举起武器要向朱晨桓冲击而来，可就在这时，一个身着灰衣粗布袍，腰间挎着一柄木剑的中年人突然出现在这个临时营地的入口处。

    他长相没有丝毫的儒雅可言，但那一行一动间，却处处透着一股儒雅的劲，第一步，横跨五丈远，双手插袖，双眼半眯，走过之处，花香阵阵，桃花盛开。

    一步一花开，花开在心脏，那些个还沉静在花香中的匪寇，突然感到心间一痛，等他们睁眼之时，才发现自己心脏处不知何时出现了一朵桃花，桃花含羞，粉中带红，慢慢盛开，愈加绯红，等花香真正四溢之时，他们便浑身瘫软而倒，临死也不知道到底发生了什么事情。

    已死的人都死得很安详，可那些瞪大双眼一脸骇然的其余匪寇们，却是吓得他们腿都软了，往日里杀人砍掉脑袋他们都不怕，但今日里先是瞧见抱兔男子强大无比的狠辣招式，又是看到这仿佛妖魔鬼怪食人心魄的诡异之事，便是有再大的胆子也都被吓破了，别说再去杀什么人，就连逃跑都怕跑得慢也无缘无故的死去。

    一瞬间，近百个匪寇什么也不管不顾，撒开丫子就向四周跑去，试图逃离开这个诡异的地方，可刚跑没有几步，他们就惊骇的发现自己的脚动不了了，再低头一看，只见一朵桃花在自己脚掌上盛开，桃花如笑脸，可看在这些匪寇眼中，却如同是地狱中催命的彼岸花一般，吓得他们有的瞬间发了疯，有的更是拿起刀剑砍断了这条腿，只为了能够躲开死亡之花。

    只是剑招可破，剑意难去，一剑晴天洪云志不出手则已，一出手就绝无放手的可能，只见他脚步不快，却步步踏实，几个呼吸后，走到朱晨桓身旁，而那些盛开的桃花，也在这一刻陡然间破碎而开，化为无数碎屑，在夜风的作用下，向四周无限扩散。

    桃花是剑招，碎屑同时剑招，对于一个剑仙来说，万物皆是可用剑招，皆是无处不在的剑意，剑意所致，剑招便会呈现，所以哪怕是砍断腿跑出去几丈远的匪寇们，也都躲不过这漫天的剑招。

    不到小半柱香的时间，原本热闹的两百多个匪寇们，此时便全部倒地不起，花香仍在飘散，可两百个匪寇却已死亡殆尽，没有留下一个活口。

    朱晨桓转头向洪云志道谢：“洪叔叔，多谢了。”

    洪云志掏了掏耳朵，拍了拍空空肚腹，道：“欠我一顿鸡腿。”

    朱晨桓闻言莞尔一笑，他转头看向仅剩的三人，一个是书生模样的寨子大当家，另外两个也是寨子里面的高层，只是经过洪云志不似人类的震慑，他们早已身抖如筛子，别说是反抗了，就连站着都费劲了。

    “我说，现在还打吗？”朱晨桓含笑说道。

    书生模样的大当家反应不可谓不快，只见他眼中闪过一道凶芒，却不是对朱晨桓的，他手中羽扇自含机关，被他一动，两根黑漆漆的银针顿时出现，接着便见他羽扇一挥，银针陡然射出，正好自后方射入另外两名寨子高层匪寇的心脏处，两人闷哼一声，嘴中黑血流出，他们目瞪口呆的转头看向大当家，却见大当家一脸狞笑，一人一脚将两人踹翻倒地，同时向朱晨桓跪地叩头说道：“英雄，我所做一切都是被他们逼迫的，今日英雄替我报仇，杀了这些个杀人不眨眼的贼匪，我鲁克无以为报，只愿生生世世以英雄为主，为英雄当牛做马也在所不惜。”

    书生模样的大当家叩头不止，额头都被磕出了鲜血，他声音凄惨，泪水哗哗涌落，若是寻常人见到了，说不得真会相信一二，只是已经不知是两世为人还是三世为人的朱晨桓早已没了这份纯粹的善心，他冷眼旁观着一切，一句话都没有说，或许是书生磕头累了，减慢了速度，偷偷抬起头来，却见朱晨桓一脸的戏虐后，脸色便刷的一下白了起来，内心如坠冰窟，瞬间没了生气。

    “果然是不能饶我一命吗？”大当家鲁克不再叩头，而是直接坐了起来，脸上满是凄惨的笑容。

    朱晨桓也不介意黄沙脏了衣服，同样席地而坐，面对着鲁克，轻声道：“说吧，说我想知道的事情，会留你一个全尸。”