
    第九十章莫待人老江湖老

    大漠中天气变幻莫测，前一刻月明星稀，晴朗的不得了，下一刻就乌云欲摧，狂风骤起，粗粝的沙砾拍打在脸上，称不上是一件多么美好的事情，但对于即将撒手人寰下地狱的大当家鲁克来说，却是人世间最后的回忆。

    感受着沙砾拍打脸颊火辣辣的痛楚，他笑着把自己幼年读书励志成才，青年杀人最后落草为寇的事情事无巨细，一一说了出来，或许是怕自己死了这个世界上便再也没有人知道还有这样一个渺小的如同这大漠中漫天沙砾的小人物挣扎求生的故事，声音低沉却不再凄惨，他含笑看着面前抱兔的俊秀男子，人之将死，一些事不说，便再也没人知道了。

    而朱晨桓也是耐着性子听他唠叨这些或许没有多大用处的话，听到可怜之处也不免点了点头，反正长夜漫漫，这一点时间，朱晨桓还是浪费得起的。

    说到最后，曾经的寨子大当家青年书生鲁克才提及了朱晨桓感兴趣的地方：“其实本来按照我的打算，是要慢慢吞并周围寨子的，毕竟彼此实力也都相熟，想要一口吞掉个胖子，实在是太难。但有一天，一个全身上下都隐藏在黑袍中，只能凭借声音和身段依稀判断出是个女子的人找到了我。”

    “全身黑袍?”

    朱晨桓双眼一凝，他与洪云志对视了一眼，两人眼中都出现一抹疑色，朱晨桓想了想问道：“是纯黑色的黑袍，还是黑袍上绣有金色浮云？”

    鲁克凝想了一番，旋即摇了摇头，道：“我清楚的记得，那个人就如同一个黑暗中的阎王一般，瞬间就杀死了一个寨子的人，她的气息令我恐惧，根本不敢有丝毫的反抗，可她的声音却是那样悦耳，让我一听就目眩神迷，恨不得为她去死。她是黑夜中的王者，一身漆黑，融入黑夜中便消失不见的漆黑。”

    朱晨桓听到黑袍的瞬间，首先想到的就是在石玉城中兴风作雨，最后被济癫追击而逃的那个组织，只是按照宁王和济癫所言，那个组织的人手段狠毒而高傲，身着一身金色祥云黑衣袍，无论任何时候都不会改变自己的装束，所以现在听来，此黑衣人非彼黑衣人，应该不是一个势力的。

    “她帮你吞并了周边的寨子？”朱晨桓问道。

    鲁克脸上露出一丝不知是嘲笑还是苦笑的笑容，用手摸了摸陪伴自己二十多年的羽扇，摇头道：“她只是杀了其他寨子的高层而已，其他的什么都没做，不过临走前她跟我说了一句话，一个月内不把所有寨子吞并，死的人就是我。”

    “我怕死啊，从小就怕死，以前为了活下去，我忍辱负重，现在也算是位高权重了，就更不想死了，所以我拼命的去算计、离间、陷害、下毒，所有狠毒阴险的方法都用上了，最后还真的被我做成了，一个月内杀了不下五六百人，也吞了十余个寨子，才有而今三百人的大寨子雏形。”

    躺在朱晨桓怀中的皓月小兔子似乎是感觉姿势不舒服，翻了个身，睁开璀璨如星辰的双眸看了朱晨桓一眼，轻声唧唧了一下，便又合上了双眼，朱晨桓无悲无喜的随手一动，元气四散，将三人都包裹在元气罡罩中，隔绝外界的飞沙走石。

    “这个时候她又出现了？让你截杀我们？”朱晨桓又问道。

    鲁克瞧见朱晨桓这一仿佛仙佛一样的力量，看着外面飞沙走石成片狂扫而来，可却都被这看不见的罡罩所阻挡，噼啪之声传入耳中，双眼瞳孔再次一动。

    片刻后，他终于是真的认了命的摇头。

    “她确实出现了，只是下的命令却是截杀一个月内所有通过这片大漠的羁旅商客，一个都不能放过，我知道自己的三百人在她眼里就跟蝼蚁差不多，是不可能救得了自己的，便也只能按照她的吩咐行凶于大漠中。只是这段时间那些个羁旅商客也不知道走了什么好运，贴身护卫本事一个个强大的要命，七天下来，劫掠次数不下二十次，可真正成功的只有三次而已。”

    听到曾经书生现在匪寇头子鲁克的话，秦浩用手指敲了敲沙地，他眉头微蹙，眼眸半眯，似是在思考更深层次的意思。

    鲁克见朱晨桓久久不语，抬起头看到伫立的洪云志也仿佛睡着一般，眼眸紧闭，自己眼中神色挣扎了一番，最终还是摇头叹气。只见他站起身来，也不拍去身上的沙尘，径直走出了罡罩保护的范畴。

    大漠风沙从来不像江南水乡小女子柔弱双手般的春风拂面，而是北方莽汉粗糙手掌的抡打拍圆，此时直面风沙来袭，张开怀抱，开口大吼，声音瞬间被风沙所吞没，而嘴里也被沙尘灌满，更甚者直接钻进了喉咙中，疼痛难忍，如咽刀剑。

    鲁克仰天大吼，被灌了一肚子风沙后，弯腰呕吐，吐过之后，他用手抹了抹嘴边秽物，转身去看自己曾经一起喝酒大口吃肉的算不得多么亲密的兄弟们，他们早已死在那个手段诡谲的剑客手中。此时看去，尸体已经被黄沙覆盖大半，若无意外，第二天所有人的尸骨便都会埋藏于黄沙深处，就如同之前杀人越货一般，风沙一过，令人瞧不出半点痕迹来。

    这是大漠的规则，是大漠定下的生死法则。

    死了，大漠给你做天然坟墓。

    不死，那就把其他人埋藏于坟墓之中。

    自从做上这天杀的匪寇之后，鲁克也早已有了被他人砍掉脑袋的觉悟，只是没想到自己会在最光华万众的时候死去，心中也不免有些不舍。

    他又撇过头来去看那个抱着白兔看起来潇洒异常的年轻人，见那人正含笑看着自己，嘴角忽然一咧，冲着朱晨桓竖起中指，大声怒骂道：“我去你的风流倜傥，我去你的武功盖世，我去你的必死无疑，老子遇到了你，真是倒了八辈子血霉了！”

    大声吼完，便疯狂朝着风口跑去，洪云志睁开双眼，看着跑远的鲁克，道：“怎么办？”

    朱晨桓笑而不语，不下片刻，那顶风而跑的鲁克便止住身形，在漫天黄沙吹拂中，身形倒地，再也不起。

    洪云志收回视线，再次闭上双眼，声音淡漠道：“自绝经脉，死了。”

    朱晨桓紧了紧身上的衣衫，向洪云志点了点头，便抱紧皓月转身离去，一边走着，一边轻吟唱道：“江湖人，江湖死，莫待人老，江湖老啊……”