
    第九十二章菩萨显灵

    朱晨桓一听菩萨显灵四字，如女子一般漂亮的狭长眼眸顿时一眯，红鸾本已准备受到太子殿下的一指轻弹，谁知却看到太子殿下手起手又落，眯眼凝思，眼中闪烁不明所以的光芒。

    “殿下？”红鸾轻声问道。

    朱晨桓回过神来，伸手温柔擦了擦红鸾脸颊上的泪珠，嘴角微翘，脸上露出似笑非笑的神情，道：“走，本公子带你去看菩萨。”

    说着，便转身前去，红鸾见状，也乖巧的不再言语，只是抱紧眼眸滴溜溜乱转的皓月小兔子，跟随在朱晨桓的身后。

    顺着人流方向而走，朱晨桓眼眸越眯越细，佛界菩萨没有一千也有八百，这还是没有算上那些菩萨各自的法相呢，便说与前世猪八戒关系还算好的观音菩萨，法相便有三十三，这还是没有去说那八十多种随行好，若是真的细数下来，便是担任五百年净坛使者的他，都数不清。

    不过能够被称得上显灵二字，而且深受百姓爱戴，一见就会不由自主跪拜的菩萨，也就只有那四大菩萨才有资格。

    观音、文殊、普贤、地藏，佛界四大菩萨，总领其余空有菩萨封号，实则实力仅有尊者之境的近千菩萨。

    临近最先发出传言的酒楼附近，抬头向上看去，只见酒楼靠窗位置正有一个绝美容颜的女子，这个女子身着一袭素白轻衫，面有怜悯相，手持一个仿如莲花玉净瓶的什物，眉头一皱一舒间，令观看者心境犹如登山与落山，起起伏伏，竟不受自身控制。

    “殿下，这是观音菩萨吗？真的是观音菩萨显灵了？”

    红鸾眼中生出一丝迷离之色，她眼生虔诚，抱兔的双手也不由得合十起来，兴许是让皓月躺的不舒服了，皓月不由得抬起头唧唧一声，声音直达内心深处，如晨钟暮鼓，竟然红鸾脸色潮红，但又瞬间恢复清明。

    “殿下？”红鸾眼中出现一丝警惕，心中震惊不已，只是一眼便让心志坚定的自己都陷入狂热的朝拜中，这人当真是菩萨吗？

    朱晨桓收回视线，伸手摸了摸皓月柔软葱白的毛发，嘴角露出一丝嘲讽笑容，道：“不是真菩萨，却是假佛徒。”

    “不是菩萨？假冒的？敢在佛界假冒菩萨，这人当真是胆子大到这种地步？”

    红鸾听说过有人假冒和尚骗吃骗喝的，但却还没有听说过有人敢假冒菩萨的，而且还是四大菩萨之一的观音菩萨！要知道佛界菩萨，对整个佛界信徒都是有感知的，有人在佛界念出自己的名字，都会心生感应，若是那人真的心诚，祷告无数遍，或许菩萨有空时，便会真的让一法相现身，实现信徒心愿，这也便是四大菩萨信众完全凌驾于其他菩萨的本质所在。

    所以在佛界假冒菩萨，被众多信众朝拜呼喊，便会让真正的菩萨心有所知，万一这位菩萨恰巧闲来无事，喜欢普查民情，碰到假冒者，下地狱那都是轻松的责罚了。

    朱晨桓似有所感，忽然抬起头来，视线尖锐的与那恰巧低头投过视线的仿佛观音菩萨一样的女子相触，四目相对，一人嘴角冷笑，一人嘴角微笑，视线相触便分开，除非当事人外，其余人并不知两人在这一刻已有短暂的较量。

    “也不是假冒的菩萨，只能是长得像而已，被人误认菩萨显灵，便是真的菩萨前来，也是无法兴师问罪的。”

    朱晨桓摇头晃脑，也不多做解释，更不去多看这仿佛观音亲临的女子一眼，转身就离去。红鸾心有疑惑，当真有长相如此相近之人？她又转身看了一眼，只见那女子正将视线投向自己，脸上隐有清丽笑容，怀中皓月不安分的又扭动了一下身体，唧唧复唧唧，红鸾连忙抱紧皓月，再一抬头，那仿如观音真身的女子却已然消失不见。

    普通百姓见女子突然消失，更是跪地大呼观音显灵，叩头不止，只有朱晨桓眼生狐疑，双手握拳复又松开，最终只是无奈摇头，叹一声树欲静而风不止，叫起红鸾返回客栈。

    当晚，明月当空而起，朱晨桓推开房间窗户，去瞧那半圆月亮，月桂树影婆娑，只有寥寥几棵，朱晨桓独自酌酒，喝到酣畅之处，不由得大骂一声：“好你个吴刚啊，整天无所事事砍来砍去，你就不知道个植树造林？要砍树先种树吗？若是生活在地球，罚款都给你罚的斧头都买不起。”

    骂了几声，朱晨桓又复而沉默，忽然一道白芒闪过，皓月兔族的珍贵小兔子皓月从红鸾窗中跑出，直接跃到朱晨桓窗前，再一跃蹦入朱晨桓的怀中。

    瞧着拱来拱去的小兔子，朱晨桓嘿了一声，道：“你个小兔子啊，还赖上我了？我知道你曾是强大的兔妖，心智必然不弱，所以别以为你变回原形，就真的可以和一个普通的小兔子一样占本公子的便宜，我今年才十七，你说不上是几百年的老妖婆了，也好意思老牛吃嫩草，耍萌装嫩？”

    朱晨桓这话不可谓不刻薄，而皓月也自然不是那种灵智未开的妖兽，所以一听到朱晨桓这尖酸的话语，气的小兔子毛发炸起，两只小爪子止不住的在朱晨桓身上挠来挠去，两颗大板牙更是胡乱啃咬，只是原形为皓月兔族的小兔子先天弱势太强烈了，朱晨桓一抓它的耳朵就把它给拎了起来。

    看着小兔子怒气冲天的样子，朱晨桓敲了她一下脑袋，道：“以后心思给我安稳点，救了你我就是你的恩人，对待恩人诚心一点，别总动些歪脑筋，我可是听说皓月兔族一身是宝，别让我有吃兔肉的借口。”

    皓月小兔子问言，顿时瞪大了明眸双眼看着朱晨桓，见朱晨桓不似说笑，眼珠转了转，然后仿佛认命似的低下了脑袋，嘴中唧唧声音越来越小，两只小爪子更是聚拢在一起，很人性化的露出祈求的表情。

    朱晨桓嘴角露出一丝说不清道不明的笑容，他又抬起头看了看天空的明月，心中叹息一声，将小兔子抱回怀中，呢喃道：“你还算幸运，遇到了我，只是那个玉兔小家伙，到底是跑去了哪里，月宫好好的不待，非要下界，现在好了吧，踪迹全无，也不知道是不是和你一样被人当成宝贝在追杀？”

    皓月蜷缩在朱晨桓的怀中，听到朱晨桓的话语，本就璀璨如星辰的双眸更加明亮起来，它瞪大双眼抬起头瞧了瞧月亮，又瞧了瞧神色复杂的朱晨桓，唧唧叫了一声，却又迅速归于平静，只有那正在颤抖的三瓣小嘴，显示出了它内心的不平静。