
    第九十三章白衣战白衣

    夜色渐浓，空中云层缥缈，半月忽明忽暗，周天星辰也是眨眼明亮眨眼暗淡，仿佛在告诉未眠的人该入眠了。

    朱晨桓敲了敲红鸾的房门，待红鸾穿着慵懒的衣袍打开房门后，朱晨桓将皓月塞给红鸾，临了还不忘在红鸾没有束缚的波涛汹涌上捏了一下，旋即又收手在鼻前深嗅一口，一本正经道：“还是我家红鸾最香，以后多给你一项任务，每晚给我暖床，什么时候本公子忍不住想要吃了你了，就换成我给你暖床。”

    红鸾闻言不免又是一阵白眼加羞涩，朱晨桓也没有再得寸进尺，他是记仇的人，白天的时候被红鸾给取笑了，晚上这也算报了仇，现在两不相欠，就打着哈欠向自己房间走去。

    只是走着走着，还未推开房门，忽听耳边传来一道破风之声，转身看去，却是夜色静谧，整片天地都仿佛陷入了熟睡，哪有半点异常之处？

    摇了摇头，猛地一推房门，身体却陡然向后激退，只见在他刚刚站立的位置，瞬间被数根银针激射而至，银针深入青石板地面三寸不止，再一瞧去，除了几道细微不可查的孔隙外，哪里还能看见半点银针的踪影？

    朱晨桓身着一袭书生白衣，头戴书生文帽，他落地后白衣飘散，眼眸眯而复眯，全身元气奔涌而出，裹挟双手，如射出利箭一般，突然冲入房间之中。

    房中也有一白衣，白衣若仙，面有怜悯，此时神色冷漠，便如同发了怒的菩萨一般，她双手藏于袖中，袖口无风自动，整个人如佛如仙，一双如水眸子敛含精光，见朱晨桓携杂无尽冲势而来，也只是轻飘飘抬起一袖，袖中葱白玉手隐现一出，便再有数十根银针再次激射而来。

    月光自门自窗倾泻洒入，恰逢银针飞奔而至，寒光凛冽，熠熠生辉，此时再去看那与观音菩萨一样面容的女子，笑容更加慈悲。

    朱晨桓双手握拳，全身元气鼓荡四散，元气罡罩萦绕全身，他无视这些能够穿透青石板的银针，一拳镇山河，硬抗这数十根可致普通人立即丧命的银针，只见银针激射到元气罡罩之上，火花四射，声音砰砰，如金属相击，宛若雷鸣乍起。

    偶有几根银针穿透元气罡罩，也被朱晨桓一拳轰开，身形快掠几步，距离宛若观音真身女子三步之时，突然如虎跃起，双拳鎏金异彩，竟然变得仿佛金刚一般，拳锋所致，空气都扭曲起来。

    白衣女子见状眉头微微一蹙，只见她两手轻抬，秀手如无骨之蛇一般，缠绕朱晨桓双臂之上，继而轻轻一扭，朱晨桓竟觉双拳元气流动受阻，拳锋一变，侧偏女子秀发而去。

    一击不中，朱晨桓也不气恼，拳收回弯，在侧处向着女子耳垂处再次暴击，不知是佛是仙还是妖的女子仍旧是轻飘飘一手上顶，便将朱晨桓准备已久的攻势再次化解。

    “菩萨，这么晚来找我，孤男寡女共处一室，你是想给本公子暖被窝吗？”

    朱晨桓彻底靠近女子，化拳为掌，抓住女子衣袖，同时一脚鞭腿便横扫而去，嘴里说着柔情的话，可动作却是狠辣至极。

    白衣女子脸庞都能感受到朱晨桓口中喷出的暖气，白皙的脸颊第一次出现正常人该有的红霞，只是短暂的红霞过后，却是双手如蛇滑行，躲开朱晨桓的手掌，葱白玉手第一次全部从衣袖内滑出。

    手如闪电，朱晨桓只觉眼前白芒一闪而过，感受到胸前传来刺痛之感，连忙双拳轰出，元气激荡如大江东流，奔涌入拳，直击白衣女子双胸而去，似是在恼怒朱晨桓怎地这般无礼与粗俗，白衣女子如水双眸闪过一丝恼意，却是双足点地，身体翩翩向后飞去，让朱晨桓一击落空，却也没有一指当真刺穿朱晨桓的胸膛。

    两人分开，便都停在原地，没有再这般招招致命，步步杀机。朱晨桓低头看去，只见胸前衣衫已然破了一个大洞，从洞中可见自己小麦色的肌肤，有些发红，却没有真的流血。

    他深深地吸了一口气，感受着胸口传来的阵阵刺痛，脸上却是有些放荡的笑容，只见他吹了声口哨，略带轻佻的说道：“你不是要杀我吗？按照我刚才的力道，即便是将你不算硕大的胸脯打平，也应该伤及不了你的根本，可你却能一指刺穿我的胸膛，这买卖相当划算啊，怎的最后突然退去了？”

    朱晨桓说话的时候，视线毫不掩饰的直盯如观音真相白衣女子的胸间，看的女子眼含煞气，竟然侧过身去，只留下窈窕的侧身面对朱晨桓。

    朱晨桓见状，竟是忍不住笑了起来：“你这身材也算是不错了吧，杨柳细腰，身形窈窕，渍渍，除了胸不大外，还真是没有半点可挑剔的地方。“

    白衣女子似乎又在想怎么碰上了这样一个无赖，想着干脆背过身眼不见为净好了，但一想到这无赖油嘴滑舌的样子，而且若是自己瞧不见他，说不得他会做什么背后偷袭的卑鄙之事，所以想了想，又重新转了回来。

    “你若再看我一眼，信不信我把你眼珠子挖下来？”

    白衣女子眉头紧蹙，脸上隐有薄怒，与之前相见淡然怜悯的样子大有不同，由此可见朱晨桓的一张嘴到底有多大的威力。

    “你是谁？”

    朱晨桓并未收回视线，仍旧是紧盯着白衣女子不算大的胸脯，气的白衣女子身体隐有颤抖，身前两个胸脯更是随之上下起伏，看的朱晨桓晃眼之余，还忍不住给她竖了一个大拇指，说道：“多谢！”

    如观音薄怒的女子双手再次并拢，刚要出手，却是陡然向后激射而去，只见在她刚刚伫立之处，一道宽达一尺，深达两丈的剑气沟壑突然出现，继而整个房间中都剑气弥漫，剑意盎然。

    李白缓缓从房门中走入，青光剑仍旧闭剑于鞘中，他看了一眼朱晨桓，又瞧了瞧一脸淡漠的白衣女子，惜字如金的问道：“杀不杀？”