
    第九十四章东胜榜

    李白进入之后，形势陡然逆转，原本朱晨桓全力应对白衣女子的话，多少还会有些吃力，但有李白相助，朱晨桓相信即便自己不出手，已经习得开剑诗，由明庭入苍冥的李白，单独对上身份神秘的白衣女子也不会落败。

    听到李白霸气凛然的杀不杀三个字，朱晨桓并没有如往日一般借势而起，只见他眯眼看向除了胸脯不大，其余都算是顶级的女子，想了想，笑问道：“菩萨，我们还斗吗？”

    白衣如观音真相的女子闻言如水双眸轻轻转动，她瞧了瞧一脸自信笑容的朱晨桓，又看了看剑意凛然看不透实力的负剑男子，似是斟酌了一下两方实力，最终轻叹了一声，洁白双手重新入袖。

    “我有一个规矩，一日只动一次手，你不死，我便不会再下杀手。”白衣女子轻启朱唇，声音空灵如百灵啼咛。

    朱晨桓闻言，轻笑一声，道：“如果我这位兄弟不来，你还会这样说吗？”

    女子掩嘴笑道：“可他不是来了吗？”

    朱晨桓无奈摇头，他收去元气罡罩，敛去锋芒气势，然后道：“本公子诚意也算够了吧？你是谁？为何要杀我？这次该说了吧？”

    白衣女子一手挥动，紧闭的窗户忽被打开，只见她身影飘动，自窗飞出，李白见状刚要出手阻拦，却听朱晨桓说道：“让她走吧，如果她想走，再怎么拦也拦不下来的，而且还会惊动其他人，再起波澜。”

    李白收手负立原处，朱晨桓眼中则是露出深思之色，他转身从深入三寸的墙壁上拔下银针，仔细瞧了瞧，还未瞧出什么门道，便听女子声音从外传来，如平地起惊雷，却只在朱晨桓房间中轰响不断。

    “记住我的名字，傲霜，杀人不杀三次，如果下次你还能在我手下活下来，我便今生不会再动你。”

    声音袅袅，却是轰轰作响，李白冷哼一声，剑气清壁野，声音瞬间被剑气清剿干净，再出门时，却哪里还能见到女子身影。

    朱晨桓又拔下桌子上的两根银针，一共三根银针在手中掂了掂，月光照耀之下，针尖如麦芒，寒光凛冽，霜华如雪。

    朱晨桓坐在椅子上，将银针散落放于桌上，手指敲了敲桌子，突然嘿了一声：“傲霜，傲然独立于极北冰寒之地，璀璨绽放如霜华凌寒，以前只闻其名，未见其人，总以为是把她传的神乎其神了，而今看来，却是货真价实，倒是我小瞧天下人了。”

    李白身体笔直坐在朱晨桓身侧，仍然是酷酷的问道：“你知道她？”

    夜晚中的李白和白日里的李白完全就是两种矛盾的性格，朱晨桓也已经见怪不怪，见李白询问，便点了点头，道：“石玉国有十大高手的武榜，榜单出自我师父何德少之手，不过那只是为了迷惑宁王，试图在他身边安插细作而为之的手段，不能当真。但东胜神州，却有州榜，名曰东胜榜，出自一等傲来国之手，细数东胜神州至强之人，无论仙还是佛，不看善良与邪恶，只要是当真有实力，便会依据实力写入此榜。”

    朱晨桓手指并拢，轻轻弹了弹桌面上的银针，发出叮咚清脆之音，他再一挥手，银针便被他一扫而激射出去，齐齐扎根于床沿之上。

    “东胜榜榜上二十人，七佛门中人，五道门仙人，其余八人皆为闲云野鹤，不归佛门，不在道家。三人逍遥自在，剩余五人却入朝掌权，或独立一城，做那土霸王的勾当。而这名叫傲霜的女子，位列东胜榜第五位，属于三个逍遥自在人中的一个，关于她的传言很多，有说她是杀人不眨眼的魔头，有说她是广施善缘的佛者，竟然还有说她是膀大三粗的男子，你说怪不怪？”

    朱晨桓嘴角笑容复杂，脸上却没有被东胜榜最神秘的第五人盯上的苦恼，只是摇头继续说道：“我查遍情报，也让一个混得还算不错的家伙给我详细查过，可最终对这个名叫傲霜的家伙始终都是一无所获，别说知道她胸脯大不大了，就连是男是女都不知道，因为……见过她的人都死了。不过，我也算是幸运的，毕竟我没死是吧？”

    李白眉头微皱，不知道在想着什么，朱晨桓也不去深究，只是说道：“今晚她应该不会再出手了，你也走吧，若是这个时候就被其他人发现了踪迹，这多日的隐匿功夫也就白白浪费了，毕竟我们还没有离开石玉国啊，接下来的风云国和南蜀国，那才叫步步危机。”

    李白闻言微微点头，夜晚的他总是沉默寡言却又可靠，站起身来，向朱晨桓抱了抱拳，道一声不到危及生命的关头不会再出现后，便一跃而起，继而消失在漆黑夜空。

    朱晨桓从外面收回视线，站了起来，关上门窗，又看了看满是狼藉的房间，桌椅被剑气砍出了数道剑痕，坚硬的地面更是有剑气纵横的沟壑，这让他有些后悔让李白这样离去了。

    “怪不得走得这样潇洒呢？”

    朱晨桓无奈摇头，心想明日又是少不得要费口舌来解释了，倦意袭来，朱晨桓也不脱下衣物，只是倒在床上，手指触碰那三根被自己射入床沿的银针，感受着银针上残存的元气气息，嘴角微翘，很快就睡了去。

    第二天，一大早先是皓月唧唧喳喳吵醒了自己，又是红鸾敲门让自己彻底没了睡意。

    打开房间，红鸾端水而进，瞧见房间内的剑痕，眼眶说红就红了起来，朱晨桓只是含糊不清说了些李白的坏话，这才让红鸾放下了心。

    只是后来振威镖局的总镖头韩霜陇瞧见这些剑痕，才让朱晨桓愁的脑袋疼，好说歹说编了一大堆的谎话来填补，才让这位心思细腻的总镖头满是疑惑的离去。

    朱晨桓长长地松了一口气，瞥了一眼一旁看笑话的红鸾，认真的说道：“做人还是实诚点好啊，编这一个谎话就要有第二个谎言来作证，你说这不是在给自己找麻烦又是什么？也不知道我父皇他们怎么就那么多坏心眼，谎话一个接一个，他们就不累？还让我去做什么皇帝，不说别的，就是这一个帝王心术，骗这骗那就让我受不了。红鸾，你说我是不是天生不是当皇帝的料？”

    红鸾哪敢去回答这话，朱晨桓也没有指望红鸾能够回答什么，只是自顾自的摇头道：“其实我老爹他们也不容易啊，不骗别人就要被别人骗，所以思来想去，还是骗别人更好一些。我呢，辜负了他的期望，做了一头脱缰的野马，也不能说走就走，怎么也要帮他坐稳了这个位置，外忧内患没了，想必也就不会活得这么累，再去骗谁了吧？”