
    第九十五章何为潇洒？

    或许是受新年喜庆气息的影响，百战之地的沧郦城也充满了一些生机，普通百姓脸上的笑容要比朱晨桓大半年前来到这里时更多一些。

    朱晨桓本想在客栈内老老实实待上一日，明日便随振威镖局离去，可在中午时分，韩冬儿却跑过来祈求朱晨桓陪她在城内逛一逛，朱晨桓拒绝不得，也便再次陪韩冬儿和红鸾上了街。

    三年游历，要说在哪个城市待得时间最多，也便就是这座沧郦城了。作为游历的最后一个城市，朱晨桓将自己三年来所经历的一切与所学到的东西都沉淀下来，并学以致用，以局外人的身份去看沧郦城上到政务下达民生的种种措施，又在边境去瞧训练有素的厉风军是如何令行禁止，与保卫皇城的厉鬼军相比有何差别，和途径的其他城市的守卫军又有那些本质上的不同，事无巨细，虽然没有向任何人说出口，可实际上在心中，他却是琢磨的十分透彻。

    此时再以过路行人的身份再去看，便又是另外一种感受，但大半年前的推演与揣摩，现在也在一些方面有了印证。

    听着街边小贩的叫卖，再去看那热气腾腾刚出炉的包子，一时间不禁胃口大开，去小摊前买几个包子，两女各分两个，自己则是三个，尚未吃完，又见韩冬儿盯着一个蝴蝶样子的小什物发呆，与红鸾对视一眼，不由得无奈的摇了摇头，心中说着小孩子就是小孩子，却是掏出银子买了两个，一个是彩色的蝴蝶小玩意，送给了韩冬儿。另一个则是洁白若雪的雪白飞鸟，送给了红鸾。

    韩冬儿红着脸将小蝴蝶捧于手心，脸上满是甜甜的笑容，就跟是这个世界最珍贵的东西一样，眼睛都笑成了月牙，偶尔抬起头偷偷看一眼朱晨桓，被朱晨桓发现后，又飞快收回了视线，就跟什么都没有做一样，殊不知她那滴溜溜乱转的眼珠和绯红的小脸，已经把她的小心思都给出卖了。

    朱晨桓只是瞧着有趣，却也没有说破，他转头看向另一侧的红鸾，笑着道：“还是天真无邪的小孩子最容易满足啊，一个不值钱的小东西就兴高采烈。”

    红鸾只是笑着点了点头，眼含柔色，她一手抱着小兔子皓月，另一只手则是将泥塑的雪白飞鸟紧紧握于手心，内心的满足，谁又知道丝毫不弱于表现在脸上的韩冬儿呢？

    又在街边小摊上买了一些沧郦城独有的小吃，吃的韩冬儿大呼肚皮都要撑破了，可嘴里仍旧是不停的吃着朱晨桓递过的食物。而红鸾则是实诚多了，只是吃了最初的两个包子，其余的食物，都被怀中的小兔子皓月给吃了。

    也是在这时，朱晨桓才知道原来这个小兔子不止能吃胡萝卜，甚至连臭豆腐都能吃。

    摸了摸皓月的小脑袋，朱晨桓渍渍称奇：“真是大千世界无奇不有，没想到你这个小兔子还是一个杂食动物？”

    皓月咽下最后一口臭豆腐，然后趴在红鸾的怀中，向着朱晨桓比划着两只短小的爪子，又唧唧叫个不停，似乎是在说什么杂食动物？本公主可是皓月兔族的皇族，本公主是仙兔。

    就在朱晨桓几人准备返回客栈时，突然见一队军马快速从远处跑来，百姓见状，连忙向两侧躲避，而这队骑兵虽然速度很快，却没有伤到任何一人，为首的武将国字脸、倒八胡、鹰字眉，身着白色武将铠甲，骑行马上，威风凛凛。

    朱晨桓看清为首武将的面容，刚想是不是该躲起来，却见那人瞪大了双眼，便知身份已经泄露。

    他不言不语，只是轻微摇头，骑行见状，神色也没有丝毫变化，更不曾有半点犹豫，直接率领将士自朱晨桓身旁如风疾驰而过，迅速消失于前方街道中。

    “晨大哥，我听爹说，沧郦城之所以能够伫立边境百年不破，石玉国之所以能够一直安稳，便是因为这些守护边疆与敌军厮杀而不败的厉风军，以前爹一直说他们如何威风，如何强大，我也一直都没有个明确的概念，今日一见，果然是威风凛凛，潇洒异常。”

    韩冬儿就是一个跳脱的性子，见到什么说什么，此时在沧郦城说厉风军，也不怕被当成了敌国的细作抓了去。

    “公子？”虽然没有持戟的赵拓仁掩饰的很好，但那细微的神色变化，也被红鸾收归眼底，只是红鸾不清楚朱晨桓与那将领之间的关系，也不好唐突出手。

    朱晨桓向红鸾摇了摇头，又向韩冬儿笑着说道：“你晨大哥和那些将士相比，哪个更潇洒？”

    韩冬儿这下可犯了难，她皱着秀眉看了看一脸笑容的朱晨桓，又看了看骑兵消失的方向，苦恼的嘟起了嘴巴，似乎是纠结许久，才说道：“晨大哥和他们不一样啦，他们是武者将领那种潇洒，可晨大哥却是读书人的从容气魄，两者不好比较啦，如果非要让我说，那当然还是晨大哥更潇洒啦。”

    红鸾见韩冬儿可爱的模样，脸上露出真心的笑容，而朱晨桓却是双手负于背后，望向赵拓仁十余骑消失的方向，沉声道：“他们保家卫国，抛头颅洒热血，那不叫潇洒，叫玩命。我是有责任却不担，只为自己着想，这也不叫潇洒，叫自私。潇洒？谁也不潇洒，潇洒的是那些不愁吃不愁穿，一生没有见过将士沙场死的井底之蛙们。”

    韩冬儿毕竟还小，不明白朱晨桓话语中的意思，但此时再看朱晨桓的背影，她却感觉朱晨桓身上仿佛压了一座泰山一般，连自己都有些喘不过气。

    回到客栈，朱晨桓与其他人如往常一般吃了晚饭，回到房间，却在夜深之后，如猿猴跃树，几个跃步间，就出了客栈。

    之后，借着夜色一路向北，躲开夜禁巡逻将士，在一座挂着太守府匾额的宅院前停了下来，左右再看，确定无人监视，便一跃跳到太守府城墙上，按照自己的记忆，迅速向太守洪洗池的书房赶去。

    到了书房前，果然瞧见书房正亮着烛光。

    没有着急进入书房，贴耳去听，便听到赵拓仁的声音传出：“太子殿下又来了。”