
    第九十六章睡狮已醒

    听到沧郦城守将赵拓仁不知道什么表情的话语，朱晨桓也是微微一笑，自己上一次在沧郦城也没有做出什么石破天惊的事吧？不过是带着你们去风云国边境大军军营转了一圈，又玩弄了一下风云国的使臣而已，除此之外，便是一个人也没有骂过。

    接着赵拓仁的话，洪洗池的声音也传了出来：“安全第一安全第一，赵将军你说本官是不是该躲一躲？”

    朱晨桓摇了摇头，不再做那隔墙有耳的偷听勾当，直接推门而入，赵拓仁目光瞬间犀利起来，但见到来人是朱晨桓后，便与洪洗池迅速跪地行礼。

    朱晨桓不言一语，直接从两人身旁走过，坐到主坐上后，才一脸似笑非笑的说道：“跪着干嘛？本公子现在不是什么太子殿下，以后也未必会是太子殿下，你们就把我当成一个大户人家的公子哥就成，跪什么的，我向来不喜欢。”

    赵拓仁与洪洗池闻言，脸上顿时冷汗淋漓，别说是起来了，头颅都快要触地了，这话朱晨桓可以说，可他们哪敢去听。

    朱晨桓也不做那礼贤下士的做作事情，只是沉声问道：“赵拓仁，最近风云国边境有何异样？”

    赵拓仁这才抬起头来，不敢与朱晨桓对视，沉吟了片刻，说道：“回殿下，因风云国二皇子耶律晟吉在我石玉国境内滥杀无辜，违反我国律法，被我国捉拿，风云国为救二皇子耶律晟吉，与我石玉国达成协议，退兵二十里，赔偿财帛金银十万两，同时开通两国交易路途，允许民间生意往来，商旅通行。”

    耶律晟吉是朱晨桓捉拿的，自然是知道耶律晟吉到底有多大的作用，本来还以为朱义天会迫使风云国签订几年不战的条约，但现在看来，事情却不是那样的。

    退兵与赔偿，这是板上钉钉的事情，但没有停战，反而是允许商旅通行，这里面的文章可就大了。

    民间交易，生意往来，看似与两国政治没有多大关系，完全是利民之策，但内里，却不比沙场大战轻松多少。只要有人流通的地方，就少不了势力的渗透，两国边境一直都是彼此虎视眈眈，风云国一直想铁骑踏破石玉国，晋升二等大国，石玉国又何尝不想吞并这旁侧的猛虎？

    有虎在侧，如何能睡得安稳？

    只是石玉国一直以来都在内耗，皇权争斗，势力倾辄，为了下这一盘驱除毒瘤的大棋，朱义天与何德少十几年前就开始布局，四年前朱晨桓离开皇城独行游历，这盘棋才算真正刀光剑影的落子厮杀，有老猪陪伴在旁，又有朱晨桓一身不弱于地仙实力的本事傍身，这一路下来，暗中保护朱晨桓的死士死去的又何止上百？

    其中的凶险，朱晨桓不去说，难道朱义天就不知晓？

    好在冒险总是值得的，一路上揪出了不少潜藏在侧的宁王棋子，朱晨桓走一路，就拔了一路的棋子，再次回到石玉城中，这盘棋其实才算真正胜负五五分。如若不然，真当宁王是那种心慈手软，说收手就收手，说自杀就自杀的人？

    攘外必先安内，现在内部最大毒瘤已经除去，其他的小虾米，也掀不起什么大风浪来，更何况又有一州国手洪云志在旁谋划，朱义天要是不动些小心思，那便也也不是一个称职的胸怀大志的君王了。

    虽然洪云志跟随朱晨桓将要远赴万里前去傲来国，可人不在身侧，并不代表不能辅佐朱义天。

    一州国手，那是以一州为棋盘的棋局圣手，最擅长的就是未落子便能算到最后棋盘上几棋输赢，所以现在看似只是一个简单的商旅通行的条件而已，实则石玉国与风云国未来十年的走势与结局，在这一刻已经注定了，更何况还有病虎居士何德少在旁殚精竭虑，其他谋士指点江山，若是这都不行，朱晨桓也只能道一声天意弄人，造化不爽了。

    而且商旅通行，又未尝不是再给自己北行制造机会，朱晨桓知晓洪云志的谋划肯定不止如此，但自己本来就不是心眼多的能够把人算计死的那种人，能够看出这些，便也不枉他在皇宫大内生活近十七年了。

    他又看了看跪地紧张的洪洗池，笑道：“洪大人，你这一直都是以安全第一为行事要则，不过我看几年之后，这个要则该改一改了吧？”

    洪云志能够做成一城太守，而且还是边境重镇沧郦城的太守，自身本事那是不必去怀疑的，所以朱晨桓言外之意，他又怎能真的揣摩不出来？只见他脸上堆起了苦恼的笑容，道：“下官胆小怕事，殿下也不是不知，让下官改了这么毛病，去开疆拓土，实在是难啊。”

    朱晨桓哈哈一笑，站了起来，蹲在洪洗池面前，用手拍了拍洪洗池的脸颊，道：“别跟我耍什么心眼，虽然以后的太子未必会是我，但石玉国是我的家，我可不想家里不安稳。你要守成也不是不可以，这石玉国最先锋的沧郦城，你就给本公子好好守着，要是被敌人混进一个细作，渗透了一个本土势力，不需要本公子来做什么，自有人对你的位置感兴趣，你可知道？”

    洪洗池点头如小鸡啄米，朱晨桓也不再多言，今天这次见面说是为了震慑也罢，说是为了和熟悉的人熟悉的城告别也好，总归是又胡思乱想了一通，说的话却也不怎么好听。

    想了想，他还是扶起了赵拓仁与洪洗池，见两人看向自己，只是无奈摇头道：“这应该不是我最后一次来沧郦城，所以也就不说什么伤感的话了，未来的沧郦城会怎样我不知道，但未来的石玉国会怎样我却能够预见，你们很不幸，但你们也很幸运，有些人终其一生也未必能够见识到开疆拓土的场面，你们不同，你们会是先行者，如果运气好不死的话，你们甚至能够是第一批能够踩到风云国都风云城的石玉国将官，你们的壮举会被载入史册，如果再幸运一点的话，你们的名字或许在千年后还有人念起……”

    见赵拓仁与洪洗池脸色仍旧平静，朱晨桓又是无奈摇头，自嘲道：“我就说自己不是当官的料，连个蛊惑人心都不成，更别说做什么皇帝来蛊惑一国的人心了。罢了，话已至此，我也该走了，希望下次见面，你们都还是在这个位置上，当然，我更希望你们还活着……”

    朱晨桓潇洒离去，就如他来时一般，翻墙而出，迅速融入黑夜中，而书房中的两人，则是在朱晨桓离去后彼此对视了一眼，眼中神色变动，双手不知不觉握成双拳。

    平静？

    怎能平静！

    他们不在乎是否能够载入史册。

    他们在乎的是，能够脚踏风云城！

    他们在乎的是，能够在风云城祭奠这些年来战死沙场的百万英烈！

    魂兮归来，英魂不屈。

    石玉国，终于不再沉睡，睡狮已醒。