
    第九十七章我是读书人

    元宵节过去已经十余天，虽然放眼望去仍有白雪皑皑，但冬去春来，不知不觉天气已经开始回暖，立春时节也不经意间来临了。

    朱晨桓正在房中静心感悟《鸿蒙造化诀》第四层活水之境的玄妙，经过那一日与利贞寺慧觉的大战，朱晨桓停滞不前的《鸿蒙造化诀》终于顺势突破，由汹涌潮水进为生生不息的活水之境。

    达到活水之境，体内元气便不再受到天地桎梏，可自生元气，流转全身，再流回元气窍穴，生生不息，一直流转循环，保证朱晨桓元气取之不竭。

    当然，这也不是说朱晨桓就当真无敌了，活水需要泉眼，泉眼大小还要看自身实力与潜能，而能够榨得多少汹涌元气，运用到自身攻击上，也还要综合许多条件来看。

    但总体而言，现在的朱晨桓实力比之未达活水之境之前，战力要提高数倍不止。

    睁开双眼，吐出一口浊气，朱晨桓再次握了握拳头，喃喃道：“现在这一击，比起童爷当日的一拳碎山河会如何？虽然神似只有五分，但形似却该有八成了吧？哄骗不入流的莽夫，估计不会有太大的偏差。”

    朱晨桓起身下床，刚穿好鞋子，便听韩冬儿的声音在外面响起：“公子，晨大哥，我们该走啦，我爹说再不走太阳就要晒屁股了，火红的屁股像被打肿一样，不好看的。”

    朱晨桓自然知道韩冬儿最后一句是胡诌的，他笑着摇了摇头，低头再去看床沿上的银针，却已经不见了影踪。

    “连根银针都不留吗？小心到如此地步，怎么与我想象中东胜榜第五人的差别有些大呢？”

    朱晨桓手有荧光缭绕，伸手去触碰三道针眼，感受到里面元气没有任何残留，便也不再去做徒劳之功，既然还有一次刺杀，那便欣然等候吧，正如前世地球上一句广为流传的话说的那样，既然躲不了操蛋的老天强“贱”，那就欣然享受吧，偶尔高-潮叫喊两句，也不免走过一遭不是？

    韩冬儿趴在窗户上喊道：“晨大哥，你怎么不搭理我啊。”

    朱晨桓笑着拿起行囊，手中折扇一摇，走到门外，敲了敲韩冬儿的小脑袋，笑道：“你这声音，便是聋子也都能听到了，我要是和你一样大喊大叫，岂不是被人心里腹诽一句傻子？”

    “谁敢？”韩冬儿瞪大双眼说道。

    朱晨桓却是无声摇头，回头再看一眼没有半点元气残留的房间，便头也不回的转身离去。

    骑上马匹，跟随镖队自沧郦城北门而出，遥遥走上一里路后，转头再看这座沧桑古朴的城池，看着城墙上斑驳的痕迹，有干涸的鲜血之红，也有后来补起窟窿的泥土之褐，还有大漠黄沙沾染上的枯黄，在背光之处，透过阳光直射眯眼看去，竟觉得有些异彩斑斓，异样之美。

    振威镖局二把手贺炜减慢速度，与朱晨桓平行而骑，见朱晨桓回头看着古朴的边境军镇，张开满是蟒须的粗犷嗓子，道：“沧郦城，沧桑而艳丽，伫立在这满是吃人骨头的荒漠中，能够北抵全民皆兵吃人不吐骨头的风云国，真他-娘-的是一个牛气啊！年轻的时候曾经走过一趟镖，途径此地，但那个时候年轻自负，自以为凭借近三十万大军守住一城又能算得了什么？给我三十万大军一样能够成事。但又活了十几年，大风大浪也经历过，还有两次差点死了，现在回过头来再看这座城池，只想说就算给我特娘-的五十万人，我也守不住啊！这沧郦城，名字起得真好，沧桑有了，艳丽也有了，可谁知道这艳丽的背后，却是不知道多少尸骨堆起来的？”

    朱晨桓有些意外的看着魁梧大汉，却见贺炜笑着摇了摇头，道：“镖头说了，跟你这读书人交流，还是要装的肚子里有些墨水些为好，要不然张口就是粗言粗语，怕你听不惯。我这也是几天请教了好几个镖队里读过书的后生，自己琢磨了好一顿才来和你显摆的，怎么样？有没有感觉俺老粗一个大变样了？”

    朱晨桓笑着点了点头，从沧丽古朴的城墙上收回视线，头也不回的驱马前行，一边走，一边道：“变样了，变得比我这个读书人懂得都多了。”

    “哈哈”贺炜仰头哈哈一笑，满脸蟒须不断乱颤，笑过之后，他却摇头说道：“老粗一个，记性不好，也不懂什么大道理，刚才说的那些话也就是能够显摆的全部了，现在再让我来说些什么，说不出来喽。”

    朱晨桓晃了晃手中折扇，突然叫了一声“贺老哥”，贺炜闻言转头看去，只见朱晨桓将手中折扇抛来，他连忙将板斧放于身前，伸手一接，不明所以的看着朱晨桓。

    “贺老哥，其实我也不是什么纯粹的读书人，我甚至做过掏鸟蛋、给人看手相、骗人下棋赚钱的勾当，肚子里的墨水也就不到一两，自己也不愿去做什么读书人该有的高风亮节的事，相比于那些开口闭口忧国忧民闭嘴诗词歌赋的仿佛放个屁都是书香的文人们，我还是更喜欢和老哥这种话粗理不粗，有一说一有二说二的人做兄弟。”

    朱晨桓一手勾绳，另一只手指在马背上画着圆圈，大圈盖小圈，小圆接大圆，生生不止，继续道：“不是有句话说么，人要靠衣装才行，我之所以像个饱读诗书的读书人，不就是靠自己这一身衣装？但这衣服脱不得，我还要靠它继续骗人呢，所以就把这折扇送给老哥了，让贺老哥也过一把读书人的瘾，没事说话前别管他春夏秋冬，摇两下扇子，保准你玉树临风，风流倜傥。”

    贺炜闻言，打开了手中这看起来很是华贵的折扇，只见扇面有两字――装蒜，扇背则是五个草书大字――我是读书人。

    贺炜虽然不读书，但是大字还是认识几个的，所以一见这五个字，顿时就不由得微微一怔，朱晨桓见状，嘴角翘起，摇头晃脑道：“我是读书人，如假包换，谁敢说我不是读书人？不认字吗？”

    贺炜这下再次哈哈大笑起来，看着朱晨桓的神色也愈加热络，他小心的收起折扇，旋即向朱晨桓双手抱拳，真诚道：“和晨公子相见恨晚啊！”