
    第九十八章宁杀不能放

    风云国地处东胜神州大陆中南部，南部与二等大国石玉国接壤，北部与同样是二等大国的南蜀国毗邻，三百年来位于两个大国中夹缝生存，不仅没有被强国吞噬，反而是如猛虎般扼守两国连通路途，更是有余力每隔十年便与石玉国来一场数十万生死的夺城大战，其国力之强盛、国民战力之强大也可见一斑。

    风云国所处地理环境三分沙漠，一分绿洲，自风云国都城风云城向南，放眼望去都是寸草不生的荒漠地带，但立于城端向北遥望，却是一片生机盎然的草原绿洲。自空中向下俯视，可见风云城正好地处青黄一线之处，青是芳草青青，黄则是大漠黄天，风云城就仿佛伫立在此的道门符篆或是佛门金刚一般，是控扼掠夺生命之荒漠继续北侵的唯一屏障。

    风云国因其生存环境的影响，三分沙漠整日风沙漫天，毒虫猛兽层出不穷，百姓若想在沙漠中存活，只能与风沙斗、与毒虫猛兽斗，所以在物竞天择的毫无怜悯温情可言的挣扎求生中，风云国百姓几乎全民皆兵，身材魁梧强壮自不必说，就说那些稚童妇孺，也都可提刀与猛兽大战，且不落丝毫下风。

    对于石玉国而言，风云国就是一直觊觎自己的豺狼，整日想要吞并自己，掠夺自己的粮食与土地。而对于风云国而言，石玉国又何尝不是求得存活的唯一出路？东西两侧环境更加恶劣，北部有更强一等的南蜀国虎视眈眈，所以柿子专挑软的捏，不去攻打石玉国又能攻打谁？

    这是一个无解的问题。

    因为生存，所以无解。

    又因为两国帝王都是难得的明君，所以更加难解。

    风云国都城，风云城。

    风云城非是四四方方，而是狭长如蜈蚣一般，南北宽度只有十里地距离，可东西宽度却长达近百里，可以说几乎横贯了风云国青黄交线的五分之一，因东西两侧遇山遇江才戛然而止。

    风云国皇宫位于风云城最东侧位置，出得风云国皇宫，就可看到壁立万丈如被刀割直入苍穹的风云国境内唯一一座高山，云苍山。

    云苍山上有三庙一道观，庙是和尚庙，观是仙家观，三庙一观平分云苍山大半面积，信徒无数，香火鼎盛，即便是在佛界不讨喜的道观也是不缺金不缺银，观在山顶，与云雾相接，仙风袅袅，倒真有一种仙人野鹤的缥缈之感。

    民间曾传言，因苍云观观主曾救过风云国当今皇上性命，被皇上大力推崇，所以才会出现风云国境内道压佛一头的异常景象，不过其中曲折，真伪难辨，除了那些个熟知此事的关键人物，谁又能猜出分毫？

    风云国皇宫，御书房内。

    风云国皇帝年近五十，比之石玉国君主朱义天要年长十岁，他发有白丝，脸却没有一条皱纹，双眼炯炯有神，眼眸微眯，便会给人一种心惊肉跳的压迫之感。

    此时他正坐于摆满奏折杉木桌后，手中拿着毛笔在奏折上做着批示，桌旁放着一杯冒着白气的醒脑茶，一名身着红袍的宦官安静站于一旁，在桌前，则是有两名同样年近五十岁左右，一人身着文官饕餮服，一人身着武官蟒狮服的在风云国地位尊享一人之下，万人之上，各自手掌文武百官的权臣肃然伫立。

    身着文官饕餮服的老者乃是风云国文官之首，位列宰相之尊的慕容江，慕容乃是风云国一等一的大姓家族，势力遍布风云国方方面面，曾有人戏言，若是慕容家撂挑子不干的话，风云国将会遭遇无论是经济还是政治上的巨大打击，当然这纯属戏谈，便是普通百姓都知道慕容江乃是皇上最信任的人，谁叛乱他都不会叛乱。

    而那名身着武官蟒狮服，面见皇上可腰间佩剑的男子，正是风云国五部之首兵部的兵部尚书，他执掌风云国大半兵马之权，可谓是风光无限，便是几位皇子见到他都不能不尊敬的道一声完颜将军，完颜赫昌。

    两人半个时辰之前被叫来面圣，可伫立半个时辰，却也没有听到皇上说上一句话，他们彼此对视一眼，又迅速移开，帝王心思难以揣摩，便是位极人臣的丞相与兵部尚书，也是不敢胡乱猜测。

    似乎是批奏完了今日的奏折，风云国皇上耶律休奇才放下沾墨毛笔，伸手握住了旁侧的醒脑茶，却未将其抬起，笑着说道：“两位爱卿可知朕深夜找你们所谓何事？”

    见两名权倾朝野的老臣半晌不言，皇上耶律休奇又笑骂道：“别藏着掖着的，现在无君无臣，我们又不是那种酸儒侵染之国，有一说一。”

    慕容江沉吟片刻，这才弯腰说道：“回皇上，臣猜四字。”

    “哪四字？”耶律休奇端起茶杯，放在嘴边轻吹。

    慕容江低眉道：“十国大比。”

    皇上耶律休奇闻言，顿了一顿，轻轻一抿水温正合适的茶水，放下茶杯，转头去看腰间佩剑的完颜赫昌，道：“完颜将军，你认为呢？”

    完颜赫昌拱手答道：“回皇上，兵马已足，随时都可出兵。”

    两人的回答仿佛驴唇不对马嘴，可皇上耶律休奇却是一脸的满意笑容，只见他再次端起茶杯，将杯中茶水一饮而尽，茶杯再放回桌子上后，整个人气势便迅速一变，他正襟危坐于黄色金沙龙椅之上，双眼微眯有如雷霆闪烁。

    “慕容大人，陈勾准备的如何了？”

    石玉国有蛛网，乃是病虎居士何德少一手勾织而成，遍布整个石玉国，上到庙堂下至普通百姓，蛛网共有蜘蛛三百零九人，乃是石玉国令人闻之色变的情报与暗杀机构。而在风云国内，没有蛛网，却有不弱于蛛网的陈勾。

    陈勾共有勾魂一百八十人，魄手五百四十人，遍布风云国庙堂与草寇中，每日收集情报可堆积成山，每日死在陈勾手下的人头数也不少于三位数。

    而陈勾的搭建之人，正是这位不显山不露水，满脸儒雅的当朝宰相慕容江。

    慕容江缓缓上前一步，躬身道：“回禀皇上，近半旬时日，自石玉国边境进入我风云国商旅人员，共有三百七十八人，其中人数最多队伍有二，一者是百人武者护送的十人队伍，一者是镖队护送的三人商旅，而其他人员，最多成群不超十人，最少行走不短两人，共有三十波人。”

    风云国皇上耶律休奇闻言沉吟了片刻，手指轻轻弹了弹桌前茶杯，发出叮咚脆响，兵部尚书手掌天下大半兵权的完颜赫昌仍是一手握刀柄，一手捏玉质扳指，不言一语。

    少顷之后，耶律休奇才再开口问道：“爱卿以为该如何？”

    慕容江声音轻柔，可话语中意却杀机凛然。

    “为我风云国未来基业，当然宁杀不能放！”