
    第九十九章被盯上

    时间已是亥时，地处青黄交界的风云城气候也是极其怪异，白日暖如阳春三月，夜晚就会冰冻如腊七腊八，往往早上还穿着棉袄，中午就必须换上轻纱，再到夜间，又是厚衣加身，所以这也造就风云城百姓服饰区别于其他地方，手袖可随时换上挂起，供人随温度变化而不必麻烦换衣。

    出了御书房，看起来更老一些的丞相慕容江紧了紧衣袖，抬起头眯眼看向漆黑的夜空，轻声道：“这天，真的是要变了啊。”

    风云国掌管大半兵马，手握重权的兵部尚书完颜赫昌提了提闭剑的剑鞘，瞥了一眼一旁比自己矮了一个脑袋的丞相，撇了撇嘴道：“天变不变，不都在你的意料之中？”

    慕容江闻言只是淡然一笑，仿佛没有听出完颜赫昌话中的嘲讽之意一般，只见他伸手放于空中，感受着夜风的吹拂，中午满汗淋漓，晚上就冰冻刺骨，收回已经冻红的手，慕容江摇了摇头，缩了缩脖子，道：“将军是在气我为什么不让兵部出马吗？”

    “哼，几百人而已，我风云国大军一个碾压过去，全部都会死光，还用得着如此费力，又让江湖草莽动手，又让佛道出手。”

    听到完颜赫昌略带脾气的话，慕容江抬起手来指了指南方的夜空，完颜赫昌随慕容江的手指看去，只见原本漆黑的夜空不知何时出现了一颗闪烁着橙紫光芒的星辰。

    “紫气南来，比之紫微帝星要光芒更胜，周边看似星辰隐没，实则只是被那不知名的星辰所遮掩一般，天机重重，帝星黯淡，此星象可不是什么大吉之兆。好在我风云国监天寺不是尸位素餐，以三人生命为代价，接引天穹，并求云苍山三佛一道相助，这才混乱中找寻到一条道路，此星该杀，但如何去杀，却是一个因果与气运的复杂事情，可不是如大将军这般，一刀下去咔嚓了事，气运若无，沾染因果，可就得不偿失了。”

    慕容江转过头去瞧完颜赫昌，这风云国的大将军只是冷哼两声，脸色仍旧冷漠，但也没有那般拒人于千里之外了。

    慕容江呵呵一笑，双手插袖，一边与完颜赫昌向皇宫外走去，一边笑着道：“大将军也不必担心没有用武之地，皇上责罚二皇子殿下进入军营，未尝也不是怀有历练的心思，更何况二皇子殿下本就具备大将的本事与风采，相信在大将军的教导之下，更能够风云展露。而这颗星辰和那些个该死的人，也不是那么容易就被铲除的，总归会有几条漏网之鱼，到时候可就要看大将军的手段了。”

    完颜赫昌突然停了下来，他双眼炯炯有神，隐有剑芒闪烁，只见他周身十步以内寒风不入，元气激荡而起，可处于元气风暴正中央的慕容江却仍旧是那种佝偻的如同垂垂老矣的老者一般，一脸和蔼笑容。

    “哼，所以本将军不喜欢你们这帮一肚子坏心眼的读书人，什么话都让你们给说了，夺了本将军的功劳，还要让本将军向你感谢。”

    完颜赫昌冷哼一声，一甩衣袖，说完也不再等待这个仿佛被一阵风就能吹倒的老家伙，腰间挎剑，大步就撇下了慕容江。

    慕容江见状也不恼不怒，脸上仍然是和善的笑容，他双手伸入袖中，背脊佝偻，就跟一个普通的乡间老人一般，哪里有半点风云国满朝文官之首，更是那令整个风云国都闻之色变的陈勾之主的样子？

    走出皇宫红漆大门，再回头去望这巍峨的宫殿，慕容江嘴角不经意间翘起一抹弧度，但又迅速归于平静。

    “老了老了，做事就瞻前顾后的太多了……”

    …………

    离开沧郦城，躲过风云国大军驻守之处，从偏僻小径绕路而走，前行三天，振威镖局一行人才到达风云国最边陲重镇莽恒城。

    莽恒城与沧郦城一样，城墙都是又高又厚，这种城墙在建造之时都是用巨石先堆砌而成，在缝隙处填补碎石尘土，并用米浆鸡蛋等物胶合拌在一起，从内而外灌溉浇筑，使得百年都不会出现一丝裂痕。

    这种劳工费力的城墙一旦建成，不仅能够抵御外敌入侵，也能够抵御风沙，给城内居民一个还算相对安稳的居住环境，所以对于这种涉及自身安危的工程，便是莽恒诚所有百姓全部征调为民工，也无一人有所怨言。

    这三天行程，众人从一开始的意气风发，见识到异域风情的民风民气而充满好奇，再到入眼处皆是黄沙大漠而神情木讷，最后到现在能见到一个活的生物都要上蹿下跳跟个疯子一样，可谓是心境一变再变。

    此时一起抬头去看这座伫立在茫茫大漠中彷如一尊与南方沧郦城隔空相对的古朴巨兽，心中百感交集，双眼由木讷无波动，慢慢恢复微亮生气，最后几个年龄较小的镖师已经瞪大了双眼，嘴巴微微颤动，想哭想笑又不敢引起太大的变动。

    韩霜陇清了清嗓子，吐出了一口带着沙尘的吐沫，转身向镇威镖局一众人说道：“按照之前的计划，在莽恒城停留一日，补充水源和食物，此地不再是我们熟悉的石玉国，所有人除了外出采买的人外，不许随便出入驻扎的客栈，也不许随意惹事，能忍则忍，现在采买的人跟随贺镖头前往，其余的人先跟我去客栈。”

    镇威镖局近百人的镖队向守城兵士出示通关文牒并让兵士检查车上物品后，倒也没有怎么受到莽恒城兵士的为难，轻而易举的进入了莽恒城中。

    朱晨桓仍旧是一袭白衣读书人的打扮，手上的折扇三日前送给了贺炜，便两手空空，没有了把玩的物件。

    他跟随马车行走在最后边，刚刚前行两步，忽然轻咦了一声，转头看去，只见一名守城兵士突然快马离去，而且在他的感知中，也发觉城墙上有三处目光是聚集在自己这镖队中的，这让他眉头不由得微微一皱，手指勾了勾马背上的缰绳，却也没有在光天化日之下做出什么骇人的举动来。

    转身加快速度，追上马车，敲了敲马车外的挡板，红鸾的容颜便出现在车窗中。

    朱晨桓脸上带着浅笑，就仿佛在与红鸾讨论什么值得高兴的事一般，可他的话语却是：“我们被盯上了。”