
    第一百章螳螂捕蝉？

    进了莽恒城，在一家位于繁华地段且人气很旺的客栈暂时落下了脚，虽然这种客栈的价钱都不会太便宜，但对于出门在外的镖队而言，有三住三不住，不住偏僻之地，不住人气凋零之处，不住青楼勾栏之畔，这是整个镖局无数次生死存亡中拼活下来才得出的珍贵经验，自然是被韩霜陇等人严格的执行着。

    放下行囊，朱晨桓与陆擎天找寻了一个无人打扰的空挡，进行了一番密谈，密谈内容为何，便是连红鸾都不知晓，但密谈结束之后，朱晨桓的神色就不再是那般轻松潇洒了。

    他从陆擎天房间出来后，眉头就紧皱不开，站在客栈房前小院中，抬头望向黄苍苍的天空，只见空中满是黄沙阵阵，但因为城墙高厚，据说还有佛门中人念佛祈祷，树立佛法符阵十二，才让外界黄沙无法蔓延进入城中。

    半空中有苍鹰低飞，苍鹰眼眸如昏暗灯烛，低飞三圈后，又再次高飞，只是还未飞出客栈上空，便被朱晨桓一粒尘沙刺穿脑袋而掉落下来。

    苍鹰掉落到客栈外围道路上，刚刚掉落，还未有人看清楚是什么东西从天而降，便有一个醉汉拾起扛在身后，嘴里嚷嚷着什么天上掉馅饼今晚可以吃肉的话，就晃晃悠悠走得远了，因为醉汉身体魁梧强壮，脸上满是横肉，一看就不是好惹的人，所以也就没有人去触他的霉头。

    走到偏僻处，醉汉晃晃悠悠的身体立马直立起来，他眼眸含有冷光，身上散发出生人勿近的寒意，走到道路尽头一个破落的院落处，向四周小心的看了看，没有发现有人跟踪后，便一推院门，进入了院中。

    在院中，有一个灰衣布袍老者双手负于背后伫立在此，醉汉见到这浑身气势内敛的老者，冷峻的脸庞立马堆起笑脸，道：“帮主，那伙人好像是发现我们的监视了，小鹰被杀了。”

    老者是莽恒城内的一个二流小帮派的帮主，本身实力已经达到佛陀初期，勉强还能够跻身莽恒城一流帮派帮主的实力层，但五十余个帮众实力却差劲的很，除了面前这个修佛门除魔的醉汉还能够达到行者级别外，其他的帮众便是比一些高门大院的护院都不如，只凭老者一人强撑，能够撑到二流帮派而不被吞并，已经不易了。

    从醉汉手里接过死去的苍鹰，老者去看苍鹰脑袋上的伤口，眼眸顿时一眯，浑身上下突然爆射出令人惊惧的气势。

    面前醉汉来不及反应，突然被老者透体而出的元气横流所击中，身体拔高三尺被击飞三步外才停了下来。

    他神色萎靡，嘴里吐出了一口鲜血，可脸上却是惊喜多过惊惧，道：“帮主，你实力突破了？”

    老者将已经凉透了的苍鹰尸体一扔，脸上再次露出和善的笑容，点了点头，上前几步，蹲下身来去看嘴角流血的醉汉，道：“其实也不能说是实力突破，只能说是不小心泄露了秘密。”

    醉汉一愣神，错愕的问道：“泄露？”

    老者伸出手给醉汉擦了擦嘴角的鲜血，然后将手掌放在醉汉的脑袋上，脸上的笑容还是那般的温和，就如往常像个老好人说话一般，慢吞吞道：“我啊，之所以会组建莽沙帮，其实就是为了掩藏我的身份而已，而你们这帮家伙实在是太不让我省心了，本想只做一个默默无闻的三流帮派更容易完成自己的任务，可你们总是借着我表露在外的实力去仗势欺人，吞了一些个小帮派，还真让你们坐稳了二流帮派的位置上。”

    见醉汉瞪大了双眼看着自己，眼中满是不敢置信之色，刚要说什么，忽然见老者脸上出现一丝狰狞笑意，可声音仍旧是那般温吞：“我啊，是什么身份就不跟你说了，俗话说隔墙有耳，这话可不是拍脑袋就说出来的，因为我做的就是这种阴暗晦涩之事，不过黄泉路上你也不会感到孤单的，帮里的那群吃软怕硬的家伙很快就会追上你的，至于那些曾经欺辱过莽沙帮的家伙们，我也不会放过他们，有一报一，有二报二，也算是帮你们报了杀你们的仇……哦对了，忘了跟你说，杀你们的人可是那些帮派的人，这事官府的人会盖棺定论，你们也不怕是无魂之人……”

    醉汉可不是什么痴傻之人，若是在这时还不知道即将要发生什么事情，他也就不是凭着心狠手辣爬到莽沙帮二把手位置上的自己了，见老者要动手杀自己，他连忙说道：“帮主，你……你别杀我，我可以帮你做任何事情，杀人？根本不需要你动手，我来杀就行，这样不仅能够让你置身事外，还有一个可以帮你做不方便出手的事情，不是更好吗？只要你不杀我，我就给你当牛做马一世为奴也可以。”

    老者停了一下手上的动作，似乎是心有所动，醉汉见状，脸上刚露出欣喜之色，却突然感觉到头脑一痛，还未来得及明白发生了什么事情，就听砰一声响起，整个人的脑袋被一掌拍成了肉泥。

    老者慢腾腾用醉汉的衣衫擦了擦手掌上的鲜血，然后站了起来，低下头面无表情的看了一眼没有脑袋的尸体，轻声道：“陈勾做事，从来不靠别人，而且陈勾位置就那么多，引进一人来，就代表会有一人出去，你认为老夫会做那无脑之事？”

    做完杀人勾当的老者心中没有一丝愧疚，对于杀了跟随自己十几年的老部下更是没有半点负罪感，他只如刚刚到来一般，双手收回袖中，脸上还是那副慈祥面孔，向院外走去，这一次还是要杀人，而且人数还不少，他抬起头看着仓黄的天空，淡淡道：“都说有始有终，亲手毁去自己一手创建的势力，杀了那些个自己培养起来的人，也算不算是另一种有始有终呢？”

    收回视线，刚要推开院门，整个人却如同炮弹一般猛然后退，在他后退后一秒，一把大刀便竖劈大门而入。

    借着，在老者阴沉神色的注释下，在莽恒城内同为二流帮派的蛇沙帮帮主便一脚踹开破败的院门，扛着大刀带着三十多个帮众，大摇大摆的走进院内，冷笑道：“沙老头，你死定了！”