
    第一百零一章黄雀在后？

    莽沙帮与蛇沙帮算是老冤家了，两个帮派紧邻街道而住，按照常理而言还可以叫声邻居，但对于两个帮派，特别还是同等层次的帮派而言，却是不死不休的敌人。

    毕竟整个莽恒城面积就这般大，那些主要的寸土寸金地段都被一流帮派给占据了，不入流的贫瘠之地也在三流帮派手中，所以为了获得更多的利益，同为二流帮派的地盘就成为香馍馍了，谁不想把彼此给吞了，占据对方的地盘，若是运气在好点，说不定也能晋升为一流帮派，这样的话，在莽恒城内便可以完全横着走，连官府都要卖三分薄面。

    所以一听说莽沙帮帮主落单了，蛇沙帮帮主就立马带着一众帮众提刀而来，这种机会可遇而不可求啊，只要能一刀劈了莽沙帮的帮主，其他乌合之众不就是手到擒来了？

    扛刀看着一脸阴沉的莽沙帮帮主沙横，蛇沙帮帮主方刚化就想放声大笑，多少年了，自己一直在找机会吞了莽沙帮，可沙横不死，莽沙帮便不是那般好吞的。但沙横这个缩头乌龟总是龟缩在莽沙帮内，一次独自外出的经历都没有，就算他有心也没有机会，可谁曾想，自己刚刚从窑子里出来，就听到了这个令自己做梦都能笑醒的消息，若是再不把握住，自己干脆死在哪个婆娘的肚皮上得了？还做什么帮主！

    方刚化发出桀桀笑声，侧眼看着沙横，吐了口吐沫，笑道：“沙老头，没有料到吧？有句话是怎么说了？文绉绉的，哦对了，是叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今个就是你的死期了，有没有什么话让老子帮你捎一句出去？你放心，你那地盘我们蛇沙帮会帮你好好管理的，绝对不会堕了你老沙的名头的。”

    沙横神色阴沉的看着方刚化，心里盘算着是不是要在他们面前也暴露身份，思索片刻，双手由掌握爪，脸上收起了和善的笑容，嘴角咧开一个大大的弧度，冷声道：“本来想最后再收拾你们的，既然你们着急去找死，那我也就满足你们的愿望！”

    话音一落，他双脚向后一跺，只见地面迅速出现一个深达一寸的脚印，沙横借力冲出，双手成爪，瞬间捏住两个蛇沙帮出刀帮众的喉咙，脸上露出一丝不屑笑容，手指用力，两个蛇沙帮帮众就被捏断了喉咙。

    刚刚杀了两个蛇沙帮帮众的沙横没有半点停留，躲开背后刺过来的两剑，双臂一夹，夹住两人利剑，双手一伸，继而横空一抹，一道闪烁着微弱光芒的气刃自手掌发出，直接切断了两个握着利剑蛇沙帮帮众的喉咙，瞬间鲜血攒射而出，喷洒沙横一身。

    沙横满身鲜血，浑身气势一升再升，配合着彷入无人之境的诡异杀手，一步取一人性命，转瞬之间，便有十人死在了他的手下。

    他目光越来越冷，脸上的残酷笑容却是越来越浓，杀到最后，便是一声大笑，就能够吓破蛇沙帮一人的苦胆，那人屁滚尿流想要逃走，却被脸色冰寒的方刚化一刀劈死。

    “特娘-的！杀！都给老子上，杀了他，莽沙帮的女人全都归你们，老子一个不取！可谁若是敢逃，老子这把刀就先劈了谁！”

    方刚化与之前隐藏身份的沙横实力相同，都是佛陀前期，不过他修的是道门刀术，杀招更加狠辣。

    只见他举着大刀就向沙横劈去，沙横见状冷哼一声，不躲不闪，双手上托，竟然想要空手接白刃，方刚化见状，只觉得自己被侮辱了一般，脸上怒气更盛，一刀下去，威力比之以往更强！

    方刚化师承蛇沙帮上任帮主的成名绝学竖刀术，刀法有千万种，我只学一种，那就是一夫当关万夫莫开的劈山式，什么横扫千军？什么斜砍倒墩？方刚化统统不知，他自从握刀开始，就只会一招，那就是劈！神挡劈神，佛挡劈佛，便是一座山在前，也要把山劈成两半。

    就是凭着这股倔强劲，还真的让他把竖刀术练得小成，最后更是一刀劈死了自己的师傅，成为蛇沙帮的新帮主。

    所以见到自己最引以为傲的竖刀术被沙横如此小觑，他又怎能不生气？全身元气疯狂涌动，精铁打造的大刀刀芒闪烁，因为威力巨大，便是连空气都出现了一丝涟漪。

    沙横看似双手随意上托，实则体内元气的流转速度不比方刚化慢，此时接触到那柄仿佛含有千斤气势的刀劈，便是发挥全部实力的他，都不由得向后退了两步。

    但也只是两步，方刚化的大刀就被他成功接住，见到方刚化一脸惊怒的神色，沙横嘴角勾起一抹残忍的笑容，道：“刀术不错，可惜找错了对手，若是你去找其他帮派的麻烦，哪怕是一流帮派帮主，也有可能被你一刀劈成两半，但找老夫，算是你这辈子做的最蠢的事情。”

    方刚化不是蠢人，一见自己最强一击都被沙横轻描淡写的接住了，他就知道眼前的沙横和自己印象中的沙横完全不同，甚至在这个沙横的面前，他连一点获胜的希望都看不到。

    “你是谁？”方刚化瞪大双眼问道。

    沙横摇了摇头，眼中没有半点感情，冷漠道：“到了地府，问阎王吧！”

    说着，双手就是猛然上抬，弹开方刚化的大刀，身体向前，手爪握住方刚化的喉咙，刚想要向往常那般拧断方刚化的脖子，忽然听到一阵破风声传来，双眼一眯，身体迅速向前一弯，正好躲开了身后飞过的沙石，可来不及大笑，就突然感觉前心一痛，低头一看，只见一粒沙石粘在了自己心前的衣衫上。

    “剑……仙……”

    沙横双眼迅速失去了光华，全身经脉也在一瞬间被沙石中蕴藏的剑气所切断，此时没了元气的支撑，沙横刚刚艰难吐出这两个字，就被受到万尽重力的大刀猛然向下一劈，给直接一劈两半。

    而那被迫劈刀杀人的蛇沙帮帮主，也在一刀劈开沙横身体的瞬间，被从院外射来的近百支箭矢给射成了刺猬，死的不能再死了。

    螳螂捕蝉，黄雀在外，两个二流帮派的火拼，最终在莽恒城都尉的英明神武统帅下，给派兵解决了。

    落败院落外，骑着高大骏马，身带近百兵士的都尉嘴角露出一丝兴奋的笑容，开口道：“再放一轮箭矢，然后进去抓人，今天这份功劳人人有份，都给老子精神点！”

    远处街道偏角处，一袭白衣的朱晨桓摇了摇头，转身离去，他手里还有三粒细小的沙石，但想必应该是用不上了。

    这潭水，只有搅得越来越浑才好。

    陈勾善于结网勾鱼，可不知道鱼在哪里，又看你如何来勾？

    朱晨桓随手扔掉手中沙石，抬头再次望天，呢喃道：“这水，还是不够浑啊……”