
    第一百零二章浑水摸鱼

    夜色渐浓，朱晨桓如鹰燕翻飞，双手抓住墙壁上几个凸起的棱壁，敛去元气，手脚并用，几个呼吸后便一跃跳上莽沙帮聚集地的院墙之上，借着夜色躲避在黑暗之中，冷眼旁观下面的一出帮派吞并的戏码。

    莽沙帮是二流帮派，距离它最近的一流帮派为莽恒城内排名第三的鱼杀帮，鱼杀帮有帮众一百三十二人，帮主修杀人剑术，目前实力已达地仙初期，在莽恒城里面也算是一个相当高的高手了，若不是自己帮众实力稍差一筹，凭他实力便是夺第一第二的帮派也是绰绰有余，毕竟他已经进入地仙初期十年有余，而另外两个排名第一第二的一流帮派帮主才进入此境五六年而已，论底蕴，他们还差一些。

    只是帮派之间的争夺，非是单体实力就能决定的，与帮众的总体实力、和官府之间的关系、背景靠山都有极大的关联，但也因为鱼杀帮帮主实力摆在那里，排名第一第二的两个帮派也就与他井水不犯河水，对他还算是和气。

    鱼杀帮在莽恒城地界上，虽然不能说是横着走，但也差不多了，谁见到鱼杀帮的人不恭敬让路，只是在这二流帮派的莽沙帮上却碰了壁，鱼杀帮帮众在莽沙帮的地界上赌东西出了老千被抓到，按照常理来说亮出自己身份后，这小小的二流帮派也就赶紧跟送大爷一样送走了，息事宁人也就罢了。

    可谁知莽沙帮藏头露尾的帮主沙横竟然命人把那鱼杀帮的帮众双手给砍掉了，这等羞辱岂是威及一时的鱼杀帮能忍的？于是乎两个帮派彼此间的小摩擦就不断，而这二流帮派的莽沙帮也不知道吃了什么硬气的东西，几场摩擦下来硬是没有服软，这也导致鱼杀帮真的动了真怒。

    只是要大张旗鼓的吞并一个二流帮派，自己损失也不会小，更严重甚至会跌出一流帮派的阶梯，所以鱼杀帮也只能温水煮王八，慢慢来，可谁知鱼杀帮的帮主沙横突然就死了？而且还是死在了另一个二流帮派的蛇沙帮手里？

    这等机会与好事可是跟天上掉馅饼差不多，鱼杀帮要是再不出手，那就干脆不要再喊打喊杀，直接回娘胎里吃奶得了？所以鱼杀帮帮主听到这个还没有判断真伪的消息后，就直接带领人马攻进了莽沙帮的大本营。

    跻身一流帮派后，与官府之间就有了说不清道不明的关系，所以鱼杀帮也不怕官府会上来横插一脚，一剑看到莽沙帮的帮棋之后，便大脚踹开莽沙帮的大门，然后就是一通砍杀。

    没了帮主沙横，莽沙帮就是一群上不了台面的地痞，又哪里能够禁得住鱼杀帮的刀剑相加？

    朱晨桓盘腿坐在院墙上，双手大圆画小圆，小圆接大圆，这是在进入《鸿蒙造化诀》第四层活水之境后领悟的新的修炼方式，大圆小圆契合阴阳二道，彼此胶合，生生不息，与活水同根同源，可妙而不可言。

    手上修炼不断，嘴上却也忍不住嘀咕了几句：“按照洪先生的说法，被陈勾盯住，只有两个办法能解现在困境，一个是放任振威镖局自生自灭，只要经受住陈勾的一次试探，死个一半的人，再深入风云国境内三分之一也不会再生波澜，但是因我而死，虽然我不是什么善人良人，可这种事终归不是能够开心的事情，况且普通人怕果，如我这般人怕因，心若有所波澜，不能直达问心，害大于利。”

    朱晨桓听到马蹄震地之声响起，循音看去，只见五百将士纷至沓来，为首将领不是那射杀蛇沙帮帮主方刚化的都尉，而是与那都尉薛冷同等级别，可派系却截然相反的岭威将军郝至威，薛冷属于莽恒城太守派系的青壮派，郝至威则是属于军政方一派，两方为争夺莽恒城的实际控制权而明争暗斗，此时见太守派得了大功，军政方又岂能放任不管？

    岭威将军郝至威身着黄色精铁打造的铠甲，手持黑色大朔，嘴角含着冷笑，见到鱼杀帮守门的帮众，冷声道：“莽恒城内严禁聚众打斗，违者，杀无赦！”

    声音落下，身后五百精锐士兵便策马而去，如刀砍西瓜一般，破头杀人，正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，一出戏码两头演，看似功劳彼此都拿到了，可实际上，到底谁是螳螂谁又是黄雀呢？

    朱晨桓停下画圆的手，冷眼旁观片刻后，如同趁机杀了莽沙帮帮主沙横一般，在郝至威与鱼杀帮帮主的围杀中偷偷出手，只是鱼杀帮帮主实力不弱，想要偷袭出手还需小心谨慎，但对于仙人天堑的天仙之境都未触及的人，倒也没有那样麻烦。

    一招得手之后，朱晨桓也不再停留，抬头望天，黑漆漆的夜幕下，还能听到风沙吹拂的声音，他勾了勾手指，手上浮起三块不小的石头。

    向着客栈的方向一边走去，朱晨桓又一边低声呢喃道：“洪先生的第二个办法则是浑水摸鱼，陈勾善结网，可池塘水要是浑浊了，网没有触及整片池塘，便是海阔凭鱼跃，想抓也抓不到，况且万事总不是一陈不变的，结网的人谁又说不会落于水中，到时候浑水摸鱼，谁又是鱼可就未必了。陈勾在这莽恒城内的夺魄手已经死了，可仍有一个勾魂，暂时不能动，也不知道他又以何种身份隐藏。”

    朱晨桓不知道想到了什么，脸上突然露出一丝讥讽的笑容：“勾魂夺魄？呵，好大的名头啊，若是与地府的牛头马面对上，谁又更狠一分呢？浑水摸鱼，现在水也算是浑了，三个帮派两个阵营，彼此争斗不休，就算是最后能够抽丝拨茧查出的个水落石出，至少现在我们还不算是寸步难行，这振威镖局五十多人的性命，也算是救了。”

    走了几步，朱晨桓双眼一动，嘴角勾起一抹外人无法察觉的弧度，忽然元气激荡而出，整个人速度陡然提升，借着夜色走街串巷飞掠而去，转瞬间就没了踪影。

    而在他离去几个呼吸后，一袭白衣飘然而落，如菩萨真身的女子嘴角含笑，只见她袖手一动，整个人如谪仙飞升，一抹白衣在隐入夜空，如星辰绽放无限光华……