
    与君相携书中游――上架感言

    首先通知大家一件事，这本书要上架了，上架时间已经定了，2017年的第一天，也就是明天凌晨，本书上架。

    上架啊，在这本书刚刚落笔之时，最期待的一件事，可是现在，却有些害怕了。

    不瞒大家，凡语2在写这本书之前，也是有着两百万字其他书籍的经验，所以对于讲故事来说，并不算是新手。正因为如此，在开始写这本书时，我的内心是充满激情与期待的，因为我知道这本书的内容会非常精彩，也一定能够吸引很多点娘的老白读者。

    所以，这本书我写的很用心，或者说很小心，力求剧情丰富节奏不慢，每个人物都有着独特的形象特点，即便不能都讨喜，也能在提起这个人时，让大家还能出现一个浅显的印象。

    只是，在这本书成绩上，付出貌似与回报不成正比。一开始有书友说，是书名的关系，叫什么《重生猪八戒》实在是太low了，所以我改了书名，叫《万界最强二师兄》，成绩稍有回升，但这个时候已经度过了新书期，没有推荐的日子，作用仍旧不大。

    我去问责编，这本书成绩不好是为什么？责编说，或许是因为猪八戒这个题材不讨喜了，没有多少人喜欢了。我在听到这个回答时，其实心里真的有些沮丧，因为这本书的内容绝对与传统的八戒文不同，它当真会因为题材的原因名字的原因就在我手里蒙尘吗？

    到现在，已经更新了六十多天，近三十万字，不算多，也不算少，每天更新字数在五千左右，剧情几乎没有怎么灌水，每一章都有其存在的意义，所以我至少在这一点上是可以很自豪的仰起头，说一声这书是值得大家看的。

    本书要上架了，接受最终考察的时候也到了。

    是能够厚积薄发，重新让这本书获得生机！

    还是彻底淹没在浩如烟海的书海当中，被扔于一旁。

    就看大家的支持了！

    凡语2也不与大家哭穷了，陪伴本书的书友都知道凡语2这几个月过的是有多凄惨，多的也不说了，希望大家能够支持！

    第二卷的十国大比才刚刚开始，精彩的剧情也才刚刚拉开帷幕，那一个个我们想要见的人，那一件件我们想要弄明白的事，也会陆续为大家揭开面纱。

    明天凌晨，元旦之日，本书上架当天，将会保底五更为大家奉上！

    上架第一章书籍，也会在VIP开通之时，为大家在凌晨送上第一章的更新。

    再之后，首订每破一百，凡语2就为大家加更一章，没有上限！

    好了，就说到这里了。

    说是上架感言，其实当真没有说什么，如果真要说的话，只有两句话。

    第一句话是感谢，感谢书友的支持，感谢责编北河不厌其烦的被我打扰，为我解惑。

    第二句话就是希望，希望劳有所获，希望付出多少就能收获多少，希望真心的付出能够获得书友们同样的支持！

    2016.12.31

    凡语2敬上！