
    第一百零三章侠义

    一夜就这样在了无波澜中度过，除去一些身陷夜晚厮杀的相关人外，其余普通百姓并没有嗅到空气中紧张的气氛，还有那淡淡的血腥气味。

    振威镖局一行人整理好行囊，便按照计划北出城门，一行百人镖队陆陆续续出了这个沧桑古朴内里却含有凛冽杀机的城池，朱晨桓略微顿了顿身形，转头去看城墙上那森严的守卫，嘴角一撇，旋即手指再次画圆，一边画还一边低声嘀咕着：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，现在鱼儿出了池塘入大江，便是鲤鱼跃龙门，捕鱼的人和鱼儿倒置，谁又将是那盘中餐？”

    韩冬儿骑着一匹枣红色的小马驹，降慢了速度，靠近朱晨桓好奇地问道：“晨大哥，你在说什么呢？什么鱼啊鸟啊的？”

    朱晨桓摇头笑道：“你听错了，我说的是鱼和水。”

    “鱼和水？”韩冬儿瞪大眼眸，一脸不解之色。

    朱晨桓突然变了一副表情，有些猥琐，嘿然笑道：“这在我们读书人中有个雅称，名叫鱼水之欢，丫头，听过没？”

    韩冬儿俏脸由白皙慢慢变红，双眼眨呀眨的，就跟个小星星一样，瞪眼看了朱晨桓半天，突然啊呀一声，双手捂脸，道一声晨大哥你好坏，就嘟着嘴赶着小马驹落荒而逃。

    朱晨桓见状，也只是笑而不语，走在队伍中间的贺炜见到自己小侄女红着脸跑走，问清原委后，转身向朱晨桓竖起了大拇指，露出了一个是男人都懂得笑容，朱晨桓只能无奈摇头，却也没有解释，总不能说哥们不是故意撩妹吧？

    路上陡遇大的风暴，精通沙漠生存的总镖头韩霜陇眯眼望了望空中越来越厚的云层，又张开怀抱感受了一下风沙的力度，当即立断停止前进，找到一个凸起的沙丘，将马匹缰绳绑在一起，并扎好大的物件，其余人用衣物捂住口鼻，全部下蹲，躲在马的身侧，借住沙丘与马匹来抗衡在沙漠中有着闻之色变之称的沙暴。

    沙暴来势汹汹，由远及近，就仿佛连接苍穹与地面的巨大漏斗一般，中间细小处只有十余丈，可上下粗大处却是直径可达五十余丈，远处看去不觉有什么，到达近处才知可怕。

    天地都仿佛瞬间被风暴所吞噬了一般，砂石拍打身上，火辣辣的疼，马匹吃痛想要上下跳动，却因彼此绑在一起而无法逃走，只能嗷嗷发出痛苦的叫声。

    躲在马匹身侧的众人也不好受，以沙暴为中心几百丈的地方空气都仿佛被抽空了一般，呼吸不畅，喘不过气来，一张口就是无数细小的沙尘涌入嘴中，即便有衣物遮挡，也是不成。

    而当风暴中心正好到达他们的身侧时，更有一些人因没有着力点，身体虚浮而飘了起来，好在总镖头韩霜陇及时发现，凭着一身元气艰难走了两步，脚下生根，将那两个差点被风暴卷走的人给拽了下来。

    韩冬儿就躲在朱晨桓的身侧，看着她小脸越涨越红，眼睛都因为呼吸不畅而有些涣散时，朱晨桓终于又忍不住再次出手，几粒尘沙浮于手掌心，看着沙暴的神色越来越冷静，面前的沙暴不算大，却也绝对不小，至少对于如振威镖局这样的没有踏及天仙之境的人来保护的普通人来说，可以算得上是无法抵抗的天灾了。

    突然他双眼一亮，看准沙暴几个穴眼的地方，以掺杂着剑气的砂砾弹指而出，只听几道普通人无法耳闻的噗嗤声传来，原本无法抗衡的沙暴威势瞬间减少许多，虽然众人仍旧不敢冒头，但至少呼吸却是顺畅了许多。

    沙漠上恶劣的气候总是说变就变，前一刻还是乌云压城，下一刻就烟消云散，天穹湛蓝如洗。

    沙暴掠过，众人几乎完全趴在了地上，此时一站起来，身上头发上脸上都是枯黄的砂石，几个从未经历过如此阵仗的年轻镖师神色茫然，他们看了看远去的沙暴，又看了看满地的黄沙，想着刚才差点就憋死过去的经历，泪水竟然忍不住就流了下来。

    与人真刀真枪拼杀是一种体验，与大自然无可匹敌的力量对抗又是一种体验，他们确实算不得幸运，短短几日就经历了两次鬼门关的游历，但他们又是幸运的，两次都没有死去，未来等待他们的，将会是弥足珍贵的成长。

    韩霜陇与贺炜对视了一眼，两人眼中均有着无法隐藏的讶然，但惊讶之后，又迅速归于平静，他扫视了镖队一眼，见到镖队并未因此丧生一人，心里又是松了口气。

    “今天在此修整，不再前行，所有人检查自己的行囊，马匹不能再带了，到达下一个城池后就换马为骆驼，否则再遇更大一些的风暴，我们便真的要全部交代在这里了。”

    韩霜陇安排一切之后，犹豫了一下，然后来到了朱晨桓的身旁，他看向朱晨桓视线所及的方向，瞧着一望无际黄灿灿的大漠，低声道：“刚才多谢晨公子出手相救。”

    朱晨桓疑惑的看向韩霜陇，却见韩霜陇哈哈一笑，甩了甩衣袖上的尘沙，也不再多说什么，便笑着走开。

    无奈摇了摇头，朱晨桓叹了口气，真的是人精啊，即便是实力没有达到能够发觉自己实力的地步，可凭借推断与揣摩，却是能够找出背后出手的人，单这份行走江湖多年而得来的经验，就值得自己去学习。

    红鸾走到朱晨桓的身旁，她怀中抱着皓月兔子，即便是大漠狂沙，也没有让这小兔子洁白的毛发惹上半点尘埃，朱晨桓伸手摸了摸皓月柔滑细顺的毛发，渍渍称奇。

    “殿下，洪先生说若殿下想要去做那侠义之士，开弓可就没有回头箭了，到时候遇到麻烦，他未必会出手。”红鸾低声说道。

    朱晨桓闻言，只是微微摆了摆手，他伸出手从红鸾手中接过皓月，抚摸着皓月柔顺的毛发，缓缓道：“红鸾，你说我这样薄情的人去做什么侠义之士，会不会有些太讽刺了？”

    “谁敢这般说，我就替殿下撕了他们的嘴。”红鸾声音轻柔，可话语中所蕴含的杀伐气息却是令朱晨桓都侧目看了看。

    朱晨桓从红鸾认真的脸庞上收回视线，目光再次抬起，去看那广阔无垠的大漠景色，声音不高，却字字清晰。

    “红鸾，我不想做什么侠义之士，我也没有那份闲情逸致，都说多情的人最薄情，其实我比那薄情的人更薄情，只是世态炎凉，能救一命总不想袖手旁观，就如同这只小兔子一样，我若不救它，这条命可就没了。现在我不信佛不修道，但前尘往事却总会影响今生，你就当我是终了前世的因果吧，现在还不到你出手的时候，好好做一个侍女就好，至于陆叔叔，他也就是嘴硬而已……”

    …………

    新的一年，新的开始，祝所有朋友们新年快乐！本书今日上架，希望朋友们以后都能支持订阅本书，你们的支持将是我最大的动力！今天保底五更，首订每增加一百加更一章，无上限！(未完待续。)