
    第一百零四章灭邪圣威阵

    夜晚风暴便彻底停歇，众人靠着篝火来取暖，彼此互相依靠，天南地北一顿吹嘘后，便也不觉得有多冷了。

    夜渐深，镖师们陆续回去休息了，只留下几个守夜的镖师还在坚守。漆黑的夜幕下，偌大一个沙漠只有这里火光蔓延，星星点点，如同黑暗中唯一的烛火一般，摇摇曳曳，仿佛不知道什么时候就要被黑暗所吞噬。

    朱晨桓脱下白色读书人穿着的儒袍，换上黑色劲服，手里拿着一柄从莽恒城内随手买来的匕首，掂了掂，匕首上有荧光缭绕，轻轻一挥，空气就仿佛被割破一般，可见隐隐黑线，但又瞬间复原，让人瞧不出半点异样。

    “还算锋利，今天鱼与渔夫就倒置一回，既然凑巧要做这杀人的买卖，让池水更浑，那便干脆一不做二不休，来为我老爹铲除一个隐藏的祸患，也不枉洪先生玉口一开。”

    朱晨桓嘴角露出一丝不算多阳光的笑容，撩开临时搭建帐篷的门帘，瞧了一眼在火堆旁打瞌睡的振威镖局镖师，身形不再停留，双脚元气加持，一跃一行间，就避开了镖师的视线，瞬间离开了这临时的驻扎地点。

    背离火光而走，朱晨桓就仿佛沙漠飞豹一般，一步十丈，向着远方漆黑夜幕下，如远古巨兽一般伫立在沙漠中的莽恒城飞快掠去。

    到达莽恒城城墙下，来到之前就已经找寻到的守城将士视线死角处，双手抓墙如蜘蛛贴墙爬行，待巡逻将士走过，便一跃而起，身形更快一分，身影如疾风，迅速跳下城墙，融入黑暗之中。

    莽恒城实行夜禁制度，夜晚严禁行人通行，即便是一些有着低品秩的官员，没有太守和军方的命令，也是不准深夜前行。

    朱晨桓躲过几波巡逻将士，在标有太守府三字匾额的不算多么华丽的宅院前停了下来，由前宅绕行至宅院侧墙处，贴耳去倾听宅院内的声音，确认没有行人通行后，才一跃而起，跳于院墙之上。

    刚刚跳下院墙，双脚还未踏地，朱晨桓双眼突然一凛，身体一转，全身元气激荡而出，元气罡罩环绕全身，他一手轰向院墙，身体借住院墙给予的反作用力向着旁侧一飘，这才没有落到地面上隐藏深处的佛门灭邪圣威阵。

    虽然没有触及这隐藏极深的佛门少有的杀意极大的阵法，却也被阵法所牵引，气机泄露，导致阵法自行运转，若是平常，朱晨桓自然有的是办法让这阵法恢复沉睡状态，可此时阵法运转，动静闹得不小，很明显已经被太守府的其他人所知晓，若是在此耽搁太长时间，误了自己捕鱼杀鱼的计划，可就不是什么值得开心的事情了。

    “灭邪圣威阵，历来是镇压邪佞甚至是击杀罪大恶极的邪魔才会动用的少有杀招，怎会在这小小的太守府就有一座？而且这阵法布置起来也不简单，可不是随便几个小和尚就能做设置的，非是佛陀以上之人不可立，着实有些怪哉。”

    朱晨桓曾经也是净坛使者一级别的人物，对于佛门的几大阵法也是小有研究，如天龙八部降魔阵、万佛朝宗阵、菩提大阵、万佛阵、浮屠大阵都是一等一实力强大的阵法，便是在西行时与那猴子提起时，猴子也说佛门独占一大界，自有其底蕴，这阵法，就是不可小觑的一方面。

    而除了那些一出则天地变的大阵，也有用于不同场合的中小型阵法，如怒佛斩业大阵、灭邪圣威大阵就是用来镇压与斩杀妖魔邪佞的蕴含极大杀意的中小型阵法；再如大日腾霄大阵、曼陀罗大阵则是蓄势之阵，用以凝聚元气与信众信仰之力，是佛门气势与气运不断攀升最为重要的一个原因。

    朱晨桓知道这些阵法布置的难易程度，所以对于不该在这里出现的灭邪圣威阵心里有些疑惑，但听闻远处已有声响靠近，朱晨桓也来不及多做深思，好在他以前懒归懒，却也在无聊时看过一些人布置这灭邪圣威阵，对于这个阵法的优劣点都有所了解。

    所以短暂权衡下，明知阵法运转起来就不会轻易停止的朱晨桓当机立断做出了决定，只见他从地面上捡起了五块不小的石头，双眼微眯，纵观整个灭邪圣威阵的布置，忽然双眼一亮，手中五块石头凭空浮起，他手指接连弹动，五块石头便沿着各自路线落于阵法的五个阵眼处。

    只听几道闷声轰响传来，五块石头轰然炸开，可再看这座阵法，却是光芒越来越暗，最终完全归于寂灭，彻底没了声息。

    而这时，太守府的兵士与护院也都赶了过来，只是眼前除了一些碎石屑外，哪里还有一个人影？

    领头管家模样的人捏了捏狭长的山羊胡，他蹲下来看了看这些破碎的石屑，又敲了敲地面，忽然想到了什么，脸色顿时大变。

    “快，调动所有人捉拿入府刺客，其他人跟我来保护太守大人！”

    众兵士与护院闻言顿时分成了两列，一列手持武器在全府进行搜索，而另一列则是跟随管家向太守府后院赶去。

    朱晨桓在这些兵士赶来的前一瞬就已经离去，他离开旁侧厢院后，没有任何犹豫，利用鸿蒙造化诀对元气的天然亲和力，感知到整座太守府的人员配备情况后，很快就找到了位于后院的“鱼”，也就是今天必须死在自己手里的莽恒城太守包稚明。

    包稚明年龄不大，三十三岁，镇守莽恒城时间也不长，五年而已，可就是这短短五年的时间，让莽恒城发生了翻天覆地的变化，城墙修葺加高加厚，城防兵力也比之以前提高一倍，而这还不算是边疆对阵石玉国的风云国大军。

    在莽恒城内鼓励小贩买卖生意，提高莽恒城经济总体水平，收购谷物粮食填满粮仓，即便是莽恒城两年寸草不收，也能够维持生计。

    可以说，有他在，若是石玉国真的想要挥兵北上，这莽恒城就会成为第一道难关，不啃下这块骨头，怎么也是无法步入风云国腹地的。

    而今天，朱晨桓就要来为石玉国先除掉这块卡在喉咙上的鱼刺，便是他再有天大的才能，也只能止步于此。(未完待续。)