
    第一百零五章算计与算计

    莽恒城太守包稚明虽然生于风云国，长于风云国，可只看他那不同于一般风云国子民更细嫩的脸庞来说，更加像是邻国石玉国或者南蜀国的人，而且他不喜好莽夫打来打去，认为莽夫误国，自小熟读诗书，沉醉于书海之中，二十五岁才被家里推出在风云国一个小县城内担任刀笔小官。

    而也是从那之后，风云国少了一个书呆子，多了一个经世济国之才，一年时间，升任县令，又一年时间，调任都尉，再一年后直接被风云国皇上调任莽恒城任太守之职，连升三级。

    谁都知道，包稚明是如何被皇上所看重，如果不出意外，在莽恒城积累了足够的功劳与声望，很快就会直接掉到风云城中，去担任那为官五部最为重要的职位。

    就是这样一个在外人看起来大红大紫的朝廷新贵，深夜之时也没有任何懈怠，在自己府邸的书房中，一身粗布麻衣打扮的莽恒城太守包稚明正挑灯夜读，手里拿着的是一本不算太厚的书籍，书籍名称《神州地理志》，是他花费极大代价才得到手的东胜神州的地理图志。

    上面有东胜神州十万八千里方圆地界的介绍，包括一个一等大国傲来国，十个二等大国以及近百三等大国及无数四等大国的国土面积、地形地貌、人口分布等，虽不详细，却也叙述有致，有理有证，可信率还算不低。

    包稚明手持狼毫毛笔，笔尖不易分叉且较为硬朗，看到关键之处，便会沾上些许墨水，做好标记后，又是仔细研读。

    油灯灯芯劈啪作响，火焰摇晃，映衬着他的影子也跟着晃动起来，忽然听到几道敲门声响起，他也没有抬头，只是问道：“刺客抓到了？”

    敲门声又是响起，却无人回答。

    包稚明持笔的手微微一顿，他双眼瞳孔轻微一缩，但又迅速平静下来，只见他低下的头仍旧是没有抬起，翻了一页书籍，淡淡道：“造成了那般声响都没有被抓到，看来我今天这祸是躲不过了，进来吧，这里只有我一个手无缚鸡之力的书呆子而已。”

    门被推开，一个身着黑色劲衣、脸被遮挡的男子走了进来，包稚明只是抬眼瞥了一眼这人后，便又是翻了一页书，开口道：“还有三页没有看完，可以等我看完这本书再动手吗？”

    朱晨桓双手抱胸，反身抬手一挥将书房的门关紧，点了点头，道：“给你一炷香的时间。”

    包稚明露出浅淡的笑容，道：“足够了。”

    话音说完，他便再也没有多一个字说出，低头看书，看到关键的地方，又是忍不住去勾勾画画，半柱香后，有侍卫前来禀报情况，年轻的太守包稚明只是简单回应了几句，没有透漏出书房内的情况，便挥退了门外的侍卫。

    香燃三分之二，包稚明便将整本书都合了起来，他放下毛笔，双手不止何时沾染了一些墨迹，也不在意，随手在身上一抹，抬起头来，脸上没有一点临死之前的恐慌，只是笑着道：“还有三分之一的时间，可否让我死个明白？”

    朱晨桓想了想，故意改变了声音特质，用较为粗犷的声音道：“你可以问，我也可以选择不回答。”

    包稚明不愧是风云国内被评为最为儒雅的人，一举一动都很契合读书人的气质，潇洒不羁，无所畏惧。

    “你是谁？”包稚明问道。

    “杀你的人。”

    “陈勾的人？”

    “不能回答。”

    “还是军方的人？”包稚明仍是不死心的询问。

    朱晨桓仍是摇头，道：“说了不能回答。”

    “那就是石玉国的人？”包稚明嘴角微微一翘，见黑衣刺客无动于衷，便又摇头道：“要杀我的人，也就这一些了，不过或许是哪个皇子的人也未必，毕竟让我站队，我也还在犹豫与考虑，或许会得罪一两个气量小的皇子。只是以这种方式来杀我，而且还破坏了云国寺在这里布下的灭邪圣威阵，使得风云国周天大阵破有一角，恐有灭国之祸，几个皇子知晓此事，即便胆子再大，也不敢这般来做。”

    听到包稚明的话，朱晨桓神色微微一动，他心里正对灭邪圣威阵的事情有所疑惑，此时一听包稚明的话，心中在恍然大悟的同时，也有了更大的疑惑。

    如果包稚明的话是真的，以灭邪圣威阵为阵脚，在整个风云国境内布置周天大阵，这个手段可就着实惊人了啊。

    朱晨桓正要开口询问此事，忽见包稚明双眼正含笑看着自己，心中一凛，感受到身后传来的元气波动，匕首自袖中滚落，身体一转，躲过一双惨白手爪的袭击，左手由掌化拳，猛地向身后拍去，同时以元气御匕首而飞行，拳与匕首同时向后袭杀，那人应接不暇，只得狼狈后退。

    可还未退出两步，便见黑衣人眼中露出嘲讽笑容，惊骇转身，只见眼前匕首已经消失，而自己后心处，正插着一柄闪烁着银光的匕首。

    朱晨桓手指一勾，匕首猛然前推，可怜包稚明的死士甚至还未说出一个字，就直接被朱晨桓来了一个透心凉。

    朱晨桓脸带微笑，手指上挑，匕首再次御气而行，飞掠至朱晨桓的身侧，悬浮于空中，尖端鲜血滴滴向下流淌。

    “地仙级别的死士保护，看来皇上待你真的不薄嘛！”

    朱晨桓桀骜一笑，匕首猛然飞出，在包稚明额头前两寸位置又突然停下。

    包稚明双眼再也无法保持冷静，感受着匕首上传来的阵阵刺痛感，他咬牙看向朱晨桓，道：“如此轻而易举就能杀死地仙中期的死士，难道你已入天仙？”

    想了想，他又突然笑了笑，身体有些颓然的向后一仰，道：“是的了，你必是天仙无疑了，能够死在天仙的手上，也不枉我包稚明在世上走着一遭，只是不知道你到底是谁派来的？难道真的是军方？他们何时有这种魄力与我摊牌了？不是军方，那就只能剩下石玉国了。听闻石玉国最近出现了几个不得了的人物，各个傲视群雄，视地仙如草芥，不知道你是哪一个？”

    朱晨桓眼中的嘲讽之意越来越明显，只见他上前走了一步，匕首再进一寸，又走一步，匕首直接刺中包稚明的额头，鲜血缓缓流下。

    “包稚明，看来世人到底还是小觑你了，经世济国？呵，我看你志不止于此吧？明知死士已死，再也无人能救你，仍旧要从我口中套出话来，我再想即便是你死了，也能够把这里的消息传出去吧？到时候，皇上震怒，便是我再本事通天，也逃不了！”

    包稚明见自己心中所想被识破，也没用一点恼怒神色，只是笑着点了点头，脸上哪里还有刚刚那紧张与颓然的神色？

    “你很聪明，不像是只会动粗的风云国莽夫的心思，能够看穿我从一开始就故意露出的破绽与谎言，我死的也不算委屈，动手吧，说实话我现在还真的对你的身份更加感兴趣了，而据我说知，曾有一个镖队刚刚离去，在镖队停留莽恒城的时候，死了一个夺魄手，当然这也不算什么，死了查明死因报仇即是，可谁知最后竟然牵扯了三个帮派，还有我手下的都尉与军方的一些人，使得其中线索波云诡谲，即便是我都有些看不透其中的关键了。”

    抬头又瞥了一眼仍旧冷静的没有半点马脚露出的黑衣男子，继续道：“当时我就在想，一切若都是巧合的话，这镖队的嫌疑身份倒也可以去掉三分了，可若这一切都是有人故意为之的话，那这人可就着实有些可怕了，我不怕下棋，就怕下棋看不清局势，现在想来，结果应该就如我所猜想的那般，你是来自石玉国一百人镖队中的某一个吧？之所以不愿露出真容，也应该是察觉到了我能够千里送情报的这份天赋。”

    其实这一点包稚明说错了，朱晨桓虽然能够察觉到一些人特殊的元气性质，但也不是无敌的就能知道每一个人的秘密了，他之所以会始终闭口不泄露半点消息，就是因为在临走之前，陆擎天曾告诉他说包稚明这个人有些古怪。

    陆擎天曾细致查看过风云国一些重要人物的事迹，从那些世人都能够获得的情报中抽丝拨茧，花费月余时间，还真让他找到了很多人都不曾注意到的异常之处。

    其中关于包稚明他只有十字评语：“智达天听，声传千里，惠风云。”

    智与惠很容易解释，而这声传千里却让朱晨桓疑惑了好一段时间，今天鱼包稚明亲身接触，听到包稚明的话才算彻底明白。

    “你有何遗言？”朱晨桓察觉到外面已经有近千人聚集了，若是再不走，可就真的会有些麻烦。

    包稚明见自己的拖延术又被发觉，也彻底绝了活下去的心思，只是指了指自己的书籍和笔记，道：“这是我耗费数年心血才整理好的，本来是想献给皇上将来征伐所用的，但现在看来是不可能的了，也便送给你，希望你能够让我的心血不要白费。”

    朱晨桓微微点头，手指一点，匕首瞬间前冲，直接刺穿了包稚明的脑袋，感受着包稚明的生机彻底断绝后，朱晨桓才从桌子上拿起那本地理志和笔记，转身一拳击破书房后面的墙壁，匕首如飞剑，灭杀几人后，逃离了太守府邸。

    而也是这时，风云国皇宫内，监天寺左祭酒忽然从梦中惊醒，他连忙跑到监天寺最顶端望星台，瞧见天上星辰坠落，脸色瞬间惨白起来。

    “大凶之兆，良臣陨落！”

    …………

    这一章字数有些多，也是为了把故事讲完，从这一章开始，第二卷较为精彩的内容也就开始了，新的人物不断出现，是仙是魔拿出来溜溜，是做侠义之人还是薄凉之人，也需要一番抉择。(未完待续。)