
    第一百零六章仙界风波平地起，大唐太子出大唐

    距离佛界百万里之遥，相隔数个小界以及第四大界无间道的九重宫阙，驻有百万天兵天将的仙界仙宫中，偏东北角落有一座不算豪奢的仙府，府邸上有白云凝聚匾额，上书五个大字――水德星君宫。

    仙界按圣文《太上洞真五星秘授经》分授金、木、水、火、土五德星君，其中水德星君镇守仙界四象之北，通利万物，含真娠灵，以大造化和大手段与四大龙宫共掌天下水道。

    水德星君敖暝因前些时日与净坛使者猪八戒共敌妖界大妖王，主魂分身与净坛使者一同消陨，魂飞魄散，导致实力大降，若不是临走之前留有分身镇守水德星君宫，恐怕这水德星君就要换其他仙神来做了。

    玉帝为补偿水德星君杀妖而造成的损失，专令太上老君为水德星君凝炼聚魂丹三十三，助水德星君敖暝尽快恢复元气，凝聚新魂。

    时至今日，敖暝已服用聚魂丹一十六，可效果却远远低于预期，便是后来找寻太上老君询问，也得不出个所以然来，太上老君明确言及聚魂仙丹绝无半点问题，症状根节还在水德星君自己身上。

    又服用一粒聚魂仙丹，敖暝盘腿打坐，全身雾气缭绕，一条水龙环绕他周身一百八十遍，之后在他张口之后，被他吸纳入腹。

    睁开双眼，眼中有仙氲缥缈，站起身来，感受身体力量再一次增强，可与自己巅峰之时仍旧差了十万八千里，敖暝脸色便迅速阴沉起来，他一拳轰出，龙鸣乍起，面前空间被自己一拳轰出一阵涟漪，再用一分力，出现一处宽达一寸的黑洞，收拳而立，黑洞陡然消失，敖暝长呼出一口气，眼中阴霾更重。

    “主魂因何而死，此事含有太多蹊跷，服食聚魂仙丹一十七粒，可作用远低于预期，太上老君言及是我自身缘故，可那因由又是什么？”

    敖暝对于自己现在的状况百思不得其解，而且也因为主魂魂飞魄散，他关于主魂临死前的事情一点都不知晓，此时只能靠猜测来不断揣摩。

    “我自诞生之后便未曾离开过仙界，应当不是自身问题，那症结也就应该是在主神之上，当时主神与猪八戒前往妖界除妖，被妖王逃离妖界而入无间道，再之后主神便彻底失去了联系，难道缘由是在那无间道中？猪八戒已死，此事已经被佛界证实，难道是猪八戒临死前的反扑？”

    敖暝忽然一拍手掌，双眼阴沉如毒蛇，只见他取出从太白金星手中借来的天阶仙宝玄冥镜，以手崔出元气浸染玄冥镜中，只见镜面由雾霭茫茫慢慢变成湛蓝如洗，接着一道满是沧桑的声音便传了出来。

    “万界前后事，缥缈无影踪，十万八千年，尽在掌握中。水德星君，你有何问题？”

    玄冥镜乃是天阶中品仙宝，宝灵通神，存在时间比敖暝甚至都久，所以此时道一声水德星君，也算是给了敖暝很大的面子。

    敖暝神色阴沉，想了想，直接问道：“我的主神当真魂飞魄散？”

    很快，玄冥镜便有回音：“尽入飘渺，再无尘埃。”

    “我为何服用聚魂丹效果不明显，是丹药本身，还是我的问题？”

    “你做了忤逆天道之事，被天道严惩，自该如此。”

    “什么？”敖暝瞪大了双眼，他眼中闪烁着精光，问道：“怎么回事？我怎会忤逆天道？”

    “天道飘渺，无影无踪。”

    得到了意料之中的回答，敖暝牙齿咬的咯咯作响，只见他脸色扭曲又复平静，道：“有什么解决的办法？”

    玄冥镜这次沉默了许久，才发出声音：“不可说。”

    敖暝又咬了咬牙，双手置于玄冥镜两侧，全身仙气与元气如大江潮水一般蜂蛹进入玄冥镜中，使得玄冥镜镜面愈加鲜亮如旭日。

    片刻后，玄冥镜才发出声音：“有因有果，因果循环，借你之因，还我之果。佛界，东胜神州。”

    声音袅袅，言罢便再无声息，镜面重新恢复雾霭茫茫的样子，放眼望去，雾后仿若有山，山间溪水潺潺，可转瞬阴阳倒置，山水巨变，只听轰然几声乍响，镜面竟然出现一丝为不可查的裂纹。

    敖暝倒吸一口气，连忙不再去看这镜面，他收起这被天道所反噬的玄冥镜，眉头紧锁。

    “难道猪八戒没死？”

    敖暝来回踱步了几下，忽然眼中闪过一丝寒芒，只见他翻手一转，手中出现一柄如冰透彻的湛蓝匕首。

    “东胜神州距离孙悟空的花果山佛界较近，这猴子对于猪八戒之死仍旧迁怒于我，若我亲自前往，很有可能会被这疯猴子暗中劫掠。”

    敖暝双眼愈加阴沉，他看了看手中的匕首，想了想，旋即咬牙道：“今日之辱，他日必百倍还之。”

    走到大厅中央的一处悬浮龙珠处，手指轻点冒出乳白气息的龙珠，便见龙珠陡然间迅速旋转起来，继而一个半虚不实的人影突然自龙珠中闪现而出。

    “星君大人，您找我？”

    那人半跪于地，声音清冷。

    水德星君将湛蓝色的匕首仍于那人身前，冷冷道：“去一趟佛界东胜神州，依照寻魂刃的牵引，去看看寻魂刃的目标是什么，若是魂魄便毁了去，若是人，那就杀了。等你回来，我会推荐你任天河天蓬仙将。”

    那人拾起湛蓝色的寻魂刃，没有丝毫犹豫，再次向水德星君行了一礼，便如影子般重新钻进龙珠之中，瞬间消失不见。

    水德星君目光阴冷如蛇，他双袖一甩，冷哼一声：“既然你是因，我为果，那我便斩去你这因，收了我的果！”

    同一时间，第五界，大唐圣界。

    这一日，大唐圣界国门开。

    大唐太子李煜心携唐皇圣旨出大唐。

    这一天，妖界风云涌变，群魔乱舞，竟有妖魔偷入佛界之预兆。

    这一天，佛界东胜神州三等大国风云国帝王一怒，全国勾魂夺魄蜂拥向南，王朝势力机器轮转。

    风云国丞相府。

    丞相慕容江捏指望天，脸有异样笑容，轻声呢喃：“这池水，可真的浑了。”(未完待续。)