
    第一百零七章一坛浑酒做别离（上）

    借着夜色赶回振威镖局镖队临时驻扎之处，朱晨桓身行速度更快，一手轻挥，帷帐飘起，一个闪身冲入之后，才有机会松一口气。

    回想起刚刚那一幕，朱晨桓还有些汗颜，本想偷偷杀死一个太守，然后再悄无声息的离去，不造成任何突发的变故，可谁知这莽恒城的太守包稚明着实是诡计多端，便是自己如此小心，也被他给差点包了粽子。

    一出太守府，才发现包稚明在那短短一炷香的时间纠集了多少兵士，一路杀一路逃，利用各种方式隐匿身形，才被他给逃了出来。

    此时灰头土脸，黑色的劲衣也有着淡淡的血腥味传出，三两下脱下黑衣藏好之后，换上往日的白衣，朱晨桓没有任何耽搁，直接走出了自己住的帐篷，和正在守夜的镖师点了点头，便前往陆擎天居住的帐篷。

    还未到达，就发现陆擎天帐篷中烛火仍旧跳动。

    进入帐篷，陆擎天果然尚未休息，他手持一卷从石玉国皇宫带来的观星学的孤本，见朱晨桓面有疲容，也没有放下书卷，只是一边翻页书卷，一遍轻声问道：“鱼杀了？”

    朱晨桓轻轻点头，道：“鱼杀了，却也引出了其他鱼。”

    陆擎天这才放下了书卷，问道：“身份泄露了？”

    “具体身份应该没有泄露，但那包稚明着实狡猾，我甚至不知道他什么时候通知的将士，等我杀他离去时，才发现全莽恒城的兵力都被他调动了起来，就是为了杀我。若不是我之前就已经有了完全的应对，本事还不错，可能就无法这般轻松离开了。”

    朱晨桓说着又从怀中掏出了一本书和一本笔记，放到了陆擎天的桌子上，书是《神州地理志》，笔记是包稚明自己亲手记录的不下五万字的真迹。

    “这是包稚明临死之前托我带走的，他说自己死则死矣，这是他耗费数年整理而出的心血，不想因他死而不见天日。”

    陆擎天不言不语，拿起包稚明所看书籍，又翻了翻包稚明的笔记，大约半柱香后，才摇了摇头，苦笑道：“连我都低估他了，这一次你栽的不冤。”

    朱晨桓眉毛一挑，问道：“什么意思？”

    陆擎天摇了摇头，只见他将包稚明那所谓的心血扔于一旁，从桌底拿出一壶酒，酒非是多么名贵的酒，只是常见的与这大漠狂沙相同颜色的黄酒。

    “喝几杯？”陆擎天开口说道。

    朱晨桓笑着点了点头，随便拖来一把椅子，坐上后看着陆擎天拿出两个瓷碗，又拾起酒壶分别将酒碗倒满酒，问道：“陆先生，我在城府这方面比较迟钝，你还是和我明白来说为好，总是打哑谜，我怕自己会郁闷死。”

    陆擎天哈哈一笑，先端起了装满酒水的碗，开口道：“这第一杯是我遗算之过，我来敬你。”

    朱晨桓迷迷糊糊也端起了碗，与陆擎天相碰之后，仰头喝光碗中酒，道：“陆叔叔，这到底怎么回事？”

    陆擎天随手用衣袖擦了擦嘴角的酒渍，然后指了指桌旁刚刚被自己扔掉的包稚明的“心血”，问道：“你可知我为何会待包稚明心血为无物？虽然自古以来便是文人相轻，有些智慧韬略的人更是谁都看不起，但我也算是有过大喜，亦有大悲的过来人，被关逍遥阁近二十年未曾颓废过一日，又岂会对一个死人的东西看不起？”

    见朱晨桓凝思，他也没有再卖关子，只是摇头道：“人算始终不如天算，假如此行不是你我相随，换成任何一个人陪你，最终你们都会着了包稚明的道，说是国破家亡那都是轻的。”

    “请陆先生解惑。”朱晨桓抱拳说道。他的经历比之陆擎天来说，可以说吃过的米都没有陆擎天吃过的盐多，但他却有着一个谁都无法比拟的优势，有大唐老猪伴行，有大唐老猪手把手教导，他便再是一个榆木疙瘩此时也该开了窍。

    虽然没有学得陆擎天这般的谋算，却也知道学习二字，世间人物万千，乡间小民百态，每一人都有自己学习之处，或憨厚，火奸猾，或刚正不阿，或见利忘义，老猪曾言世上没有绝对的善与恶，也没有绝对的对与错，如何去做，做成个什么样的人，还是要看己身。

    此时听陆擎天分析，又何尝不是在学他的思维方式？习得一二分是本事，习得三四分是狗-屎运。

    陆擎天露出一丝无奈的笑容，道：“恐怕要让太子殿下失望了，我刚才那话并不是想说自己有多聪明，有多见微知著，实在是这东胜神州，我恰巧用双脚丈量过，所以包稚明这所谓的心血，在我眼里便如同脱光了衣衫的美娇娘一般，哪里是膏腴之处，哪里又是赘肉不该有的地方，我一看便知。”

    “你是说包稚明在这里也动了手脚？”朱晨桓神经何其敏锐，被陆擎天稍微一点就猜到了七八分的原委。

    陆擎天点了点头，又拿起酒壶，一边倒酒，一边道：“若是不看后面的些许文字，这对于《神州地理志》的标注与战略布局的推演和揣摩都没有任何问题，执此如天书一般的囊括军队、政治、民生等策略的书籍，只要君王不是那胆小昏庸之君，至少成为傲来国那般一等大国不是问题。”

    朱晨桓闻言双眼顿时一睁，他眼中闪过一道光芒，还未说什么，又听陆擎天说道：“没有亲眼去瞧这广袤无垠的东胜神州，只凭一州地理志能做到这种程度，即便是比那所谓的文曲星转世也不差了。不过他心思的确算不得多么阳光，在发觉你的到来可能会危及自己生命后，便毫不犹豫在最后几笔注释中埋下了祸根，偏偏除了我这种游遍神州的人外都无法察觉，而一旦你按照他的注释举兵兴国，见到自己军队势如破竹之时，便是心里再有怀疑也会按照他定制的计划前去开疆拓土，可到最后，祸心暴露之时，你转身看去，满目皆是敌人，便是自己最信任的亲人都会拔刀杀你，这种众叛亲离的下场，果真是符合他一贯的行事风格。狠辣，绝不拖泥带水，而且是在一人最为辉煌，希望就在前侧之时，你说他这心思比起你来，如何？”

    朱晨桓闻言砸了咂舌，旋即摇头道：“在自己死之后就已经把半个东胜神州的人都给谋划了进去吗？而且如此劳民伤财，最后只为狠狠地报复杀害自己的人，这种人的狠辣不去说，单就这份心胸，我就要唾弃个千百遍，本来还因为杀害这样一个乱世中的能人而有些许的愧疚，可现在看来，倒是杀的晚了些，让他有害人的机会了。”

    陆擎天闻言只是淡淡一笑，却没有去对朱晨桓的评价做出反应，只见他倒完一碗老黄酒，旋即再次举碗，道：“二敬太子殿下，我们就此别过！”

    …………

    挺伤心的，今天这订阅实在是伤透了2语的心。但下午又见到群里的书友帮忙发红包宣传，打赏支持，凡语2真的很感动，非常感动，这种感觉就仿佛外面寒风刺骨可内心热如火炉一般。今天这成绩确实是不能接受，2语差一点就想断更了，但既然还有这么多书友在默默支持，那么2语也就不能怂。不就是开始差了点嘛，但只要我用心来写，用心把自己心中的故事讲给大家，就肯定会有崛起的希望！

    感谢群里面书友的大力支持，感谢的话也说了很多了，就不再赘述。按照加更规则，今天又出现了两个新的称号粉丝，必须加更，所以明天保底两更，同时加更两章。明日至少四章为大家送上。

    最后，大家可以加群来啊，本群不设门槛，群号376513343(未完待续。)