
    第一百零八章一坛浑酒做别离（下）

    朱晨桓举碗闻言顿时动作一滞，他眼含疑惑看向陆擎天，只见陆擎天摇头微叹：“若是按照之前的计划，便是拼死一些人也要把殿下送到傲来国，但因事态有变，一者低估了包稚明的本事，二者也没有算准殿下的心性，此时若是再坚持己见，反而有害无利，况且四周平地起惊雷，既然殿下有恻隐之心，不愿因果加身，那我便冒险走一招险棋。”

    朱晨桓收碗喝了一口浑浊的黄酒，感受黄酒入腹所带来的火辣感，开口道：“如何分道扬镳？”

    陆擎天没有急于饮酒，反而是再次提起酒壶给朱晨桓的酒碗倒满，才慢悠悠说道：“殿下可能不知，我虽喜好下棋，却鲜有险棋之招，每逢与人切磋，必是阴谋与阳谋共用，步步为营，一步一步将敌人逼到死地。年轻时也曾意气风发，认为险棋更加心潮澎湃，可只下一局便输给一人后，我便再也不下险棋，当时所谓的以三国为棋，其实也是下棋输了之后心中有着些许的懊恼，与那人打赌再下一棋而为之，所幸步步为营倒也让我赢了一棋半招，这样我们才是一胜一负算是平手。”

    朱晨桓手指在桌上画圆，精气神出乎意料的统一，他没有出言急于打断陆擎天的话，只是见陆擎天瞧来，才微笑点头。

    陆擎天继续说道：“险棋我认为不是大家所为，真正的棋坛圣手应该是开局就知结尾，每一步都应算无遗漏，而险棋却是无法保证的部署，变数太多。可后来我却着了险棋的道，不说你也知道，病虎居士何德少以三千人为子，最终让我输得心服口服，被关逍遥阁二十年也无一句怨言。”

    朱晨桓听到此，这才展颜一笑道：“我师父虽然名号不是那般响亮，只在石玉国一国内尚且没有多少名声，可论起本事来，我想这偌大一个东胜神州也无几人可比。”

    陆擎天哈哈笑了几声，点了点头，端起酒碗与朱晨桓相碰，旋即仰头将酒水一饮而尽，声音清朗而豪迈：“你说的对，你的师父实在是太藏拙了，当初我两条腿走遍整个东胜神州，随手一出就可让三国动乱，豪气冲天，是何等的意气风发？见到你师父后，也是暗想一国谋士又岂能与我这一州国手相比？可结果当真是自负者自哀，不过我也应该感谢你的师父，若不是他，恐怕我这一生都会禁锢在自己的深井中，来做这观天之蛙了。”

    朱晨桓今生佩服的人没有几个，大唐老猪是一个，自己的师傅何德少算半个，自己老爹也算半个，除此之外，倒真没有让他打心眼里佩服的。

    哪怕是出神入化的活佛济癫，哪怕是闭剑养气的大唐李白，都只能让朱晨桓平等相待，而不是真心敬佩。

    笑过之后，陆擎天再次提起酒壶倒酒，酒壶本就不大，六碗酒正好可以倒满。

    “这第三杯，敬我们一月以后都能相聚风云城。”

    朱晨桓与一州国手陆擎天共饮三杯酒后，两人走出帐篷，坐在火堆旁，让守夜镖师回去休息后，朱晨桓才询问正事：“陆先生，下面我们该如何做？”

    陆擎天折断一根大漠中寻到的干枯草梗，扔入篝火中，听着草埂燃烧发出的噼啪声响，沉声道：“我们需一分为二，殿下需带李白与洪云志独自离开，而我则陪同镖队一路向北，两条路都是困难重重，却也不是完全死地，正所谓鸡蛋不能放到同一个篮子中，我今天也便来一次一手双托。”

    朱晨桓皱了皱眉，轻咬手指片刻，摇了摇头，道：“李白我带走，洪叔叔留在这里。”

    “殿下，不可小觑风云国啊，包稚明定然会将自己的判断送往风云城，以风云国皇帝的心性必然震怒，正所谓匹夫一怒血溅五步，而皇帝一怒，全国震颤，届时我们面对的困境肯定要比之前预计的要更加困难，你只带李白一人，不稳妥。”

    朱晨桓却仍旧是固执的坚持己见，他摩挲了一下手掌，然后抓起一把细沙，手掌摊开，细沙如流水滑落。

    “我单独己身，可进可退，除非风云国真的是拼了命要留下我。可你不同，这一百人说的好听是伪装，说得难听是累赘，可偏偏这累赘还仍不得，而且包稚明猜到我就是这镖队中的一员，到时候你们的麻烦更大。”

    陆擎天还要再说什么，却见朱晨桓神色坚定，便也只能无奈一笑，“殿下幸亏不为帝王，否则国必动乱。”

    朱晨桓闻言也是一笑，丝毫没有因为陆擎天的实话而感到气愤。

    陆擎天手指在地划了几下，双眼似有星辰转动，朱晨桓知道陆擎天是在推演与谋划，便也没有出言打搅，只是静静的望向这几乎就要熄灭的篝火，看着红黄火苗的跳动，心神便也与之摇曳不止。

    大约半刻钟的时间，陆擎天才回过头来，突然开口说道：“既然棋局有变，那本该必死的死棋也就不能再放任不管，而且我也想，即便是我不去管，殿下也肯定不会让他们就这样赴死吧？”

    朱晨桓双眼仍旧看着跳动的火苗，没有点头也没有摇头。

    夜风吹来，带来一阵寒冷的凉气，刺入肌肤，令起夜的镖师忍不住打一个寒颤，嘴中骂骂咧咧了一句鬼天气，然后瞧见朱晨桓与陆擎天，又是热络的打了个招呼。

    待那人回去之后，陆擎天才继续说道：“还有十天时间，由厉鬼军精锐将士组成的百人诱饵会与陈勾相遇，若是殿下自恃能够全身而退，那便去吧，我不会再阻拦殿下。只是希望殿下做事之前能够多想一分，此去傲来国，是要为上千万的石玉国子民谋福祉的，若因几百人性命而弃千万人于不顾，这买卖是好还是坏，殿下还请自行决定。”

    说完，陆擎天便站起身来，双手缩于袖口中，转身走了两步，又停了下来。

    “今夜，殿下便出行吧，如果一月之后殿下不能如约到达风云城，我便算是结了与石玉国的缘分。若是殿下可到风云城，那我便送殿下一份大礼。”

    陆擎天佝偻着身体，就如同沙漠中一个默默无闻的乡野村民一般，他每一步走的都很慢，但每一步都非常坚定，朱晨桓看着他的背影，实在是很难相信这样一个孤寡老人的陆擎天是怎么双脚走遍东胜神州的。

    收回视线，朱晨桓吐出了一口浊气，本还想和红鸾与韩冬儿他们告个别，现在看来，倒是少了一番口水了。

    站起身来，踢沙盖灭篝火，回帐篷里拿出简单的行囊，背在身后，便向着另一侧的方向远行，走了没有多远，忽听背后传来一道唧唧声响，转头望去，只见在漆黑夜晚中也能瞧见的一抹白芒突然闪过，他稍微一愣，旋即嘴角一翘，张开怀抱，小兔子皓月便一跃而起，跳到了朱晨桓的怀抱中。

    看着这皓月兔族小兔子璀璨如星辰的双眸，朱晨桓抬手敲了敲它的小脑袋，笑骂道：“你还真的是黏上我了？不过前路除了刀枪就是棍棒，你就不怕被人给煮了吃肉？”

    皓月唧唧复唧唧，两只小爪子牢牢的抓住朱晨桓的衣衫，朱晨桓又是无奈摇头，可嘴角却是不断翘起。

    “既然如此，那就和我做个伴吧，一人一兔闯风云，将来未必也不能成为一段佳话。”(未完待续。)