
    第一百零九章恶人客栈

    风云国荒凉大漠中，一人一兔踏步前行，虽然风沙扑面卷地起，仍然不让这奇怪的组合速度慢上分毫。

    朱晨桓一袭白衣长衫，头顶白兔，脚穿白靴，走在这昏暗沧黄的大漠中，脚下生风，沙不及衣，倒真有几分仙风缥缈之感。

    走着走着，朱晨桓忽然将皓月兔子从头上拽了下来，一边将它向空中一扔，一边双手由掌变拳，身体如螺旋倒置，猛然向地面上轰出一拳，只听一道如雷霆的轰响传出，拳收身侧，转身接住掉落下来的皓月，再低头看去，只见黄灿灿的沙地上竟然出现了殷红鲜血，轻轻一嗅，甚至能听到弥漫而起的血腥之味。

    朱晨桓冷哼一声，面无表情，脚步再次前踏，自他两日前离开振威镖局临时驻扎地，与一兔独行之后，此类毫无半点道理可讲的刺杀就已经遇到不下十起。

    本来朱晨桓还想藏拙几分，从这些人口中套出一些话来，但后来也被他们弄得不厌其烦，而且自身也怀有以自己为诱饵吸引陈勾勾魂夺魄的渔网注意，减轻陆擎天等人也压力，也就不再留情，出手必狠辣，招招致人命。

    皓月躺在朱晨桓怀中，两只小爪子不断挠啊挠的，嘴里唧唧个不停，仿佛是在警告朱晨桓要是再随便把自己扔出去，它就要和朱晨桓拼命。

    朱晨桓对它的反抗自然是视而不见，只见他拎起皓月的两只耳朵，看着皓月怒目的双眸，似笑非笑道：“我可是两天没有吃肉了，现在早已有些忍耐不住了，还是那句话，不要让我有烤兔肉的想法。”

    皓月瞪大可爱的双眸，眼中氤氲升起，竟然露出连朱晨桓都能看懂的人性化表情，这让朱晨桓也是哭笑不得，将皓月放到头顶，无奈道：“真是怕了你了，本公子这脑袋谁都不敢碰一下，唯有你都当成窝了，这份独一无二的待遇还不满意？”

    皓月眨了眨眼睛，似乎是听懂了朱晨桓话语中轻软下来的语气，便瞬间破涕为笑，三瓣小嘴欢快的发出唧唧喳喳的声音。

    朱晨桓撇了撇嘴，低声道：“你真确定自己不是老鼠转世？投错了胎？”

    话音一落，自然又是少不了皓月小爪子的一阵乱挠。

    一人一兔就这样从日出吵到日落，独步行走于茫茫大漠中，倒也不算是太过孤单。

    日升日落，谁也无法阻止的天道轮回，见夕阳西下，朱晨桓刚要停下脚步就地休息，忽见前方十里处有黑雾涌起，眯眼一瞧，又发现那根本不是什么黑雾，而是魔气逸散，他眼中闪过一丝疑惑，难道这风云国境内还有妖魔不成？

    佛界比之仙界对妖魔的管控力度要更强一分，普通妖魔还好，偷入佛界不算困难，可若是达到妖将妖王级别的妖魔，再想偷入佛界，必然少不了镇界佛家的抓捕与屠戮。

    所以能够进入佛界的强大妖魔屈指可数，但观前方浓重魔气，非是普通妖魔所能蕴含，难道佛界当真生了变故？

    朱晨桓凝想片刻，便双眼一抬，望向十里之外的那处地点，既然是挡在了自己的前路，那便想躲也躲不过了。

    朱晨桓让皓月抓紧后，全身元气激荡而起，身影如电闪，向着前方急掠而去。

    十里之外，有一座两层楼的木制客栈伫立在此，客栈外围有一圈高低不平的简单栅栏包围，走过栅栏围城的门，便能看见客栈院落中满是骆驼与骏马，抬头看去，只见客栈最顶端竖有一旗，旗上有着四个大字――恶人客栈。

    “恶人客栈？这名字倒是有趣。”

    朱晨桓嘴角勾起一抹弧度，刚走进远中，便被客栈小二模样的人发现，只见那人刚刚绑好客人的马匹与骆驼，见朱晨桓进入，便小跑着走了过来，殷勤招呼了一声：“客官，打尖还是住店？”

    朱晨桓看了一眼这小二，双眼微微一动，指了指头上趴着的兔子，道：“我这兔子乏了，若是我再走一步，它就要与我拼命，你说我哪敢不住店？”

    店小二闻言倒是感觉眼前男子着实有趣，只见他将白色的毛巾向肩膀上一搭，便领着白衣白靴白兔的朱晨桓向客栈内走去，见朱晨桓视线一直放在自家店旗上，就开口说道：“公子可别被我家这名字给吓到，老板娘的说了，在这吃人的大漠里面求生，不弄一个霸气点的名字说不上什么时候就被人家给吞了，此时挂上恶人二字，便是真的恶人也要掂量掂量。不过我们这店可是安全的很，只要公子有银子，便是什么也都不用愁。”

    朱晨桓拍了拍自己的腰囊，笑道：“别的没有，还就只有银子了。”

    店小二微微一笑，推开客栈的大门，朱晨桓跟随他进入客栈内，便发现一楼是一个很大的大厅，此时大厅中已经坐下了不下百人，有穿着朴素的百姓装束、有带着眼罩脸有刀疤的匪寇打扮，还有的背负书箱的读书人，以及身着灰袍袈裟头脑锃光瓦亮的和尚，当真是三教九流无所不有，此时朱晨桓一进入大厅，便有数十双眼睛看了过来，但见朱晨桓只是一个面容俊秀的书生后，就都收回了视线，大口喝酒大口吃肉，只有几人视线仍旧停留在朱晨桓身上，片刻才散去。

    柜台后一个三十五六岁的妇人正在啪啪打着算盘，听到小二的吆喝才抬起头，一见到面容俊秀的朱晨桓，双眼顿时一亮。只见她连忙扭着如蛇的小蛮腰走了出来，胸前波涛汹涌，一走一动间晃人眼球，当真是一波未平，一波又起。

    妇人虽然年岁不小，可皮肤却如二十岁左右的女子一样白皙而富有弹性，她脸上画了浓厚的妆容，如抹白面，走动间，脸上白面不断飘落，到了近处，更是呛得人想打喷嚏。

    “呦，客官这是哪里来啊？想要打尖还是住店啊？不瞒公子，这方圆几十里内，除了我这一间客栈外，可都是没有歇脚的地方了，今个这天也不早了，工资还是住店吧。我们恶人客栈向来是童叟无欺，价钱公道的回头客都是呱呱竖起大拇指。”

    老板娘似乎不怕被朱晨桓吃豆腐一般，胸前两个硕大的馒头都要蹭到朱晨桓的手臂了，朱晨桓就如一个满嘴仁义道德的普通书生一般，脸上一红，说话支支吾吾，可眼睛还是止不住的往老板娘的胸前瞄去。

    瞧见朱晨桓的小动作，老板娘脸上笑容更盛，只是店小二却很不合时宜的插嘴进来，说客观在外面已经说了，要住店，结果自然是被老板娘一个狠瞪眼给瞪了回去。

    这时在大厅中喝酒吃肉的一些匪寇打扮的家伙们都露出一脸坏笑，道：“老板娘，你是不是看上这个面皮不错的书生，想要嫁给他啊？”

    “书生有什么好的，别看他长得好看，可中看不中用，在床笫上，还是我们这群大老粗更能让你飘飘欲仙。”

    “就是，我看这小白脸可不想什么好人，最后可别赔了夫人又折兵啊？”

    这老板娘能以一介妇人在这吃人的大漠中开这间客栈，自身肯定是有所倚仗的，而且面对这群穷凶极恶的匪寇也是怡然不惧，上来就在桌子上一拍，冷笑道：“来来来，让老娘我看看是谁说会让我飘飘欲仙了？现在你站出来，老娘保证把你揍得你老母都不认识。”

    老板娘这话一喊出后，那些匪寇果真是面露尴尬，彼此小声喝酒，竟无一人再去应答，这让朱晨桓大感有趣，果然世上就没有一个简单的人，把任何人想的简单了，最后吃亏的肯定都是自己。

    老板娘一回头见朱晨桓竟然在那里傻笑，心里懊恼这人是不是给吓傻了？怎的如此胆小，被人嘲笑也不知道反驳一声。似是不喜欢这种胆小如鼠的家伙，老板娘也失去了戏弄朱晨桓的心思，只见她很烦躁的摆了摆手，道：“狗子，带客官去客房。”(未完待续。)