
    第一百一十章名剑拍卖

    朱晨桓在名为狗子的店小二带领下，来到了恶人客栈二楼最东侧的一间客房中，打开房门，小二挥了挥毛巾，帮朱晨桓擦了擦桌子上的灰尘，道：“客官，我们这客栈平常没有多少人来，所以这靠里侧的房间也就一直没有收拾，今天人太多了，其他房间都满客了，所以客官你也只能将就一下了。”

    朱晨桓笑着点了点头，将行囊扔到床上，道：“不碍事的，有的住能遮挡风沙就已经不错了，对了小二哥，你说今天人比往常要多，这是为何？”

    名叫狗子的小二帮朱晨桓擦过桌子后，一双略显精明的眼睛悄悄向外看了看，发现走廊过道无人后，才低声说道：“客官，实不相瞒，明日我们这里有一场名剑拍卖会，这些人都是想要夺剑来的。”

    “哦？名剑？不知是什么名剑？”

    小二摇了摇头，将毛巾搭在肩膀上，道：“这小的可就不知道了，不过下面的那些家伙公子也不用担心，在客栈内他们是不敢惹事的，但公子最好也不要和他们发生冲突，否则出了客栈，事情可能就会变得麻烦了。”

    贱名狗子的小二临走前算是给朱晨桓说了一句忠言，朱晨桓扫了一眼这价格着实不低的房间，摆设很简单陈旧，除了床和桌子外，什么都没有，地面上走过一圈，都能清楚看到脚印，看来当真是如小二所言，今天是突然多了客人的缘故。

    将皓月从脑袋上拽下来，随手仍在床上，自己则是坐在床边，思索着这间客栈的情况。

    这间客栈明面上只有老板娘与小二两人，算上后厨的两人，最多也超不过四人。这客栈名为恶人客栈，若只是去看客栈所接纳的客人的话，倒也真的如其名。

    “小二是个练家子，实力还算可观，地仙初期。至于老板娘，有些看不出她的实力，但见她能够震慑那些匪寇，想必实力也不会弱。再之后就是那些所谓的客官了，几个和尚的实力都不弱，一些隐藏极深的家伙实力也不容小觑，真没想到一间小小的客栈内，竟然混杂了这么多条大鱼。”

    朱晨桓直接向后躺下，差点吓到了床上的皓月，引起皓月的一阵唧唧。

    双手垫在脑下，视线在简陋的房梁上游移，他翘着二郎腿，瞥了一眼跳到自己腿上唧唧喳喳的兔子，眼睛慢慢闭了起来。

    “鱼龙混杂且不去说，里面的陈勾到底有多少？有哪些是为了那柄所谓的名剑，又有哪些是为了我的性命？”

    朱晨桓翻了个身，也不再多费心思去想那些乱七八糟的事情，自己到达客栈之后，那股冲天魔气竟然消失不见，便是自己再费心搜寻也是察觉不到，事有蹊跷必有古怪，但再怎么古怪也逃不过客栈里的这些人，所以只要那魔物有所谋，就必然逃不出这个客栈。

    而且朱晨桓也不是什么降妖除魔的卫道士，他之所以来瞧一瞧也完全是顺路使然，若是因为这尊不知道是谁的魔头而耽误了自己的正事，那才会让他懊恼。

    况且这不是有僧侣在此吗？他们就是专业降妖伏魔的，自己跟着凑什么热闹？

    胡思乱想还未结束，便听一阵脚步声响起，朱晨桓眉头微蹙，就听到老板娘的声音传来：“客官，我知客官不喜欢和那些粗人在下面吃饭，所以就亲自为客官端来了。”

    眼珠转了转，朱晨桓从床上跳起，打开门后，便见老板娘果真是端着一些酒菜站在外面。

    老板娘见朱晨桓眼有担忧，不由得笑着道：“公子不必担心，有我在，保证公子会相安无事。”

    朱晨桓似乎是心有畏惧，听闻老板娘的话才松了口气，见走廊上确实没有其他人，才让老板娘进了房间。

    朱晨桓关上门后，便见老板娘将酒菜放到桌子上后，竟然坐到了床上，见朱晨桓神色又紧张起来，老板娘嘴角微微翘起，娇笑道：“客官怎的如此胆小，我是女子，你是男人，就算是发生了什么事情，也是我们女子吃亏，你怕个什么？难道公子真的是如下面那些粗人所言，是个中看不中用的书呆子小白脸？”

    朱晨桓闻言双眼顿时愤怒了起来，脸色涨的通红，可却是仍然说不出一句大气的话，这让老板娘原本光彩熠熠的神色瞬间黯淡了下来。

    似乎是哀其不幸，怒其不争，老板娘叹了口气，走到桌边，随手将酒壶提起，就要向外走去。

    “老板娘，那是我的酒……”

    朱晨桓话还未说完，就见老板娘瞪了她一眼，“连个卵毛都没有的家伙，不配喝我的酒。”

    言罢，老板娘就打开房门，扭着柳腰翘臀，头也不回的离去。

    朱晨桓见老板娘走得远了，原本愤怒涨红的脸庞瞬间冷静了下来，只见他坐在桌边，拿起筷子尝了几口下酒菜，虽然无酒，却也比那些没有任何营养的干粮饼子好得多了。

    吃了几口，脸上的古怪笑容便怎么也止不住了。

    “酒是迷魂酒，菜是醒酒菜，这个老板娘倒是一个不纯粹的恶人啊。”

    朱晨桓摇头晃脑，既然老板娘最后拿走了迷魂酒，那自己也省下了一些麻烦，虽然老板娘打扮的跟个鬼一样，可朱晨桓的眼光又是何等毒辣？一个美人胚子总是不好下手的，虽然朱晨桓不是什么怜香惜玉的人，但辣手摧花的事还是少做得好。

    低头静静吃饭，偶尔皓月小爪子指着某个菜唧唧叫起，朱晨桓也便给它夹上一些菜，一人一兔就这样安静祥和的渡过了傍晚的生活。

    离开朱晨桓的房间，原本面无表情的老板娘嘴角露出一丝冷笑，见小二迎过来，随手将酒壶扔给小二，道：“狗子，看谁不顺眼送过去。”

    小二也不多做询问，只是道了一声好嘞，便下了楼去。老板娘站在楼梯上居高临下看着下方的近百鱼龙混杂的人群，脸上说不出是什么表情，片刻之后，似乎是感觉到了什么一般，她眼神瞬间犀利起来，提起裙子转身大步走到了一个房间前，猛然敲了几下房门，冷声道：“今天是老娘的诞辰，你若是敢在今日出什么幺蛾子，信不信老娘把你给撕了？”

    就在老板娘转身的同时，一楼大厅中三个和尚与四名衣着打扮各不相同的人同时抬起了头，只是片刻后，他们又都低下了头，似乎是在吃着什么，可眼中神色却十分阴沉。

    而位于二楼最东侧的房间中，正在吃饭的朱晨桓也是微微一顿，旋即便见他嘴角微微上扬，自言自语道：“原来如此……”(未完待续。)