
    第一百一十二章刹那！

    不知道是谁大喊了一声“鬼啊”，其余的匪寇见自己首领就这样轻描淡写的被眼前诡异的汉子一剑斩掉了脑袋，全身鲜血还被吸干了，心神惊骇之下，也不顾给什么大当家收尸的事情，连忙一哄而散，想要向其他方向逃窜而走。

    憨厚汉子手中枯黄古剑吸了一些鲜血后，双眼红芒愈加深红起来，只见他嘴角又是一咧，憨厚道：“不能走，血还不够。”

    伴随着他的声音，手中枯黄古剑再次剑鸣声震天，只见汉子双脚刚刚离地，便又重新站定，整个行动没有超过一瞬间，如果不是眼力脱俗之人，根本就不会发现他刚刚其实是走了一圈又返回的。

    枯黄色的古剑嗡鸣声停，那些刚刚转身想要逃走的匪寇无一例外，脑袋瞬间与身体分开，尸体倒地之后，所有鲜血都从被割掉的脖子处流了出来，汇聚到一起后，又共同流向这枯黄古剑的剑尖，被古剑所吞噬。

    憨厚汉子脸上的笑容越来越古怪，身体也随着剑颤而微微起伏。

    刚才匪寇的动静不小，又有剑鸣震天，整个客栈的羁旅就都被吵了起来，一些喜欢看热闹的无聊人士走出房间后，就看到了一地的无头尸体，以及正在以血喂剑的古怪汉子在那里傻笑个不停。

    三名来自无禅寺的和尚还算镇定，其他普通人则是在片刻发愣之后，突然撕心裂肺的吼了一句“杀人了”！

    接着，整个客栈便都乱了套了，江湖中人手持各种武器，神色谨慎的看着那仍旧以血喂剑的汉子，普通人则是脸色惊慌失措，想要逃走却又不知道该逃往哪里，一时间极为矛盾，不知所措。

    老板娘从自己房间走出，见到走廊中血腥的一幕，眉头不由得一皱，只见她双手叉腰，却没有多少畏惧的指着古怪的汉子道：“你就不能让老娘睡个好觉？老娘要是睡不好有皱纹了，信不信老娘把你剁成肉酱包饺子吃？”

    汉子闻言抬起头，见到了双手叉腰的老板娘，原本猩红的双眸才略微清明了一些，只见他憨憨的点了点头，嘴哆嗦了半天才含糊道：“妹子，快逃。”

    老板娘闻言双眼顿时一眯，脸上出现一丝阴沉的表情，低声道：“终究是无法压制了吗？”

    这时其他的羁旅才仿佛像找到了溺水前的最后一根稻草一般，见老板娘不畏惧这胡乱杀人的魔头，连忙向老板娘跑去，一边跑一边道：“老板娘，这到底怎么回事？我们是来住店不是来送死的，你要是不解决这人，以后别想从我们这里拿走一个子！”

    见这群胆小怕事还不如自己一个女子的男人吆五喝六，老板娘嘴角一撇，冷笑一声，道：“好啊，不拿就不拿，今天你们能活的走开，就算老娘我做了善事了。”

    见老板娘语气不善，这群人眼珠转了转，转身看到诡异壮汉手中的剑已经将地面上的血吸的干净了，正在向自己等人憨笑，这让他们仿佛从脚底板升起一股寒气一般，全身都血液都凝固了起来。他们连忙赔笑道：“老板娘，我们这不是和你说气话呢嘛！你宰相肚里能撑船，可千万别跟我们计较啊，我们来你这里住店，就是看中了老板娘的名声来的。”

    老板娘着实不是什么大肚量的女子，闻言仍旧是嗤笑一声，不屑道：“说话之前拍拍自己的良心，你要是敢拍着自己的良心说住我这店没有半点其他的想法，老娘今天就是死了，也保你安全，可你若是敢说话，信不信老娘第一个扭断你的脖子？”

    那人一见老板娘瞪眼，心里仿佛是想到了大漠上的一个女魔头的传说，再看向老板娘的神色就变得又敬又畏起来，被骂了一个狗血淋头，却连一口大气都不敢喘。

    老板娘见他那怂样，脸上就顿时露出不耐烦的神色，只见她摆了摆手，道：“现在赶紧逃，能逃走是运气，逃不走也别怨老娘，路是你们自己选的，贪心也是你们自找的，能不能活下去各凭本事吧。”

    这些人彼此瞧了瞧，又见那壮汉已经抬起剑尖，指了指老板娘，又指了指他们，一种发自心底的颤悸陡然而起，他们来不及多想，瞬间做鸟兽散，彼此争抢着逃离，可还未下得二楼，便见憨厚汉子双脚一动，甚至没有怎么看清他的动作，就见他直接出现在了楼梯口的位置。

    憨厚汉子又是咧嘴憨憨一笑，口水顺着嘴角一滴一滴流了下来，双眼却是更加猩红起来。

    “不能走，谁也不能走，血，血还远远不够。”

    说着，枯黄古剑一挥，一种令人感到心悸的剑气剑芒陡然而出，剑锋所指，万物俱灭，一些想要跳楼而逃的人在半空中直接就被剑气斩成了肉块，鲜血自空中牵引进入古剑中。

    古剑嗡鸣，便是连一些不懂剑的普通人都仿佛听出了古剑的兴奋感，这让他们不由得心中惊骇，这剑难道也成精了？

    其实他们又哪里知道，人非魔头，剑才是罪魁祸首，朱晨桓站在远处围观，一眼就瞧出了这柄剑的关键所在，怪不得自己来到客栈后找寻不到魔气的来源了，原来是魔剑入鞘魔气被禁锢所致。

    剑名刹那，是东胜神州广负盛名的魔剑之一。三百年前东胜神州忽有一魔头强势而起，一连斩杀降妖除魔的佛门中人数百，导致佛界震怒，由一名佛门尊者领头，率领罗汉十八人东出灵山，组佛门灭妖大阵，才将此魔头完全毁灭，并搅碎其魂魄，让其彻底湮灭于万界之中，永世不得超生。所以说佛门中人看起来慈悲为怀，超度众生，实在是没有触及它的底线与利益而已，一旦触及底线，便是比那妖魔还要令人恐惧。

    可魔头虽死，魔剑刹那却不知所踪，三百年来佛界一直在寻找这柄据说快要达到天阶的灵剑，可谁知三百年过去，仍旧是毫无收获，朱晨桓三百年前还在担任佛门净坛使者，对这事也算是熟知，所以一见憨厚汉子使得剑，就知道是那柄沾染了数百佛门高手鲜血的魔剑――刹那！

    眼见被魔剑控制的憨厚汉子在那里肆意杀人，朱晨桓也没有出手的准备，一者正如老板娘所言，这里面的人就没几个人手里是干净的，既然想来夺宝那就必须有死的觉悟，而二者则是朱晨桓对一直冷眼旁观的老板娘和那三个和尚两个读书人有些看不透。

    这几人体内都有雄浑元气波动，但朱晨桓初步感知下，却看不清几人的实力，而且有佛门高人在此，就算是斩妖除魔也轮不到自己出手。

    果然，在憨厚汉子手中魔剑又收割了几人的性命后，无禅寺的三人终于出手。

    只见年老的和尚惠通大喝一声孽障，另外两个和尚智觉与智剑便蹬梯而起，智觉手持一根降魔棍，智剑则是手握木剑，两人一棍一剑如陀螺一般互换身形，到达憨厚汉子身前，便一左一右当空砸下。

    憨厚汉子脸上还是那憨厚的笑容，见两名和尚棍棒与木剑砸来，也是不躲不闪，手中魔剑一挥，剑气荡然而起，魔气冲天，漆黑的魔气夹杂着无可睥睨的剑气横向向两名无禅寺的和尚侵袭而去。

    智觉位于智剑右侧，见魔气夹杂的剑气从左侧袭来，脸上又是不可控制的露出笑容：“智剑，老规矩，你挡我杀。”

    智剑撇了撇嘴，动作却没有如何滞后，只见他木剑收回，嘴里默念佛门圣经，全身泛起温暖佛光，同时双手有金光覆盖，指剑向前，木剑也被佛光所笼罩，远处看去，就仿佛金光璀璨的利剑一般，有着无坚不摧之力。

    “大日如来，万法归一，利剑斩魔，助你归黄泉！”

    利剑嘴里念叨出与寻常和尚不同的佛门真语，手中木剑瞬间佛光大盛，比之他自身的佛光都要浓厚数倍，只见他剑眉一挑，整个人褪去佛门袈裟，就如同那冲天而起的利剑一般，竟让魔剑为之一阵轻颤。

    魔气携杂剑气与佛光蕴含的剑意猛然相撞，没有发出多大的轰响，甚至一丝声响也没有，就如同两夺朵棉花碰上一般，显得镜花水月，只是雷声大雨点小。

    可在下一刻，智剑抓着刚刚击打了憨厚汉子一棍棒的智觉向后激退后，那些还在疑惑憨厚的汉子是不是看起来骇人其实只是徒有其表的人瞬间七窍流血，体内经脉被两拨剑气相撞后杂乱射出的混杂剑气所撕裂，刹那间就没了性命。

    魔剑刹那，最擅刹那取命！

    朱晨桓皱眉去看这无禅寺的僧侣与憨厚汉子的一击，在别人眼里这仅仅只是巅峰一击而已，可在朱晨桓的眼中，却是剑气相撞一百三十八下。

    短短一瞬，两人在不知不觉间其实已经交手一百三十八下，所谓的没有丝毫声息，只是外行人看不清而已。

    “这算不算是技术活呢？该不该赏？”

    朱晨桓眉头忽然舒展，嘴角微微一翘，可话还未说完，整个人便从原地一跃而起，他单手握拳，猛地向后一拳击出，只听砰的一声响起，一名身着灰色布袍的普通百姓模样的汉子就被他轰碎了内脏，尸体滚落到地。

    而这时，一直眉头紧皱的老板娘才双眼一亮，只见她扭着水蛇般腰肢，一扭一扭走到了朱晨桓身旁，低头看了一眼胸口凹陷下去的汉子，一脚将他踢下了楼，旋即脸上堆起一抹魅惑的笑容，道：“没想到，老娘还有看走眼的时候……”

    …………

    这章字数不少，看在2语如此努力的份上，赏张月票，订阅本书吧！(未完待续。)