
    第一百一十三章萧三娘

    朱晨桓听到老板娘似笑非笑似吟非吟的话，只是洒然一笑，很有读书人知礼懂礼的气质，抱拳说道：“老板娘还请见谅，出门在外总是要害人之心不可有，但防人之心不可无，晨木亘不是有意欺瞒老板娘的。”

    或许是因为夜晚没有补妆，老板娘一笑起来，胸前两团波涛骇浪自不必说，就她脸上那仿佛白面的胭脂也是漱漱的向下掉落，渐渐露出一张令寻常男人都为之倾倒的绝美容颜。

    “客官如此有礼貌，比那些大老粗好得多了，我依靠男人生存的妇人一个，又怎敢生气呢？”

    朱晨桓闻言，又是一笑，他瞥了一眼气势越来越盛的刹那魔剑，心中思索一二，才又说道：“老板娘可不是什么依靠男人生存的妇人，据我所知，在这东胜神州境内，能够比得上老板娘的，也才一手指数吧？”

    老板娘听到朱晨桓的话，双眼微不可查的闪过一抹亮色，只见她伸出手指摸了摸猩红的嘴唇，脸上的笑容更加娇媚起来：“晨公子如何发现我的身份的？”

    朱晨桓耸了耸肩，双眼又向楼下看了一眼，无禅寺的三个和尚这次是全部都动起手来，与那被魔剑刹那控制的憨厚汉子击打了起来。

    剑气盎然，佛光普照，魔气又是不断外泄，使得小小的客栈内，就如同三界战场一般，令人不得不全神戒备的去躲避这泄露而出的些许剑气。

    “我只是听过一个算不得真的谣言而已，据说东胜榜排名第六的女魔头这三年内销声匿迹，很多人都认为她是死在了某个铲妖除魔的活佛手中，但也有人说这个女魔头找到了自己的亲哥哥，可亲哥哥身负重疾，即将撒手人寰，女魔头顾念着唯一的亲人，就守护在哥哥身旁，要亲眼看到哥哥闭眼之后，才会重出江湖。”

    朱晨桓一边看着老板娘的神情变化，一边运转元气迅速流转周身，他见老板娘仍旧是无动于衷，又笑道：“本来对于这种空穴来风的消息我是很难相信的，可小生一个月前有幸见到一张画像，这幅画像据说是十年前唯一一个见到魔女并且活着回去的人所画的，而在他画完这张画像后就突然暴毙了，可画像却诡异失踪了，你说这事怪不怪？”

    老板娘神色终于有所变化，朱晨桓双手负于背后，已经化掌为拳，可脸上神色还是那般淡然，“而这幅画像又与现在的老板娘有着七分神似，十分形似，你说这事是不是更奇怪呢？”

    老板娘突然笑了起来，笑的花枝乱颤，胸前两只小兔子就仿佛要蹦出衣外一般，别说正面对她的朱晨桓了，即便是远处那两个读书人打扮的谦谦君子都忍不住侧目过来，去瞧这辈子也不一定能够再见的旖旎景象。

    “原来在我之前先行一步的家伙是你们的人，你到底是谁？”老板娘伸出如蛇般灵巧的俏舌，轻轻一舔略显干燥的嘴唇，整个人显得愈发充满难训的野性。

    朱晨桓耸了耸肩，突然见楼下那用剑的和尚竟然以另外一个年轻的和尚为剑，两个人气机完全合一，一动一静间，给朱晨桓的感觉就仿佛是天地都与之完美契合起来。

    人如剑，人是剑！

    没想到两个佛家的和尚，竟然能够使出比一般道家剑仙都要凌厉且契合天道的剑来。

    “萧三娘，不若我们先看戏如何？”朱晨桓向一楼努了努嘴，老板娘听到朱晨桓准确的叫出自己的名字，便再也不对朱晨桓抱有任何的信任，只是她的心神也都被那个被魔剑刹那所控制的汉子身上，眼光流转间，见朱晨桓摊手表示没有异心，这才在距离朱晨桓五步的地方向下看去。

    朱晨桓见东胜榜排行第六的鬼见愁萧三娘如此戒备自己，也不知道是该自豪还是该头疼，本来只想凑个热闹，看看这魔气的来源是何物，可谁知却巧不巧的碰到了这个在东胜榜上名次仅弱于排行第五白衣观音傲霜、同为东胜榜前十中身份最为神秘的三个自由人中的鬼见愁萧三娘。

    一个排行第五的白衣观音还在背后虎视眈眈，说不定什么时候就给自己来一个致命一击，可在这个敏感的时期，自己又把排行第六的鬼见愁给惹了，连朱晨桓都感觉自己最近的运气是不是有些太差了。

    普通人一辈子也未必能够遇到的人，自己就这样连蒙带撞给遇到了两个，而且都是十分难缠的对手。

    朱晨桓叹了口气，只能道一声这日子真是没法过了，可脸上又哪里有半点愁闷之色。

    恶人客栈一楼，那些木桌木椅此时也都被几人的战斗所波及，在密不透风的剑气牢笼中，被剑气一次次所刺穿斩下，此时被憨厚汉子痛苦的一声咆哮震动下，瞬间变成了无数的灰色木粉，落于地面，地面就仿佛加厚了半寸一般，呼啸行动之下，木粉翻飞，如外界沙暴，又如云雾飘渺，竟让人看不真切。

    无禅寺惠通之所以会带着两个年轻的小和尚来这种动辄身死殒消的地方，一方面是因为智剑需要一把佩剑，而这魔剑刹那最为合适，另一方面便是因为智剑与智觉两人天生就有着一种外人无法理解的默契感。

    一人如剑，一人是剑，虽然两人平常总是绊嘴不断，可在战斗的时候，一人可作剑，一人可用剑，两人气机与元气能够完美融合，便是无禅寺的得道高僧们也对这件事说不清道不明，最后只能归结于佛法无边。

    此时智觉双手合十置于胸口，身体笔直若剑，脚被智剑双手握住，整个人如利剑出鞘，虽然身上佛光闪现，可剑意十足，智剑每挥动一次，智觉身上便能发出普通剑仙都无法睥睨的强大剑气，如撕山裂海，蓬勃向持魔剑的汉子扫去。

    憨厚汉子此时脸上再无一丝人类应有的表情，他七窍流血，可双眼红芒却越来越盛，整个人魔气冲天，在这狭窄的客栈内，与剑气混杂在一起，和这佛门佛光斗了个旗鼓相当，短时间内竟然谁都无法再进一步。

    “智觉，做好死的觉悟吧！”

    智剑气势冲天，嘴角隐有鲜血流溢，只见他左手手指抹了一下嘴角鲜血，在智觉脚上画了一个红色莲花，一种圣洁的气息陡然充满客栈。

    智觉见状，双眼登时瞪得老大，可脸上却是笑容不断：“智剑，我去你个姥姥个熊啊，你要是不小心把本大爷……咳咳本僧给玩死，就算做鬼本僧也饶不了你！”(未完待续。)