
    第一百一十四章与魔女的交易

    魔剑刹那似乎是感觉到一丝不妙，原本凌厉的剑势更强一分，只见挥舞魔剑的汉子七窍流血愈发严重，现在便是连一些重要窍穴之处，也有鲜血从皮肤渗出，他的眼睛闪烁着堪比太阳的光芒，耳朵与鼻子口腔则是不断涌出带血的黑**气，魔气以汉字为中心，不断向四外扩展而去。

    融合漫天飞舞的木屑，使得整个客栈一楼大厅瞬间泾渭分明起来，一方是佛光迸发的三个和尚，一方则是魔气缭绕的妖魔，两方气势都不断攀升，剑意盎然的让朱晨桓都不得不秘密施展元气罡罩，来硬抗这比之李白当日出剑更为凌厉的剑气。

    无禅寺老僧惠通见两个小和尚在那里彼此拌嘴，可手上的动作却丝毫没有凝滞，脸上笑容真诚且慈祥，面对对面气势越来越强的魔物，惠通却双手合十，站在一旁，明显是不想再出手了。

    忽然间，老僧转头看向二楼朱晨桓处，见朱晨桓视线一直盯着黑雾中的魔物，他眼中闪过一丝疑惑之色，可很快又重复清明，微微摇了摇头，再次看向与魔物战斗的两个师侄。

    在老僧回过头的瞬间，朱晨桓眼中闪过一道异色，他躲在背后的拳头已经蕴有凛冽罡风，却在这一刻重新舒展开来。

    “那老和尚有古怪？”

    萧三娘不知何时又靠近了朱晨桓两步，她弯腰趴在二楼的栏杆上，滚圆翘臀与前方的汹涌胸脯正好形成令人血脉喷张的一幕，即便是朱晨桓，都只能在心里暗道一声妖精，不去看虽然三十多岁，可身材却令很多双十年华的女子都嫉妒的要死的萧三娘。

    “他没古怪，我有古怪才对。”朱晨桓嘴角翘起，淡淡道。

    萧三娘瞥了一眼仍旧看不透的读书人打扮的自称晨木亘的男人，撇了撇嘴，传音道：“我们做个交易如何？”

    “什么交易？”朱晨桓眉毛一挑。

    萧三娘如不谙世事的女子一般浅笑道：“别担心，老娘还能吃了你不成？更何况，还是那句话，即便老娘把你给吃了，最后吃亏的不还是我们女人？”

    朱晨桓翻了个白眼，没有搭理这个心怀叵测的娘们。

    萧三娘也不以为意，只是笑过之后，才收敛了神情，眉毛微微低垂，道：“我杀了男人，刹那剑给你，不过你要答应帮我做件事。”

    朱晨桓冷笑一声，“萧三娘，你这也算是交易？男人你想杀便杀，我没兴趣。而那刹那剑，我更没兴趣，你没见好好一个憨厚的汉子都给弄成了那般人不人鬼不鬼的样子？我可不想成为第二个剑奴，既然前面两个条件都算不得条件，我又为何要答应帮你做事？这笔买卖太亏了不是？”

    萧三娘闻言，神色仍旧没有半分变化，只见她伸出手指了指躲在一旁的三个读书人，脸上还是那副人畜无害的笑容：“再加上三个夺魄手，如何？”

    朱晨桓还是摇头。

    萧三娘似乎是有些恼怒朱晨桓的不识抬举，但眼珠转了转，又瞥了一眼双手合十散发柔和佛光的惠通，咬牙道：“我帮你周旋那个和尚，给你收服刹那的时间。如果你告诉我收服不了刹那，那咱们也就不用谈了，老娘这就尝尝你的心肝是什么味道，虽然说老娘自由自在，无人能管，但若能够交好风云国，也总归不是坏事。”

    这次轮到朱晨桓犹豫了，说实话他一点都不相信萧三娘的话，更何况这还是整个东胜神州公认的魔头之一，若是傻乎乎的相信她，保证第二天的太阳都见不到，但对于魔剑刹那，他还真的有些意动。

    自己最趁手的兵器在当时被水德星君偷袭投胎后就消失无踪，即便是自己这个主人也找寻不到。后来虽然偷学天山童爷不弱的拳术，可自己毕竟不是童爷，用惯了武器，总是一拳碎山河，还是有些感觉不舒服。

    所以现在他确实需要一个武器，而眼前的刹那魔剑，如果排除魔气灵体的话，倒也还能入自己的法眼。

    只是刚刚那无禅寺和尚的一瞥，就让自己体内元气不受控制的迅速流动，这让朱晨桓对这看起来慈蔼和善的和尚有着不能忽视的警惕。

    在石玉国中，即便是天山童爷也不能给自己这样的感觉，可现在，一个偶然相遇的和尚竟然会让自己第一次感到棘手，这在之前都是从未发生过的，这也让朱晨桓对这风云国第一次感到了一丝不寻常的意味。

    自己石玉国二等大国都找不到一个东胜榜上的强者呢，可三等国风云国中就仿佛不要钱的一个个蹦了出来，还有这名不见经传的三个和尚，都让朱晨桓不得不再次思考这风云国的行途之事。

    见朱晨桓犹豫，萧三娘不由得呸了一口，眉头皱起，道：“我一个女人都能做到这步了，你一个大老爷们担心什么？不会真的是没有尝过女人味的雏，徒有其表吧？”

    朱晨桓闻言，这才灿然一笑，只见他看了一眼那三名不拿诗书反持利器的读书人，笑道：“下面的时间可不多了，如果萧三娘要和我合作，那就请拿出一点诚意来。”

    “呸！我看咱俩调换性别得了！一个男人还这么婆婆妈妈，担心这个担心那个。”

    朱晨桓丝毫不以为意，只是敲了敲面前的栏杆，道：“时间真不多了啊。”

    “哼！”

    萧三娘冷哼一声，却也没有再耽搁，直接转身走到那三名蹲在地上瑟瑟发抖仿佛手无缚鸡之力的书生面前，冰冷道：“别装了，我与你们的目标达成了一致，要拿你们的脑袋做诚意。”

    那三名书生闻言，身体都是微微一顿，但也不再颤抖，只见为首的背着书箱的男子站了起来，神色阴霾的看着打扮的花枝乱颤的萧三娘，道：“老板娘，可能你还不知道我们的身份，在这风云国中，帮他可就等于和我们整个风云国为敌，你可是想――”

    话还未说完，这书生便感觉眼前闪过一道白芒，他心生警惕，连忙向后退去，只是脚步刚刚踏起还未落下，便被萧三娘一记手刀给砍掉了脑袋。

    另外两人见状，心生惊骇之下，也不再伪装，纷纷从书箱中拔出短剑就要刺向这杀人不眨眼的女魔头。

    “聒噪，和他一样都不是个男人！”

    萧三娘一点耐性也没有了，一楼的战斗已经要进入尾声，汉子明显是处于下风，她守护汉子三年，又岂能真的让汉子死于其他人手里？即便是慈悲为怀的佛门中人也不可以。

    只见她双手如蛇而动，脚步虚抬一瞬，便又重归于此。

    冷冷的瞥了一眼两个同样没有头颅的尸体，便脚步轻踏，整个人如炮弹一般从二楼直接弹射到一楼的战场中。

    而朱晨桓在见到她不言一语下了一楼后，也是无奈摇头，道一声不听话的女人真该打屁股后，也一手轻扶栏杆，一跃之下，同样飘落于剑气纵横的一楼大厅中。

    一触即地面，视线所及之处，就能发现满目疮痍沟壑纵横的残留剑痕，走出一步，就有无数剑气交替袭来。

    朱晨桓淡淡一笑，道：“获得刹那后，我就也算是半个剑仙了吧？”

    声音一落，身影便同样隐没于魔气缭绕的黑暗中，白衣白靴白兔的朱晨桓，也在此时正式搀和到了这桩因果纠缠的麻烦事件中……(未完待续。)