
    第一百一十五章小子，接剑

    因为鬼见愁萧三娘和朱晨桓的加入，使得原本明了的战场瞬间迷乱起来，无禅寺智剑与智觉仍旧剑意盎然，杀意纵横，即便被魔剑控制的汉子已经用尽了体内最后一丝元气，也还是无法抵抗佛光的侵袭。

    魔剑终归只是魔剑，虽然能够控制宿主的力量，但也同样制约于宿主的实力，憨厚汉子本就不是那种万里无一的天才，仅仅是因为能够承受住刹那的魔气侵袭，并且与刹那达成协议，才能让刹那发挥出了汉子百分之三百的潜能。

    此时汉子最后一丝潜能也被榨干，即便没有无禅寺的高僧袭击，也断然活不过今日，所以在智剑与智觉仿佛一体的完美配合下，刹那能够周转腾移的地方已经越来越小。

    本来若无其他意外，只凭无禅寺的两个年轻和尚也能解决这一尊魔头，可因为鬼见愁萧三娘和朱晨桓的加入，使得无禅寺高僧的脚步出现了一丝错乱。

    而魔剑刹那也恰巧抓住了这一丝一毫的机会，抽干了憨厚汉子最后一丝生机，古朴墨兰的剑身散发出令天地都色变的巨大威势，魔气滔天，直接绞碎了本就摇摇欲坠的客栈，只听砰地一声响起，偌大一个能够遮挡沙尘的客栈就这样被连根拔起，并在空中旋转两圈，瞬间化为了无数的碎屑。

    智剑与智觉见状，脸色都变得无比凝重，智剑全身佛光流转，乳白色元气瞬间透体而出，疯狂涌入担任剑锋的智觉体内。

    智觉脸色涨得通红，全身也在下一刻变得如烙铁一般通红炙热，周围空气隐隐因温度太高而扭曲起来，远处看去，就跟发生了空间错位一般，很难相信这是两个年仅二十余岁的小和尚造成的异像。

    萧三娘虽然加入了战场，却也没有直接出手，她只是双手抱胸立于一旁，双眸微眯，不动手也没有罢手的想法。

    而朱晨桓则是刚刚前进两步，就被无禅寺高僧惠通挡住了前路。

    “阿弥陀佛，前方是无间地狱，施主莫要自误。”

    惠通双手合十，脸含慈悲，眉毛低垂。

    朱晨桓瞥了一眼气势积累到顶点的魔剑刹那和无禅寺的两个小和尚，见他们砰然接触，整片沙漠都为之一震，流散而出的气机更是令刚刚到达的沙暴都瞬间被撕扯干净，消散于无形。

    他双手握拳，冷眼瞧着面前的老僧，道：“我不知道什么是无间地狱，我只知道我若停此不前，未来会有不小的麻烦。”

    惠通摇了摇头，道：“佛门中人，斩妖除魔为第一要务，施主既然被魔头所扰，我等自然要帮施主除魔。”

    朱晨桓斜了斜眼，恰好见萧三娘向自己勾手，他无奈一笑，道：“你们确定能够解决了这个魔头？”

    “若施主帮忙，有五成把握。”惠通一板一眼说道。

    朱晨桓耸了耸肩，晒然一笑：“我可不是什么高僧佛者，要以自己利益为代价去做那对自己不利的事情，既然和你们合作才有五成把握，那我为何不与她合作，到时候岂不是有七成把握了？”

    惠通仍旧是双手合十，头脑后方出现一轮五彩佛光，他抬起眉头去看一身读书人打扮的朱晨桓，摇头道：“施主身具万中无一的佛根，有着极大的佛缘，千万不要自误，与贫僧皈依佛门，修得正果，方是正途。”

    不知为何，一听到老和尚这句话，朱晨桓内心就不由得烦躁起来，他想到了五百年前的西天取经的事情，想到了成佛后的猴子变成了什么样子，想起了心死若灰的秃驴回到大唐，想到了那个憨厚的沙僧终日念经祷佛，祈求自己有朝一日能够再见那个今生无望相聚的女子。

    他想到了很多很多，想到了成佛的种种事情，这个世间从他们成佛那日开始，少了大闹天空意气风发的齐天大圣，少了偷奸耍滑能够爱慕嫦娥的一头蠢猪，少了一个整日信佛念佛就连一个蚂蚁都不忍心踩死的大唐高僧，少了一个憨厚到近乎痴傻却整日念叨以后要再见天上仙女的流沙河老妖，也少了一个不做龙王却变成白马被人骑的小龙马……这个世界，这个万界，从那日开始，真的少了太多太多的东西。

    寂静无声，了无风波！

    死气冲天，丫的就是一潭死水！

    这种佛，这种仙，这种万界，要它何用？

    朱晨桓体内元气以无法控制的速度在体内疯狂流转，鸿蒙造化诀第四层境界活水窍穴也开始急速旋转起来，元气被窍穴吸收，也迅速被活水造就成为更加精纯的元气，绕着他的全身经脉流转，继而透体而出，再继而，以朱晨桓方圆十里之内，天地间的元气都为之一空，包括魔剑刹那，包括无禅寺三个高僧，包括东胜榜上排名第六的莫女萧三娘，所有人在这一刻，都惊骇的发现，自己竟然失去了与天地元气的沟通能力！

    他们对元气的感知与利用，在这一刻竟然被剥夺了。

    所有人在这一刻，都不约而同的看向脸色急剧变化的朱晨桓，只见朱晨桓全身都被元气所覆盖，元气的浓稠，就仿佛一个大茧一般，将朱晨桓包裹其中。

    伴随着朱晨桓的一吸一呼间，如茧般的元气忽明忽暗，所有人都能感觉到，在元气茧中的朱晨桓，正有一种让所有人都未知心惊胆战的气息在缓缓形成。

    这气息仿若远古之气，夹杂着古老而浓重的声响，敲打在每一个人的心头。

    萧三娘美眸神色不断变化，她瞧了瞧被震慑的几人，又看了看剑身因元气被剥夺而变回原样的魔剑刹那，终于银牙轻咬，手中拿出一柄短小利刃，走于汉子身后，一推利刃，直接刺穿了汉子的心脏。

    憨厚汉子吐出一口漆黑的鲜血，魔剑刹那自手中丢落，整个人再无一丝生机，向后瘫倒而去。

    萧三娘连忙接住倒地的汉子，汉子视线已经模糊，瞳孔更是不断收缩，似乎是感受到后背的温暖，他如回光返照一般，努力的睁大了双眼，再见到这个绝美妖艳的容颜后，嘴角终于露出一丝会心的笑容。

    他张了张嘴，可尚未说出一个字，手掌就重重摔下，脖子一歪，再无一点生命的气息。

    萧三娘缓缓吐出一口浊气，眼睛微闭，一滴晶莹的泪珠自脸颊滑落而下，融入到了苍黄的沙漠中，再也找寻不到踪影。

    “坚持三年，够了，真的已经够了，你的罪已经赎完，我这消失三年的魔头也该重出于世了……”

    萧三娘将憨厚汉子轻轻放于黄沙之上，再睁眼时，全身元气再次重归于身，只见她神色冷漠，提脚一踢跌落在地的魔剑刹那，冷声道：“小子，接剑――”(未完待续。)