
    第一百一十六章有慧根个屁

    所有人都被朱晨桓所吸引过去，所以一时间也都没有注意到持剑的汉子已经被这老板娘所杀，直到见魔剑刹那被老板娘一脚踢起后，他们才发觉到刹那已经离手。

    无禅寺智剑眉头一皱，闭嘴默念佛门真言，佛光透体而出，竟然也如萧三娘一般，重新恢复了对元气的掌控，他脚步一抬，就要去夺这柄魔气滔天的魔剑。

    可萧三娘又哪里会如他意，只见萧三娘身影轻移，智剑都未发现萧三娘是如何行动的，整个人就如同断了线的风筝一般，吐血倒飞而去。

    智觉见状，并未出手帮忙，只是盘坐原地哈哈大笑：“智剑，我就说这剑和你无缘吧？你还不信？这下吃了苦头了吧，佛说万事要从缘，若是无缘，即便天天晚上与你一起同睡榻上，它也照样每天都想着怎么让你入魔。”

    智剑直接忽略了智觉的挖苦，看向一脸凝重的惠通，道：“师叔助我！”

    惠通从极其古怪的朱晨桓身上收回视线，见魔剑刹那从身前飞过，脸上慈悲之色更重一分，他一手竖于身前，一手轻抬做拈花指，就要去夺这前飞的魔剑。

    萧三娘见状刚要出手，可身体未动双眼却是一动，下一刻，她便重新双手环胸，脸上露出似笑非笑的神色。

    惠通手指刚刚触及剑锋，见魔剑嗡鸣，似乎不想被他抓住，惠通也不见丝毫恼怒，只是念了一声“阿弥陀佛”，周围八百里佛徒信仰之力被他借于身上，全身金光璀璨，光芒虽然耀眼却并不伤人眼睛，他踏出一步，整片沙漠都下降半寸，手指再一用力，只听刹那剑身传来一丝呜咽之声，仿佛吃痛而哭泣，又仿佛不甘被抓而咆哮，但剑身颤抖两下，便重归寂静，剑身再无光华，就如同剑灵死去一般，跌落了灵剑的品级。

    智剑脸上露出一丝喜悦笑容，刚要说什么，脸色却瞬间一变。

    惠通轻吐一口浊气，刚欲收回这柄魔剑，却在下一刻猛然抬起头颅，只见剑刃处，正有一只手掌轻轻握住，而他的面前，一个身着白衣白靴头上趴着一个白兔的男子正嘴角翘起，一脸温和笑脸看着他。

    “大师，这剑好像与我更有缘，出家人慈悲为怀，夺人所好应该不是你们该做的事吧？”

    朱晨桓全身元气内敛，周围元气重新归于天地，可这样的朱晨桓，反而比刚刚被元气包裹的神秘之人更加让惠通警惕。

    “此乃魔物，我身为佛门中人，自当以斩妖除魔为己任，魔剑害人不浅，应当收于无禅寺中，由我佛门中人施法去除剑内魔气才为正途，施主有慧根，不会连这个道理都不懂吧？”惠通未收回手掌，双眼有光芒闪烁，全身元气又在急速流转起来。

    朱晨桓微微摇了摇头，只见他另一只手轻点刹那剑，虽然动作轻巧，可给惠通的感觉，却有如大江翻涌一般，刹那剑看似纹丝未动，实则在刚刚那一弹一放下，已经震动不下千次，只是震动幅度小而又小，除了亲手感应的惠通外，便是善于用剑的智剑都看不到内里玄机。

    剑意如大江东流，气势不可阻挡，便是借助信徒信仰之力与元气双重保护，惠通都忍不住心口气血翻涌逆流，一口甜血就要往上涌，好在他及时松开刹那魔剑，才没有在众目睽睽之下丢脸。

    见惠通收手，朱晨桓这才轻弹剑尖，刹那魔剑再次闪耀出墨兰色光芒，魔气覆盖剑身，剑身嗡鸣作响，魔气自剑刃流入朱晨桓体内，竟然是要侵蚀朱晨桓，想要将朱晨桓再当宿主！

    朱晨桓嘴角露出一丝冷笑，另一只手再弹刹那，只听轰的一声乍响于刹那剑中传出，刹那剑瞬间震动万次，剑身墨兰色陡然褪去，继而变回原本古朴的青蓝色。

    剑声嗡鸣，声音凄惨比之刚刚被惠通抓住剑身更重百倍，朱晨桓闻声只是冷哼一声，道：“不要跟我玩什么心眼，既然我敢夺剑，就有把握毁去你的灵智，反正你也已经为地阶灵剑，即便灵智被抹去，也完全可以再生灵智，只是时间需要多一点而已，我等得起。”

    朱晨桓话音刚落，魔剑刹那似乎是真的害怕了一般，果然不再嗡鸣作响，朱晨桓见状这才满意的点了点头，一手松剑，另一手握住剑柄，就在他刚刚握住刹那剑柄时，一股令惠通都有些心悸的魔气再次涌出，这一次朱晨桓根本来不及反应，就将朱晨桓所包裹。

    魔气冲天，天空中原本已经散去的乌云再次汇聚，如黑云压城，空气陡然凝固起来。

    惠通急速后退，双手合十，将两个小和尚护于身后，全身佛光涌现，包裹三人，驱逐在空气中乱飞的魔气。

    而萧三娘，则是对这魔气怡然不惧，她仍旧是双手抱胸，脸上满是似笑非笑的神色，忽见地面一动，一个灰头土脸穿着灰衣的男子从沙堆里爬了出来，一见这人，萧三娘嘴角才翘起些许，冷嘲热讽道：“呦，还没死呢？”

    那人用肩膀挂着的毛巾擦了一下脸，露出小二原本的面貌，小二连忙躲在萧三娘的身后，畏畏缩缩的说道：“老板娘，你可别说，刚才我真的差点死了，只是贪睡一会而已，谁知道醒来了就什么都没了，连我们的客栈都没了。”

    萧三娘冷眼看着被魔气侵袭的朱晨桓，一点要出手帮忙的意思都没有，只是顿了顿，才说道：“没了也好，人都没了，要这俗物还有何用，一会你就走吧，能走多远走多远，再也不要让我见到你，否则我估计你会死在我手里。”

    小二连忙摇头，堆起可怜兮兮的表情，道：“我哪里也不走，我要跟着老板娘走南闯北，有老板娘的地方，才是我该去的地方。”

    萧三娘闻言，只是轻哼一声，摇了摇头，却也没有再说什么。

    而前方十步远的朱晨桓，则是将近半晌未动，正当萧三娘打了一个哈欠，心想是不是选错了帮手的时候，忽见冲天魔气陡然间烟消云散，持剑朱晨桓微微睁开双眼，眼中有剑冲云霄的剑影，他随手一挥手中刹那，空气都被他斩出一条黑色痕迹。

    朱晨桓瞥了一眼看向自己的萧三娘，将刹那剑扛在肩膀，呲牙笑道：“差点着了它的道，不过魔高一尺我高一丈，还是被我给驯服了。”

    说完，又上前五步，立于无禅寺三个和尚前方两丈远的位置，淡淡道：“魔剑已无魔，你们这下可以放心离去了吧？至于用剑的小师傅，这剑当真不适合你，你还是另求他剑为好。”

    智剑闻言只是撇了撇嘴，而惠通却是双手合十慈悲道：“既然如此，那贫僧三人就此离去，不过贫僧有预感，我们还会与施主再见。”

    朱晨桓耸了耸肩，眯眼笑道：“希望到时候是敌非友，否则我会很头疼与你们交流。果然还是敌人更好一些，不用多说几句话，打来便是。”

    “呵呵，施主果然有慧根。”

    朱晨桓扛剑转身，闻言只是淡淡道：“有慧根吗？呵！有慧根个屁！”(未完待续。)