
    第一百一十七章女魔头

    无禅寺三名僧侣已经远去，乌云散去，夜尽天明，此时再回头看向昨夜还热闹非凡的客栈，现在也只剩下一滩黄沙以及几块木板了。

    朱晨桓坐地调息，魔剑刹那放于他的膝前，初升骄阳照耀九天，朱晨桓身上隐有紫气环绕，只见乳白元气与尊贵紫气彼此融合，于朱晨桓双耳进入他的体内，又从他的鼻息流出，旋转周身一百八十遍，带走因这次突如其来的元气暴动造成的隐患。

    睁开双眸，吐出浊气，朱晨桓将刹那归鞘，负于后背，整个人衣衫虽然不再那般白净，却也多了一丝人间烟火，看起来更像是负剑游学的读书人了。

    东胜榜排名第六的魔女鬼见愁萧三娘见朱晨桓负剑之后更加威风凛凛，相貌堂堂，忍不住伸出俏舌舔了舔腥红的嘴唇，笑道：“要不我就吃亏一次，跟你来一次露水情缘得了？反正你也不吃亏，还能够有我这一个大美女夜晚相陪，怎么都是你再赚，如何?”

    朱晨桓忍不住白了这个嘴里就没一句真心话的魔女，直接说道：“既然我已得到剑，就不会拍拍屁股走人，你让我帮你什么事，说出来便是。不过事先声明，我的时间只有一个月，如果超出这个时间并且耽误我的行程，那我也只能说抱歉了。”

    听到朱晨桓这般不公平的话，萧三娘也丝毫不以为意，只见她手指轻轻点了点嘴唇，娇笑道：“真不再考虑考虑了？”

    朱晨桓转身就要走，却被小二挡住了去路，只见小二正抱着朱晨桓的行囊，笑道：“客官，我家老板娘就是喜欢开玩笑，其实她也就是刀子嘴豆腐心，外表看起来稍微有一点点开放，但内里其实就是一个小家碧玉，在这漠上这么多年了，也没有见老板娘真的被哪个男人碰到手一下。”

    朱晨桓闻言转头去看笑意盈盈的萧三娘，眉头微微一皱，道：“有趣？”

    萧三娘耸了耸肩，无所谓道：“总归是帮了我三年的小二，没有功劳也有苦劳，能帮一下，也不过是举手之劳。”

    朱晨桓听到萧三娘这毫无道理的言语，只是感觉有些头疼，只见他冷哼一声，单手化拳，转身猛然一轰，就将小二刺出的匕首轰的稀巴烂。而后单脚一踢，一脚踢中小二的肚子上，脚上用着暗劲，在将小二踹飞的瞬间，也将小二肚子旁边的窍穴尽数轰碎。

    居高临下看着口吐鲜血脸色苍白若纸的小二，朱晨桓眉头皱起，冷声道：“陈勾？”

    小二眼神有些涣散，可脸上却是一副笑脸，只见他咳了两声，连带着两团血块也被吐了出来，看着眉头紧蹙的朱晨桓，小二一笑：“陈勾勾魂之一，代号沙。”

    “是比夺魄手更高一级的勾魂者吗？”朱晨桓蹲下身来，眯眼看着浑身痉挛而动的勾魂者沙，问道：“你应该不是因为我才在这客栈里的吧？”

    萧三娘也走了过来，娇笑一声，道：“当然不是因为你，你当真以为他们陈勾是能够预知未来的活神仙啊？他们之所以会派更强的勾魂来，只是怕我这个魔头会对风云国产生大的危害，特意来监督我而已。”

    朱晨桓闻言沉思了片刻，才开口道：“原来如此，如果这样的话，那你完全可以不必出手的，毕竟你也应该知道自己对我是没有任何胜算。”

    身为陈勾一百八十勾魂者之一代号为沙的男子又吐出一口鲜血，他艰难的勾起手指，指向朱晨桓，声音虚弱却杀意十足道：“吾皇已动用全国所有势力截杀于你，虽我执行任务不是杀你，但一日为陈勾，一日便要杀尽不利风云之人。今日我死，只会告知总部你的实力已经出乎最初的预料，下一次你的敌人，会比之前更强数倍！你再也不会如此轻易逃走了。”

    朱晨桓目光愈加冰冷，他瞧着本可以不死的这样快的陈勾勾魂者，摇头道：“这就是你们陈勾的行事风格吗？即使杀不了人，也要给人的心上蒙上一层阴影，非要风声鹤唳草木皆兵，最后劳心劳力惨死才能罢休？”

    代号为沙的勾魂者没有回答朱晨桓的话，他只是遥望难见的湛蓝天空，看着空中白云飘飘，感受着阳光照在身上的温暖感觉，脸上露出发自内心的笑容：“如果风云的天能一直这么蓝，该多么好……”

    声音落下，他的最后一口气也随之咽下，看着安详而死的陈勾勾魂者，朱晨桓也说不出是什么感觉，他只觉得心里有些压抑，脚下一跺，便有尘沙扬起，将这最后一个恶人客栈的死去的人埋藏于茫茫大漠中。

    “有的时候，即便是要和你生死为敌的敌人也是恨不起来吧？”

    萧三娘收敛了脸上的笑容，此处再无第三人，装出笑脸又给谁看？

    朱晨桓瞥了一眼萧三娘，拍了拍衣服上的沙尘，然后将皓月兔子抱回怀中，也不理萧三娘，便向着既定方向走去。

    萧三娘见状仍是丝毫不恼，小跑两步追赶上后，直接道：“我有个必杀的人，需要你帮忙。”

    “你都杀不死，我帮你又能做成什么？”朱晨桓步伐仍旧没有丝毫停顿。

    萧三娘摇了摇头，笑道：“我不是杀不死她，我只是答应了我兄长不杀她而已，但我不杀，不代表你不能杀。”

    朱晨桓忽然停了下来，歪头看向她：“你兄长？”

    萧三娘脸上没有一丝笑容，她从腰间提出一把小巧的匕首，转了转闪烁着寒光的短刃，道：“就是被我用这把匕首一刀捅死的那个男人，也就是你这把剑的前任主人。”

    朱晨桓眉毛一挑，“传言是真的？你真的因为自己哥哥销声匿迹三年？”

    萧三娘这才湛然一笑，她舔了舔猩红嘴唇，魅惑的笑道：“怎么？不敢相信我这样一个杀人不眨眼的人会有亲人？还是不相信我这样一个大魔头还会顾念亲情？”

    朱晨桓摇了摇头，淡然道：“只是没想到你会亲手杀了自己亲哥哥而已。”

    萧三娘闻言神情略微有些黯淡，却也说不上多么伤心，只见她抬起手中的匕首，对着太阳看去，只见阳光从匕首上投射过光芒，显得是那般的明亮。

    “死在我手里，总比死在别人手里更好，不是吗？”

    朱晨桓没有回答，她也不指望朱晨桓能回答，顿了顿，脸上又路出一丝迷离的笑容：“先杀死哥哥，再用这把匕首杀死让哥哥被魔剑控制的女子，也就是我名义上的嫂子，你说，这算不算是有情人共赴黄泉呢？”

    朱晨桓漠然以对。

    而东胜榜排行第五的女魔头却是娇笑不断，笑声滚滚若雷霆，传出周围十里范围，自沙漠深处炸处无数鲜血。

    “女魔头，就要杀人才能称为魔头啊……”(未完待续。)