
    第一百一十八章一字三声杀

    风云国南部境内五百里沙漠，一支异样打扮的军旅部队正在前行。

    风云国大军按照军队编制划分，有重甲骑兵、轻甲急行军之分，而重甲骑兵又有二十与三十之别，重甲二十便是身上重甲重二十斤，普通人手持二十斤重物便会气喘吁吁，更别说身负二十斤重担还能来去如风，杀敌取首级了。

    所以能够入选风云国重甲骑兵的士卒大多是比之普通士卒更加骁勇善战的硬茬子，即便是在一些匪寇窝里，也是排行前几的扎手货色。而重甲三十比之二十更重十斤，其本身气力如何便可由此推断而知。

    风云国共有重甲骑兵五万人，其中重甲二十共有四万之众，而重甲三十的最骁勇善战部族却仅有万人。在全民皆兵，普通妇孺都能提刀杀人的风云国内，只能凑出万人的重甲三十重甲骑兵，也可以看出这支军队到底是有着怎样的苛责条件。

    风云国中，重甲骑兵被守卫边境的统兵元帅胡斐厉占据两万重甲二十精锐骑兵，又有两万被兵部尚书完颜赫昌占据，而余下一万最精锐的重甲三十精锐骑兵则被皇家牢牢把控，作为皇家保卫皇城辐射全国的最终手段。

    这支军旅队伍之所以说其打扮异样，是因为他们全身亦都披负重甲，只是重甲不似风云国重甲骑兵的纯黑色材质，而是通体银白，在阳光的照耀下，熠熠生辉的同时，又寒气凛然，让人只是远远瞧上一眼，就会感觉全身发寒，不敢与之直面对视。

    这支部队只有一百一十一人，其中百名佩刀重甲士卒，一名佩剑将领，还有十名身带各色武器的武夫，这一百一十一人自进入风云国境内后，便日夜兼程，没有一丝停留，除了必须得休整和喂养马匹外，绝无一刻耽搁。

    十五天的时间，斩杀挡路者近五百人，绕过风云国城池四座，此时终于深入风云国境内五百里。

    若是寻常风云国子民见到这支军旅部队，可能会以为这是风云国特殊打造的羁旅，可若是风云国大军看到，则会瞬间拔刀相向，绝无一刻犹豫。

    原因无他，风云国大军与石玉国进字营重甲骑兵，两者世代死仇！

    行走到一处偏峡谷地形附近，为首将领抬手叫停了整支队伍。他眯眼看了看即将昏暗下去的天空，又闭眼感受了一下风向，才开口道：“二熊，带上你的人前方凸出十里，十里之后，今夜停步。”

    被称作二熊的人是一个满脸肥肉可双眼却极为灵巧的汉子，只见他向地上吐出了一口吐沫，旋即握住了腰间石玉刀，冷笑道：“崽子们都眼睛放亮点，谁要是拖了我们斥候组的后腿，别怪老子一脚把你踢出斥候组。”

    石玉国军队最基层不以校尉为分，而是以组论别，一组有十人，十组为一队，这是石玉国太子殿下年幼时颁发的条令，至今仍未有丝毫改变。

    “邓将军，我们出发了。”

    二熊向今生最敬佩的将军抱了抱拳，也算不得是娘们唠叨，只是谁都知道此行十死无生，说不上什么时候就死了，在死之前道一声出发，也算是死前遗言。

    身着白色铠甲，手持锋利宝剑的原厉鬼军统帅，今百人队将军邓铭言闻言，只是神色沉重的点了点头。没有再多说二句话，二熊便一甩马鞭，与从整个厉鬼军中挑选出最为精英的其余九个斥候快马向前，瞬间就融入到漫漫黄沙覆盖的峡谷之中。

    邓铭言静等一刻钟，也没有见二熊等人传回丝毫信号，眉头不由得一皱，他双手握紧缰绳，刚要有所动作，忽见一全身染血的斥候骑马返回，马匹踏步如飞，身上斥候则是东倒西歪，还哪有半点精锐士卒的样子？

    可正是这样，邓铭言才脸色大变，能让整个石玉国最为精锐的斥候连马都驾不稳的原因只会有一个，也必须只能有一个！

    邓铭言一手轻拍坐下马匹后背，身体便随之而起，他三踏尘沙，终于一跃跳到斥候马匹之上，勒紧缰绳，擦掉斥候脸上鲜血，才发现这人正是刚刚和自己告别的斥候头子二熊。

    二熊脸色苍白若纸，全身鲜血都染红了本该银白的铠甲，艰难睁开眼睛发现邓铭言后，双眸才恢复了一点神采。

    “将军，前……前方有敌军……近千人，都……都是……重甲骑兵，我……我们拼死杀了五十人，没……没有给……进字营……丢……丢……”

    话未说完，二熊抬起的手便再也支撑不住，轰然跌落，他双眼怒睁，却再也没有一丝神采。

    进字营一百分队，斥候组全体，英勇阵亡！

    邓铭言双眼微闭，他伸出手轻轻为死不瞑目的二熊合上双眼，再次睁开眼时，双眼已坚如磐石，全身寒意纵横，杀意滔天。

    只见他跳下骏马，将二熊尸首轻轻放下，抬头再看前方算上十人武夫堪堪百人的队伍，语气冰冷道：“前方有一千重甲敌军，二熊他们拼死斩杀五十人，还剩九百五十人，你们说，我们该怎么办？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    进字营一声杀，是杀敌为先！

    进字营两声杀，是杀敌亦杀己！

    进字营三声杀，是变成厉鬼也要杀光敌人！

    厉鬼军中的王者，就是要比厉鬼还要让人惊惧！

    邓铭言忽然一跃坐骏马，只见他冷眼看向峡谷中自知身份暴露，已经奔涌而出的近千人精锐重甲骑兵，一手握剑柄，一手握缰绳，不需任何动员士气的话语，一拉缰绳，骏马如利箭一般冲跃出去，杀意震天，战意盎然，这便是进字营中唯一的战斗信条。

    将军出战，全员死战！

    邓铭言一骑当先，进字营全军出击，虽只有百人行伍，可气势之高，杀意之浓，不比前方千人军队弱上丝毫。

    风云国临时抽调出来的千人重甲骑兵统领眯眼看着如蚍蜉撼树冲击而来的石玉国百人军队，嘴角露出一丝嗜血冷笑，只见他伸出舌头舔了干燥的嘴唇，咧嘴吼道：“杀！”(未完待续。)