
    第一百二十章一人守百人

    朱晨桓日夜赶路，可仍旧是慢了一些，等他到达的时候，石玉国进字营的将士已经死伤过半，而且邓铭言也面临生死危机，所以来不及深思，他也只好匆忙出手，总算是没有让石玉国这员大将折损在此，解除了邓铭言的危机。

    立于战马之上，遥望敌军一脸阴沉的将领，朱晨桓一手取出负于背后尚未出鞘的魔剑刹那，一边转身向泪眼朦胧的邓铭言轻声道：“我给你们开路，你们先从这里出去。”

    邓铭言此时就跟一个大姑娘一般梨花带雨，他一生在沙场中拼杀不下几十次，以为自己早就有一个铁石的心肠了，可谁知在看到了本不该出现在这里，本该借着他们的死亡而更入敌人腹地的太子殿下后，原本已经漠然甚至将死的心瞬间火热了起来，他本不是一个憨傻之人，太子殿下能够在此时出现，意味着什么，他要比这些普通的将士明白的更多。

    而正因为如此，他才在感到心里火热的同时，又十分紧张。按照陆先生的谋划，能不能活下去完全靠自己，太子殿下是万万不能出现在这里的啊，可谁知，他不仅出现了，甚至还救了自己的性命！

    此时见太子殿下一袭白衣随风飘荡，手中不知名的古剑微微颤鸣，杀人无数的邓铭言只觉得心都在这一刻颤抖了，可见到朱晨桓清澈温暖的双眼，他心下又是一紧。

    来不及多想，他直接三两下擦掉了脸上的泪珠，再次举剑吼道：“所有人，与我冲锋！”

    在他喊出的同时，风云国重甲骑兵的统领也是露出一丝残忍的笑容，再次举刀嘶吼：“杀！”

    一瞬间，两支部队再次互相冲击在一起，欲形成第二批绞杀态势。

    朱晨桓眉头微皱，似在恼火事情为何总与自己的想象不一样，只见他脚尖轻点，整个人如谪仙飞出，同时刹那出鞘，一种蕴含莽荒远古巨兽般的气机陡然而起，所有人在这一刻都感觉到肩膀一沉，脸上都出现惊异之色。

    古剑刹那，莽荒显形！

    朱晨桓趁此间隙，以气御剑，如斗牛冲锋，剑指前方三百人，一剑斩去。

    朱晨桓不是剑仙，却因偷学李白与洪云志的剑术剑法，而形成自己特有的半吊子剑术，此时剑芒斩去，不似李白当日的一剑开天门，不像洪云志的步步桃花开，却是一柄夹杂嗜血气息的古朴魔剑横空而起，剑斩虚妄，剑开一路！

    一剑下去，光芒如斗牛冲星，令人双眼忍不住瞬间闭住。

    而就在这时，朱晨桓突然大声喝道：“邓将军，冲！”

    邓铭言虽是因光芒刺目而闭眼，却也没有半点犹豫，他相信曾经在自己军中担任小兵的朱晨桓，更相信如今远步五百里赶赴这里救助自己等人的石玉国太子殿下！

    只听朱晨桓令下，便大吼一声“全军冲锋”，驾起胯下骏马，向着剑斩开路的地方就冲击而去。

    一路上，风沙扑来，打在脸上异常疼痛，可在心里，所有幸存的进字营将士内心却都暖如九天艳阳。

    不知跑了多远，只觉无风无沙之后，邓铭言才开口吼停，剩余的四十八骑将士就整齐划一，瞬间拉紧缰绳，骏马同时停歇，没有一丝杂乱声音响起。

    所有人同时向后看去，只见刚刚走过之路竟然比两侧道路要下潜三丈之多，再遥望战场之中，只有朱晨桓一人停立敌军将士之中，而敌军将士再一细数，竟只剩不到五百人。

    包括邓铭言在内的四十九人连忙向其他地方看去，地面上的尸体不超两百，也就是说，朱晨桓刚刚那一剑，竟然直接令三百敌军身死陨消，而且连个完整的尸体都找不到。

    一招之威，恐怖如斯，朱晨桓到底有着怎样的实力？

    幸存的进字营将士彼此对视了一眼，眼中都有惊骇与震惊之色，他们拉紧缰绳，齐齐看向邓铭言。邓铭言舔了舔已经干涸发裂的嘴唇，双眼越来越亮，他眯眼向前方战场看去，只见风云国原本不可一世的重甲骑兵，在这一刻竟然如同见了鬼一般，每个人脸上都是畏惧与恐慌之色，他们虽然包围着朱晨桓，可胆气早已被吓丢，又哪里能够发挥平常的一半战力？

    收回宝剑，邓铭言突然扬起脖子，一脸傲然之色，道：“看看我们的太子殿下，都给老子仔细看着，这就是我们宁可赴死也要保护的太子殿下！”

    战场之中，朱晨桓手持墨兰古剑，剑尖直指地面，鲜血汇聚，不断自剑尖流入刹那古剑中。只听咕嘟咕嘟仿佛喝水的声响传出，风云国众人神色更加骇然。

    “你……你到底是谁？你是人是鬼？”

    风云国重甲骑兵将领再也无法保持平静，他紧握手中大刀，刀尖颤抖着指着一脸淡然的秦浩，声音不低，可怎么看怎么像是色厉内荏。

    “你……你知不知道你在与谁为敌？你是在和我风云国为敌，你是在与我风云国百万将士为敌，如果你……”

    “聒噪！”朱晨桓忽然抬起眼帘，看向敌军将领的瞬间，那人只觉得自己仿佛被一尊嗜血的巨兽所盯住了一般，到了嘴边的话瞬间咽了回去，再也不敢多说一句话。

    待地上鲜血都被魔剑刹那所吞食后，朱晨桓举起剑刃，眯眼看去，只见刹那古剑剑身已经覆盖一层薄薄的红晕，用手轻轻触碰，还能感到一股黏稠之感。

    他嘴角微翘，丝毫不觉得利用死人的鲜血来养剑是什么恶事，而且这些人都想让自己死，那他也更加没有一点心理压力了。

    再弹刹那，剑身嗡鸣颤抖，似乎发出欢快的呓语一般，朱晨桓忽然将刹那间向空中一扔，也不再去管它，只是踏步向外走去。

    那敌军将领见状，脸色顿时大惊，连忙怒吼：“快，杀了他！后退者，军法处――”

    话还未说完，便见一剑忽然在他面前出现，剑如有神，直接自他脖子处一闪而过，之后古剑消失，头颅飞起。

    而后，刹那剑便在所有人都意想不到的地方突然出现，杀掉一人后，又突然消失，行为诡异，如鬼如神。

    朱晨桓对身后利剑杀人之事毫不在意，只是一拳轰出，将挡在自己面前的敌人轰飞出去，自己才慢悠悠向邓铭言等人走去。

    魔剑刹那，之所以取名刹那，就是因为刹那隐现，刹那再现，如鬼非鬼，却能让人心惊胆寒。

    若是面对同等级别的对手，刹那剑只能做行动之功法，可面对这些寻常的士卒，即便他们再精锐，也抵不过地阶中品灵剑刹那的一个剑气袭击。

    朱晨桓不断远离战场，可刹那却是肆意杀戮，剑芒闪过，往往未见剑身，便见鲜血喷涌。刹那有灵，更何况还是魔剑前身，此时杀起人来，手段不比朱晨桓弱上几分。

    之所以之前没有让刹那出手，而让邓铭言等人离去，就是因为魔剑不分敌我，若开杀意，便是一个不留。

    朱晨桓走一丈，敌军死百人。

    朱晨桓走十丈，敌军死三百。

    等朱晨桓最终走到满脸震惊的石玉国进字营将士面前时，魔剑刹那正好从最后一人胸膛处穿过，带起殷红血花，在落日余晖的最后一点阳光照耀下，显得是那样妖艳。

    PS：来个豪包养凡语吧，工作的事情真是烦的码字的心情都没了（大哭）。(未完待续。)