
    第一百二十一章为了什么？

    夜风吹来，冷意森寒，又夹有一丝大漠独有的燥热，就仿佛是白日的热度还未消散，就被冷意包裹一般，有些矛盾，可拍打在脸上，给人的感觉正是这样。

    空气中残留一丝血腥的臭味，弥漫在方圆十里内，怎么都消散不去。朱晨桓席地而坐，入鞘刹那剑身颤动，在被朱晨桓轻拍两下后，终于复归宁静。

    抬头看着仅剩的四十九骑，看着他们身上已经结块的血伽，还有脸上消散不去的惊容和喜意，朱晨桓只是淡淡的说道：“都坐下，你们站着本太子坐着，还让我抬头仰望你们，这合适吗？”

    邓铭言闻言，脸上不由得露出一丝郝然，他拍了拍屁股，转头道：“没听太子殿下发话了吗？都还站着干嘛，还让老子单独一个个请你们坐下啊？”

    进字营四十八将士闻言都是哄然一笑，谁也没有怎么讲究干净与否，能够活下来，比什么都值了。

    待所有将士都面朝自己坐下之后，朱晨桓才敛了一下眉毛，鼻子微微一动，开口道：“你们的任务完成了，今夜过后，所有人返回石玉国。”

    邓铭言闻言顿时一惊，他刚说出“太子殿下”四字，就被朱晨桓给瞪了回去。

    “这里我最大，我的命令谁也不许违抗，你们已经做得很好了，再继续下去，对我也不会有任何帮助，反而会牵动我的心神，让我分心。回去吧，来时一百一十一人，回去只有四十九人，死了一半还多，也够了。”

    朱晨桓眉头低垂，如菩萨低眉一般，声音中蕴含着一丝苦闷与压抑，似乎在恼火自己为什么就没有早到一刻。可见到仅剩的四十九人，他又吐出一口浊气，世上因果气运都有所牵连，自己随着实力的上涨，与这万界的因果也都牵扯不清，往往都是牵一发而动全身，现在救下了四十九人，也总归比给他们来收尸的强。

    将士们闻言脸上也都有一丝沉闷的表情，他们抬起头看了看远处的战场，沙尘吹过，月光倾洒上面，只见苍黄沙漠轮廓上下起伏，现在还能看到些许肢体，可明日过后，沙暴再吹，便是连一点痕迹也看不到了。

    都说将士最佳的归宿就是战死沙尘，可这马革裹尸，死在异域，就连尸骨都找寻不到，真能算是最好的结局吗？

    邓铭言从战场中收回视线，眼中虽有同袍战死的痛苦，却也有一丝明悟与坚定，自从穿上这身铠甲起，自己就从没想过能够安然老死，不是吗？

    他深吸一口气，目光愈加坚定，看向朱晨桓的神色，则是更加敬仰，以前他是忠诚于皇室的太子殿下，可今天，他却是由衷敬佩赶来救助自己的朱晨桓。

    虽是同一人，却又不是同一人。

    “殿下，末将有句话不知能否说出。”邓铭言忽然开口说道。

    朱晨桓微微点了点头，道：“与我无不可说之语，无不可说之话。”

    邓铭言神色凝重，他伸手摸了摸脸上粘稠的鲜血，双目凝视着朱晨桓的双眸，声音异常轻柔道：“殿下，不要死啊！”

    朱晨桓双眼瞳孔一动，但又瞬间恢复平静，只见他咧嘴一笑，站起身来，拍了拍衣服上的沙子，将剑重新负于背后，又把脑袋上的小兔子皓月拽下来抱在怀中，他抬头望明月，不知是否因为身处沙漠中的缘故，看到的月亮更大更圆，月宫的轮廓也更加明显。

    月光如水，泼洒在白衣白靴的朱晨桓身上，也不知道是朱晨桓本身衣物白皙，还是因月光而更加霜白。

    他回过头来，看着席地而坐瞪大双眼看着自己的将士们，只是笑着道：“回去之路仍旧艰险，但会有人按照保护你们，只要你们不作死，应该就不会真的死了。回到石玉国之后，好好跟兄弟们吹嘘一下我，就说太子殿下如何了得，好让本太子不在江湖，江湖上也能流传我的传说，这样想来，也倒是一桩趣事。”

    说完之后，见邓铭言神色再动，似乎还有什么话要说出，他微微摇了摇头，不再多言，直接转身，向着北方继续前行。

    月光照耀他的背影，与他的白皙衣物结合在一起，有些刺目，而那一头黑发，却在夜风中恣意飘荡，走得远了，几乎要看不见了，邓铭言几人才发觉太子殿下突然停了下来。

    接着，一只手突然指向天空，这是厉鬼军独有的手势，代表一夫当关万夫莫开，往往是军队后撤的时候，殿后的将士才会做出的手势。

    这手势也代表，你们安全后退，有我一人在，不会让一个敌人追到你们，即便战死，也绝不放过任何一个敌人！

    邓铭言等四十九名进字营将士全部站了起来，他们面容肃穆的看着远处那人的背影，看着那人一手指天的手势，忽然听邓铭言大声吼道：“石玉国进字营，尊太子殿下命令！”

    言毕，所有将士全部单膝跪地，以军人之礼，致敬石玉国太子殿下朱晨桓！

    朱晨桓听到邓铭言的吼声，也仍未转头，他只是摇了摇头，脸上有着一丝苦笑，还有着一丝的泰然，大步向前跨去，再无一丝踌躇。

    这一次，可就真的是短时间内与石玉国告别了啊。

    向前行十里，便可见一座不大的城池耸立在大漠之中，夜幕之下，这座城池就如同趴卧的巨兽一般，轮廓起伏，獠牙张显，仿佛在等君主动入瓮。

    朱晨桓停下步伐，抬头看着这座注定又是要腥风血雨的城池，面无表情，双眼古井无波，也不知道在想着什么。

    忽然一道青色身影在前方闪过，朱晨桓恍若未见一般，驻足眯眼，便听旁边刚刚出现的青衣萧三娘声音传来：“没想到你还是一个有情有义的人呢！接连赶路七天，没有丝毫停歇，而今刚刚杀了近千人后，便是你也应该气血不足了吧？可你却仍旧想要自投罗网，向陈勾编织的大网投去，这样费力不讨好的事情，如你这般精明的人还会犯傻去做，为了什么呢？”(未完待续。)