
    第一百二十二章插一脚

    抬头又望了一眼明亮的圆月，心里似乎是想到了一些前世发生的事情，体内一股郁气自心口流出，又自窍穴流入，朱晨桓双眸有过一丝红芒闪过，他背后古剑轻鸣，一股若有若无的血腥味环绕朱晨桓全身，便是在东胜神州被称为魔女的萧三娘都忍不住微微皱眉。

    怀中皓月璀璨如星辰的双眸闪过一丝惊意，只见它忽然张开三瓣小嘴，朝着朱晨桓裸露的手臂就咬去。

    朱晨桓吃痛啊了一声，一甩手就把皓月扔了下去，低头再看自己手臂，只见三个牙齿的牙印清楚印在自己手腕处。

    朱晨桓嘿了一声，笑骂道：“你个没良心的小兔子啊，是谁每天管你吃管你喝的？你不感恩戴德以身相许也就罢了，怎的还咬我？是不是馋肉了？”

    皓月站起身来，两根小爪子合拢在前，嘴中不断发出唧唧喳喳的声音，看起来就像是一个受了委屈的小姑娘一般，特别是她那璀璨有灵的双眸，此时更是雾气缭绕，便是自认薄情的朱晨桓都忍不住无奈摇头，张开怀抱道：“真是怕了你了，知道你是在帮我，跟你开个玩笑也不行？”

    小兔子皓月不断摇头，见朱晨桓张开怀抱，便后腿一蹬，直接蹦到了朱晨桓的怀中。

    萧三娘见到皓月身后的两只毛茸茸尾巴，双眼一亮，问道：“皓月兔族？”

    朱晨桓瞥了一眼双眼熠熠发光的萧三娘，冷淡道：“别想打它的主意。”

    “呦，没想到你还有个少女心，没事还喜欢养个宠物？”萧三娘仍旧是那副勾魂夺魄的笑容。

    朱晨桓闻言，只是耸了耸肩，没有再搭理这个心思古怪的女人，他盘膝而坐，将皓月放在腿上，双手变弧，一上一下，做抱圆状。

    虽然是不能不杀的人，但以大神通杀伐普通人，也还是会伤及自己的气运和气机，此时以月做引，天道降下惩罚，自己体内气机瞬间紊乱起来，差一点就要不受控制，若不是有皓月咬醒自己，朱晨桓说不得就要陷入浑噩之中。

    此时已经吸引了城内之人的注意，也算是能够牵引方圆百里的大部分势力的视线，以自己为饵，为进字营剩余将士撤退提供机会，这是目前朱晨桓所能想到的唯一可以做的事。

    萧三娘见朱晨桓盘腿打坐，莹白元气萦绕全身，整个人虽然隐有杀意缭绕，还有鲜血相伴，可此时闭眸调息，给萧三娘的感觉却仿似佛家庄严宝象，又像仙家除魔卫道，竟然隐有圣洁之感，着实怪哉。

    她听前方城中传来声响，抬头看去，只见原本漆黑城墙顿时出现无数道火把，火光摇曳，将城墙映照的通红一片。借着火光，可以看到城墙之上已经汇聚了无数兵士，这些兵士手持锋利武器，一脸骇然的向自己这里看去。

    而且以元气感知，也能发现正有数道体内蕴有极强气势的人在飞速赶来，不出意外一个时辰后，这里就会真的成为一处修罗战场。

    转头看去闭目调息的朱晨桓，又见他仿似不知一般，吐息绵长，气势沉稳，看上去不像是调息打坐，倒像是睡着了一般。

    “还真是一个怪人啊……”

    萧三娘嘴角轻翘，她与朱晨桓打的交道只有一件事，而现在这种情形，完全不在两人约定之中，所以她一点出手的打算都没有，只是那些人都见到了自己和朱晨桓在一起，要是想冷眼旁观茕然一身，貌似也不是那般容易。

    萧三娘笑容更盛，她突然想到了一件事，朱晨桓之所以没有马上大开杀戒，反而在这里安然调息，就是认准了自己稍后也不得不出手吗？

    转头再看朱晨桓时，萧三娘眼中不经意间掠过一丝寒芒，而皓月似乎心有所感，它突然睁开双眸，恰巧看到了萧三娘眼中的那抹寒芒，这让它全身绒毛瞬间直立了起来，只见它刷的一下从朱晨桓腿上跳下，一脸戒备的盯着萧三娘，嘴中发出哼哼的声音。

    萧三娘见一个小兔子都来保护这个俊俏的小子，眼中的神色突然怪异起来，只见她一勾手，皓月就仿佛被钳制了一般，身形上浮，停在了萧三娘的眼前。

    萧三娘再一转手指，皓月小兔子头脑与屁股调换，她眯眼一看皓月的小屁屁，脸上笑容更浓了：“果然是个雌兔子，而且还是一个体内有着雄浑气机的小兔子，看来以后我还真不能怎么欺负你了，更不能和这小子走得太近了，要不你会吃醋恼羞成怒要和老娘拼命吧？”

    皓月见自己被这个女人控制住，本就气的唧唧喳喳叫喊个不停，此时又听到萧三娘这种调笑的话语，更是让她羞的耳朵发烫。

    “叽叽喳喳，叽叽叽叽唧唧。”

    皓月手脚并用，可因为悬浮于半空，它的爪子和腿又短小，即便是动作幅度再大，也是碰不到萧三娘分毫。

    萧三娘似乎也是感觉这个小兔子十分有趣，手指一挑，皓月再次调转身体，看着皓月两只璀璨如星辰的双眸，萧三娘渍渍称奇：“不错，这眼睛可真好看，挖出来用线穿在一起戴在脖子上，一定很好看。”

    皓月闻言气的三瓣嘴不断张开又合上，只是根本奈何不了萧三娘，这让它异常沮丧。

    萧三娘闭眼一闻，脸上再次出现陶醉之色：“还是天然的体香，看来传说真的没有错，你们皓月兔族身上都是宝贝，一闻都神清气爽，如果能吃上一口，还不得快活如神仙？也不知道每天带着你这个满身是宝的小子是怎么忍住的？”

    “好玩吗？”就在萧三娘逗着正起劲的时候，忽然听到朱晨桓冷漠的声音响起，她瞥了一眼面无表情的朱晨桓，只是耸了耸肩，一挥手，皓月便向朱晨桓飞去。

    “实话而已，你不愿听？”萧三娘舔了一下葱白的手指，眨了眨眼，笑着说道。

    朱晨桓只是冷哼一声，没有搭茬，只见他将皓月重新放到头顶上，站起身来，遥望前方已经璀璨若灯明的城池，身后古剑嗡鸣作响，周围元气也在这一刻紊乱起来。

    在朱晨桓与萧三娘四周，不知何时出现了二十名衣着黑白云纹衣，腰悬晶莹五色剑鞘的人。

    这些人年龄各异，年轻的只有二十岁左右，年老的则已经胡子花白，他们见朱晨桓投来视线，纷纷向前踏出一步，一拍腰间剑鞘，二十柄宝剑同一时间出鞘入手。

    霎时间，风云骤起。

    大漠狂沙之中，剑意直冲云霄，就连朱晨桓背后的古剑刹那，也在这一刻欢快的嗡鸣起来。

    朱晨桓眯眼看去，嘴角微翘，不着急战斗，只是嗤笑道：“风云国不谙世事的剑冢，也来插一脚吗？”(未完待续。)