
    第一百二十三章一拳碎十剑

    风云国不同于石玉国，因其生存环境恶劣，国民不仅需要抵御善变的自然环境，又要抵抗大漠中随处可见的毒蛇猛兽，所以便是一些妇孺都身具不弱的武艺，这也导致这个全民皆兵的国家，除了朝廷和三佛一道外，江湖帮派从生，绿林豪杰遍地。

    而风云国皇室又仿佛乐见子民越来越强大，对江湖草莽几乎不做约束，导致一些原本孱弱的帮派能够广收门徒，香火不断。若是某一帮派能够坚持百年不倒，并且在风云国内闯出一些名声来，还会获得风云国皇室的帮助，要秘籍有秘籍，要银子有银子，只是需要半臣服于风云国皇室，答应为风云国皇室去办三件事。

    当然风云国皇室也不会轻易让这些帮派出手的，所以很多帮派终其一生也未必会真的需要为皇室做些什么。既能够获得秘籍和银子，又能够与朝廷搭上关系，还不会与风云国朝廷交恶，又何乐而不为？

    所以一时间，稍有名气的江湖帮派都如过江之鲫一般涌入朝廷，向朝廷点头哈腰，去做那朝廷名义上的走狗。

    而这风云剑冢，便是其中的佼佼者。

    朱晨桓面对风云剑冢二十名剑士组成的剑阵，脸上丝毫紧张的神色都没有，他见剑冢的人不回话，又嗤笑一声：“怎的？江湖人该有的骨气都被风云国的朝廷给践踏了吗？连句话都不敢说了？”

    这时，二十剑士中才有一个中年人皱眉开口道：“剑冢与朝廷曾有约定，要为朝廷做三件事，剑冢向来行事光明磊落，有承必诺。截杀你乃是朝廷让剑冢所做第三事，杀你之后，剑冢便与朝廷再无干系，以后剑冢只是江湖的剑冢，而非朝廷的剑冢。”

    朱晨桓闻言，登时哈哈大笑起来，他斜眼看向那人，笑道：“好一个行事光明磊落，好一个江湖的剑冢！你就没有听过一句话吗？一日为奴，终生为奴！即便你再不想为奴，少了江湖人的脊梁，我看你剑冢如何能直起腰杆，如何能用出沛然之剑！”

    剑冢二十剑士闻得此言，均是怒目瞪眼，他们眼中流露出憎恶的光芒，全身杀意蔓延，手中利剑似有所感，一鸣一颤间，剑意越发充沛。

    萧三娘立于一旁，见朱晨桓三言两语便扰乱剑冢剑士心境，眼中不由得露出一丝不屑之色，果真是风云国的江湖都被朝廷养的太安稳了吗？如此轻易心境就被破坏了，即便这次不死，以后也绝对无法进步分毫。

    心志不稳，心境动荡，这种春天的花朵，哪里能生存在凛冽的寒冬中？

    那中年人冷哼一声，脸色冷若寒霜，只见他一挥手中利剑，声音寒若九天：“结阵！斩魔！”

    声音刚落，便有十名剑士分列四周，其余十名剑士分成两组，一组跃起，自空中横剑刺来，一组贴地而行，利剑剑气侧出，掠地三尺而来。

    朱晨桓见状，感受着昂扬剑意在天地之间起伏不定，看着十名剑士的袭来，嘴角微翘，他瞥了一眼远离战场的青衣萧三娘，神色没有半分波动。

    身后古剑刹那越加嗡鸣，仿佛在怒及为何朱晨桓不让它出鞘，敢在剑祖宗面前耍横，不是找死又是找什么？

    可朱晨桓却仍旧是没有拔剑想法，空中五剑齐齐袭来，朱晨桓身体向后倾倒，未落地面，便感受身体下方剑气凛然，他冷哼一声，元气罡罩透体而出，与下盘五剑相撞，发出清脆砰响。

    手握双拳，一拳向上，一拳向下，拳罡如山，面对上下十柄利剑，朱晨桓不躲不闪，竟要直接以拳锋相对。

    之前有天山童爷一拳碎山河。

    今有朱晨桓双拳碎十剑！

    剑冢剑士善剑阵合击，他们从练剑开始便是只修合击之术，一层叠一层，一人叠一人，五人相叠，实力便是单人的十倍，此时见眼前年龄不超二十的年轻人竟然狂妄到以双拳接十剑，这些来自剑冢的剑士便都不由得露出一丝残忍笑容。

    刚刚你骂我们骂的开心了！现在我们就要五剑刺穿你的身体，把你开膛剖肚！这样既能够完成朝廷交给的最后一个任务，也能够凭借此人尸体与朝廷再次交好。

    如果面前的敌人是成名已久的高人，或许他们还会谨慎，可一个不知道哪里来的不知天高地厚的小子而已，还能躲得了自己十人的合击之术？

    剑冢的剑士们都是一脸畅快的笑容，他们仿佛见到了面前年轻人被开膛破肚的景象，心情舒畅之下剑意都浓上几分。

    只是脸上笑容还未完全展露出来，就变成了一脸的错愕。

    剑冢十剑与朱晨桓双拳相撞，预想的开膛破肚没有出现，反而是如剑击高山一般，体内气机被只能仰望的高山驳回，一瞬间剑气紊乱，剑意溃散。

    而朱晨桓也在这一瞬间，化拳为掌，竟然伸手一抓，将这十柄利剑的剑尖所抓住，预想的鲜血没有出现，反而是只听嘎吱几道金属咬合声响起，剑士手中的利剑就在他们目瞪口呆的注视之下，被朱晨桓双手捏断！

    “果然被朝廷养的狗，不如外面的狼吗？”

    朱晨桓嘴角露出一丝嘲讽笑容，全身元气蓬勃而出，罡气四溢，即便是未曾真的出手，也将身旁这十名剑冢剑士震飞开来，吐血四散。

    剑冢剩余剑士见自己最引以为傲的合击之术都没有将眼前男子伤到分后，眼中不由得闪过一丝紧张之色，他们知道朝廷要对付的人肯定会麻烦，却也没有想到竟然这样强悍。

    要知道他们的合击之术，便是连地仙巅峰的人都杀过啊！

    所有人突然想到了一个可能：“难道这人已经达到天仙之境了！？”

    一时间，所有剑士的心中都不由得生出一丝惊骇，如果他真的达到天仙之境，那别说自己这二十人了，就算是把剑冢所有人都加起来，也未必能够杀得了他啊！

    只是朝廷命令，他不死剑冢就要亡，所以他们也退不得。

    一直在旁冷眼旁观的青年剑士神色阴霾，他咬了咬牙，掂了掂手里的剑，双眼突然露出一丝决然之色：“剑冢剑士，何惧一死！结死阵！”

    一听死阵二字，所有剑士身体都不由得一颤！死阵，顾名思义，就是必死之阵。敌人会死，自己也会死！

    只见最前方的中年剑士一张拍住自己胸口，一口鲜血猛然喷出，直接将闪烁着银光的利剑染红，他脸色苍白如纸，可全身剑意却是比刚刚要充盈数倍。

    其他剑士见状，虽然心有不甘，却也没有一人忤逆此人命令，纷纷以手拍胸口，鲜血吐出，一时间，天地之间的剑气剑意比之刚刚更盛数倍。

    以吾之命，葬吾之剑。

    剑冢，葬剑术！(未完待续。)