
    第一百二十五章观音又来取人头了

    夜尽天明，天边泛起一抹鱼肚白，日月共存之时，阴阳相逆，可天地元气却极为浓稠，闭目深吸一口气，就能够感受到有些许元气流入体内窍穴之中，而后鸿蒙造化诀第四层活水之境主动运转，带来元气生生不息，主动催生。

    只是刚刚那看似毫无任何花哨其实却返璞归真的一剑，却吸干了朱晨桓体内最后一丝元气，此时即便元气再生，想要恢复巅峰之时，也仍旧需要一些时日。

    朱晨桓刚要拔剑入鞘，打坐修整，可谁知手放剑鞘之上，脸上就出现一丝错愕与无奈之色。

    皓月自他脑袋上蹦下，全身毛发直立，嘴中不断发出唧唧的恐吓声音，循声向前望去，只见距他十步远的地方不知何时出现了一个身着白衣，背负琴盒，容颜慈悲可双眼却冷漠的女子。

    朱晨桓试图调动一下体内元气，但元气如丝如线，只是绕转一周，就再无一点声息，如泥牛入水，被活水窍穴完全吸入，就仿佛一个吝啬鬼在保护自己的银钱一般，竟然半点都不让自己乱用。

    朱晨桓脸上苦恼之色更重，他抬起头重新看这最不想见到的面孔，耸了耸肩，道：“你还真会抓准时机啊。”

    极像观音像，位列东胜榜排行第五的白衣女子傲霜双眸终有一丝笑意，她洁白下巴微点，轻声道：“你的实力越来越强，几日不见，现在便是连我都感到有些棘手，若是再错过这个机会，或许说什么杀你就只是一句空话了。”

    朱晨桓懊恼摇头，他轻吐一口浊气，体内紊乱气机刚刚好上一点，就见如白衣观音的傲霜解下身后背负的琴盒，她不在乎地上是否干净，也不管这般席地而坐是否符合身份，只是随意盘坐，一手托琴，一手置于琴弦之上，声音仍旧十分空灵，道：“今天是我第二次杀你，若是杀你不成，今生便不会再对你动手。”

    朱晨桓见傲霜坐下之后，纤长玉手一触及琴弦，整个人的气势便陡然一变，如果说她之前给朱晨桓的感觉是九幽寒霜的话，现在的她就是那绽放的冬梅，看似柔弱，被风一吹就要飘零，实则坚强不屈，任凭风吹雪寒，我独孑然一身，你强任你强，你弱让你弱，我不死，就不停。

    轻叹一口气，朱晨桓眯眼道：“上次你果然隐藏了实力。”

    白衣傲霜摇头轻语：“不是有意隐藏，实则是小瞧了你的能力。”

    “必须马上动手吗？不能让我恢复一下？”

    “我怕到时候杀不了你。”

    “临死之前能告诉我是谁让你杀我吗？风云国皇室？还是石玉国中的人？亦或是隐藏在暗中我不知道的家伙？”朱晨桓仍旧是眯眼笑道，脸上没有流露出一点紧张之色。

    傲霜仍旧摇头，只见她眉头轻挑，看向飘落一旁的青衣女子，语气比与朱晨桓言谈时要冷上三分。

    “你要阻我？”傲霜冷漠问道。

    鬼见愁萧三娘只是抱胸侧立一旁，见傲霜皱眉看来，只是娇笑一声，道：“你们打你们的，我保证不出手，如果他死在了你的手上，我就当看走眼了，再找一个同行人就可，如果他死不了，那也证明老娘我眼光高。”

    “萧三娘，希望你说话算数，否则我不介意斩妖除魔。”

    傲霜冷哼一声，面对萧三娘实在是没有什么好脸色，但转过头来再看朱晨桓后，却是轻轻将古琴悬空置于身前，嘴角重新露出笑容，如观音显灵一般，万物在这一刻顿失光华。

    “那么，我们就开始吧？”

    声音轻柔的，让朱晨桓都在这一刻出现了一丝恍惚，实在是不怨朱晨桓心智不坚，只是这傲霜真的和观音太像了，像到朱晨桓看到她都生不出一丝火气来。

    可声音轻柔，但傲霜的动作，却没有怎样柔和了，只见她一手按弦，再是一挑，朱晨桓身前的古剑刹那就仿佛被什么击中一般，瞬间震动起来。

    再是一捻一挑，琴音如小河流水，在这方圆两里之内，欢快响起。琴音袅袅，异常悦耳，便是比那百灵轻啼，都要好听数倍。只是面对这悦耳的琴音，朱晨桓却提不起一丝欣赏的兴趣来。

    琴音有杀意！

    那一道道肉眼无法可见的声波，在空气中不断向四方扩散而去，风遇之则止，沙遇之则静，即便是准备一旁冷眼旁观的萧三娘也是冷哼一声，袖手一摆，在周身形成一圈元气罡罩，保护自己不受波及。

    手中刹那，就仿佛被瞬间砍击了无数刀一般，震颤不止，嗡鸣不断，朱晨桓双手紧紧握住刹那剑柄，身体挺拔如松，虽有音波袭来，切中衣衫，带出一连串血珠，朱晨桓也没有发出一丝声音，他只是始终保持一个动作，面对呼啸而来的琴音，连眉头都没有皱一下。

    萧三娘嘴角含笑，从怀中取出那把匕首，于手中旋转把玩，媚眼上梢的看着衣衫瞬间出现无数口子的朱晨桓，娇声道：“小子，你是不是看上她了？连躲都不躲？只是落花有意，流水无情啊，你看看你隐忍不发，可她呢？一点留情的意思都没有，琴音如剑音，琴音有杀机，你若是再不动分毫，老娘估计就真的要看走眼了。难道你真的就这样薄情，不爱我这样和你共患难的美娇娘，反而是喜欢这样一个看起来如仙如佛但对你杀机毕露的丫头吗？”

    朱晨桓闻言没有丝毫反应，可傲霜却是秀眉一皱，只见她双手拨弦，一捻一挑间，音波竟然分出一半向萧三娘袭去。

    萧三娘见状，眼中闪过一道精光，但瞬间就隐没于眼底深处，只见她玉脚轻点，整个人飘飘然向后躲去，一边躲还一边笑道：“被老娘猜中了心思，恼羞成怒了？要我说男女之间也就这点事，到时候脱光了衣服，眼睛一闭，也就不会害羞了，而且你们这种平日看起来跟个仙女一样的人，按照老娘老道的眼光一看，晚上在床笫上的疯狂可是会令我们都甘拜下风，小子，没想到你眼光还不错呢？这白衣观音可是绝品中的绝品啊，就连我见了都有些心神摇曳呢！”

    朱晨桓听到萧三娘的话，脸上冷汗不断流，而白衣观音的傲霜更是面若寒霜，她玉指再捻，琴声瞬间充满无限杀机，铮铮琴声，如千军相冲十万埋伏一般，刹那间刀光剑影，充斥在方圆两里之内。

    萧三娘嘴里虽然娇笑不断，可面对排名甚至比自己高上一名的傲霜，也没有半点托大，她身形急速后撤，不去与傲霜正面接触。

    而朱晨桓，则是在这时陡然一动，单手握剑，瞬间前冲，无视所有迎面而来的音刃，只是咬牙凝神，如离弦之箭，冲到傲霜五步距离时，便横空一跃，当空劈下……(未完待续。)