
    第一百二十六章断琴偷袭与驱敌

    东胜榜排名第六的鬼见愁萧三娘虽然看似一直在冷眼旁观，实则在朱晨桓刚刚发现傲霜之时，就已经传音给她让她出手帮忙了。

    她是何时出现，又是何时出手，都有着极大的讲究，只是令朱晨桓没有想到的是，萧三娘没有动用一点气力，只凭一张嘴就让傲霜露出了一丝破绽，这能不能算女人嘴，说破天呢？

    朱晨桓瞧准了傲霜分心去针对萧三娘的瞬间，无视迎面能够令自己受伤的音刃，一步踏出，凭借自己仅仅能够调动的最后一丝元气，举剑就在五步外竖劈而去。

    这个距离，即便是朱晨桓巅峰之时，也不敢保证能够令傲霜受伤分毫，可在这个时候，他却也没得选了，只见他双眼突然瞪大，一双手紧握剑柄，就要自半空中一剑劈下。

    傲霜见朱晨桓竟然靠近自己五步，眼中出现一丝恼火之色，似是将萧三娘身上的怒火都转移到了朱晨桓身上，见朱晨桓胆大妄为到近身相欺，嘴角勾出一抹冷笑，一手压琴，一手挑琴，只听铮的一声爆鸣声响，手中琴弦竟然被她一指挑断，而那以弦断为代价的爆鸣，更是如水面涟漪一般，铮的一声以球形的无死角方式，向四面八方陡然激射而去。

    傲霜脚下沙地瞬间被琴音震塌五丈，她的四周空气也在这一刻瞬间扭曲起来，而直面傲霜攻击的朱晨桓，手中刹那更仿佛刺中了一座不可撼动的高山一般，剑身瞬间颤鸣不止，而朱晨桓亦是双手一震，虎口出血。

    声音是最难防御的一种攻击，以前从没有碰到过这样的对手，朱晨桓还不知这样的对手有多么难缠，今日遇到傲霜，他才知道自己还是小觑了以声音为武器的傲霜的攻击了。

    能够一剑刺穿音障，却无法阻挡音波袭击，朱晨桓此时只觉得五脏都仿佛移位了一般，耳朵失去了听觉，眼睛失去了视觉，除了还有触觉让自己知道下一步该怎么办外，他几乎失去了对身体的控制。

    傲霜见半空中的朱晨桓全身鲜血爆射，七窍流血，眼眸无光，嘴角微微一翘。她从沧郦城开始，其实就一直暗中跟随朱晨桓，只是朱晨桓实力不弱，又有那用剑男子暗中保护，想要一击得手也不是那么容易。好不容易找到了用剑男子护送四十九个骑兵离去，眼前男子又是一身元气枯竭的绝佳机会，她又怎能错过？

    不过还是有一点她没有预料到，本以为面对元气近乎枯竭的朱晨桓，自己好整以暇，还不是手到擒来？可谁知却还是让他近了五步，差点就被他突破自己的安全距离了。

    好在没有出现意外，眼前男子的确聪明，自知凭元气敌不过自己，便一直蓄势，便是面对音刃的攻击，也不躲不让，只是他在蓄势，自己又何尝不是埋下种子？击中他的音刃，有多少是自己种下的音种，只等这一声断弦之音响起，种子就会瞬间开花结果，夺取双感，即便你再天才，没有听觉与视觉的你，又能如何？

    飘落两里外的萧三娘见状，眉头也第一次皱了起来，只是似乎想到了什么，便又娇笑起来。

    傲霜见萧三娘又是那种笑容，心中本已压下的怒火不由得又腾腾升了起来，可就在这时，她猛然转头，只见原本应该被音刃斩成两半的朱晨桓忽然消失不见。

    抬起头，不在天上。

    低下头，也不在地下。

    刚想转身，忽听一道蕴含笑意的声音响起：“别找了，就在你面前呢。”

    话未说完，突然出现在傲霜面前的朱晨桓便当空一剑劈下，手中刹那由兰变为深兰，浓重的血腥味陡然喷射而出，这是朱晨桓目前所能施展的最后一剑，一剑虽无法再斩苍穹，可是斩断一架古琴绰绰有余。

    傲霜眼中闪过一丝挣扎，但瞬间就做出了取舍，古琴被抛出，而她整个人却瞬间激退，未退几步，便感觉后背一痛，来不及多想，玉手轻拍，手中银针四射而出，自己则是一退再退。

    离开危险境地之后，再伸手向后背一抹，只见手掌中满是殷红鲜血，她怒目看向那个把玩着匕首的魔女，萧三娘恰巧同时望来，两人四目相对，没有任何温情可言，四目均是冷漠异常。

    “卑鄙！”傲霜冰冷说道。

    萧三娘则是耸了耸肩，伸出俏舌舔了舔匕首上面的血迹，然后一脸陶醉的样子，眯眼笑道：“果然还是观音娘娘的鲜血最香。”

    朱晨桓一剑斩断古琴后，便是真的一点气力都没有了，只见他瘫坐在沙地之上，刹那剑剑尖还插在古琴之上，他望向那白衣若观音的东胜榜最神秘的第五人，开口道：“这下还要再杀我吗？”

    傲霜瞥了一眼被斩成两段的古琴，眼中闪过一丝痛惜，但见萧三娘一脸的笑意，又是心神一凛，只见她玉手收回袖口，脸上再次浮现起冰霜面容，道：“其实我骗了你，杀人不过三次是我胡诌的，就是为了一击不中，让你有所懈怠，然后再取你性命。”

    朱晨桓闻言张了张嘴，然后又是无奈一叹，笑骂道：“真是最毒妇人心，偏偏我还信了你。”

    傲霜似乎非常喜欢看朱晨桓懊恼的样子，她秀眉微挑，又看了看变成两半的古琴，长长呼出一口气，只见她玉手一勾，两半古琴就向自己飞来，而古琴上插着的刹那剑却是独自飞出，绕着朱晨桓转了两圈，便直接归鞘。

    打开琴盒，将两半古琴小心翼翼放入琴盒中，再将琴盒负于身后，她才再次开口：“我有一个原则，这是真的，琴断则不杀人，你现在可以放心了，我不会再杀你。”

    “不是故意让我懈怠？”朱晨桓还是有些不敢相信。

    傲霜摇了摇头，没有再言语，只见她冷眸瞥了一眼萧三娘后，说出了离开前的最后一句话：“今日背后偷袭之仇，他日必报！”

    言罢，便真如观音一般，翩翩而去，白衣在风中飘舞，显得熠熠出尘。

    目送这个叫傲霜的女杀手离去，见她走得远了，朱晨桓才真的松了一口气，他将刹那剑放于一旁，不再硬撑，一口鲜血便再次从口中喷出。

    朱晨桓身体向后一倒，望着灰蒙蒙的天空，他只觉得连根手指都动不了了，这一场凶险的战斗，便是现在想来，都仍是有些后怕。

    要是萧三娘真的冷眼旁观，要是自己时机把握不对，要是刹那剑的自带神通不灵，要是萧三娘最后的偷袭没有得逞，要是很多很多的事情没有如自己预料的那般，自己今天就真的会交代在这里了。

    正在胡思乱想的时候，一张娇媚容颜突然映入眼帘，挡住了朱晨桓望天的视线，只见她笑靥如花，笑着说道：“如果我现在杀了你，是不是就能够得到这只满身是宝的皓月兔子了呢？”

    朱晨桓闻言先是一愣，旋即又是苦笑摇头：“这个笑话真的不好笑，你就让我好好休息一下吧，我感觉自己真的离死不远了。”

    可谁知萧三娘却是娇笑摇头：“可不是说笑哦，而且你的感觉很准，你真的要死了……死在我手里……”(未完待续。)