
    第一百二十七章白兔化仙，反哺主人

    事实证明，萧三娘还是在开玩笑，她并没有趁人之威，真的对朱晨桓做什么。朱晨桓元气这次是真的一滴不剩，心神都极为疲惫，见自己应该暂时安全后，也就不再咬牙坚持，闭眼迅速熟睡了去。

    沙漠的气候复杂多变，早晨时分还有些阴沉的天气，正午之时天空又湛蓝如洗，温暖的阳光照在身上，竟会有些许燥热感。

    朱晨桓入睡之后，萧三娘就坐在朱晨桓三步远的地方，手里把玩着匕首，脸上表情似笑非笑，她转头去看熟睡的朱晨桓，只见朱晨桓眉头微蹙，也不知道他是不是做了什么噩梦，再去瞥看挡在自己与朱晨桓之间一脸警惕的小兔子，嘴角微翘，调笑道：“又是神女有心，湘王无意吗？我之所以被称为魔女，除了喜好杀人性命之外，也是有一个比较魔性的能力，只要是被我亲手触碰的东西，我都能够知晓你们不经意间透露的心声，外界有人管这种能力叫读心术，不过我也没有传说中的那么邪乎，只是偶尔显灵偶尔失灵，碰到心志坚定的，说不得还会被骗，这叫晨木亘的小子，我就怎么都读不出他的心思，可那日和你玩闹嘛，还真让我知道了一个有趣的秘密呢――曾为月宫仙殿的玉兔仙子？”

    被秦浩命名皓月的小兔子听到鬼见愁萧三娘的话，原本根根直立的毛发竟然柔顺了起来，只见它璀璨如星辰的双眸眨了几下，三瓣嘴也张了张，最后似乎是觉得唧唧喳喳没有用处，便很人性化的摇了摇头。

    “你是不是在怀疑我故意诈你的话？”萧三娘脸上一直都是那种性感魅惑的笑容，她扬了扬手中匕首，眯眼看去，只见匕首倒映着刺目阳光，竟是这样晶莹发亮，嘴唇一抿，半句废话也没有多说，直接一甩手，手中匕首便在元气包裹之下，迅速向躺地熟睡的朱晨桓心口冲击而去。

    破风之声呼啸而来，速度之快，竟然直接冲到了小兔子的身后，等到小兔子转身看时，那匕首已经抵达了朱晨桓胸口一丈外。

    “再不出手，他可真的会死哦！”萧三娘咯咯一笑，声音充满了狡诈。

    关键时刻，皓月眼中闪过一丝犹豫，但很快就被坚定之色所替代，只见它仰天唧唧了一声，全身都被白色浓稠的元气与仙气所笼罩，圣洁的光芒自皓月身体向外四射，眨眼之间，兔子模样的皓月消失不见，可一个浑身上下笼罩着柔和光芒的娇美女子却取之而出现。

    光芒散尽，一个身着白色羽衣，肌肤映雪，眼如皓月，头顶还有着两个毛茸茸长兔耳的碧玉年华的女子出现在萧三娘面前。

    这名女子如皓月的双眸满是冰冷之色，她反手一握，就将即将触碰秦浩皮肤的匕首抓在手里，再反向一扔，匕首以比之刚刚更强的气势向萧三娘反射而去，气势之强，速度之快，便是连空间都被割出了道道黑线。

    萧三娘见状，眼中也是出现一丝讶然之色，只见她身体向后退去，同时双手如蛇影变换，一动一静间，天地元气都与之相辅相成，无数元气汇聚在她身前，不断形成元气罡罩，一层罩一层，转眼间便有九层元气罡罩位于身前。

    而这时夹杂着已经化形皓月怒气的匕首也终于攒射而至，只听噗噗几声闷响，萧三娘最前方的几层罡罩都被匕首如刺纸张一般，一穿而过，毫无凝滞。

    萧三娘又是惊咦一声，双手向后一摆，竟然是撤掉了刚刚凝聚而成的元气罡罩，面对气势惊人的匕首，萧三娘不躲不闪，她双手后拢，嘴角含笑，眼睛微眯的看向那个连自己都感到惊艳的女子，轻声笑道：“收了你的把戏吧，我知道你不会真的伤害我。”

    “哼！”

    刚刚由兔子化形的皓月冷哼一声，却也当真没有为难这个魔女，只见她一挥白如霜雪的手臂，原本一往无前的匕首顿时像失去了后劲一般，飞到萧三娘胸前之时，便直直坠下。

    萧三娘伸手一接，将匕首重新握于手心，她拍了拍上下起伏的胸脯，娇笑连连：“可是真的吓死老娘了呢，要是真的就这样无缘无故死在这里，老娘可就真的会憋屈死，不过真没想到，你竟然是这样一个可人儿呢，就连我这个魔女看你都有些动心了，你要是以这种面貌去和这小子说上几句软话，老娘敢保证当天晚上他就任由你践踏。”

    听到萧三娘满嘴荤腥的话，皓月不由得皱眉啐了一口，只见她返回朱晨桓身旁，伸出青葱玉手放在朱晨桓胸口处，体内元气与仙气便从手臂流转至朱晨桓体内，朱晨桓虽然陷入深度睡眠状态，可鸿蒙造化诀却持续不断的运转，此时有元气与仙气灌溉，便不需皓月如何去做，活水窍穴就主动汲取这世间难得的清纯元气与仙气。

    有鸿蒙造化诀为基础，还有皓月精纯的元气与仙气灌溉，朱晨桓脸色瞬间由苍白恢复了血色，只是与朱晨桓相反，皓月的俏脸却愈加白皙。

    萧三娘坐在一旁渍渍道：“你看看这小子多不仗义，你好心救他，他却不知道满足，还主动吸收你的元气与仙气，将你本就恢复不多的元气仙气吸的一空，要我说还救他干什么？这分明就是个白眼狼嘛！你一个好好的仙子不做，当什么宠物兔子，还被他欺负的那般严重？”

    皓月眉头再皱，眼中神色愈加冰冷，寒声道：“我不杀你，只是因为你对他没有真正的杀意而已，如果你再聒噪，我不介意真的斩妖除魔，杀了你这个魔女。”

    “好好好，我不聒噪，不过我真的不理解你啊。”萧三娘仍旧是一点火气都没有，在一旁娇笑着说道。

    原名玉兔，可现在叫皓月的仙女凝视着眼前的男子，感受着男子身体温暖的温度，似乎是想到了一些羞涩的回忆，俏脸不由得飞上一丝红霞，只是又仿佛想到了什么悲苦之事，眼眶又是一红。

    好在一切都过去了，好在他没有真的魂飞魄散，再也找不到踪影。

    皓月收起玉手，轻轻抚摸了一下眉头紧皱的男子的脸颊，长长呼出一口气，她站起身来，转身看向一旁嘴里一直喋喋不休的女子，冷声道：“今日之事如果你敢说出半句――”

    话未说完，萧三娘便摇头说道：“这个你可以放心，我只是自己感兴趣而已，如果我想让他知道的话，也不会拖延到现在才逼你出手。”

    皓月冰冷的双眸冷冷的看了萧三娘片刻，似乎是发觉萧三娘所言无虚后，才再次转过身来。

    看着眉头已经舒展的男子，皓月嘴角微翘，脸上绽放出的笑容，便是连萧三娘都为之一呆。

    “你还在，我真的很高兴……”

    皓月低声呢喃之后，她又深深的凝视了朱晨桓片刻，终于咬牙闭眼，双手立于身前，只听砰地一声响，在两滴晶莹泪珠流下的瞬间，令世间所有女子都要黯然的仙女再次变成一只毛茸茸的小兔子，她有着两条可爱的尾巴，还有一双璀璨如星辰的双眸。

    它叫皓月，是一个名叫朱晨桓的男人给它取名的皓月。

    雾霭渐起，璀璨星辰的双眸，也被遮掩了光芒……(未完待续。)