
    第一百二十八章黑城有故人

    茫茫大漠中，除了军方部队需要以马匹为坐骑外，普通商旅百姓都是以骆驼代步，毕竟在这一望无际很容易迷失方向的大漠里，只凭两条腿前行，不是去找死，就是去作死。

    可就有两个人，不骑马不坐骆驼，偏偏以双腿丈量沙漠，而且行走其间仙气凛凛，一身衣衫不见半点脏乱。

    朱晨桓怀中抱着皓月兔子，不知为何，一觉醒来之后，体内元气恢复大半不说，连精气神都比之前更加清朗，睁眼再看这沙漠，也仿佛是天眼被打开了一般，竟然能够发现之前没有发现的古怪气机和昏暗气调。

    只是这只平常活蹦乱跳的皓月小兔子却是神色萎靡，连带着毛发都不复原本的光泽，若不是它的眼眸仍旧璀璨，朱晨桓都担心这个小家伙是不是生病了。

    他转头去看一直悬浮于半空中的青衣萧三娘，问道：“萧三娘，你没有趁我睡觉时对皓月做什么吧？”

    萧三娘瞥眼去看抱兔的朱晨桓，撇了撇嘴，道：“我哪敢对她做什么啊？你也太高估我的本事了。”

    朱晨桓感觉萧三娘的话有些莫名其妙，但一想到这魔女嘴里就没一句实诚话，也就了然。

    他伸手揪了揪皓月的长耳朵，见皓月瞪大双眼看着自己，嘴中发出可怜兮兮的唧唧声响，看得人就算有恶意也做不出坏事来。

    朱晨桓叹了口气，抱紧仿佛小了一圈的皓月，道：“平常跟个捣蛋鬼一样，现在生了病了，没了生气了，我还感觉有些不自然，心里也有些怪怪的紧张感，真是奇了怪了。”

    皓月小兔子闻言双眼又亮了一圈，只是体内元气衰竭的厉害，便是骄阳照到身上，都感觉十分寒冷，她又往朱晨桓怀中缩了缩，三瓣小嘴一张一合，满脸都是幸福的样子。

    萧三娘转头看着这古怪的一人一兔的组合，看着缩在朱晨桓怀中的小兔子，双眼瞳孔动了动，却又是自嘲一笑。

    “什么时候我还会羡慕别人了？”

    萧三娘停下了步伐，等到朱晨桓追上之后，她凝视着前方已经初现轮廓的古老城池，嘴唇抿了抿，才终于朱唇轻启，脸上虽然仍是如花的笑靥，可语气却不复刚刚的性感与魅惑。

    “黑城，土地是黑色，城墙是黑色，城内的一切都是黑色，与这苍黄的沙漠格格不入，在高空看去，就仿佛衣服苍黄画面中的一滴墨渍一般，像是败笔，却又仿佛这茫茫沙漠中唯一的净土，这里没有朝廷，没有官府，甚至没有草寇，只有一个王者，凭武力震慑所有宵小。拳头就是这里唯一的信条，力量就是这里唯一的通行证。”

    朱晨桓眯眼向前方看去，只见那座黑漆漆的古朴城池屹然立于沙漠之中，城池周围都是苍黄的世界，可这座城池，却是从上到下从里到外黑到了骨子里，朱晨桓在出发前往风云国之前，就知道这座外表看起来漆黑而且名字也如其名的黑城。

    情报中关于黑城的描述不多，只是说黑城没有任何规则，没有朝廷驻守，没有军队看守秩序，里面的人都是穷凶极恶之徒，凭借拳头说话做事。而风云国朝廷面对这国内特立独行的黑城，却仿若不知一般，不仅任其随意而为，甚至还曾派遣使者传递圣旨，欲封这黑城城主为国内唯一一位异姓王，只是使者还未入城，就被拒之门外，当时面对这风云国使者，黑城城主只是道了一个字――滚！

    而就是这样被拂了面子，风云国皇室也没有丝毫不悦，甚至没有传出一点朝廷对这黑城的不满消息，一时间使得黑城名声更大，不仅在风云国内名声享誉，即便是东胜神州一州境内，也是声名鹊起，吸引无数东胜神州的豪侠俊杰来此。

    脑中回想着关于黑城的种种传闻，朱晨桓眼中忽然闪过一道精光，他转头看向行为稍有异常的魔女，说道：“我听说黑城城主不是男儿身，却是巾帼女，一手杀人术出神入化，曾击败东胜神州第三的谢东龙，由未入榜的无名小卒直接晋升为东胜榜第三人，你可别告诉我你要杀的人，就是她啊！”

    鬼见愁萧三娘闻言收回视线，看着神色漂移不定的朱晨桓，忽然展颜一笑，笑容清澈，神色恬静，道：“你真的很聪明。”

    朱晨桓一拍额头，满脸都是亏大了的表情：“终日打鸟，这次反被鸟啄了眼啊。”

    萧三娘见朱晨桓做作的模样，笑吟吟的伸手点了一下朱晨桓的额头，笑道：“小子，是不是怕还没尝过女人味就被杀了呀？要不要老娘我献身一下，让你体验一下女人味，再去死？”

    朱晨桓闻言眼角直抽，怀中皓月却是怒目瞪着萧三娘，同时嘴里唧唧喳喳个不停，看那模样若不是朱晨桓还在身旁，它就要去撕了这个不知羞的婆娘的嘴。

    萧三娘收回青葱手指，甩了甩手中匕首，凝目再看前方漆黑的城池，顿了顿，双脚重新落地，走上几步后，又停了下来，头没回，声音却传了过来：“你放心，如果她还念旧情，我们就都会没事，如果她不念旧情，我们两个联手，也未必杀不了她，纵使杀不了，我也有把握死在你前面。”

    言语不多，却是从未有过的正经语气，朱晨桓低头看了看毛发不再有光泽的皓月，皓月也恰巧抬起了头，一人一兔四目相对，朱晨桓竟然从它的眼眸里看出了一丝担忧。

    他笑着摇了摇头，将皓月再次抱紧，步伐轻迈，身后背负的刹那剑又是轻微嗡鸣。

    快走几步，追上了萧三娘后，朱晨桓眯眼瞧着前方仿佛黑色巨兽一般的城池，神色平静，淡淡道：“你出手救我，我帮你杀人，按理说是天经地义，只是我与那人无冤无仇，而我也不是那种嗜杀成性的人，所以她不对我动杀心，我不会主动杀她，不过帮你周旋，给你创造袭杀的机会，又算是另外一回事。而且实不相瞒，此去黑城，我也是有着自己的目的，只希望你到时候不要随意插手，打乱我的计划。”

    萧三娘回头瞥了一眼一本正经的朱晨桓，眼梢微扬，撇嘴道：“磨磨唧唧，像个娘们。”(未完待续。)