
    第一百二十九章黑城

    黑城没有朝廷的官员与军队掌控，却有城主一手遮天，并由城主麾下八百精锐居高临下巡守全城，任何有违城主命令的人或事，不需任何理由，全部都可当场击杀，所以黑城看似毫无规则，以实力为尊，其实暗处也有不可逾越的底线，稍有逾越，便无法见到第二天的太阳，而这规则，便是由城主制定，八百精锐执行。在这黑城，城主就是天，八百精锐就是地！

    当然，一般情况下，城主也不会随便去找普通人的麻烦，就算一些江湖草莽在城内灭了谁满门，杀了多少人，城主与八百精锐都不会过问一个字，但若是城主的一条禁令有人触及，那第二天此人的尸体与头颅，往往都会出现在黑城城墙上血迹斑斑的桅杆之上。

    桅杆上血迹一层铺叠一层，苍蝇秃鹫久久不愿离去，很多城内居民一见墙上桅杆，就会不由自主感到内心凛然，身体会不受控制的打着冷战，实在不是因为城内居民都是无胆小民，相反，他们的胆子要比任何人都大，手中的人命不说十个，也有两个了。

    只是这桅杆就仿佛悬在头颅上方的刀一般，每逢有人被挂在上面，城内就少不了一番腥风血雨，往往前一夜还会彼此叫骂的人，第二天就只能瞧见尸体被成排挂在桅杆上了。

    最多一次，黑城城墙共立一百八十个桅杆，基本上把黑城西城墙都挂满了，远远望去，在落日的余晖中，数十头秃鹫飞来飞去，落在一根桅杆上方，叼嘴一开，便是血肉模糊，眼看着这些尸体在余晖的映照中一点一点被秃鹫吃光，那幅画面，那种感觉，只要是在城内目睹了这一切的人来说，即便是轮回三生，估计也忘不了了。

    也是在那次之后，黑城城内的人才知道很少露面的城主是一个手段怎样很辣的人物，每次城主谕令一出，哪怕是感觉再诡异没有道理，也绝对无人胆敢违背，毕竟死不可怕，怕的是城主能够让你生不如死。

    朱晨桓与萧三娘并肩入城，听着萧三娘讲述黑城的“趣事”，嘴角微翘，双眼也是闪烁着一丝好奇，特别是当他进入黑城城门，看到城内街道上满是举着武器当街拼杀的场景时，心中更是好奇。

    黑城可以说是因为城主一人之力，而使得它从风云国分离出去，并且成为东胜神州宵小之辈的圣地，而且这里没有朝廷律法的控制，做事全凭自己实力，想要在这里生存下去，就要有捏断别人脖子同时不被其他人背后插冷刀子的力量。同时黑城城主还广开大门欢迎东胜神州所有豪杰进入，一旦他们成为黑城子民，城主就会帮助他们规避朝廷的通缉，哪怕朝廷兵士已经追击到黑城城门口，也是无法入内去动黑城任何一人。

    所以在黑城城主的护佑之下，黑城已经俨然成为凶恶之人的天堂，只是这里的光景，却也远远与传说中的不同，什么美酒美女遍地，金银财宝堆积如山，瞧见谁不顺眼，就是该出手时必出手的豪气云天了，这里都没有。

    因为穷凶极恶之徒汇聚，又因城主刻意为之的不规范他们的行为，使得城内乌烟瘴气已经到了一定地步，帮派拼杀，烧杀抢掠，几乎每时每刻都有发生，而且还是发生的那般自然，此时街头上就有三十余号人在互相拼杀，眼看着二十余人的相继死去，周围的人也只是冷眼旁观，甚至很多人还说没有一刀砍下脑袋，看的恨不得自己出手教训那个小兔崽子怎么使刀了。

    朱晨桓驻足片刻，便摇了摇头，这里在他看来，干脆也别叫什么黑城了，改名叫罪恶之都或许更合适。

    这里人性的黑暗面被放大了无数倍，因为没有律法的禁锢，使得人的行为不受桎梏，想做什么完全凭借自己的心意，这样的地方，这样的人，在他看来就算是毁过一千遍，杀了一万人，也完全不用有任何心理压力。

    萧三娘同样神色冷漠的看着一场小范围的帮派拼杀落下帷幕，见朱晨桓皱眉凝思，不由得娇笑道：“你是在思索我那名义上的嫂子，为何要费力不讨好的创建这样一个地方？说是凝聚自己的势力，也不像，可要说没有半点好处，傻子也不信，所以你想不明白？”

    朱晨桓见自己心思被猜到了，也没有半点隐瞒的意思，只见他耸了耸肩，抱紧怀中的皓月小兔子，笑道：“三娘知道原因？”

    萧三娘娇笑的点了点头，只是嘴里却道：“我知道，可我不想告诉你。”

    朱晨桓闻言，没有丝毫恼怒之色，只是尚未说什么，便见有一行六人大摇大摆走到了自己二人面前，为首之人是一个身披貂裘，身材魁梧，脸上有着一道不浅刀疤的男子。

    男子怀中有一个肤白貌美的女子，女子年龄不过二十三四岁，可脸上的脂粉与眼中的媚意，就连风情万种的萧三娘都不由得侧眼看上一下。在这一男一女身后，还有四名身材同样魁梧的武人打扮的下人，这四人持刀两人，持剑两人，此时都是不怀好意的看着面前抱兔俊俏男子和这风情万种眨眼倾城的女人。

    为首刀疤男子一侧跨刀，一手握着刀柄，另一只手则是从女子胸前伸了进去，把玩着两团丰硕挺翘的山峰。他挡在朱晨桓与萧三娘身前，一双虎目在萧三娘更加丰硕的胸脯上盯了片刻，又转移视线看了容颜俊俏的俏书生打扮的朱晨桓面孔半晌，这才咧嘴一笑，以不容置喙的语气说道：“你们两个现在是我老虎的人了，只要乖乖听从老子的命令，让你们跪就跪，让你们舔就舔，让你们撅屁股就撅屁股，老子保证你们的安全，至少在这黑城中，无人敢对你们下黑手。”

    朱晨桓闻言，愣了半天，他实在是没有经历过这种阵仗，一时间还没有反应过来名叫老虎的刀疤脸男子是什么意思。

    而一旁的萧三娘，则是突然笑了起来，她捂嘴娇笑，胸前两座山峰摇来晃去，令那身后四人眼睛都不由得看得直了，嘴里口水直咽。

    被刀疤脸男人搂在怀中的女子瞧见这副光景，眉头不由得一皱，眼中闪过一丝阴霾之色，接着便见她挺起胸脯，使得自己胸前风景更加蔚然壮观，两只手紧紧的抱紧刀疤脸男人的手臂，跺脚说道：“虎爷，这两人一个装傻充愣，一个笑起来如同狐媚子一样，一看就不是好人，这是对虎爷的大不敬，我看咱们还是把他们剁了做成人肉包子吃来的更实惠，也省的和他们浪费口舌，让其他人看了笑话。”

    说话之时，周围也已经聚集了不少看热闹的人，只是这些人要么是冷眼旁观，要么是吹着口哨说着下流的话，很明显都已经发觉朱晨桓两人是生面孔，是刚刚来到这黑城寻求庇护的人，而这种“新人”，往往也都是各路英雄好汉眼里的“香馍馍”。

    女子年龄不大，长相如果让朱晨桓来打分，也能有个七十分，算是中上之姿，只是这话语，却着实狠毒了些。

    朱晨桓眉头微皱，萧三娘却用手肘碰了碰朱晨桓，眯眼笑道：“还没明白？人家是看上咱们两个了，让咱们做他的禁脔呢，而且是男女通吃……渍渍，真没想到你这皮囊还有这份本事呢，不仅能够免得了被做成人肉包子的后果，还能被这黑城不弱的势力头子看上。怎样？做不做这吃软饭的活计？反正只要晚上的时候一撅屁股，一咬牙一哼声，也就够了，到时候实在不行姐姐我和你一起伺候这老虎，还能吃香的喝辣的，不用吃苦受罪，多好一件事？”(未完待续。)