
    第一百三十章恨与怒

    黑城城门处，此时已经聚集了不下五十人，只是除了中间的八人外，其余人多是冷眼旁观的看热闹的吃瓜群众。

    一个身着灰色粗布衫，打扮的像个普通民夫，可手中却拿着一把扇子的男子正在黑城街道上大摇大摆的走着，他身材和风云国本土人士相近，异常魁梧，只是他的面孔却更像是石玉国或者南蜀国的士子，清秀有余，粗犷不足。

    摇扇走在大街上，瞧见一些漂亮的美娇娘，眼睛说不得会如同长了腿一般，从那些人的胸脯瞧到屁股，一直等那些美娇娘走得远了，瞧不见那一扭一扭的肥美屁股了，才会收回视线，一边擦着口水，一边继续摇扇装模作样的前行。

    “龙套，还敢偷看胡大爷婆娘的屁股，是不是那次没有把你揍怕啊？你是真不想要小命了，教训你一次还不够，非要为了个婆娘的屁股蛋子把命丢了？”

    名叫龙套的挥扇男子听到街边茶馆有人认出自己，眯眼一瞧，只见茶馆中的所有人都无聊的嘲笑着自己，还有的摸着身边女子的屁股向自己示威，这让他无奈摇头，抬起头看了看天空，又是黄苍苍的，瞧得人心里憋闷。

    收回视线，转头再看茶馆中的众人，名叫龙套这个奇怪名字的男人忽然吼道：“你们这群家伙都把自己婆娘看住了，要不然被我勾引到了，可就不是偷看屁股这么简单，而是要狠狠地去抓上几把，甚至骑在身上了。”

    众人都没想到龙套这个只有色心没有色胆的家伙今天会这样大胆，敢公然和自己叫板，这让他们怒气横生，只觉得受到了奇耻大辱，抓起身旁的兵器就向外冲去，想要直接这个皮囊清秀的小白脸砍成两半，只是当他们跑到茶馆外时，又哪里能够见到龙套的半个身影？

    与那小茶馆相聚两条街道的路上，龙套正风-骚的摇着扇子，与刚刚的气质不同，此时的他脸上神色平静，双眼深邃如水，虽然衣着稍显贫寒，可行走间飘曳如叶，没有一丝沙尘能够染身。

    没走几步，龙套忽然停了下来，他收起扇子，右手手指掐诀，眼中出现一阴一阳两条鱼的影子，双鱼合抱，慢慢重合。

    “魔头齐聚了吗？”

    龙套突然眯眼向黑城城门的方向看去，他又掐诀一次，手指合拢又分开，原本深邃的阴阳双鱼竟然浮现了一丝迷雾，这让龙套眉头不由得一皱。

    “天机被阻，是谁乱我计划？”

    龙套迈步而走，行走速度并不快，每一步的距离也不超过一丈，可就是这样寻常人的走步之法，却是如乱眼迷花一般，明明可以看清他的每一步，却无法追赶上他的步伐，这就如同望山山不走，却是越走感觉越远一般。

    黑城城门处，朱晨桓听到萧三娘的解释，再去看那刀疤脸男子眼中火热的神色后，他只觉得自己三观在这一次受到了五雷轰顶的洗礼一般，什么时候自己在别人眼里也成为了可以凭借皮囊苟且偷生的香馍馍了？

    回想起自己前世身为猪八戒的时候，脑袋上顶着一个丑陋的猪头，那是一个人见人怕啊，和秃驴一起去化缘，经常会被认为是打家劫舍的妖魔，若不是唐僧长得还算是人模人样，说不得这一路就要饿着肚子西行了。

    只是今世变成了一个人见人爱的帅哥，可好像也不是什么好事，这不？麻烦自己就找上头了？

    以前在石玉国，因为自己身份的原因，即便是有些龙阳癖好的人也不敢在自己面前表露分毫，可出了石玉国后，谁能认得自己？这种癖好稀奇古怪的牛鬼蛇神也就出来了。

    朱晨桓瞧见刀疤脸怀中女子那一脸的妒意，甚至比看向萧三娘的神色都要阴沉的多，这让他当真是不知道该哭还是该笑了。

    女子瞧见朱晨桓那令自己都要嫉妒的俊俏容颜，只觉得一旦朱晨桓真的成为自己靠山老虎的禁-脔的话，自己的地位就会岌岌可危，见惯了老虎的狠毒手段，她深知被老虎抛弃的女子到底是何悲惨下场，所以眼眸一动，神色不由得更加阴沉起来。

    “虎爷，我们回府吧，奴家刚刚想到了一个新的姿势，保证能够让虎爷飘飘欲仙，至于这两人，如此不识抬举，奴家建议直接乱刀砍死好了。”

    女子前一句还是媚意十足，柔魅无骨，可后一句，就是那般阴冷，如九寒之冰，不带一丝感情。

    可谁知她刚刚说完，就被怀中的虎爷一巴掌打倒在地，女子脸颊瞬间红肿起来，嘴角鲜血流出，眼中则是瞬间懵了起来。

    一巴掌收回，虎爷向那倒地女子吐了一口吐沫，一脸冷漠道：“什么时候老子也要听从你的决定了？”

    女子闻言，身体瞬间一颤，只见她连忙跪倒在地，额头不断磕着地板，血迹出现，越来越多，可虎爷却没有再看一眼，只是神色冰冷道：“今夜这个婆娘送给兄弟们开胃了。”

    身后四名武夫打扮的下人闻言，脸上顿时大喜，他们望向地上这个前凸后翘，身材极为火爆的被老虎抛弃的玩物，眼中满是火热的淫-邪之色。跟从老虎多年，也知道老虎的性格，老虎虽然为人阴沉狠辣，可说话还算是言出必行，即便是再喜欢的东西，说送就绝对是送，而且以后也不会再看一眼，哪怕是这曾经鱼水之-欢的女子被兄弟们给玩死了，也绝对不会皱一下眉头。

    今天老虎把他们眼馋已久的女子送给他们，其中代表什么含义，这四个人也早就默契的知晓。

    而磕头不止的女子，则是在这时身体彻底瘫软起来，趴在地上，再无一丝刚刚的傲然与阴沉，有的只有心若死灰的漠然。

    之前自己设计让老虎抛弃了那个不比自己姿色差的女子，当时她就下定决心，此生绝对不会让自己也遭遇此境，只是现在……果真是因果循环，报应不爽，善恶皆有报啊……自己做了恶事，会受到同等惩罚，那么这个无恶不作不知道杀了多少无辜人的老虎，夺走了自己童贞的老虎，杀了自己全家的老虎，为什么没有天打五雷轰？为什么他还活的好好地？

    女子越想，心中那抹恨意也就愈加强烈，她见过太多人死在自己面前，也甚至吃过人肉包子，所以虽然自己瘦弱，可心志，却是比很多男人还要坚定。

    心中所想，手中也有了动作，只见她突然站了起来，一把扑在了刀疤脸的身上，正当所有人都以为她要求饶时，谁知她却不知道从哪里抽出了一把匕首，向着刀疤脸的心脏就要插去。

    可这时，却听刀疤脸的老虎冷哼一声，嘴角露出一丝嘲讽的笑容：“真当老子是瞎子是傻子吗？杀了你的全家才把你弄到手，虽然这段时间你的表现很让老子出乎意料，只是灭族之仇不共戴天，老子就不信你会真的没心没肺的忘记？怎么？现在心灰意冷，知道没有我的关照，你就再也没有机会杀我了？图穷匕见，一柄匕首，你当真就以为能够杀的了我?”

    女子手臂被老虎一双手钳制主，此时瞪大双眼，满脸都是仇恨的表情，只是老虎已经失去了玩弄女子的心前，双手用力，就听咔嚓一声响，女子两只手臂骨头同时被老虎捏碎。

    一声令人心碎的凄寒叫声响起，老虎脸上却是露出享受的表情，只见他再次咧开嘴巴，看向脸色因疼痛而扭曲的女子，笑道：“要怪，就怪你长得为何这般漂亮吧！如果你是一个丑八怪，我才懒得下手去杀你一家五口。现在你死了也好，还能够一家人团聚，瞧瞧我这样善良的人，这个世上不多了，不过你也不用怕无法报答我，你死后，还有这一男一女两个人陪我，他们替代了你的位置，也算是间接谋害你的凶手，所以你死了之后化成厉鬼的话，还是去找他们吧，如果找我，我不介意把你杀的魂飞魄散。”

    刀疤脸的老虎眼中只有冰冷的笑容，他再用力一掰女子手臂，又是咔嚓两声响起，女子手臂已经完全被折断，手指用不上力，匕首就要下落。

    可就当匕首即将下落到地面上时，却被一个白鞋踢起，匕首一飞，就落到了刚刚上前两步的朱晨桓的手里。

    掂了掂手中的匕首，再去看神色阴沉起来的刀疤脸男子，朱晨桓神情漠然，嘴角却是露出一抹从未出现过的残忍笑容：“刚才是谁说一个匕首杀不了你的？”(未完待续。)