
    第一百三十一章出手

    见有人出头，而且做得还是那种“路见不平拔刀相助”的侠义之事，原本对这街头常见的血腥杀伐巧取豪夺早已见怪不怪的其他城内居民，也都陆续围观了过来。

    对他们来说，看到杀人算不得什么，就算是当街***掳掠，在大街上就如同**一般当街做那勤恳耕耘之事，也不会让他们有兴趣多瞧上一眼，毕竟在这毫无规则秩序的黑城来说，要是有哪一天见不到这种邪恶的事情，那才算是稀奇。

    只是有人路见不平而出手相助，并且是和在这黑城中都能排的上号的势力头子老虎叫板的人，却着实少到可怜，这就和夜晚能够在黑城上空见到璀璨的星辰一般十年也难遇一回。

    很快，朱晨桓与老虎几人周围就被看热闹的居民围成了里三圈外三圈，若是仔细数去，竟有三百之多。

    名叫龙套的男子停下脚步，看着前方堵得水泄不通的道路，眼珠一动，只是吼了一声“城主来了，快让路”的话，身前便有一条宽敞可让一驾马车通行的道路瞬间让开，他嘴角含笑，一边向前走，一边又骂骂咧咧了一句：“奶奶-的！哪个找死的家伙敢胡说八道，真当我们都是没有火气的菩萨不成？要是被老子发现是谁胡说八道，老子定要把他的嘴给剐下来。”

    其他人一听龙套的话，得知自己被耍了，也都是一脸的怒然，嘴中同样骂着难听的话，只是周围人太多了，根本就不知道是谁喊出的那句话，到最后也只能骂骂咧咧几句了事，而做不了什么。毕竟他们的关注重点是想看这面容俊俏的读书人最后是如何被老虎残忍撕成碎片的，这种热闹可比自己去收拾那个碎嘴人有趣的多了。

    只是他们都没有发现，刚刚最先喊出骂咧之话的人，已经不知不觉间挤到了最前方，而且还没有任何人感到怪异。

    嘴中叼着不知道从哪里弄来的枯萎草根，双手抱于脑后，龙套看着前方的八人，嘴角微翘，双眼微眯，却是没有再多言一句。

    萧三娘仍旧是伫立一旁，见周围人群越来越多，脸上的表情也没有一点变化，只是在看到朱晨桓忍耐不住出手时，红唇才略微一张。

    朱晨桓一袭白衣，身后背负一柄古朴宝剑，怀中抱白兔，一手还拿匕首，这幅打扮怎么看怎么怪异，说他是纯粹的书生，不太像，可若他是剑客，也就更不像了。

    谁见过剑客行走江湖还带着宠物的？所以最后，很多人也都把朱晨桓的身份归结为这个风情万种女子的随从，也只有这样，才能把一切都解释得通了。

    老虎身为黑城中一霸，除了自身实力强劲，已经跻身地仙中期行列外，更是因为他有一双能够辨别强弱的双眼，观人气质，看人衣着，瞧人谈吐，他就大概能够看出此人的深浅强弱来，能否惹得起，杀了会不会有麻烦，只要是他双眼扫过一次，基本上都不会有太大偏差。

    而此时眼前的男子给自己的感觉，就没有城中其他强者一般的那种锋芒毕露，虽然看他神情自若，眼中甚至还有一丝不屑，可与那些强者给自己的感觉，却截然不同。

    在老虎眼中，眼前容颜俊俏能够让自己动心的男子，估计手里也应该有一些本事，只是他太年轻，没有和自己这样的高手交战过，所以正是初生牛犊不怕虎，自负的厉害，自以为自身实力可以横扫天下，却不知在自己眼里，他就只是个任由把玩的蝼蚁一般，然他何时死，就要何时死。

    老虎松开已经痛晕过去女子的双臂，一脚将她踹飞，然后眼角含着煞气看着面前俊秀男子，咧嘴嗤笑道：“怎么？你要为她出头？难道你忘记了她刚刚还要对你们抽筋剥皮，要把你们剁碎了做成人肉包子的事了？”

    他抽刀出鞘，脸上的笑容更加残忍起来：“你小子不会是看上了这个婆娘了吧？不过老子今天高兴，如果你能乖乖跟我回去，大不了晚上让兄弟们享受这个女人的滋味时，也让你骑上一次。只是劝你一句，做人人敬仰的侠客是好事，只是在这黑城中做什么侠客，却是愚蠢到了极点的事了。”

    朱晨桓面无表情的看着眼前好似真心实意说教，实则背地里已经用气机包围自己的刀疤脸男子，嘴角微微一撇，突然上抛匕首，接着便见他不屑说道：“婆婆妈妈，你真的不是投错胎了？”

    话音刚落，老虎气急，手中大刀便横斩而去，刀锋如风，势如破竹，看他的架势，非要把朱晨桓一刀两断才罢休。

    只是他实在是太低估了朱晨桓的实力，甚至是从来没有想过自己在黑城横行十年屡试不爽的法子会被朱晨桓发现，并且破解。

    只见朱晨桓身体向后仰去，双手触地，堪堪躲过老虎的横向刀锋。老虎一击未成，眼中闪过一丝诧异之色，只见他变招由砍变劈，向着朱晨桓的脑袋就残忍劈去，朱晨桓仍旧是那副冷静的表情，见到刀锋袭来，又是一个侧身，在躲过刀劈的同时，一手肘撞到老虎胸口，同时用上巧劲，气机如毒蛇一般窜入老虎体内，疯狂破坏着他的窍穴。

    老虎脸色瞬间变得难看至极，他利用体内元气想要拦截那杂乱的气机，却是被那如蛇机警的气机迅速躲过，就算他空有一身蛮力，也是奈何不了那抹气机，只能任由气机不断破坏体内窍穴。

    就在老虎知道自己小觑了眼前男子时，抛向空中的匕首终于回落，朱晨桓又是双手轻拍老虎胸口，在外人看起来，那两拍软绵绵的，毫无一点气力，就仿佛撒娇一般。可对于老虎而言，却是瞬间连震六十下，这是自己这辈子都没有见过的狠辣招式。

    朱晨桓最后一拍，身体微微前伸，老虎硕大的身躯便腾空而起，向后抛飞，只听砰地一声响，地面被他砸出了一个大坑。

    朱晨桓伸手接住正好落于身前的匕首，他上前两步，手指捏着匕首的尖端，嘴角含笑的看着吐血不止的老虎，笑道：“现在，我可以重复那句话了吧？一个匕首，当真是杀不了你？”

    说着，朱晨桓就将匕首在空中掉转，尖端悬于老虎正头顶处，手一松，闪烁着凛冽寒光的匕首便径直下落。

    老虎抬起头来，刚好看到匕首的影子不断放大，他刚吼出“不要”二字，便听扑哧一声响，匕首整个刺入头颅，只留下刀柄处残留外部。

    而这不可一世的老虎，也在这一刻瞳孔了无神采，硕大的身躯直直向后倒去……(未完待续。)