
    第一百三十二章龙套

    朱晨桓这一手当真是震慑了很多人，周围冷眼旁观的众人本来以为朱晨桓会被这在黑城内无恶不作的老虎给撕成两半，可谁知道最后结果却截然相反。

    很多人甚至是连朱晨桓如何出手的都未看清，就见老虎倒飞出去，最后还被那柄普通的匕首给刺穿了头颅，死的不能再死。

    朱晨桓突然斜眼去看那握剑握刀的四人，眼神冰冷，他向前迈出一步，这四人就惊骇欲绝的向后倒退一步，朱晨桓又迈出一步，他们的气势便彻底跌落到谷底，也不敢有丝毫的叫板，转身就想要向外逃去。

    在这黑城中，任何一个人死亡都算不得什么，反正很快就会有其他人顶上去，而这四人也已经想好了，老虎一死，他的势力很快就会被其他人吞食干净，如果自己回去的早了，说不得还能够喝上一口汤，最不济也能找一个新的靠山。

    在这黑城中，没有靠山，没有人罩着，死亡也就是时间早晚而已。所以四人脚底生风，逃跑起了速度那叫一个快，动作也是那样的销魂，就算是百米冠军都无法与他们的速度相比。

    只是朱晨桓想要放了他们，被称为魔女的鬼见愁又岂能眼看他们逃走？

    只见鬼见愁萧三娘性感一笑，手指在红唇上轻轻一吻，然后伸手一扫，就在众人被她性感魅惑到极点的动作所吸引时，那四名刚刚跑出两步的小喽啰脑袋就冲天而起，而他们的无头身体，却仍旧是向前奔跑，只是跑出没有几步，就直接瘫倒在地，鲜血从脖子上喷出，瞬间染红了黑漆漆的土地。

    虽然黑城中死人的事情再正常不过，但如萧三娘这般狠辣并且手段波云诡谲如妖魔的，还是少数，见萧三娘投来视线，众人均是下意识的后退一步，不敢与之直视。

    在这实力为尊强者无敌的黑城中，拥有此等身手的萧三娘与朱晨桓，已经拥有了在这里生活的资格，并且地位瞬间就高到与那最顶尖一波人同等的水平。

    墙倒众人推，焰高火柴聚，此乃黑城中生存的不二法门，每每有新的势力崛起，必会有无数墙头草纳头便拜，只是这些人还未上前献媚，便听到不知道是谁吼了一声城主禁军来了，周围人群瞬间鸡飞狗跳起来，慌忙四散，只是几个呼吸间，原本围得密不透风的人群，就迅速空旷起来。

    朱晨桓眼中略有愕然的看着空旷的大街，又低头看了看死的干干净净的刀疤脸和他的手下，蹲下身来，刚要去看那脸上红肿的女子，只是手刚刚伸出，还未触及女子衣衫，就在空中顿了一顿。

    “死了，那刀疤脸最后一脚用上了狠劲，一脚就踹散了她的气机。”萧三娘蹲下身将刀疤脸脑袋上插着的匕首抽了出来，在刀疤脸衣衫上抹了抹，擦干了匕首上的血迹后，向朱晨桓一抛，继续说道：“仇人死在了自己的匕首手里，也算是报了仇了，下了地狱，也不怕和父母家人相聚了。”

    朱晨桓伸手接住了飞来的匕首，他眯眼看着匕首上淡淡的寒光，又瞥了一眼身体已经冷去的女子，终于摇了摇头，站起身来，吐出一口浊气，嘴角翘起一抹冷笑，忽然将匕首横向扔去，同时冷声道：“大老远的赶来，又是把其他人吓退，我想你不是想一直就在旁边冷眼旁观看戏吧？”

    朱晨桓话音刚落，匕首指向方向的空气突然出现一层涟漪，接着就见一个身着粗布麻衣，手持折扇的身材魁梧可脸庞清秀的男子凭空出现，只见他合上折扇，轻轻一敲夹杂着剑气的匕首，匕首便仿佛撞到了不可逾越的高山一般，顿时静止在半空中，一动不动。然后他又是一抬折扇，再次一敲，匕首便以相同的速度，反向朱晨桓激射而去。

    朱晨桓眼睛微眯，跨步上前，一步冲到匕首前方，抬手一晃，化去匕首上包裹的混乱气机，一把抓住匕首，再次上前，便是毫不犹豫的向那人刺去。

    而那人见状，同样是不慌不忙，一手压下朱晨桓的匕首，一手持着折扇，如横扫千军一般，看似缓慢的横扫，实则是瞬间荡起无数气刃，朱晨桓感受到那些看不见的气刃传来的刺痛感，眉毛一蹙，右脚一顶，左手做肘就是一扛。

    那人一直都是悠闲的样子，见朱晨桓左肘袭来，也仍旧是没有一点焦急的样子，他身体一侧，躲过朱晨桓左肘的同时，同样以右腿鞭踢过去，同时身体转过，右肘也是同样一顶。

    朱晨桓嘴角含笑，全身元气激荡而出，只见他单手握拳，向着那人右肘就是轰去，硬碰硬？朱晨桓还真的没有怕过谁。

    只是那人行动着实如泥鳅一般，见到朱晨桓的拳锋不可阻挡，便不再硬抗，他身体向后一弓，同时折扇一拍，与朱晨桓拳头相碰瞬间，只听一声闷响响起，朱晨桓未动分毫，可他却后退一步半，最后一脚更是深入地面半尺，踩出一个小坑来，才止住了退势。

    见到那人对抗自己八成力量仍旧能够从容不迫，朱晨桓眉头微微一挑，眼中闪过一丝精光，开口问道：“你对我没有杀意，你是谁？找我何事？”

    那人听闻朱晨桓询问，见朱晨桓收手没有再战的意思，这才一晃打开折扇，很风-骚的扇了扇，拱手笑道：“在下姓龙，单名一个套字，这次前来没有别的意思，只是在下碰巧会一些掐指捏算的把戏，算到城门处有热闹可看，所以就来这里凑了下热闹。至于为何把其他人吓退，我想这应该也是你们希望的吧，毕竟三百多人杀起来，也没有那么容易，还会打草惊蛇，你说是不是呢？”

    朱晨桓闻言哈哈一笑，只是他笑的不是眼前男子的“热心肠”，而是在笑他的名字。

    龙套龙套，到底是出现一集就会死的龙套，还是能够厚积薄发不断努力，最终成为影帝的龙套呢？

    他转身想去和萧三娘说一说龙套二字的趣事，可谁知当他转过头时，却已找不到萧三娘的身影。

    “如果你是在找那个漂亮的美娇娘的话，我可以告诉你她在你和我打斗的时候，就已经离去了。”龙套很善解人意的说道。

    朱晨桓耸了耸肩，将那刚刚杀人性命的匕首随手插在腰间，不再理睬这名叫龙套的古怪男子，转身就向城里走去。

    龙套男子却是如影随形，始终跟在朱晨桓身后三步远的地方，他左右瞧了瞧，才小声说道：“喂，我看你面相不是大恶之人，而且刚才你还出手相助一个不相识的女人，有侠义之风，所以你可否听我一声劝，尽快离开这座黑城，最好是有多远走多远，要不然到时候被波及了，死在了这里，那就太可惜了。”

    朱晨桓身形一顿，没有回头，问道：“什么意思？”

    “你就不要管什么意思了，你和那女魔头毕竟是同伴，我和你说这些，已经是不应该了，若不是看你本事不低，心肠还算好，我才懒得和你在这里唠唠叨叨呢！反正话已经告诉你了，要不要走，你自己随意。”

    说罢，朱晨桓就觉得身后传来一阵风声，回头再看，又哪里能见到半个人影？

    PS：最近质量不高，每天心神疲惫，写书的时候也不能完全静下心来，真是很对不起大家的订阅支持了。(未完待续。)