
    第一百三十三章黑吃黑

    独自走在充满腥臭气味的街道上，偶尔见到有人当街被暴揍的场景，朱晨桓也是面无表情冷眼旁观，他毕竟不是什么圣人，也不是真的像那个名叫龙套的男子说的有侠义之心，出手不出手，对他来说没有什么标准，全凭自己心情。

    刚才之所以出手，只是因为心里对那个刀疤脸的家伙纯粹不爽罢了，至于是否恶心自己，又是否因为那个可怜又可恨的女子，朱晨桓不否认有这些心思，但要说占据大头，那也未必。

    见到这群骂骂咧咧离去的家伙们狠狠瞪过眼来，朱晨桓也只是淡淡一笑，而再去看那地上刚刚被打的鼻青脸肿的家伙，那人也只是怒骂道：“看什么看？再看把你眼睛挖下来！”

    说完，就拍拍屁股大摇大摆的离去，即便脸上仍旧是青一块紫一块的，也毫不在意，那下巴仰的，就和自己是天王老子一般。

    朱晨桓收回视线，脸上面无表情，眼神却十分冰冷，这种地方，这种毫无规则的罪恶之城，存在，有何意义？

    怀中皓月似乎是感受到朱晨桓不经意间散发出来的寒意，不由得抬起头唧唧的叫了一声，朱晨桓听到皓月的叫声，低下头看向双眼璀璨如星辰可现在又有些暗淡的双眸，见这双眸中露出人性化的忧色，他微微一愣，旋即又是嘴角翘起，淡淡一笑：“还让你这个小兔子给担心了？真是越活越回去了，你放心吧，虽然这城里有一些气息不弱家伙存在，但以我现在的本事，也不至于完全成为砧板上的鱼肉，只是一者是不知道这萧三娘到底是否真的必杀那个东胜榜排行第三素有王者之称的宁静；二者也对那个叫龙套的家伙有些在意，实力不弱，说话还颠三倒四，他说让我尽快离去，除去真有的好意不去说，也肯定是有其他的意图。黑城、罪恶、魔头还有一些更加神秘的家伙，看来这一趟出行，给我的惊喜还真不少。”

    皓月又是唧唧叫起，朱晨桓笑着摇了摇头，轻轻抚摸了几下皓月柔顺的毛发，又将它放到头顶，下面自己要去见一个人，这是三十年之前病虎居士何德少就埋下的棋子，今天他要来收棋，只是四十年没有踏回家乡的土地，也不知道心思是否还是那般衷心，而且何德少在临行前也曾叮嘱，石玉国风云国细作势力渗透的厉害，连他也不敢完全保证此人仍旧衷心于石玉国，况且现在那人位高权重，可以用只手遮天来形容，所以何德少分析，那人变节的可能性在九成之上。

    不过哪怕这机会再小，朱晨桓也要一试，毕竟如果这颗棋子能够收盘的话，石玉国以后的路也会减少许多坎坷。

    朱晨桓由大路并入小路，在一个胡同里面非常不显眼的院落前停了下来，他一手轻轻抚摸腰间匕首，一手则是径直推开院门。

    走入院内，只见院内有四名身着黑色锦衣的男子，这些人无一例外，皆是背对院门，直到朱晨桓走近，才有一人转过身来。

    那人长相儒雅，两缕灰白鬓角飘然而落，他见到只有白衣白靴头顶白兔的朱晨桓一人前来，眉头不由得微微一皱，但又瞬间恢复自然。

    只见他抱拳说道：“公子来得晚了，我家主人等待不急，已经离去了。”

    朱晨桓神色没有半分变化，只见他又摸了摸腰间的匕首，笑道：“是干脆就没有来，还是真的走了？”

    这名儒雅的男子笑着摇头道：“公子其实可以安然离去的。”

    朱晨桓嗤笑一声，“恐怕如果我就这样转身离去，现在已经身首异处了吧？”

    儒雅男子闻言也是朗声大笑了起来，声音爽朗，没有一丝恶人该有的阴鸷，只见他拍了拍手，除了自己外，那三名背对着朱晨桓的人竟然瘫软了下去，朱晨桓低下头仔细一瞧，才发现这三人哪里是真的人，只是一堆衣衫罢了。

    “公子请回吧，今时不同往日，我家主人命我在这里等待十年，今天已经超过一天了，按理说我应该离去的，只是恰巧听到有一名抱兔负剑男子杀得陈勾丢盔弃甲，十分狼狈，想要亲眼见一见这人是何等英姿而已，现在见过了，此间事也该彻底了了。”

    朱晨桓又摩挲了一下腰间匕首，想了想，开口问道：“这黑城是怎么回事？”

    儒雅男子笑着摇了摇头，道：“黑城如其名，不仅墙壁黑，地面黑，就连人心也是黑的，又哪里有什么其他的东西？”

    “你知道我想知道什么。”朱晨桓眉头微蹙。

    儒雅男子点了点头，淡然道：“正因为知道公子想知道什么，我才不想说。”

    朱晨桓轻呼一口气，他嗅了嗅自从进入城中就一直沉闷压抑且带有腥臭气味的空气，一捏匕首尖端，突然问道：“你的主人就没有让你留下一言半语？”

    儒雅男子想了想，伸手缕了缕灰白鬓角，这才笑道：“主人的确说了，只是主人有个条件，如果公子不主动问起，我也就不会主动说出。”

    “什么话？”

    儒雅男子神色这才严肃起来，他微不可查的向两侧瞥去，朱晨桓心由意动，手中匕首猛然激射而去，只听数道噗嗤声响，院子中的空气便更加浑浊血腥起来。

    待匕首飞回后，朱晨桓才上前两步蹲下身来，用地面上的黑色衣衫擦干净了匕首上面的血迹，语气不变的说道：“现在可以说了？”

    儒雅男子见朱晨桓杀伐果决，动作干净利落，这才微微点了点头，赞叹道：“石玉国太子殿下果然名不虚传，有殿下珠玉在前，再看我国三个皇子，都实在是不堪入目。”

    朱晨桓对儒雅男子的赞颂没有一丝额外的表情，他站起身来，收起还沾有血腥味的匕首，道：“你知道，你我时间都不多。”

    儒雅男子又是笑着点了点头，他一手轻挥，身前便浮现出淡淡云雾，而他的身影，也在云雾中缓缓变淡，最终彻底消失。

    只是在消失之前，却有一句话传入了朱晨桓的耳中。

    “殿下若能活着离开风云国，我家主人就认三十年前的账，若是离开不了，那也只能说是石玉国气运还未到可以吞并风云国的时候。”

    朱晨桓仰起头来，眯眼看着已经昏暗下来的天空，只是夜幕重重，可在城外与城内的景象，却是完全不同。

    他轻轻弹了一下腰间匕首，只听一道清脆的声响传来，如金玉交戈，异常悦耳。

    “黑城？”朱晨桓收回视线，脸上露出一丝冷笑，他先是呢喃一句，后又大声笑道：“可真是黑城啊！”(未完待续。)