
    第一百三十四章城主邀请

    离开破败小院，刚走两步，朱晨桓就停了下来，他歪着脑袋看了看蹲坐在旁侧高墙上的青衣女子，撇嘴道：“你怎么就不穿个裙子，也能让我饱饱眼福。”

    萧三娘闻言手指轻轻摸了摸性感的红唇，旋即魅惑一笑，咯咯笑道：“不是老娘小瞧你，就算老娘现在脱-光了，你真敢骑上来？”

    朱晨桓无奈一叹，他收回视线，一边前行一边摇头晃脑道：“真是世风日下，人心不古，想我一个如此纯洁高雅脱离了低级趣味的人，怎的在你心里就这么不堪？还你脱了衣服我就骑上去，哥们就是连多看一眼都不会看的，你信不信？坐怀不乱的君子，说的就是本公子。”

    “切，怎么两个时辰不见，你就变了一个人？油嘴滑舌不说，这些话语听着也是很古怪。”萧三娘从高墙上飘落下来，走在朱晨桓身侧，瞧了瞧朱晨桓化解不开阴霾的眉头，又说道：“你就不想知道我这两个时辰去了哪里？是不是出卖了你？”

    朱晨桓撇了撇嘴，道：“我想问，你会说？”

    萧三娘咯咯笑了两声，嘴角微翘：“不会说。”

    朱晨桓耸了耸肩，“那不就是了。”

    两人之间再复沉默，朱晨桓由小路并入大路，漫无目的的闲逛，萧三娘也仿佛忘记了杀人之事，安静的跟随在朱晨桓的身侧，也与朱晨桓如孤魂野鬼般胡乱逛着。

    如果被外人看去，说不得会道一声神仙俊侣，男的英俊潇洒，女的性感天成，只是同行的两人才知道，暗中的汹涌已经将两人绑在一起，想分却也无法分开。

    沿着黑城主街道走了小半个时辰，忽见一队身披金甲的劲旅骑马呼啸而来，他们手持金色大槊，骑行之间英姿飒爽，特别是那胯下骏马都是品种优良的大黄骠，奔跑急行若疾风，马蹄踏地如滚雷一般，轰隆隆回响在街道之上。

    黑城中穷凶极恶的居民刚刚还大摇大摆行走在大街上，可听到这轰隆若雷声的马蹄声响，再看到那金光闪闪的大槊与铠甲，便瞬间血色全无，连忙向旁侧跑去，生怕冒犯了这黑城城主唯一的精锐禁军。

    朱晨桓并不想徒惹麻烦，见状也是向路旁躲去，给这看起来骁勇善战的禁军让路，只是这禁军众人刚刚从他身侧快速驱马离去，却又迅速折返了回来，将朱晨桓与萧三娘围在中间。

    萧三娘右手刚刚抬起，就被朱晨桓微不可查给压了下去，只见朱晨桓抱拳笑道：“不知各位军爷有何见教？”

    看起来是禁军首领的男子出乎所有人意料的也露出笑容，抱拳道：“公子还请见谅，城主有请。”

    朱晨桓瞳孔微微一缩，愣了一下，道：“城主大人要见我？”

    禁军首领笑着点了点头，“因为城主大人并未说明公子的确切位置，所以我等刚刚差一点就错过了公子，公子还请与我们前往城主府。”

    朱晨桓转过头看了看萧三娘，只见萧三娘脸上笑容依旧，她不言不语的看着朱晨桓，右手食指与拇指交叉，朱晨桓见状，只得无奈一谈，心里腹诽这个女魔头真不听话，可嘴上也只能说道：“早就听闻城主大人的风采了，心中一直仰慕的很，今日能够有幸得见城主，实乃我的幸事。”

    见朱晨桓答应的如此爽快，禁军首领心中也松了口气，说来着实奇怪，性格古怪至极的城主今天竟然破天荒的向他们露出了笑容，而且还说要请一个一身雪白头顶白兔的男子入府。别小瞧这一笑一请，至少他们身为城主最信任的禁军，这十年来也从来没有见到过城主一笑，更别说听到城主说一个请字了。

    所以在接到这个任务时，他们心中的震撼也可想而知，很多人甚至都在想这个一身雪白头顶白兔的奇怪男子会不会是城主的相好，当然这种事情他们是不敢说出来的。

    本以为会有些波折，毕竟城主大名在黑城中实在是算不得好，如果对城内居民说城主有请，这些人多半是求爷爷告奶奶宁可死去也不赴约，只是这奇怪的年轻人出奇的好说话，也就省了很多麻烦。

    一辆豪奢的马车很快驶了过来，朱晨桓与萧三娘登上马车后，只听禁军首领冷眼扫了周围心神胆怯的城内居民一眼，便冷哼一声，扬起手中大槊，道：“走！”

    数十名禁军护卫马车离去，声音越来越远，终于消失不见后，城内其他居民才敢走出家门，壮大胆子畏畏缩缩的看着远去已经快要看不到影子的骑兵队伍，嘴里说着谁都不信的狠话，眼中却是十分阴沉的神色。

    被城主和禁军骑在身上，这些本就穷凶极恶的恶人又岂能没有翻身想法？

    忽然一阵风吹来，众人只觉得风沙扑面，连忙闭上眼睛，只是这风来去太快，还未反应过来就已经消失了。

    心情恶劣的众人眼神愈加阴鸷，他们破口大骂不仅有人骑在自己脖子上拉屎，就连这风沙都欺负自己了，只是没有人注意到，在风沙吹过之后，一个粗布麻衣的身影不知何时出现在身侧。

    名叫龙套的男子看着朱晨桓所乘马车远去的方向，眼睛也是眯了又眯，他手指掐诀，双手如幻影，指诀不断变化，脸上神色由晴转阴，又由阴转多云。

    忽然，他手中折扇闪现一圈光晕，扇骨也是有着些许震动，待他打开之后，只见折扇上有两字缓缓出现，字为行书，若是普通人看来，只是两团模糊的泼墨画，可在龙套眼中，却是令他心神瞬间激动的天言！

    “福缘？是何福缘？难道因他而起？”

    龙套合起折扇，眼中神色阴晴不定，他抬起头看了看苍黄沉闷的苍穹，忽然收回视线，眼中闪过一丝坚定之色。

    “蛀虫与妖魔，不能不除……”

    一挥手间，又是风沙来袭，众人不免又是闭眼喝骂，却亦无人发觉身旁看起来不显眼的男子又不知何时消失了。(未完待续。)