
    第一百三十五章灭世莲花阵

    驶向城主府的马车中，朱晨桓与萧三娘相对而坐，撩开车帘向外看去，只见夜幕下的黑城，比那染墨的墨汁还要黑上三分，院墙是黑的，地面是黑的，若是没有那显眼的红灯笼悬空而挂，如同鬼火一般，朱晨桓都会怀疑自己是不是走上了黄泉路了。

    收回视线，放下车帘，朱晨桓看向一进入马车中就不言一语眉头低垂的萧三娘，问道：“这城主当真是你嫂子？”

    萧三娘点了点头，双眼看着马车中间的炭炉，望着炭炉中红彤彤的炭火，俏脸也被炭火映红，她声音不高，道：“是嫂子不假，就怕她现在不认我这个魔头妹子了。”

    朱晨桓又问道：“她点名要见我，是真的想见我，还是想借我之手来见你？”

    萧三娘这才抬起头，脸上冷漠再无半点吟吟笑脸，只见她翻手一转，一柄锋利匕首出现在手中，旋转了几下匕首，匕首映照着炭炉火光，也显示出了萧三娘的魅惑自称的绝美面庞。

    “无论原因是什么，总之我若出手，你动不动手？”萧三娘淡漠说道。

    朱晨桓耸了耸肩，他也伸手弹了弹腰间匕首，感受着匕首的震颤，笑着说道：“你曾出手助我，若我不助你，也未免太过小人了。”

    “你不是小人？”萧三娘盯着朱晨桓的双眼，淡淡道。

    朱晨桓瞪大了双眼，旋即又是无奈一笑：“我隐藏的这么深，还是被你发现了。”

    萧三娘闻言嘴角一翘，眼眸再次弯起，她玉手轻轻将匕首一抛，朱晨桓一手画圆接住匕首后，笑着道：“笑了？笑了就好，这才是我认识的魔女鬼见愁。”

    萧三娘轻哼一声，却也不再多说什么。两人又沉默了半刻钟，马匹便停了下来。

    “公子，我们到了。”禁军首领的声音传了过来，朱晨桓微微点了点头，答应了一声，便将两柄匕首分别挂在两侧腰间，瞥了一眼神情恢复如常的萧三娘，嘴角微微一翘，下了马车。

    马车停在了城主府的门外，城主府的建筑风格与黑城其他建筑没有什么区别，都是漆黑一片，唯一不同的，也就是城主府的上方没有任何匾额，甚至连一个灯笼都没有，如果不是久居的城内居民，谁也想象不到这会是一城之主的府邸。

    府门未锁，被禁军首领一下推开了门扉，露出里面宽敞的走廊过道，禁军首领向朱晨桓抱拳道：“公子与姑娘还请自行入内，城主喜欢清静，不喜被人打扰，所以府内除了一个老嬷嬷外，没有其他人伺候，我们就在外面守候，不陪公子进入了。”

    朱晨桓与萧三娘对视了一眼，彼此微微点头，便笑着道：“那好，一路有劳诸位兄弟了。”

    与萧三娘一同进入城主府后，前脚刚刚踏入城主府，府门就自动关闭，朱晨桓站在台阶上扫视了一圈城主府的设施，只见这城主府面积大是大，可内里却连个亭台楼榭都没有，只有偌大的一个广场，广场后方是一排房屋，除此之外，什么都没有，简直是简朴的让人无法相信这会是城主居住的地方。

    萧三娘自从进入城主府后，双手就微不可查的攥成了拳头，她走在朱晨桓身后，头颅低垂，异常沉默。

    朱晨桓似乎没有察觉到萧三娘的异常一般，走上几步，在空旷广场的阶梯上，突然停了下来，他眯眼瞧着空无一物的广场，忽然跺脚，震起一块石头抛向空中。

    抬脚一踢，只见石头横飞而去，自广场上方划出一道如彗星的荧光，光芒一闪即逝，石头落地，而那原本空无一物的广场也在这一刻突然响起轰闷声响，咔嚓咔嚓，仿佛生锈零件彼此咬合一般。

    光芒闪烁，一颗莲花样式的图案腾空而起，只是这莲花尚未完全开放，空气出现涟漪，就如同一颗石子扔到了池塘中一般，涟漪不断，水波荡漾，莲花摇曳，真是好一幅莲花摇曳图。

    朱晨桓原本以为这突然出现的阵法也是在其他几城见到的灭邪圣威阵，可谁知此阵刚显，就有比那几个灭邪圣威阵还要强上数倍的威势陡然升起，而且这莲花瞬间由高洁之白变为暗夜之黑，只是远远看去，就能感受到里面蕴含的强大毁灭气息，若是这阵法真被激活，朱晨桓甚至都怀疑自己能否安然离去。

    灭世莲花阵！

    朱晨桓瞪大双眼去看这只是被自己激荡而起刹那闪现的大阵阵型，心中迅速认出了这阵到底是何种大阵。

    灭世莲花阵，极其少见的佛门大阵之一，即便是朱晨桓为佛五百年，也从未见到任何佛布置过。

    莲花在佛家人眼中，是高洁亲佛之物，而以莲花命名的阵法，多数都是荡涤邪魔气息，促人信佛念佛的辅助阵法。只有灭世莲花阵，是以莲花命名，并且一出便是毁天灭地的必杀之阵，佛门少杀伐，可此阵却逆用莲花，完全违背佛家慈悲旨意，以毁灭为主，不求让人回头是岸，只求彻底毁灭世间邪恶。而且这阵法相当不稳定，若是设置阵法之人手法生疏或者心智不坚，很有可能未杀敌先杀己了。

    这与佛门本庭背道而驰，是很多佛家所不齿的阵法，所以自诞生之后，就几乎没有任何佛用过，若不是朱晨桓在取经之时听那秃驴唠叨过，自己也是认不出这种阵法的。

    他看着重新归于沉寂的广场，两手轻点腰间匕首，沉声问道：“三娘，你确定你嫂子不是个疯子？”

    萧三娘也是第一次见到这广场之上竟有阵法隐匿，她来过数次，从上走过也有多次，但都未曾引起过阵法的闪现。

    “这是什么阵？”萧三娘没有回答朱晨桓的话，而是凝神问道。

    朱晨桓重新拾阶而上，他一边谨慎注视着四周，一边低声道：“灭世莲花阵，如果这阵法引动，我想整座黑城都未必能够有几人幸免。渍渍，这可真是一个大手笔，至少我是只听人说过，但从未真正见识过的远古阵法，据说这阵法若是布置的足够大，当真可以毁天灭地，说是灭世倒也不是夸大。”

    “灭世莲花阵？你到底想要做什么呢？”

    萧三娘抿着红唇，她抬起头看了看黑漆如墨的苍穹，空中没有一颗星辰，就仿佛沼泽一般，将所有光芒都吞噬其中。

    朱晨桓蹙眉不言，刚刚走过广场上方，就见正对广场的房间门扉大开，一道听起来让人异常心宁的声音传了出来：“朱公子，萧妹妹，我已等候多时了。”(未完待续。)