
    第一百三十六章城主宁静

    走过广场，踏入不宽的木制过廊，再上前走上十余步，也就到了门扉已经打开的房间门口。

    朱晨桓回头望了一眼萧三娘，只见萧三娘脸上已经恢复往日的吟吟笑容，见朱晨桓看来，也只是如往常一般伸出红舌舔了舔本就猩红的嘴唇，性感又带有异样的魅惑气息。

    他眉头皱了皱，却也没有说什么，双手竖放身体两侧，指尖轻点侧挂的匕首，深吸一口气，便也不再有任何犹豫，直接一步踏出，进入了同样朴素至极的房间。

    房间中只有一张桌子三把椅子，除此之外，就连一张床一个柜子也没有，桌子旁坐着一个白衣女子，女子并没有如何惊天动地的面容，如果让朱晨桓来打分的话，也就七十五分左右，属于中上之姿。

    只是她那全身流露出来的孑然气质，却能够让世间女子黯然失色，高洁如白莲，淡雅若莲花，她端坐在那里，只是静静的看着自己，朱晨桓就能够感觉到内心悄然安宁，便是那仅剩一点烦躁的心思，都在这一刻烟消云散。

    她双眸清澈，没有一丝杂质，见到朱晨桓进入房间，便微微点了点头，声音不高，听在耳中异常舒服：“朱公子，我想这个称呼应该没有错误吧？”

    朱晨桓见这城主一眼就识破了自己的身份，也不甚在意，无论怎样，她也是一城之主，更是东胜榜实实在在排名前三的当世强者，若是连自己隐匿的身份都看不出来的话，那才是当真不正常了。

    朱晨桓笑着点了点头，虽然是第一次见到眼前的女子，也虽然因为黑城中的事情对她心生不满，但是当他真正见到眼前女子，真正听她开口说话之后，对于她是否对自己有恶意这件事，也就显得不重要了。

    萧三娘紧随朱晨桓身后进入房间，一见到端坐的白衣女子，双眼便不由得蒙上一层阴霾，全身涌起一抹寒意。

    只是白衣女子仿佛对萧三娘的敌意恍若未知一般，她轻轻点头，语气还是那般温婉：“妹妹，我已知道夫君之事，与其被魔剑控制，生不如死，不如投胎转世，再世为人，这对他来说不是坏事，对我们来说也非噩耗，所以还希望你能够从中走出来，莫要一直自误，蒙蔽了自己双眼。”

    听到白衣宁静之话，萧三娘发出一声冷笑：“不是坏事？你的夫君死了！你竟然说不是坏事？呵，世人都说我是魔女，说我滥杀无辜，说我心肠狠毒，可即便我这个魔女都因为亲人之死而有心有悲意。可你呢？不仅没有任何夫君死了该有的伤心，竟然还口口声声说不是坏事！我想问你，你的心是不是在这黑城待得久了，也变成黑的了不成？说我心肠狠毒，我看你这如莲花高洁的女子内心更加险恶吧！”

    面对萧三娘刻薄的话语，名叫宁静的黑城城主表情仍旧没有半分波动，只见她袖手轻抬，一边示意朱晨桓入座，一边摇头说道：“你说的也没有错，我的内心确实比之以前要险恶的多了，不过我对你兄长的感情，也是一直未变。”

    “一直未变？”萧三娘嗤笑一声，一掌拍到了桌子上，满脸寒意道：“夫君死了，女子殉情，此乃天经地义之事，既然你说你对我兄长的感情一直未变，那你为何不追随兄长而去？反而是在这里坐这高高在上的城主，独自偷生？”

    白衣宁静眉头微蹙，继而重新舒展，只见她拾起桌子上的茶壶，给朱晨桓与萧三娘茶杯倒满之后，才摇头说道：“我身负其他使命，还不能死去，不过我已通过秘法查明夫君转世之处，待他二十岁后，我会寻到他重新嫁于他，了却今生未尽的情缘。”

    萧三娘闻言双眼猛然一睁，但见白衣宁静神色恬淡，又是一怒：“再投胎的，那还是我兄长？”

    “是与不是，二十年后你自可亲自去看一看。”宁静自顾自抬起茶杯，轻轻吹拂茶杯上方的雾气，顿了顿，又说道：“我知道你心中有怨气，若是平常，与你打上一架也不是不可，只是你来的时机说好也不算好，恰巧是我不能随意出手的时候。所以你信也罢，不信也罢，还是如以前那般，去留随意，无论何时，只要你站在我身后，我都会如以前那般为你遮风挡雨。”

    听到宁静的话，萧三娘默然不语，竟然破天荒的安静了下来，而朱晨桓则是眉毛一挑，貌似这两个女子之间的关系也没有萧三娘说的那么差嘛？

    两女相争，没有人搭理自己，他也乐得清闲。拿起杯子，轻轻一闻，茶香清淡，绵纯雅致，倒真是茶如人，都是一样的清静淡雅。

    他将茶杯放到嘴前，吹了吹，还未喝下，就被萧三娘一把抢过。只见萧三娘一口喝光杯中茶水，然后狠狠的剐了朱晨桓一眼，道：“看戏看的挺热闹啊？要不要老娘我给你找些糕点，让你更好的看戏？”

    朱晨桓笑着点了点头：“也不错。”

    萧三娘又是狠狠的瞪了朱晨桓一眼，将茶杯猛地放到桌子上，怒气冲冲道：“你姓朱，可你却告诉我你姓晨，这笔账我们是不是也该算一下？”

    朱晨桓耸了耸肩，道：“你从头到尾都没有问过我得名字好吧？就算我说了，你会信？”

    萧三娘这才红唇微笑，坐在朱晨桓身旁，拿起茶杯晃了晃，道：“现在你可以说了。”

    “朱晨桓。”朱晨桓没有再隐瞒自己的身份。

    “石玉国太子？怪不得会有那么多陈勾和江湖人士要杀你。”萧三娘对朱晨桓的真实身份并没有太过惊讶，她重新转过头去看一旁安静喝茶的女子，嘴角微撇，冷声道：“别藏着掖着了，有什么话你当面说就好了，把我们两个一起叫过来，总归不是想要看一看你夫君灵剑被谁夺了去，或者是让一个外人知道我们家人之间的龌龊事吧？”(未完待续。)