
    第一百三十七章十万鲜血祭奠亡灵

    萧三娘的语气实在是不能用好来形容，只是面对这种令朱晨桓都挑眉的话语，黑城城主宁静却仍旧如一株白莲一般，人如其名，脸上不恼不怒，宁静淡雅，温和以待。

    她微微点了点头，恬淡双眸看向朱晨桓，红唇轻启：“我其实是想要请朱公子能帮我一个忙。”

    “让我帮忙？”朱晨桓眉毛又是一挑。

    宁静袖手拿起茶壶，又为朱晨桓倒满茶水后，才温声说道：“这黑城景况相信朱公子也已经知晓，除却我那八百精锐禁军外，其他人都可以用无恶不作的恶人来形容。烧杀抢掠，无恶不作，他们都是在其他地方犯了朝廷官府不可饶恕之罪，才汇聚到我这黑城中，寻求我的庇佑。”

    朱晨桓点了点头，这些事他都知晓，只是在看到这背后的城主宁静之后，心里的古怪感觉却愈来愈强烈。城府可以深不可测，伪装也能骗过所有人，可这气质与发自内心的真意，却是瞒不过自己的感知，他虽然与宁静相处时间不短，可怎么都无法把她与这罪恶之城的城主身份二者合一。

    一个是如莲花一般纯洁淡雅，一个却是如黑夜般嗜血邪恶。

    宁静看了一眼一旁神色仍旧不善的萧三娘，淡淡一笑，继续说道：“其实我本身也不是什么善人，但要说大奸大恶却也不尽然，只是为了给一个被魔剑控制而染上孽运的男人增加一些福运，让他来世能有福运相伴，也就想出了这样一个法子，说是功过相抵也好，说是气运转嫁也好，总归是尽一件我这身为夫人应尽的义务。”

    萧三娘闻言瞳孔迅速一缩，她猛然抬头盯着一身白衣素服的东胜榜排行第三的女子，神色急剧变化，双手紧紧地握成了拳头。

    朱晨桓心里也是闪过一丝疑惑之色，仍是不明白创建这黑城与那个被魔剑控制的憨厚汉子有什么关系。

    宁静浅浅一笑，伸出秀手轻轻拍了拍萧三娘握拳的玉手，脸上的笑容仍旧是给人心神安宁的感觉，可说出的话却是与之语气气质完全不符的血腥。

    “我的相公因被魔剑控制，杀了不少人，其中有好人也有坏人，可以说身负孽障也不为过，不过他却是被迫为之的，一者此事怨这刹那魔剑，魔剑控主，杀伐已不由他，二者则该怨我，若不是我的原因，他也不会甘愿被魔剑掌控。正所谓因果循环，有因才有果，前几日他身死之后，我就着手准备为他祭奠，以这城内十万恶人鲜血，洗刷他的罪恶，同时将杀魔荡涤的气运转接给她，为他洗刷往日孽障，重塑全新福缘。这是我现在能为他做的唯一一件事。”

    看着宁静十分淡然的说出这段话，要以十万恶人鲜血祭奠死去的相公时，便是几世为人的朱晨桓都不由得瞪大双眼，满脸骇然之色。更别说是那人的亲妹妹萧三娘了。

    萧三娘双眼瞬间瞪大，她脸上不再有往日表现出来的妩媚笑容，而是一惊一喜，神色不断变换。

    半晌之后，萧三娘才吐出一口浊气，声音沙哑道：“你说的是真的？”

    宁静微微点了点头：“如果不是这样，你认为以我的脾气，会任由这些恶人在我的领域作威作福？”

    “好！”萧三娘突然重重点头，只见她一拍桌子，神情决绝道：“如果你当真敢这样做，我就陪你屠戮全城。到了我们这个层次，因果影响远比那些蝼蚁想象的严重得多，若是你不怕因果加身，我就陪你共抗天劫！”

    见到萧三娘终于放下心中芥蒂，淡雅城主脸上笑容这才多了一丝人间烟火气，她摇了摇头，温和说道：“此事只能我来做，我能抗下天劫，可你不行。”

    “我怎么就不行？就因为你是第三，我是第六？”萧三娘瞪大双眼怒道。

    朱晨桓叹了口气，拉了拉萧三娘的衣袖，道：“的确和她说的那样，她可以，你不行，而且我劝你最好马上离开这座城，否则你我都要死无全尸。”

    萧三娘狠狠的瞪了朱晨桓一眼，只是还未说什么，便听宁静声音响起：“朱公子说的没错，而且你也可以放心，我说过现在自己还不能死，自然也不会去求死，与那些恶人相比，我不认为十万人的性命抵得上我宁静一命。”

    一个淡雅如莲花的女子，可是却说出这种与她气质截然相反的霸气话语，朱晨桓也不知道心里是个什么感觉了。他眯眼看着茶杯中茶水出现的点点涟漪，开口道：“只凭你这一个灭世莲花阵，想必也还是杀不光全城的人吧？”

    宁静点了点头，神色丝毫没有因为朱晨桓知晓自己的方法而有任何变化，她站起身，缓缓而行，走到窗边，推开窗户看着苍黄压抑的夜空，轻声道：“所有人都知道黑城是一处庇护之所，可又有谁知道黑城也是一处监狱呢？能够抵御外敌入侵，自然也就能够让里面的人无法逃出……”

    她长长地呼出了一口气，脸上露出一丝陶醉之色：“黑城已经五年与世隔绝了，今夜过后，我也终于可以呼吸一口外面的新鲜空气了……五年未出，五年没有让外界一粒沙子进入黑城中，说实话我都快忘记外面的世界是什么样子了。”

    笑了笑，看了一眼默然的朱晨桓，她又是笑靥如花轻声道：“朱公子也可以放心，这黑城中虽然多数都是酒囊饭袋，但也有几个棘手的家伙，不过我也不是孤单一人……这个世界上，想要铲妖除魔的卫道士实在是不少，我若有所动作，他们也定然不会看戏的，这种能够积累自身福运的机会，他们又岂能错过？”

    朱晨桓看了一眼心神仍旧不稳定的萧三娘，也站了起来，他一手放在窗台上，一手摸着腰间匕首，感受着匕首上传来的冰寒之感，朱晨桓说道：“你要让我帮你什么忙？和你一起大开杀戒？”

    东胜榜排名第三，却没有一点架子的女子轻柔的摇了摇头，她转过头用清澈双眸看向朱晨桓，说道：“我知道你身份特殊，更是拥有连我都看不清的未来，而这种因果影响，我可以躲，你却躲不得，所以我并非想让你帮我做这种难为人的事情。”

    朱晨桓笑着耸了耸肩，对宁静的话不置可否，“那是何事？”

    宁静收回视线，抿了抿嘴，淡淡道：“我想要用我这黑城八百精锐禁军，换朱公子出手一次，帮我阻城外一人。”(未完待续。)