
    第一百三十八章阻敌守门

    黑城外十里处，大漠狂沙。

    夜已深沉，大漠中天气的骤变在这一刻达到了顶点，白日午时骄阳炙烤，沙地仿如热锅一般，落脚生泡。而晚间子时，冰寒刺骨，风吹沙起，如同一颗颗冰棱一般，击打在身上，生疼不止。

    一个身着锦衣华服的老者眯着眼睛打瞌睡，他依靠在骆驼的驼峰上，身体随着骆驼的走动左右摇晃，却始终没有真的被骆驼颠簸下去。

    骆驼身上挂着一个布囊，布囊中裹挟着十柄不同的利剑，随着骆驼的走动，利剑剑鞘彼此相撞，发出叮咚声响。

    老者腰间绑着一个酒葫芦，一阵夜风吹过，老者衣衫急剧抖动，骆驼也低头减速，天地间在这一刻，到了真正能冻死人的时候。老者睁开双眼，眼中有着浑浊之色，他从腰间摘下酒葫芦，仰头喝了一口不算多么贵重的浑酒，借着酒劲，身体终于暖和了一些。

    拍了拍身下的骆驼，老者又喝了一口葫芦中的酒水，笑着说道：“老伙计，马上就要到了，接下来你也就算自由了，不过如果没了老头子的我，我怕你生活更苦啊。”

    骆驼仰起头颅，很少见的嚎叫了一声，它迎着夜风向前走去，仿佛有了老者那一句话，挡路的风沙也算不了什么了。

    老者笑着摇了摇头，他左手一挥，原本呼啸而来的风沙竟然在前方主动分开，就仿佛是惧怕这对奇怪的老人和骆驼一般，在老者和骆驼的前方呈现出一个真空区，风沙在这里主动分流，又于两者身后重新汇聚。

    没了风沙的阻隔，骆驼的速度又快乐起来，它四条腿一起蹦哒，颠颠的向前跑去，速度越来越快，布囊中的佩剑也不断碰撞，发出十分悦耳欢快的叮咚声响。

    老者有一个酒糟鼻子，红红的，大大的，他晃了晃酒葫芦，听了听酒水晃动的声音，然后揉了揉鼻子，将酒葫芦小心放回腰间。

    “不多了，要节省了啊，这黑城什么都好，就是没有能吃能喝的东西。”

    老者抬头望去，只见一座黑色的城池已经出现在眼前，天地一色，黑城更与这夜色遥遥呼应，若不是有月光铺洒光辉，还真的分辨不出哪里是黑夜，哪里是黑城。

    此时黑城大门突然打开，一男一女相伴而出，男的身着一袭白衣，女子则是一袭青衣，两人在这黑城与月光的映衬下，如同神仙俊侣一般，任是谁见了也不能忽视他们。

    在他们的身后，八百骑鱼龙而出，这八百骑各个手持大槊，身着黑白两色铠甲，自城门而出后，就摆开阵仗，除了一百身着白色铠甲精锐静静立于一男一女身后，其余七八骑直接策马前驱，手中大槊横于身侧，骏马踏雷而动，横槊携雷霆之势而冲。

    老者仍旧骑着骆驼一步步向前走去，还剩两里时，便能感受到地面的震动，他向前望去，只见数百骑兵持槊奔来，骑兵身体强壮，气势恢宏，急速前奔中，阵型也未有半点变化。而且观其杀气凛然，槊风兮兮，即便是未与之真正交手，也是当得起称呼强兵二字。

    骆驼速度越来越慢，到最后干脆停而不动，任凭老者如何驱赶，仿佛是怕了这七百骑兵造就的滚动雷声般，两只前蹄直接跪倒，头颅趴下，竟是吓得连面对都不敢了。

    老者无奈摇头，笑骂了一句胆小鬼后，抬起头看了看还距两里的黑城，终于是叹了口气，他低头又摘下腰间酒葫芦，晃了晃浑酒，摇匀之后，才又喝了一口，面颊出现一丝红晕，呢喃道：“知道我来了，这是要故意不和我一战吗？只是真以为八百人，就可阻我？”

    七百骑兵越来越近，为首的几骑几乎都可看到老人脸颊上的皱纹了，他们目光清冷，满身都是杀意，虽然不知道城主为何让他们听从那陌生男女之话，但从他们归顺城主后，就从来不会对城主的命令说一个不字。

    哪怕是让自己去死，他们也不会皱一下眉头，毕竟没有城主，自己早就死了。这条命，是欠给城主的！

    所以那男人命令他们袭杀这个看起来没有半点威胁的老人时，他们也是没有一句废话，骑马提槊，直取性命。

    马声槊声，在这一刻完全合一起来，所有冲锋而来的骑士均是一手提槊，一手策马，马匹如虹，朝着骆驼上的老者就是横扫而去。

    风声！

    破风之声！

    呼啸而起，大槊是重器，非身体强壮凶狠精锐不可用，整整七百将士的大槊横起，所携杂的气势就足以令胆小怕事之人直接吓死。

    只是面对这扑面而来的杀气和槊气，老者脸色并无半分变化，他慢悠悠将酒葫芦挂好，一手拍布囊，便有一剑出鞘而起。

    他名谢东龙，曾是东胜榜排名第三的当世强者，只是十年前被一女流之辈打落神坛，从此便消匿于东胜神州之中。经历人世沉浮，看过人间冷暖，十年之间，每年悟一剑式，十年悟十剑，今朝携十剑归来，就是要在归于黄土之前，夺回属于自己的东西。

    “此剑名为观潮，是老头子我第一年在东洲观大潮起落而悟。”

    老者声音不高，可包括朱晨桓与萧三娘在内的八百多人全部都听得清清楚楚。

    观潮剑出，众人只觉地面轰动而响，水声淙淙，继而呼啸澎湃，虽见不到真的水流，可狂沙骤起，在观潮剑身后，如大潮涌起跌落一般，将七百将士完全包裹其间。

    只听砰砰砰声响传来，大槊破空而出，骑兵无一受伤。

    “这老头，仅仅是声势浩大，中看不中用吗？”

    有一将士策于马上，对那看起来天地都要色变的一击嗤笑起来，只是朱晨桓神色却十分凝重，双手握紧缰绳，道：“潮起潮落，一潮更比一潮强，这只是第一潮而已。”

    果不其然，狂沙如潮水，一潮接一潮，一潮高一潮，到最后，沙潮更是高达近百丈，仅是看去，就足以令人闻之色变，更别说其中一潮叠一潮所达到的最高气势了。

    最后一潮落下，气势惊天动地，即便是黑城都晃动了三下，说是地动山摇也不夸大。

    而那些策马前驱只凭大槊抵抗的七百将士，也在这一潮拍落之后，损失近百。

    即便是未被狂沙覆盖的其他人，也是脸色苍白，全身气势一降再降，他们如水流遇到礁石一般，自动分开两列，冲出数丈之后，才策马停下。

    朱晨桓眯眼看着骆驼上仍旧一脸和蔼笑容的老者，眉头微蹙，只是仍旧没有出手的打算。

    “继续！”

    朱晨桓冷冷说道，剩余的六百禁军，这一刻，又是转身同样疾驰而去，手中大槊漆黑如墨，竟发出呜咽之声。(未完待续。)