
    第一百四十章吾往矣

    黑城禁军除却战死或被冻成冰块的人外，全部都撤退到了黑城城门处，他们策马立于青衣萧三娘身后，神情肃穆，眼中闪烁着冰冷之色，大槊牢牢握于手心，只等身前青衣女子命令，他们便会再次毫不犹豫去与这看起来有着通神手段的老头死磕。

    纵使刚刚被老头的手段惊得面无血色，可也却无一人真的就会狼狈脱逃。身为黑城禁军，哪一天不是面临那些穷凶极恶的家伙？和他们斗狠斗勇，若是胆小怕事，见到打不过的人就跪地叩头，那他们也就没有资格被城主青睐，赐予这禁军的滔天殊荣了。

    通体枣红色的汗血宝马之上，青衣萧三娘正襟而坐，她一手握紧缰绳，一手则是绕卷鬓角前的几缕发丝，双眸微眯看向那飞出两剑的一老一少，神情凝重，却仍旧是没有出手的意思。

    两里之外，朱晨桓一手握沧桑古朴带有些许魔气的刹那古剑，一边冷眼看着悬浮于老者上方的两柄飞剑，一剑名凤，一剑名鸾，鸾凤贴合在一起，当真会有凤鸣之声传出。

    “小娃娃，你确定要接我这第四第五剑？”老者笑眯眯说道。

    朱晨桓呼出一口浊气，气遇冰暴造成的寒冰领域瞬间凝结成白色冰晶，跌落身下。

    “你不来，那就我来！”

    朱晨桓冷声一笑，双脚踩踏地面，瞬间炸出一个寸许浅坑，身体如万马奔腾，手中刹那剑意冲天，他双手持剑，眼中有剑影缭绕，虽然自己不是真正剑仙，但这些年见到的剑仙还少？所偷学得剑招，就连他也记不清了。

    一剑斩出，有雷霆之势，剑影瞬间长达十丈，就与李白当日一剑拍天门也相差无几，气势凛然，令谢东龙脸色瞬间凝重起来，只见他双手一挥，凤鸾双剑冲霄而去，一剑在空中化为凤影，凤鸣九天，声重九霄。一剑为鸾，双翅如火而然，火光冲天而起，如一轮旭日照亮周围近百里。

    鸾凤冲起，与朱晨桓偷学李白而来的剑拍天门陡然而撞，只见三剑一触即分，连一点声响都没有发出，可与三剑一线的苍黄大漠中，却瞬间出现一道宽达三丈深有十丈的剑痕。

    十丈剑影消失，那鸾凤双剑则是表面光泽消失大半，却仍旧是彼此贴合，竟然合二为一，凤鸣吐火，巨大的凤影双翅一展，竟是宽达十余丈，朱晨桓与之相比，就如同一座假山与真正高山对比一般，显得如此渺小。

    只是面对那急速冲来的凤鸾之剑，朱晨桓神色没有变分变化，甚至嘴角一扯，露出一丝嘲讽笑容。

    “连真正的凤凰我都见过，这种只有其形而无其神的东西，也想唬我？”

    朱晨桓冷哼一声，刹那神通闪现，整个人瞬间消失，再次出现时候，已经悬浮于凤影身后，只见他面无表情的一剑斩下，剑是寻常剑招，甚至看起来没有一丝玄奥之处，可就是这返璞归真到极点的慢悠悠一战，却令让所有人感到炙烤如炉的凤影拦腰斩断。

    只听凤鸾痛苦嘶鸣，凤鸾双剑分离而开，朱晨桓又是冷哼一声，一剑再斩，便听砰砰两声响，凤鸾二剑亦被朱晨桓折断。

    骆驼上的谢东龙双眼瞪得老大，他一脸震惊的看着悬浮空中的朱晨桓，便是手中酒葫芦中的酒水洒下也没有发觉。

    直到朱晨桓开口说道“老头，还不肯亲自出手吗？”之后，谢东龙才合上僵硬的嘴巴，只当他看到葫芦中的酒水已经洒光之后，才手忙脚乱收起葫芦。

    “可惜，真是太可惜了。”

    谢东龙摇头晃脑，他肉疼的从沙面上传出酒气的湿渍收回视线，再看朱晨桓时，脸上已经没有刚刚的小觑笑容了。

    “倒是老头子我小看了你，化繁入简，返璞归真，你应该不是真正的剑仙吧？否则这一剑应该能够施展出更大的威力。不过有这一剑，老头子我也不能再用第六剑第七剑来对付你了，那是对你的不尊重，同样是对我的侮辱。”

    话音一落，便见老头一拍布囊，咔嚓两声响起，竟是两剑被谢东龙主动毁了去。

    谢东龙满是皱纹的脸庞露出一丝笑容：“老头子我从不给自己留后路，如果用不到的东西，毁了便毁了，留着也是无用。”

    慢腾腾下了骆驼，谢东龙从布囊的剑鞘中主动抽出一剑，此剑只是很普通的样式，剑身也无任何灵剑该有的波动，按照朱晨桓观遍天下灵剑的眼光来看，这也就是寻常士卒使用的利器而已。

    谢东龙手指轻弹剑身，发出清脆的叮咚声响，他咧嘴一笑，道：“此剑是老头子我观两国百万将士热血厮杀有感而悟，剑名战争！”

    朱晨桓眉头微皱，在谢东龙说完剑名战争之后，朱晨桓就仿佛听到了金戈铁马的声响从远处轰隆而起，马蹄纷飞，地面震动，此时用心感受，就真的仿佛有百万兵马奔袭而来。

    气势震天，就连这黄沙大漠都仿佛感到了惧怕一般，风沙停止，尘沙静息。

    而那些精锐禁军，此时也是脸色发白，纵使他们从未真正参与过战争，却也有一次直面万人军队，但那一次有城主傲立城头，那万人军队又不是真的想要攻打黑城，所以空有其表而无丝毫气势，纵使他们仅有八百人，面对万人也怡然不惧。

    可现在观远处地动山摇，气势惊天，这哪里是那万人军队可以比拟的？说是有排山倒海之势，摧山倒穹之力，也无法形容这百万之师的奋勇狂奔啊。

    萧三娘眉头紧皱，抓着缰绳的手隐隐发白，却也仍旧咬牙未动，她曾与朱晨桓有过约定，不到最后关头，绝不出手，而且这谢东龙还有两剑未出，那才是最危险的。

    现在若是出手，反而会扰乱朱晨桓的计划。

    只是这百万之师，哪里是那样一个瘦弱肩膀可以扛下的？

    朱晨桓活了几世，也从未见过百万之师狂奔的阵仗，即便是一千年前那猴子大闹天宫时，玉帝也仅仅是派出了十万天兵天将而已，况且那时谁都知道猴子不可挡，纵使是十万天兵天将也没有多大的气势。

    可眼前普通的百万劲旅，气势却比那当初十万天兵天将强上太多了，只看他们冲锋之势，便不是那些心思叵测的天兵天将可以比拟的。

    他长长吐出一口浊气，忽然双脚插地，全身元气激荡周身，一袭白袍无风自动，齐齐向上鼓荡而起。

    他面对百万之师，脸色仍旧异常冷静，只见他横剑于胸前，双眼在这一刻清澈起来，无一丝嘲讽，却也无一丝畏惧。

    他的心里，此时只有一个声音不断回旋响起――

    “虽千万人，吾往矣！”(未完待续。)