
    第一百四十一章一剑斩天地

    百万军队冲击一人，这是一种什么概念？或许没有人会无聊思考这种问题，可当事实就发生在自己眼前时，一切的理智一切的理性，在这一刻都烟消云散。

    一袭如雪白衣，头顶一只双尾小兔的男子，就这样横剑身前，独自去面对这拥有踏江裂地的百万雄师。

    地震山摇，马踏之声如平地滚雷，声声不止，乍响连连。这完全就是足以毁天灭地的力量，一人在这百万之师面前，就如同蝼蚁与巨象之差一般，哪里能够抵挡得住？

    可就是在这样天差地别的差距下，那从头到尾都没有和他们说过几句话的男人，却是盎然立于他们身前，去独自抵抗这百万之师！

    萧三娘银牙咬着红唇，双手骨节已经白青起来，她微微撇过头，似是不忍去看即将被百万铁骑踩踏成肉泥的朱晨桓的惨状。

    而他身后六百余血气方刚的黑城精锐，则是双眼爆射出慑人精光，他们紧咬牙龈，握着大槊的手铮铮出响。看向朱晨桓的神色，已经由最初的陌生怀疑，到现在的火热敬仰。

    与朱晨桓有过交流的禁军首领忽然扬起大槊，嘶声吼道：“谁敢与我陪主人抵挡百万雄师？”

    吼声一落，他便驾马前行，眼中满是决然之色，一点紧张畏惧都没有。而在他策马前驱之后，其他禁军儿郎也都瞬间热血澎湃起来，虽然面对百万雄师谁都知道十死无生，可心中燃烧的热血，自己身为男人的骄傲，却让他们无所畏惧。

    与这样一个真英雄独自面对百万雄师，死，也值得畅快一笑！

    仅剩的六百余骑接连策马前驱，两里路途着实算不得远，仅仅不到片刻的时间，朱晨桓身后就有六百骑一字排开，他们的前方是万马奔腾之景象，身后则空无一人，六百对百万，谁都知道是绝对的死路一条，可因为有面前这看起来单薄但给自己感觉却厚重如山的身影，所有人也都不再觉得死有什么可怕了。

    朱晨桓头顶上的皓月兔子转头瞪大璀璨的双眸看了看没有一丝惧意的六百将士，又抬头去看了看面前引发地动山摇的百万雄师，双眼眨了眨，嘴里发出唧唧之声，竟没有多么紧张。

    朱晨桓听到皓月的叫声，又感受到身后六百骑的来临，双眼瞬间绽放出夺目光芒，只见他横起刹那魔剑，剑身再变紫兰，剑气冲霄而起，便是连手握战争利器的谢东龙都不由一眯双眼，横划利剑战争，扫除这冲天剑气对自己的影响，嘴角翘起，似笑非笑道：“你要以一人独拒这百万之师吗？”

    朱晨桓冷哼一声，他神色坚定，若是刚刚或许还会有着一丝犹豫，但见这六百将士横列一线，与自己共抗不可敌的百万之师，朱晨桓便也不再犹豫。

    “百万之师？真是可笑！”

    朱晨桓嗤笑一声，一脚踏出，地面下陷一尺，再走一步，又是一尺下陷。朱晨桓迈步十八步，地面周围两里内，地面下陷十八尺。

    他剑身萦绕幽兰剑气，一扫一动间，空气都出现层层涟漪，当时一剑破万法，那只是当初那紫衣师尊教授的皮毛而已，此时朱晨桓再握刹那，不再保留自身实力，随着鸿蒙造化诀第四层活水窍穴的疯狂涌动，元气不要命般向刹那魔剑涌去。

    自从那日沉睡再醒之后，朱晨桓就感觉自身元气仿佛出现了一丝改变，此时在量变中寻求质变，他才发觉之前乳白色的元气此时竟然变得略带金黄起来，虽然元气总量比之自己之前巅峰之时还要少很多，但其中所蕴含的力量，却已经超过了原来的自己。

    当时不愿承认是朱晨桓师傅的紫衣真人曾言，一剑破万法，一剑斩苍穹，说来玄妙，其实直指本心，由心而发而已。并非是你用什么武器造就什么绝世仙招，而是你的心里怎样想，造就了什么样的力量而已。

    当时的朱晨桓刚刚化形，灵智不全，还未懂这句话的含义，后来担任天蓬元帅又西天取经，没了那份独战一世的心思，也就更不会去揣摩这句话的意思。直到今天，直到今时，一人面对百万雄师，一人身后又有六百骑前赴后继追随赴死后，那句话，朱晨桓才算真正明悟。

    他一边向躲在百万雄师之中的谢东龙缓缓走去，脚步沉稳，踏实不燥，一边低声呢喃：“此时的我，虽千万人，吾往矣。我已忘却恐惧与惧意，可以说此时的我心和天高。只是当时心里守护的是躲在背后的和自己没有任何关系的人，心境尚不完美，现在他们追我而来，明知死路而不退，以他们的勇气和信仰，终于帮我把这最后的瑕疵给抹去。心境已圆，又借这百万雄师之气蓄我之意，总算是可以勉强将这一剑斩出了……”

    看着谢东龙投来的疑惑之色，朱晨桓嘴角微微上扬，他这一剑无根无萍，就算是教授自己这一招的紫衣师尊前来，估计也认不出个一二三，更别说这个自负到极点的老头了。

    一步踏入百万雄师正前方，最前几骑的刀锋都已亮出，看着他们拔刀的狰狞笑容，看着那异常缭绕的刀锋寒光，即便是已经有死亡绝无的禁军们都忍不住吞了一口吐沫，他们胯下战马焦躁不稳，抬头嘶鸣不断，而他们却是握紧大槊，前倾身体，刚刚要前冲过去，就见朱晨桓迎着那百万人的刀锋，慢悠悠横扫一剑。

    剑锋不利，剑光不显，就是那剑气都仿佛没有生出一般，看起来如同寻常幼童的轻轻一挥，看起来没有任何威力，可在下一刻，百万雄师中躲藏的老者谢东龙却露出如同见了鬼的样子一般，脸色骤然大变，只见他一手又拍布囊，又有一剑出鞘飞出，携带龙鸣之音，将他保护其中。

    天地在这一刻静止，风云在这一刻消弭。

    原本能够踏天碎地的百万雄师，在这一刻全部静止于大漠之中，所有人都能看清他们脸上的冷血笑容，所有人也都能看清他们出鞘刀锋的倒影光芒，可就在朱晨桓收剑之后，身体孱弱一个踉跄差点倒地，被身后一团柔软的双峰挡住之时，朱晨桓回头一望，只见萧三娘正以身体支撑着他，他淡淡一笑：“别被吓到了……”

    声音刚落，只见天地在这一刻仿佛被一剑斩断了一般，一道不知多广多长的黑线陡然出现在天地之间，空间破碎，万物碎灭，而处于剑光正前方的这十万雄兵，也都被这一剑拦腰斩断，霎时间变成黄色沙尘，浩浩荡荡极为壮观，只听砰砰砰无数声爆响，十万雄兵消失，地面高了十丈！

    一剑破万法算什么？

    我这是一剑斩天地！(未完待续。)