
    第一百四十二章两阵显威，无人生还

    一剑之威，竟然将天地间的空间都斩裂了，看着这横亘天地的无穷无尽的黑色际线，又低头看这十万雄兵化为的十丈尘沙，朱晨桓身后的六百骑目瞪口呆，眼中神色在这一刻除了震撼之色，就是信服，如信仰神佛一般信服。

    他们知道，直到死，他们也不会忘记这一刻，不会忘记身前的那个直面百万雄师仍旧傲然挺立的身影，不会忘记一剑劈天斩地横灭百万雄兵的这惊天一幕。

    身处尘沙之中的谢东龙，手持蓝色龙鸣古剑，他一剑击出，周身有龙影环绕，虽然朱晨桓那劈天灭地的一剑斩出，却仍旧被他抵挡了下来。

    只是代价不低，他这原本准备要与黑城城主交战的第九剑被迫出鞘，并且也为了自保气势殆尽，此时除了保护自己不被残留剑意伤害外，神气意都已经消耗殆尽。

    朱晨桓倚靠在萧三娘身上，嗅着萧三娘身上散发出来的淡淡香味，嘴角扯起一抹弧度，道：“三娘，没想到你还有体香啊？”

    萧三娘闻言，脸上露出一丝危险的笑容，只见她手指放于朱晨桓的腋下嫩肉处，用力一拧，只听朱晨桓啊了一声，道：“三娘，你到底是来救我的还是要害我的？别没让这老头杀了，反倒是死在了你的手里。”

    萧三娘收起力气，嘴角微翘，咯咯笑道：“小子，你给老娘记住，老娘是魔女，可不是什么善人，若是再有下次，信不信老娘直接一刀捅死你？”

    朱晨桓无奈一叹：“真是只许州官放火，不许百姓点灯啊，你调戏了我多少次，我就想回个本而已，都不成？”

    萧三娘缓缓摇头，她重新抬头看向已经慢慢愈合的空间，又见谢东龙收起那蓝色龙鸣古剑，低声道：“还有一战之力不？”

    “别说一战了，我都爬不起来了。”朱晨桓摇头道。

    萧三娘眉头微皱，她双手一挑朱晨桓腰间两柄匕首，将匕首握于掌心，低声道：“他还有一剑未出，但那一剑我估计是挡不下的，不过撑上一会应当还可以。你该做的已经做完了，现在带着你的六百骑远远地滚吧，别出现在我的视线中了，若是被老娘再看到你们，说不得会那你们的心肺当下酒菜。”

    朱晨桓咬牙支撑着身体站了起来，他回过头无奈看着脸色第一次显得郑重的女魔头，叹了口气，道：“我该是夸你呢还是骂你呢，说你是刀子嘴刀子心都算是夸你了，你明明是好意，就不能说的好听些？”

    “好听就能不死？”萧三娘反唇讥笑。

    朱晨桓沉默以对，他转头再看第九剑收鞘的谢东龙，只见谢东龙缓缓向朱晨桓二人走来，见到萧三娘眼中的寒意，笑着摇了摇头，席地坐在朱晨桓两人的身前，道：“不打了。”

    “不打了？”朱晨桓眉头一皱。

    谢东龙伸手指了指黑城的方向，所有人似有所感，连忙向后看去，只见偌大一座黑城竟然隐隐震动起来，接着两道令所有人都心惊胆战的恐怖气息陡然自黑城东西两侧而出。

    一朵巨大黑莲陡然升起，将大半座黑城笼罩其中，黑莲蕴含毁灭气息，竟然与朱晨桓刚刚那一剑劈天地的威势相差无几。

    而在城东方，则是一座阴阳双鱼八卦阵缓缓升腾，将剩余另一半的黑城笼罩其内。

    黑莲转动，阴阳鱼八卦阵也逆向而转，两阵联合，只见毁灭气息滔天而起，城中居民似乎是才发觉这诡异双阵，嘶吼辱骂之声不断自城中传来。

    只是面对这些罪恶之人的话语，黑莲与八卦阵都不为所动，彼此旋转，越来越大，最终两阵终于有相同部分重合起来。

    而就在这时，黑莲与八卦阵重合的地方，只听轰的一声乍响，如九天之雷一般，黑城中央的部分就仿佛被摘除了一般，竟然直接毁灭，里面的人，外面的建筑，在这一刻竟然凭空消失！黑城两侧的人更是眼睁睁看着这些建筑物和人的瞬间消失，他们双眼惊骇欲绝，全身的恐惧都如潮水般涌来。

    这些人在这一刻才发觉到真正的危险，也不顾什么面子里子，连亲人孩子都顾不得，就向两侧城门跑去，想要离开这恐怖的黑城。可谁知当他们到达黑城两侧的时候，却有两人守住城门。

    一人身着白衣，神色恬淡清冷，她见这些恶人跑来，只是一挥衣袖，这些恶人便瞬间七窍流血而死，死相凄惨令人心惊。

    而在另一侧，则是一个身着粗布麻衣手持羽扇的年轻人伫立在此，他见一脸凶狠冲过来的见过的没见过的人，只是打开羽扇，向前一挥，羽扇中绘画的石头巨人全部投纸而出，肆意虐杀着这些恶人。

    灭世莲花阵越来越大，阴阳双鱼八卦阵也越来越大，两阵重合的地方越来越大，黑城也仿佛被从中间掏出了一个口子一般，越来越大。

    越来越多的建筑与人化为虚无，剩余的城内居民也越来越惊骇欲绝，他们不要命的向两侧城门冲去，却仍旧被两个堪比阎王的一男一女牢牢挡住。

    进一步是死，不进还是死。

    直到这一刻，这些人才知道什么叫做绝望，什么叫做恐怖。

    面容恬静神情冷漠的女子见到这些人发出绝望的嘶吼，神情仍旧是没有一点改变，种因得果，行恶之时就该想到会有今日了。

    她双手合十，莲花阵迅速扩大旋转，另一侧名叫龙套的男子见状，也只得骂一句疯婆娘，同样做稽首状，双手掐诀变动，口中不断道出道门真言。

    这一刻，灭世莲花阵与阴阳双鱼八卦阵完全重复，彻底盖住整座黑城。

    而也在下一刻，朱晨桓等人只能听到轰的一声乍响，原本伫立在前的古朴重镇，就这样完全消失于天地之间，风沙吹过，寂寥无声，就仿佛这样一座独特的城池，从来都没有出现过一般。

    六百余骑原黑城禁军，在这一刻全部都咽了一口口水，黑城的消失，对他们造成的冲击甚至比朱晨桓刚刚一剑斩灭百万大军还要来的吓人。

    要知道，他们可是在黑城生活了也近十年了。

    现在就见生活十年的地方在他们眼前一点一滴消失，最终彻底消失无踪，这种心灵的冲击，不是生活在这里的人是不会懂得。

    而且从开始到现在，他们只听到城内有惨叫之声，却无一人逃出，若是再猜不出到底发生了什么，他们还不如找个豆腐撞死得了。

    偌大一座黑城，在这一刻，从东胜神州除名了。

    而里面十万居民，也无一生还！

    朱晨桓收回视线，长长吐出了一口浊气，呢喃道：“奶奶-的，吓死本宝宝了……”(未完待续。)