
    第一百四十三章最后一剑我等你

    先是一剑斩灭百万雄兵，再是一座生活数年的城池凭空消失，对于这幸存的六百余骑来说，今天的冲击实在是太大了，若不是他们都属于心志坚定之辈，说不得现在已经疯了去。

    朱晨桓示意萧三娘让自己坐下，他盘腿面对前方同样席地而坐的曾经东胜榜第三的狠人谢东龙，手指抓了一把黄沙，摊开手指，华夏从指间流淌而下，就如娟娟水流一般。

    双手拍了拍，扫掉手上的沙尘后，朱晨桓才说道：“连我都差点被你给骗了，原来你那第一个剑招只是迷惑我们的双眼而已。”

    谢东龙不置可否的笑了笑，他习惯性的拿起酒葫芦，可葫芦中却已经没有酒水，似是无酒不换，老者叹了口气，说道：“剑名观潮，潮水汹涌，一落一起间，自是不会完全消弭。更何况谁可以循环往复，生生不息，又有冰暴为其存留，如何能真的消亡而逝？”

    朱晨桓撇了撇嘴，低声道了一句老狐狸后，才开口道：“既然不打了，还不收了你的神通？”

    谢东龙哈哈一笑，摇了摇头：“都是为最后一剑做准备的，只是最后一剑不出了，它们也是停留不了多久的，在这沙漠中，总会尘归尘，沙归沙，就和那黑城一般，说没也就没了。”

    朱晨桓以手抚地，感受到屁股下的沙漠中元气的波动确实在逐渐减弱，这才真的松了口气，若是这谢东龙不顾老脸非要动手，他还真的不确定自己能不能逃脱的开。

    “你的对手与这黑城一起消失了，虽然我不确定她去了哪里，但想必是不会死的。所以你还不去追那人？要是晚了被逃的远了，你可就真的不一定能够再寻到了？”

    朱晨桓刚说完，腰间嫩肉就被萧三娘又是一拧，他心里倒吸一口冷气，可脸上却没有露出丝毫痛苦表情。

    谢东龙又是摇了摇头，他双眼有如寻常老人一般浑浊，摸了摸酒糟鼻子，和蔼笑道：“不追了，她若是有意避我这老头子，我便是再寻也是寻不到她的，而且没了黑城的桎梏，便是我这老头子也未必能够胜得了她。”

    朱晨桓眉毛一挑，双眼一亮，说道：“老头，思想觉悟可以啊！我就说了嘛，冤家宜解不宜结，反正我看你本事可是真不低，怎么看怎么像是看破红尘的得道之人，像你这么高的高人，为了一个名次打打杀杀多掉价啊，还不如走遍万界，去看看各界的风土人情来的痛快。”

    谢东龙一边听着朱晨桓的话，一边微笑点头，只是当朱晨桓吐沫横飞说的口都干了之后，他才说道：“老头我是一个倔脾气，准备了十剑，若是都不使出来，总会浑身不得劲，不过那宁静已经走了，你现在又伤的这么重，我若是第十剑出鞘，你们说不得都会死在这里――”

    老者话还未说完，就见朱晨桓一拍大腿，叫道：“就是这个理嘛，所以你赶紧走吧，去找东胜榜那前五的家伙去，我和他们比就是一个蝼蚁而已，你去找他们，他们肯定值得让你出第十剑。”

    被打断了话，谢东龙也是没有丝毫不悦，他只是静静等待朱晨桓说完之后，才笑着摇了摇头，双目落于朱晨桓年轻的脸庞上，道：“小老儿若是没有见过你，或许还会对他们感兴趣，但现在嘛……江湖一茬换一茬，也该是你们年轻一辈撑起来了，我就不去找那些老家伙的麻烦了。我这最后一剑，留给你！”

    朱晨桓大惊，没好气道：“老头，你这话前后矛盾啊，刚才你还说你出剑我肯定会死，现在你又说把剑留给我，我看你干脆直接杀了我得了，还拔什么剑啊，多费劲？”

    谢东龙站起身来，拍了拍身上的灰尘，看了一眼气急败坏的朱晨桓，忽然哈哈大笑了起来。

    只见他佝偻着身体，双手交叠置于后腰，走到骆驼面前，伸手摸了摸骆驼的鬃毛，轻声道：“伙计，看来我要食言了，不能马上放你离去了，老家伙我现在有了一个新的对手，只是他还不能让我出第十剑，所以还需要等上一等，等到他可以让我出第十剑了，也就到了你真正拥有自由的时候。”

    骆驼抬起头眨了眨扑闪扑闪的大眼睛，似乎是听懂了老者的话，发出了一声不情愿的声响。

    谢东龙只是哈哈一笑，摸了摸骆驼的脖子，骆驼重新跪下身来，让老者骑在上面。

    谢东龙骑于骆驼双峰之间，他看着仍旧席地而坐的朱晨桓，拍了拍身旁的布囊，现在只有一柄剑尚未出过鞘。

    来时是叮咚响的十柄剑，可归去时只剩下两柄。

    “你现在已经到了天仙巅峰的实力，如此年轻也算是天赋了得，不过对上我这第十剑仍旧没有丝毫胜算，所以小老儿我会给你一年时间，一年之后，无论你能否突破天仙的桎梏，成为大罗金仙，老头子我都会找到你，和你比这第十剑。”

    说完，谢东龙便合拢双眼，身体向后一仰，仿佛睡着了一般。骆驼站起身来，用扑闪扑闪的大眼睛看了朱晨桓众人一眼，便转过身，沿着原路慢悠悠返回。

    当这一骆驼一老人的背影在视线中成为一个黑点，并且彻底消失于黑夜之后，朱晨桓才终于松了口气，他脸色惨白若纸，体内元气又是枯竭起来，好在那淡金黄色的元气比之曾经的元气要浓稠的多，只剩下一点也能够凭借鸿蒙造化诀的活水之境生生不息，令元气迅速恢复。

    “这老头着实可恶，只给你一年时间就让你突破成为大罗金仙，这和今天让你死有何区别？”

    萧三娘看向老者离去的方向，神情颇为不善，只是她现在和朱晨桓的实力差不多，都是天仙巅峰，所以她也知道凭自己根本就不是老者的对手，否则以她的性格，又岂能让这威胁堂而皇之的离开？

    朱晨桓身体向后一仰，躺在萧三娘富有弹性的腿上，他抬头看着夜空中明亮的星辰，双眼深邃而充满睿智，“一年时间，倒也不是不可能……”

    “什么？”

    朱晨桓摇了摇头：“没什么，只是有些困了倦了，那天没有休息够，今天我要重新好好休息了，三娘，也让这些兄弟们好好休息吧，有什么事，等我醒来再说……丫丫的，自从离了石玉国后，我就再也没有睡过安稳觉……”

    话还没有说完，鼾声就响了起来，萧三娘看着朱晨桓俊秀的面孔中，有着一丝难以掩饰的疲惫，她伸出玉手刚要触碰朱晨桓的脸颊，就见朱晨桓身上的皓月正在不善的看着自己。

    她嘴角微微一翘，偏还是摸到了朱晨桓没有血色的脸颊，道：“不能什么好事都让你这兔子给占了，不是吗？若是真的担心他被我夺了去，那就光明正大以真面目示他啊？别告诉我你现在仍旧化不了形？”

    皓月如星辰般璀璨的双眸闪过一丝怒色，但听到萧三娘的话后，又是有些挣扎。只见它趴在朱晨桓的胸口上，将脑袋转向另一侧，似乎是打着眼不见心不烦的心思，只是那不断偷偷回瞄的小动作，显示出了它真正的想法……