
    第一百四十四章势力再现

    风云国东部边境，一个没有多大名气的小村子。

    此村名为草村，原本是油绿草原上数一数二的村落，只是后来被其他大的部落所打败，从风云国北部逃到了漫漫黄沙的东部。

    村子不大，方圆十里左右，但人数却不少，有五千之多，而且多数都是青壮劳力，提刀就可上战场的那种。

    村落的首领当初率领这些村中的青壮年逃离，未尝没有夺回地盘的打算。只是他们还是低估了沙漠环境的恶劣，能够生存下去抵抗马匪就已不易，更别说积蓄力量返回草原了。

    此时草村村头空地中，村中五千青壮年在村长的带领下，全都提刀提枪冲了出来，在他们的对面只有三个人，两个大人，一个孩子，这三人身着一袭黑袍，黑袍上绣有金色祥云图案，两个大人脑袋都被遮挡在黑色的帽子中，看不清面容，只有那孩子模样的少年露出了清秀的脸庞。

    草村之所以会举全村之力气势汹汹冲出，就因为这三人不仅杀了巡逻村落安全的村民，竟然还扬言要屠村，这对于被迫离乡心里本就积有火气的草村村民来说，无异于是天大的蔑视。

    若能饶过这三人，草村还何谈返乡夺回地盘？

    草村村长也就是原来部落的头领端孛尔怒视着前方三人，他扛着一柄硕大长枪，神情不善的说道：“你们果真是要找死？”

    两个身体都躲在黑袍中的大人没有说话，反而是露出脸庞，大约三四岁模样的少年开口道：“你们人齐了？”

    少年语气平淡，不带有一丝感情，在端孛尔眼中，就完全就是赤果果的蔑视。三个不知道哪里来的家伙，上来就说要灭自己全村，而且看到自己五千名沾过鲜血的勇士竟然还不知悔改，不磕头求饶，这对他来说已经是最大的侮辱了。

    “不知死活，本想你们跪地求饶，我就让你们留个全尸，既然你们这样求死，那就给我残忍死吧！”

    端孛尔狞笑一声，一提长枪，就向前冲去，而他身后的五千个青壮和妇幼，也都面带疯狂的提着兵器冲来！风云国全民皆兵，这话可不是胡乱说的，即便是五六岁的孩子，杀起人来那也是眼睛都不眨一下。

    毕竟在这种挣扎求生的世道中，你不杀人，人就杀你，你不抢掠，别人就抢你！

    虽然草村村民已经很久没有这样兴师动众了，平日里也就和马匪会有一些交战，但那也是几百个人出手就差不多了，至于像今天这样五千人都出现，说来也奇怪，所有人都认为完全不值得这样兴师动众，可偏偏所有人就都来了，而且还是明知道用不着也仍旧来了。

    面庞清秀的少年见到前方五千人气势汹汹的冲来，脸庞神色也没有一丝改变，只听他稚嫩的声音响起：“左樱，给你半柱香的时间。”

    左边身披金色祥云黑袍的人微微点了点头，发出一声轻朗的应答。他上前一步，一双白色手臂伸出，手臂上有白色元气流动，元气湍急若潮水，在他手指上下来回跳动。

    “樱花，杀！”

    男子发出一声低喝，只见漫天上下竟然飘落朵朵白色樱花，樱花看起来温婉柔美，似乎没有一点重量，随风飘落，悠悠然然。

    本来村里的人见到这些突然出现的樱花，脚步都不由得一顿，还以为是什么杀招，但见这樱花从空中飘落到地面后，不仅什么都没有发生，就连一个屁的声响没有传出。

    “哈哈哈，原来是中看不中用的货色，大家杀啊！”

    村民顿时哄堂大笑，他们神色冰冷，武器闪烁着寒光，异常凛冽。

    只是面对狞笑冲击过来的村民，那全身被包裹在黑袍中的人仍旧是没有半点异样，他右手微微一晃，一根木枝不知何时出现在手中。

    他上前一步，嘴角微微一翘，发出一道不高的声音：“樱花，定！”

    声音一落，地面上的樱花忽然闪烁出耀眼光芒，而这些向前冲击的村民，却都在这一刻惊骇的发现他们的身体竟然动弹不得，就仿佛真的被定住了一般。

    黑袍中的男子脚步轻盈踏出，他每向前走一步，手中树枝就会横向一扫，而每次扫过，就能见一排脑袋冲天而起！

    第一步樱花飘落，只是为了设置定身阵法而已，真正的杀招，其实现在才是。

    男子慢悠悠从人群中走过一圈，等他回到少年身后时，时间刚刚好是半柱香的时间，而面前原本五千气势汹汹的村民，此时也都成为了无头的尸体。

    鲜血横流，将樱花染红，整片空间都萦绕着血腥的腥臭味，让人作呕。

    少年面无表情的看着这五千颗头颅整齐的排列在面前，他双手伸出，继而一抓，只见无数个虚影从在这些头颅中飘出，这些虚影神色空洞，身体一明一暗，极不稳定。

    “主人，这些灵魂非常不稳定，虽然属下以秘法暂时将他们封到头颅中，却也坚持不了多久。”

    名叫左樱的男子弯腰说道。

    少年微微点了点头，只见他突然张开嘴巴，顺势一吸，这些仍旧迷茫的灵魂瞬间被他源源不断吸到了嘴中。

    偶有灵魂苏醒，明白了眼前之事，心神惊惧之下，或嘶吼哭鸣，或诅咒谩骂，可少年却仍旧是毫不在意，他面容清冷，吸食这些灵魂，就仿佛在吃饭一般，神色自然。

    当他将五千个灵魂一个不差吸入嘴中后，才打了一个饱嗝，身体竟然以肉眼可见的速度窜高了一尺，现在看起来就与七八岁的少年差不多。

    少年脸上露出一丝回味之色，呲牙笑道：“人的灵魂，果然比动物的要好吃的多。”

    听到少年这与世不容的话，身后两人只是保持安静，就仿佛没有听到一般，不言不语。

    少年拍了拍已经鼓起来的肚子，问道：“右卿，下面我们该去哪里？”

    右侧同样全部身体都被黑袍包裹的男子上前一步，弯腰说道：“主人需要消化这些灵魂，所以不着急再抓捕灵魂。我们现在所处的位置是风云国的疆土，风云国虽然是三等国家，可却有一个很有趣的秘密，按照计划，我们接下来要前往风云国的都城风云城，去夺得被风云国不惜以大半个国土环境为代价而凝聚的气运。”

    “气运？”少年歪头问道。

    右卿点头道：“气运分多种，在这东胜神州中，佛家气运最盛，但现在我们还不适宜与佛家硬碰硬，所以佛家气运还不可夺，但这国家气运，却是可以嫁接到主人身上，助主人更快成长。”

    少年闻言眯眼瞧了瞧这五百颗头颅，忽然他手指一勾，那端孛尔的脑袋就滚落到了他的脚下。

    只见他一脚踢起这颗头颅，一边踢着一边向前走：“走吧，那就去风云城。”

    只是走了还没有几步，忽然听到右卿的声音响起，他转头看去，右卿与左樱都没有动，眼中不由得出现一丝疑惑之色。

    右卿尴尬的咳嗽了两声，腰弯的弧度更大：“主人，你走反了。”

    “……”

    少年摸了摸鼻子，咧嘴一笑，一脚将端孛尔的脑袋踩成肉泥，无奈道：“几辈子路痴了，这次转世还是有这毛病。”