
    第一百四十五章再见二皇子

    风云城南三百里，有一座客栈孑然立于大漠之中，客栈名为落日客栈，前不着村后不着店，地理环境就与萧三娘曾经所在的恶人客栈相差不多。

    朱晨桓与萧三娘率领十骑禁军行走于大漠之中，本来他想连夜赶路前往风云城，后来因收到一封青鸾传信，才临时做出决定，改在落日客栈休息一夜。

    黄昏时分，十二骑进入落日客栈中，看着客栈最顶楼上迎风飘展旗帜上的四个字，朱晨桓看向萧三娘，笑道：“三娘，你说这落日客栈会不会和你的恶人客栈一样是个黑店？”

    萧三娘没好气的瞪了朱晨桓一眼，没有回答他这般无聊的问题，策马前驱，率先进入了客栈之中。

    六百禁军若是一起行动，难免因声势过大引起朝廷的注意，所以朱晨桓决定将六百人化整为零，让他们各自为战，目标只有一个――风云城。

    经过十日的赶路，风云城终于近在咫尺，只是陆擎天却传信让他在此等待一个人，而具体等谁他也没有说，甚至连什么时间都没有提及，对此朱晨桓也只能耸耸肩，高人总要有个高人的样子不是？自己乖乖照做就好。

    进了落日客栈，只见客栈的院落中已经绑满了旅客的骆驼和马匹，看来这客栈生意还不错。

    将马匹缰绳交给赶来的小二，白衣加身，白兔抱于怀中的朱晨桓嘴角一翘，率先推开客栈大门，只见客栈一楼大厅中喝酒声呼喊声不绝于耳，听到开门声响，所有人都只是转过头瞥了一眼自己，就迅速转回头去，仿佛对自己丝毫不在意一般。

    “客官，几位啊？打尖还是住店？”掌柜的小跑了过来，连忙说道。

    朱晨桓不假思索道：“住店，十二人。”

    掌柜的想了想，然后露出为难之色，道：“客官来的有些晚了，我们这房间只剩两间了，一间大一些的，如果挤挤住个十人也能挤下，一间比较小，只能住两人。”

    一听到这话，朱晨桓就一脸愕然，他看了看一脸为难的掌柜，又转过头来看了看眉梢含笑的萧三娘，道：“三娘，你看？”

    萧三娘白了朱晨桓一眼，道：“怕什么？老娘我都不怕呢，你一个男人怕个啥？老娘还是那句话，你要有胆子，你就过来。”

    朱晨桓回过头来，恰巧发现了掌柜的那微不可查的一抹古怪笑容，这让他更加疑惑了，真的有这么巧的事吗？只剩两间房了，一间撑死放十个人，一间最好住两人，这不是逼着自己和萧三娘住在一起吗？

    虽然这一路两人一直同行，可那都是住在荒郊野外，从来没有过这样旖旎的接触机会。

    但正如萧三娘所言那般，她一个女子都不怕，自己大老爷们怕个啥？

    领了钥匙进入客房，结果还真如老板所说，大的房子是真的大，十个人打地铺的话，都能睡觉打把势的。而小的房子，只有一张床和一个梳妆台，朱晨桓瞥了一眼柔软的床，大小正合适两人休息。

    他干咳了两声，见萧三娘似笑非笑的看着自己，一边取下背后的古剑刹那，一边嘿嘿笑道：“三娘，你看……这个，掌柜的都给咱想好了，你说咱俩……咳咳，是不是……咳咳……住这间房啊……”

    听着朱晨桓吞吞吐吐的话，萧三娘脸上的笑容越来越妩媚起来，只见她坐在床沿，一手轻轻抬起，向着朱晨桓勾了勾，柔媚道：“太子殿下，今夜让奴家帮你成为真正的男人如何啊？奴家保证会让殿下欲-仙-欲-死的。”

    不知为何，见到萧三娘这副作态，朱晨桓浑身鸡皮疙瘩竟然自动起来了，他打了一个寒颤，连忙道：“那个啥……咳咳，我去看看饭好了没啊……”

    说完，朱晨桓就落荒而逃，只留下从他头顶跳下来的皓月怒目看着妖媚的萧三娘，嘴中愤怒的发出唧唧之声，全身毛发乍立。

    萧三娘对皓月的警告视而不见，只是收回手指环抱胸前，嘴角微翘，低声道：“有贼心没贼胆，到底是真君子，还是假小人呢？”

    一楼大厅，羁旅客商已经几乎坐满了，待朱晨桓十二人坐下后，便是一张空桌都没有了，朱晨桓环视大厅，发现这大厅中的人都是要么身着华服，要么神色自若，几乎没有贼眉鼠眼或者看起来莽撞粗鄙之人。

    “看来真是到了皇城脚下，连马匪都少了啊。”

    朱晨桓一边吃着美味的饭菜，一边感慨说道。

    萧三娘闻言嗤笑了一声：“都说光芒最盛的地方也是最黑暗的地方，只是这里少了些明面上的粗鄙马匪，可暗地里的杀人手段，却比那些马匪狠辣的多了。”

    朱晨桓略有诧异的看了一眼萧三娘，不由得说道：“可以啊，我是吃过大亏才明白的道理，你竟然都知道。”

    萧三娘白了朱晨桓一眼，没有说话。

    就在这时，客栈的门再次被打开，先进入的是二十余身佩环刀的身材魁梧的武士，接着才有一个身着华服手持折扇的年轻人神态倨傲的走了进来。

    一开始朱晨桓还没有什么感觉，可当他发现那年轻人的面容时，双眼瞬间瞪大，而在这时，年轻人也似有所感，同时转过了头，正好与朱晨桓四目相对。

    朱晨桓眉头微皱，心道不好。而年轻人则是嘴角微翘，眼中虽有阴霾，却也没有显露出来。

    朱晨桓在风云国几乎没有什么认识的人，在风云国朝廷中更是没有，所以他敢大摇大摆走在风云国土地上，也不怕被谁认出来。只是有一个人他忘记了，那人不仅认识自己，甚至还和自己有过一次“很深”的交流。

    风云国二皇子，耶律晟吉。

    当时他偷入石玉国，就是栽在了自己手上，而且还被自己抢过了皓月。

    后来两国不知做了什么交易，耶律晟吉被放了回来，可谁知，今天竟然在这落日客栈正巧不巧的碰到了他。

    两人有仇，而且还是实打实的仇，不是两国的世仇这么简单。

    朱晨桓怀中皓月也见到了那个差点让自己死去的可恶家伙，嘴中发出低沉的唧唧声，双眼满是仇恨。

    朱晨桓伸手轻轻抚摸了皓月的毛发，没有让皓月当场暴走。

    耶律晟吉也出乎他的意料，没有当即说出他的身份，而是在发现周围没有座位之后，径直向朱晨桓走来。

    他脸上含着说不清道不明的笑容，走的很慢，可每一步都像是踩在朱晨桓心头一般。

    好不容易马上就要到风云城了，最终还是要暴露身份吗？

    朱晨桓桌子下的手已经紧紧的握了起来，他拳锋表面有荧光缭绕，眼睛微眯，整个人都散发出十分危险的气息。