
    第一百四十六章交易

    众目睽睽之下，风云国二皇子耶律晟吉向着石玉国太子殿下朱晨桓慢慢走来，若是这一幕被知情人知晓，恐怕会惊呼两国要开战了。可落日客栈中，除却朱晨桓外，就连萧三娘都不知道耶律晟吉的身份，也就没有人知晓两国皇室贵胄竟然会在这样一间普通的客栈相遇。

    萧三娘感受到朱晨桓散发出来的危险气息，眼眸一抬，疑惑的看向朱晨桓，她抬起眉头又扫了一眼走过来的年轻人，低声道：“用不用老娘帮你解决了他？”

    朱晨桓吐出了一口气，他松开桌子下的拳头，脸上露出从容的笑容，摇了摇头，道：“估计我们这次不是仇人，反而会是合作者呢？”

    萧三娘不明白朱晨桓话语中的意思，却也没有刨根问底去过问。

    耶律晟吉走到朱晨桓一桌人的面前，他眼睛微眯，笑道：“我们又见面了。”

    朱晨桓也是耸了耸肩，回道：“真不是一个好消息。”

    “或许我带来的还真是一个好消息呢？”耶律晟吉皮笑肉不笑道。

    朱晨桓直接了当的说道：“我不信任你。”

    听到这话，耶律晟吉也没有发怒，他反而是哈哈大笑起来，与之前在石玉国中骄傲自负的二皇子判若两人，这让朱晨桓不由得挑了挑眉，心道经历了一些挫折，原本不可一世的耶律晟吉也还真的成长了很多。

    “没地方了，可以和你们挤一挤？”耶律晟吉以不容置喙的语气说道。

    朱晨桓叹了口气，人啊真是不抗夸，刚夸两句，就有些原形毕露。其余十人都看向朱晨桓，见朱晨桓点头，这才站起身来，立于朱晨桓身后，与耶律晟吉身后的二十名大内高手彼此相对，眼中满是跃跃欲试的神色。

    他们虽然换了主子，也被朱晨桓说过不要惹事，但身处黑城养成的性格哪里是那么容易改变的，此时见到了旗鼓相当的对手，就都有些手痒了。

    耶律晟吉深深地看了一眼朱晨桓身后的那十名魁梧男子，眼中闪过一道思索之色，但很快就一闪而逝，只见他大大方方坐在朱晨桓身后，见桌上无酒，便拍了一下桌子，道：“男人商事怎能无酒？掌柜的，拿酒来！最好的酒！”

    很快掌柜的就送来了一壶风云国特有的沙酒，沙酒与这大漠气候一般，喝起来辣的就如同吞了刀子一般，可当你喝的习惯了，再去喝时，又会感觉它别有滋味，就如同这大漠天气变化无穷，不同的时候去喝感觉都是不一样。

    耶律晟吉倒满了两杯酒，没有去看朱晨桓身旁的美娇-娘，而是一推桌上酒杯，笑道：“我们之前算是有过一次误会，江湖上不都是喜欢说什么相逢一笑泯恩仇，我们不止笑还要喝酒，一酒泯恩仇，如何？”

    朱晨桓一直在冷眼旁观耶律晟吉的作态，见耶律晟吉主动示好，也不再端着架子，端起桌上酒杯，在鼻尖轻轻一闻，酒香浓烈，不似女儿红那般的清香，也不像是黄酒那般的浑浊，酒水清澈见底，摇晃之中，亦无半点杂质。

    “沙酒沙酒，以沙酿酒，别看它清澈透明，实则里面有不少非常细小的沙粒在漂浮呢，不过虽有沙粒沉淀，却也没有如黄酒一般浑浊，反而是比这清水还要干净透明，朱公子，你说这是不是一件古怪的事情？”

    耶律晟吉同样举杯摇晃，笑着说道。

    朱晨桓抬起头瞥了一眼耶律晟吉，撇了撇嘴，道：“再奇怪，也没有你奇怪。”

    耶律晟吉闻言又是畅快一笑，他向前举杯，朱晨桓却没有搭理他，直接仰头将杯中酒一饮而下。

    耶律晟吉眼底闪过一丝阴霾，可脸上却仍旧是从容笑容，他没有任何尴尬的收回手，将杯中酒喝光之后，才开口道：“朱公子可知我找你所谓何事？”

    “耶律公子博学多才，纵观古今，做得每一件事肯定都有我想象不到的妙事，我这目光短浅的市井小民，又岂能猜到耶律公子的意图。”朱晨桓阴阳怪气的说道。

    便是耶律晟吉脾气再好，此时也不由得露出一丝怒容：“朱公子，我一直以礼待你，可你却总是阴阳怪气，这就是你们国家的待客之道？”

    朱晨桓嘴角微微一翘，道：“生气就对了嘛，耶律公子，我们之间的关系没有那么好，你又何必表现的好像我们是同生共死的兄弟？如此做作，实在是让我很难相信你，现在把所有情绪都摆在桌面上，接下来的事情才更好谈，不是吗？”

    听到朱晨桓的话，耶律晟吉微微一愣，但很快脸上就露出一丝冷笑：“不愧是敢单枪匹马来我风云国的人，你的确很与众不同，重新回到风云国后，我就一直在思考当时的情况，本来心里还很不服气，但见你可以躲过我风云国陈勾与江湖人士的截杀暗杀，能够与我从容不迫的谈吐，现在看来，栽在你手里也不算冤枉。”

    朱晨桓嘴角又翘起，他拿起筷子夹了一块肉给萧三娘，道：“三娘，快些吃，再不吃饭菜可就凉了，凉了我也就没心思在这里干坐着了。”

    萧三娘见朱晨桓意有所指拐弯抹角，眼眸中出现一丝好奇之色，果然和这个有趣的家伙一路同行，所遇到的事情也很有趣。

    耶律晟吉本就城府极深，此时又岂会不明白朱晨桓的话外意，他深深地吸了一口气，给身后兵士打了一个手势，就见这些兵士齐齐向后退了五步，并将五步内的所有羁旅都赶了开。

    羁旅们本来是心有不满的，想要和他们讲讲道理和王法，可见到一名护卫手里拿出的是朝廷大军令牌后，便都缩了缩脑袋，向后退缩了。

    与朝廷为敌，与军队为敌，只有傻子才会去做。

    “你还是这般强势啊！”朱晨桓冷笑一声。

    耶律晟吉淡淡一笑：“我不强势，他们又怎会怕我？”

    “好一个谬论。”

    “呵呵，谬论有时就是真理。”

    对于耶律晟吉的话朱晨桓不置口否，只见他啪的一声放下了手中筷子，冷冷的看了耶律晟吉一眼，道：“好好一顿饭都让你弄得没有胃口了，你若是不给我一个满意的答复，我不介意让风云国的二皇子暴尸荒野。”

    听到朱晨桓的威胁，耶律晟吉眼中闪过一丝寒芒，但很快就被他收敛了去，只见他拿起铜质酒杯，看了看酒杯上的图案，眼中闪过一丝挣扎，但迅速就被炽热所覆盖。

    他手掌猛地用力，将铜质茶杯瞬间捏碎，同时声音阴寒道：“我助你安然度过风云国，你帮我杀一人。”

    “杀谁？”朱晨桓眉毛一挑。

    耶律晟吉嘴角露出一丝残忍的笑容：“我兄长，耶律贺昌！”