
    第一百四十七章二师兄，救我！

    东胜神州距风云国八万里处，一个身着蓝色华衣的男子慢步缓行在山林之中，他眉头紧蹙，神色内敛有焦躁之意。

    忽有一只妖将级别妖兽从旁冲击而来，妖兽乃是常见狼妖，狼妖嘴巴一张，就有熏臭獠牙显露。

    这只狼妖是从妖界偷入佛界的先头部队中的一员，本来以为自己能够大展狼威，吃他个佛界几百上千人，成就妖王之境。可谁知道它运气太差，刚刚进入佛界就碰到了佛界寺庙的得道高僧，好不容易从高僧手下逃脱，弄得狼狈不堪。

    这几天在山林里晃悠，已经许久没有开荤了，好不容易见到一个落单而且看起来没有什么威胁的人，哪里还能忍耐住肚子里的蛔虫。

    所以趁此人不注意，这狼妖就从侧面冲出，想要一口吞掉此人。

    这人听闻声响，转头正好看到冲击而来如小山一般的狼妖，停下了脚步，在狼妖眼里，就仿佛是被吓得连路都走不动了一般。

    “嗷――”

    狼妖嗷呜一声，眼中满是残忍与疯狂之色，它张开血盆大口，就要吞掉这身着蓝衣的人类。

    可就在这时，原本皱眉的男子眉头突然舒展开来，眼中闪过一道精光。

    “终于找到你了――”

    男子嘴角一翘，露出一抹异样笑容，面对冲来的狼妖，他连正眼都没有看一下，只见他手掌一挥，只听一道龙吟声响起，一道白光从衣袖中飞速窜出，自狼妖身前一闪而过。

    接着便听到一声刺骨凄寒叫声响起，原本气势汹汹的妖将狼妖竟然被拦腰斩断，瞬间死去。

    白光绕着男子转了一圈，最终在男子身前停住，此时才能看出这是一柄匕首，一柄在天界神仙眼中都是少见的地阶灵器――寻魂刃。

    男子手指轻弹悬浮身前可以寻因找果的利器，嘴角扯出一抹笑容，道：“找寻了这么久，终于被你找寻到了踪迹了吗？我们出来的时间可不短了，就不要再耽搁了……”

    寻魂刃仿佛能够听到男子的话一般，发出嗡鸣一声响后，便化作一抹白光，迅速向远处冲击而去。

    男子见状，也没有半分犹豫，身形一跃，瞬间化为一条八爪神龙，龙尾一摇，风云变幻，也化成一道光芒，向着寻魂刃前行的方向飞速前行，转眼就失去了踪迹，消失于云海之中。

    与此同时，风云国风云城。

    朱晨桓一行人无波无澜从风云城东门第三进入了风云城中。风云城狭长如蜈蚣，南北宽度只有十里地距离，可东西宽度却长达近百里，所以风云城并非寻常城池那般设置东南西北四门，而是每隔十里设一门，共有正门一个，东西门各五座，分别以第一第二第三等方式简单记名。

    朱晨桓等人进入风云城时正值午时，风云城内温度炙热难耐，很难想象它在夜间会是零下，呼气可结冰。这种昼夜温差如阴阳相隔，便是朱晨桓都是第一次见到。

    进入风云城后，朱晨桓并没有马上去寻找陆擎天，而是陪着萧三娘在城内转了一会后，才随便找了一间客栈住下。

    客栈中，朱晨桓刚放下行囊，萧三娘就站在门口敲了几声。

    “外面有几个尾巴，不解决掉？”萧三娘询问道。

    朱晨桓摇了摇头，他坐在桌子旁，拿起茶壶，倒了一杯凉茶，喝了一口，才说道：“那耶律晟吉是怕我中途跑路，没有按照约定帮他做事，所以担心，派几个人来监视，也正常。”

    “你相信他？”萧三娘走进房内，大大方方坐在朱晨桓的身旁。

    朱晨桓摇了摇头，他又拿起茶壶，给萧三娘也倒了一杯茶，似笑非笑道：“信他？恐怕最后我会死的很惨，不过现在还是要配合他一下，毕竟他在利用我的同时，我也要物尽其用，解决一些事。”

    萧三娘端起茶杯晃了晃，双眼盯着杯中旋转的茶水，忽然嗤笑了一声：“看你们算计来算计去，嘴里就没有一句真话，有时我真的再想我会不会什么时候被你给卖了，还在给你数钱？”

    朱晨桓瞥了萧三娘一眼，又降低视线，去看萧三娘胸前的波涛汹涌，嬉笑道：“都说胸大无脑，我倒真希望你是这样！”

    萧三娘娇哼一声，道：“还没看够？要不要我晚上脱-光了让你看个清楚啊？都说你想要我，我随时都能给你，可你怎么就不能男人一次，把我抱上床坐那该做的事？”

    “咳咳咳……”

    朱晨桓一口水没喝好，差点给呛死，他白了萧三娘一眼，旋即深深地吐出了一口气，神情严肃了起来，说道：“三娘，你有没有感觉这风云城有些古怪？”

    听到朱晨桓说起正事，萧三娘秀眉也是微蹙，她晃了晃杯中茶水，说道：“以前我来过一次风云城，但那时这风云城却没有给我留下任何记忆，想必就和普通的城池一样，只是这一次再来，却是古怪了许多，但要说哪里古怪，我也说不上来。”

    朱晨桓点了点头，他手指轻轻敲击桌面，想了想，又问道：“三娘，你知不知道风云国很多城池里面都藏有一个阵法？”

    “阵法？什么阵法？”萧三娘问道。

    “灭邪圣威阵！”

    “他们是在镇压什么？”萧三娘一下子就问道了点子上。

    朱晨桓摇了摇头，道：“我也不知，但风云国不惜耗费大量人力物力布置这阵法，而且还是所有城池都布置，肯定不会是无的放矢的，我从南向北途径过七座城池，除了黑城外，在其他六城都见到了灭邪圣威阵。当时我也没有多想，只是认为破坏风云国的布置肯定没错，也就把那六座灭邪圣威阵都给破了。”

    他顿了顿，手指又敲了敲桌面，继续说道：“之前我一直不知道这么多灭邪圣威阵到底有什么用，直到今天进入了风云城，感受到风云城内元气浓郁的惊人，而且我看过一些观看运势的书籍，今天在远处遥望这风云城，发现这风云城竟然包裹在冲天气运之中，但那不是九五之尊的黄色气运，而是大海湛蓝的蓝色气运。”

    “什么意思？”萧三娘眉头再皱。

    摇了摇头，朱晨桓叹了口气：“不清楚啊，但想来对他们有益的事情，对我肯定不会是什么好事。而且你有没有看到风云城旁边那座高山？”

    “云苍山嘛……”萧三娘目光一闪，道：“你是说根源在那座山上？”

    朱晨桓站起身来，他走到窗边，抬头看向那高耸入云的山峰，轻声道：“不知为何，一到这风云城，我的心就有种凝滞不畅之感，仿佛有什么东西被留在了这里一般。说出来你可能不信，当我踏入这风云城的第一步，我竟然听到一种虚无缥缈的声音响在心头，而那声音说的便是――救我！”

    “有人在像你求救？你确定不是幻听？”

    朱晨桓双手置于背后，神情凝重望着远处高山，没有回答。

    其实朱晨桓没有把这句话说完，他所听到的不仅仅是“救我”二字，而在这两字之前，还有一个称呼。

    二师兄！

    朱晨桓听到的完整话语是――二师兄，救我！