
    第一百四十八章迫切提升！

    能叫自己二师兄的人，在这万界中仅有两人而已。

    一个是那憨货沙僧，一个就是不做龙偏做马的小白龙敖烈了。

    朱晨桓皱眉凝思，一方面是在思考这突如其来的求救声到底是真是假，一方面也在思索若这求救声为真，那到底是沙僧还是敖烈发出的？

    萧三娘见朱晨桓陷入苦思之中，也不打扰他，悄声站起身来，默默退出了房间。

    就在这时，在客栈下方，一个身着粗布麻衣仿佛乞丐模样的人从客栈旁路过，他微不可查的抬了下头，正好看向朱晨桓的方向，继而就仿佛什么也没有发生一般，端着破碗佝偻着身体转到了人迹寥寥的小巷中。

    而再去看朱晨桓的房间，窗边早已空无一人，哪里还能见到朱晨桓的身影。

    小巷阴影中，乞丐刚走几步，突然停了下来，只见他的前方，不知何时出现了一个身着白衣的男子挡住了他的路。

    乞丐模样的人左右看了看，确定周围无人注意到这里后，才低声说道：“蛛网丁一，见过殿下。”

    朱晨桓转过身来，他手指摩挲着腰间匕首，淡淡道：“谁让你过来找我的？”

    “启禀殿下，是陆先生命小的在殿下到临之时，将一锦囊交给殿下，说殿下看过就会明白。”

    乞丐上前三步，将一个红色锦囊双手递上，朱晨桓接过锦囊，不急于打开，而是问道：“陆先生现在在哪？”

    “启禀殿下，陆先生说风云城现在波云诡谲，各路仙神都已齐聚，恐有意外发生，所以他率先带领镇威镖局一行人先行离去，在风云国最北边境重镇等待殿下。”

    听到石玉国蛛网代号丁一的禀报，朱晨桓只觉得脑袋一疼，这老头倒是溜得快啊，发现不妙先跑了。不过这也是最为稳妥的办法，毕竟陆擎天的任务是让尽可能多的石玉国精英通过风云国和南蜀国，抵达傲来国去参加十国大比，至于其他的事情，则不在他的第一考虑范围内。

    石玉国蛛网遍布整个东胜神州，而这石玉国的死敌风云国，更是渗透的厉害，不过死士可着实难以培养，一个实力一个信任，没有个几年时间是无法塑造成一个可堪重用的死士。

    所以朱晨桓也没有和这蛛网的丁一多做交谈，只让他先行离去，等自己有需要时会再去找他，防止因他的行为异常而被风云国陈勾发现。

    回到房间中，朱晨桓才打开陆擎天留给自己的锦囊。

    锦囊中有一张纸条，纸条上写的是：“大胆去做任何事情，我要送你的惊喜会帮你解决一切麻烦。”

    朱晨桓眉头又皱，眼中闪烁着思索的光芒，什么意思？大胆去做任何事？行刺风云国皇帝的事也可以吗？

    而且陆擎天这话外之意就是说朱晨桓一定会做其他额外的事情，而不是按照计划低调通过风云城，只是这一定会做的事情，到底是什么？

    与耶律晟吉合作，暗杀耶律贺昌？

    还是找出风云城气运冲天的秘密，给予破坏？

    亦或是他知道自己的真正身份，也知道有人向自己求救之事？

    朱晨桓眼中神色变幻，却始终猜不透陆擎天的想法。

    陆擎天被称为一州国手，有着放眼整个东胜神州的眼界和手段，被他知道一些事情也不足为奇，只是自己的真正身份若被陆擎天也知晓了，那可就有些让朱晨桓惊惧了。

    他将纸条握于手心，再松开时，纸条已经变成碎屑，他将手伸出窗外，春风一吹，碎屑随风而飘，瞬间无影无踪。

    陆擎天让自己做的事是什么？他所谓的惊喜又是什么？

    朱晨桓现在想不明白，他便也不再去想，总之其他事可以不做，耶律贺昌也可以不杀，但那个叫自己二师兄并且求救的声音，朱晨桓却不能不理。

    他将视线移到风云城最东侧那座高耸入云壁立千仞的云苍山，云苍山是风云国的国山，山上有三佛一道，传言三佛之中皆有高到不可攀的高僧坐镇，而山巅的风云观众，更是能够凌驾于三佛之上，其中所蕴含的滋味，就不能不让人细细琢磨了。

    长呼一口气，朱晨桓抬头望天，还有两个时辰才会入夜，一切的行动只有入夜以后才能做。他回到床上，盘腿打坐，全身元气缓缓运转周身。

    这一路经历大战不少，比之在石玉国中，可以说是温室的花朵终于走到外面了。几场生死大战下来，朱晨桓对自身实力有了明显认知，遇到天仙巅峰的敌人，他完全可以吊着打。

    可若是敌人突破桎梏，成为大罗金仙，那就要斟酌了，若是大罗金仙初期的话，朱晨桓可以打个平手，但如同那谢东龙一般，是大罗金仙中期甚至后期，估计自己全部底牌都用上，也只能勉强逃生。

    本来以为自己超越天仙巅峰的实力在这东胜神州可以横着走了，可直到真正与那些顶尖的家伙交手，他才知道自己还远远的不够。

    这才是东胜神州而已，只是佛界一州，还有天界，还有妖界，还有人界，还有那无数的诸天万界呢！若是自己坐井观天，小觑天下人，到时候别说报仇不得，就连有没有见到那些家伙的资格也未知。

    所以现在朱晨桓迫切需要实力再进一步，不为了报仇那远处的目标，就为了一年之后谢东龙的挑战，他就不能懈怠。

    体内鸿蒙造化决自动运转，突破第四层活水之境已经很长时间了，现在对于活水之境的运用可以说是如臂指使，心神所动，活水自来，只是活水之境对于现在的朱晨桓来说，已经有所不及了。

    他需要再进一步！

    不只是鸿蒙造化诀要再进一步，自身的实力也要再进一步。从天仙到大罗金仙又是一座难以逾越的高山，在仙界，天仙可以任天兵与天将，可若是从天仙突破成为大罗金仙，那便可以直接为官了！

    可以说，天仙与大罗金仙就是鱼与龙之间的区别，而两者之间的天堑便是这龙门！鱼跃龙门便化龙，说的就是这个意思。

    而现在，朱晨桓就已经卡在了这座天堑之中，欲寻龙门却不得，往日的他只会说一句随其自然，并不是太过焦急，可现在，却必须把这件事提上日程了。

    天仙与大罗金仙，实力天差地别。

    之前他坐井观天，可以懈怠可以偷懒，但见过了这么多强者，经历了数次生死大战，若是再没有急迫感，那这几世的生活也就真的活到猪身上去了。