
    第一百四十九章惊变！

    云苍山，山高不知几许，有人说高千丈，有人言万丈。山壁一侧如被利器切割一般，垂直向下，抬头向上望去，只见山峰高耸入云，云雾飘渺，遮挡双眸。

    云苍山乃是风云国国山，是风云国皇帝历年登高祭祀之所，山上有三佛一道，自下而上分别为无禅寺、苦修寺、一佛寺共三座佛家寺庙，而位于山巅俯视整个风云大地的却是道家道观风云观。

    在佛界，道观压佛寺一头，不能不说是古怪至极的事情。

    山巅风云观中，一身着黄色蟒袍男子持一酒壶敲响了风云观掌教公羊志的房门。

    不一会，房门就被打开，风云观掌教一见门外男子，还没说什么，便听男子说道：“公羊掌教，我专门从皇宫中带来的八百里加急送来的梅子酒，要不要尝尝？”

    公羊志闻言，连忙问了问酒壶中美酒的味道，一脸陶醉道：“大皇子殿下就别和贫道开玩笑了，贫道今生只有两个喜好，一是问道求长生，另一个便是尝尽这世间美酒了。”

    半刻钟后，两人坐在风云观后山观星台上，这是整个云苍山最高的地方，低头可放眼整个风云城，抬头也仿佛与天平齐，有一种伸手便可摘星的错觉。

    两人无杯，只以酒壶对嘴来喝，你喝一口，我喝一口，彼此丝毫不在乎自己的身份，仿佛两个忘年交一般。

    喝到酣畅处，风云国大皇子耶律贺昌的话匣子便打开了。

    “掌教，你说这云苍山到底有多高？我来这里也不是一次两次了，经常会与弟弟们轮换守护那封印阵，只是为什么我每来一次，就感觉登山的步数不一样呢？仿佛这山随时再变一样？”

    公羊志仰头喝过一口梅子酒，抬头看着天上闪闪星辰，缓缓道：“不是山在变，而是殿下不断成长，每一天的脚步跨度都不同，所以才会有这种错觉。”

    耶律贺昌闻言直愣愣的望着公羊志，忽然将公羊志手中的酒壶一把夺来，道：“掌教，你哄骗我还上瘾了不是？小时候你就这么哄骗我，后来我亲自名人丈量了我的脚步跨度，可最后结果还是不同。”

    听闻耶律贺昌还真的丈量过自己的脚步，这让公羊志不由得一笑，道：“殿下真的长大了啊，倒是贫道小觑殿下了。”

    耶律贺昌淡淡一笑，他眯眼看着下方只有点点火光的风云城，喃喃道：“毕竟我们都不再是小时候了，不是吗？小时候我可以与弟弟们一起光-屁-股打架欢笑，偶尔还能睡在一张床上。可现在？就算真的躺在一张床上，估计也都睡不着了吧？谁也不知道当第二天醒来时，后背会不会被插上一刀？”

    公羊志对于耶律贺昌的话不置可否，只是他虽是超然世外的得道高人，却也不能随便议论皇室的事情，毕竟心是世外人，可身尚在世间。

    见公羊志不言语，耶律贺昌也不在乎，他喝了一口梅子酒，将酒壶交给公羊志，双手交叠放在脑后，身体向后仰去，看着仿佛触手可及的天空，道：“很多风云国百姓都说云苍山与天齐高，是真正的仙山神山，起初我也是这样认为的，可当我上了山巅，站在这最高处，却发现他们眼中的与天齐高，是如此的坐井观天。或许，只有那一千年前大闹天空的齐天大圣，才有资格说真的与天齐高吧？”

    一听耶律贺昌说出齐天大圣的名字，公羊志脸色陡然一变，他连忙说道：“殿下，不可轻言大圣名号啊！若是被大圣感知到这里，发现……”

    公羊志话没有说完，但耶律贺昌却也完全明了，他嘴角一撇，脸上涌起一抹异色：“掌教，你说父皇这样做到底对不对？窃取菩萨神力，助我国家旺盛倒也没什么，可以三分之二的国土为代价，使得原本丰沃的草原变成了现在的茫茫大漠，百姓生活苦不堪言，每天都有上千人因此而死，这真的值得吗？”

    公羊志默言，这话他真的回答不了，也不知如何回答。本来这事就不为天道所允许，但他与风云国皇帝可以说是共生死的兄弟，若没有皇帝，也不会有他公羊志的今天，所以当风云国皇帝求他与一佛寺主持联手封印那重伤菩萨，窃取那重伤菩萨的神佛之力助风云国国力更盛时，他才会答应。

    公羊志仰头大口喝了一口梅子酒，忽然说道：“殿下。”

    “恩？”

    “接下来可不能再手软了！你心系百姓苍生，而且为人有大智慧，若是能成君主，必是明君！就算不为了自己，也要为了生活在水深火热之中的百姓啊！能救他们的，只有你了！”

    听到公羊志的话，耶律贺昌沉默了，他眯眼看着夜空中忽明忽暗的星辰，眼中神色不断变化，无人知道他的心中想的到底是什么。

    就在这时，公羊志目光突然一凛，他猛地站了起来，望向云苍山山脚的位置。

    耶律贺昌见公羊志异样，连忙问道：“掌教，怎么了？”

    公羊志脸色十分凝重，道：“有人硬闯云苍山，恐怕是为了我们封印而来……”

    与此同时，云苍山山脚位置。

    上山路只有一条，若想登上云苍山山顶，必须要先经过三座佛家寺庙的庙前才可。

    因为云苍山乃是国山，山巅又封有神秘大阵，所以风云国常年在山脚常驻五千精锐士兵，白日时允许信徒上山拜佛或求签问卦，但晚间则一律封路禁行。

    刚刚驻扎此地的风云国军队突然发现有三人徒步而来，他们先是远处警告，禁止通行，但这三人根本毫不在乎他们的警告，一意孤行。

    使得风云国大军震怒，在取得营地统领的命令后，便要射杀这三人。

    可谁知就在这时天空突然飘起白色樱花，樱花落地后，散发出耀眼光芒，而在光芒闪烁之时，五千将士突然发现身体仿佛被定住了一般，竟然不能动弹丝毫。

    身着绣有金色祥云黑袍的少年神色冷漠，他为了节省时间，没有再让左樱砍下所有人的头颅，而是上前三步，洁白双手向前一伸，同时嘴巴一张，只见天地在这一刻风云变化，大风狂起，风声呼啸，却吹不动一粒沙尘，吹不飞一根发须，可当这看起来没有任何威胁的风吹过人身时，人的衣衫未动，但透明的灵魂却被吹离了身体。

    少年张口一吸，这些灵魂便如同当日草村的村民灵魂一般，在充满惊骇的痛苦嘶鸣中，被少年全部吞了进去。

    少年吞了五千精锐将士灵魂后，身体又一次长高一尺，此时的他便与十岁孩童相差无几了。

    做完这一切后，少年没有任何表情，直接抬腿登上而去，同时道：“尾巴先留着，一会再好好玩……”