
    第一百五十章十八罗汉阵

    朱晨桓本想隐藏身份，先去这素有国山之称的云苍山去打探消息，可谁知刚刚到达云苍山山脚，就看到了这样一幕血腥残忍的场景。

    五千精锐将士，竟然被三人随手之间就给解决了。而令他心中骇然的，则是那个看起来人畜无害的清秀少年，竟然吞噬掉了这五千人的灵魂！

    这代表什么？代表这五千人将无法再转世投胎！说是万界中最为恐怖的惩罚也不为过，毕竟以前在天宫在灵山时，最严重的也就是碎灭灵魂，禁止转世投胎而已。

    可这少年，竟然以灵魂为食，便是生活了不知道多少岁月的朱晨桓，也是第一次见到。而且当他看到这三人的穿着后，双眼更是瞬间瞪大！

    一身黑袍，黑袍中绣有金色祥云！这不就是当初在宁王作乱时，突然出现的神秘家伙吗？

    后来济癫说要去寻找他们的踪迹，查明他们的意图，就这样一去不复返，到现在也没有半点消息，可谁知今天竟然让朱晨桓碰到了他们！

    他们到底是谁？

    目的是什么？

    这都让朱晨桓心中生出疑惑之色，今日碰到他们，没理由放过这个机会。所以朱晨桓便凭借鸿蒙造化诀的隐匿力量，躲在这三人身后，想要去看看他们到底要做什么。

    右卿拥有超强的感知力量，只要是方圆百里以内的异常波动，都能被他轻易发觉，就比如现在正有一股不弱的力量这在急速靠近，可凭他超乎常人的感知力量竟然都没有发现这尾随三人的尾巴，如何不让他脸色大变。

    自己的主子是什么性格，他再了解不过了。

    自己若是没有用处，定然会被主子无情抛弃。

    少年似乎是感受到右卿不稳定的心绪，淡淡道：“不用自责，这是鸿蒙天地开时最初的天赋功法，与自然几乎是完美契合，你没有感知到很正常，若不是我也同为鸿蒙诞生之初而催生的灵魂，会与你一样无法发觉。”

    听到少年的话，便是一直淡定自若的左樱神色都不由得一变：“同为鸿蒙诞生？是哪个老家伙发现我们了？”

    少年身体悬浮在半空中，不断随着阶梯上移，同时摇头道：“不是他们，不过到底是谁我也不知道，毕竟转世重生致使很多力量都还没有完全恢复。”

    无禅寺虽然说是位于云苍山山脚，却也不是真的山脚，它坐落于云苍山山脚上方百丈处，寺门看起来非常朴素，只有一个不大的门庭，上面悬着一副饱受风吹日晒的匾额，匾额上三个大字无禅寺赫然位于其上。

    此时无禅寺中，方丈慧行正在大殿中念佛祷告，忽听身后传来一阵急促的脚步声，师弟惠通走入了大殿。

    “方丈师兄，有魔物自寺前通行，我们怎么办？是否要斩妖除魔？”惠通焦急说道。

    慧行睁开了双眼，他眼眸深邃，仿佛蕴有无穷智慧，只见他双手合十，没有转身，慈悲道：“种因得因，种果得果，当时做那天怒人怨之事时，便该料到今日之祸了。当日我们没有出手阻止，今日也不出手。不参与这因果，不救菩萨，不阻魔物，阿弥陀佛，此生罪孽深重，望我佛原谅……”

    惠通闻言，也连忙双手合十，同样低声念道：“阿弥陀佛……”

    寺外，三人正好通过无禅寺庙门，右卿眯眼看着这破败门庭，可内里却佛气萦天的无禅寺，道：“主人，我们是否……”

    话未说完，就听少年冷笑道：“打缩头乌龟有何意思？这云苍山真不愧被称为国山，里面有能耐的人也不少，而且还有四方急速赶来的强者，看来今天倒是可以好好舒展筋骨了。不过人多眼杂，事情恐有变，还是先把该做的事做完了，再好好陪他们玩。”

    右卿闻言，嘴角也露出一丝戏谑笑容，只见他伸手一挥，三人速度陡然提升，如同一道光一般，迅速向山巅飞升而去。

    朱晨桓见状，瞧了一眼闭门不开的无禅寺，微微摇了摇头，也抿起嘴来，加快速度，向山颠冲去。

    仅在风云观之下的一佛寺，此时寺门打开，十八个手持降魔杵的和尚已经摆好阵仗，就待魔物赶来。

    他们一佛寺与下方的无禅寺和苦修寺不同，一佛寺乃是皇家重点扶持的寺庙，在风云国内，与风云观垂拱而治国内佛道之事，而那被封印的菩萨，也有他们一佛寺一份功劳，所以说其他寺庙可以冷眼旁观，它却不能。

    当一佛寺参与封印菩萨的时候，就已经知道会有今天，所以为了应对今天的恶果，他们也准备了很久，这十八罗汉阵是由十八个佛陀巅峰的僧侣组成的，这些僧侣都是只差一线就可进入真正的罗汉之位的强者。

    彼此生活在一起，修炼在一起，同气连枝，更有一佛寺特殊秘法将几人气运绑在一起，可以说他们的十八罗汉阵轮实力绝对不比拥有罗汉强者领衔的罗汉阵。

    便是大罗金仙，他们也是有能力一战的！

    眼前三道光芒从山下一闪而来，很快三个身影便出现在了一佛寺十八罗汉阵的面前。

    左樱刚要上前，就被少年伸手阻止了。

    “我来松松筋骨。”

    少年神色淡漠，双眼古井无波，他身体向前悬浮，竟然正大光明就进入了十八罗汉阵之中，被一佛寺最引以为傲的十八罗汉包围其中。

    一佛寺方丈见状，眼中闪过一丝冷意，高声道：“降妖镇魔！”

    声音落下，十八个佛陀巅峰境的强者便手持降魔杵，如莲花旋转一般，分为内外两层，彼此逆向旋转。

    他们手中降魔杵敲击地面，每敲一次，地面就会震动一次，而身上的气势也会增强一分，等他们敲击十八次后，身上的气势也瞬间达到了巅峰。

    感受到十八罗汉阵的气势以肉眼以肉眼可见的速度提升着，悬浮半空中的少年也是神色平静，他双手环胸，脸上满是漠然之色，仿佛对一佛寺的十八罗汉阵毫不在意一般。

    方丈此时终于喝道：“降魔！”

    十八罗汉中内里九人同时冲天而起，手中降魔杵向着少年就是猛然挥去，而在他们蹦起瞬间，身后的九人也同时向前一弯腰，手中降魔杵以横扫千军之势向少年下盘攻去。

    整个攻击过程配合的没有一丝空闲，彼此动作如行云流水，配合默契，身上气势不断叠加，在所有攻击即将击中少年的一瞬间达到了最高。

    整个阵法中佛气冲天，降魔杵被佛气包裹，速度快如光速，即便是以感知力著称的右卿都只能被动感知到他们的速度，却无法预料他们下一步会在什么地方。

    可就是这样速度与力量的合击袭来，少年仍旧是没有丝毫躲避甚至反抗的心思，他只是冷眼看着所有攻击袭来，嘴角微微一翘，身体不动，可一圈光晕却从体内发出，正好将自己包裹其中。

    旋即，便见十八个降魔杵与这光晕轰然接触，只听轰的一声爆响，十八个佛陀巅峰强者手中震动不已，就仿佛击中了一座山巅一般，虎口开裂，差点丢掉了手中武器。

    而光晕中的少年，却是脸上带着不渝的表情，漠然道：“只有这样的力量吗？真是枉费我还怀有一丝期待！”