
    第一百五十一章各方齐聚！

    见十八罗汉阵竟然没有造成想象中的伤害，一佛寺主持眉头不由得一皱，只见他又一令下，十八罗汉阵突然变阵，三三一组，共分六队。

    六队彼此各自为战，可在攻守之余又相互配合，彼此如齿轮咬合，衔接毫无凝滞之感，这让少年这才扬了扬眉头。

    只是无论十八罗汉阵如何变阵，攻击如何变强，却始终都不能让少年动弹一下，别说让少年受伤了，就是连少年的衣角都没有碰到。

    似乎是有些厌烦了，少年嘴角露出一丝残忍笑容，只见他双手伸出，在他正前方的两名佛陀巅峰的僧侣就仿佛被无形的手抓住了一般，身体竟然不受控制悬浮起来。

    少年嘴角一咧，道：“没有让我尽兴，所以赐你们――死！”

    声音一落，少年双手一握，这两名僧侣的脑袋就被直接捏爆，红白血肉四溅，看得令人心惊又恶心。

    甩手扔了两人尸体，少年又是再一抓，便又有两人被少年抓于手中。

    方丈见状心知糟糕，连忙命其他僧侣救援，可少年仍是咧嘴一笑，再次一握，便又有两颗头颅被瞬间捏爆。

    见少年手段如此狠辣，而且下手之后脸上还是一副享受的样子，其他僧侣心神都不由得凛然起来，耍起降魔杵来，也威力更大。

    可少年便是站在那里任凭他们来打，也丝毫进不了身，更别说少年亲自出手了。

    只是片刻，原本威名远播的十八罗汉阵就被少年以残忍的方式完全攻破，而那些佛陀巅峰的僧侣，更是没有一个幸免，全部都脑袋被捏爆，死的不能再死了。

    一阵山风吹过，所有人都感觉刺骨的寒冷，身体冷，心更冷。

    他们看向少年的神色，已经由最初的不在意，变成了惊惧和恐惧了。

    少年向前走一步，他们就后退一步。

    最后不知道是谁说方丈跑了的，所有人转身一看，方丈可不是向山上逃去了？

    其他僧侣见状，也都没有丝毫犹豫，什么佛祖如来，什么风度慈悲，在这一刻生命才是最重要的，所以所有人都屁滚尿流向着山上的风云观跑去，哪里还有一点出家人的风度？

    右卿与左樱走上前来，看着落荒而逃的一佛寺僧侣，右卿问道：“主人，我们？”

    少年揉了揉手腕，脸上仍旧是面无表情，冷漠道：“不用管他们，快去办我们的事，又有强者在靠近。”

    右卿与左樱闻言，彼此对视了一眼，眼中都出现一丝惊诧，少年从来不会夸奖任何人，而能够被少年称为强者的人，必定不会弱于自己。

    他们不再耽搁，再次加快速度，转瞬间就抵达了云苍山的山巅处。

    风云国唯一的道观风云观伫立于此，此时风云观大门紧闭，近百道士手持宝剑谨慎的看着门外三人。

    少年瞥了这近百道士一眼，眼眸没有多大的波动，直接一跃踏云而起，从这近百人上方横跨而去。

    道士们见状，都控制飞剑飞天去阻挡这三人，只是飞剑还未接触他们，便被一股强力阻绝开来，别说刺中了，就连靠近都无法靠近。

    就这样，这三人在众目睽睽之下，如入无人之境一般，向着道观深处最高处的观星台行去。

    朱晨桓一路尾随三人而行，此时见到这三人就这样毫不理睬这近百道士飞天而去，也是有些愕然，他本以为这三个家伙足够狂了，可现在见状，自己还是小觑他们了。

    狂妄！的确狂妄！

    不过这几人也确实都有狂妄的资本。

    朱晨桓知道假若三人联手的话，这近百道士估计也会步那些一佛寺僧侣的后尘。他眼睛微眯，一开始出手的那人他还能估算出那人实力如何，但这少年，他却有些捉摸不透。

    毕竟从始至终，这少年一直都没有怎么真正出手，唯一动手还是捏爆那些僧侣的头颅，只是这把戏吓人足够了，可要真说实力有多强，朱晨桓也还不敢肯定。

    如果他能够抵挡所有人的攻击，无视其他人攻击的话，凌空捏爆头颅这样的手段，自己也能施展出来。

    越到山顶，朱晨桓心里便越发有种揪心的感觉，他说不出这感觉从何而来，但确实一直存在。

    一开始，他还以为是错觉，但随着登上山巅，这种感觉便越来越强烈了，而那句求救声响，也在朱晨桓脑海里不断回响，越发清晰，也越发虚弱。

    朱晨桓眉头微蹙，他背负刹那魔剑，这一次出现，没有带上皓月，也没有让萧三娘跟随，本来是想要打探消息，但现在看来，好像事情正在向自己意料不到的方向走去。

    “到底是谁在向我呼救？真的是沙僧或者小白龙吗？”

    朱晨桓眯眼向更远处看去，只见云苍山最高的地方，有湛蓝气运不断流露而出，融入风云城上空的气运柱中，风云城的气运柱越发粗-壮湛蓝，而这山巅的气运柱则是已经细如树干，仿佛随时都要消失一般。

    咬了咬牙，朱晨桓也不再隐藏身影，他直接出现在众道士眼前，然后在众道士目瞪口呆的注视下，刹那出鞘，他直接踩在刹那剑上，凌空御剑，向着三人离去的方向迅速追去。

    而就在这时，两道身影也从两个方向迅速向云苍山赶来。

    一个是八爪神龙，神龙前方有着一柄利刃，正在破空而行。

    另一个身影则是一道青光，远处看去，只能见到这是一个踏剑而行的剑客，可因他速度太快，看不清他的面容。

    近百道士原本想要血战包围风云观的，可谁知这两拨人看都没有看自己一眼，就这样冲了上去，这让他们心里顿时没了主意，是追击这些闯入道观的敌人，还是在此继续看守大门？

    而也在这些道士不知所措时，又一道身影从他们头顶飞过。

    这是一个身着一袭白衣，背负琴盒的女子，女子在空中飘然而行，仙姿飘渺，如佛如仙，正当这些道士准备阻挠女子时，忽见女子的面容，然后一个个都呆在了原地。

    观音菩萨？

    这女子长相怎么和观音菩萨一模一样？

    虽然道士不信佛，但对于佛界的几大菩萨也是有所闻的，所以一见到佛界广富生命的如观音菩萨一样的女子时，又是不知所措。

    与此同时，风云国皇宫中突然传出一道圣旨。接着风云国统领大半兵马的兵部尚书完颜赫昌便率领两万兵马，直指云苍山而来。

    宰相府。

    慕容江伫立在庭院中，见到皇宫中有数道身影冲出，向着云苍山赶去，嘴角微微露出一丝冷笑，只听他轻声说道：“祖朗，该你们出马了。”