
    第一百五十二章杀与挡！

    云苍山巅，风云观观星台。

    此时有五人伫立在观星台最高处，他们下方是一处面积大约五亩的空旷广场，广场上有一尊我佛佛像立于此，在佛像四周，则是一圈圈复杂的道家符文，符文长达数十丈，将这偌大的广场完全覆盖。

    以佛家佛像为基础，辅以道家符文，可以说这处阵法是集佛道二家阵法的大成，所蕴含的威力也远大于单独佛门阵法或道门符阵。

    这五人最前两人一个是风云观掌教公羊志，另一个便是风云国大皇子耶律贺昌，在他们身后两人，也都身着道教灰色道袍，手持拂尘，发须如雪，随意飘落，显的极为出尘。而另一人则是身着袈裟，眼光晦涩难明，他眉头紧皱，眼中闪烁着滔天怒火。

    他们忽然目光一凝，全部向空中看去，只见三道光芒瞬间闪烁而至，这三人在广场正中央处漂浮而停，一脸淡漠的看着高台上的五人。

    公羊志上前一步，一扫拂尘，朗声道：“不知三位是何人？硬闯我风云观禁地，不是友人所为吧？”

    右卿闻言哈哈一笑，嘴角走出一抹讥笑，道：“凭你们，还没资格知道我们是谁！至于硬闯你们禁地？我们便是闯了，你们又能怎样？而且我们不止会闯禁地这么简单，我们还要夺你们的气运，让我看看啊……”

    右卿低头看向下方的阵法，脸上也出现一抹异色，渍渍称奇道：“竟然是佛道二教的联合阵法，以佛像镇压，以符文抽取气运，并转化为国家气运，你们为了兴盛国家，倒也用足了功夫。只是不知道到底是谁，能够值得你们如此镇压，并且还可以源源不断给予你们气运，而且到现在还不死！”

    听到那身披绣有金色祥云浮云黑袍男子的话，风云国大皇子耶律贺昌眉头紧皱，而公羊志则仍是爽朗大笑：“我们毕竟是入世人，风云国乃我们家族祖荫之处，为了祖宗做一些利于国家之事，又有何错？”

    右卿脸上讥笑更重：“其实我最烦的就是你们这种道貌岸然的仙佛人物了，表面上一个个出尘的都不要命了，各种慈悲各种为怀，实则心思比我们都要歹毒阴狠。”

    对于右卿的话，公羊志脸上仍旧是一脸淡然，可他身后三人，两个风云观与公羊志同辈的道士，一个一佛寺刚刚逃到这里的主持闻言脸色都瞬间难看的要命，眼中满是阴毒之色。

    “看来三位非要动手了？”

    公羊志一步跨出，瞬间来到三人面前，他凭空而立，双眼有阴阳双鱼合抱图案闪现。

    右卿还想要说什么，就听前方面庞清秀少年淡漠的瞥了公羊志一眼，旋即淡淡道：“你们挡住他们，我来破阵。”

    右卿嘴角咧出一抹残忍笑容，佐樱也是伸出双手，漫天樱花飘落，他们对于少年的命令不会有任何犹豫迟疑，少年话语刚落，两人便向着公羊志几人冲击而去。

    公羊志眉头微蹙，手中拂尘一扫，便见一道白芒自他周身横扫而出，震散飘落的白色樱花，旋即手掌一张，一柄道家符剑自手中幻化而出。

    道门有符剑，符剑有符阵加持，挥舞之间，有符阵之力。

    “你们挡住这两人，我来阻那少年！”

    公羊志直接化作一道光芒，躲过两人的阻隔，向着阵法冲去，而他身后三人，除却耶律贺昌外，也都用出自身看家本领，与这两人交战在一起。

    右卿不擅战斗，并不代表他就真的不会战斗，只见他双手张开，手中出现两团如烈阳一般的火焰，随手一扔，这火焰便向着三人冲去。

    一佛寺主持见状，大喝一声我佛如来，手中权杖猛然向着火焰一拍，只听砰的一声响起，火焰轰然炸裂，而一佛寺主持身体也是陡然一颤，他眼中露出骇然之色，明显没有想到这神秘人随手一扔的火焰竟然有这等威力。

    右卿见火焰被打爆，脸上的笑容更盛，他双手再是一握，双拳竟有火焰包裹，火焰灼灼，连空气都被烧的扭曲起来。

    脚底喷火，整个人刷的一声在原地消失不见，再出现时已经来到了一佛寺主持的身前。

    一佛寺主持脸色陡然一变，他挥杖猛然向身前神秘人暴击而去，权杖闪烁着刺目的佛光，光芒璀璨，佛气荡漾！

    权杖势不可挡，虽然只是临危一击，却蕴含着一佛寺主持积蓄已久的佛气，此时权杖一出，便连空气都因受到挤压发出刺耳声响。

    右卿感受到权杖传来的刺痛感，眼眸一动，却没有后退，反而双手合一，拳锋更重，向着一佛寺方丈的权杖就猛然一轰！

    轰！

    一声乍响轰然传出，一佛寺主持感受到权杖上传来的无法抑制的紊乱气机，眼中闪过一抹惊色，他咬牙松开权杖，并一脚将权杖向前踹出，而那躲在黑袍中的右卿却是又一拳轰出，拳头表面包裹着灼热的火焰，与这夹杂着强大威势的权杖又是在空中猛然一撞！

    只听轰轰之声不绝于耳，右卿一拳没有挡住权杖，便又一拳轰出，一拳接一拳，终于在第五拳时，原本被佛气包裹的佛光闪耀的权杖便彻底没了前进的动力，停留在了右卿身前。

    右卿嘴角露出一丝冷笑，伸手一抓权杖，双手用力，竟是直接将权杖掰弯。

    他一手将一佛寺主持的法杖扔下地面，身形便再次一动，丝毫不给一佛寺主持喘息机会，便又是一拳轰出！

    右卿仿佛不会其他的招式功法一般，他的武器就是双拳，一拳轰碎一佛寺方丈的护体佛光，再一拳便将一佛寺主持轰飞地面，只听砰地一声响，高台竟然被一佛寺方丈下落的身体直接撞碎！

    风云观的两个道士想要出手相助，可却被左樱诡异的樱花阵控制了身体，竟然动弹不得。

    左樱一步踏出，走到两个被定住身体的道士身旁，看着道士眼中迸射而出的仇恨与惊意，他只是淡淡道：“早知今日，何必当初？”

    话音一落，双手变一齐出手，直接撕裂了两人的胸膛，一把握住了两人的心脏。

    心脏砰砰直跳，发出有力的声响，左樱眼眸微闭，没有去理睬这两人的惊慌恐惧，直接用力一握，只听砰地一声响，两人心脏就这样被左樱给握爆。

    收回鲜血淋漓的双手，左樱一挥手，这两具死不瞑目的尸体便从空中摔落而下，他瞥了一眼右卿的方向，右卿也已经割下了那一佛寺方丈的头颅。

    左樱深深地吸了一口气，刚要转身去帮助主人，却突然发现碎裂的高台上，还有一个身着黄色蟒袍的身影站立在那里，那人手持古朴灵剑，双眼坚定，毫无惧意。

    这让左樱嘴角不由得一翘：“皇子吗？”