
    第一百五十三章破封！

    公羊志眼看自己两个师弟和一佛寺主持惨死，却也无能为力，别说救援别人了，现在就连他自己也危在旦夕。

    本来以为已经高估眼前少年的手段了，可当他与少年真正交手时，他才知道自己还是太过自负了，完全低估了少年的实力。

    他从发现山脚异常的时候，就已经开始蓄势，积蓄佛道二教之力，来为自己驱使，而自己刚刚全力出手的那一击，正是力量积蓄到巅峰，轰然发出的一击，本来以为即使不能杀得了眼前少年，也总会让他重伤，可谁知自己符剑因承受不住佛道二教的力量而破碎，可眼前的少年却只是伸手一握，就把自己那最强一击给硬生生捏爆，别说伤到这少年了，就是他的衣角都没有碰到。

    少年落于卧佛佛像之上，眼神淡漠的看着一脸凝重之色的公羊志，漠然道：“你若再进一步，死！”

    语气狂妄，霸气到了极点，可现在却无人会怀疑他的话，就连风云观中如仙如神的公羊志都是双眼闪烁，脚步停止不前。

    少年嘴角微翘，露出一抹嘲讽笑容，旋即便见他一脚猛然一踏，脚下佛像发出轰的一声响，轰然向四方炸裂开来。

    公羊志感受到封印阵法中传出的狂躁气息，脸色不由得一变，只见他突然咬破自己手指，鲜血顺着手指流落阵法中，原本寂静无声的道家符文顿时闪烁出一阵光芒，旋即符文竟然如同有了生命一般，在阵法中旋转行走起来。

    少年看着将自己包裹的符文，眉头一挑，道：“激活的阵法？你是将我也镇压在此？”

    公羊志不言不语，嘴里不断低声念着道家真言，旋转的符文光芒越来越盛，速度也越来越快，符文飘起，俨然形成了一座闭环牢笼，只听咔嚓咔嚓声响，少年周围的空间既然都被符文所剿碎！

    “如果这都不能阻你，那贫道也只能说是天意如此了！”

    做完这一切的公羊志突然瘫坐在冷硬的地板之上，他脸色苍白若纸，鲜血仍旧不断从手指上缓缓流出，融入旋转的符文中。

    少年见到这令空间都破碎的符文，脸上第一次出现谨慎之色，伸手试探性的向前轰了一拳，只听砰地一声响，符文震动了几下，却很快恢复平常。

    少年见状，嘴角不由得咧出一抹弧度，眼中闪烁着精光，漠然笑道：“总算是有个值得我出手的对手了。”

    在这观星台另一侧，朱晨桓躲在巨石之后，盯看着前方的战场，他眼中有着一丝谨慎，但更多的则是惊容。

    三个神秘人的手段还在其次，让朱晨桓出现惊容的是从那阵法中涌现出来的气息，熟悉，已经熟悉到不可能再熟悉的地步！

    而且到这里再看那湛蓝色的气运柱，一种荒唐与愤怒的情绪，陡然自心底怦然勃发！

    虽然自己已经转世为人，虽然自己不再是那个偷奸耍滑日夜思念嫦娥的猪头，可对于那出生入死十几年，一起唱歌一起打架一起撅屁股拉屎撒尿的兄弟，朱晨桓又岂能真的忘记！

    他双手握拳，眼中有火焰燃烧，看着死去的那两个道士和一个秃驴，他只觉得心中爽快舒畅，狗屁的为国为民，我去你娘的大是大非，为佛不慈悲，为道做魔事，这佛与这道，要它何用？

    身后背负的刹那魔剑嗡鸣而动，剑身裹覆着墨兰光晕，一种恐怖气息，陡然自魔剑中喷涌而出，朱晨桓一拍剑鞘，刹那嗡鸣一声，霎时出鞘！

    而这时，右卿与一脚踹飞风云国大皇子耶律贺昌的左樱才发觉少年所说一直跟随在身后的尾巴。

    朱晨桓一剑冲天，只是尚未施展剑招，去破除这佛道两教叠加的封印，就感觉全身寒毛乍起，一种极大的危机感陡然笼罩全身！

    来不及多想，只听一道龙吟在身后响起，接着一道璀璨如朝阳的光芒便径直向着自己后心处猛然冲来。

    感受着这更加熟悉的气息，朱晨桓双眼顿时瞪得老大！

    寻魂刃！前世猪八戒被水德星君偷袭时，就曾被这寻魂刃牵引了自己的一丝灵魂，本来那柄寻魂刃已经被猪八戒所毁掉，谁知今日还能见到这能够伤及他根本的寻魂刃！

    由于本体是八爪神龙的敖仓有心算无心，又是积蓄了一路的力量，此时再助寻魂刃一臂之力，所以哪怕是朱晨桓能够感受到危险的来临，也是躲避不开！

    眼看着封印自己师弟的阵法就在眼前，明明自己一剑下去就能救出师弟，可谁知在这个时候，自己最大的仇人竟然寻到了自己，这让朱晨桓一瞬间怒吼出声，全身的愤怒，满心的不甘，在这一刻展现的淋漓尽致。

    他明知躲不过，便也不再躲，只见他双眼闪过一丝决然之色，举手再握刹那剑，这一次朱晨桓双眼重归宁静，鸿蒙造化诀活水窍穴以远超平时的速度陡然运转着，全身元气刹那流转周身，他一手握剑，全身气势在这一刻提升到最高！

    他盯着被符文困住的少年，又见少年脚下的阵心，脸上无波无澜，虽然不知道被寻魂刃刺上一次还能不能活，但即便是死，也必须将师弟救出！

    毕竟再晚一点，这气运柱完全轰塌，那自己的师弟，可就真的死了啊！

    “该死！”朱晨桓大吼一声，终于将这最强一剑轰然斩落，霎时间，只见天地风云变幻，空中星辰闪烁，便是这云苍山，都在这一刻震颤开来。

    挡在身前的符文，被这一剑硬生生斩碎，而那阵心处的少年，也是脸色一变，他双脚踏地，只听轰的一声响，地面炸出一个深坑，而这少年则是借力瞬间逃离，堪堪躲过了这令他都感到心惊肉跳的绝世一剑！

    轰！

    符文彻底被斩碎，与符文同生同存的公羊志，身体也陡然向后炸飞，他全身鲜血淋漓，口中更是狂喷鲜血，脸上萎靡不振，哪里还有一丝出尘高人的样子？

    阵法只是闪烁出几道光芒，便迅速暗淡下来，接着又是一道轰响，自上而下，原本坚硬堪比天外飞石的观星台，竟在这一刻被一分为二，硬生生被剑气斩成两半！

    见自己一剑破了这狗屁佛道阵法，朱晨桓终于松了一口气，可就在这是，刹那千里的寻魂刃，也终于飞到了他的身后，已经穿破他的衣衫。

    感受着避无可避的刺痛感，朱晨桓心中说不出是什么感觉，认命？他从不认命！

    可不认命？又能怎样？

    朱晨桓神情复杂，他拼命调动全身元气，想要结成元气罡罩硬抗一下，可不知为何，原本充盈丰沛运转如手臂的活水窍穴，竟然在这一刻失去了控制。

    他想调动，却调动不得！

    真的是天意吗？朱晨桓脸上露出一丝无奈的笑容，似乎眼前的一切，也只有老天让他死能够解释得了。

    少年悬浮空中，冷眼看着即将被寻魂刃钉中后心的朱晨桓，脸上带着一丝戏谑，他若出手当然可以救得下朱晨桓，可他为什么要出手？

    可就在这时，就在朱晨桓认命，就在所有人都认为朱晨桓必死之时，一道铿锵的铮铮琴声忽然响起。

    琴声如冰河，听在耳中冷若冰河，仿佛能够冻结一切，而就在琴声响起的时候，原本速度如光芒闪烁的寻魂刃，竟然为不可查的一颤，速度瞬间降到了极点……