
    第一百五十四章到底是谁？

    突然出现的古琴声音，瞬间吸引了所有人注意，少年眉毛一挑，向旁侧一望，只见不知何时，一个身着白衣的女子正端坐在碎裂的广场至上，女子膝前放置一家古琴，琴弦颤音，嗡鸣不断。

    女子眉头微蹙，袖长手指有元气缭绕，每弹动一次古琴琴弦，就有铮铮琴音以肉眼可见的涟漪向朱晨桓方向袭去，而后叠加在朱晨桓的皮肤处，阻挡寻魂刃的一点点进入。

    停留朱晨桓身后刚刚由龙化为人的敖仓见状，眉头不由得一皱，只见他一手推出，一条透明龙影带着清凉龙吟，直接冲入散发白光的寻魂刃中。

    受到了龙之力的加持，寻魂刃威力更增一分，即便是有白衣傲霜的古琴阻挡，也无法彻底挡住寻魂刃的前进步伐，寻魂刃点点推进，尖端位置已经刺入朱晨桓的皮肤处，鲜血顺着寻魂刃流露而出，瞬间染红了朱晨桓洁白的衣衫。

    朱晨桓抓紧这一丁点时间，努力以元气去轰击这突然失控的活水窍穴，本来已经被他冲击出了一道细小微缝，而且他也能感觉到流露出来的些许元气流，比之之前的元气要拥有质的变化，如果说以前的活水元气激发出来的元气是水的话，现在的元气就是酒了，已经发生了质的改变！

    只是现在给朱晨桓的时间太短了，哪怕再给他半柱香的时间，朱晨桓也有把握冲破这最后的壁垒，一举冲击到鸿蒙造化诀第五层！

    可现在，他却空有希望又遇绝望！

    白衣傲霜给他的确争取了一定的时间，只是这时间还是太短了！

    “难道苍天真的要亡我？”

    朱晨桓嘴唇都被咬出血了，他心中在咆哮，手握拳头，指甲都扣到了肉里，他不想死，也不能死！

    就在朱晨桓转身刚要以手握住这已经刺入自己身体的寻魂刃时，忽见一道青光闪过，接着便听一道嗡鸣剑音响起，天地在这一刻轰然变色，星辰隐没，大地震颤，一剑出鞘，便让天昏地暗！

    “想伤我兄弟，问过我了吗？”

    一道清冷声音响起，接着就是一道让朱晨桓和少年同时色变的青光神剑陡然闪过，这一剑的速度已经超越了光速，超越了所有人的想象，即便是一直漠然的少年，也在这一刻身体再向后退了三步，双手一伸，在面前形成一道荧光屏障，将左樱与右卿挡在身后。

    白衣傲霜见到那人出手，脸色也是微变，她连忙收起古琴，身形起动间，亦退后数丈。

    而本体是神龙的敖仓见状，双眼却是爆**光，他不退反进，双手幻化成龙爪，向前撕扯，便见空中九雷当空，轰鸣不断。

    见此人还不死心，未停未歇赶到此的李白眼中闪过一丝寒芒，他闭剑养意多时，终于在这一刻，为了救赐予自己开剑诗的朱晨桓，为了救人族未来的希望朱晨桓，为了救自己的兄弟朱晨桓，一剑出鞘，再开天门！

    青光神剑一剑出，天地间便只剩这一剑。

    什么九天之雷，什么龙族神龙，什么灵器寻魂刃，都在这一剑中烟消云灭。

    青光剑收归鞘中，原本面容神俊的男子身体狠狠向后跌落，撞碎一块巨石，才得以止住身形，而朱晨桓身后差丝毫就要刺中心脏的寻魂刃，却再也寻找不到，仿佛从未在这世间出现一般。

    朱晨桓脸色煞白的回过头来，看了一眼衣衫猎猎，头发由于赶路没有时间打理乱糟糟的李白，心中暖流涌过，心境在这一刻由波涛汹涌重新变回平静淡泊。

    而那原本需要用外力轰去却也屹然不动的元气窍穴，竟在这一刻壁垒自动消融。

    发生了质变的元气奔涌如海，瞬间流转周身一圈，助朱晨桓除去体内杂质。

    活水窍穴还是活水窍穴，只是在那窍穴最中央的位置，却有一颗种子生根发芽，任凭元气流转，它自岿然不动。

    朱晨桓轻呼一口气，这也算是不幸中的万幸，没想到心境的变化，竟使得还需耗费一定心力才能突破的鸿蒙造化诀第五层境界，直接突破了。

    鸿蒙造化诀第四层是活水之境。

    而第五层，则是生根！

    活水毕竟不是真的生命，但生根之后，便有莲子生根发芽，至此，一个生命才算是真正形成。

    而鸿蒙造化诀的真正威力，也在这一刻才慢慢显现出来。

    可以说，以后朱晨桓的元气，不再是天地之间死气沉沉的元气，而是真正拥有生命的元气！直到这一次，朱晨桓体内的元气才可以说是真正的生生不息，永远都不会有枯竭，这对于现阶段甚至以后的朱晨桓来说，绝对是令他做梦都能笑醒的变化！

    朱晨桓深吸一口气，压下心头的惊喜，他伸手摸了摸后背，满手的血迹，摇了摇头，道：“还真是千钧一发啊，我甚至都能感受到这破匕首的尖端已经触及心脏了。”

    以元气止血，以元气治疗，现在的朱晨桓即便不是有意为之，那鸿蒙造化诀的第五层生根也会帮他自动治疗的，只是现在的朱晨桓气血都亏，是没有再战的能力了。

    拄着刹那间站立原地，他扫了一眼破败的观星台，又看了看一脸帅酷的李白，不由得笑道：“你出现的还真是及时啊？”

    李白耸了耸肩，他背负着归鞘的青光剑，走到朱晨桓身旁，扶起朱晨桓，看向远处身着黑袍的三人，还有一脸阴沉神色盯着自己的龙爪人身的男子，问道：“怎么处理他们？”

    朱晨桓深深地看了一眼远处的三人，又神色冰冷的看了一眼这个水德星君的手下，脸色阴沉的可怕，只是这时忽然听到一声龙吟从脚下传出，接着地面便迅速震动起来，石块震动，地面开裂，就仿佛地下有什么东西要冲出一般。

    朱晨桓一脸喜色，连忙道：“先别管他们，救我师……救脚下这个家伙出来！”

    李白点头，带着朱晨桓向后退去，同时以手作剑，在本就不断破裂的地面上横竖划了几道，剑气纵横，所过之处，地面开裂幅度更甚。

    原本还想再次出手的敖仓听到地下传来的那声龙吟，双眼瞬间呆滞了起来，他目瞪口呆的看着那从地面裂缝流窜而出的湛蓝元气，只觉得一阵亲近，并且在亲近之余，还有着一丝血脉上的压制。

    “是谁？是谁被封印在此！？”

    随着龙吟声音的越来越近，随着那令敖仓心悸的气息越来越近，原本阴沉着脸的敖仓竟然忍不住，想要跪地拜去，去对待这即将破土而出的人……亦或龙！

    是谁？

    到底是谁！？

    敖仓仰天大吼，他眼中闪烁着不屈的光芒，可却在一道清脆却虚弱的龙吟声中，低下了高贵的头颅……