
    第一百五十五章师兄师弟！

    风云观观星台上，原本神佛两教耗费大力气，以风云国三分之二国土元气为引，借以无数的灭邪圣威阵为辅，这才布下的够瞒过漫天神佛的无上大阵，在这一刻，彻底分崩离析。

    声声龙吟不断自地底深处传出，地面震动愈加剧烈，而那目中无人的敖仓也承受不住血脉的压迫，低下了高贵的头颅，全身不断颤抖，他咬着牙，脸上青筋根根显露，却仍旧坚持没有真的跪下。

    远处神秘势力的三人，右卿听到这声声龙吟，又有些警惕的看了看背负青光剑的李白，低声说道：“主人，我们的机会只有一次，若是殿下不能迅速吞噬下这头拥有王者之气的神龙的话，那我们也只能另谋他路了。”

    少年目光闪烁的看着已经散发出些许蓝色光芒的破碎地面，又抬起头，恰巧看到了刚刚劈成让自己也不能不躲避的朱晨桓双眼，只见朱晨桓眼睛微眯，眼中神色凛冽而冰冷，警告意味溢于言表。

    少年咧嘴一笑，他环手抱胸，笑道：“真没想到一个小小的风云国，竟然能够遇到这么多有趣的家伙，而且有两人竟能威胁到我，倒是一个不小的惊喜。”

    “那主人，我们……”

    右卿话还没有说完，便见少年摇了摇头，少年神情晦涩难明，他双手握了握拳，拳锋黑雾包围，只见他猛然一扫，身前空间片片崩碎，却很快又恢复原状。

    “这条神龙气运已经几乎被抽空了，即便吞了它用处也不大，不过这风云国的国运，倒是让我都流口水了。”

    少年嘴角微翘，他神色大漠的看了朱晨桓与那白衣剑客一眼，嘴巴一咧，便直接转身，从垂直入斧劈的山峰处猛然向下跳去：“我很期待与你们的下一次相遇……”

    少年带着左樱与右卿的身影已经消失不见，但他们的声音却如同平地惊雷一般，在山顶上不断回响。

    朱晨桓张了张嘴，最后又是无奈摇头，他摊了摊手，道：“这人不觉得搞笑吗？明明是落荒而逃，却还大言不惭，这和灰太狼说我一定会回来的有什么区别？”

    “灰太狼？是谁？”李白问道。

    朱晨桓耸了耸肩，而就在这时，地面上的石头轰然飞起，接着一条全身白色鳞片的九爪神龙便从地下裂缝中猛然飞出，白龙全身都萦绕着淡蓝色的元气，它飞出裂缝中的瞬间，便直冲云霄，在云层中上下翻飞片刻，才夹杂一声龙吟，重新落回观星台上。

    九爪神龙身形不断变小，最后发出一道湛蓝光芒，变成了一个身着白衣的男子。

    他脸色苍白，双眼隐有龙影盘旋，只是眼中有着止不住的疲惫，给人的感觉也仿似有气无力。

    他一落到地面，就连忙向朱晨桓走去，脸上满是惊喜之色，只是刚刚喊出“二”字样，就被朱晨桓一个眼神止住了。

    他脸有尴尬的挠了挠脑袋，正想说什么，忽然听到背后传来一道震惊的声音：“三……三太子！”

    他转身看去，只见原本苦苦支撑不跪下的男子终于跪下，那人眼中满是震惊之色，身体都隐隐颤抖。

    “敖仓？”白衣男子皱了皱眉，道：“你怎么在这？”

    敖仓身体一颤，他乃是西海龙宫的庶出，并非真正的西海龙宫嫡系神龙，而且眼前的小白龙敖烈，当年跟随大唐圣僧西天取经，之后更是被佛祖封为八部天龙广力菩萨，无论哪一个身份，都不是敖仓所能比的。

    此时见敖烈与自己将要刺杀的男子关系如此好，敖烈更是被男子所救，他又怎敢说出自己是来杀朱晨桓的！

    见敖仓身体颤抖，冷汗直流，却不敢回答，敖烈眉头又是一皱，他冷哼一声，一甩衣袖，血脉上的龙威顿时显现，虽然他被困这里十余年，体内气运几乎被榨的一干，但他毕竟是拥有王者气运的，体内蕴含西海龙王的血脉，想要震慑庶出的敖仓还是十分容易的。

    “告诉我！”敖烈皱眉道。

    血脉威压降临，敖仓只觉得体内血液一冷，竟有冰冻的迹象，他脸色一变，连忙说道：“回禀三太子殿下，我……我是来杀一人的。”

    “杀谁？”

    “这……”

    敖仓还未说完，便听朱晨桓冷笑一声：“杀我的！我身上这伤，就是拜他所赐，不过我运气比较好，先后有两人救我，要不估计你一出来，见到的也只是我的尸体了。”

    一听朱晨桓的话，敖烈顿时一怒，他一甩衣袖，一脚就将跪地的敖仓踢飞出去。

    噗！

    敖仓在空中吐出一口鲜血，神色萎靡的撞击到石块之中。

    “你知不知道他是谁？你敢杀他！”

    敖烈勃然大怒，他一步跨出，又是一脚踢出，使得尚未恢复的敖仓便再被踢飞，又是一口鲜血吐出。

    敖烈见地上有一断剑，一脚踢起，刚要杀了这胆敢冒犯自己二师兄的家伙，便听到朱晨桓说道：“白龙――敖烈，先别杀他，我有话问他。”

    敖烈神色冰冷的看了敖仓一眼，他冷哼一声，向后退了一步，却在没有人发现的时候，咽下了差点涌出的甜血。自己被封印时间不短，刚刚为了获得自由，更是拼着重伤才跑出来的，此时他的实力十不足以，若不是自己对敖仓有着天生的压制，估计敖仓一个还手，就能把现在的自己给杀死。

    朱晨桓走到敖仓身前，居高临下的冷眼看着敖仓，冰冷道：“我知道你不是主谋，你和我无冤无仇，没有必要远赴佛界来杀我这无名小卒，我只想知道是谁让你来杀我的，只要你说出来，我与敖烈可以不杀你，甚至可以让你跟随在敖烈身旁，与敖烈一起回归西海。”

    敖仓听到朱晨桓的话，神情不定的看向敖烈，只见敖烈上前道：“他的话，就是我的话。”

    敖仓是知道敖烈身份的，所以能够让敖烈说出这句话的人，更让他心惊肉跳，当时他只是当做一个简单任务来执行的，可谁知现在却遇到了这种情况，任务没有完成不说，更是差一点死在了这里。

    只是，水德星君让他杀的人，到底是谁？他与三太子敖烈又有着怎样的关系？

    敖仓眼中神色变幻，他十分忌惮的看着朱晨桓，又满怀敬畏的看了看敖烈，终于咽了一口口水，低声道：“是水德星君敖瞑让属下跟随寻魂刃，铲除寻魂刃针对的人的。”

    一听敖仓说出水德星君敖瞑的名字，朱晨桓眼中便瞬间闪过一丝无法掩饰的杀意。

    果然是他！

    果然是敖瞑！

    水德星君！

    我与你到底有何仇怨？你竟然一而再再而三的来杀我！

    朱晨桓双手握拳，脸上的杀机，令一旁的敖仓都感觉到凛然，这是什么样的恨意，竟会发出这种杀意啊……