
    第一百五十六章原委！

    风云城内客栈中，两人相视而立。

    在风云国兵部尚书完颜赫昌率领大军冲上云苍山巅之前，朱晨桓便与李白和敖烈等人从另一侧隐秘下山了，本来朱晨桓还想感谢一下不杀自己反而救自己的白衣傲霜，可当他寻找傲霜时，却已经失去了她的踪迹。

    秘密潜入风云城的途中，朱晨桓也发现了很多打斗的痕迹，他眯眼一瞧，眼中神色变换，但始终不敢确定自己所想。

    云苍山上发生了这么大的事情，他不相信风云国皇室会只派遣了完颜赫昌率领普通将士来，肯定还有暗中的皇室强者，只是自己在云苍山巅这么久，也没有见到一个风云国强者的踪影，这让他着实感到疑惑。

    而且一路下来，更是连陈勾的身影也是一个都没有发现，这更让他疑惑，什么时候陈勾这些勾魂夺魄手这么懈怠了？

    了无风波来到客栈，朱晨桓先让李白看守重伤的敖仓，自己则是和敖烈回到了房间中密谈。

    布下一层结界阻挡他人探知后，敖烈便双眼一红，猛然抓住了朱晨桓的手臂，用力捏了捏，确定眼前的朱晨桓不是魂魄之类的虚拟体后，脸上顿时露出惊喜的神色，红着眼睛说道：“二师兄，你没死！太好了，你真的没有死！”

    朱晨桓看着眼眶发红，脸色苍白无血色的小白龙，脸上露出发自内心的笑容，摇头道：“我死了，确实是死了，不过又投胎重新转世了。”

    “二师兄，到底是谁杀的你？难道真是敖暝所说的你与他和妖王同归于尽了？”

    白龙马敖烈眼中迸射出骇然光芒，语气冰冷说道。

    朱晨桓嘴角露出一丝冷笑，“敖暝是说我和妖族同归已尽了吗？呵！果然是一个捏着鼻子也要相信的理由。不过敖暝应该是与我一起死了，他怎么还活着？”

    敖烈道：“当时和你一同追杀妖族的敖暝是他的本体，但他还有一个分身仍旧留在天庭，所以对于他而言，本体死亡，也只是势力大幅度下降而已，却没有真的就怎样。”

    朱晨桓点了点头，他目光冰冷的抬头看向仙界的方向，脸上冷漠淡然，全身都散发出若有若无的杀意。

    看来自己还是小觑人心的险恶了，敖暝杀自己明显就是有计划的，只是到底是谁想让他杀自己？又为何偏偏要杀自己这个无论在仙界还是佛界都有一定地位的净坛使者？

    朱晨桓摇头叹息，前世的自己终归是太天真了，直到死，自己还没有完全醒悟。

    而且本以为今世的自己不显山不露水，能够在羽翼丰满之前躲避那些想要杀自己人的窥探，可现在看来，自己想的还是太简单了。

    敖仓是第一个，绝对不是最后一个。

    这一次水德星君是不确定自己是否活着，一旦敖仓任务失败，水德星君必定会有所警惕，下一次行动，便是亲自出手也未必，毕竟实力变弱的他，此时也足以镇杀尚未跨过龙门天堑的自己。

    朱晨桓深深地吸了一口气，道：“四师弟，这件事你就不用管了，一方仇，一方报，你还是不要牵扯进来为好。”

    一听朱晨桓的话，小白龙敖烈脸色顿时一怒，他大声道：“二师兄！你这话是什么意思，什么叫我不要牵扯进来为好？你是谁？你是我二师兄啊！你是我这辈子仅有的几个兄弟之一，你有事，我又如何能袖手旁观？而且你不知道，因为你的事情，大师兄与天庭彻底闹翻了，师傅也多次去往西天灵山，想要求佛祖以通天法力救活你，而三师兄，也与大师兄一起，处处与天庭对着干！他们之所以这样，就是不相信天庭那帮家伙的鬼话，就是因为他们想给二师兄你找一个交代啊！”

    听到小白龙的话，朱晨桓脸上也不禁动容，他毕竟是处于闭塞的小国中，即便有二狗蛋给他传递万界的各种情报，却也会漏掉很多消息。

    敖烈所说的事情，朱晨桓就不知道，而且是一点都不知道，看来要么是二狗蛋恰巧不知晓，要么就是佛界或者天庭有意隐瞒这些事情。

    “二师兄，你就不要想着怕给我们带来麻烦这些事了，从我们师兄弟五人一起自大唐而出，一路走过八十余界，最后抵达西天灵山时，我们之间的关系就已经谁都无法更改了，一人有事，四人相帮，这不是我们在取经成佛分别之前，一起的承诺吗？”

    白龙马敖烈双眼一眨不眨的盯着朱晨桓，他用力的抓着朱晨桓的双臂，激动地说道。

    听到敖烈的话，朱晨桓也回想起刚刚成佛之时，师兄弟五人是何等的意气风发，只是时间流逝，当时引以为傲的事情，现在看来却是那般的可笑。

    唯一还留存在心底的，也就只有这谁也无法撼动的师兄弟之间的情谊了。

    深深地吸了一口气，朱晨桓终于睁开眼眸，他目光清澈的看着自己最小的师弟，笑道：“小师弟，我又怎会忘记咱们的承诺呢，只是说实话，连我也不知道真正想要害我的人是谁，水德星君当日偷袭我，我与他同归于尽时，也只是从他嘴里得出他不是主谋，只是一个工具而已。”

    听到朱晨桓说水德星君这个掌管四方水域的强者竟然只是一个杀人的工具，敖烈眉头也不由得皱了皱眉，“二师兄，他们为什么会对你下手？”

    朱晨桓苦笑着摇头：“我也想知道。”

    轻呼一口气，敖烈目光复又重归平静，他嘴角一咧，冷声道：“不过现在已经知道了一个水德星君不是吗？现世债现世还，既然还找不到幕后黑手，那就让他先还些利息。”

    朱晨桓连忙抓住敖烈的手，摇头道：“小白龙，你别冲动，水德星君虽然实力大不如前，可他毕竟是掌管四方水域的水官，与四海龙王地位等同，你去找他的麻烦，不说被他针对，也会打草惊蛇，让幕后之人更加小心。”

    敖烈笑着点了点头：“二师兄，你放心，被关了十几年，我若是再不长进，那也太对不起这十几年吃的苦了。”

    话虽然是这样说，可敖烈给朱晨桓的感觉，却不像是真要息事宁人的感觉，算起来，他与小白龙敖烈真的有几百年没有见了，不知道是自己转世的缘故，还是小白龙真的因为变化了，他感觉自己似乎有些看不懂小师弟了。

    “对了，小白龙，你怎么会被困在了这个三等小国风云国中，而且还被封印夺去了气运？”朱晨桓突然问道。

    一听朱晨桓的话，敖烈眼中顿时闪过一丝寒光！