
    第一百五十七章兄弟分别

    小白龙敖烈被封为八部天龙广力菩萨，自有修行府邸，而且佛门也有命令，不可无缘无故擅离修行之处，朱晨桓与孙悟空不同，身份地位要高于普通菩萨的敖烈一头，所以能够驰骋仙佛二界，也无人过问。

    但敖烈不同，他是不能随意离开修行府邸的，而且更为重要的是，敖烈通过西天取经之后，在西海龙宫中地位越来越高，眼看就是仅低于西海龙王的影响力，他若是真的被镇压十几年，不说佛界会寻找他，就连西海龙宫也该派出使者搜寻，可为何十几年过去了，却无人问津？

    朱晨桓心里疑惑，脸上也不掩饰这种疑惑的表情。

    小白龙敖烈深吸一口气，眼中凛冽的光芒闪烁，他冷笑一声，道：“我在听到二师兄你身死的消息时，和大师兄他们一样，第一的想法是不可能，第二个想法就认为这其中有猫腻，所以我便离开修行之所，也想要去天庭质问那些神仙，到底是怎么回事。可就在我前去天庭的中途，却被一行人偷袭重伤，最后跌落到这小国境内，还被一些道貌岸然的佛门和道门中人骗取了信任，他们假借要给我疗伤，谁知却暗中陷害于我，将我封印于此，偷取我的气运来增加这小国国运。”

    “偷袭重伤你的人是谁？”

    朱晨桓皱眉说道，小白龙敖烈即便再弱，那也尊者巅峰级别的强者了，尊者高于罗汉，可是和大罗金仙一样的级别，能够偷袭重伤小白龙的人，不可能会在东胜神州默默无名。

    可敖烈却是摇了摇头，道：“我也不知道那些家伙是谁，他们隐匿了自身气息，并且能够阻挡我的窥探，而且他们出手将我重伤便立即离去，中途甚至一个字都没有说出过，仿佛生怕被我发现他们的身份一样。”

    朱晨桓神色不断变换，隐匿自身气息，一个字都没有说出，要么是专业的杀手，要么就真的是敖烈认识的人。

    可这些人会是谁呢？

    朱晨桓细数了东胜神州拥有这种力量的人，也就东胜榜前三的人才可能真的有能力重伤敖烈，但他们又为何会出手对付本就在佛界拥有一定地位的八部天龙广力菩萨呢？

    想不通！

    实在是想不通。

    朱晨桓摇了摇头，他发现在敖烈身上发生的事情，和自己一样，都是迷雾重重，查探不清。甚至他都在怀疑，小白龙敖烈身上发生的事情，是不是和自己有关。

    深吸一口气，朱晨桓说道：“小白龙，我建议你还是先别回自己府邸了，现在佛界不安宁，异变颇多，为了安全起见，你还是先回西海，而且你自身气运被夺走的太多，只有回到西海，才能慢慢恢复。”

    敖烈略有疲惫的眼珠转了转，他张了张嘴，见朱晨桓眉头微蹙，终究是如西天取经的时候那般，耷拉着脑袋，道：“知道了。”

    朱晨桓拍了拍敖烈的肩膀，道：“小白龙，不是师兄不让你帮我，而是现在我们都仿佛身陷泥潭中一样，谁也不知道这泥潭到底有多深，而且我现在的情况你也知道，还太弱了，现在我若是出现，随便一个仙佛都能把我给秒杀了。所以，我们还需要忍！”

    “那我们要忍到什么时候？”

    朱晨桓透着窗户向外看去，只见风云城上空原本粗壮的气运柱，顿时变得黯淡了许多，他眯眼向远处看去，只见元气波动，如层层涟漪一般，让视线都受阻了起来。

    看来，风云国真的遇到了麻烦。

    朱晨桓嘴角露出一丝冷笑，他没有去理睬这些事，转过身深深地看了自己的小师弟一眼，沉声道：“忍到忍无可忍的时候，忍到这天地真的该清洗的时候……”

    这一夜，风云国遭遇了有史以来最大的变故，不仅云苍山上一庙一观被破，就连风云国的大皇子耶律贺昌都身受重伤，昏迷不醒。

    而这也还不算什么，最令风云国皇帝震怒，差点吐出一口血水的事情则是风云国耗费巨大代价汇聚的帝国气运，竟然被三个不知道从哪里来的神秘人给窃取了，纵使陈勾出动数十勾魂夺魄手，皇室隐藏的供奉高手也齐齐出动，最终也还是没有抓抓那三人，使得风云国十余年的努力最后付之一炬。

    这一次，风云国真的是偷鸡不成蚀把米了。

    气运被窃取。

    一佛寺与风云观幸存人数不足百人。

    大皇子重伤昏迷，一佛寺主持与风云观掌教齐齐暴毙。

    这一天，风云国进入了有史以来最为动荡的一日，第二天清晨很多普通百姓刚刚醒来，也能够感觉到风云国的气氛变得非常古怪与压抑起来，这种感觉就像是风雨欲来一般。似乎将会有不得了的事情发生了一般。

    不过对于风云国的这些变故，朱晨桓等人却没有怎样理睬，他们第二天一大早便乔装出了风云城，一路向北而去。

    终于在风云城北方五十里处，朱晨桓与小白龙敖烈分别。

    朱晨桓要一直向北，赶赴风云城北方边镇乔云城，而敖烈则要变路向西，赶回西海龙宫。

    李白与萧三娘在前方等待，朱晨桓则是看了看神色躲闪的敖仓一眼，又看了看一脸不舍的敖烈，笑道：“回去以后好好修炼，尽快恢复实力，别总想那些乱七八糟的事情，到时候我要是需要你帮忙你再给我拉后腿，别怪我收拾你啊！”

    小白龙敖烈咧嘴笑了笑，点头道：“二……朱大哥，你放心就是，等我恢复了实力，你不来找我我都要追着给你帮忙。”

    朱晨桓笑着点了点头，他抬起头，见太阳正处于正上方，深深地吸了一口草地清新的空气，脸色沉静道：“走吧，别耽搁了。”

    小白龙欲言又止，朱晨桓见状，拍了拍他的肩膀，道：“我们肯定会再见的，不是吗？”

    小白龙敖烈重重的点了点头，道：“我们肯定会再见的，要等我啊！”

    话音一落，他便与敖仓纷纷化龙腾空而起，在朱晨桓上方盘旋了几下，最终深深地看了朱晨桓一眼，便发出一声清脆龙吟，冲天而起，迅速消失在了漫天的云层中，不见踪影。

    朱晨桓从空中收回了视线，他看了看完全不同于风云城南方的沙漠环境，自从风云城向北而行，大地环境便是一片葱绿，草长莺飞，一副欣欣向荣的景象，突然露出了一抹复杂难明的笑容。

    背负刹那古剑，接过萧三娘递过来的皓月，朱晨桓目光明亮而坚定，风云国突遭大变，已经是自顾不暇了，所以这风云国现在也可以说是安然度过了。

    那么下一站，就是同为二等大国的南蜀了啊……