
    第一百五十八章至边境！

    三月中旬，草长莺飞，绿草油油冒土而出，冬天不知何时离去，春天就已经到了。

    风云国北部边境重镇乔云城。

    虽然风云国徒遭大变，朝廷上下一片愁云惨淡，但距离风云城五百里的乔云城，却没有受到怎样的影响，将士仍旧是如常镇守边疆，羁旅客商也仍旧是随意进出两国，彼此通畅自如。

    朱晨桓怀中抱着皓月，骑在枣红色骏马之上，停留在乔云城外，抬头看着古朴重镇的城墙，城墙如一般边境城市厚且高，但整体而言却没有那般肃穆压抑之感，反而是绿草茵茵之中，显得充满活力。

    萧三娘策马前驱，与朱晨桓并立前行，看着面前热闹的乔云城，开口道：“南蜀国与你石玉国相同，都属于二等大国，而且人家在十个二等大国中地位比石玉国高，又是毗邻唯一的一等大国傲来国，所以柿子专挑软的捏，风云国只针对你石玉国，与南蜀国建交，也不是什么不能理解的事情。”

    朱晨桓微微点了点头，自古以来就是强者为尊，实力至上，这个真理无论是在这万界之中，还是前世地球至上，都是一样的道理。

    由于李白又隐匿在暗中保护朱晨桓，所以此行又是只有朱晨桓与萧三娘两人，他们无惊无险进入了乔云城的南门，就见到了一个熟悉的身影。

    “晨大哥，晨大哥，我在这里。”

    朱晨桓闻声望去，只见振威镖局的小公主韩冬儿正站在道路一旁，努力的踮起脚尖向自己招手。

    他嘴角露出一丝笑容，下了马，牵马走到韩冬儿面前，笑道：“冬儿，好久不见了啊。”

    韩冬儿见到朱晨桓原本是一脸的惊喜，可当她看到朱晨桓身后跟随的妖艳女子后，脸色顿时一变，嘴巴不由得撅了起来，道：“晨大哥，你当时一声不响就偷偷走了，知不知道我……还有大家有多担心你吗？”

    韩冬儿小手背在身后，一脸小大人教训人的样子，道：“晨大哥，你也不是小孩了，怎么就这么不懂事？我知道你有急事，可你事情再急，你也该告诉我们一声啊，就把我们叫醒，说一句我有事要离开大家一段时间很难吗？你知不知道要是没有陆伯伯说你没事，我们都怕你被那些山贼给抓了，你也不是不知道这些山贼有多穷凶极恶，要是被抓了做了压寨丈夫咋办？”

    萧三娘笑吟吟的看着韩冬儿教训朱晨桓，朱晨桓则是后背冷汗直流，脸上满是黑线，什么叫我不是小孩了？什么叫压寨丈夫？你这话让我怎么接？

    韩冬儿看到萧三娘在一旁发笑，眉头不由得皱了起来，语气颇为怪异的说道：“还有啊，你不知道什么叫人心隔肚皮吗？有些人长得漂亮，可心肠却着实狠毒，也不问清楚她们的身份，就敢和人家同行，你也不怕被剁了包成饺子？”

    听到韩冬儿的话，萧三娘脸上的笑容更盛了，只见她故意向朱晨桓靠了靠，还用胸前的波涛汹涌有意无意碰了碰朱晨桓的手臂，同时笑道：“就是啊，我说晨大公子，你可要听听小妹妹的话，知人知面不知心，像我这样美丽的人可都心肠狠毒呢，别被我卖了还给我数钱呢。”

    韩冬儿嘴巴嘟的更大了，她气鼓鼓的瞪着萧三娘，又要说什么，就连忙被朱晨桓揉了揉她的头发，给打断了。

    笑话！萧三娘什么样的性格他还不知道？说是狠毒那都是夸奖她了。

    只是自己能够应付得了萧三娘，可韩冬儿却不够萧三娘一个手指的，如果萧三娘真的因此记恨韩冬儿，就算韩冬儿有十条命也不够死的。

    “好了，我错了好吧？几天没见，你的小嘴怎么变得这么火辣了？要不是你还这么高，我都怕你是被人易容得了。”

    朱晨桓比了比韩冬儿的个子，此时的韩冬儿个头还在自己肩膀向下一寸的位置，算是一个小个子了。

    听到朱晨桓的话，韩冬儿的气势一下子就泄了，她抓着衣角，扭捏的说道：“人家，人家不是担心你嘛。”

    朱晨桓哈哈一笑：“知道了，我也很担心你们啊，现在见你还这样活蹦乱跳，我也就真的放心了。陆先生他们都在哪里呢？快带我去吧。”

    “真的？”一听到朱晨桓说担心自己，韩冬儿的俏脸迅速露出了笑容，见朱晨桓点头，她小虎牙一露，便连忙在前面带路，带着朱晨桓一蹦一跳向前走去。

    朱晨桓与萧三娘牵马跟在韩冬儿身后，见到韩冬儿天真无邪的样子，萧三娘脸上也是露出一丝难得的笑容：“这个小妹妹对你很不一样啊，看不出来，你对女孩还是很有一套嘛？”

    朱晨桓耸了耸肩，没有搭理萧三娘这个很不好回答的问题。

    萧三娘也不介意，与朱晨桓并肩行走，又说道：“喂，我说朱公子啊，你身上到底有多少秘密啊，我现在真的特别想把你扒光了，看看你和普通人到底有哪些不一样。”

    朱晨桓瞥了萧三娘一眼，忽然呲牙一笑：“今晚咱俩一个房间，我主动脱光了让你看啊？”

    萧三娘闻言略微一愣，她已经调戏过朱晨桓无数次，可哪一次朱晨桓不是落荒而逃，谁知这一次他竟然也敢反调戏起自己来了？

    见朱晨桓眼中的那抹促狭神色，萧三娘忽然咯咯一笑，眼睛弯起月牙：“好啊，你不来就不是男人。”

    雾云客栈。

    这是乔云城内最大也是最火的客栈，每天都有无数羁旅客商在此停留休息，之后或去风云国，或前往南蜀国，所以在这里，每天都能听到两国的各种传言和消息，算是一个打探消息的绝佳地点。

    而振威镖局一行人，也在这处客栈停留。

    一方面是为了安全起见，另一方面则是想要先了解南蜀国的情况，以防止路途出现意外。

    朱晨桓刚进入雾云客栈中，就见到了正位于一楼大厅中吃着午饭的陆擎天一行人。

    韩冬儿先是向众人打了声招呼，旋即便领着朱晨桓走了过去。

    朱晨桓一一和振威镖局的人打了招呼，然后便落坐在陆擎天、韩霜陇、贺炜等人的桌上。

    他进来的时候粗略的看了一下，振威镖局的人有八十余人，比与自己分别时少了近十人，而且还有几人身上带伤，很明显这一路他们也并非顺风顺水，终归是遇到了一些麻烦。

    落座后，朱晨桓扫视了桌上的众人，眉头不由得一皱，低声问道：“陆先生，红鸾呢？”

    陆擎天淡淡一笑，并没有隐瞒红鸾的去向，道：“她先行赶去南蜀了……”