
    第一百五十九章风云城往事

    “去南蜀？”

    朱晨桓一听红鸾单独一人率先去了南蜀，眉头就不由得一皱，南蜀与石玉国同为二等大国，而且还是竞争最激烈的两国，毕竟一个倒数第一，一个倒数第二嘛。两国之间的关系虽然没有与风云国一般你死我活，却也谈不上多么和谐，此时让一个女子单独去往虎狼之地，朱晨桓又怎能放得下心。

    只是陆擎天不想解释，朱晨桓心中虽有疑惑，却也对陆擎天的谋划信任万分，所以只能暂时压下心头的忧虑，与韩霜陇等人说了一些早已打好腹稿的谎话，算是圆了自己为何突然离去的事。

    众人安静吃饭时，忽然听到旁桌有人提起风云城发生的事情。

    “兄弟，你听说了吗？风云城这几天据说死了很多强者啊！”一个山羊胡的男子低声说道。

    与他同坐的另一个男子身材魁梧，闻言慢悠悠喝了一口酒，声音洪亮道：“当然听说了，据说是有三个神秘势力的人突然闯入了风云城，先是将云苍山上的一佛寺和风云观屠戮殆尽，又跑到城中想要大开杀戒，最后还是皇帝陛下派遣了宫内所有的供奉和强者，这才保护了城内的百姓，将那三个邪魔一样的人给打跑了。”

    “只是跑了？没有抓住或者杀了？”山羊胡男子明显知道的事情不多，闻言连忙问道。

    周围的人也都对风云城的事情有所耳闻，只是知道的内幕不多，此时听到魁梧男子的话，均不由得移过了视线，满脸的好奇。

    振威镖局也有的镖师露出好奇之色，他们离去的早，刚好错过了风云城这件大事，此时能知晓其中内幕，也都伸长了耳朵。

    魁梧男子见众人投过来视线，脸上没有一丝的紧张，只见他又是慢悠悠的喝下一口酒，才说道：“你们没有见到那三人的鬼魅本事，所以不知道他们到底有多强。这么说吧，一佛寺的名气大家都有耳闻了吧？他们最引以为傲的十八罗汉阵，那可是横扫整个风云国武林啊，每个人都是佛陀境界的巅峰，但最后呢？几招就被那三个恐怖的家伙给捏爆了脑袋！”

    “嘶！”

    听到这话，很多人胆小的人都不由得缩了缩脑袋，一脸的惊讶。不过也还是有人怀疑他的话，认为他太夸大了。

    “这事情谁也没有亲眼见到，口说无凭，谁知道他们是不是用了阴谋诡计才杀了一佛寺的高僧的？”

    魁梧男子一听到有人反驳，便嘿然笑了一声：“好，那我就说一个很多人亲眼所见的事情，当时那三人在风云城中与我国的十大供奉交战，这事情可是城内的人都看到了。我国的十大供奉，其中可是有天仙级别的老祖宗存在的啊，可结果呢？不到一炷香的时间，就死了七大供奉！这事只要是城内的人都看到了，你说他们实力到底有多吓人？”

    “既然他们实力那么强，可最后怎么还离开了呢？”有人在惊讶之余，还是不免疑惑道。

    这事就连朱晨桓也都很好奇，当时他整与小白龙敖烈在商量事情，而且因为水德星君的缘故他没有心情再去管风云国，也就不知道风云城中到底发生了什么事情。

    那三个神秘人的实力他是知道的，至少让他独自对战那个看起来也就十岁左右的清秀少年，他自知应该是不敌的，哪怕能战胜，也肯定是惨胜。而且那少年还给他一种非常古怪的感觉，仿佛一旦自己和他交手，就不会是点到而止，要么是他死，要么是自己死，总之绝对不可能有善了的可能。

    魁梧汉子眯眼一笑，却是身体向后仰去，竟不再说了。

    与他同桌的山羊胡男子哪里忍得住心里的好奇，连忙给他倒了一杯酒，说道：“你就别卖关子了，到底怎么回事啊？”

    “就是啊！快点说说，是怎么回事？”

    魁梧汉子这才慢悠悠的喝下杯中酒，神秘兮兮的说道：“其实也不是什么大秘密，据说最后是云苍山最后两个寺庙无禅寺与苦修寺所有和尚一起出手，布了佛门无上大阵，重伤三人，才迫使这三人不敌逃走的。”

    “哦~原来是无禅寺和苦修寺的高僧出手了。”

    “怪不得！”

    朱晨桓闻言却是眉头微皱，感觉有些不对劲，如果说没有见识到这三人手段时，两大寺庙联手能够将他们打败，他或许还会相信，但现在，他却怀疑这消息的真伪。

    无禅寺的和尚他见到过，当初在恶人客栈时，那三个和尚的确让他另眼相看，但要说凭借人海战术能够重伤这三个神秘人，却有些夸大了。

    而且一山两寺庙，他不认为无禅寺真的能够和苦修寺完美合作，佛门阵法不少，但以数量多而著称的阵法，他还真的想不出几个，威力大到能够铲妖除魔的，更是不多。

    所以，此事应有猫腻。

    而就在朱晨桓皱眉苦思时，忽有一道冷笑声传来：“这位兄弟的话，恐怕有失准许吧？”

    魁梧男子闻言眉头一皱，道：“怎么不准了？这是所有人都见到的，有近万人能够为我作证。”

    那是一个身着劲衣的男子，他年龄大约三十岁左右，桌上放置一柄宝剑，腰间带有一个葫芦，此时他正在独自饮酒，听到魁梧男子的话，才淡淡说道：“有近万人给你作证，那是因为这近万人同你一样，都是被蒙蔽了双眼。虽然这两大寺庙的和尚确实也出力了，但真正让那三个魔头逃走的人，可不是什么佛门中人。”

    “那你说是谁？”魁梧男子声音冷了起来，他怒目看着劲衣男子，冷声道。

    劲衣男子仿佛没有发现魁梧男子的怒意一般，语气仍旧是轻飘飘，他瞥了一眼看向自己的众人，旋即收回视线，淡淡道：“我说，你们会信吗？”

    “你不说怎么知道我们信不信？”山羊胡男子也被劲衣男子的语气弄得有些气愤了。

    “是啊！你不说怎么知道我们信不信。”

    “我看他就是胡诌的，大家都别理他了。”

    听到众人的指责与怀疑，男子终于放下手中酒杯，声音淡漠道：“真正吓走那三人的，是那最爱采花却恨花的恨落花啊……”

    “谁？恨落花是谁？”

    “恨落花，这个名字感觉很熟悉，但就是想不起来在哪里听到了。”

    众人眼中都露出思索之色，彼此小声交谈，询问着恨落花是谁，可就在这时，那魁梧男子忽然站了起来，脸上充满惊骇之色，道：“恨落花，是东胜榜第二采花大盗恨落花！？”

    PS：之前的龙套，还有本章的恨落花，都是书友的龙套，让你们等很久了，终于出场了……