
    第一百六十章恨落花

    听到恨落花的名字，便是朱晨桓等人都是脸色一变。

    实在不是他们胆小，而是这恨落花之名当真是如雷贯耳，要说东胜榜最神秘的人，那必定是排行第五的白衣观音傲霜，可若说谁最令人惊疑不定，判断不出那人善恶，那就是这排行第二有着采花大盗之名的恨落花了。

    恨落花以其深不可测的实力，牢牢站稳东胜榜第二的位置，而他也有个很明显的癖好，那就是喜好采花，既采生长于自然的鲜花，也采大门不出二门不迈的女人之花，总之此人行事极其古怪，没有一个指向性的目标，向来是随心所欲，无人可才猜透他的心思。

    此时一说出他的名字，虽然还不能完全确定，但朱晨桓心中也已经相信八九了，如果是恨落花出手的话，倒真有击败那古怪少年的机会。

    虽然不知道恨落花实力到底怎样，但怎么也不会弱于排行第三的黑城城主宁静了。连宁静都给朱晨桓危险的感觉，恨落花自然会比自己只强不弱。

    山羊胡男子神色惊疑不定，他忽然抬起头说道：“所有人都不知道那是恨落花出手的，你怎么就知道？如果你给不出真正的证据，那我说是东胜榜第一的狠人出手，不也一样？谁又能知道真假！”

    他一说完，魁梧男子也是一拍桌子，道：“没错，你要是不给出证据，那就是胡诌的！”

    其他人种有的与魁梧男子和山羊胡男子相熟，此时自然也是帮助魁梧男子说话，一时间，怀疑之声不断，所有人都指责此人胡说八道，完全是故意抹黑事实。

    对此，镇威镖局总镖头韩霜陇却略微摇头，低声道：“我感觉那个奇怪的男人说的话是真的。”

    贺炜却摇头，道：“我可不这么认为，毕竟一佛寺与苦修寺所有和尚布阵出手，那是所有人都见到的，可这人说什么恨落花出手，却无一人知晓，就他一个人说来说去，实在是很难让我相信。”

    陆擎天眼中闪过一道内敛的光芒，旋即问道：“公子，你怎么看？”

    朱晨桓深深地看了一眼单独喝酒的男子，嘴角微微一翘，道：“我相信他的话。”

    “嘿，晨兄弟，你怎么不挺兄弟我呢？”贺炜呲牙说道。

    朱晨桓淡淡一笑，道：“贺大哥，你瞧好吧，很快就会水落石出了。”

    朱晨桓话音刚落，便见那劲衣男子已经酒足饭饱，在桌子上扔下一块银子，抓起刀鞘，就要向外走去。

    而这时，魁梧男子却与山羊胡男子挡住了此人的路。

    “兄弟，话还没说完，就想这么走？”魁梧男子冷笑道。

    劲衣男子眉头微微一蹙，道：“我已经说了事实，至于你们信不信，与我又有什么关系？”

    山羊胡男子摸了摸山羊胡，嘿笑道：“我们兄弟二人也不是什么恶人，就喜欢认死理，既然你的说法与我兄弟不一样，那就要辨出一个结果来不是？不过我想你也应该是拿不出什么证据来的，毕竟事实就是我兄弟说的那样。但胡言乱语，让我们这一顿酒菜吃的不开心了，你是不是应该认个错呢？”

    似乎是听到了什么开心的话一般，劲衣男子忽然哈哈大笑起来，只见他伸出手指绕了绕耳前的发髻，笑道：“谁告诉你我没有证据呢？”

    魁梧男子揉了揉手腕，发出嘎嘎声响，只见他双手握成了铁拳，阴森的笑道：“好啊，那就把你的证据拿出来，如果你能拿出来，我绝对没有二话，放你走，可你若是拿不出来，就别怪我送你吃一顿沙包了！”

    看热闹不嫌事大是所有人族的共性，此时见到有热闹可看，也纷纷起哄，一瞬间原本安静的客栈，顿时热闹连天。

    贺炜手里拿着一个鸡腿，也是站起来起哄，他嗓门不低，叫起哄来整个客栈都能听得到。

    韩霜陇眉头微皱，呵斥了贺炜一声，只是贺炜早就被吸引了过去，同时固执己见认为劲衣男子说的是假话，也就没有听韩霜陇的话。

    魁梧男子见场面几乎一面倒，自身底气更足了，他个头本就比劲衣男子高一分，此时上前一步，脸上横肉一颤，咧嘴道：“小子，怎样？认不认错？我告诉你，这里也就是乔云城，如果是在风云国南方，估计你早就被乱刀砍死了。这也是给你提个醒，有些话还是咽在肚子里烂死比较好。”

    听到魁梧男子的话，劲衣男子脸色顿时古怪了起来，他肩膀微颤，本来所有人都以为他是因为害怕而颤抖呢，可谁知男子忍了半天，终究是没有忍住，仰起头来哈哈大笑，笑声爽朗，就连眼泪都要笑出来了。

    他见魁梧男子脸色阴沉，忽然伸出左手放在右耳处。

    “你不是想问我为什么知道这个除了恨落花谁也不知道的秘密？你不是想要我给你们提供证据吗？好啊，现在我就给你证据――”

    话语刚落，所有人就见劲衣男子左手一拉，竟然直接将脸皮给剥下来了！不过很快他们才发现，这并不是自残剥皮，而是取掉了盖在脸上的伪装脸皮。

    这张面皮取下之后，出现在众人眼中的人是一个年龄二十五六岁，面容俊秀却有种阴柔之感的容颜，他的双眸称紫色，就如同两颗紫宝石一般，熠熠生辉的同时，又给人一种极为危险的感觉。

    “你……”魁梧男子在见到男子真正面容的一瞬间，双眼就陡然间瞪大，身体也是不由自主的后退了三步。

    而他身旁的山羊胡男子却有些疑惑：“兄弟，怎么了？”

    其他人有的是神色谨慎的看着这个有着紫眸双眼的男子，有的也是一脸疑惑：“这人是谁？该不会是什么通缉犯吧？要不然隐藏身份干什么？”

    “你这么一说还感觉真有可能啊，我总感觉这张面容好像见过。”

    “我也好像见过，只是一时间想不起来了。”

    韩霜陇在看到此人真正容易事，瞳孔不由得一缩，他向自己的女儿靠了靠，脸色变得十分小心。

    而朱晨桓，则是嘴角又一翘，果然不出他所料。

    露出真面目的男子，用那双特有的紫眸看着脸色煞白的魁梧男子，笑道：“看来你认出我来了？”

    魁梧男子咽了一口吐沫，脚步又后退一步，声音都颤抖了起来：“在黑……黑市中，我曾有幸见过大人的画像。”

    “哦？”男子紫眸微眯，笑眯眯道：“那我现在可以走了吗？”

    “可……可以……”

    魁梧男子连忙让出一条路来，他身体颤抖不止，冷汗刷刷直流。

    男子满意的点了点头，他缓缓从魁梧男子身旁走过，又走到了门口处，可就在他即将踏出客栈时，忽然转身，将视线放到了朱晨桓所在方向。

    淡淡笑道：“我记得你的气息，不错的年轻人。”

    朱晨桓同样淡淡的回道：“没有你厉害。”

    “哈哈哈”

    男子又是哈哈大笑起来，却没有再说什么，便直接走出客栈，瞬间消失了身影。

    直到这时，魁梧男子才浑身瘫软的坐到了地上。山羊胡男子连忙走上前，焦急问道：“兄弟，他到底是谁？你怎么那么怕他？”

    其他人也都看向魁梧男子，脸上满是疑惑之色，到底是谁能把他吓成那个样子，眼看就要吓得脱水了。

    魁梧男子咽了一口吐沫，神色复杂道：“恨落花！他就是恨落花啊……”

    PS：过年啦，今天是除夕夜，祝所有朋友过年好，在新的一年里能够开开心心行大运！