
    第一百六十一章入南蜀！

    南蜀国位于东胜神州中南部，与一等大国傲来国毗邻，国土面积远大于三等国家风云国，在二等大国中，是有名的丰裕富饶之地，以最大的国土面积和丰沃的土地著称于世。

    三月末，万物完全复苏，寂灭的寒冬终于度过，春的脚步已经来到了。

    过了风云国最北的边境重镇乔云城，便到达了素有鱼米之乡著称的南蜀国国境。

    偌大的镖队通过南蜀国边境巡守将士的检查，终于踏入了南蜀国境内，骑在马上，向远处望去，虽然与风云国毗邻，但两国无论是风土人情还是地形地貌都完全不同。

    南蜀国的子民与石玉国相似，都比粗犷的风云国百姓要清秀一些，此时正值初春耕种时节，周围都是忙碌耕种百姓的身影。

    从边境到往最南方的城池大宛城，除了一条宽敞的官道外，两旁都是供给百姓耕种的田地，放眼望去，田地中已有点点青绿的幼苗出现在视线中，春雨如酥淅沥沥洒下，路边杨柳抽芽摇曳，田中农夫辛苦劳作，春风拂面清爽宜人，如此优美的一幅春日画面，看在眼里，舒心在心中，即便是因水德星君心情阴郁的朱晨桓，见到这样一幅如画般的景色，也是眉头舒展，脸上露出由衷的笑容。

    与韩霜陇骑马并行，朱晨桓开口笑道：“南蜀国素有粮仓与鱼米之乡的美名，即便是一等大国傲来国每年都要从南蜀国专门购置香甜的粳米，以前只闻其名，不知其意，今日亲自踏足南蜀，才知道什么叫做鱼米之乡啊。”

    韩霜陇也是笑着点头，“晨公子所言甚是，我曾经因走镖，也去过诸多国家，但要说哪个国家最丰饶，土壤最肥沃，就属这南蜀国了，而且南蜀兴文重文，读书人非常多，有才华的人更不在少数，可是除了傲来国外，文人最多的国度。”

    “饱暖思****吃饱了撑得去读书消食，很正常。”朱晨桓淡淡的说道。

    韩霜陇张了张嘴，最后还是摇头爽朗笑了两声，道：“晨公子的想法，总是令我惊讶。”

    朱晨桓摸了摸腰间匕首，抽了抽鼻子，笑道：“你就说我奇葩得了，不用这么含蓄。”

    韩霜陇闻言，自然又是不免一阵大笑，镖队近百人，就在这种轻松愉悦的心情下，来到了南蜀国最南部的边境城池大宛城。

    虽然同样是边境城池，但风云国向来与南蜀国井水不犯河水，而且还经常从南蜀购置各种粮食，使得两国关系一直都维持在交好的水平上，与风云国遥相呼应的大宛城，自然也就没有多少战争，近百年都处于安宁祥和之中。

    看着大宛城外路两旁的叫卖小贩，即便是见多识广的韩霜陇都不免渍渍称奇：“能在边境城市外摆起摊贩的地方，也就只有这南蜀才可以了，即便是一等大国傲来国，也没有这样宁静祥和的边境。”

    朱晨桓也是点了点头，南蜀国可以说支撑了整个东胜神州两成的粮食供应，如果南蜀国出现了问题，影响到的就是整个东胜神州，甚至会有两成东胜神州的百姓因此饿死，这种事无论是一等大国傲来国还是东胜神州的佛界，都不会允许。

    所以如果说南蜀国也乱了，那只能说这东胜神州也就变了天了。

    镖队一行人了无风波进入了大宛城中，看着十分繁华的城市，再看看那些与风云国百姓完全不同的面孔与表情，他们又一次意识到，南蜀当真是南蜀。

    在街道上，行走的商旅并不多，真正多的人是那些衣冠楚楚的读书人。士子成群，衣袂飘飘，哪一个不是手持一把折扇，满脸之乎者也，摇头晃脑。他们脸上满是自傲之色，行走之间目不斜视，即便是一些普通小贩，都会在休息的间隙拿出一把折扇来摇上几下，顺便念上几句不知道从哪里得来的蹩脚诗词，脸上都是陶醉之色。

    如果说风云国重武已经到了可怕地步的话，这南蜀国，就是重文已经到了近乎痴呆的地步了，不过想想，会发生这种事也正常。

    风云国首先是环境恶劣，百姓自己不强壮一点，很可能就会死在恶劣的坏境中，而另一点，则是风云国皇室的抱负，他是想要风云国在自己手中能够扩展版图的，而为了开拓疆土，武也就被摆在了第一的位置上。

    而这南蜀国，却是几乎没有外患，相反很多国家为了粮食也都变着法的取得南蜀的欢愉，所以对于这样的国情，供开疆拓土的武将武官已经没有多少用武之地了，相反文官却是必不可少的。

    所以这就造成了毗邻的两国，国情完全的相反。

    按照镖队的习惯，今日便在大宛城内停留，找好客栈，放好行李后，韩冬儿便找到了朱晨桓，想要与朱晨桓一起去城内逛逛。

    朱晨桓也想要仔细看看这南蜀到底与石玉国有什么区别，便也同意了，只是原本韩冬儿只想两人共行，却没想到出门时竟碰到了萧三娘，然后萧三娘就没脸没皮的跟着一起出了门，这让韩冬儿小嘴嘟着，满脸都是不悦之色。

    朱晨桓见韩冬儿生气的走在前面的俏皮身影，不由得无奈道：“你和一个孩子较啥劲，就不能让她好好玩一次？”

    萧三娘闻言瞥了朱晨桓一眼，淡淡道：“怎么？是怪老娘打扰了你们独处的二人时光？真没想到原来你喜欢这样的调调，不喜欢老娘这样成熟的女性，原来是喜欢这样稚嫩的丫头啊。”

    朱晨桓耸了耸肩，没有去搭理这个污来污去的萧三娘，他嗅着风中都带着花香的空气，心情竟然出奇的宁静。

    可就在这时，一道娇诧声忽然响起，朱晨桓抬头看去，只见韩冬儿身前不知何时被几个身着华服的男子给围住了，这几日头戴学帽，手持折扇，眉宇间满是傲然自得之色，一看就是这南蜀国中地位颇重的读书人。

    朱晨桓上前走去，便听到为首的持扇男子说道：“小妹妹，话可以乱说，但人不能乱撞，你撞了我，可就是撞了这大宛城所有的读书人，也就是撞了我们南蜀国的所有读书人了，本来如果只是我的话，你道个歉也就行了，可现在你撞了我们所有读书人的气节，这事可就不能这么算了。”

    韩冬儿对眼前的几个男子怡然不惧，只见她瞪大眼睛，气呼呼说道：“谁撞你了？分明是你撞得我，怎么你还恶人先告状了？”

    那群人闻言，顿时哄笑了起来：“小姑娘，我们可都是看到你撞了张兄了，没想到你小小年纪，就会恶人告状了，而且张兄说的没错，我们南蜀国所有读书人同气连枝，你撞了他就是撞了我们，就是撞了我们南蜀所有的读书人，这事真就不能这样了了。”

    朱晨桓一听他们的话，顿时脸都气笑了，见过不要脸的，还没有见过这样不要脸的，就算在石玉国，自己做件坏事也需要合理的理由吧，可他们呢？这种蹩脚的理由也说得出口。

    只见朱晨桓直接站在韩冬儿的面前，将韩冬儿挡在身后，似笑非笑的看着这几人，道：“我们就撞你们了，你们想怎么办吧？”