
    第一百六十二章萧卫东

    这些人本是大宛城颇有地位的纨绔子弟，其中为首男子就是大宛城地位仅弱于太守的城尉萧岭山之子萧卫东，俨然是大宛城的土霸主，平日来趾高气昂做那巧取豪夺之事，也绝无一人胆敢冒犯，谁知今天只是想调戏一个不知道哪里来的乡野女子而已，就被人打扰了雅兴，还被人如此顶撞，这让他顿觉颜面大失，脸色瞬间阴沉起来。

    在南蜀国中，要说什么是最令他们看中的，那无疑就是面子二字，毕竟读书人心思不如武夫那般粗犷豪迈，他们身负本事的同时，对很多细节之事更加锱铢必较，现在在众人面前被拂了面子，萧卫东心中便已动了杀意。

    匹夫一怒，血溅十步，而读书人动怒，则嘴可杀人！

    见朱晨桓一副读书人的打扮，萧卫东敛去眼角寒意，手持折扇抱拳道：“在下大宛萧卫东，不知公子尊姓大名？我观公子也是读书人，不知公子师承哪位高人？”

    朱晨桓将韩冬儿护在身后，面对一副潇洒儒雅打扮的萧卫东，只是淡淡摇头，道：“你不需要知道我的名字，我也没有责任告诉你，至于我的师尊是何人，说了你也不知道，说出还有什么意义？”

    萧卫东闻言，神色更加阴沉起来，凭他在大宛城地位，谁敢如此拂逆他的面子？

    只是他还未说什么，便听他身后一纨绔吼道：“大胆！你知不知道你在和谁说话？萧兄师承阁老赵先生，你不尊重萧兄，就是不尊重赵阁老，不尊重赵阁老就是不尊重吾皇，这是死罪，你可知罪！”

    南蜀国与石玉国和风云国官场建设不同，它没有五部，只有中书、门下与尚书三省，除此之外，便只有一个与三省同级却无实权的部门名为钦天阁，钦天阁有左右阁老分权治理，主管南蜀国天下文人，属于南蜀国的人才输送摇篮，其重要性与隐性权势也可想而知。

    自从钦天阁成立百年来，为南蜀国朝廷输送人才数千，基本上囊括了南蜀国朝廷八成的官员，这些官员虽然进入朝廷后各自站队，结分党派，可谁也不会忘记自己是从钦天阁走出的，所以只要是钦天阁的事情，谁不会照拂三分？这就使得钦天阁桃李满天下，而没有实权的左右阁老，也位及人臣巅峰，与三省尚书当权而立。

    南蜀国重文轻武，文人才学被世人认可，当称先生，细数当今南蜀国百万文人，能够称为先生名号的也不到百人。更别说在名字中能够以阁老相称的，更是只有历代钦天阁的左右阁老才有资格，至今也才有十人而已。

    朱晨桓在出发之前自然会对这与石玉国每年都是倒数第一第二的好兄弟好好调查，所以一听这在大街上偶然碰到的纨绔子竟然是南蜀国地位尊崇的某个阁老的徒弟，又如何不让他惊讶？

    见朱晨桓眼中露出讶然之色，众人都以为朱晨桓怕了，脸上戏虐的笑容更多起来。

    在南蜀国，你可以不尊重三省的最高权利官员，甚至可以不尊重南蜀国皇帝，毕竟南蜀国皇帝是少有的开明君主，不会因为一句不尊重的话就吵架斩首，可你谁都可以不尊重，但却万万不能不尊重十大阁老。

    哪怕是有八位阁老已经从高位上退了下来，那也不是任何人敢侮辱的。

    毕竟阁老，可就是南蜀国文人的最高峰，是南蜀国百万文人心中的信仰，侮辱自己的信仰，谁会饶你？

    更别说南蜀国最重尊师重道，侮辱师傅，根本就不用阁老做什么，他的那些权臣学生，自会把一切事情解决好。

    故此要是被谁盖了一个冒犯阁老的帽子，那也等于他今生都无望步入朝廷中枢了。

    这是对于一个努力读书希望考取功名的读书人，最大的惩罚。

    听到同伴搬出赵阁老来，萧卫东脸上的傲然之色也更加明显起来，他下巴高高抬起，眼含不屑的看着面前的白衣朱晨桓。虽然他只是赵阁老的记名弟子，这辈子也就见过赵阁老两面而已，但无论怎样，他都是赵阁老的弟子，就凭这个名号，哪怕自己最终考不出一个好成绩来，也必定能够进入朝廷为官，而且还会受到同门师兄的照顾，平步青云也只是时日而已。

    至于地位稳压自己一头的太守之子，现在自己或许还不得不尊重一二，可只要自己入朝为官，那么他便会远远将那人抛在后头，从此之后，天大地大，一个小小的边境城池大宛太守之子，又算得了什么？

    想到这里，萧卫东不由得哈哈大笑起来，他的笑声畅快至极，仿佛已经看到了对自己所有不敬之人的下场一般。

    朱晨桓见这人突然笑了起来，还以为萧卫东发失心疯了呢，好在萧卫东身后的纨绔拽了拽萧卫东的衣角，才让萧卫东发现面前三人都在以看傻子的神色看着自己。

    萧卫东先是一愣，继而是羞愤难忍，只见他高声呵斥道：“我不管你师承何人，也不管你到底是谁，总之你侮辱我，顶撞我，就是在顶撞我的师尊赵阁老！如果你还想在文人圈子好好活着，那就跪下来给我磕上三个头，并且把这两个女子留下，我就原谅你的冒失，毕竟我南蜀国文人应当相互扶持，我也不想我南蜀错失一个人才。”

    萧卫东双手抱胸，脸上一副自得之色，他自认自己已经做得很大度了，毕竟在南蜀，若是公然去动手教训一个不知道哪里来的读书人，也还是会对自己身份有些影响的，至于这人磕头过后，萧卫东会不会真的放过他，那也就不会对外人说了。

    他身后的几个纨绔闻言，都纷纷竖起大拇指，满口称赞。

    “萧兄不愧是赵阁老的弟子，为人就是大度！”

    “没错，师承阁老就是不一样，以后萧兄平步青云了，不要忘了照拂小的一下。”

    “看什么看？我就没有见过这样大度的人，还不快点磕头认错，然后赶紧滚蛋！”

    听着几个纨绔的话，再看萧卫东一副高僧慈悲的样子，朱晨桓都不由得愣了愣：“咋的？真碰上精神病了？而且还是一群精神病？”