
    第一百六十三章斗文！

    朱晨桓没有在南蜀国生活过，所以根本就不知道南蜀国这些读书人中不可言喻的隐形规则，此时见眼前这些纨绔无缘无故就让自己磕头道歉，还要把韩冬儿和萧三娘交出去，他只觉得这些人是不是脑袋读书读傻了？

    自己当纨绔的时候，哪怕要让人求饶，也是用权或者用武压迫的啊，可他们呢？只说了什么自己不能进入朝廷为官这样一个条件，但这和自己有毛线关系啊？

    萧卫东几人一阵阴笑，只是笑了半天也不见朱晨桓有任何行动，再看朱晨桓，却见到朱晨桓眼中看傻子的神色愈加明显，这让他们心中怒火攻心，脸都涨红了。

    这是什么？对于他们来说这就是无视啊！赤果果的无视！

    他们可以忍受别人骂他们，也可以忍受别人反驳自己，毕竟文人相轻，这都是很正常的事情，只是你无视自己，让自己看起来和傻子没什么分别，这就彻底触及到他们的底线了。

    读书人不可辱！

    这是南蜀国皇帝亲自颁发的圣旨！

    可今天，却有人胆敢冒犯读书人，这不是找死又是什么？

    “萧兄！”

    “派兵把他抓起来，关进大牢！”

    “不能这么轻易就放过他，我建议把他抽筋剥皮，以儆效尤，让所有人都知道我们不可辱！”

    纨绔们你一言我一语，如同嗡嗡的苍蝇一般在萧卫东耳畔作响。

    萧卫东脸色难看的如同吞了一只苍蝇一般，他何尝不想将眼前男子挫骨扬灰？只是父亲这几日命令告诉他不许滥用自己的私权做越规之事，虽然他不知道到底发生了什么事情，但连父亲都那般谨慎对待，自己更要小心谨慎，毕竟他已听闻耳风师尊要派师兄来此做考核，若是自己在这期间做出了令师兄不满意的事情，那他受到师尊举荐的机会就要推迟了。

    毕竟每年师尊只有十个举荐名额而已，可师尊的记名弟子却有数百。

    萧卫东脸色阴晴不定，他皱眉看了看嘴角含笑的朱晨桓，又细细思索了一番，终于吼道：“够了！”

    众人闻言顿时住口，之后便见萧卫东打开折扇，很有风度的摇了摇，然后笑道：“刚才是我们冒犯公子和两位姑娘了，还请你们能够见谅。”

    听到萧卫东的话，朱晨桓眉头微皱，便是一直冷眼看戏的萧三娘都轻咦一声，而萧卫东身后的纨绔们更是瞪大了双眼，一副见鬼了的样子。

    什么时候萧卫东萧大少会给人认错了？

    什么时候萧大少这么好的脾气了？

    知道萧卫东性格的人都是不敢相信自己的耳朵，唯有朱晨桓看到萧卫东眼底的那抹阴狠之色，脸上才恢复淡然的表情。

    果不其然，未等朱晨桓说什么，便见萧卫东嘴角一翘，继续笑道：“我们的事情因为我的道歉，已经结束了。但你刚刚冒犯我师尊的事情，我想总该处理一下吧，毕竟吾皇可是说过，读书人不可辱，更别说我们的信仰了，不过我也不是那种喜欢无理取闹的人，既然师尊没有在场，那就由我这徒弟代表师尊和你文斗上一场，如果你能够胜我，就代表你的文才不弱，师尊爱才，相信定会原谅你；可若是你输了，那就只能代表你胸无点墨却大言不惭，冒犯我读书人领袖，这罪名官府自会定夺！”

    一听萧卫东的话，所有人才恍然大悟，原来萧卫东的真正目的在这里。

    虽然萧卫东只是大宛城的一名纨绔，但他自幼苦读四书五经，先后拜名师十人，最后更是得到赵阁老指点，即便是称不上学富五车，但也是大宛城最富才华之人，所以他一提文斗二字，几个纨绔便双眼一亮，同时看向萧卫东的神色更加恭敬。

    能够想出这种谁也挑不出毛病的办法，并且能够扬名，还能够让赵阁老加深印象的办法，这已经不是一举两得，而是一举数得了！他们自认做出几首蹩脚诗还不难，可想出这种办法，却是万万不能。

    朱晨桓也是有些诧异的看向萧卫东，他毕竟是活了不知道多少年的老怪物了，心思灵活不比任何人弱，一听萧卫东的话，在看萧卫东一脸傲然的样子，就知道萧卫东打的什么主意。

    能够在如此短的时间想出这个办法，的确不容易。

    只是他们好像忘了一件事，那就是达到所有目的的前提――是他们胜了自己啊！

    朱晨桓嘴角微翘，虽然他不知道萧卫东才学如何，但要说自己真就会输，这他就不敢苟同了。

    萧卫东见朱晨桓神色不动，眉头微微一皱，心中思索朱晨桓是不是有所依仗，但一想在这大宛中，才华能够超过自己的，也就自己那个死对头而已，至于其他人，谁能和自己比？所以想了想，他便更加自信，这大宛城，还无人能够在文斗中胜得了自己！

    “怎样？不知公子敢否答应？如果你不答应，那我也就只能认为你口说大话，连接受挑战的勇气也没有。”萧卫东又戏谑的说道。

    韩冬儿自是不知道朱晨桓本事的，她心中认为所有事情都是因自己而起，现在朱晨桓被这群可恶的家伙逼迫，都是因为自己，这让她心中满是不安。

    偷偷拽了拽朱晨桓的衣服，朱晨桓回头看来，只见韩冬儿小脸煞白，眼中满是忧虑之色，见她刚要说什么，却见朱晨桓脸上露出淡淡的笑容，伸手揉了揉韩冬儿的脑袋，转过头淡淡道：“好啊，我接受！”

    萧卫东眼中闪过一道精光，他不给朱晨桓准备的机会，直接说道：“我们就去宛鱼客栈，那是大宛最繁华的客栈，文人骚客常聚于此，有他们来进行评判，也省得你说我不公平，欺负你。”

    宛鱼客栈就是镇威镖局歇脚的客栈，朱晨桓思索了一下，虽然可能会给镇威镖局带来麻烦，但有陆擎天在，想必他早就做好应对之策了，所以只是思索片刻，他便笑着点头：“希望你不要忘了自己的承诺。”

    萧卫东一脸傲色的点头：“南蜀文人，还没有一个说话不算数的！”