
    第一百六十四章右阁老

    同一时间，一辆十分朴素的马车驶入大宛城中，马车左转右转，最终在太守府门前停了下来。

    只是马车上并无人走下，静等片刻，就有一人身着便服从太守府中焦急走出，迅速登上了马车。

    登车之人年约四十五六岁的样子，他身体稍胖，身着华服，双眼虽小却有神韵，一登车见到车内之人，便先是一愣，然后双手抱拳就要叩拜。

    那人伸手虚抬，朗声道：“老夫这次只是环游南蜀，恰巧路过大宛而已，想到你这个胖子在这里为官，就顺便来转转，现在这里没有上官与下官的区别，只是普通师徒，不需要行这种见外的礼仪。”

    此人年约七八十的样子，发须皆白，脸上皱纹扎堆，可却身体健硕，双眼内敛如幽遂深泉，给人一种神秘异常的感觉。

    身着华服的胖子闻言，连忙道：“徒儿事先不知师尊来大宛，没有出城迎接，还望师尊赎罪。”

    老者闻言，眉毛顿时一挑，拿起身旁的杖尺就欲打胖子，胖子见状，连忙向后退了退，同时一脸委屈的说道：“师尊，我都成一城太守了，你怎么还打我呀。”

    没错，这华服的胖子就是大宛城的太守石程远，而他面前的老者，自然就是扶持他进入朝廷并且一步一步成为封疆大吏的现任钦天阁右阁主的史玉青。

    “混账，一日为师终生为师，徒弟做了错事说了错话，师傅还不能惩罚了？”史玉青须发皆张，怒声道。

    见老者生气，即便是在大宛城中权势滔天的石程远也不由得身体一颤，最后只能颤颤巍巍伸出胖乎乎的手，生生承受了右阁主史玉青的几个罚尺。

    打完之后，马车前行，史玉青看着正襟危坐一脸委屈的学生，开口问道：“你可知为师为何会惩罚你？”

    石程远偷偷抬起头看来一眼眼眸深邃的史玉青，然后才说道：“师尊游历大宛，发现弟子治理出现了纰漏，所以才会亲自来惩罚弟子，让弟子警醒。”

    史玉青闻言，脸色这才舒缓了一些，问道：“你可知错在了哪里？”

    “这……”石程远眉头紧皱，却说不出个一二三来，他自认上任以来细心治理大宛，说是殚精竭虑也不为过，使得大宛愈加富饶，所以在当朝权势滔天的右阁老面前，他才敢开个玩笑。

    他了解史玉青的性格，史玉青为人脾气火爆，有些古板，却绝对不会无的放矢，所以他打自己，也肯定不会是因为小事，只是到底是因为何事，他却说不出来。

    史玉青一见石程远皱眉的样子，就知道石程远还是不知道错在哪里，他叹了一口气，撩开车窗窗帘，看向外面热闹的街道，见到无论小贩还是行人，都是一副读书人的打扮，眉头不由得蹙了起来。

    “程远，大宛在你的治理下，的确比以前强了很多，也富饶了起来，在治城一方面，为师确实是要夸赞你几分，你是为师徒儿中，治城本事最高的一人。”

    一听史玉青的夸赞，石程远嘴巴咧的老大，都要到脑后了，只是笑容还未消去，就听史玉青继续道：“不过程远，你是否忘记了老夫在你上任之前对你说的话了？”

    石程远闻言，连忙说道：“徒儿怎敢忘记，老师说大宛乃是边境重镇，不能与其他城池用相同的方法治理。徒儿时刻牢记此话，重文亦重武，只是我南蜀国情师尊也知道，文容易，可武太难。”

    史玉青微微点了点头，他从外面收回视线，凝重的看向自己的爱徒，道：“为师岂会不知此难度？居安思危，这句话常说，可真正记住的人又有几个？为师当时力排众议推举你来任这大宛太守，就是看重你的手腕和魄力。南蜀国安稳太久了，安稳到很多人已经忘了何为战争，何为边境了！”

    石程远听到史玉青理解自己，提上喉咙的心终于落了下去，他胖乎乎的手轻轻敲击着大腿，不大的眼珠在眼眶内滴溜溜转了转，才咬牙开口说道：“师尊，我有意在大宛设立武政司，分权一半在此，只是此事涉及大宛文人权益，恐会引起不可避免的动乱，所以学生犹豫许久，都仍不敢下定决心，还望师尊能指点学生。”

    史玉青闻言眼睛眯了起来，他如老僧入定一般，双手手指交叉在一起，任凭马车动、路人闹，也影响不到分毫。石程远知道这是史玉青思考的习惯，便也屏气凝神，静待当今南蜀国地位最为崇高的右阁老的决定。

    马车缓缓行驶，正好走到大宛城最为繁华的客栈宛鱼客栈外，听到客栈内外闹声如龙，而且文人如织，将街道都挡的水泄不通，使得马车不得不停顿下来。

    石程远眉头微皱，家师的性格他最了解了，在思考时打扰家师，那可是天大的罪过，所以他连忙低声向马夫问道：“出什么事了？”

    马夫似是询问了下周围的人，片刻后，才低声回答道：“回大人，好像是城尉大人之子萧卫东要与人在宛鱼客栈进行文斗，原因是那人说了赵阁老的不敬话语，引起萧卫东的不满与怒意，两人约定在此文斗，吸引了很多文人，才将路堵住了。”

    “萧卫东？”

    石程远眼中闪过一丝不满之色，本来他与城尉萧岭山就分属两个派系，此时萧岭山之子又在这种关键时刻做出这等事，仿佛是故意要阻挡自己去路一般，这让他如何不去怀疑一切都是萧岭山的计谋？

    “大人，我们怎么办？”马夫问道。

    石程远想了想，一挥衣袖道：“绕路――”

    “等等！”

    话音未落，就被再次睁眼的史玉青打断，只见史玉青撩开车帘看了看这热闹非凡的宛鱼客栈，眼中闪过一道精光，悠悠道：“赵阁老是我的前辈，有人冒犯他，被我碰到自当不能袖手旁观，程远，去为老夫寻一处好的地方，为师要见识一下你们大宛学子的风采。”

    石程远闻言脑中突然闪过一道亮光，他眼珠微转，便连忙点头应道：“是，老师。”