
    第一百六十五章偶遇

    大宛城，宛鱼客栈。

    因为南蜀国国情原因，文斗之事经常出现在文人之中，所以宛鱼客栈身为大宛城最繁华的客栈，也专门为文人准备了文斗的擂台，每每有文人文斗，都会获得宛鱼客栈的支持，胜者即可免费获得宛鱼客栈的酒菜提供，这种既能扬名又能获利的事情向来是文人最喜的，所以即便是花费物力与空间搭建了文斗擂台，宛鱼客栈也没有因此就少赚多少银子，反而是银子如流水的进账。

    毕竟文人不比武夫，有了争斗无法直接进行粗鄙的战斗，只能采用文斗的方式，而且文人重名，若是有把握的文斗，谁不想让满城皆知？这就使得宛鱼客栈几乎不用自己宣传，每次文斗都会有大批文人来此。

    久而久之，宛鱼客栈也就成为了大宛城中文斗的最佳选择之地。

    这不，因为城尉之子萧卫东的一场文斗，宛鱼客栈就几乎水泄不通了，所有的座位全部被坐满，就连门外都聚集了一大片文人。

    这与萧卫东的号召力有关，更与前钦天阁阁老赵阁老的名声有关，一听说有人冒犯了赵阁老，哪一个文人不是满腔怒火前来？更别说还有萧卫东刻意的歪曲事实，若不是有萧卫东文斗，或许这些被怒火攻心的文人早就排起长队要与朱晨桓拼命了。

    此时宛鱼客栈的中央文斗擂台上，朱晨桓已与萧卫东立于其上。

    朱晨桓一袭白衣，他背后背负一柄朴素古剑，容颜俊秀，双眼清澈而有神俊，独自立于擂台一侧，双手负于背后，便有如文曲星下凡，飘渺若仙人，淡雅有神韵。

    而在他对面的萧卫东，身着华服，手持羽扇，扇面绘有一山一河，画风大开大合，配合他傲然的神色，倒也有一丝出尘之感。

    两人身前均有一张桌子，桌子上摆有文房四宝。

    在擂台四周，则是赶来支援萧卫东的文人，这些文人各个目光愠怒的看着朱晨桓，眼里恨不得是吃了朱晨桓的神色。

    在擂台前上方，有一靠窗的位置，这个位置是观看擂台最好的地点，此时桌上正有两人，一人年岁花甲，须发皆白，一人身体肥胖，眼有精光。

    “老师，那华服男子就是大宛城城尉之子萧卫东，虽然我与萧岭山不合，但掏心窝子来说，这大老粗的儿子萧卫东倒也是一个少年翘楚了，诗词文章无一不通，更是师承赵阁老，算是我大宛城文人之最了。”

    身材肥胖的石程远看着擂台上的两个男子，开口说道。

    史玉青微微点了点头，他拿起石程远给他递过来的茶杯，轻轻一饮，淡淡问道：“这萧卫东与你之子比较如何？”

    石程远闻言略有错愕，旋即才挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“老师若是让我说真话，那就有些太不谦虚了，可若是说假话，又是对师尊的不敬，所以我还是不说了。”

    石程远嘿嘿一笑，史玉青则是瞥了他一眼，然后放下茶杯，道：“跟老师你还玩心眼，你当真以为老夫只是随便路过你这里，一点都没有调查？”

    石程远挠了挠脑袋，笑道：“哪能，哪能啊。”

    史玉青捋了捋胡须，笑骂道：“你儿子石凯旋，文武双全，论文不比萧卫东差上分毫，论武不比城尉萧岭山差，可以说一人就将他们父子比下去了，只是萧卫东有个好老师，你儿子没有罢了，所以才不显山不露水，一直隐忍不发，要不是老夫我担心大宛事宜，恰巧知道了这个秘密，你是不是还准备一直瞒下去啊？”

    石程远连忙摆手摇头，道：“哪有的事，学生就算敢隐瞒天下人，也不敢隐瞒老师啊，只是……”

    石程远有话难言，史玉青也没有真的为难他，他眼眸微眯的看了看一身华服傲然的萧卫东，又看了看那不知从哪里冒出来的白衣负剑男子，声音不高，却令石程远差点纳头就拜。

    “老夫已收你为徒，就不能再收下你的儿子了，不过老夫的死对头却少个入室弟子，等我返回襄阳之后，就豁出去这把老脸，怎么也让你儿子拜在他的门下，这样你的儿子便是要名有名要力有力，若是闯不出一番大成绩来，你也就别怪老师没有为你们掏心掏肺了。”

    能够被史玉青称为老对头的人能有谁？细数当今天下也就是钦天阁的左阁老了！父亲石程远是钦天阁右阁老的弟子，儿子又是左阁老的徒弟，这代表什么？在官场浸淫多年的石程远要是还不明白，那他早就死在波云诡谲的朝堂上了。

    石家要崛起了！

    父子被两个阁老收为徒弟，这代表钦天阁要重点提拔石家啊，只要石家中途不出现意外，最后父子二人必有一人可以继承下任阁老之位！

    这可是天大的荣耀，天大的赏赐啊！

    石程远身体都因为激动而颤抖了起来，他不管这里是什么地方，也不管到底有多少人在看自己，起身就要给自己的师尊，给从小打过自己无数次却将自己一步一步推到了如今地位的师尊磕头。

    只是石程远刚刚站起来，就被史玉青阻止了。

    “坐下！老夫这样做确实有着私心在，但更多的是因为你和你出息的儿子的缘故，现在这么多人，你就不怕落人话柄？要时刻记住，你不仅仅代表这你自己，现在是，以后更是！如果因为你的某一句话、某一个行为就让几十年的努力付之一炬，你可知其中的后果？”

    史玉青语气严厉，犹如九天寒冰一般，让石程远打了个激灵，激动褪去，取而代之的则是清明。

    他很郑重的向史玉青鞠了一个躬，恭敬道：“学生谢老师教导。”

    史玉青这才满意的点了点头。

    而在宛鱼客栈偏角落的一张桌子旁，正有一行人担忧的看着擂台上的两人，这些人赫然是镇威镖局的众人。

    早在朱晨桓三人被萧卫东等人为难时，就有消息传了回来，本来镖头韩霜陇是想要拿出银子消灾的，却被陆擎天阻止了，而后一系列事情都陡然发生，使得韩霜陇想要低调解决也不得，最终也落到了这步田地，只能暗中为朱晨桓担心。

    陆擎天听到一人在耳边低语了一些话，这才露出一丝笑容，他拿起茶杯，置于嘴边，却没有看向擂台，反而是借着茶杯的掩饰看向了擂台上方的那靠窗两人。

    见那两人正在激动地交谈着什么，眼中闪过一丝精光，嘴角微翘，又迅速收了回来。

    “没想到，还是一条大鱼……”

    陆擎天低声呢喃，双眼深邃的看着白衣朱晨桓，“这一次，你是否还能做出令我都震惊的作品呢？”