
    第一百六十六章春诗

    宛鱼客栈文斗擂台上，朱晨桓长衫落地，他目光平静的看向下方震怒的文人们，神情没有一丝变化，而他对面的萧卫东，此时则是狡诈的笑容，看到几乎大宛城所有文人都在支持自己，一想到自己打败了这个不知道哪里出来的不知天高地厚的家伙后，能够获得的无上荣耀，名震天下，还能获得师尊赵阁老的青睐，他就止不住的兴奋与激动。

    真是瞌睡送枕头啊，萧卫东正在忧虑如何才能入赵阁老法眼，被赵阁老提携呢，就有人给自己一鸣惊人的机会了。

    名利双收，这当真是一石二鸟之计啊。

    萧卫东从桌后走出，手中拿着折扇，指向擂台最前方桌子上的一个箱子，道：“为了保证公平与公正，我们的文斗题目均在箱中，三局两胜，比拼有诗词文章，有对联歌赋，具体如何，那就看你与我的运气了。”

    朱晨桓耸了耸肩，一副无所谓的样子，打了个哈欠，道：“麻烦你快点，本公子可没有多少时间与你浪费。”

    “哼！”

    萧卫东冷哼一声，心道既然你着急身败名裂，那就不要怪我了。

    只见他环顾下方众人一眼，朗声道：“我与这位公子的文斗缘由，相信大家都知晓了，我辈文人，当以钦天阁十位阁老为尊，他公然冒犯赵阁老之名誉，卫东身为赵阁老之徒，便是刀山火海也要为师尊正名！今日我们二人文斗，就请大家做个见证，输赢全靠自身才华，若是卫东输了，我将会亲自向师尊告罪，但若这位公子输了，那就请官府为师尊正名。”

    “萧公子，加油啊！让这家伙见识见识我们大宛文人的风采！”

    “冒犯阁老，其罪当诛！”

    “也就萧公子脾气好，要是我早就让人乱棍打死他了，敢冒犯阁老之尊，当真是不知好歹！”

    萧卫东人气不可谓不高，他颠倒黑白的口才也不谓不强，只是简单的几句话，就让现场的气氛几乎一边倒，朱晨桓成为人人喊打的老鼠，而他则是手持正义之剑的英雄了。

    钦天阁右阁老史玉青微微点了点头，他拿起茶杯，稍稍转了转杯沿，似笑非笑道：“这萧卫东，倒也有为官之才。”

    石程远闻言只敢在一旁赔笑，不敢多说什么。

    史玉青顿了顿，又突然说道：“卫东，凯旋现在在何处？”

    石程远连忙道：“回老师的话，犬子现在应该是正在府中研读诗词文章，他因有习惯，上午熟读诗书，研习先人教导，下午习武读兵，文武并进，一日不敢懈怠，一时也不停歇。”

    史玉青手指摩挲了一下青花瓷杯的杯沿，双眼深邃而有神韵，停顿了片刻，才满意的点头道：“大善！不以文酸腐，不以武恃物，日后若无变故，当成我朝扛鼎。”

    石程远闻言双眼猛然一睁，他瞪大双眼看着夸赞自家儿子的师尊，满眼都是激动与惊喜之色，那种兴奋，那种因为儿子出息而无法遏制的兴奋，简直都让他想要原地蹦上几下了。

    史玉青伸手压了压喜悦之色溢于言表的弟子，淡淡道：“早在来的路上，老夫就常听凯旋的名号了，心中也对他很是好奇，现在这里这么热闹，若是少了你家凯旋，岂不是可惜？”

    石程远身为一城知府，心思玲珑，一听史玉青的话，便迅速明白史玉青的意思了。

    他不大的眼中闪过一道精光，手指在桌子上敲了三下，便有一名身着粗布麻衣的普通商人模样的人从文人群中走了过来。

    石程远神色不变，只是在那人靠近后，说道：“将这里的事告诉凯旋，不要给他任何提示，也不要说我在这里，你只需实话实说此地事情即可，其余的取舍，让他自己决定。”

    商人没有点头也没有摇头，只是从他桌旁通过，就仿佛是一个路人一般，可就在他融入人群中后，所有人只觉得一阵春风吹来，但仔细看去，却寻找不到半点异样踪影。

    而那商人，早已消失无踪。

    史玉青将所有事情收归眼底，却不言不语，只是面带好奇的看向文斗擂台上，去看一看这场不算公平的文斗。

    擂台上，朱晨桓与萧卫东分别从封闭的木箱中抽出了一张纸条，纸条上所写的就是他们的文斗内容。

    萧卫东打开纸条，看到上面的内容，脸上陡然露出胜券在握的笑容，只见他看向下方众人，朗声道：“我这边抽取到的文斗主题为春诗二字，何为春诗？便是以春为主题，一炷香内成诗，诗的主题必须紧扣春之一字，但诗的文体可以自选，至于谁的诗优秀，自有大家来评判。”

    萧卫东在大宛城中有一个响亮的名号――小诗雄，南蜀国尚书省省令王雄乃是百官之首，胸有沟壑，文章天成，他三岁成诗，九岁考取状元，十二岁以诗扬名天下，被前朝皇帝赐名诗雄之称，可以说是南蜀国文坛扛鼎者，而能够以他诗雄之名同称的萧卫东，其在古诗这一方面的实力也可想而知。

    “竟然是作诗！而且还是小诗雄最擅长的主题诗，真是老天也在帮萧兄啊！”

    “和小诗雄比主题诗，真是不知死活！”

    “看来这场文斗已经没有悬念了，萧兄文斗比主题诗未曾一败，这已经是我们大宛的神话了，本来还以为能够有些乐趣，没想到最终还是这样没有一点波澜。”

    文人们纷纷摇头，即便是他们不站在萧卫东这方面，在看到文斗的内容时，也是对朱晨桓不抱任何希望，毕竟萧卫东可是小诗雄啊，可是没有一次败绩的诗雄啊！

    和他比作诗？不是找死又是什么？

    朱晨桓见萧卫东已经仿佛胜利一般，正在居高临下的看着自己，就感到很莫名其妙，怎么所有人都认为自己一定会输，虽然自己确实没有怎么学习诗词文章，但也算是做过惊圣的诗词吧？

    难道惊圣的诗词在他们眼里就这么不值钱？

    不过想一想，朱晨桓也就明白了，萧卫东等人毕竟是不知道自己的身份，也不知道自己曾作出诗词惊动大唐圣人，引起天锣地鼓鸣响不断，所以自己在他们眼中，就是一个可以随便揉捏的路人而已。

    想到这里，朱晨桓就忍不住想要发笑，以前自己是头猪，想要吃虎不得，可现在貌似是自己又被迫扮猪了，而且是扮猪吃虎。

    萧卫东嘴角微翘，不去看朱晨桓怪异的目光，只见他点燃一根香，将香插入香炉中，香烟袅袅，腾空飘渺。

    看着袅袅而起的蓝色香烟，萧卫东回到自己桌前，手持毛笔，沾染墨汁，轻蔑的看了朱晨桓一眼，道：“第一局春诗比拼，开始！”