
    第一百六十七章他是谁？（上）

    萧卫东不愧有小诗雄之称，作诗作词信手拈来，只见他轻蔑的看了朱晨桓一眼，略微思索，便笔落纸张之上，笔走龙蛇，写字行云流水，虽有片刻停顿，作诗速度却当真不慢，古香未燃一半，便已停笔。

    他放下毛笔，轻轻一吹纸上未干的字迹，脸上满是自得之色。

    今日这关键的文斗中，萧卫东心中也是有着极大的压力，若是胜了，自然是百般皆喜，可若是败了，那就万事皆休了。好在他自身有满腹经纶，今日又是超常发挥，只用了不到一半的时间，就将诗作完成。

    看到未燃一半的古香，再去看仍旧直立仿佛还未想到诗作动笔的朱晨桓，萧卫东脸上的笑容便愈发轻蔑与畅快。

    一想到自己即将鱼跃龙门，进入赵阁老视线，并且名利俱收，他就忍不住的激动与兴奋，等待了这么久，终于等到这一天了。

    萧卫东手持折扇，潇洒倜傥的挥摇着手中折扇，他脸上带着嘲讽的笑容看向朱晨桓，道：“怎么？这位公子是没有思路写不出来吗？这时间可是过去一半了，若是公子再不动笔，恐怕公子就要未战先败了！”

    朱晨桓双手负于背后，他略带诧异的看了萧卫东一眼，双眼微眯，似笑非笑道：“萧公子刚才是不是太认真了，错过了什么？”

    萧卫东闻言眉头微微一皱，他看向下方众文人，只见这些文人都是面带惊异的看着朱晨桓，见萧卫东看来，眼中也是有着担忧之色。

    “怎么回事？”

    萧卫东心中忽然升起一种不好的预感来，他猛然转头去看朱晨桓面前的桌面，只见桌上的白纸中，貌似已经写有黑色的墨迹！

    而这时，距他最近的台下才有人说道：“萧兄，早在你写完诗作之前，他就已经放下笔了！”

    “是啊萧兄，他比你速度要更快！”

    “什么？”

    萧卫东双眼猛然瞪大，他快步走向朱晨桓，在朱晨桓的桌前停下，而后视线向朱晨桓桌上纸张看去，只见白纸黑字赫然在列！

    “你……你怎么会这么快！不可能，这不可能啊！”萧卫东眼中闪过一丝慌乱，虽然没有看清朱晨桓写的到底是什么，但他心里的不好预感已经越来越明显起来。

    朱晨桓打了一个哈欠，很随意的瞥了萧卫东一眼，耸了耸肩，似笑非笑道：“很快吗？如果我告诉你这还是故意减慢了速度，让你输得不是那么难看，你又会是何感想呢？”

    萧卫东闻言脸色顿时难看起来，他眼中满是阴沉，朱晨桓这话对他来说，就是羞辱，是对他小诗雄的最大羞辱。

    与人文斗，向来只有他羞辱别人的时候，何曾被人羞辱过！

    萧卫东双手握拳，眼中仇恨的目光如同火花迸裂一般，他脸色铁青，牙齿紧咬，只是怒视了朱晨桓片刻，最终却还是一甩衣袖，冷哼道：“我们比的是文采，是诗作，不是什么速度，纵使你速度再快，做出来的东西却一文不值，又有何用？”

    他话语刚落，便有无数文人声音支援起来。

    “没错！要是比速度，我可以比你快几十倍，可如果你写出来的东西狗屁不通，那又与狗-屎有何区别？”

    “我朝文人，心中自有沟壑，重文亦重意，可你却只是注重表面的文章，注重速度，而不注重内里的深厚，便是你写出了最快的速度，又有何用？”

    “萧兄乃是真文人，不比某些道貌岸然的家伙，为了获得一时的利益就背弃了文人的根本，这种人若是与我们同朝为官，该是多大的不幸！”

    “没错！我建议大家一同上书朝廷，剥夺此人考取功名的权利，我们南蜀文人，不屑与你为伍！”

    大宛城的文人们各个唇枪舌剑，出口就要剥夺朱晨桓考取功名的权利，闭口就贬低朱晨桓的文人品德，真可谓是文人杀人不用剑，一张嘴就可定夺生死。

    只是他们又岂知道，他们认为读书人最看重的事情，对朱晨桓来说，就连一个敝履都算不得，弃了就弃了，没有就没有，与他又有何关系？

    靠窗位置上，史玉青见大宛城文人口诛笔伐，上下一心，表面没有什么表情，可心里也是微微点头的，南蜀文人虽然过于看重功名利禄了，可至少在文人根骨上，还是未变的。

    而在角落中镇威镖局一行人，却是脸色有些难看，韩霜陇眉头微皱，贺炜双手握拳，眼中满是愤怒之色，若不是陆擎天禁止任何人出手，他说不得早就揍得这些胡说八道的文人跪地求饶了，敢这样诋毁自己兄弟的名誉，真是气煞他了。

    文斗擂台上。

    萧卫东见所有人都支持自己，被自己玩的团团转，嘴角露出一丝冷笑，他不屑的看向一旁的朱晨桓，心道即便你速度再快再有才华又有何用？只要你的诗作不是真的惊天动地，即便你比我做的诗作再好，民心所向，又有何用？

    朱晨桓见到下方文人都仿佛脑袋缺根弦的针对自己，脸上仍旧是云淡风轻的表情，只见他嘴巴微张，轻声道：“一群愚民！”

    “你说什么？”萧卫东见朱晨桓嘴巴张开，却没有听到他的声音。

    朱晨桓耸了耸肩：“没说什么，香已燃完，该决定胜负了吧？”

    萧卫东眼中闪过一道精光，他很相信自己的作品，虽然说是文斗的题目都是随机抽取的，可他毕竟从小就玩文斗这种算不得游戏的游戏，对于它的主题也早已熟烂于心，即便无法确定最终的主题，事先做出准备也不难。

    所以虽然是临时抽出的春诗主题，可在他心里，早已经有数十个备选诗作了。

    说是现场作诗，他又岂会真的现场作诗？

    玩弄规则，玩弄敌人与鼓掌之间的术数，他身为城尉之子，又岂会不烂熟于心。

    此时有心算无心，他自信不会输给这个狂妄自大的对手。

    用时竟然敢比自己还短，那就别怪自己狠毒了！