
    第一百六十八章他是谁？（下）

    萧卫东直接走回自己桌前，也不等谁来催促，便拿起桌上纸张，交给客栈小二，让小二手持纸张，在下方众人中走上一圈，让所有人都能看到萧卫东的诗作。

    萧卫东不愧为小诗雄，所做诗作确实十分瑰丽，描写大江春景，读之恢弘大气，令人心旷神怡，便是太守石程远读之，都忍不住微微点头。

    “用词大气凛然，描写波澜壮阔大江春景，冰块消融，万物复苏，确实是首好诗。”

    石程远忍不住拍手称赞。

    只是史玉青却有些眉头微皱，他轻转茶杯，眼睛微眯，凝声道：“诗是好诗，只是不是现在所作吧？”

    石程远闻言，眼眸一眯，沉吟了一下，才苦笑道：“毕竟是关系到赵阁老名誉之大事，用一些手段保证万无一失，也算是他用心了。”

    史玉青闻言只是微微摇头，却没有再说什么。

    而台下的文人们看到萧卫东的诗作，则是双眼一亮，赞不绝口。

    “好诗！真是好诗啊！”

    “是啊，诗风瑰丽，大气凛然！”

    “简单几个词，就把春江的感觉完美表现了出来，真是不错啊。”

    “不过这诗我怎么好像见过啊……”

    “嘘，这位兄台，要慎言啊！”

    “不错，萧兄文采斐然，做出这一等诗作来，谁敢说一句不好。”

    见台下文人满是赞扬之词，萧卫东脸上的自得之色更甚，他转过头轻蔑的看向朱晨桓，嘴角微翘，以获胜者的高傲姿态道：“我的作品已经让大家看过了，不知道你的作品如何呢？”

    朱晨桓虽然不是纯粹的文人，但他在石玉国时习文修武，对诗词文章也有涉猎，此时见到萧卫东的诗作，也是有些惊异，没想到萧卫东人品看起来不怎么样，但才华确实是有几分。

    不过与自己这抄来的诗作比较，就又算不得什么了。

    “我没有你写的那么大气凛然，你写春江水，我只写了春雨而已。”

    朱晨桓一手微勾，便见桌上纸张如同被风吹了一般，竟然漂浮了起来，飞到了朱晨桓的手里。

    “这是！？”

    萧卫东瞳孔微微一缩，他没想到眼前的读书人竟然还是一名武者，不过一想到自己乃是城尉之子，手下有大宛兵权在手，即便朱晨桓再厉害又岂能比得过自己手下大军。

    萧卫东神色这才缓和了一些，他未见到朱晨桓所说的春雨诗是什么样子，但一想到春雨洗漱软绵无力，又岂能比得上自己的春江的大气凛然？

    只是当小二接过朱晨桓的诗作让众人品读观看时，才发现事情好像出现了一些意外。

    “一个写春雨的诗嘛，又能怎样……什么？”

    “这诗……”

    “这诗好像有些不一般啊！”

    “诗句不多，只有四句而已，可其中的意境与用词……好像大家之作啊！”

    “有些糟糕了……”

    文人们纷纷在下面窃窃私语，每个人脸上的表情都十分怪异，想要称赞却不敢说出口，可若让他们说这首诗不好，那更是对他们自身才华的否定，人族读书人有浩然之气，他们可以睁眼说瞎话，但却不能对不起自己这一身的才华与良心。

    小二不断在人群中游走，很快就到了角落中，贺炜与韩霜陇等人都是实打实的粗人，对于文才一事一窍不通，此时也只能看向陆擎天，问道：“陆先生，晨兄这诗作，如何呀？”

    “是啊，我兄弟这首诗写的到底怎么样？”贺炜也着急问道，说实话他对朱晨桓的信心并不大，毕竟他手里还有朱晨桓送的扇子呢，扇子上面写着我是读书人几个字，以这种字样来彰显自己是读书人的兄弟，又怎能真的才华过人，比拼得过这纯粹以才华定国的南蜀文人呢！

    不过陆擎天却是小口细酌，他似无意的在窗前的那个位置上瞥了一眼，才缓缓开口：“这局，我们赢了。”

    “这局，萧卫东输了！”

    几乎是同一时间，史玉青在看到了朱晨桓的诗作后，与陆擎天说出了这句话。

    便是石程远也是面有惊色，道：“真没想到，一个不知道从哪里来的默默无闻的小子，竟然能够做出这等诗作来！”

    史玉青双眼内敛有神韵，他眯眼看着擂台上负首挺立的朱晨桓，眼中闪过一丝疑惑之色，只见他手指轻敲桌面，忽然说道：“程远，立即调查此人信息，动用一切渠道，越快越好。”

    石程远一听史玉青话语中的严肃语气，也连忙心神一紧，点头道：“徒儿立即去办。”

    …………

    擂台上，萧卫东亲眼见到众文人神色的变化，心里的不祥预感越来越重。

    他紧握双拳，偷偷看了朱晨桓一眼，又收回视线，手指扣在肉中，眉头微皱，他自信自己所拿出来的诗作已经是自己近些年来做出的最好作品了，以有心算无心，还是自己精心挑选的作品，怎么能连一个不知道哪里冒出来的家伙都比不过？

    一定有问题！一定是下面的这些文人素质太低，看不出作品的优劣来。

    小二环场一周后，才将作品重新递回了朱晨桓，而在这时萧卫东忽然冲了出来，一把夺过了小二手中的纸张，他不顾众人的异样神色，连忙去看朱晨桓的作品。

    只见朱晨桓这是一首七言绝句，而且是很简单的七言绝句，与自己的诗作在字的数量上就差了非常多。

    “写的这么少，怎么能体现出作品的优秀来，一定是他们看错了，是他们本事太低了。”

    萧卫东不断地这样告诉自己，可当他迅速浏览过朱晨桓的作品后，却是双眼一睁，整个人如同被点了穴道一般，竟然呆立在那里。

    只见在纸张上，有四行字龙飞凤舞盘旋其上，字迹虽然算不得如何飘逸，却显得清秀而有神韵。

    “天街小雨润如酥”

    “草色遥看近却无”

    “最是一年春好处”

    “绝胜烟柳满皇都”

    一共四行诗，一共二十八个字，可就是这二十八个字，却让萧卫东如同失了魂魄一般，呆然而立！

    韩愈《早春》，千古名诗！纵使与朱晨桓当日的《侠客行》或有差距，却也不是随便一个萧卫东能够比拟的。

    大家风采！

    春之绝唱！

    谁又能与之争锋！