
    第一百六十九章石凯旋

    朱晨桓的确没有文学大家的才学与风采，但他胜在多世为人，而今二魂合一重生于世，心有无数诗词大家的珍贵作品记忆，随便拿出一首应景诗词来，在外人看来便也是信手拈来，尽显大家风采。

    萧卫东读得朱晨桓《早春》一诗，全身如遭雷劈，呆立在此，他被称为小诗雄，自然是有着品诗读诗之能的。

    自己那首诗可以称之为大乘之诗，细数整个大宛城，能够做出此等诗的人也绝对不超一手之数，所以萧卫东对于获胜的信心也不是无的放矢的，只是朱晨桓的这首《早春》，无论布局还是意境写景，都远超过自己那首春江诗！

    这是一首能够流传千古的名诗啊！

    萧卫东双手颤抖不已，他脸色煞白的看着一旁挺立的朱晨桓，只见朱晨桓神色不变，偶尔还打着哈欠，哪有半点文人的高尚风采？

    只是这样一不像文人的人，却做出这等流传千古的诗作来，谁能信？谁又敢信啊！

    “怎么会这样……怎么能这样！不可能啊，不可能啊……”

    萧卫东忽然高声说道，他指着朱晨桓，吼道：“不可能，你怎么可能在这么短的时间内做出这样的诗作，这是假的，你一定是盗用别人的，一定是，一定是啊！”

    见萧卫东似有疯癫，朱晨桓只是坐在桌旁，随手给自己倒了一杯茶，同时淡淡道：“你猜的没错……”

    萧卫东脸上露出惊喜笑容，只是笑容还没有落去，就听朱晨桓又说道：“在我小时候，有个和尚晚上从我家门前走过，他嘴里就念叨着这首诗，所以我记住了，恰巧就用在了这里。我真的应该夸你，你的推断能力很好嘛，连十几年前的事情都能够推测到，我看你也不用做什么文人了，直接去当捕头捕快，这个最适合你了。”

    萧卫东闻言脸色顿时黑了起来，他要是相信朱晨桓的鬼话，那他就真的是个傻子了。

    还捕头？这对萧卫东来说，远比朱晨桓说他其他的话还要侮辱他。

    朱晨桓嘴角微翘，没有理睬萧卫东难看的脸色，道：“萧大公子，我没有经历过文斗，不知道你们是怎么判断出谁输谁赢的，但想必也应该用不了多久吧，现在时间也不早了，我看还是早点做出判断吧，毕竟还有下一轮呢。”

    萧卫东咬着牙，脸上没有一点血色，他咬着牙，看向下方众文人，顿了顿，终于说道：“诗词一说，因外在条件影响颇多，有的诗词现在读起来确实不错，但随着时间的流逝，会慢慢褪色。但有的诗词可能现在不显，可千百年后，或许又会绽放光彩，所以着实很难评判孰优孰劣。为了保证公平与公正，我们今日的比拼就由在场的所有人举手表决，若是支持我的，请举手示意。”

    在大宛城中，萧卫东的影响力的确很大，纵使谁都知道萧卫东的诗作不如朱晨桓，可在萧卫东说完之后，也有很多人迅速举起手来。

    这就是萧卫东玩的一个小手段了，他在开始之时为自己造势，赢得所有人的支持，目的就是怕自己诗作出现问题，还能获得众人支持。

    果不其然，虽然一些人心有浩然之气，对文心文胆坚定不移，只以公平公正的原则作出判断。但更多的人则是热血直冲脑海，早就忘记了什么叫做公平公正了。

    见几乎四分之三的人都支持自己，萧卫东脸色终于好了一些，他得意的看向朱晨桓，心中狂笑不止。

    你便是才华横溢又能怎样？

    你就是作诗作词比我好又能怎样？

    在这大宛城，我就是天，我就是地，胜负完全掌握在我的手里。

    朱晨桓见到大宛城这些文人不以公平公正之心对待，也只是无奈摇头，同时又一次开口道：“愚民！”

    他的声音仍旧很低，低到近距离的萧卫东都没有听到，可靠窗位置的史玉青却会唇语，他一见朱晨桓淡漠的神色，又见他所说的话，突然觉得心一紧，好似有什么超出自己掌控的事情要发生。

    “萧卫东，敢赌不敢输，这就是你的为人吗？”

    就在这时，一道嘲讽的声音忽然在人群中响起，声音悠长，整个客栈的人都听得清清楚楚。

    萧卫东闻言眼神顿时一凛，他如刀子般的目光向台下看去，只见擂台正下方的位置，不知何时出现了一个人，此人身着一袭青衫，手持藏青色羽扇，他有着一双有神眼眸，鼻梁高挺，脸庞如刀削一般，棱角分明。

    “石凯旋！是你！”

    萧卫东瞳孔猛然一缩，声音清冷而充满怒火。若说在大宛城中有谁是萧卫东最仇恨的人，那就非石凯旋莫属了。

    两人父亲都是大宛城一二把手，本身权利相差无几，谁都想把另外一人挤掉，所以十几年来，两人几乎从出生开始就一直互相比较，彼此看对方不顺眼，而今二十余岁，便争斗了将近二十年。

    石凯旋听到萧卫东咬牙蹦出的话，脸上神色仍旧没有半点变化，只见他一摇羽扇，深深地瞥了一眼平静喝茶仿佛置身事外的朱晨桓，才笑着说道：“都说我南蜀文人脊梁是这天地之间最不可折的，苍天有错，我们敢怒批苍天，我佛逾矩，我们同样敢顶天立地指责其错！这是我南蜀文人不屈的脊梁，这是我南蜀立国之本，傲视之德！可今日，你当真让我失望，现场的人谁也不是草包，谁不知道这位公子一首《早春》远胜于你，可你却倒行逆施，以势压人！萧卫东，你难道以为天下人都是瞎子傻子不成？你知不知道因你之过，很可能让我大宛文人脊梁尽毁！你到底知不知道自己在做什么？萧卫东――”

    石凯旋越说声音越大，他本就修习武道之法，又深具文人浩然之气，此时字正腔圆说出这警示之言，当真有如九天雷动一般，天动地动，众人问只觉得耳中有雷声轰响！

    特别是哪最后一句萧卫东，更是蕴含有惊醒之意，元气夹杂而出，使得现场的众人如同醍醐灌顶一般，只觉得石凯旋所言当真是情真意切，不能不听。

    便是史玉青，听到石凯旋的话都忍不住微微点头，他满意的看着纵使立于众人之中也仍旧十分出彩的石凯旋，称赞道：“不错，程远，你生了一个好儿子啊。”

    石程远闻言只是憨笑，但脸上的骄傲也是怎么都无法隐藏的。

    石凯旋说的十分畅快，可擂台上的萧卫东脸色却要多难看就有多难看了，他不知道石凯旋是什么时候来的，可石凯旋一席话让自己进退两难却是真的。

    民心易得，民心也易失。

    萧卫东知道因为石凯旋的缘故，自己失去了众文人的支持了。

    虽然石凯旋一席话还不能让民心完全颠倒，但是想要如刚刚一般全力支持自己，也是不可能了。

    他双眼满是恨意的剐了石凯旋一眼，又满是怒火的瞪了朱晨桓一眼，最终终于叹了口气，脸上既有不甘，却也无可奈何道：“愿赌服输，纵使大家都支持我，但文人傲骨我也还是有的，这第一场的文斗，我输了……”