
    第一百七十章楹联之战！

    第一场文斗以素有小诗雄之称的萧卫东失败而结束，这个结果令所有人都吃惊不已，但因有朱晨桓流传千古诗作在前，又有石凯旋一席话语在后，所以也无人对这个结果提出异议，毕竟既昧着自己文人傲骨，又同时交恶石凯旋的事情，谁也不会去做。

    文斗分三场，以三局两胜为方式。第一局朱晨桓获胜，若是第二局仍是朱晨桓获胜，那第三局便也没有比的必要了。不过在大宛城的文斗擂台上，只比两局就能够结束的文斗也还是比较少见的，毕竟每个人总有自己擅长的与不擅长的，以己之长攻敌之短固然不难，可以敌之长攻己之短，想要获胜就不容易了。

    萧卫东第一轮抽取的题目为春诗，而朱晨桓当时抽取的题目则为楹联二字。

    楹联在南蜀国虽然不如诗词文章般是为主流，却也在文人心目中占据一席地位，春节要写楹联，贺寿要有楹联，楹联二字几乎贯穿南蜀文人一年始终，有时用到的地方要比诗词还要多，所以对于南蜀文人，楹联也是必修科目。

    一见朱晨桓的题目为楹联，萧卫东的双眼便再次绽放出夺目光芒，他在大宛以文才称雄多年，靠的不仅仅是小诗雄三字，还有楹联二字。

    萧卫东五岁作出第一副楹联，惊动全府。九岁楹联便已冠绝大宛，等他及冠之时，更是一副楹联被南蜀皇帝看重，收到宫中。而萧卫东之所以被赵阁老收为记名弟子，原因也在于萧卫东的一副楹联。

    可以说，萧卫东最大的依仗并非诗词，而是楹联。

    “哼！这次是老天让你输！让你一局又如何？胜利的人必将是我！”

    萧卫东脸上重新恢复自信傲然之色，他有骄傲的底气，在大宛城，即便是自己的死对头石凯旋在楹联上也不是自己的对手！

    擂台下方，石凯旋正坐在一张桌子上独饮独酌，他视线在人群中一扫而过，眼中有着惊诧之色，脸上却没有表现出丝毫来。

    忽然听闻这第二场的文斗比拼是楹联，石凯旋眉头也不由得微微一皱，若是论诗词文章，他自信可以胜过萧卫东，可若是比拼楹联，那自己则是一点优势也没有。

    其他文人听到楹联二字，脸上也都露出惊喜之色。

    “太棒了！第二轮竟然比的是楹联！”

    “没错，那家伙输定了！”

    “萧兄可是我大宛城的楹联王，便是皇上也对萧兄的楹联有过夸赞，这个不知道哪里冒出来的混小子又怎是萧兄的对手！”

    “第一场他不知道走了什么狗-屎运，竟然能够胜利，不过这第二场可是真正比拼实力的楹联，就算他运气再好，没有真正的学识，也必定赢不了萧兄。”

    大宛城的文人都知道萧卫东的楹联实力，所以他们对于朱晨桓会败的信心比第一轮还要大。

    有人擅长诗词，有人擅长文章，有人擅长楹联，但要说谁三者都擅长，那几乎是不可能的，也就萧卫东自幼有天分，又有名师教导，所以才会都擅长，否则即便你有天大的天分，没有财力支持，没有师傅引导，也必定会泯然于众。

    这事古往今来发生的实在太多了。

    朱晨桓脸上也是颇为无奈，若说诗词文章，前世杀手身份的他毕竟看过几首唐诗宋词，可要说楹联，他还真的没记住几条，倒是春节的春联看过很多，什么福到财到好运到，新年新春新气象！这对联确实喜庆，可哪能放到这里啊？

    不过让他就这样放弃，那也是不可能的，对他来说今天与这萧卫东进行文斗，其实也就是为了看一看南蜀国的文人风采，至于是否真的想要分出个胜负，那就无关紧要了。

    “小子，这次你输定了！”

    萧卫东一脸阴沉笑容的看着朱晨桓，冷声道。

    朱晨桓耸了耸肩：“上局你也是这样说的。”

    “哼！”萧卫东脸色一黑，冷哼了一声，旋即道：“楹联之战的规则很简单，就是我们彼此各出上联让对方对出下联，若是再规定时间内对出下联，就轮换对方出上联，直到有一方对不出下联为止！”

    “很明了的规则。”

    朱晨桓笑道。

    “哼”

    萧卫东又是冷哼一声，眼珠转了转，道：“我也不占你便宜，这局就由你先来出上联，我来对下联。”

    萧卫东以楹联之才在整个南蜀国都颇有名声，此时一说出来，自然是底气十足，又彰显自己大气的风采，别说这些普通的文人了，即便是史玉青眉头都舒展了一些。

    只是朱晨桓不知道萧卫东的名气啊，他只是想了想，然后摇头道：“我还是不占你便宜了，一个大男人，想想都起鸡皮疙瘩。第一局我获胜了，这第二局理当让你，你出上联，我先对下联吧。”

    萧卫东一开始并没有明白占便宜的另一层意思，只是听朱晨桓要在楹联上让自己，这令他顿时差点暴跳如雷，认为朱晨桓是故意羞辱自己一般。

    在楹联上素来只有自己让别人的份，什么时候自己还需要别人来让了？

    只是见朱晨桓在那里一脸淡然的喝着茶，萧卫东握紧的双拳又缓缓松开，第一局的时候他已经吃过亏，第二局自然会万般小心。

    “既然是你自己这么迫切想要输，那就别怪我了！”

    萧卫东神色阴沉的看了朱晨桓一眼，旋即便走到朱晨桓的桌前，居高临下的看着朱晨桓，道：“那好，我就献丑了！”

    “你本来就很丑，不用献……”

    “……”

    若不是有这么多人看着，萧卫东真想狠狠踹朱晨桓几脚，让他知道什么叫祸从口出。

    深深吸了一口气，萧卫东重新看向下方众人，思索了片刻，忽然双眼一亮，一副上联就说了出来。

    “南南北北，文文武武，争争斗斗，时时杀杀砍砍，搜搜刮刮，看看干干净净！”

    这是一幅叠字联，所说的其实与南蜀现状差不多，南蜀现在重文轻武，就是看不起武人粗鄙，张口杀人闭口砍杀的，这一幅对联一出，就将他们南蜀为何会重文轻武的表面原因说出了一个。