
    第一百七十一章朱晨桓的上联

    萧卫东的确是有楹联之才，上联一出，顿时叫好不断。

    即便是史玉青，都是忍不住点头连连。

    “没想到这萧家的小子，在楹联上还有如此造诣，一副上联仿佛体查民间疾苦，又将我南蜀国情一言带过，实在是妙。”

    史玉青对萧卫东的这幅上联评价颇高，即便石程远对萧卫东再看不顺眼，也不敢说一个不好的话来，只能笑着答道：“萧卫东能被赵阁老收为弟子，其实就是看中他的楹联之才了。在大宛城中，便是犬子在楹联这一方面的造诣，也是比不过萧卫东的。”

    史玉青闻言微微点了点头，道：“尺有所短寸有所长，每个人都有每个人擅长的，你的儿子胜在文武双全，心胸又极为开阔，有远见卓识，这一点便是再胸有文墨可做事不明的人，也比不过。”

    听到史玉青这样一席话，石程远心里才好受了一些，他微微点了点头，道：“师尊明察。”

    史玉青手指轻轻敲了敲桌子，忽然问道：“程远，你认为这人能够对出下联吗？”

    “这……”石程远迟疑了片刻，才说道：“萧卫东这上联其实说出来也不难，只是其中含有家国之情，如果时间多一点，应当还好对出，可现在只有不到二十息的时间来思考，学生感觉很难。”

    史玉青闻言却是摇了摇头，但他却也没有再说什么，只是看向朱晨桓的神色，愈加深沉起来。

    擂台上。

    萧卫东说出这上联后，就一脸轻蔑的看向朱晨桓，虽然这幅上联是他随意而出的，可他是谁？他是大宛城的楹联王啊，即便是随便出的一副对联都是其他人苦思冥想数日也对不上来的，所以对于自己的这幅上联，他非常有自信。

    即便你才华再横溢又如何，碰到楹联王的我，就算是文曲星转世，也要给我屈尊！

    “这位兄台，时间要到了，不知你想出下联了没？”萧卫东不屑的笑道。

    朱晨桓打了个哈欠，他揉了揉眼睛，似乎是真的困倦了一般，听到萧卫东的声音，才仰着头看了一眼萧卫东，道：“虽然我不知道你的对联到底是个什么水平，但这幅上联也太简单了，简单的我都不想和你玩了。”

    “你说什么！？”

    萧卫东脸色一黑，眼中迸射出凛冽寒芒，道：“我劝你不要胡说八道！如果你对不出下联，或者下联对的驴唇不对马嘴，可别怪我心狠手辣，侮辱我的人，从来就没有一个好下场的！”

    朱晨桓一脸无所谓的表情，手指转了转桌上茶杯，似笑非笑的看着萧卫东，淡淡道：“家家户户，女女男男，孤孤寡寡，处处惊惊慌慌，哭哭啼啼，真真惨惨凄凄”

    “什么？”萧卫东忽然瞪大了双眼。

    朱晨桓举起茶杯，轻轻吹散了茶水上面的白色气雾，笑道：“没有听清？那我就再说一遍，我的下联是家家户户，女女男男，孤孤寡寡，处处惊惊慌慌，哭哭啼啼，真真惨惨凄凄”

    “这……”

    “他……他竟然对出来了！”

    “而且下联与上联无论是国情还是民间疾苦，都完美契合！”

    “怎么可能，难道他的楹联水平也与萧兄一样高！”

    “不对！这一定是巧合，一定是巧合，他一定是恰巧听说过类似的上联，所以才能这么快就对出来的，否则不到二十息的时间，怎能对的上来！”

    朱晨桓下联一出，众文人都震惊不已，这幅对联的确不难，可若是让他们在二十息之内对出如此契合上联的下联来，却是谁也办不到的。

    即便是一旁淡然喝酒的石凯旋，闻言都不由得再一次正视朱晨桓，他刚刚之所以帮朱晨桓说话，并不是说他就真的对朱晨桓怎样有好感了，纯粹是对萧卫东不爽而已，当然也与自己父亲让他来到这里的猜测有关。

    石凯旋文武并进，没有一门心思扎到书本里面去，见识的多了，内心的城府自然也不弱，纵使石程远没有给自己任何提示，但结合到这些日子的情报收集，还有石程远突然着急出门的事情，一个很明确的猜测便浮出水面。

    而当他到了这里，通过余光看到父亲与那个神秘的老者后，这猜测也便彻底坐实了。

    所以石凯旋才不惜与萧卫东彻底撕破脸，也要留下一个独特的印象给老者。

    当时他只是把朱晨桓当成一个可有可无的利用工具而已，本以为一首诗能够胜过萧卫东就已经很不容易了，谁知他竟然还能做出如此契合的对联来。

    看来自己似乎是小瞧这个人了呢。

    萧卫东见上联被朱晨桓完美对出了下联，虽然心中对朱晨桓的毫不在意愤怒不已，却也只能将一切怒火藏于心底，咬牙道：“好，那就请你出上联。”

    “上联啊……”

    朱晨桓眉头微皱，说实话他能够对出萧卫东的上联，也完全是非常幸运的看过这幅对联，所以才能够如此轻松地说出下联，只是让他来没头没脑的说出一个上联来，却也比对出下联还要困难。

    见朱晨桓皱眉苦思，似是想不出上联来，萧卫东突然嘲讽的说道：“怎的？如此才华横溢的公子，不会连一副上联都想不出来吧？如果是这样，那我真要怀疑一下公子刚刚的诗作与下联的准确性了。”

    一听萧卫东嘲讽的话语，也不知道是不是受到了刺激，朱晨桓脑海中忽然闪过一道闪电，一副上联就这样凭空出现在脑海中。

    不过这幅上联貌似有点污，只是时不待我，朱晨桓现在是真的想不到其他的对联了，只好说出这幅上联。

    “谁说我想不到上联，我也不欺负你，就给你说一个非常简单的上联来！”

    朱晨桓一脸莫名笑意看着萧卫东，只把萧卫东看得有些莫名其妙，同时一种不好的预感浮现在萧卫东的心中。

    “听好了，我的上联是――男英雄单枪匹马勇闯无底洞！”

    上联既出，全场寂静，史玉青更是将刚刚喝到口中的茶水喷了出来。

    “这上联……还……还真的挺有趣啊……”史玉青哭笑不得的说道。