
    第一百七十二章千古绝对（上）

    在场的众人哪一个不是饱学之士，即便是学问比不上萧卫东等人，但对于一副上联的潜在意思也还是能够明白的，此时朱晨桓上联一出，连贵为朝廷钦天阁右阁老，城府见识深不可测的史玉青都差点喷出一口老血了，更别说其他人了。

    朱晨桓说出上联时，石凯旋正提起酒壶，要给自己倒酒，结果朱晨桓上联说完了，他悬停半空的酒壶也如同静止一般，眼看着酒水流入酒杯，又溢满而出，石凯旋也没有反应过来。

    而其他人，更是此起彼伏的或瞪大双眼，或呆滞而立，他们都是读书人，自有读书人的傲气，对于那种有辱自己名声的话语那是能不说就不说，每天张口知乎，闭口者也，一言一行皆有板有眼，何曾说过这种粗鄙之言，又何曾听过这种下流之语。

    更别说，还是在文斗这种无数人注目的场合了。

    这已经不是为达目的不择手段，而是自取其辱了。

    “他……他怎么能？”

    “有辱斯文，真是有辱斯文啊！”

    “如此粗鄙之人，怎能入朝为官！”

    “萧公子，对出下联来，打压他的嚣张气焰啊！”

    文人们口诛笔伐，更有老一点的读书人气的浑身发抖，差点气晕过去。

    而面对众人的指责，朱晨桓只是打了一个哈欠，连多看他们一眼的心情都欠奉。

    “萧公子，这时间可不多了啊，不知你想好下联没有！如果按照我们那里的话，这就是送分题啊，和一加一等于二有什么分别？如果你要是答不出来，那可就真的对不起你的老师对你的谆谆教导，对不起我的苦口婆心，对不起文房四宝，对不起这些读书人对你的信任了。”

    自从经历风云国云苍山那一战后，朱晨桓的心境当真是发生了比较大的变化，否则以曾经的他，绝对是不会浪费口舌，来说这些对他而言没有半点意义的话语来。

    可在今日，他却像个话唠一样，硬是把萧卫东气的吐血才罢休。

    萧卫东双手握拳，脸色铁青，正如朱晨桓所言，这幅对联的上联如果说对出来的话，其实当真不难，以他的实力，还是比较轻松的，只是这上联如此粗鄙，若自己不用粗鄙之语对出下联，那怎么也算不得完美。

    所以，挡在萧卫东面前的路只有两条，一个是对出下联来，一个就是认输，维护自己的形象。只是若认输，虽然形象是暂时保住了，可对他名声的打击却是巨大的，对他未来计划的影响也会非常大。

    萧卫东为了等今天，不知做了多少准备，他双眼愤怒的盯着朱晨桓，眼中的怒火都要宛若实质了，只是朱晨桓面对萧卫东的怒视，嘴角微微一翘，竟是直接忽视了。

    这种漠视，更让萧卫东难看至极。

    “好！我对！”

    萧卫东咬牙蹦出这几个字，而后便见他上前一步，一字一顿从嘴里喷出：“女英雄两面夹击生擒独眼龙！”

    “什么？我没听清啊。”朱晨桓将手放到耳旁，大声说道。

    萧卫东脸色已经阴沉的都能滴出水来，只见他突然一步他上前，仿佛把满腔的怒火都凝聚起来，吼声道：“我的下联是女英雄两面夹击生擒独眼龙！”

    朱晨桓这才露出恍然大色的样子，轻笑道：“哦~原来萧公子与我是同道中人啊，真是失敬失敬。”

    “同道中人个头啊喂！本公子才不是你这粗鄙之人的同道中人！”

    萧卫东见到朱晨桓似笑非笑的笑容，又看到下方众人想笑又不敢笑的样子，只觉得心里堵得慌，仿佛有一块石头压在了心头，让他喘气都困难起来。

    宛鱼客栈角落处，镇威镖局众人聚集地。

    贺炜大笑不止：“牛气！真是牛气！现在我相信我的兄弟当真是极富才华了，出这对联连我都能明白，这可比那些看似才华横溢，实则说出来的话一个字都不懂的家伙厉害多了。而且这对联对的真好啊，既形象又生动，大哥，俺老粗有几个字不会写，一会你可要帮俺把这幅对联写下来，我要留下来当传家宝。”

    韩霜陇：“……”

    陆擎天闻言却是爽朗一笑：“我家公子虽说平常不显山不露水，可若是他真的认真了，便是我都未必是他的对手啊。”

    就在陆擎天大笑之时，忽悠一袭白衣背负青光神剑的男子出现在他的身后，陆擎天见到李白后，眼眸不由得一眯，道：“有麻烦了？”

    李白微微点了点头，白日的他性格要比夜晚温和得多，“有兵士正在向这里聚集，恐有意外发生。”

    陆擎天手指掐诀，似在占卜，他微眯的双眼中，有明光闪烁，不消片刻，便见他睁开双眼，道：“无妨，不过我们已经够引人注意了，提醒下公子，快结束这场闹剧吧。”

    李白微微点头，他伸出手指，凌空画圈，便见圈中剑意纵横，而后弹指一挥，无形无波的圈便向朱晨桓横掠而去。

    朱晨桓双眼突然一张，只见他一手高举，五指张开，手掌有荧光缭绕，突听几道砰砰声响，周围空气猛地一滞，就连萧卫东都感觉呼吸不畅，面有异色。

    “你在干什么？”萧卫东皱眉说道。

    朱晨桓收回手掌，用力一握，无形剑气归于消弭，而后他淡淡一笑，道：“萧公子快请出上联吧，时间可不多了。”

    萧卫东闻言冷哼一声，虽然不知道朱晨桓在做什么，但他总感觉这朱晨桓很古怪，正所谓当局者迷，也只有他现在才发觉朱晨桓的怪异之处了。

    大宛城中有几人才华能够比得过他的？先是诗词，又是对联，便是连有小诗雄与楹联王之称的他都吃了亏，面前这淡然之人又其实寻常之辈。

    “难道他是其他大族之子？”

    萧卫东眼中神色阴晴不定，不过箭在弦上，他已不能不发了。

    只见他冷哼一声，脚步却是向后退了两步，一甩衣袖，眼中闪现一抹精光，自己浪费的时间的确不少了，该是一招秒杀的时候了。

    萧卫东嘴角露出一丝冷笑，下巴高傲的抬起，朗声道：“听好了，如果你能对出我这上联，即便是你输了，我也会求师尊网开一面的！我这上联是――水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼。”