
    第一百七十三章千古绝对（中）

    “水有虫则浊，水有鱼则渔，水水水，江河湖淼淼？”

    朱晨桓听到萧卫东的上联，眉头微微一皱。萧卫东不愧为大宛城的楹联王，这上联一出，就连史玉青都露出惊艳之色。

    “好好好，以水加水，满篇都是水，江河湖淼淼，好一副水之楹联啊！”史玉青捋动自己的白须胡子，嘴里充满着赞叹之意。

    石程远眼底闪过一丝暗芒，但脸上却满是笑意，道：“萧卫东既是我大宛城的楹联王，认真起来该有此本事。”

    而下方的众人，此时也满是振奋的表情。

    “太棒了，萧兄终于认真了！”

    “萧兄赢定了！这上联即便是给我一个月，我也未必能够对出来，更别说只有二十息的时间了。”

    “萧兄只要一认真，在楹联上谁也不会是他的对手！”

    众文人吹捧不断，萧卫东也是一脸傲然，这幅上联他可是耗费多日灵感一闪才想到的，而且多日来自己也找不到一个合适的下联，所以说有这上联在，他自信自己今天赢定了。

    连楹联王的自己都对不出来，眼前这家伙又岂能对的出来？

    萧卫东一脸讽刺的笑容看着朱晨桓，他只觉得自己终于可以扬眉吐气一次了，从开始到现在自己一直处于低谷中，现在可算是闯过低谷了。

    萧卫东笑容不断，下方众人更是欢呼雀跃，可就在这时，朱晨桓忽然淡淡说道：“木之下为本，木之上为末，木木木，松柏樟森森！”

    一瞬间，所有人的笑容都凝固了。

    萧卫东嘴巴张得都能放进鸡蛋了，他一脸不敢置信的神色看着朱晨桓，双眼瞳孔瞬间放大，仿佛见到了妖魔一般。

    史玉青也是手中茶杯停顿到半空中，他猛然瞪大双眼看向朱晨桓，深邃的眼中闪过道道精光。

    而其他文人，在这一刻更是如同被点了穴道一般，连呼吸都快要忘记了。

    他们一个个脸红脖子粗的看着擂台上那个摆弄手指的年轻人，忽然见到一只白色可爱的兔子蹦到擂台上，向前跑了两步，又是一蹦，便蹦到了白衣男子的怀中。

    朱晨桓捏了捏兔子可爱的琼鼻，旋即将兔子向上一扔，兔子就趴在了他的头顶。

    众人已经不知道该用什么样的表情面对这行事波云诡谲的年轻人了，背负古剑仿若剑仙不说，才华横溢比之萧卫东还要强上几分，这时又有爱宠之心，善良而英俊，这样一个人，到底是谁啊！

    朱晨桓见所有人都满怀震惊之色看着自己，轻轻叹息了一声，“我长得就是太帅了，即便是隐藏了我的身份，躲掉了我的无数光环，也能瞬间成为焦点。哎，我怎么就这么帅呢？”

    萧卫东：“……”

    众人：“……”

    朱晨桓没有理睬众人的吃惊，李白已经暗中传信，让他尽快解决这里的事情，所以他也不再耽搁，直接站了起来，说道：“既然你不能让这局比赛结束，那就我来结束吧。”

    朱晨桓单手在鬓角的秀发中绕了一圈，双眼一亮，嘴角微微翘起，道：“听好了，我这上联比之前那个字数还要少，烟沿艷檐烟燕眼，这就是我的上联。”

    “烟什么？”

    “烟沿艷檐烟燕眼！”朱晨桓又重复了一遍。

    听到朱晨桓确定的上联，萧卫东整个人脸色都苍白而没有血色起来，他身为楹联王，从出生到现在，自己做出的上联没有上千也有八百了，而对出的下联更是不少于五百，所以朱晨桓这上联一出，他就知道这上联的难度到底有多大。

    这上联只有七个字而已，字数不多，可所有字的读音却都相同，而且这同音字还构成了一副美丽的画卷，就算他再是楹联王，也无法应对自如啊。

    萧卫东脸色苍白，史玉青则是眉头越皱越大，他双眼圆睁去看擂台上那个淡然自如的白衣男子，眼中满是思索之色。

    而这时，石程远忽然开口道：“师尊，已经有这人的情报了。”

    “他是谁？”史玉青连忙问道。

    “晨木亘，此人乃是从石玉国来我南蜀国做生意的旅人，他们在镇威镖局的护送下，已经通过了风云国，刚刚抵达我南蜀境内。而且他们有三国通关文牒，又没有任何不良记录，所以便直接通过了城门守卫的检查，放入了城内。”

    石程远不愧为大宛城太守，不到两柱香的时间，就将朱晨桓等人明面上的情报调查的一清二楚。

    只是听到石程远的话，史玉青眉头却更加深锁起来，他看了看头顶白兔的朱晨桓，又低头凝思，忽然见，史玉青双眼猛地一亮，整个人都散发出一种令人骇然的气势。

    “师尊！？”石程远只觉得空气仿佛瞬间凝固一般，呼吸都不顺畅了。

    史玉青淡淡一笑，微微摇了摇头，他收敛积蓄几十年的浩然之气，眼眸微眯，笑道：“程远，这叫晨木亘的上联，你可对出下联？”

    石程远摇了摇头，道：“学生本就不擅长对联之策，才疏学浅，暂且没有好的头绪。”

    史玉青点了点头，脸上笑容未变，并没有因为石程远对不出下联而感到生气，反而是浑浊的双眼愈加明亮。

    “果然是你啊……”史玉青脸上的笑容忽然变得连石程远都捉摸不透了。

    文斗擂台上，朱晨桓手中的茶水已经变凉，他见萧卫东半晌都不言一语，轻轻一叹，一拍手站了起来。

    “时间到了，我想应该是我赢了吧？”

    萧卫东脸色难看至极，就如同吞了苍蝇一般，双手颤抖不已，喉咙不断发出低吼，却又无可奈何。

    朱晨桓见萧卫东还是不说话，也不多说什么，虽然萧卫东多番刁难自己，但他却也没有痛打落水狗的兴趣，既然已经知道了南蜀的文人与石玉国的百姓有区别，南蜀的文人真实水平如何，便也够了。

    只是朱晨桓前脚刚刚踏出擂台，后脚还没有迈出时，却听到萧卫东突然吼道：“我没输！我没有输！你的对联是绝对，根本就没有下联，我对不出下联很正常！这不能算我说，只能算你犯规，是你犯规，是你出了让任何人都对不出的上联，这不算数，不能算数的！”