
    第一百七十四章千古绝对（下）

    “我没有输，我没有输，是你犯规，是你犯规啊！”

    萧卫东仿佛疯癫了一般，不断重复着这句话，他说朱晨桓这上联乃是绝对，是所有人都对不出来的上联，朱晨桓用这种谁也对不出来的上联来为难他，本就不公平。

    虽然他的话无论从哪方面来看都没有任何道理可言，但偏偏他还说的这样信誓旦旦，让一些文人都开始认为萧卫东所言确实无错，是朱晨桓犯规。

    石凯旋见萧卫东丢大宛文人的脸，突然将手中酒杯向桌上一拍，只是他还未说什么，便听朱晨桓转身轻飘飘的说了一句话。

    “雾捂乌屋雾物无。”

    声音不高，字数不多，可就是这七个字，却是压倒萧卫东的最后一棵稻草。

    “对出来了！他竟然对出来了！”

    “怎么可能！这怎么可能啊。”

    “雾对烟，这下联简直就是完美啊！”

    “输了！？萧兄输了！”

    “怎么会，我们竟然输了！”

    文人们惊呼声此起彼伏，对于文人来说，文无第一，想要让他们真的敬佩一个人很难，但是当那人以绝对高姿态碾压他们后，他们便不会像武人那般嘴硬。

    赢了就是赢了，胜了就是胜了！

    而现在，朱晨桓胜了，并且是毫无悬念的胜利。

    一些坚定支持萧卫东的文人，只觉得脸庞发烫，整个人都极为丢脸，想起他们从文斗开始一直到现在对朱晨桓说出的冷嘲热讽，就仿佛有人在自己脸上不断扇着耳光。

    疼！真疼！

    这就是打脸啊！

    朱晨桓用自己的实际行动，打了这些迂腐文人的脸，也获得了更多人的尊重。

    萧卫东仿佛失去了魂一般，瘫坐在了擂台上，他双眼无神，整个人失魂落魄，哪里还有半点小诗雄、楹联王的风采？

    他不怕输，输了也没什么，至少他赢得了民心。可今天，这已经不是输赢二字能够简单解释的了。

    他输的很惨，几乎是没有任何还手之力。

    他知道，今天自己这一输，再传到赵阁老耳中，别说受到赵阁老的举荐了，就算是这记名弟子，都有可能会被赵阁老踢出去。

    毕竟文人重名，赵阁老又岂会在晚年的时候，留下这样一个有污点的记名弟子？

    朱晨桓对失魂落魄的萧卫东没有一点可怜的感情，自己从始至终都在他的摆布之中，可以说他没有主动去做任何事。

    而萧卫东却一而再再而三的蹬鼻子上脸，他没有一剑削掉萧卫东的脑袋，已经算是自己慈祥了。

    将皓月从脑袋上拽下来抱在怀中，朱晨桓瞥了一眼萧卫东，便没有任何犹豫，向着擂台下走去，他一边走，一边道：“绝对？这算什么绝对！既然你要绝对，我就给你一个！”

    朱晨桓扫视前方众文人一眼，众文人见到朱晨桓淡然的目光，均是不由自主的低下头来，不敢与朱晨桓对视。

    朱晨桓淡淡摇头，晒然道：“烟锁池塘柳，对上了，我亲自给你们敬酒一杯！”

    “烟锁池塘柳？”

    众文人对朱晨桓的轻蔑自然是感到不服气，虽然朱晨桓打败了萧卫东，他们心服口服，但千古绝对岂是你说绝对就是绝对的？

    萧卫东代表的是大宛文人，现在他输了，他们自然也想找回场子。

    “不就是个烟锁池塘柳嘛，我来对，雾……”这人忽然不说话了。

    “也就五个字而已，就算是一个对一个都能弄出来，你听我的，雾上柳树……这！？”

    “五个字的对联而已，有那么难嘛？”

    “嘶……金木水火土五行之联，好像真的很难。”

    “感觉明明没有那么难啊，可我怎么就是对不出来。”

    众文人抓耳挠腮，眉头紧锁，是啊，只是一个五字联，哪有那么难？

    可它就有这么难。

    千古绝对，这真的是千古绝对。

    朱晨桓本来没有必要说出这千古绝对的，但在他即将下台的瞬间，他忽然有种冲动要做些什么。

    大宛的文人虽然有些迂腐，但毫无疑问，他们都是有着真才实学的，而在这万界之中，人族往往处于第一等级的存在，也就大唐圣界人族为王。

    所以他想要做些什么，哪怕是有一个人警醒，也算是对得起这则上联了。

    史玉青嘴里呢喃着烟锁池塘柳五字，沉默了片刻，终于苦笑着摇了摇头：“千古绝对，当真是绝对啊！以老夫之能力，对不出来。”

    石程远闻言，双眼顿时瞪得老大，史玉青是什么样的身份地位别人不知道，他岂能不知道？这可是当朝两阁老之一，是南蜀文人的楷模与领袖啊，他说对不出来，也就代表这则上联，在南蜀国内当真是无人能够对出来了。

    难道这真的是千古绝对？

    此时，石程远才发觉自己对这年轻人的认知太片面了。

    虽然有此人的详细情报，但他却怎么都感觉这情报真实性太低，一个商人，还如此年轻，怎能张口就说出一个千古绝对来？

    要知道，南蜀国这样文人昌盛的国家，近百年才能有一则或两则千古绝对啊！

    石程远眼中闪过一道凛冽的寒芒，他手指轻敲桌面，似是在思考对朱晨桓的处置方式。

    朱晨桓若是南蜀的文人，他必当以文士敬之，毕竟此人是有真才实学，并且折服了自己的。

    可偏偏朱晨桓不是南蜀的人，而是石玉国的人，这就让他不能不细细思考了。

    朱晨桓下了擂台，与台下的萧三娘和韩冬儿会和，见到韩冬儿一脸的紧张与担忧，他笑着捏了捏韩冬儿的脸颊，笑道：“没事了，我不是说你晨大哥是饱读诗书的读书人了吗？”

    萧三娘看向朱晨桓的神色也有些惊讶，她本以为已经高估朱晨桓了，可直到现在她才知道，自己还是小瞧这个年纪轻轻文武双全的人了。

    “石玉国的太子，恐怕没有这么简单吧？”萧三娘心中微微摇了摇头。

    朱晨桓抓起韩冬儿的小手，就要向外走去，可就在这时，一道吼声忽然从外面传来：“今天谁也不能走！”

    话语刚落，就有兵士手持武器迅速冲进了宛鱼客栈中，他们武器出鞘，行走间寒光凛凛，很快就将所有人都包围了起来……