
    第一百七十五章身份暴露！（上）

    随着数十兵士的进入，宛鱼客栈内的气氛陡然间凝固起来。

    这些兵士各个铠甲披身，手持利器，面容冷峻，他们身负杀伐之气，猛然间冲入，刀光剑影，凛凛生威，使得一些准备呵斥这些兵士无礼的读书人都不由得缩了缩脖子，不敢硬触其锋。

    兵士们迅速将朱晨桓三人包围，刀剑出鞘，竟是面露杀气。

    南蜀国情原因，重文抑武，使得南蜀武人地位颇低，受不到尊重，而且南蜀境内稍有战斗，将士无用武之地，使得除却边关的几大军旅外，其他将士都空有其表，而无其神。

    没有经历过鲜血历练的将士，如何能够真正称为合格的将士？

    而眼前这些兵士，各个鲜衣怒马，气势凛凛，论起精锐虽然比不得石玉国厉风军，也比不过风云国重骑兵，但其所蕴含杀伐之气，也要高于石玉国与风云国普通将士，算是南蜀国内极其少见的绝对精锐了。

    大宛城有两军，一军掌控在太守手里，是以治理城内治安为目的的府卫军，而另一军则是掌控在城尉萧岭山之手，是镇守边关的城尉军。

    城尉军无论是数量还是精锐程度，都要高于府卫军，所以只要是对大宛军伍有着一定了解的人，也都能通过这些将士表现出来的精锐程度上，判断出这些士兵到底是分属哪一军的。

    面对拔刀相向的众军士，朱晨桓只是伸手将两女护在身后，旋即手臂自然垂落，手指轻弹腰间匕首，讽刺笑道：“儿子输了老爹来找场子吗？原来这就是大宛文人的文骨与文风啊，当真是输不起！”

    朱晨桓脸上冷笑不断，话语更是直指人心，众文人听到他讽刺的话语，脸色涨得通红，想要反驳，可是见到这精锐的城尉军怒目相视，手中兵器闪烁着凛冽的寒光，他们便顿觉后脖发凉，不敢再多说什么。

    石程远见到城尉军竟然没有通过自己的许可，随意冲入城内作乱，脸色一黑，刚要拍桌子怒吼一声，却被史玉青拦住了。

    “师尊？他们这是分明没有把我放在眼里啊，学生身为太守，自当保护城中百姓的利益，而且他们这样做，也确实是在诋毁我南蜀文人傲骨，这是本质上的问题！”

    石程远当真是怒了，纵然这叫晨木亘的男子身份很可疑，也将大宛文人压在了脚下，可这都是凭他的真才实学赢来的，期间并无任何问题。而且更重要的是，这是文人之间的雅事，你一个武夫掺进来干什么？

    可谁知史玉青却仍是摇头，只见他眯眼看着被兵士围住的朱晨桓，轻声道：“不急，看看再说。”

    石凯旋见到城尉军的兵士大张旗鼓的将朱晨桓几人围住，就知道事情脱离了自己的掌控，他抬起头瞥了一眼擂台上仍旧失魂落魄的萧卫东，眼中闪过一丝不屑，而后便直接站了起来，羽扇轻摇，走到了兵士前方，抱拳朗声道：“这位军爷，在下石凯旋，刚刚亲眼所见整个文斗过程，这位兄台并未犯任何错，而且之前萧兄也与他达成共识，若他胜利则一切不予追究，所以我在想这中间是不是有些误会？”

    石凯旋乃是太守之子，更是修文习武，所以他无论是在文人圈中，还是在军中，都有着不小的名气，此时他一开口，这些兵士也不知道该怎么回答了。

    毕竟他们与石凯旋的身份地位相差甚远，而且两者还属两个派系，纵使自己对石凯旋也很尊敬，却也仍旧不能说出什么来。

    而就在这时，一道很是粗犷的声音忽然响起：“贤侄误会了，本将军不是因为这个原因才要抓捕这几人的。据探子回报，这些人行为诡异，而且身份神秘，扑朔迷离，本将军担心他们是别国的奸细，来我大宛刺探军情，所以才会出动将士，将他们捉回军营，再细细审问。”

    说话间，就有兵士向两侧分开，让出一条小路来，接着一个身披铠甲，腰间挂负宝剑，年约四十余岁，身材魁梧，面有胡须的男子大步走了进来。

    此人双眼锐利而宛若实质，被他盯看的人，就仿佛在面对一匹饿狼一般，使得众文人都不敢与之对视，只能低头弯腰。

    即便是石凯旋，在看到此人双眼时，也是忍不住暗暗心惊，不过他终究是身份不同，城府不弱，深吸一口气后，便也直视此人，抱拳躬身道：“侄儿见过萧叔叔，不过据侄儿所知，他们入城时手续齐全，通关文牒样样具有，未曾听说叔叔所言行为诡异身份神秘一说。”

    面对石凯旋的疑惑，城尉萧岭山只是哈哈一笑，下巴高抬，眼中闪过一道轻蔑之色，道：“侄儿你还小，未经世事，哪里知道这些细作的手段，他们没有问题，本身就是最大的问题，今天叔叔要捉拿细作，侄儿还是离得稍远一些，否则误伤了侄儿，叔叔可是会伤心的。”

    话音一落，萧岭山便锐利的看向朱晨桓，见朱晨桓一袭青衫，脸上的表情从始至终都是那般的淡然，眼底闪过一丝阴晦。

    “来呀，把他们给本将军拿下，带回大营细细审问！”

    萧岭山是有实权的城尉，手中权力虽然比太守弱上几分，可他却有军权在手，所以对太守石程远丝毫不惧，若不是顾念两方的面子，说不得早就把石凯旋赶到一边。纵使石凯旋名声不弱，日后会有大才，可现在他还不够资格来阻挡自己。

    石凯旋脸上神色阴晴变化，他双手握拳，心中对萧岭山的恣意妄为颇为不满，可想到萧岭山的实权，终究还是轻叹一声，向后退了几步。

    如萧岭山所言，现在的自己还不够资格啊。

    朱晨桓饶有趣味的见石凯旋与萧岭山的明里暗里针锋相对，嘴角微翘，见石凯旋被迫后退，脸上的笑容才稍稍收敛。

    他向脸色阴沉立于一旁的石凯旋微微点了点头表示感谢，旋即又轻弹了一下腰间匕首，似笑非笑的看着一脸得意笑容的萧岭山，道：“虽然你是私心，不过你运气真的不错，没想到我会因为你这样一个蝼蚁的原因而暴露身份……”