
    第一百七十六章身份暴露（下）

    朱晨桓话音一落，所有人脸上的表情都瞬间凝固起来，即便是一脸阴沉的石凯旋，闻言都十分诧异的看向朱晨桓。

    通过朱晨桓几轮的文斗比拼，众人也都知道朱晨桓不是什么疯傻之人，只是他不疯不傻，又怎能说出这样的话？

    竟然敢叫大宛城的城尉萧岭山为蝼蚁！？

    即便是压萧岭山一头的太守石程远都不敢这样说话啊，可他怎么就敢说，而且说的还是那样的淡定自若，这就仿佛是在和朋友路上相遇，说了一句“你吃了没”那样自然。

    韩冬儿小嘴长得圆鼓鼓的，煞是可爱，而萧三娘则是面露魅惑笑容，红唇如鲜血一般红润。

    石程远目瞪口呆，史玉青却是眼中光芒闪烁，似在做什么决定。

    角落中，镇威镖局一行人也被朱晨桓的话给吓到了。

    贺炜将朱晨桓送他的扇子小心保存好，然后双手握着拳头，脸上露出一副慷慨就义的神色：“奶奶-的！为了老子的兄弟，老子这次是真要拼命了！”

    韩霜陇见状也知道不能善了了，虽然不知道朱晨桓为何会这样大言不惭，但他知道朱晨桓毕竟是保护自己女儿才会被人为难，现在事情到了这步田地，就算是死，也不能让朱晨桓被带走。

    “陆先生，一会发生动乱，我会派人保护你先行离开。”韩霜陇握紧了刀柄，看样子也是要准备拼命了。

    可谁知陆擎天脸上却没有一丝的紧张之色，只是淡淡说道：“两位镖头不必慌张，若是在风云国，我们确实需要拼命，不过在这南蜀，问题却没有你们想的那么严重，而且还有位老朋友在这里，就算是我们想要麻烦，麻烦也是找不到我们的……”

    韩霜陇与贺炜不知道陆擎天此话是什么意思，但见陆擎天云淡风轻，脸上没有一丝一毫的慌张之色，一副成竹在胸的表情，心里便也不禁松了一口气，神色舒缓了一些。

    大堂中。

    萧岭山听到朱晨桓那席话，不仅没有发怒分毫，反而是哈哈大笑起来。

    只见他一脸冷笑的看向朱晨桓，嘴角勾起一抹狰狞的笑容，咧嘴道：“死到临头，嘴还挺硬！来人，动手！之后我会让你知道冒犯本将军到底是何下场！”

    萧岭山命令一下，那些兵士便迅速持着兵器向朱晨桓冲来，面对曾经沾染过鲜血的将士，朱晨桓只是微微摇头，叹息道：“果然，不见棺材不掉泪了……”

    话语刚落，那些兵士便已携带兵器冲到了朱晨桓的面前，只是他们还未来得及做什么，忽见朱晨桓身形一动，而后他们便见一道残影从自己身旁迅速掠过，直冲发号施令的萧岭山。

    见到朱晨桓速度如鬼魅一般迅疾的冲来，萧岭山脸色也是瞬间大变，直到这时他才知道朱晨桓哪里是什么手无缚鸡之力的文人，他赫然就是一个强大的武者啊！

    萧岭山连忙欲拔刀砍杀朱晨桓，却见下一瞬间朱晨桓就到了他的面前，而后朱晨桓右手一推，本已出鞘过半的宝剑便再次归鞘，朱晨桓右腿一顶，同时左手把住萧岭山的脑袋，猛然向下一压，便听砰的一声闷响先传来，而后便是萧岭山如杀猪般的嘶吼声。

    一压一顶，便见萧岭山顶的面目全非，鼻孔流血不止，整个人脸上血淋淋的，异常可怕。

    朱晨桓轻哼一声，右腿又是向上一踢，萧岭山整个人便被踢飞到空中，他身体下压，再向空中一蹦，下一刻便到了萧岭山悬空身体的上方。

    “现在你该明白我的话了吧？”

    朱晨桓淡漠的哼了一声，右脚再向萧岭山的身体猛然一踹，便见萧岭山如同炮弹一般，轰然撞向地面，只听轰的一声响，宛鱼客栈用花岗岩铺就的地面被萧岭山凿出了一个两寸的浅坑。

    萧岭山口中喷出一口鲜血，他努力瞪大双眼想要去看那身手凌厉的白衣男子，却只觉脑中传来一阵嗡鸣声响，视线模糊，竟是直接昏死过去。

    这一切都发生在电光火石之间，从朱晨桓出手，再到萧岭山昏死过去，也就过了五息左右的时间，南蜀国重文轻武，武者本来就少，像朱晨桓这般的实力强大者更少，所以见到朱晨桓那如神如仙的手段，很多人都被惊到了。

    即便是自幼习武的石凯旋，都是眼眸瞪得很大，这些文人手无缚鸡之力，没有修炼任何功法，自然是不知道朱晨桓那一手到底有多恐怖。

    他从小修习道门仙术，现在也已经是地仙初期的实力了，可纵然是他现在的实力，都看不清朱晨桓这一连串的动作，也就可想而知朱晨桓的实力到底有多恐怖了。

    难道他已经是地仙巅峰？亦或是天仙了？

    石凯旋心中惊疑不定，看向朱晨桓的神色在警惕中，也怀有尊敬。

    毕竟无论任何时代，强者都是值得尊敬的。

    朱晨桓飘然而立，他站在昏死过去的萧岭山身旁，一袭白衣无风自动，他脸上没有一丝一毫汗水流下，仿佛解决了萧岭山对他来说当真是如同捏死一只蚂蚁一般。

    萧岭山一身修为在地仙中期的级别，在武人地位不高的大宛，已经是最强者一批的存在了，可就这样一个公认的强者，都被朱晨桓如同蚂蚁一般随意打败，其他人心里的震撼自不必说，就连与朱晨桓对视的勇气，也仿佛被朱晨桓给打没了。

    朱晨桓拍了拍手，将头顶的皓月抓了下来，抱在怀中，而后看向一脸惊骇看着自己的众将士，淡淡道：“现在，你们还要抓我？”

    众将士心中骇然，见朱晨桓如鬼神一般，哪里还有勇气相对，只是军令如山，纵使将军倒下了，可他们身上的命令还没有除去，如果他们现在离开，那就是违反军令，最后还是要被军法处置的！

    所以，他们没得选择！

    便是死，也只能上！

    朱晨桓见众人没有骇然逃离，脸上终于露出一丝满意的笑容：“还不错，没有被吓破了胆，军人当如是，不过这样的话，那也只有把你们都揍趴下才可以了。”

    说着，朱晨桓便转了转手腕，只是他还未有什么动作，便听又一道声音传来：“殿下还请住手，本官能解决此事。”

    听到殿下二字，朱晨桓手上的动作停了下来，他转身歪头去看慌忙走下楼的老者，道：“你是何人？竟然能认出我来？”

    老者虽然走路慌忙，可一身气势却未露怯分毫，他龙行虎步走到朱晨桓面前，旋即双手抱拳，躬身道：“本官南蜀钦天阁右阁老，见过石玉国太子殿下！”