
    第一百七十七章交谈

    “钦天阁右阁老？”

    朱晨桓眉头微微一皱，若是大宛城的官员知道自己身份也就罢了，就算有些麻烦也还好摆脱，但是此人当真是南蜀国钦天阁的右阁老的话，事情会麻烦的许多。

    钦天阁两个阁老在南蜀文人中的地位即便是皇帝都不如，想他那时仅仅是表露出对已经退下阁老之位的赵阁老一丝不尊敬，就受到了大宛城所有文人的同仇敌忾了，假若自己把这个胡子花白的右阁老揍趴下，估计南蜀文人就算是吐沫也要将自己淹死吧。

    朱晨桓对钦天阁右阁老身份是带有怀疑与迟疑的，可其他文人听到右阁老三个字时，则如信徒见到了神明显灵一般，他们眼中满是尊重与激动之色，纷纷躬身以最大最恭敬的声音说道：“学生见过史阁老。”

    声音此起彼伏，一个比一个大，一个比一个恭敬。

    在南蜀，可以有人假扮任何人，但却绝对无人敢假扮钦天阁阁老。

    这是所有人的共识，而且众文人还见到了跟随在史玉青的胖子石程远，也就对这人身份更加不怀疑了。

    石凯旋听到右阁老三个字的时候，双眼也是瞬间爆射出精芒，他虽然同样躬身行礼，可目光却一直都放在一身儒雅气质的史玉青身上。

    史玉青听到众学子恭敬的话语，只是微微点了点头，双手虚抬，道：“老夫今日途经大宛城，见识到了大宛学子的风采与面貌，富有才华而不以势压人，老夫心里对我南蜀有这样的文人而感到开心。希望诸位学子继续努力，在科考之时能够一鸣惊人，老夫在钦天阁等待着诸位。”

    对于南蜀文人们而言，没有任何人比钦天阁两个阁老重要，也没有任何话比在钦天阁等待诸位更能让他们激动了。

    所以一听史玉青的话，所有人眼中都充满了刚刚不曾有的斗志与希望，即便是朱晨桓都不由为之侧目。

    一个人一句话就能产生这样的效果，看来自己还是小觑了南蜀文人的心志了。

    “好了，诸位都散了吧，老夫还有事与这位公子详谈。”

    史玉青的话比城尉萧岭山真的不知道好用多少倍，他话音一落，众学子便纷纷行礼退去，只是片刻，宛鱼客栈内便只剩下镇威镖局的一行人和大宛官府的几人。

    萧岭山与萧卫东已经被石程远命令将士带走医治，虽然城尉兵权并不受太守制约，但在大宛中，石程远的地位与影响还是很大的，更何况还有史玉青给他撑腰，所以众将士也没有半点忤逆的味道，直接将昏死过去的萧岭山与有些神经错乱的萧卫东带走。

    这下，宛鱼客栈真的就安静了下来，闲杂人等都离开了。

    史玉青目光深邃的看向朱晨桓，淡淡笑道：“殿下，这下无人会打扰我们了。”

    朱晨桓耸了耸肩，他转身拍了拍韩冬儿的肩膀，让知道朱晨桓太子身份之后就瞪大双眼的韩冬儿回到镇威镖局众人那里，旋即才给了萧三娘一个隐晦的眼神，与史玉青同坐在大堂最中央的桌子旁。

    桌子上只有一个茶壶，两个茶杯。

    史玉青提起茶壶，将两个茶杯倒满茶水后，轻轻一推，将茶杯推到朱晨桓的身前，轻笑道：“玉龙茶，大宛特有的风味茶，除了大宛在任何地方都喝不到，而且这玉龙茶乃是品质最高的茶叶，即便是大宛每年上贡都只有十余克，殿下有口福了。”

    朱晨桓不懂品茶，不过喝上这玉龙茶后，确实感受到了这茶的不平凡，明明杯中热气腾腾，但茶水到喉咙中却并不燥热，反而如清凉水流一般，自然下咽，味道不似其他茶水，还有些甘甜。

    “确实是好茶。”朱晨桓将茶杯放下，点头道。

    史玉青哈哈大笑，他正襟危坐在桌旁，脸上满是儒雅的笑容，只见他轻握茶杯，却未饮茶，沉默了片刻，才开口道：“早在两月之前，老夫层见过一诗一词，诗是明月诗，词是闺怨词，诗词有夺天人之造化，老夫见之心喜，本以为是我南蜀文人所做，耗费很大力气，才知道此诗此词来源于石玉国，后又存了私心，让我南蜀情报网络搜集情报，最后才知这一诗一词是来自石玉国太子殿下的。本来老夫对于这个情报是持怀疑态度的，毕竟石玉国与南蜀国情完全不同，石玉国的太子殿下必定是以武为先，又岂能做出这等巧夺天工的诗词？可直到今日，老夫才知道，是我错了。太子殿下大才，老夫佩服！”

    听到史玉青的话，站在他背后的石程远父子心中满是骇然之色，史玉青是什么样的地位什么样的性格，他们都非常了解。即便是在整个南蜀中，能够被史玉青淡淡夸奖的人都少见，更别说是史玉青用如此话语来称赞的人了。

    可眼前这个年龄看起来也就十六七岁的少年，怎能值得史玉青如此夸奖？

    面对史玉青的夸赞，朱晨桓只是面露平静之色，开口道：“随意之作，倒是让右阁老谬赞了。”

    史玉青摇头笑道：“可不是谬赞，而是真的发自内心夸赞的。石玉国有太子殿下这般大才之人未来执掌国家，强盛之日可待。”

    朱晨桓耸了耸肩，他虽然对皇帝之位不在意，可这也不代表他就真的会向其他国家随便透露石玉国的秘密。

    见朱晨桓不言不语，史玉青顿了顿，又继续说道：“殿下不远千里从石玉国来往我南蜀国，想必不会是当真要促进什么贸易往来吧……容老夫想想，殿下是要参加十国大比！”

    一听十国大比字样，石程远父子双眼陡然一睁，十国大比无论在任何时候，都是一国最重要的大事，而且当时南蜀下令全国海选参与十国大比人选时，石程远父子就曾努力过，想尽办法让石凯旋代表南蜀参加十国大比。

    可最后，也都被一轮一轮刷了下来，到现在只能希望参加下一届十国大比了。

    可以说十国大比，当真是南蜀举全国之力选出的十名连石凯旋都只能仰视的家伙啊去参加啊。

    他们没想到，眼前的少年，不仅是石玉国的太子，竟然还是代表石玉国参加十国大比的人！

    见自己的目的被史玉青识破了，朱晨桓仍然只是耸了耸肩，撇嘴道：“老狐狸，明知故问，这样很有趣？”

    史玉青闻言哈哈大笑，脸上没有一丝生气的样子，只见他深深地看了朱晨桓一眼，突然用力握住了身前茶杯，道：“我听闻一州国手陆先生在石玉国担任供奉，想必殿下此次代表石玉国出战十国大比，一路坎坷而危险，陆先生也应当跟随殿下一起来了吧……”

    …………

    这些天比较忙，心也比较烦，更新不给力，大家还请见谅！本书上架一个月了，均订还是心凉，也不指望本书赚钱了，凡语会慢慢这本书，不再追求速度，要重新拿起质量，所以还希望大家能够谅解！