
    第一百七十八章只是蝼蚁

    听到史玉青的问话，朱晨桓还没有说什么，便听一阵爽朗的笑声响起，几人转身看去，只见陆擎天正面带笑容走来。

    一见陆擎天，史玉青眼中神色迅速变幻，先是震惊，明显他刚才的推断连他自己都不太相信，而在下一刻，则是激动，他迅速站了起来，面含尊敬的行礼道：“学生史玉青，见过陆师。”

    陆擎天微微点头，笑道：“一别数十年，没想到昔日的固执顽童，今天也成为一方扛鼎了。”

    史玉青连忙说道：“都是陆师当年教训的好，若无陆师，今日学生顶天也只是眼界狭窄坐井观天的蠢人一个。”

    “哈哈哈，适当谦虚还好，可若是谦虚过头了，那就给人一种另类炫耀了。”

    陆擎天坐在朱晨桓身旁，哈哈笑过之后，史玉青才重新坐下。

    见到这让史玉青站起身并且恭敬以礼相待陆擎天这一幕，大宛城太守石程远与其子石凯旋双眼瞪得圆滚滚的，嘴巴更是张大的都能塞进鸡蛋了。

    不是他们城府浅，也不是他们见识少，而是这种事无论是谁都无法相信啊！

    当朝右阁老可是连见到南蜀皇上都仅仅点头即可的，但就是这样一个泰山仰止的人物，却对这个不知从哪里来的老者恭敬行礼，还口称陆师。

    难道说这个年龄看起来比史玉青还要年轻的人是史玉青的老师！？

    天啊！史玉青的老师！

    史玉青现在都是南蜀国文坛的北斗泰山了，要是史玉青的老师，那地位更是要如何尊崇啊。

    一时间，石程远与石凯旋只觉得脑袋都有些转不过弯了。

    果然，他们现在还是太嫩了，城府不够啊！

    “二十年前就失去了陆师的消息，学生托多方打听，才听说陆师好像是在石玉国境内失踪的，在那之后，学生日夜担忧，忧虑陆师的安全，直到年前又听说陆师重新在石玉国出现，心中的巨石这才放下。不知陆师这二十年过的可好？”史玉青又让小二送来一个茶杯，他亲手为陆擎天斟茶之时，一边问道。

    陆擎天摇了摇头，淡淡道：“技不如人，被关起来了，不算好，但也因此看透了一些事情，也算有所收获，所以也不能说不好。”

    “难道那些传闻都是真的，陆师被病虎居士何德少打败，关了起来？”史玉青惊异的问道。

    陆擎天晃了晃茶杯，看着茶杯中茶水涟漪不断扩散，淡淡笑道：“右阁老大人，你认为这种离间计对老夫来说有用吗？”

    史玉青瞳孔微动，却又摇了摇头：“陆师误会学生了，学生是关心陆师，绝无其他任何想法。”

    “没有其他想法？”

    陆擎天呵呵一笑，旋即便见他用筷子沾了沾杯中茶水，在桌子上画了三个圈，道：“如果没有想法，那这三伙秘密赶来的人又是什么？你刚刚就应该发现老夫了，现在把老夫叫来，无非就是想拖延时间罢了。真没想到当日的稚童，现在都算计到老夫的身上了，只是你认为老夫识破了你的想法还与你闲谈，又是为何？”

    史玉青握着茶杯的手指微微一顿，旋即他淡然一笑，道：“陆师不愧为陆师，即便是在我南蜀，没了耳目，也能轻易察觉学生的布局。不错，学生确实是想试一试能不能留下陆师等人，一方面这十国大比我们要比你们还要看重，决不能有失，贵国太子殿下确实出乎老夫的意料，老夫不能允许意外发生。而且，另一方面，学生也确实许久没有与陆师见面，想要与陆师好好相聚一刻，不忍陆师离去。”

    陆擎天点了点头，有些释然道：“不错不错，我这些麻利的嘴皮子与阴谋诡计，。你倒是学了个七七八八，不过看在你我有师徒情谊的一场，老夫还是劝你收手吧，你南蜀是我最不想针对的国家。”

    史玉青却是摇了摇头，道：“老师，道不同，不相为谋啊。不是学生不想收手，只是还希望陆师能够给学生一个收手的理由，否则学生实在是无法向吾皇交代。”

    这次陆擎天还没有说什么，就被朱晨桓打断了，只见朱晨桓瞥了一眼一直皮笑肉不笑的史玉青，撇嘴道：“还需要什么理由，反正谁拳头大谁就是道理大呗！如果你想要将全城的百姓与守军姓名为代价来阻止我，那好，本太子陪你玩！反正屠城的事情本太子也还没有做过，今天在这里也算是受够气了，一怒出手在哪里也都能讲得通不是？”

    史玉青一听朱晨桓的话，眉头不由得一皱，他眼含煞光眯眼看向朱晨桓，却见朱晨桓眼中清澈如水，淡然自若，心中所想的是什么，竟然连他都看不透分毫。

    若是陆擎天，史玉青还真的不算太怕，毕竟陆擎天已经二十多年没有出现了，纵使他二十年前是一州国手，让自己敬畏有加，可这毕竟是二十年后了，自己也已经成为一国翘楚，论智慧韬略，未必比不过陆擎天。

    而且陆擎天也不会随便以人的性命为要挟。

    但是朱晨桓不一样，从刚刚朱晨桓出手就能够知道，他不是一个烂好人，心思细腻手段残忍，说不得他真会为了自己国家做出这种天怒人怨的事情。

    毕竟朱晨桓是一国太子，他必定要为自己国家考虑。

    纵使他相信凭自己的这些手段能够阻止朱晨桓真的屠城，可死一些人也是不可避免的。

    陆擎天深深地看了朱晨桓一眼，见朱晨桓向他呲牙一笑，他也只能无奈摇头，但对朱晨桓的话却没有说什么。

    很明显，他竟然也同意朱晨桓的话。

    这下子，无论是史玉青还是石程远，心里都不由一惊。

    南蜀国重文抑武，要是朱晨桓真的出手，有谁能够挡住？

    “你好大的口气，你当真以为自己就无敌了，在我大宛城内可以肆意行凶，无人能挡？你当我大宛将士是什么？”石凯旋年少气盛，听到朱晨桓的话，奋然而怒。

    谁料朱晨桓听到石凯旋的话，却没有丝毫动怒，只是淡淡说道：“凭我自己的实力，凭我的底牌，我就能够在大宛城说什么是什么，至于你大宛将士……在我眼里，只是蝼蚁！”