
    第一百七十九章一条一条吓死你

    听到朱晨桓淡漠的话，石凯旋简直是被气的要疯了，他本来涵养很好，还在文斗时候对朱晨桓出手相助，按理说朱晨桓不应该如此与他针锋相对冷嘲热讽。

    实在是朱晨桓怕拖延下去出现意外，而且自从那云苍山一战后，他就总有种嗜血的冲动，所以他才会不惜以下策行事，宁可打乱陆擎天的部署，也要尽快结束大宛的事。

    “你……你……真是好大的口气，我――”

    “住口！”

    石凯旋愤怒的话还未说完，就被脸色有些难看的史玉青打断了，只见史玉青直视朱晨桓的双眼，面无表情道：“我有随行护卫二十人，均是地仙中期强者，他们联起手来，便是天仙强者也难逃脱。而且，我已通知远近将士，现在大宛城尉军两万人正严阵以待，就等我命令便可冲进城来捉拿你们。我还在刚刚发布军令，着令燕玲、红铜两城派兵驰援，一共五万大军，就凭你们这一行百人，能够阻挡？”

    听到史玉青的话，说实话朱晨桓心里也是一惊，他不是陆擎天，刚刚也一直没有与陆擎天接触，所以根本就不知道史玉青的底牌是什么，但现在听史玉青的话，好像形势没有自己想的这么好啊。

    五万大军，就算是一个个杀掉，也会很累的。

    更何况他也曾尝试过与百万大军直面冲锋，那种军伍之间的密切配合与战阵组合，更能加强军队战力，五万大军，若是配合好了，便是拥有十万人的力量。

    见朱晨桓皱眉，石凯旋心情这才畅快起来，他阴沉着脸笑道：“这下知道自己到底是许下了多大的海口了吧？别说这五万大军了，就连阁老的二十名地仙强者，也不是你们能够对抗的！”

    朱晨桓闻言撇了撇嘴，却懒得和他争锋，这种嘴上的仗，打起来太没劲。

    见朱晨桓无言以对，石凯旋心中更定，他又嘲讽的笑道：“不知是谁刚刚说的，自己一个人就能血洗大宛，还说我大宛军队为蝼蚁，现在谁是蝼蚁，知道了吧？”

    “嘿，你还没完了吧。”

    朱晨桓猛然看向朱晨桓，全身威压一散，石凯旋只觉得自己仿佛是在面临一个仿佛伸手就能碾死自己的巨人一般，一种心理上的惊畏，陡然袭上心头。

    朱晨桓向他一笑，他便感觉这是世界上最恐怖的笑容，而在他的脑海中，则是出现一幅朱晨桓伸出手指把他捏死的画面。

    他向后退了两步，脸上冷汗直流，嘴里骇然呢喃道：“怎么可能……怎么可能……”

    “凯旋，你怎么了？”石程远发现自己儿子的异常，连忙问道。

    可石凯旋哪里能听到石程远的话，他只是不断后退，嘴里呢喃不断。

    石程远顺着石凯旋的视线，猛然向朱晨桓看去，只见朱晨桓脸上满是清澈的笑容，只是在这笑容背后，却有种让石程远都发麻的感觉。

    “哼！”

    朱晨桓收回视线，手指敲了敲桌子，旋即看向陆擎天道：“我唬不住他们了，你来唬吧。”

    众人：“……”

    由于朱晨桓并没有刻意压低声音，所以他的话恰巧所有人都听到了。

    陆擎天无奈的看了朱晨桓一眼，叹了口气，道：“我也尽量唬一唬他们吧。”

    史玉青：“……”

    陆擎天手指轻敲桌子，他的双眼如星辰一般深邃，只要看他的双眼一眼，就有种心盲目信任的冲动，仿佛陆擎天的话都是正确的，他做的事都是对的一般。

    “我就一条一条来说吧。”

    陆擎天淡淡开口道：“无论你的随从是二十名还是三十名，亦或是更多，如果太子殿下或者其他两人出手的话，一人足以拖住并且慢慢杀光，两人就完全可以迅速解决。”

    在陆擎天说出三十名这个数字时，史玉青眼角深处的神色终于有了变化。

    没错，他的随从不是二十名，这二十人只是明面上的武力，在暗处，还有十人也在保护他，而且这十人比起那二十人，实力要更强。

    只是没有想到，这些也瞒不过陆擎天。

    虽然他有些不相信只凭朱晨桓一人就能够厮杀自己的强大随从，但心里的直觉却是告诉他，陆擎天的话是真的。

    见史玉青神色微动，陆擎天才继续说道：“第二条呢，虽然你城外有两万将士，但在城内我却有近千精锐将士，这些将士无一不是在战场上九死一生的精锐，以一当百有些困难，但是凭借大宛城的高厚城墙，阻挡你们两万弱兵一个时辰，应当不难。”

    若是石凯旋没有被朱晨桓吓到，听到陆擎天的话，他肯定会反驳，大宛城尉可是国内少有的精锐将士，怎会是弱兵？

    但史玉青却比石凯旋知道的更多，他知道南蜀的精锐在石玉国与风云国的强大将士眼中，不是弱兵又是什么？

    听到这里，史玉青心头已经隐隐一沉了。

    好在南蜀与石玉国相隔甚远，中间还有一个风云国，陆擎天等人能够带来千人已经足够困难了，不可能再有其他战力了。

    所以这样的话，再加上那三万援兵，共五万兵马攻打只有千人守卫的大宛城，应该不算难。

    想到这里，史玉青才终于能松口气。

    幸亏自己早有准备，在猜到朱晨桓身份后，就已经派人去搬救兵了。

    只是史玉青知道这件事，陆擎天又岂能不知道？

    陆擎天手指轻轻敲了敲桌子，忽然笑道：“你是不是还想说还有三万援兵呢？不错，你还有三万援兵呢？只是若我告诉你你派出搬救兵的命令已经被我截住了，根本就不会有援兵来此，你会怎么办呢？”

    “什么！？”

    史玉青双眼瞬间一瞪，淡然自如的气质刹那全无。

    见到吃惊的史玉青，陆擎天只是微微摇了摇头，淡淡道：“告诉你多少次，要泰山崩于前而色不变，若是自己的心都乱了，又怎能冷静做出对策？而且，我的话还没有说完，如果我又告诉你，你若是真敢向我们动武镇压，阻止我们前行，我们可以让南蜀国内大乱，步入诸侯争霸的时代，你又会怎么办？”

    …………

    有书友问更新问题了，因为这几天马上离家了，手里也没什么存稿，再加上心里有些发堵，还想把本书的节奏调整一下，所以更新会在这几天减少，每天只有一更，不出意外的时候，每天早上九点更新，要是出些问题更新时间会向后延迟，但无论怎样，不会欠更，望大家周知！谢谢大家一直以来的支持和信任！