
    第一百八十章条件！

    陆擎天一席话说完，别说面露惊骇之色的史玉青了，就连坐在一旁的朱晨桓都是忍不住看向陆擎天，眼中有着惊讶之色。

    陆擎天所说的前几句话，他确实很认同，虽然其中有着些许的主观想法，但大体来问题不大。

    只是最后那句可以让南蜀国步入诸侯争霸的局面，却是让朱晨桓有些疑惑了。

    他见陆擎天神色淡然的在那里品酒，神态自若，气质盎然，不由得更加疑惑了。

    难道陆擎天不是在诓人，他说的是真的？

    只是这处布局是哪里来的？他怎么不知道。

    史玉青眼中的冷静之色终于完全消失，他面色巨变，双眼惊骇的看向陆擎天，道：“陆师，学生记得你说曾说此生不妄语一句，怎的今天破了誓言了？”

    陆擎天抬起头淡淡的看了满脸紧张的史玉青，呵呵一笑，却是摇头道：“老夫此生何曾说过一句假话？当时只要老夫说一个不字，老夫都不会被关二十年，但最后老夫仍旧是不愿说一个假字。当时如何，现在仍是如何！”

    听到陆擎天的话，史玉青这次是彻底心慌了，他眼中神色游移不定，但最终却都化为一声叹息。

    他承认，自己仍旧不是陆擎天的对手啊。

    并非自己策算能力弱于陆擎天，而是这里是南蜀，是他的南蜀，他不能也不敢不相信陆擎天。

    陆擎天敢赌，可他不敢赌。

    “认输了？”陆擎天淡淡笑道。

    史玉青苦笑一声，他微微摇了摇头，可眼中的惊慌之色却一扫而空，留下的只是深邃的睿智。

    “陆师不愧为陆师，即便是学生猜想这多半都会是假的，却也不敢有丝毫其他的动作。不过这南蜀毕竟是我们的南蜀，我们为二等大国，有些手段是风云国怎么也使不出来的，如果我们刻意针对你们的话，学生相信即便是留不下太子殿下，也绝对会让其他人误了傲来国十国大比的时间，毕竟现在距离十国大比，也只剩下半个月的时间了。”

    陆擎天对史玉青的话并不怀疑，其实按照他的计划，现在也已经该到达南蜀国中部了，只是风云国突发事件太多，耽误了不少时间，如果南蜀国真的要为难他们的话，即便是有他的谋划在，也不确定是否能够在规定时间内相安无事的将所有人带到傲来国。

    “呵呵，你我都是聪明人，也就别藏着掖着了，老夫相信你已经有所打算了吧？”陆擎天说道。

    史玉青点了点头，他看了看一旁脸色始终未变的朱晨桓，心中暗暗赞叹石玉国太子殿下的心胸与城府，旋即才开口道：“不错，陆师果然了解我，万事留后路，才能无绝路。”

    陆擎天摇了摇头：“那是二十年前的我了，现在的我，只有一个信念，做，就要竭尽全力去做，堵上一切去做，而且必须做到！至于后路，老夫不会去留了，毕竟留了后路，心境就会有漏洞，做事不全力以赴，最后输的还是自己。”

    史玉青闻言双眼瞳孔又是不由得一缩，他在桌下的手微微握拳，却又在下一刻，再次松开。

    陆擎天又是摇头淡淡道：“右阁老大人，你的心乱了。”

    “与陆师交锋，现在心境才乱，学生也足以自傲了。”

    “呵呵，说吧，你有什么打算？”

    陆擎天对于史玉青表现出来的淡定只是呵呵一笑，他看了一眼朱晨桓，见朱晨桓微微摇头，便不再给史玉青增加心理压力。

    史玉青似有头疼的揉了揉脑袋，脸上满是无奈之色，他叹了一口气，道：“事情到这步了，学生也不就只说了，我们需要贵国太子殿下帮我们找一个人，并且将他带到傲来国去，只要太子殿下能够做到，我们绝对一路上不会为难任何一个石玉国的人，无论是商人亦或是其他人，都会让他们轻松通过南蜀，抵达傲来国。”

    一听史玉青的话，朱晨桓就知道史玉青也是看透了他们的打算了。

    “你要我帮你们找的人是谁？为什么必须选我？”朱晨桓眉头微蹙，问道。

    史玉青转了转茶杯，无奈笑道：“说起来也不怕太子殿下笑话，我们南蜀国对于十国大比的重视程度很大，这一次更是如此，我们选取了国内最优秀的十个青年，但有一个青年却让我们大为头疼，他无论在才智还是武艺上，在南蜀都是翘楚、顶尖的存在，可他为人性格跳脱，不拘泥于世俗的规则，我们当时找到他时，他竟然闭门不见，而当我们强力破门而入后，他更是直接从我们手中逃脱了，并且留下话来，说只有把他抓到十国大比的擂台上去，他才会为南蜀而战。”

    朱晨桓闻言，眼眸中不由得露出一丝诧异的光芒，笑道：“这倒是一个有趣的家伙，那他叫什么？”

    史玉青苦笑道：“确实有趣，但在这种时候，就让人苦恼了。南蜀若想在十国大比中获得好的名次，缺他不可，至于他的名字，或许太子殿下也曾听过，他叫恨落花。”

    “恨落花？”

    朱晨桓双眼一亮，如果是之前的话，史玉青说起恨落花的名字，他或许还真的不知道，但因为那日在风云国边境客栈上，曾与恨落花有过一面之缘，所以此时一听史玉青说起恨落花的名字，他就有一种古怪的感觉。

    “果然还是有缘吗？”

    朱晨桓淡淡一笑，他抬头深深地看了一眼史玉青，道：“恨落花之名确实如雷贯耳，不过他那种人物，你就这么放心让我去抓？还是说，右阁老大人根本就不在乎本太子是否能够抓到那个恨落花，只要是本太子与恨落花都无法到场，你们也一样能够战胜我石玉国，而只要战胜了石玉国，你们就始终立于不败之地？”

    被朱晨桓看穿了心思，史玉青神色也丝毫不变，他只是呵呵一笑，道：“太子殿下果然高见，不过老夫也是不会承认这点就是了。所以，太子殿下你是否要答应呢？”