
    第一百八十一章装扮

    南蜀国境内，由南向北偏西部区域的一条官道上，两骑并驾前驱，马蹄款款，行走在由石头铺就的官路上，发出啪嗒之响。

    在两头高大黑马之上，是两个脸上围着纱巾的女子，虽然看不清两名女子的面容，但在看她们盈盈一握的腰间以及火辣的身材，也可知这必是两名容颜俊美的女子。

    两人似是不着急赶路，只是在路上缓缓而行。

    一头马匹上，身着一袭绿意，头发随意披在肩上的女子怀中抱着一只可爱的白兔，她似是有着苦恼之事不断叹着气，她的声音如百灵鸟一般悦耳，每次叹息间，都给人一种白鸟啼鸣的感觉。

    右边马匹上的紫衣女子银铃一笑，眼眸弯弯如月牙，看着绿意女子眼中解不开的愁闷，更是笑意浓浓。

    “喂，我说有这么好笑吗？”左边绿衣女子无奈说道。

    紫衣女子很认真的点了点头。

    “果然，我就不该答应你，有你一个美女就够了，干嘛非要把我也给搭上。”

    紫衣女子理所当然的说道：“要老娘给你当饵？想得美你，若不是看在你我交情这么深的面子上，其他人就算想求我给他们易容，老娘也不会答应。”

    没错，这紫衣女子，就是东胜榜排名第六的魔女萧三娘。

    而她身旁的，则是被萧三娘易容，男扮女装的朱晨桓。

    朱晨桓与右阁老史玉青达成了协议，他帮助南蜀找到恨落花，并且将恨落花带往傲来国，而南蜀作为回报，则不为难石玉国众人，大开各城城门，让石玉国众人迅速通过。

    虽然他不怕南蜀，但正如史玉青所言，距离傲来国十国大比的时间越来越近了，他没有时间耽搁了，而且十国大比不止他一人，还有其他九人，就算差了他，也还能补全，可若是只有自己没了他人，那就是连人数也凑不齐，连参赛资格都没有了。

    所以左思右想之下，朱晨桓终于是答应了史玉青的条件，来寻找这身份神秘莫测，实力又高于自己的东胜榜第二的狠人恨落花。

    恨落花外号采花大盗，最喜摘得女子的心，一亲芳泽之后，再扬长而去。

    所以应对恨落花这看起来唯一的突破口，朱晨桓毅然决然的想让萧三娘当饵来钓鱼，但萧三娘又岂会不知道朱晨桓的花花肠子？于是乎就有了现在这一幕。

    回想起自己女扮男装的痛苦，朱晨桓心里就忍不住的落泪，自己两世的大好男儿，终于要做一次女人吗？

    他现在仍是天仙巅峰，还差一脚就能突破跃得龙门成为大罗金仙了，到那时便可施展自己的三十六天罡变化，说变女人就变女人，哪里还用得着任由萧三娘摆布？

    但自己现在毕竟还不是大罗金仙，空有变身法门却无力支持，只能望洋兴叹，心中暗自神伤。

    “别愁眉苦脸的，好像谁欠你钱了一样？姐姐给你打扮的不俊？来笑一个，渍渍，真是倾国倾城之姿啊，就连我看了都有些心动，要不然你就直接做女人得了，我感觉你很适合成为女人。”萧三娘看着朱晨桓，妩媚一笑。

    朱晨桓连忙摆手，笑话！做女人？自己可是堂堂八尺男人，虽然命运多舛，但自己可从来没有忘记身为男人的骄傲……好吧，其实是朱晨桓一想起自己是女人，要爱上男人时，一种来自于灵魂深处的搞基二字，就萦绕在脑海中，让他浑身鸡皮疙瘩暴起，而且绕梁三日，一直不变。

    让自己搞基，怎么可以？

    朱晨桓干笑两声，突然好奇的问道：“三娘，普通的易容我知道，也就是变一张脸，可你怎么把我的身材都给变了？而且这声音是怎么回事？我那富有磁性的男高音呢？”

    萧三娘伸手一摸耳前的一缕秀发，淡淡道：“不用大惊小怪，一点小手段而已，如果你配合的话，我就算直接让你变成女人，也不是不可能的，只不过……”

    说着，萧三娘视线就从朱晨桓的头顶向下移，最终停留在了朱晨桓胯间的位置，似笑非笑道：“只不过你那多余的东西，需要割掉而已……”

    “……”

    朱晨桓看着萧三娘妩媚的笑容，有那么一瞬间，他感觉萧三娘不像是在开玩笑，这让他后背一凉，全身都惊起一身冷汗。

    “哈哈，哈哈”朱晨桓干笑了两声，忽然伸出手指，指向前方这座黑色城池，道：“到了，到了，没想到我们走的这么慢，也这么快到了啊，哈哈，哈哈。”

    萧三娘回过头来，看向前方古朴秀气的城池，在城楼匾额之上，有两个大字――襄城。

    当时朱晨桓与陆擎天等人分别时，陆擎天就曾给过他提示，他说南蜀国有情报，恨落花很有可能会出现在的襄城，他建议朱晨桓也来襄城，但襄城却不是能够捉拿恨落花的最佳地点。

    虽然不是最佳地点，可只要有一点机会，朱晨桓也要尝试，毕竟时间真的不多了。

    他整理了一下自己的衣着，脸上也露出柔和的笑容，正所谓干一行爱一行，不过是装个女人钓个鱼嘛，朱晨桓还是有这个觉悟的。

    “三娘，恨落花最善伪装易容之术，即便是当时我们在风云国边境时，见到的那个男子也未必会真的是恨落花的原貌，所以这次要多靠你了。”

    朱晨桓与萧三娘一齐下马，牵马入城时，朱晨桓低声说道。

    萧三娘闻言只是魅惑一笑：“只要我家桓儿妹妹听姐姐的话，姐姐就不信那个色狼不上钩，渍渍，真是一个令人心潮澎湃的事情呢。”

    朱晨桓无奈一笑，对于萧三娘的脾气虽然自己也摸得七七八八了，但要说了解到什么样的地步，却也还差一些。

    进入襄城，见到的还是如同大宛城一样的文人气息扑面而来的景象，南蜀真不愧为读书人的天堂，越是向南蜀国中部行去，就越能见到更多的文人。

    “到了襄城，下一步我们要去哪？”萧三娘问道。

    朱晨桓嘴角微微一翘，眼中闪过一抹莫名的笑意，道：“自然是人多眼杂，能够让人流口水的地方……”