
    第一百八十二章比武招亲

    襄城作为南蜀国西南部的重镇，无论是经济水平，还是民众的文化素养，都要比刚刚才发展起来的边境城池大宛要强上三分，行走在襄城的街道上，看着熙来攘往的人群，听着彼此相识的人在街上偶遇时的交谈话语，竟让朱晨桓有种置身于前世地球华夏城市的错觉。

    当然，并不是说两者的科技水平文化素养有多像，只是那种崇尚文风、自信向上的感觉，非常之像。

    “那接下来我们到底要去哪？”萧三娘问道。

    朱晨桓从怀中拿出了一个锦囊，一边打开，一边说道：“出发前陆叔叔给了我两个锦囊，他说到了襄城之后，就打开第一个锦囊。”

    “呦，还是锦囊妙计了？”

    朱晨桓耸了耸肩，打开锦囊之后，他原本平静的神色，突然变得十分古怪起来。

    “怎么了？你陆叔叔给你的锦囊妙计写的什么？”萧三娘见朱晨桓神色古怪，不由得好奇问道。

    “呐呐……这个嘛，其实也没什么，我建议咱们原路返回吧，快马加鞭，明天就能赶上陆叔叔他们了……”

    “有古怪！”萧三娘岂是那般好说话的？她感兴趣的东西，至今也还没有什么得不到的，只见她身形一晃，双手如幻影扫动，朱晨桓手中的锦囊就被萧三娘抢了去。

    “到底是什么妙计，让你都放弃返回了？”

    萧三娘得意的看了脸色古怪的朱晨桓一样，再低头去看锦囊上的妙计，然后她愣了片刻，便噗的哈哈大笑了起来。

    “别笑死啊――”朱晨桓翻了个白眼，显得很是忧伤，他一直都以为陆擎天身为一州国手，他的办法都应该很靠谱，至少不会让自己看一眼，就有种揍他个三百八十拳外加一千八百度回旋踢的冲动。

    “这主意……这办法……比武招亲……咯咯咯，老娘感觉这办法很好啊。”萧三娘绕着朱晨桓转了一圈，然后指了指行走在前面不断回头的路人，笑道：“你没看到那些家伙的魂都被你勾走了吗？只要你比武招亲的消息一发布，全城的男人不都得被你的魅力所吸引过来，只要是那恨落花真的在襄城内，他就肯定会知道有这样一个倾国倾城的美人在招亲的，你说采花大盗的他见到你这朵鲜花，还能不来摘？”

    “滋滋，真是一个倾国倾城的美人啊，连我这个风韵犹存的老娘，都有些嫉妒你了，你要真的是女人，老娘我说不得会亲手毁了你，这个世界上比老娘美的人，可是都该毁灭的。”

    萧三娘性格阴晴不定，善恶都有，即便是和她也算是有过生死交情的朱晨桓，都不确定她刚刚的话有几分真几分假。

    朱晨桓摸了摸自己精致的下巴，想到铜镜中自己的样貌后，又是一阵叹息，不过说实话，女装的自己，好像也真的挺美的。

    “走吧，锦囊上说陆叔叔已经和南蜀朝廷做好了准备，只要咱们一到，比武招亲就要开始了。”朱晨桓刚向前走两步，又突然停了下来，看向一脸妩媚笑容的萧三娘，认真道：“三娘，要不咱俩商量一下，你去比武招亲，我在下面给你加油啊？”

    萧三娘眉毛一挑，似笑非笑道：“是个好办法，作为回报，上台一个我就阉了一个，最好让整个襄城的男人都灭绝了，以此来回报我们伟大的石玉国太子殿下，你说好不好？”

    “呵呵……这个，其实我说笑的啦，三娘你真是讨厌，这么认真干嘛~”朱晨桓一手拿着手绢掩嘴偷笑，一手轻拍萧三娘的肩膀，动作妩媚，浑然天成，让周围男子看的直咽口水，魂真的都要丢了。

    “咦……你别靠我这么近，我有点恶心……”萧三娘一脸嫌弃。

    朱晨桓手掌僵硬的停在了空中，他尴尬的看了看萧三娘，又看了看周围眼珠子都要瞪出来的襄城男子，突然感觉汗毛乍起，脸色难看的就跟吞了苍蝇一样，很明显，他也被自己恶心到了。

    在襄城有三大家族，其中两大家族乃是文人世家，代代都有家族子弟在朝为官。而另一大家族，却为非常稀少的武人世家。在南蜀，重文轻武的思想十分严重，寻常武人与文人相比，本就低人一等，所以凭借武人身份跻身襄城三大家族之列的宇文家族，其实力与地位，就很耐人琢磨了。

    今日，宇文家族突然在府前摆下了擂台，并挂上“比武招亲”四个大字的幡旗，消息一出，满城皆动。

    谁不知宇文家族族长只有一子一女，两人都深受宇文家族族长宇文章台的宠爱，特别是小女儿宇文凤艳，更是宇文章台的心头肉，平常磕了碰了都要心疼不已，所以谁要是能够娶得宇文凤艳，那就相当于一跃龙门，从此身份地位都发生巨大变化。

    而且宇文家族虽然位列三大家族之一，但明眼人也都知道论起真实实力来，即便是另外两大家族连起手来，也未必是宇文家族的对手，毕竟宇文家族是真正掌握杀伐权利的军家大权。

    纵然宇文家还未说明到底是谁要比武招亲，但众人也都知道，宇文家族只有一女，不是宇文凤艳，又能是谁？

    此时宇文家族府邸外，擂台已经铺设完毕，全城的男子也都知道了这个消息，陆续赶了过来。虽然很多人都知道自己没有任何机会，但看热闹是人族的天性，怎么都不会改变的。

    宇文家府邸，会客厅中。

    宇文章台正与两位刚刚赶来的客人寒暄交谈。

    在宇文章台身后，是他的一双儿女，长子宇文决磊，自幼修习家传武艺，又有名师教导，此时二十五岁的年龄，便已然是地仙巅峰，距离突破成为天仙强者，也只差了半步，在普通的世俗家族能够达到这等程度，已然是绝无仅有的天才了，即便是在一些仙门佛门中，也是极为少见的。

    在宇文决磊右侧，则是宇文章台的小女儿宇文凤艳，宇文凤艳虽然年仅十八岁，可她却长得沉鱼落雁，出落的极其美艳，她的双眼是罕见的冰蓝眸，看起来有种拒人于千里之外的错觉，可实际上她却是极其调皮好动的性格。

    宇文凤艳本以为自己已经是天底下绝无仅有的美人了，即便是自己的父亲也说整个南蜀都找不到能够比拟自己容貌的女子，可没想到，今天随便来的两位客人，竟让她生出自惭形秽的错觉。

    这两人都是女子，一个年龄看起来稍大一些，却有种自己所没有的成熟妩媚，一举一动间，都能勾动人的心弦。而另外一个女子，年龄看起来甚至没有自己大，她穿着一袭青绿衣衫，秀眉中总是有着化不开的忧愁，看起来让人心疼不已，别说是已经看直眼的哥哥了，即便是自己，都被她深深地吸引着，有种想要靠近她一亲芳泽的冲动。

    “桓儿姑娘，从接到阁老命令的时候，我就已经开始准备，现在一切都已准备就绪，我们随时可以行动。”宇文章台极其困难的从朱晨桓的身上移开了视线，凭借大毅力不去看他，双手握拳，指甲都深入肉中，这才能够保持冷静的说道。

    说实话朱晨桓现在的感觉很不好，他发觉好像每一个看到自己的男人都用一种要吃人的眼光看着自己，这让他感到非常的忧伤。

    果然自己适合搞基吗？

    咳咳……朱晨桓连忙摇头，把这乱七八糟的思绪扔出脑海，自己可是几世的男人，是世间少见的真正男子汉，自己喜欢的是嫦娥一样的大美女，搞基什么的，不是他的菜。

    朱晨桓收回思绪，他眼眸微眯，眼底闪过一道精光，点头道：“事不宜迟，我们赶紧开始吧！比武招亲，我绝对不打死他们……”

    PS：终于码出来了，连错别字都是最新鲜的！