
    第一百八十三章桓儿姑娘我爱你！

    从宇文府出去之后，朱晨桓才发现擂台四周已经围满了人，粗略一数，竟然不下千人，只是不知道这些人中是否真的有恨落花会藏匿其中。

    上了擂台，宇文章台看向下方众人，开口说道：“今日是我宇文章台的侄女桓儿比武招亲的日子，首先感谢大家的到来，桓儿虽然不是我的亲生女儿，却胜似我的亲生女儿，我宇文章台可以保证，凡是打败我的侄女桓儿的人，无论你之前是做什么的，无论你是寒门子弟还是大族士子，只要你打败我的侄女，成为我宇文家的乘龙快婿，我都可以给你们无尽的荣华与地位，无论是在朝为官，还是去往军营担任要职，我都会满足你们的愿望！”

    一开始众人听到不是宇文章台的女儿宇文凤艳招亲时，心里都有着一定的失落，毕竟一个不知道从哪里来的侄女而已，又岂能比得上地位尊崇金枝玉叶的宇文凤艳，但当他们听到宇文章台的承诺后，双眼却又是不由得一亮。

    只要是迎娶了这个叫桓儿的姑娘，就能鲤鱼跃龙门，无论是在朝为官还是去往军营为将，都可以任由选择，这简直就是天上来的馅饼啊，只要自己能够接的住，从此就是天与地的华丽变身。

    见到众人眼中的炽热，宇文章台嘴角不由得露出一丝得意的笑容，虽然自己身为武人身份一直被人诟病，但只要自己一席话，这些自以为地位尊崇的文人士子们，不还是一样如狗尾摇祈？什么文人身份就位高一等，什么武人就地位低下，还不是手握权力不够？只要兵权在手，只要拥有超越权利的力量，就算自己是武人，也一样可以掌控一切。

    “下面，就让我的侄女桓儿上台！”

    说罢，一袭绿衣的朱晨桓便在万众瞩目之下，心情很是复杂的上了擂台。

    而当他上到擂台的瞬间，所有人都能感觉到，天地间的空气都仿佛在这一刻凝固了。

    无论是男人还是女人，无论是武人还是文人，在这一刻都被擂台上那个仿佛仙子一样的女子所吸引。在他们眼中，天地都失去了颜色，唯有那一袭绿衣随风舞动，唯有那一双如星辰般的双眸，是那样的闪亮。

    以前他们经常会读“北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国”的诗句，本来众多文人才子们对这句诗词是很不赞同的，这世间岂会有这样的女子？这简直就是夸张到都失去了文人公正之心了嘛！可今天，可今日，可这时，当他们看到这一望就再也无法移开视线的女子后，他们才知道，一笑倾人国又算得了什么？就算让他们一笑换己命，也是值得的。

    这一刻，对于他们来说，宇文章台的承诺已经不再重要了，他们要为自己的爱而奋斗。

    没错，他们发现，自己已经爱上了擂台上的女子。

    她叫桓儿吧？真是一个好听的名字啊。

    朱晨桓站在擂台上，看着下方上千人眼睛发光的看着自己，他只觉得自己从未有过的尴尬，全身鸡皮疙瘩不断起来，如果不是为了石玉国的未来，不是为了自己的老爹，他说什么也不会做这种事情的。

    朱晨桓深吸了一口气，旋即开口说道：“从现在开始，任何想要娶我的人，都可以上台挑战我，只要把我打败，或者将我击下擂台亦或是让我认输的人，我就会嫁给你，绝无二话！”

    朱晨桓一说完，下方的众人就炸了锅了。

    “如此美丽的女子，好好疼爱还来不及呢，怎么能打呢！这是要遭天谴的！”

    “没错，我辈文人，自当照顾桓儿姑娘这样的女子，打败什么的，太糟糕了，我们要用爱来感化她！”

    “是啊，桓儿姑娘，打架什么实在是太有伤我们之间的感情了，要不然我们花前月下，喝喝酒，做做诗，赏赏月，培养培养感情如何？”

    “桓儿姑娘，我感觉我已经爱上你了，我怎么忍心打你呢。”

    “……”

    朱晨桓在擂台上听着众人的话，他的脸色越来越黑，双手握拳，心中一种阉了他们的冲动不断冲击着自己的脑海，他真怕自己什么时候忍不住了，真的让襄城没有男人了。

    萧三娘在一旁看着笑话，口中娇笑不断，眼泪都要笑出来了。

    其实在给朱晨桓易容的时候，她也动了一点小手段，结果就变成了这样，只要是没有什么抵抗力的普通人，或者实力很弱的修行者，在看到朱晨桓时，都会不由自主的爱上他。当时她只是为了逗一逗朱晨桓而已，只是没想到这效果会这样劲爆，场面一度失控。

    不过，越是这样，她就越是开心。她的一生中没有多少乐趣，而自从遇到了朱晨桓之后，自己的笑声仿佛比之前几十年的笑声都要多，难道说自己真的与朱晨桓有缘？

    擂台上的朱晨桓眼皮一跳一跳的，他终于忍受不住被一群大男人当众表白了，只见他上前走了两步，神色不善的说道：“本姑娘的脾气可不好，你们要是还不上来，那我就当襄城就没一个男人，下次我再也不会来这里了。”

    “桓儿姑娘就算是生气，也是这么美丽。”

    “我发现桓儿姑娘生气的样子，比笑起来还要可爱呢！”

    “完了，我已经被桓儿姑娘给俘虏了，桓儿姑娘，做我的第八十八房妾室吧，我发誓我会一辈子只爱你一人。”

    朱晨桓：“……”

    他要疯了，真的是要疯了，好在他疯之前，有人上台了。

    这是一个读书人打扮的青年人，此人手持一把扇子，走到舞台上后，突然打开扇子，双眼满含深情的盯着朱晨桓，情绪激动的说道：“啊~我的仙子，请让我为你吟诗一首。”

    说完，他就转身居高临下的看向下方众人，脸上满是得意的笑容，赢取这样美丽女子的芳心，一定是第一个上台的人机会更大，而且他有自信，凭借自己饱含深情的诗词，一定可以俘获桓儿姑娘的芳心。

    “今日青-楼没有人，都来这里看桓儿，桓儿姑娘嫁给我，做我十八房姨太――咻――啊！砰――”

    这名读书人诗还没有念完，就听砰的一声响，整个人都从擂台上飞了出去，狠狠地砸到了地面上，在地上撞出了一个大坑，整个人面容血肉模糊，五官都已经被撞平了！而桓儿姑娘却仍旧保持着踢腿的动作，她怒目环视着下方众人，冷声道：“谁要再敢念诗，信不信我把你们的屎都揍出来！？”