
    第一百八十四章熟人？

    经过朱晨桓一脚踢飞那吟诗一首的读书人，并放出狠话后，比武招亲的擂台才终于正常了一些。只是一些让朱晨桓头疼不已的话，却还时有响起。

    “桓儿姑娘真是太美了，连踢人的动作都是那样的倾国倾城。”

    “完了完了，我的心被桓儿姑娘彻底俘虏了，美，简直美得不可芳艳！”

    “就连威胁的话说的都是那样令人心旷神怡，我怎么能不娶你啊！”

    “放开桓儿姑娘，我要用我的实际行动证明我对桓儿姑娘的爱意！”

    朱晨桓：“……”

    朱晨桓发现自己已经开始怀疑这个世界了，公平友爱团结友善的自己是个大帅哥啊，不是应该行走间百女狂叫不止的嘛！怎么现在完全反过来了！？

    好在又一个读书人打扮的青年走上了擂台，打断了朱晨桓的思绪，否则估计朱晨桓的三观都会受到不可抵制的影响。

    登上擂台的男子先是眼含深情的看了朱晨桓一眼，然后才打开手中折扇，十分潇洒的扇了一下，很有礼貌的躬身说道：“桓儿姑娘请放心，我与那位兄台不一样，对于喜欢的姑娘做什么诗词，真是太老套了。”

    听到这人的话语，朱晨桓才稍微松了口气，他脸上露出笑容，刚要说什么时，突然听到这名读书人呲牙笑道：“所以，我给姑娘唱个曲吧，对于心爱的人，果然乐曲才能表达我的内心。”

    说完，没给朱晨桓拒绝的机会，他就唱了起来：“啊啊啊，有缘千里来相会，桓儿姑娘嫁给我，做我一百房姨太，今生今世宠爱你――”

    咻――

    砰――

    又一个作死的书生被朱晨桓一脚踢飞，在踢飞他的瞬间，朱晨桓还送给了他嘴巴十拳，保证他再也唱不了曲了。

    “我再说一遍，这是比武招亲，谁要是再敢念一句诗，唱一个曲，我都让你们见不到明天的太阳！”

    朱晨桓要疯了，真的要疯了，他不知道是南蜀的文人脑袋缺根弦还是自己的世界观崩塌了，为什么这些人都不按套路出牌？真要自己把他们都阉了吗？

    震怒中的朱晨桓胸口一起一伏，配合着她恼怒的声音，又一次把下方众人给魂勾走了。

    “就连震怒都这么美丽嘛？”

    “完了，我感觉自己今晚睡不着了，我会一睁眼都思念桓儿姑娘的！”

    “桓儿姑娘这么美丽善良的女子，谁要是敢上台打她一下，我就和他拼了！”

    “没错，桓儿姑娘是要捧在手心来疼爱的！”

    朱晨桓：“……”

    朱晨桓发誓他没有动怒，更没有杀人的冲动，他只是想让这些人永远陷入睡眠而已，一辈子都醒不来罢了。

    宇文章台等人也看的有些发愣，在之前他就已经想到朱晨桓的魅力会造成一些影响了，但他万万没想到，朱晨桓的魅力竟然会造成这样的结果，连个上台出手的人都没有，这还怎么进行阁老吩咐的计划？

    “诸位，我侄女的比武招亲可就只有一个时辰，如果一个时辰内都没有人能够战胜我的侄女，桓儿明天就会离去，并且再也不会回来，你们若是错过了这次机会，可就再也见不到桓儿了！”

    宇文章台的这句话当真起了效果，众人一听时间只有一个时辰，而且错过了这次就再也找不到了，所以他们为了自己心中的爱意，也不能耽误时间了。

    很快，擂台下方就已经拍成了队，有近百人都已经摩拳擦掌，准备登台了。

    见到比武招亲终于回到了正常的节奏，朱晨桓才暗中松了口气。

    这次登上擂台的是一个身材修长的男子，他头戴文士巾，手持一卷书，行走间非常潇洒，尽显读书人风采。

    “襄城孟杰，见过桓儿姑娘！”男子潇洒抱拳说道。

    “竟然是孟杰！”

    “孟家的长子吗？”

    “孟家可是与宇文家齐名的大家族啊，真没想到一个比武招亲，连他都出手了！”

    “毕竟是我深爱的桓儿姑娘啊，孟杰会出手也正常。”

    “就是不知道他能不能获得美人心了。”

    朱晨桓耳目清明，可以轻松听到他人的话，所以他的双眼终于一亮，可算是来一个正常人勒！

    与宇文家同等的三大家族，总不会也是花痴了吧！

    当然，这只是他没有看到宇文家长子现在痴情样子的臆测而已。

    “孟公子，一会你可要手下留情哦！”朱晨桓笑着回礼。

    孟杰闻言，脸上顿时露出天崩地裂都不会有丝毫改变的坚定之色。

    “桓儿姑娘请放心，孟杰不是那种不知怜香惜玉的匹夫，一会姑娘只管对孟杰拳打脚踢，孟某要靠爱来坚持，要用爱来获得姑娘芳心。”

    说完，他当真就双手负于身后，下巴微抬，一脸从容的看向苍穹。春风吹过，吹动他的衣角不断飘动，秀发纷飞，怎一个帅字了得！

    然后便听砰的一声响，帅气的孟杰仍旧保持抬头望天的淡然之色，被朱晨桓一脚踹飞，消失在春风之中，不见踪影！

    “还有谁想继续飞！？”朱晨桓咬牙说道。

    “还有我，桓儿姑娘请放心，我绝对不还手……”

    话未说完，空中又一次出现一个潇洒乘风的身影，消失在视线之中。

    砰――

    咻――

    “还有谁？”

    “还有我！”

    咻――

    “还有谁？”

    “还有我！”

    咻――

    砰――

    朱晨桓已经不记得踢飞了多少人了，他从一开始的无奈，到最后的麻木，现在他已经不再询问了，有一个人上台，他就踢飞一人，来一个飞一个，队形保持的十分好，空中的流星都成排了。

    又一个人上台，此人穿着麻布衣服，手中也拿着折扇，只是他的双眼幽深有神，不似其他花痴的人目光犯有桃花。

    走上擂台，刚一躬身，就有一腿如流星般袭来，男子眼中闪过一道精光，身形向后一掠，手中折扇向下一拍，轻松躲过了朱晨桓的旋风腿。

    而这时，朱晨桓的双眼才重新恢复了一丝光芒。

    “终于有一个正常人了吗？”

    朱晨桓抬起头，看了这人一眼，双眼瞳孔突然一动，心中涌起一丝诧异：“怎么是他？他竟然没死！？”