
    第一百八十五章楚绣虹

    虽然朱晨桓只与眼前男子见过一面，但修为到了他这种程度，不说过目不忘也相差无几，而且他还与此人有过交流，印象也就更加深刻。

    龙套！

    眼前的男子正是当日在风云国黑城中遇到的那个奇怪的名叫龙套的男子。

    朱晨桓还记得龙套当时还多番提醒过自己，让他远离黑城，但朱晨桓因有其他事在身，并没有听从龙套的话。

    后来黑城在城主宁静手中彻底毁灭，里面的一草一木都消失不见，本来朱晨桓还以为龙套也在那场灾难中死去了，谁知他竟然还活着，而且还参加了自己的比武招亲。

    这能不能算是有缘呢？

    而且更重要的是，当时龙套是与黑城一起消失不见的，他现在出现了，是否也代表着宁静也重出江湖了？

    “姑娘认识我？”

    龙套躲过朱晨桓下意识的踢腿后，见朱晨桓神色怪异，询问道。

    朱晨桓自然是不会在这种场合承认的，他只是摇了摇头，道：“公子是第一个能够挡住我攻击的人，所以小女略有思绪。”

    龙套淡然一笑，摇头道：“其实刚刚那些兄台中，确实有人是有些实力的，但姑娘天生丽质，魅惑天成，就连在下都差点被姑娘勾走了魂，其他人也就更是如此了。”

    “哦？这么说公子的心志很坚定了？”朱晨桓努力让自己的一言一行都与女子无异。

    龙套深深地看了朱晨桓一眼，旋即摇头笑道：“算不得坚定，只是姑娘给在下的感觉，稍有异样，让在下无法全身心投入罢了。”

    朱晨桓眼中闪过一抹精光，他收敛笑容，道：“公子登上擂台，想要交手一二嘛？”

    “当然，希望姑娘能够下手轻一点，在下还想要点脸面。”

    龙套折扇轻轻一扇，整个人都显得潇洒异常，他双眸敛有神韵，一举一动间都有种浑然天成的感觉。

    朱晨桓眼眸微微发亮，纵使这名叫龙套的男子一直隐藏着自己的气息，但仅凭他这一举一动间的浑然天成，也让朱晨桓对他的实力有了大概的感知。

    最弱也是天仙强者了，如果强一些，甚至是大罗金仙也未必！

    毕竟能够在鸿蒙造化诀的眼皮底下隐藏自身气息，不是有着绝佳的功法，就是实力比自己还要强。

    不过朱晨桓对此也没有太过担心，自己还差半步也是大罗金仙了，现在对他而言，差的仅仅只是那一丝一毫的感悟，鸿蒙造化诀已经突破到了第五层生根之境，现在他体内的元气储量已经不低于任何大罗金仙强者了，只是在境界上还差一丝一毫而已。

    所以凭现在的朱晨桓，纵使打不过大罗金仙的强者，但从他们手下逃脱，也不是难事。

    眼前的龙套实力未知，正好可以验证一下自己现在的实力。

    自从他离开风云国后，一直都没有全力出手的机会，而这段时间他的鸿蒙造化决第五层生根之境也终于稳固了下来，再加上之前战斗的感悟，朱晨桓的整体实力都提升了许多，但具体到了哪一层面，也只有与人真的战斗过才知道了。

    似是感受到朱晨桓的战意，名叫龙套的奇怪男子忽然摇头向后走去，他一边走一边扇着扇子，笑道：“在下今天出门前算了一卦，不适宜与男人战斗，所以姑娘还是另寻他人吧，要不也把我踢飞？”

    “……”

    “你看出来了？”朱晨桓听到龙套的话，脸色瞬间一变，他双手握拳，似是准备随时出手一般，低声问道。

    龙套只是笑着摇了摇头，同样低声道：“并非是公子的装扮与行为引起了在下的察觉，而是我在台下就感觉公子身上有种熟悉的气息，刚刚上台，也只是为了验证自己的猜测而已，现在证实了在下的猜测，留下来也就没有意义了。”

    朱晨桓叹了口气，无奈道：“就不能打完再走？”

    “公子不必担心，在下曾算过一挂，我与公子有缘，咱们肯定还会再见……那么，在下告辞了。”

    说着，他便身体下蹲，再猛然用力一跃，整个人就与其他人被踢飞一般，沿着那些人的路径，直接飞到了高空中，变成一个小黑点，消失不见。

    朱晨桓无奈的摇了摇头，本来还想向龙套询问宁静的事情的，毕竟那是萧三娘的嫂子，虽然萧三娘对宁静没有什么好脸色，但他知道，萧三娘还是很关心这个嫂子的。

    但现在不是时候，而且龙套还有必走之心，所以他也只能任由龙套离去了。

    “还有没有一个正常人了？要是没有，本姑娘就取消比武招亲了。”

    朱晨桓感觉自己很累，好像身体被掏空，男扮女装已经够为难他了，遇见的还都是脑子有问题的人，他感觉今天一定是犯太岁，应该穿一身红了。

    而就在朱晨桓意兴阑珊之时，忽有一人凌空而起，他身着白色华衣，腰间悬挂一柄古朴刀鞘，此人脸庞五官分明，一双眼眸带有略微紫色，只见他从地面腾空而起，又在朱晨桓身侧静静落下。

    整个动作行云流水，没有一丝停滞之感。

    “桓儿姑娘，在下楚绣虹，这厢有礼了。”

    名叫楚绣虹的男子双手抱拳，言语平静而富有磁性，声音温和，让人生不起厌恶之感。

    “楚绣虹！他也来了！”

    “不是说楚绣虹是楚家一个另类嘛？不修文反习武，当时受到过多少人的耻笑？”

    “嘘！不要命了，楚绣虹可是我们襄城三大家族之一的楚家之人，敢这么大声说人是非，想死了啊？”

    “而且我听说楚绣虹从军之后，立了不少军功，现在已经升任都尉了。”

    “一场比武招亲把我们襄城三大家族的人都给惊动了，真是难得啊！”

    下方看热闹的众人小声谈论着，朱晨桓代表的是襄城宇文家，刚刚被他踢飞的梦杰是孟家之人，而现在出场的楚绣虹则是楚家之人，可以说一场比武招亲，真的是让整个襄城都震动了。

    不过朱晨桓才不管你到底是哪个家族的人，他只有一句话：“你会不会念诗？会不会唱歌？会不会一动不动被我踢飞？”

    楚绣虹淡淡一笑，道：“楚某是为抱得美人归而来，不是想脑袋被驴踢而来，姑娘自可放心。”

    “放心？再放心我就要疯了！”

    朱晨桓眼中闪过一道锐利之色，只见他双手握拳，也不再多言，一步踏出，就出现在了楚绣虹面前，再一拳击出，只听一道破风之声响起，楚绣虹的秀发都被拳风击飞。

    而面对朱晨桓这突如其来的一击，楚绣虹却不骄不躁，只见他伸手轻轻向下一压，便将朱晨桓的拳锋直接打飞到了地面。

    砰！

    地面被拳锋打出一个坑来，而朱晨桓与楚绣虹，却都是面不改色，脸上有着莫名的笑容……