
    第一百八十六章巅峰交战

    从朱晨桓出手到楚绣虹击飞朱晨桓的拳锋，再到地面炸出一道坑来，时间也不过是短短两三个呼吸的时间而已。

    很多人甚至都没有看清楚两人是如何出手的，便见到擂台上发出砰的一声响，地面炸出一个不知道多深的坑来。

    南蜀重文轻武，武人不多，实力强大的武人更少，所以很多人都是第一次见到这样的打斗。

    当那爆炸响起，地面被炸出坑来的时候，很多人甚至都愣在了当地，或者是差点抱头鼠窜了。

    朱晨桓用余光看了一眼下方众人的反应，心里微微摇了摇头，真是国情不同，同样一件事造成的结果也是截然不同的。

    若是在石玉国或者风云国，这般动静的打斗甚至入不了普通民众的眼，可在这南蜀，就如同什么稀世珍宝出现一般，瞬间吸引了所有人的眼球。

    “姑娘的手段可不像是一个弱女子啊，如果不是见姑娘花容月貌，闭月羞花，楚某差点都以为我的对手是个男人了。”

    楚绣虹一手按在腰间刀鞘上，一手缠绕耳前黑发，笑着说道。

    朱晨桓轻哼一声，道：“楚公子可都拿刀上来了，小女子太害怕了，也就出手没有一个轻重，楚公子可莫要欺负人家啊。”

    朱晨桓嘴里是这样说着，可他胃里却是不断翻滚，真的，他又一次被自己的话给恶心到了。他发誓，以后谁再让他男扮女装，他就和谁拼命。

    楚绣虹右手仍旧不离刀鞘，只是笑道：“姑娘那一拳实在是令楚某心惊啊，不拿把刀压压神，楚某怕腿软啊。”

    朱晨桓冷笑一声：“那么，就让小女子见识见识公子的实力吧！”

    话音一落，朱晨桓拳锋再起，他因为男扮女装的缘故，并没有将刹那古剑带在身上，所以朱晨桓所能用的招数只有从天山童爷那里偷学而来的拳术。

    经过石玉国的几场大战，自己的拳术也由小成达到了大成，即便和天山童爷的拳术巅峰还有些差距，但现在拳锋一起，也大有破碎山河之力。

    一拳击出，拳锋凛冽，这一次朱晨桓并没有怎样隐藏自己的实力，从刚刚楚绣虹的出手他就知道，这楚绣虹远没有表面这样简单。

    如此轻松就将自己的拳锋击落，这可不是一般人能够做到的。

    所以也算是为了证实自己心中的猜测，朱晨桓力量几乎用到了极致，一拳击出，空中闪过一道残影，接着便听风声呼啸，空间都因为拳锋之力而产生凝滞与破碎之感！

    而处于自己拳锋正前方的楚绣虹，脸色也在这一刻严肃起来，只见他仍是没有宝刀出鞘的打算，双手交叠，手心隐有元气漩涡周转，他右脚向地面一蹬，全身元气如万马奔腾一般，自脚心处沿着全身经脉奔腾而起，向着双手手心喷涌而去。

    “有意思，那就再来一发！”

    朱晨桓嘴角一翘，鸿蒙造化诀第五层生根之境流转开来，全身元气以更加疯狂的速度向右手拳锋冲去，这一次，拳锋所过之处，空间均是破碎开来，道道黑色的空洞出现在朱晨桓拳头附近，一种令所有人都感受到的极大威压顿时出现，那些没有任何武术功底的普通人在这威压出现瞬间，就感觉喉咙一甜，张口一吐，竟有鲜血吐出。

    好在萧三娘发现不妥之后，迅速出手，在所有人的头顶上方设下了一道元气罡罩，这才没有让其他人受到擂台上战斗的影响。

    “以前就听说有拳破山河这一招，没想到今日有幸，竟能在姑娘手中看到！”

    楚绣虹面有潮红，满头黑发都冲天而起，随风飘扬，面对朱晨桓的拳破山河，却仍旧语气平静，双眼神色没有一丝改变。

    “本来还想硬抗一下姑娘的拳破山河，但如果我真的那样去做，估计就没法抱得美人归了，所以姑娘，得罪了――”

    楚绣虹话音未落，全身气势便陡然内敛，他双手一缩，手中元气漩涡归于右手，而后便见他一拍刀鞘，宝刀出鞘，手握宝刀瞬间，元气便从手心流入宝刀之中。

    宝刀在接收元气的瞬间，光芒闪烁，金光万丈，楚绣虹大喝一声，宝刀高举，只见刀光刀影竟然变大数倍，女装打扮的朱晨桓与之相比，就如同大象与羚羊一般显得十分渺小。

    “姑娘，来吧！”

    楚绣虹向着朱晨桓的头部就猛然劈去，而朱晨桓也在这一刻拳锋力量凝聚到了极点，他猛然提拳，向着宝刀刀锋一拳击去！

    拳势迅猛，一拳碎山河！

    刀锋犀利，曾一刀劈开生死地！

    一拳一刀在半空中猛然相撞，所有人都先是看到拳刀相交之处产生耀眼白光，光芒四射，刺得人眼睛生疼，而在下一刻，则是轰隆如九天之雷，在耳边乍然响起。

    轰！

    砰！

    爆炸在拳刀相交处毫无意外的出现，朱晨桓与楚绣虹都迅速身形向后掠去，而当他们刚刚后退三步时，便又是猛然前冲，势拔千军，拳刀再击，整个地面都晃动了几下，耳边轰响更如春雷乍响一般，连绵不绝。

    纵使有萧三娘的元气罡罩保护，也有很多人被这轰然的声响炸的耳膜生疼，鲜血直流。

    擂台不断晃动，战斗一直没有停歇。

    直到众人耳朵已经听不到声响，眼睛也被光芒刺得不敢睁开后，战斗才稍有停歇。

    而后，众人缓缓睁开了双眼，接着，所有人都如同被雷击一般，原地愣了起来，眼中满是不可置信的神色。

    原本高达三丈的擂台，此时竟然完全消失，在他们的面前，只剩下一个深达数丈的大坑。

    而刚刚战斗的两人，则是一人立于大坑的东侧，一人立于大坑的西侧，两人衣服稍微有些脏乱，可两人气势却仍旧不断攀升，他们面容冷静，双眼沉稳内敛，刚刚那不间断的连续战斗，仿佛对他们而言只是随便的交手而已。

    南蜀的国民何曾见识到这种移山填海的战斗啊？

    他们即便是想破脑袋也无法想象，两个人的威力会有这般强大，一出手间就能引来万雷轰动，光芒闪烁。

    现在仅仅是战斗的余波，就将这样一个高大坚硬的擂台击打的无影无踪，甚至还原地击打出了这样一个深坑。

    这在他们的眼里，已经不能用普通人的战斗来形容自己的见闻了。

    这是什么？这是神迹啊！

    直到这一刻，南蜀的文人们才仿佛打开了一扇新世界的大门。

    他们忽然发觉，自己以前好像小瞧天下人了，好像是真的小瞧那些粗鄙的武人了。

    武力达到一定程度后，什么饱读诗书，什么富有诗书，都不重要了。

    重文轻武，自己是不是错了？

    朱晨桓与楚绣虹的无意间举动，竟然让襄城的文人们醍醐灌顶，虽然不知道这只蝴蝶最后会不会引动整个南蜀文人的蜕变，但种子却已经埋下了。

    这就是最像朱晨桓前世记忆中的地球华夏民族，谁没有错过？谁又没有做过错事？但只要认识自己的错误，并且不去躲避，反而是努力去改正它，那么这个民族，这个国家，如何不繁荣昌盛？

    此时的南蜀，与前世的地球朝代，何其像也？