
    第一百八十七章你是恨落花？

    漫天灰尘散尽，重新显露出两人身姿，朱晨桓神色凝重的看向对面的楚绣虹，而另一侧的楚绣虹也是双眼精光闪烁，手中宝刀发出嗡鸣之响。

    “你真是楚绣虹？”

    朱晨桓眉头微蹙，刚刚他已经用出了八成的实力，总体力量也不弱于天仙初期的一击了，可就是这样强大的攻击，仍然伤不了楚绣虹一分一毫，这让他心中很是疑惑，一个襄城的大家族子弟而已，以年仅二十五六岁的年龄达到天仙级别，在南蜀这样重文轻武的国家里，几乎就是不可能的。

    楚绣虹闻言只是淡淡一笑，他刀尖直指朱晨桓，嘴角翘起，笑道：“你若是能沾到我的衣角，我便告诉你。”

    “那你肯定不是了。”朱晨桓翻了个白眼。

    楚绣虹潇洒一下，忽然宝刀一闪，一道蕴含着无尽刀意的刀芒陡然袭来，朱晨桓双眼闪过一道精光，他双手再次握拳，一步踏出，凌空飞起，向着袭来的刀芒就是猛然一拳。

    只听轰的一声响，刀芒被拳锋瞬间击碎！

    朱晨桓没有丝毫停留，双脚在空中轻微一点，如履平地一般，向着楚绣虹欺身而去。

    楚绣虹大喝一声来得好，刀身翻滚，刀意盎然，以他为圆心的一丈之内，尽皆是无穷刀意！

    朱晨桓一拳冲入，只觉如击刀山一般，处处是刀芒，拳锋刚至，就见无数刀锋凛冽袭来，砰砰声响不断，光芒闪烁不止，仅仅一个呼吸间，朱晨桓的拳头上就布满白痕――刀气击打在拳头上留下的印痕。

    感受到拳头上传来的痛感，朱晨桓不退反进，他又一脚踏出，整个身体直接冲入了由刀芒与刀气组成领域中。

    全身元气迅速涌动，生根之境源源不断的产生富有顽强生命力的元气，元气外放，在体外迅速形成比金刚还要坚硬数倍的元气罡罩，朱晨桓听着耳边不断传来的交戈之声，脸上忽然露出一道满意的笑容。

    “原来如此，生根之境的元气，竟然能硬抗大罗金仙强者的攻击！不过这只是大罗金仙初期的攻击，而且坚持的时间还不能过多，但若想自保逃走的话，倒也应该没有大碍了。”

    朱晨桓心中终于对自己现在的实力有了一个明确的认知，而也是在这时，他终于确定面前的楚绣虹是谁了。

    只有大罗金仙的强者才能创造出属于自己的领域攻击来，而这刀芒领域，毫无疑问也只有大罗金仙才能创造。

    纵使眼前的刀芒领域只是一个雏形，但也是领域的标志了。

    而拥有领域，就代表“楚绣虹”绝对是大罗金仙级别的强者。

    要说一个普通世家子能够在二十五六岁达到大罗金仙的级别，朱晨桓是无论如何都不相信的，纵使那些仙门佛门的天才弟子，也要耗费无数的灵丹妙药，才能在二十五六岁初入大罗金仙境界。

    所以，眼前的楚绣虹到底是谁，也就可想而知了。

    用刀！

    易容！

    紫眸！

    实力大罗金仙！

    种种特点汇聚一起，他的身份也就呼之欲出了！

    东胜榜排名第二，采花大盗恨落花！

    “呀，猜出我的身份了？”【楚绣虹】突然挑了挑眉毛，说道。

    朱晨桓对于楚绣虹猜出自己的心思并不感到疑惑，到了大罗金仙这种地步的强者，与天地之中都已然有了一定的联系，自己的一举一动根本无法逃脱他的感知，而且刚刚自己在猜出恨落花身份时，心跳确实有了一丝变动，想必恨落花就是通过这一点知道自己想法的。

    在知道了恨落花的身份后，朱晨桓也不再压制自己的力量，他全身元气激荡而起，全身衣服如被大风灌入一般，猛然膨胀而起。

    面对着恨落花的刀芒领域，朱晨桓双脚向地面一跺，地面瞬间抖动起来，他双脚直接深入地面数寸，整个身体如生根一般稳如磐石！他右手握拳，全身元气以肉眼可见的速度向右拳疯狂涌动着，一头黑发无风自动，双眼璀璨比空中烈日都要耀眼。

    全身气势不断攀升，右拳积蓄的力量也已经达到顶点。

    “这一招是我曾与百万军队正面相抗时，感受到百万大军冲袭有感而悟的一招拳法，我将它命名为【一拳轰开生死路】，不要问我为什么要叫这个名字，我是不会告诉你的。”

    恨落花：“……”

    拳势已到顶点，周围天地间的元气也都因拳锋凛冽势如苍天一般而紊乱起来，朱晨桓脸上神情凝重，但双眼却是熠熠生辉，这名叫一拳轰开生死路的巅峰一拳，终于有机会用出了。

    恨落花从朱晨桓这一拳中也感受到了一丝威胁，他脸色凝重起来，双手握刀，身体陡然一闪，直接出现在了朱晨桓的头顶。

    大刀劈下，锋利无比，大有一刀劈开天地的威势。

    “来得好！”

    朱晨桓大喝一声，一拳轰出，凡是被拳锋触及的空间皆碎裂开来，无尽的时空乱流自碎裂空间涌出，与朱晨桓的元气罡罩迅速交戈，发出轰然之响，又被迅速愈合的空间所倒吸回去。

    一拳轰开生死路与一刀劈开天地间，一拳一刀再一次于空中猛然相撞。

    这一次，没有耀眼的光芒，没有平地春雷的轰响，有的只是拳与刀交接处的那一圈黑洞。

    寂静无声。

    仿佛暴风雨前的宁静。

    但最后，暴风雨仍是没有到来。

    朱晨桓身形陡然后撤，空中的“楚绣虹”也是向后掠取三四丈的距离才堪堪停下。

    两人都是脸色发白，身体颤抖不已，但二人的双眼，又都是那般的明亮，如星辰一般耀眼，比骄阳还要炽热。

    萧三娘右手一挥，收去了挡在众人头顶的元气罡罩，她的脸色也有些发白，额头隐有冷汗流下。

    刚才那一击，虽然看起来平淡无奇，可其中的凶险，又岂是寻常人能够知道的？

    若不是朱晨桓与“楚绣虹”联手将爆炸的威力塞入到了空间碎片中，别说是宇文府邸了，就算一个偌大的襄城，现在估计也夷为平地了……