
    第一百八十八章打赌与约定！

    襄城，宇文府邸内。

    距离宇文府桓儿姑娘比武招亲结束已经半个时辰了，外面围观的众人也都摇头晃脑带着一脸的不可置信离开了。

    很明显，今天这一场突如其来的震撼之战，会改变很多人原本的认知，武人的地位在整个南蜀或许不会有太过迅速的改变，但是在襄城，必定发生翻天覆地的变化。

    很多明眼人都有预感，今日过后，襄城的武人会迅速增多，文人则会相应减少，弃文从武的人会越来越多，纵使未来会如何还不可知，但南蜀，已经在潜移默化的改变了。

    宇文府书房中。

    只有仍旧男扮女装的朱晨桓、萧三娘与已经恢复原来样貌的恨落花三人，就连宇文府的主人都没有资格参与几人的谈话。

    “说吧，刚才传音邀我来此，所为何事？总不会是让我真的来娶你一个大男人吧？”

    恨落花将腰间宝刀随意放在桌子上，翘着二郎腿拿起桌上盘中的水果咬了一口，说道。

    朱晨桓闻言，十分幽怨的看了萧三娘一眼，旋即咳嗽了两声，想用自己那成熟稳重富有磁性的声音来说话，可谁知发出来的声音还是娇滴滴如百灵鸟的清灵之音。

    “我找大名鼎鼎的恨落花，自然是有要事相商。”朱晨桓捏着自己的喉咙，努力让声音粗犷一些，说道：“据我所知，恨落花是一个十分重情重义之人，国家遭遇危机，你肯定不会袖手旁观，更何况当时你答应南蜀朝廷之时，就已经有了出手的打算，只是你比较傲娇而已，不愿随意出手，现在南蜀朝廷找到了我，我又找到了你，现在你里子面子都有了，给自己的国家出一份力参加十国大比，如何？”

    恨落花也不吐核，直接将核子咽下，才笑着摇了摇头：“我重情是真，重义是假，毕竟我可是采花大盗啊，不重情怎么让如姑娘一般美丽的可人心甘情愿上我的床？至于答应朝廷的事情，我也只是迫不得已，毕竟我还有亲人在南蜀境内，需要朝廷的关照，所以事实上，我并不想出手去参加那样幼稚的比试，说的好听是十国大比，其实就是一群蝼蚁在那里勾心斗角，又有何意思？哦对了，你刚才说的傲娇是什么意思？分开我都懂，但合起来就不明白了。”

    “咳咳”朱晨桓尴尬的咳嗽了两声：“傲娇是夸你呢，不用太深究这个词。那也就是说，你现在还是不想为南蜀参加十国大比了？”

    “当然，鬼才愿意在那里浪费时间。”恨落花很随意的说道。

    朱晨桓深吸一口气，他早就猜到会是这样的结果了，如果恨落花那么容易被说动，如史玉青那样的老狐狸也早就说动恨落花了，何苦拐了那么多弯弯让自己出手？

    真是麻烦啊！

    朱晨桓叹了口气，手指敲了敲腿，片刻之后，才又说道：“要不这样吧，恨落花，我们打个赌如何？”

    “哦？打赌？”恨落花眉毛一挑。

    朱晨桓点了点头，他从书房的墙壁上取下了一张地图，然后在桌子上打开地图，找寻了片刻，忽然指着位于南蜀国中部的一座城池，说道：“我听闻南蜀闭月城乃是与风云国黑城一样拥有特殊统治权利的城池，不过它要比黑城好得多，而且没有朝廷势力的侵扰，是南蜀的一大乐土，相信落花兄应该很喜欢这里吧？”

    恨落花毫不隐瞒的点了点头，道：“不错，我喜欢独来独往，自由自在，其他城池都有朝廷的人管来管去的，麻烦的厉害，所以每年我都会去往闭月城待上些时日，赏赏月，采采花，也是神仙一般的日子。”

    朱晨桓闻言，眼中闪过一抹精光，然后便见他一掌按住闭月城的位置，开口道：“既然落花兄知道闭月城，那也就容易多了，相信落花兄也肯定知道闭月城的城主是个女人吧？”

    恨落花又是点头道：“当然，闭月城城主师黛玉，人如城名，那是一个沉鱼落雁闭月羞花啊，当初我见过她一面，就完全被她的风姿所迷住，细数我这些年来采过的花，纵使是朝廷的公主，也不及她的五分风情啊。”

    突然，恨落花双眼闪过一道精光，他猛然看向朱晨桓，问道：“你该不会打她的主意吧？”

    朱晨桓嘴角一翘，似笑非笑道：“当然，与采花大盗恨落花打赌，不赌大一点的，又怎能配上你的身份呢？”

    “你要怎么赌？”

    朱晨桓收回手掌，在身前握拳，仰起洁白的下巴，道：“我们就赌你最擅长的――采花！而我们的目标，就是闭月城的城主，从现在开始，谁最先获得闭月城城主的芳心，谁就是胜者，而胜者可以让败者做任何一件事！怎么样？采花大盗恨落花，敢不敢赌？”

    恨落花瞪大双眼，用仿佛看白痴的眼神在看朱晨桓，如果闭月城城主师黛玉这么好采，他早就下手了，还用得着在这里赌？

    虽然与朱晨桓接触时间不多，但他也知道朱晨桓不是一个傻子，所以是朱晨桓不知道师黛玉的厉害？还是真的想和自己赌一发大的？

    恨落花眼中神色不断变换，朱晨桓也不催促。

    其实他要和恨落花打赌获得闭月城城主师黛玉芳心的这件事，并非是出自他的本意的，他甚至连师黛玉是胖还是瘦都不知道，又怎会做这无聊的打赌？

    之所以这样做，仅是因为陆擎天留给他的第二个锦囊。

    在锦囊中，明确说明了如果在襄城解决不了恨落花，就前往闭月城，并且说明了这个赌约。

    所以朱晨桓无奈之下，也只能和恨落花打赌。

    不过，效果看起来不错。恨落花位列东胜榜第二，心志已经是坚如磐石了，而能够打动他的事情，也只有女人二字了。

    毫无疑问，朱晨桓这个赌，打到了恨落花的心口上。

    原本恨落花还在考虑要不要尝试去采一下闭月城城主这个花，毕竟师黛玉可是带刺的花，但现在看来，这就是天意啊，是老天让他出手啊。

    真是困了送枕头，饿了送馒头。自己正犹豫时就有人给自己一个必须去做的理由，他还犹豫什么？

    所以，思索片刻后，恨落花就双眼射出一道精光，他头颅高高扬起，双手握拳，一脸桃花般的笑容，道：“这个赌，我接了！这世上，嘿嘿，还没有我恨落花采不下来的花呢！”

    听到恨落花的话，朱晨桓心里也终于松了口气，陆擎天既然敢提这个赌约，就肯定会有自己的道理。恨落花入了局，再想出来，可就没那么容易了……