
    第一百八十九章闭月城

    风云国有黑城，凌驾于其他城池之上，且不归风云国朝廷管理，乃是罪大恶极之人的绝佳庇护场所。当然，现在的黑城已经成为了历史，整个黑城与城中十万人皆灰飞烟灭，活下来的人屈指可数。

    而在南蜀国，同样有一座类似的城池，此城名为闭月城，闭月羞花的闭月，据传此城原本不叫闭月，只因城主是一位拥有着闭月羞花的绝美女子，所以众人才将此城改为闭月，以示对城主美貌的赞许。

    闭月城不受朝廷桎梏，却也没有完全凌驾于朝廷的律法之上，这里法律要更为严苛，是穷凶极恶之徒不敢踏入之地，与黑城有着截然相反的一面。

    此时闭月城下，有两人牵马而立。

    一人身着白衣，头顶白兔，样貌俊秀，背负古剑，显得英姿飒爽。另一人身着紫衣，容颜成熟美丽，一颦一笑间均是风情万种。

    他们赫然就是除去易容女装，恢复男儿身的朱晨桓与萧三娘。

    抬头看着城楼之上写着闭月二字的巨大匾额，朱晨桓忍不住咂舌道：“真是世间之大，无奇不有，到底是怎样一个姿色的女人，能够让一座城的人都为之颠倒，为了她竟然将一座千年古城的名字都给改了？”

    萧三娘闻言撇了撇嘴，道：“再有姿色又能怎样，还不是已经七老八十了，都成老女人了，哪里有老娘这风千万种的年华美丽？”

    朱晨桓闻言只是苦笑摇头，虽然萧三娘实力强大，为人也古怪得很，但是在女人善妒这一方面，她也和其他普通女人一样，见不得别人在她面前夸赞另一个女人。

    “你笑什么？难道你认为老娘我还比不过一个七八十岁的老女人？”萧三娘面容不善的说道。

    朱晨桓连忙道：“哪敢哪敢，我这是在苦笑，大话已经说出去了，赌约也成立了，可我现在连这师黛玉的面都没有见过，又怎么赢得她的芳心？”

    说起朱晨桓的赌约，萧三娘也有些疑惑，“你那什么陆叔叔到底靠不靠谱，我看他也没有你说的那么厉害，能够把一州当成棋盘，国家当做棋子啊？”

    朱晨桓迈步向城门走去，一边走，一边摇头道：“其实我也不知道他靠不靠谱，但我石玉国所有人都相信他，南蜀国还有人畏惧他，你说我该不该按照他的话来做呢？”

    萧三娘眼珠在眼眶中转了转，然后也连忙牵马跟上了朱晨桓，在等待守城兵士检查时，萧三娘小声说道：“你很可怜呢。”

    朱晨桓翻了个白眼，没有理睬她。

    闭月城的律法非常严苛，只要是犯了罪，无论是偷盗还是抢劫，几乎都是死刑对待，唯一的区别就是死之前要遭受什么样的痛苦以及死后尸体会不会完整而已。

    所以在闭月城内，几乎没有任何犯罪之事发生，而闭月城的进出，也同样极为严格。

    任何有过犯罪记录的人员，严禁进入闭月城。而在城内有过不良记录的人，也同样是无法从闭月城离去。

    城门守卫对每一个进出闭月城的人都进行着严格的检查，无论是身份信息，还是官府送来的通缉名录，他们都会一一对应检查，直到确定没有问题后，才会允许一人进出，所以很耗费时间，行进速度很慢。

    大约等了一炷香的时间，才轮到朱晨桓与萧三娘二人。

    城门守卫双眼极为锐利，被他盯着，就仿佛如芒在背一般，整个人貌似都没有了秘密。当然对于朱晨桓二人来说，这样一个小小的威压手段，对他们是造不成任何威胁的。

    城门守卫眉头微皱，语气不善的问道：“姓名，从何而来，以前是否有过犯罪记录，为何要进闭月城。”

    朱晨桓似乎没有见到守卫的不悦之色一般，他的脸上一直都是淡淡的笑容，见守卫问道，便一个一个答道：“我叫晨木亘，自石玉国而来，是一个本本分分的商人，从未做过任何伤天害理之事，这次来到闭月城，一者是因为好奇，想要看一看被称为善良之城的闭月城是什么样子；二者则是因为我要去往傲来国，正好路过闭月城，想要在里面歇个脚。”

    守卫手中拿着一块问心石，如果朱晨桓说谎的话，问心石便会闪烁不止，有异象产生，平常的守卫并无法确定行人的话是否为真话，所以就采取以问心石为主的考察方式。

    但问心石毕竟无法看穿人心，它也只是依靠人族本身说谎时心境有波动这一特点而产生的问心功能，所以对于朱晨桓这种心志坚如磐石的天仙巅峰级别的强者来说，问心石没有半点功效。

    守卫似乎是主观上不相信朱晨桓的话，但问心石又没有半点反应，他皱着眉头摇晃了一下手中的问心石，想了想，又锐利的看向朱晨桓身后的萧三娘，问道：“你呢？”

    萧三娘指了指前方的朱晨桓，咯咯笑道：“我的事情，你问我的相公就好了，妾身一切都听从相公的。”

    “她是你娘子？”守卫问道。

    朱晨桓眼角直跳，他无奈的看了萧三娘一眼，只见萧三娘正低着脑袋，一脸害羞的样子，仿佛真的是个犯了错误的娇妻一般，不敢忤逆相公的话。

    叹了口气，朱晨桓点头道：“没错，她是我娘子。”

    守卫又看了看手中问心石，问心石就如同一块普通石头一般，纹丝不动，看了半天，确认问心石没有异象出现后，守卫终于给朱晨桓二人放了行。

    待朱晨桓与萧三娘离开之后，守卫直接走到了校尉面前，说道：“大人，我感觉那两人有古怪，最好是派人监视一下，以防意外。”

    校尉是一个年龄四十岁左右的络腮胡男子，他身着暗黄铠甲，腰挎大刀，听到手下兵士的禀报，粗犷的脸上出现一丝思索之色。

    片刻后，他陡然抬起头，说道：“你去把他们两个盯好了，最近有重要人士将要来我闭月城，城主大人已经准备多日，千万不能在这个时候出现问题。”