
    第一百九十章我要抢美人

    “我们被盯上了，尾巴用处理掉吗？”

    萧三娘与朱晨桓并排走在闭月城宽阔的道路上，她眼中神色闪烁，低声说道。

    朱晨桓也早就发现了这个城门守卫一直暗中跟随，他摇了摇头，道：“不要多事，我们是要想办法获得城主芳心的，在这之前别惹事，要不然交恶了城主，好事也会变成坏事。”

    “相公大人，你说了算~”萧三娘低眉顺目，声音酥软无骨，让朱晨桓不由得打了一个寒颤。

    “我说三娘，咱能别这样嘛，你就不怕全天下的男人都用杀猪的眼神看我啊？”

    “咯咯咯，就算他们用刀子捅你，那也与小女子没有关系啊。”萧三娘掩嘴偷笑。

    朱晨桓真的是十分无奈，碰上荤素不吃的萧三娘，也不知道自己是走了桃花运，还是正在遭遇桃花劫了。

    二人随便找了一间客栈，如寻常商旅一般住下后，就再也没有走出客栈，而这名城门守卫则是一直蹲守在客栈门口，双眼锐利的盯着每一个进出的人，仿佛生怕朱晨桓两人偷偷离开一般。

    客栈二楼偏角落一间客房中。

    萧三娘收回视线，关上窗户，转过身摊手道：“那家伙还真是够尽职的，看样子他是想盯到我们离开了。”

    朱晨桓铺好床铺，将皓月小兔子扔到床里，自己则躺在外侧，他翘着二郎腿，摆弄着匕首，随意道：“让他盯着就好了，反正我们是守法公民，有他作证，正好还能证明我们一直没有离开。”

    “你倒是一点都不心急，就不怕被恨落花抢先一步，夺走了师黛玉的芳心？虽然师黛玉七老八十了，但人家毕竟还是美丽过的，有着倾国倾城之姿的女人，你就一点其他心思都没有？”萧三娘走到朱晨桓床前，居高临下看着床上的朱晨桓，一脸媚笑道。

    朱晨桓翻了个白眼，直接背过身去，道：“你就别诱惑我了，和你在一起，我的自控力可越来越低了，要是哪天破了戒了，真的把你给吃了，你可别杀我。”

    萧三娘闻言咯咯直笑：“我怎么会忍心杀了你呢，我只会把你的心肝挖出来，让你亲眼看着我吃下去而已。”

    朱晨桓：“……”

    魔女果然就是魔女，无论你和她有多熟悉，经历了几次患难，总之只要她不愿意，你就甭想知道她的心思。

    “三娘，你也回房去好好休息一下吧，晚上我们还要去做一件事。”

    “晚上做事？你不会是想把师黛玉抢掠出来然后霸王硬上弓，想要以这种方法获得她的芳心吧？”萧三娘双眼一亮，瞪大明亮的双眸，惊喜的问道。

    “……”

    朱晨桓决定以后要少和萧三娘接触，否则自己前世身为净坛使者好不容易培养出来的纯洁内心，就要被她污染了。

    萧三娘也只是故意逗弄朱晨桓而已，见朱晨桓这么不禁逗，嘴角一撇，有些意兴阑珊，便也回房休息了。

    时间飞快流逝，当夜子时前夕，朱晨桓与萧三娘二人都换了一身夜行服，趁着夜色正浓，万物俱寂之时，饶过城门守卫的监视，悄悄离开了客栈。

    闭月城夜晚实行宵禁制度，所以偌大一个闭月城，除了打更人的声音外，几乎落针可闻。

    两道身影在闭月城的街道上飞快掠过，黑色的夜行衣将两人完美的融合到了夜色中，若不是实力高超之人，几乎不会感受到空气中不正常的波动。

    一行一去间，两人迅速向位于闭月城中央的城主府靠去。

    虽然是叫城主府，但这座府邸与一座小型皇宫其实无异，城主府共有三道门，外门玄门、中门坤门、内门桓门，三门按照道门阵法设置，并非是在同一条中轴线上，

    外门玄门常驻千人精锐兵士守护。

    中门坤门有地仙强者三十人，组成大阵守护。

    而内门桓门，却无一人守护。

    在桓门之后，便是城主府内院，为城主居住之所；在玄门坤门之间，为城主府内侍居住之所；坤门与桓门之间，为城主府议事堂，为城主处理日常事务之处。

    城主府内侍只允许在中外两门走动，其他城里有权势之人，也不允许进入桓门，所以桓门之后是什么样子，至今无人知晓。

    城主府四周皆设有阵法禁制，除却三门外，从任何其他地方进入，都会触动城主府绞杀大阵，据说便是大罗金仙那般的强者，都无法从大阵中安然离去。

    朱晨桓在来之前就已经做了足够的功课，他之所以要在子时之时赶来，最重要的一点就是城主府外门玄门守卫会在子时轮班交接。

    而他们的时间，也只有那轮班交接的不到十个呼吸的时间。

    打更人的声音突然在全城响起。

    “子时已到，天干物燥，小心火烛。”

    听到打更人的声音，玄门守卫便迅速归队，站在玄门东侧，等待着交接人员的到来，然后整体离去。

    朱晨桓与萧三娘隐藏在暗中，同时以秘法隐藏自身气息，以防被守卫发现异常。

    很快，交接的守卫便赶了过来，玄门城门守卫采取一日三交接的方式，每队守卫人员大约三百人，以保证玄门的安全，另外两队人员则驻扎在不远处的临时驻地，在发生危险的时候，可以快速赶过来救援。

    两队队长彼此低声交流了几句，便开始交接班的流程。

    而就在这时，朱晨桓双眼闪过一道精光，低声道：“走！”

    只听刷的一声，朱晨桓与萧三娘抓住玄门守卫交接的瞬间，将自身速度增至最快，身体如一抹残影般，在黑夜中迅速移动。

    “嘎达……”

    玄门被迅速打开，又在瞬间合上，虽然有着细微的声响，但此时所有人的注意力都放在交接班上，也就没有注意到这极其细微的声音。

    而当他们交接完之后，重新驻守玄门，也仍旧没有发现任何异常。

    玄门内，坤门外。

    朱晨桓与萧三娘没有惊动任何一人，终于进入了守卫森严的城主府，两人又重新隐藏域高墙阴影中。

    “下面我们去哪？”萧三娘传音问道。

    朱晨桓仔细的看了一圈城主府外府的守卫情况，眼眸微眯，低声道：“去桓门，我要抢掠美人！”