
    第一百九十一章没毛病赵倩倩

    夜晚寂静，偌大一座城主府中，除了巡逻守卫日夜不停歇的来回往复外，整个城主府都陷入沉睡之中。

    一队巡逻兵士离去后，朱晨桓与萧三娘便从墙下阴影中现出身来。

    两人身形再次迅速掠去，在夜晚中就如一阵夜风一般，来无影去无踪，只有那波动的空气才显露出两人曾经来过的痕迹。

    城主府三门，外门玄门由普通兵士驻守，虽然人数众多，却是最易通过的，而第二门坤门，则是由三十名可以组成阵法的地仙强者守卫，想要无声无息通过，要比玄门困难的多。

    至少现在凭借朱晨桓天仙巅峰的实力，还无法瞒过所有人的查探。

    坤门外，朱晨桓与萧三娘忽然停了下来。

    原本朱晨桓是准备一鼓作气直接冲开坤门，然后趁三十名地仙强者没有反应过来之前，以最快速度冲到桓门的。

    可谁知当他们抵达坤门外，却突然听到坤门内传来了一阵打斗声，这让朱晨桓二人眼中都闪过一丝诧异之色，迅速调整了计划。

    “怎么回事？有人捷足先登了？”萧三娘一脸雀跃的问道。

    朱晨桓则是眉头微皱，他俯首贴在坤门上，侧耳倾听坤门内的声音，只听呼喝之声不断，继而便是砰砰砰的战斗之声。

    声音不高，仿佛有人设下结界阻隔了声音的传播一般，若不是朱晨桓与萧三娘二人已与天地产生一定的感知，又距离如此之近，便是他们也都无法听到里面的声响。

    “到底是谁？会不会是恨落花？”萧三娘问道。

    朱晨桓眼眸微眯，按照道理来说，恨落花本职就是采花的，而且他又是大罗金仙的实力，不应该被这些地仙发现才对。

    可在这个城里，又是这个时候，除了恨落花，谁又敢闯城主府呢？

    而就在这时，除了打斗外，终于有对话声音传了出来。

    “今天我真是倒了八辈子的血霉了，赵倩倩，你怎么会在这？”

    听到这极为无奈的声音，朱晨桓也终于确定，此人就是恨落花了，只是赵倩倩是谁？

    “呸！还我为什么会在这里，当时我就告诉过你，如果你上了我的床，就别想着再碰其他女人，也别想着抛弃我，可你第二天一大早就突然消失了，若不是我知道你的习惯，还真的就这样被你给抛弃了！”

    一个女子愤怒的声音响起，朱晨桓眉毛一挑，眉梢一弯，竟有种莫名其妙的喜悦之感。

    “呃……”

    恨落花的声音不由得一滞，但很快，他便正气凛然的说道：“我才没想抛弃你，采花一朵放下一朵是我的习惯，我不想看到我采的花在我眼前飘落枯萎，所以我叫恨落花，我与你之间就是不可能在一起的，这是在我拥有这个名字的时候就注定了的，你不知道吗？”

    “我再呸！还采一朵放一朵，这屁话你也敢说出来？恨落花啊恨落花，你告诉老娘是谁给你起的这狗屁名字，老娘保证不拧断他的脑袋。”名叫赵倩倩的娇斥声再次响起，虎虎生威，让朱晨桓都忍不住眉毛一挑。

    “三娘，这人不是你亲戚吧？怎么和你这么像？”朱晨桓向萧三娘说道。

    萧三娘风情万种的白了朱晨桓一眼，伸手点了朱晨桓额头一下，娇笑道：“怎么？你也要学恨落花上了老娘的床，第二天拍拍屁股就走吗？”

    朱晨桓：“……”

    “咳咳，三娘你误会了……”朱晨桓尴尬的咳嗽了两下，连忙说道：“我们再听听，我总感觉今天这事会很有趣啊。”

    另一侧，在坤门内。

    恨落花听到赵倩倩的话，愣了一下，幽幽的说道：“我娘给我取的名字，你要怎么办？”

    赵倩倩闻言，脸色瞬间一变，只见她娇笑的摆了摆手，笑道：“哎呀，原来是咱娘取的名字啊，恨落花这名字多有文化内涵，除了咱们南蜀的才女，谁又能取出这种名字来，恨落花恨落花，咱娘真是太有才华了。”

    恨落花嘴巴张得老大，他现在非常想穿越时空问问以前的自己，到底是眼睛有多瞎，会爬上赵倩倩的床？

    深吸一口气，恨落花努力露出一副笑容，轻声说道：“倩倩，我知道你也不是故意和我为敌的，我和别人打了个赌，现在正是关键时刻，要不你就先离开，等我赌约胜了，我再回来找你？”

    “我还是呸！”赵倩倩冷笑着说道：“你骗鬼呢啊，好不容易截住你了，还能让你跑？而且你的心思老娘还不知道？跑到这城主府来，还要往里面冲，目的是谁？你真当老娘是傻子呢？”

    恨落花脸色也渐渐冷了起来，他眉头皱了起来，说道：“你是非要和我过不去了？”

    “我继续呸，你是不是傻？现在才知道老娘和你过不去？”

    恨落花：“……”

    恨落花感觉自己时傻子，真的是傻子，看来自己之前不仅仅是瞎，还是傻啊，不傻不瞎的话，怎么能爬上赵倩倩的床呢？

    自己身为整个东胜神州公认的采花大盗，所采的花哪一朵不是倾国倾城？哪一朵不是别人心目中的仙女？可自己要求这么高的一个采花大盗，怎么就瞎了眼采到了这么一朵奇葩的花？

    深吸一口气，恨落花伸手一拍腰间刀鞘，宝刀发出嗡鸣一声响，直接自刀鞘中飞出，飞入了恨落花的手中。

    恨落花刀指赵倩倩，道：“赵倩倩，你真要逼我出手？”

    赵倩倩很是随意的耸肩，道：“随便啊，反正你也打不过我，最后还是要被我吊打的。”

    恨落花：“……”

    这真是一个忧伤的故事，而事实上还真是这样，恨落花是东胜榜排名第二的强者，整个东胜神州他都可以横着走，能够打败他的人真的是屈指可数。

    可眼前这个双马尾的赵倩倩，一口一句呸呸呸的赵倩倩，还真的就能打得过他，而且说是吊打也真的没毛病。

    谁让赵倩倩是东胜榜第一，外号没毛病呢！