
    第一百九十二章恨落花与赵倩倩

    战斗升级，坤门内战斗之声轰然响起，风的呼啸，空间破碎，爆炸之响，打斗的几乎地动山摇，但因为有结界阵法的控制，使得战斗的余波只在坤门内传播，而没有惊动其他人。

    看着坤门不断的震动，砰砰轰门之声不断响起，朱晨桓与萧三娘连忙远离了坤门，他们真怕自己没有被战斗的余波给波及到，反而被倒下的门给砸扁。

    听着恨落花不断的惨叫声传来，朱晨桓发现自己的心情越来越好了，不过他也有些同情恨落花，有时候不是老天要亡你，完全是你自己要作死啊。

    你说你这本事，大罗金仙的实力，在东胜神州还不是横着走的？除了那些高高在上的仙佛外，谁能阻挡你？

    可你偏偏作死，去采东胜榜第一的没毛病赵倩倩的花，最后落得这般田地，这能怨谁？

    还不是你自己眼瞎？

    打斗声一直持续了小半柱香，这才安静了下来。

    朱晨桓看着坤门上凸起的几个人型印痕，忍不住咽了一口口水，他拍了拍坤门，质地坚硬，如同天外飞石一般，即便是自己全力一击，也未必能够造成多大的痕迹，可恨落花的身形，就这样完美的印刻了下来。

    鬼知道他到底经历了什么？

    “所以说啊，花心没有什么好处的，要我说这恨落花还是去出家比较好，至少能够清心寡欲，免受今日之灾。”

    朱晨桓摇头晃脑，虽然话说的很轻松随意，实则他心神一直都在紧绷着，坤门里面的情况如何，现在尤未可知，但有一点可以肯定，如果这没毛病赵倩倩是敌人，要阻止自己的行动，将会非常麻烦。

    至少现在，朱晨桓还不认为可以打败霸占东胜榜榜首的赵倩倩。

    没看到恨落花都被吊打吗？

    朱晨桓纵使全力出手，也未必能够打得过恨落花啊！

    “还进不进去了？”萧三娘见朱晨桓犹犹豫豫的，不由得翻了个白眼，问道。

    “进，当然要进！恨落花都已经走在我们的前面了，如果不是有这赵倩倩，我们很可能就要错失先机了。”

    朱晨桓深吸一口气，伸手一拍坤门，按照他的想法，是想要直接推开的，可谁知手掌刚刚触碰坤门，就听到嘎吱一声响，坤门竟然在自己面前，轰然倒地。

    在砰的一声响后，坤门内的情况出现在了视线中。

    坤门的正对面是一座广场，广场后方，则是一座金碧辉煌的建筑物，这便是城主会客待客的议事堂。

    此时广场上，只有两人。

    一个是身着一袭红衣，英姿飒爽的没毛病赵倩倩，另一个则是身着一袭白衣，有着一双紫眸的恨落花。

    此时赵倩倩正坐在恨落花的身上，她手中拿着一根皮鞭，正向趴在地上的恨落花屁股上狠狠抽着。

    一边抽，还一边恶狠狠地说道：“我让你再敢三心二意，让你再敢花心。说，什么时候娶我过门？”

    恨落花泪眼朦胧，他一双紫眸被水雾遮挡，牙龈紧咬，一脸委屈神色，被赵倩倩抽一鞭子，眼中水雾便多一分，再抽一鞭子，水雾就又多一分。

    恨落花怎么也是东胜榜第二的强者，心志还是比较坚韧的，纵使被赵倩倩如此羞辱，也没有哭出声来。

    可当他听到坤门倒地，再抬起头看到现在最不想见到的人时，整个人如同打破了五味瓶一般，心中的酸楚瞬间袭上心头，泪水哗啦啦啦的落下，哭声呜咽，竟然是嚎啕大哭起来。

    朱晨桓也没有想到会有这一幕，特别是当他看到嚎啕大哭的恨落花后，整个人感觉都不好了。

    见赵倩倩也投来视线，朱晨桓很尴尬的挤出一丝笑容，道：“那个，你们继续啊，我只是路过。”

    恨落花听到朱晨桓的话，哭声更大起来，那是一个撕心裂肺，一边哭，他还一边喊道：“朱晨桓，你个没义气的家伙，我知道你的本事，你我联手，肯定能把这个疯婆娘打的她妈妈都不认识，你兄弟我现在都这么惨了，你就不知道路见不平一声吼？”

    赵倩倩闻言目光瞬间一冷，朱晨桓感觉呼吸一紧，连忙摇头说道：“恨落花的夫人，你可别听他胡说，夫妻床头打架床尾合，打是亲，骂是爱，这些我都懂，你们夫妻间的事情，我不会插手的。”

    听到朱晨桓叫她恨落花的夫人，赵倩倩脸上的阴云瞬间消散，取而代之的则是一丝欣喜的红霞，只见她站了起来，顺便将恨落花从地上单手拎起，走到朱晨桓面前，一脸笑容：“原来是我家夫君的兄弟啊，那咱们以后就都是一家人了，如果有需要我帮忙的，直接找我就好，我赵倩倩别的优点没有，就是很重情义。”

    “赵倩倩，别听他胡说，我和他是敌人，才不是什么兄弟。还有朱晨桓，你也不要胡说，什么夫妻，我和她才不是――唔唔唔――”

    恨落花话刚说到一半，就被赵倩倩施了一个禁言术，只能唔唔的发出声音，却说不出一个清晰的字来。

    “兄弟，别在意，我相公就是嘴上没个把门的，总是胡说八道，刚刚他亲口承认你是兄弟，现在就又胡说，别理他，我知道是怎么回事就行。”

    赵倩倩瞪了恨落花一眼，在恨落花幽怨的注视下，向朱晨桓解释道。

    朱晨桓连忙摇头，说道：“没事没事，我和恨兄也是老朋友了，我知道他的习惯。偷偷和嫂子说一句，别看恨兄好像很花心，其实在没有人的时候，恨兄和我说，他心里最想念的人还是你，他说这么多女人，只有你是真的爱他的。”

    恨落花闻言，瞬间瞪大了双眼，眼中泪水翻涌，又要流落下了。

    我哪里说过这句话了？

    我怎么会说出这种违心的话？

    还最想念的是她？苍天可鉴啊，我最不想的人才是她啊~！

    可惜，赵倩倩没有听到他的心声，只见赵倩倩柔柔的看了恨落花一眼，伸手很温柔的为恨落花擦干眼泪，同时说道：“傻瓜，想我就告诉我嘛，哭什么？弄得这么感动，本来我想收拾你一顿就再也不搭理你的，但看你这么诚心，又是这样爱我，那我就勉为其难，陪你一辈子吧。”

    恨落花：“……”

    朱晨桓：“……”

    恨落花只觉得这一刻，天崩地裂，日月无光，明明前面就有希望，可他的希望就在自己眼前变得稀碎，而造成这一切后果的人，就是朱晨桓！

    而事实上，朱晨桓也是有些发蒙，他好像在恨落花身上听到什么东西碎裂的声音。

    貌似，自己做了一件不太美丽的事情？