
    第一百九十三章城主单独召见

    见恨落花以要吃人的幽怨神色看着自己，朱晨桓只觉得全身都不太舒服，他移过视线，不去看瞪大双眼的恨落花，说道：“对了，嫂子怎么会在这里？这里不是应该有其他三十名地仙强者守护的吗？”

    赵倩倩收起手中皮鞭，很随意的说道：“啊，那些家伙啊，我让他们今天休息了，而且捉拿恨落花这么有趣的事情，怎么能让外人插手？”

    听到赵倩倩的话，朱晨桓眼中闪过一道精光，问道：“嫂子知道我兄弟今天要来？故意守在这里的？”

    “我只是知道他会来，但也不确定是什么时候，本来我是想寻着他的气息直接捉拿他的，但我师姐姐不让我打草惊蛇，我也就乖乖守在这里了。谁知道我刚守的第一个晚上，他就冲我怀里来了，你说我们是不是注定的天造地设的夫妻？”

    朱晨桓连忙点头，道：“当然当然，我从见到嫂子和大哥的第一面开始，就知道你们一定是有着几世情缘的有情人了，你们真的特别有夫妻相。”

    赵倩倩虽然脾气古怪，比男人都要粗犷，但她的长相却与自己的性格完全相反，小家碧玉，如同江南女子一样的婉约，初见没有太过惊艳的感觉，但是越看会越觉得舒服，极为耐看。

    而且如果仔细看起来，赵倩倩与恨落花确实有几分相似之处，朱晨桓这次当真没有说谎。

    “赵姑娘，你和师城主相熟？她知道这几天会有人闯她的府邸？”这时，朱晨桓身后的萧三娘突然开口问道，朱晨桓一直问不到点子上，这让萧三娘很是着急。

    赵倩倩虽然不知道萧三娘的身份，但她也能够感受到萧三娘体内的元气波动，实力不如自己，却也相差不多，这让她不由得正眼多看了几眼萧三娘。

    “没错，我和师姐姐是多年的老朋友了，她前几天给我传书，说恨落花要打她的主意，让我前来等君入瓮。”

    一听到赵倩倩的话，恨落花心中更忧伤了。

    果然，自己还是被算计了，只是这人是朱晨桓？

    可看着也不像，朱晨桓明显同样不知道赵倩倩的事情，那到底是谁算计自己？

    南蜀朝廷？

    还是其他人？

    恨落花脑中思绪飞快的转动，虽然他被赵倩倩弄得没有一点风度，看起来快要崩溃了一般，可他毕竟是大罗金仙的强者，心志要远比其他人坚固的多。

    在听到赵倩倩的话后，朱晨桓也同样思索起来，很明显赵倩倩会到来肯定是有人算计的。

    那这人是谁？会不会是陆擎天？

    如果说陆擎天的话，机会还真的很大，毕竟打赌这件事情都是陆擎天谋划的。但陆擎天真的能请动闭月城城主师黛玉吗？还能让师黛玉去找来东胜榜第一的赵倩倩？

    别看赵倩倩外表大大咧咧的，好像什么话都好说，什么事都好做。

    可她毕竟是东胜榜第一的强者，可以俯视整个东胜神州的存在，能够把她叫来，耗费的人情也必定不少。

    那么，真的是陆擎天吗？

    朱晨桓也有些疑惑了。

    不过无论怎样，自己今天也必须进入桓门了。

    毕竟时间真的不多了。

    “嫂子，不知道城主大人除了让你抓住落花大哥的人和心，还有没有让你也阻挡其他人？”朱晨桓抬起头向赵倩倩问道。

    赵倩倩闻言直接摇头道：“这倒没有，你也想进去？”

    朱晨桓点头道：“不瞒嫂子，我与落花大哥确实打了一个赌，而且今天这门，我也确实要进去。”

    “哦，那你进吧！”赵倩倩直接摆手说道。

    “知道我和落花大哥打赌，你不生气？”朱晨桓小心问道。

    赵倩倩大咧咧说道：“生啥气？连我相公是个采花大盗我都不生气，和你打个赌而已，我又有什么要生气的？而且你要是能赢了赌约，他也就彻底绝了不该有的心思，我该支持你还来不及呢，阻止你干啥？”

    朱晨桓听到赵倩倩的话，略微一顿，旋即他便竖起大拇指，向唔唔唔个不停的恨落花真心说道：“恨落花，你能有这样一个开明的娘子喜欢你，是你的福气！我建议你真的好好想一想，这个世界上还有谁会比嫂子更适合你！”

    言罢，朱晨桓向赵倩倩点了点头，便在恨落花瞪大双眼的注视下，头也不回的向桓门走去。

    城主府三门中，桓门没有任何守卫，也没有任何阵法加持，如果是不知道前两门的守卫，或许还不会多想什么。

    但有了前两门的衬托，这没有任何守卫的第三门，反而是让人不敢轻易靠近了。

    毕竟桓门之后就是城主的寝宫，又岂能这般轻易就让人通过？

    朱晨桓与萧三娘走到桓门前，看着涂上金漆的高大桓门，就如同九层天阙之上的南天门一般，雄伟壮丽，金碧辉煌。

    桓门之上刻有两幅画卷，一幅画为一条八爪神龙腾空而起，龙纹凛凛，气势威严。另一幅画则是凤凰耀世，在凤凰上方有一颗闪烁着无尽光芒的太阳，凤凰拍打着翅膀，从梧桐树上飞起，一往无所畏惧的向太阳冲去。

    两幅画栩栩如生，伸手触碰桓门，一面是冰冷如九寒之冰，一面却是炙热如九天艳阳。

    朱晨桓向萧三娘点了点头，旋即牙龈紧咬，一手触碰身后古剑刹那，只要稍有异处，就会刹那出鞘，一剑凌霄。

    朱晨桓在左，萧三娘在右，两人又彼此对视了一眼，便伸手同时触碰紧闭的桓门，再一同时用力，便可听到嘎吱声响，桓门就这样没有任何意外的被打开了。

    没有任何阵法机关。

    没有丝毫杀招禁制。

    桓门当真就在朱晨桓与萧三娘正常一推之下，直接就打开了。

    桓门之后，是城主府的内宅，即是城主师黛玉的居住之所。此时子时已经过了大半，按理说城主也该休息了，可桓门打开之后，映入朱晨桓二人眼帘的却是明亮如白昼一幕。

    只见桓门里面，是十名身着绿衣的侍女，这些侍女都在打着灯笼，一脸恭敬之色的躬身等候。

    见桓门被打开，她们才抬起身来，见到身着夜行衣的朱晨桓后，双眼一亮，连忙凑上前去，恭敬的说道：“城主等候朱公子已经多时，还请朱公子跟随我等去往城主房间。”

    朱晨桓闻言不由得一怔，他眉头微蹙，道：“你们城主早就知道我会来？”

    为首的侍女点了点头，恭敬的回答道：“城主猜到朱公子会于今晚来此，所以命我等在此等候，只要朱大人打开桓门，便前去见她。”

    “我可以带她去吗？”朱晨桓看着萧三娘问道。

    侍女摇了摇头，答道：“城主只见朱公子一人，这位姑娘还请在外等候。”