
    第一百九十四章你是师黛玉？

    “小弟弟，看来姐姐我没有你那么大面子呢，罢了，让你单独去你就单独去吧，有可能一夜春宵，第二天你就变成城主的男人了呢？”

    萧三娘并没有因城主侍女阻止自己而生气，她反而向朱晨桓眨了眨眼睛，娇笑道。

    朱晨桓眉头微蹙，他抱紧怀中皓月，道：“那你回去？”

    萧三娘摇了摇头，她依靠在门框上，打着哈欠，摆手道：“姐姐我困的厉害，就先在这里眯一会，要是我醒了你还没有出来，我再回去。”

    朱晨桓闻言，心中安定了不少，萧三娘表面上说困了，其实还是担心自己，有她在外面接应自己，要是真出了什么意外，彼此也能有所照应。

    “那好，我就先进去了，你自己担心。”朱晨桓转身向侍女点头道：“请带路吧。”

    待朱晨桓与几名侍女离开后，赵倩倩才提着被术法禁锢身体的恨落花走了过来，她虽然表面看起来和男人一样有着大咧咧的性格，但内里，赵倩倩却比任何人观察都要细致入微。

    “你不必担心他，既然你们打开桓门我师姐姐都没有阻挡，那就说明她对你们真的没有恶意，否则别说桓门了，从你们进入闭月城的那一刻，就已经被判了死刑了。”赵倩倩向萧三娘说道。

    萧三娘耸了耸肩，她从桓门内收回视线，看了看外表粗犷实则内心细腻的赵倩倩，又看了看瞪大双眼一脸不敢置信的恨落花，忽然咯咯一笑，道：“赵姑娘，我对男人颇有研究，特别是对于花心又不听话的男人更有心得，要不要我教教你怎么调教这种男人啊？保证让你的小相公以后乖乖的听你话。”

    赵倩倩双眼一亮，在恨落花幽怨双眼注视下，直接将恨落花仍在一旁，然后与萧三娘席地而坐，一边听着萧三娘的经验传授，一边转头盯看不能动弹的恨落花，还不断地点头，双眼闪烁着跃跃欲试的光芒。

    地上的恨落花从赵倩倩的眼中读出了一种叫做危险的神色，他心里一紧，嘴中唔唔不断，却发不出一个清晰的字，这让恨落花很忧伤，非常忧伤。

    他四十五度仰望星空，晶莹的泪珠从脸颊上滑落，他知道，如果赵倩倩听了这个魔女的话，自己以后的好日子，就真的到头了。

    果然，朱晨桓是自己命中的克星吗？

    …………

    另一边，朱晨桓在城主侍女的带领下，左拐右拐，转了几个弯后，终于在一个房间前停了下来。

    为首的侍女打开房门，然后道：“朱公子还请先进入房间稍等片刻，我们这就去禀告城主。”

    朱晨桓神识在房间内快速侦察了一番，没有发现任何异常后，微微点了点头。

    进入房间，看着房间的建筑摆设，朱晨桓突然愣在了当场。

    这桌子、这床还有其他房中用品的摆设与样式，竟与自己在石玉国的房间，一模一样！

    他走在陌生又熟悉的房间，伸手在桌子上轻轻一抹，了无尘埃，一点灰尘都没有。

    看来是有人每天都来这里打扫。

    此时，一个想法突然袭上脑海！原本一个个断开的线索，现在也都串成了一条线。

    红鸾的突然离去，陆擎天的神秘锦囊，还有恨落花的意外捉拿，再到房间的意外熟悉，这所有独立的碎片在这一刻，都串了起来。

    而就在这时，一阵脚步声在门后响起，接着房间的门被打开，一个既有些惊喜又带有一丝紧张的声音陡然响起。

    “殿下！”

    朱晨桓转身看去，只见身着一袭贵气淡紫衣袍的女子正站在门口，她手中端着饭菜，脸上满是惊喜面容。

    “红鸾，还真的是你啊。”

    没错，衣着贵气的女子就是朱晨桓的贴身侍女红鸾，当时朱晨桓与陆擎天等人分别，当他们重新汇合的时候，陆擎天言及红鸾独自一人前往南蜀国了，所以他们自那以后就一直都没有见面，只是没有想到，他们会在闭月城以这种方式见面。

    “红鸾，你就是师黛玉？”朱晨桓将红鸾手上的饭菜放到了桌子上，询问道。

    红鸾站在那里，瞪大美丽的双眸，前前后后上上下下将朱晨桓看了无数遍，直到发现朱晨桓确实没有受到什么伤害后，这才松了口气。她突然一个前冲，整个人都扑到了朱晨桓的怀里，抱紧朱晨桓说道：“殿下，你知不知道我有多担心你，有多想你？”

    朱晨桓顿了一下，也轻轻怀抱红鸾的娇-躯，轻轻拍着红鸾的秀背，柔声道：“傻丫头，你又不是不知道我的本事，担心什么。不过，我也确实有些想你了，没有你在我身边照顾我，我还真的不适应。”

    红鸾听到朱晨桓的话，双眼眨了眨，晶莹剔透的眼眸中，有着一丝小女儿的羞喜。她又用上了几分力，紧紧地抱紧朱晨桓，这才回答朱晨桓的话：“殿下，我不是师黛玉。”

    “嗯，我想你也不是师城主，毕竟我家红鸾哪有那么老。”朱晨桓没有任何意外的点了点头，“不过，你和师城主是什么关系？你为何会在这里？”

    红鸾在朱晨桓怀中拱了拱，这才抽了抽琼鼻，娇嗔道：“殿下不许那么说我娘啦，我娘才没有那么老呢！”

    “你娘！？你说师城主是你娘？”林炎一愣。

    红鸾点了点头，“是啊！是我求娘要帮你们的啦。”

    朱晨桓尴尬的擦了擦鼻尖，憨笑道：“这个……呵呵……有点小尴尬啊……哈哈，不过你们怎么会知道我们来这里了？”

    红鸾让朱晨桓坐好，为朱晨桓斟满酒水，又给朱晨桓夹了一些酒菜后，说道：“是陆先生了，他在我离开之前就曾告诉过我，大家能不能顺利通过南蜀国的关键在我这里，让我先回来做好准备，随时等待接应大家。前两天陆先生又传书过来，说明了这次的具体计划，让我想办法帮你，正好我娘与赵姑姑又是好友，而赵姑姑又与恨落花有着关系，所以我就求娘把赵姑姑请来了，然后事情就这样了。”

    听到红鸾的话后，朱晨桓微微点了点头，同时赞叹道：“陆先生不愧是陆先生，我们还在风云国的时候，他就已经将南蜀的事情想得如此周到了，这次要不是有他的谋划，估计我们十国大比，又要和以前一样了。”

    “对了，红鸾你是这闭月城城主的女儿，地位本就尊崇，又怎么跑到我们石玉国皇宫去当一个小宫女了啊？”

    若是没有到闭月城，他或许还能够用其他原因来骗骗自己，但是到了闭月城，看到闭月城的繁华与强大后，他就想不明白了，以红鸾的地位，怎么也沦落不到成为一个小宫女为生啊？