
    第一百九十五章见丈母娘

    幽静房间中，朱晨桓与红鸾当桌而坐。

    红鸾一边为朱晨桓夹菜倒酒，一边说道：“其实我娘亲之所以会在南蜀建立闭月城，并且成为闭月城城主，这都是病虎居士当年的谋划。”

    “我师父？”朱晨桓想了想，又说道：“我听说闭月城建立已经三十多年了，当时我父皇还没有成为太子吧？那个时候我师父就已经将视线放到了南蜀了？”

    红鸾摇了摇头，回答道：“其实我也不太清楚了，毕竟我出生的时候，我娘亲就已经是这座城池的城主了，而且这座城也已经改名为闭月城。不过我常听娘亲说，病虎居士何德少曾经有恩于她，而且她在我爹去世之后也没有去处，就按照病虎居士的谋划，在这闭月城扎根下来，寒来暑往，一呆就是三十年。”

    朱晨桓对于何德少年轻时候的事情也不清楚，而且何德少很少提及自己的过去，除了何德少帮助自己父皇夺得太子之位打下江山的事情外，朱晨桓对于何德少年轻的事情，知之甚少。

    不过就连陆擎天都夸赞何德少是少有的能与他对弈的人，何德少能够在年轻时在南蜀神不知鬼不觉布下闭月城这步棋，倒也不是不可能的。

    “那你在皇宫当宫女是怎么回事？总不会把你当成质子吧？”朱晨桓问道。

    红鸾摇了摇头，道：“皇上才没有你想的那么坏了。”

    “他要是不坏，也坐不稳这个皇位。”朱晨桓喝了一杯酒，说道：“别卖关子了，快说吧。”

    红鸾乖巧的点了点头，又为朱晨桓斟满酒水，道：“其实红鸾之所以在皇宫中服侍殿下，这都是奴婢自己的要求。”

    “哦？”朱晨桓眉毛一挑，他忽然有种不好的预感。

    只见红鸾忽然拿起朱晨桓的酒杯，直接仰头，将一杯酒水喝下之后，俏脸绯红，耳垂粉嫩，她双眸蕴水，眼中的柔情仿佛能将寒冰融化一般。

    红鸾在朱晨桓诧异的注视下靠近了朱晨桓，然后在朱晨桓怀中皓月唧唧喳喳的抗议下，在朱晨桓的额头献上了一个饱含深情的吻。

    “红鸾，你这是？”朱晨桓有些发愣，什么时候自己的侍女红鸾胆子这么大了？

    哦，红鸾胆子好像就没有小过。

    红鸾脸颊发烫，整个人都羞涩的如同熟透的蜜桃一般，浑身上下散发着诱人的味道。

    “殿下，其实……其实……在奴婢出生之后，皇上就已经赐婚，让奴婢终生服侍殿下了，我……我不想对未来要嫁的人一无所知，才求皇上给我机会，让我能够贴身服饰陛下……所以……哎呀，羞死人家了啦……”

    红鸾捧着羞红的脸蛋跑开了，而朱晨桓却是一脸懵逼的坐在那里。

    怎么回事？

    娃娃亲吗？

    这万恶的封建主义，怎么就不倡导一个婚姻自由，恋爱自由呢？

    朱晨桓嘴角微翘，他给自己倒满酒水，直接端起酒杯一仰而尽，而后站起身来，哈哈大笑：“这该死的封建主义啊，真是……真是挺好的，这辈子至少不会光棍了……”

    皓月兔子：“……”

    躲在门口不敢进来的红鸾：“……”

    第二天，朱晨桓在红鸾的陪同下见了闭月城城主师黛玉一面，师黛玉确实是一个凤华万丈的女子，纵使她的年龄已经不小了，但在她的身上根本看不出岁月留下了的痕迹，特别是她与红鸾站在一起时，完全就是一对姐妹，谁也看不出她们会是母女。

    而且师黛玉给朱晨桓一种很大的压力，这种压力比面对赵倩倩时还要大，由此也可看出师黛玉的实力会有多么恐怖，她一人便可震慑整座闭月城，也是有着缘由的。

    师黛玉位于主坐之上，朱晨桓则与红鸾坐在下方。

    自从朱晨桓进入带客厅后，师黛玉就毫不掩饰的看着自己，从看到脚，从脚看到头，前前后后左左右右，都是看了一遍又一遍，最后看的朱晨桓有些发毛了，在红鸾的一句不满的轻哼后，师黛玉才点了点头，收回了视线。

    “身体不错，实力不错，性格不错，我承认你这个女婿了。”师黛玉点头说道。

    红鸾听到师黛玉的话，羞的脸瞬间红了起来，不过朱晨桓却是很认真的对待，师黛玉的实力绝对是大罗金仙，甚至更强，她可不会因为朱晨桓是一国太子就另眼相看，毕竟在她这样的强者眼中，太子之类的凡人身份是没有任何用处的。

    唯有实力，才是这万界唯一的通行证。

    所以她能够对朱晨桓认可，本身也是对朱晨桓极大的肯定。

    而且说实话，师黛玉此时也是有些心惊，她能够看出朱晨桓的真实年龄，不到十七岁，可却已经是天仙巅峰的强者，这已经不能用天才二字来形容了。

    这分明就是个妖孽啊！

    纵使在那些仙门佛门中，能够在二十岁之前达到天仙级别的天才都是凤毛麟角，更别说朱晨桓还只是一个俗世国家的太子，没有高人师门指点与提供资源了。

    “姑姑请放心，我不会欺负辜负红鸾的。”朱晨桓说道。

    其实从红鸾成为自己贴身婢女那一天起，朱晨桓就知道红鸾已经烙上了自己的标签，这辈子他也不会让红鸾再离开自己了。这是皇宫内宫女的悲哀，却也是有情人的幸事。

    师黛玉点了点头，淡淡道：“你的事情我也都听说了，倩倩那里我会与她诉说，就让她带着恨落花与你们去一趟傲来国吧。”

    “谢姑姑”朱晨桓连忙感谢道。

    师黛玉摆了摆手，道：“自家人，不用说那些虚话。不过红鸾我暂时就交给你了，如果你让她受了半点委屈，我这个做娘的可绝对不会饶过你，另外这闭月城也当嫁妆送给你了，这段时间你找人过来接收一下。在这之后，我就要离开这东胜神州了。”

    “娘，你要去哪？”红鸾根本不知道师黛玉要离开的打算。

    师黛玉宠溺的看着自己的女儿，笑道：“傻丫头，不用担心娘，只要娘想走，这天下能够留住我的人真的没有几个。”

    她抬起头看向虚空，双眼深邃，似是直接穿透屋顶看到这无尽的苍穹一般，喃喃道：“离开很久了，也该回去看看了……”

    PS：南蜀国这段剧情写的有些拖沓了，这些天凡语的事情比较杂乱，心也很乱，现在还没有平复过来，所以更新量减少，剧情也略显拖沓，质量有所下降。

    下面凡语将会逐步收心，先将质量恢复，然后更新量慢慢恢复原本两更状态。

    南蜀国剧情结束，接下来就是傲来国十国大比的剧情了，这段剧情再一结束，就该开启第三卷的内容了啊！