
    第一百九十六章傲来城前的最后一场围杀

    在南蜀国与傲来国交界处，朱晨桓、红鸾、萧三娘以及被师黛玉劝来的没毛病赵倩倩和被捆缚住身体的恨落花终于和镇威镖局一行人会和。

    因为在南蜀国大宛城时，朱晨桓的身份终于隐瞒不住，被镇威镖局的众人知晓，所以这一次再会，很多人都对朱晨桓保持着敬畏，不再像以前那般，可以无话不说了。

    朱晨桓对此也是没有办法，阶级不同，身份的压迫，无论在任何时候都存在，纵使自己对此不甚在意，但想打破这种阶级的压迫，却也不是他一人能够办到的。

    而且更重要的是，朱晨桓并无想法要去做这些。

    大浪淘沙，一些不适应的东西终究会消逝在历史的长河中。那些无法消失的东西，也就证明其有存在的必要性。

    好在韩冬儿在最初的拘谨之后，见朱晨桓与往常一般，并没有因为身份压人，便重新恢复了往日的活泼，围在朱晨桓身旁转来转去。

    而韩霜陇与贺炜，也不知道是不是与陆擎天沟通过，两人从来没有称呼过朱晨桓一次太子殿下之类的话，每次都与最初相识一般，没有多大区别。

    本来朱晨桓将恨落花捉拿之后，是想交给南蜀朝廷的，让他们带恨落花前往傲来国，但谁知南蜀朝廷却突然改变主意，无论朱晨桓怎么说都不接收恨落花，并言及只有朱晨桓将恨落花送到傲来国傲来城南蜀国朝廷临时驻地后，才算完成最初的约定。

    朱晨桓无奈之后，也只好带着恨落花一同赶路。

    好在有赵倩倩在，恨落花一直都没有机会作怪，一路上听着恨落花的马车里不时传出凄厉的哭声，朱晨桓在挺起巨大的胆子后，向赵倩倩说“声音最好不要超出马车范畴，如果可以，加一个声音的禁锢阵法就更好了”之后，恨落花的声音就再也没有传出来过。

    但每一次有机会与恨落花见面，朱晨桓都忘不了恨落花那幽怨到极点的视线，就仿佛他的菊花被自己开垦过，那种孤苦的幽怨，真是见者伤心，闻者落泪。

    当然朱晨桓纵使忍不住大笑。

    终于，在快马加鞭的赶路后，镖队终于在十国大比前一天抵达了傲来城外五十里处，只要再赶半天的路，就能够抵达傲来城。

    傲来国身为东胜神州唯一的一等大国，实力强大，财力强盛。从朱晨桓第一次踏入傲来国土地时，他就能够感受得到，傲来国的元气都远比其他国家浓郁的多。

    在自己走过的三个大国中，元气最浓郁的，是自己的国家石玉国，第二浓郁的就是南蜀国，不过南蜀重文抑武，武人数量远不如石玉国，算是浪费这般优渥的元气资源了。而元气最为稀薄的，就是风云国了，不过最后他得知，这完全是风云国皇室自己作死，以大阵锁取自己的四师弟小白龙，妄图增加自己的气运，但最后偷鸡不成蚀把米，白龙马被自己救出，风云国皇室的气运柱也被那神秘的三人所吞噬。

    现在的风云国，皇朝气运大打折扣，摇摇欲坠，说不得什么时候，一个强盛能够威胁二等大国的三等国家，就要覆灭了。

    傲来国元气的浓郁程度如果来一个简明的比较的话，那就是石玉国、南蜀国与风云国三国元气叠加在一起，才能与傲来国元气相抗衡。

    由此也可知一等大国的底蕴是如何丰厚了。

    便是在各大城池见到的城卫军，也都给人一种久经沙场的精锐之感，他们铠甲覆身，全身气势凛然而起，如果让朱晨桓评价的话，只能说低于石玉国精锐的厉风军半筹而已。

    别看只是低于厉风军半筹，厉风军是什么？可是久经沙场的百战之兵，是保卫整个石玉国不受敌人铁骑踏入的边疆精锐啊！而这些城卫军呢？只是保护一城安宁的普通军队而已，用厉风军与之相比，就已经落了下乘。

    朱晨桓与陆擎天策马齐驱，说起这几天的所见所闻，朱晨桓总忍不住赞叹：“一等大国不愧是一等大国，石玉国与之相比，果然还是差上很多。”

    陆擎天闻言只是淡淡一笑，道：“如果殿下有皇权争霸天下之心，有我辅佐殿下，三十年便可横扫整个东胜神州，到时大国移位，也只是朝夕之事。”

    朱晨桓摇了摇头，苦笑道：“陆先生你知我心，那种事，还是让我父皇或者他真的给我生个弟弟，让他们去做吧。”

    说着，朱晨桓突然一歪脑袋，看向陆擎天，认真的说道：“陆先生，你上知天文，下知地理，伸手一算可策天下大事，那你能不能算出我父皇和母后能不能怀上二胎？如果怀不上，有没有办法让他们怀上？而且怀了的话最好是个男孩，要是女孩他们肯定还是会想办法把我找回去的……咦，陆先生，你脸红什么啊？”

    陆擎天尴尬的咳嗽了两声，他挥了挥衣袖，摆手道：“殿下，你就不要开老夫的玩笑了，皇上的事情，我不好多嘴。”

    朱晨桓又歪了歪脑袋，最终也只好无奈摇头：“罢了，实在不行到时候我就去观音菩萨那里求一颗生子仙丹吧，反正观音也有送子观音一个法相，她肯定会有办法的。”

    陆擎天老脸一燥，他不知道为什么一国太子谈论起这种事会这么自然，难道他比自己还要能够看破世事？

    想了想，朱晨桓又突然变了话题，直接跳跃性的问道：“陆先生，闭月城我已经派从黑城来的七百精锐将士入驻了，不过只凭他们，我怕震慑不住那些宵小啊，毕竟曾经的闭月城城主也就是红鸾母亲，可是大罗金仙的强者。纵使宵小不敢有所动作，南蜀朝廷还能放任闭月城独立一城而治？”

    陆擎天感觉朱晨桓从风云国之后，他的思维就变得有些太跳脱了，刚刚还在谈论二胎的事情，现在就说起闭月城的正事来。

    不过他毕竟是一州国手，面对朱晨桓跳脱的思维，也能迅速跟上来。

    “殿下这一点不必担心。”

    陆擎天呵呵一笑，他一挥手中羽扇，笑道：“对于闭月城之事，我已经传书与皇上禀报过，并提出了一些建议，皇上也都应可。现在朝廷正派专人前往闭月城，除此之外，我也花费了很大的口舌，让那倔脾气的洪匹夫前往闭月城了。”

    “洪匹夫？”朱晨桓双眼一亮：“是一剑晴天洪叔叔？有他去的话，倒也不用太担心，毕竟南蜀除了恨落花外，能够伤到他的，也真的找不到一个。”

    陆擎天点头一笑，他羽扇抬起，眯眼看向前方，傲来城的轮廓已经出现在了视线中，只要再赶路一段时间，就能够到达了。

    但就在这个时候，异变陡然出现。

    原本平静的道路上，忽然传出震耳欲聋的马蹄声响，接着地面震动，砰砰直响。

    不需要朱晨桓说什么，韩霜陇就已经发出警报，所有镖师迅速抽出武器，谨慎的向前方看去。

    只见空旷无人的路上，忽然一阵硝烟隆起，马蹄踏地，一群身着黑色夜行服手持明亮大刀的男子，迅速出现在视线中，并且一言不出，向着众人就冲击而来……