
    第一百九十七章坏人，我们又见面了

    面对着这些来者不善的黑衣人，朱晨桓眉头微蹙，他一挥手，道：“陆先生，你先回马车上休息吧，这里的事就交给我们。”

    陆擎天眼眸微眯，幽深的眼中有雷霆闪烁，片刻之后，他脸上露出恍然之色，道：“来者没有那么不善，不过也许打疼他们。”

    朱晨桓闻言，双眼闪过一道精光，他嘴角翘起，道：“这样的话，我就送他们一个见面礼吧。”

    话音一落，朱晨桓便在所有人的注意下，身体自马匹上腾空而起，在腾空的瞬间，他右手一伸，身后古剑刹那嗡鸣作响，刹那出鞘！

    只见一道流光自剑鞘中闪现而出，古绿刹那，瞬间如手。

    朱晨桓一脸平静的看向奔涌而来的身着夜行衣的家伙们，嘴角微翘，既然这是你们的待客之道，那我就还你们一个见面礼。

    体内元气奔涌而出，鸿蒙造化决第五层生根之境急速运转，无数元气围绕朱晨桓的周身，元气如实质，将朱晨桓牢牢包裹。

    下一瞬间，朱晨桓刹那高举，元气归剑，原本古朴的刹那古剑，在这一刻有如万钧雷霆一般，雷光在剑身闪烁，一种仿佛让天地色变的剑光冲天而起，剑气横云霄，将正上空的云层瞬间搅散。

    马车中，没毛病赵倩倩感受到天地间元气的波动，好奇的撩开车帘，正巧见到了半空中积蕴气势的朱晨桓，平静的双眸也不由得露出一丝诧异之色。

    “这威力，应该有大罗金仙的一击了吧？不过剑意虽重，杀意却无，看来并不是遭遇什么巨大的危机，那我也就不管了。”

    赵倩倩收回视线，却见马车里被术法禁锢身形的恨落花眼睛眨呀眨的，一脸的讨好之色。

    她平静的脸上露出一丝柔色，笑道：“想说话？”

    恨落花眼睛再眨。

    “我没有施展禁锢声音的阵法，不许大喊大叫，让别人以为我又怎么你了。”

    恨落花眼睛又眨。

    见恨落花这么乖，赵倩倩嘴角一翘，一手挥过，恨落花终于恢复了身体的控制权，不过赵倩倩太熟悉恨落花的性子了，他知道只要有一点机会，恨落花肯定会逃，所以赵倩倩仍旧捆缚着恨落花的几大窍穴，让恨落花难以调动体内元气。

    恨落花一恢复身体的控制权，就忍不住跳下了马车，见朱晨桓在空中耍帅，突然指着朱晨桓，喊道：“嘿，你这个无恶不作，璀璨我这颗幼小心灵善良人恨落花的大恶魔，今天菩萨终于显灵，有人来收拾你了！哇卡卡卡，不要以为善良的恨落花大人会帮你出手的，我要亲眼看着你被揍成猪头，亲眼见你被揍的你母后都不认识的。”

    朱晨桓：“……”果然恨落花被赵倩倩折磨出了心理疾病了吗？

    其他人：“……”

    赵倩倩：“……”果然是不能让恨落花说话的吗？这么会作死的人，自己当时到底是怎么被他花言巧语骗到手的？

    赵倩倩现在认真的在思考一个问题，当时果真是自己年轻不懂事，被这个作死的恨落花骗到手的？

    半空中的朱晨桓差点被恨落花一嗓子打断了气势的累积，他深吸一口气，双眼有剑芒闪烁。

    当初朱晨桓一剑破百万大军，而今虽然没有杀意，但因为实力的提升，剑意更浓。

    下方的众人，此时抬头看空中那让空间都不断破碎的一剑，只觉得朱晨桓就是仙人一般，一种纳头叩拜的冲动冲击着每一个人的脑海。

    这还是朱晨桓有意控制着自身的气势，没有压迫镇威镖局的众人而已。

    而直接面对那滔天一剑的黑衣人们，此时则是感觉手脚发软，一种不可抵抗的意识出现在每一个人的心头，哪怕是最为骁勇百战的统领，也只能依靠咬住舌尖，来保持自己的冷静。

    他们胯下的骏马，在距离朱晨桓十丈距离时，刷的一下全部停下。

    骏马唏律律的仰头嘶鸣，两条前腿弯曲下来，竟然是对朱晨桓叩拜起来。

    朱晨桓见状，脸上露出淡淡笑容，不用打了吗？

    下方的恨落花在见到朱晨桓这滔天一剑后，神色也渐渐慎重起来，他身为大罗金仙的强者，自然要比镖局其他普通镖师眼界更精准，朱晨桓这一剑在其他人眼中是无可匹敌的，但在他眼中，则是一种让他全身都发紧的攻击。

    这代表什么？

    代表纵使朱晨桓还没有突破大罗金仙的境界，但他也已经拥有与大罗金仙强者一战的实力了。

    如果这一招作用在自己身上，自己能不能安然抗住？

    恨落花摇了摇头，果然，朱晨桓就是老天嫉妒自己这俊帅的容颜，专门来阻止自己采花的敌人。

    他是敌人，是必须被消灭的敌……唔唔唔……

    恨落花悲催的发现，赵倩倩又将自己的全身给束缚了，他又说不出话来了。

    那群上百的黑衣人见马匹瘫软在地，心中也是一惊，自己的马匹可都是马匹中的精品了，即便是在与各种各样的妖族大战时，也都没有发生过这种事情。

    可面的一个人类而已，怎么就这样了？

    他们本就被朱晨桓压抑的喘不过气来，此时见马匹跪拜，心里的一鼓作气也就瞬间降低到了谷底。

    而就在朱晨桓以为可以不战而胜时，忽然听到一句娇咤之声从队伍最后方响起，一直传到了最前面。

    “灭妖军，杀！”

    只是简简单单的四个字，却蕴含着佛家圣音，声音鼓荡在空旷的道路上，如晨钟暮鼓一般，让所有黑衣人醍醐灌顶，原本已经消失的斗志，再一次迸发而出。

    朱晨桓眉头微蹙，果然不是简单的蟊贼吗？

    就在这时，一个娇小的身影在队伍后方凌空而起，此人脚下踩着一柄碧绿灵剑，全身虽然隐藏在黑衣之中，可观其身材，也知道她绝对是一个十足的美人。

    这人御剑而出，停留在队伍上方，目光锐利的盯着同样御空控剑的朱晨桓。

    原本已经失去斗志的黑衣人们，在见到上方的留着双马尾的黑衣统领后，眼中瞬间涌现出炽热之色，他们全部翻身下马，横刀握手，一种无可匹敌的气势直冲云霄。

    朱晨桓无奈叹了一口气，果然还是要出手嘛，不过自己这一招现在还不熟练，他真怕会一不小心让这群人团灭。

    可就在他一剑当空斩下的时候，那目光锐利盯着自己的人，神色一变再变，到最后，朱晨桓竟然从她的眼中看到了一抹惊喜之色。

    “怎么回事？认识我的人？”朱晨桓眉头微蹙。

    而那人，却直接御剑向朱晨桓迅速冲去，只见一道流光闪过，这人已经停在了朱晨桓身前三丈的位置。

    那人双眼神色不断变动，她碧玉手掌伸出，脸上的面罩被她一把扯下，露出了一张让所有人都惊艳的绝美容颜。

    “坏人，我们又见面了。”

    朱晨桓看着这拥有双马尾的绝美容颜的女子，一种藏在深处的记忆突然袭上脑海，他还记得那是自己七岁的时候，他遇到了小自己一岁的丫头。

    他们之间的第一句交谈是她的话“你在玩屎吗？”。

    后来，自己给她讲述了一个秃驴与四个妖怪的故事。

    再后来，彼此分离，至今已经十年了。

    “傻丫头，我们又见面了。”

    朱晨桓笑着向对面的绝美女子――傲来国小公主傲惜凤说道。