
    第一百九十八章奇怪的“迎接”方式

    时隔十年再见面，一切还仿若昨夕。

    当时自己七岁，傲惜凤六岁。

    那时自己还沉浸在一种难以言明的郁闷之中，自己被水德星君莫名其妙的袭杀，师徒五人分道扬镳，自己大师兄失去了齐天大圣的傲气与霸气，世间的一切都是那样的让人恼火郁闷。可自己仅仅是个转世重生的七岁少年而已，实力太弱，在那些高高在上的仙佛眼中只是蝼蚁。

    所以他改变不了什么，也因为自己什么都不能改变，而恼怒，而愤慨。

    而这时，傲惜凤出现了。

    她只是一个六岁的，看起来和瓷娃娃一样的丫头。

    或许因为傲惜凤的那一句童言“我真的没有朋友”触碰了朱晨桓的内心，朱晨桓竟然在一个六岁丫头的惜凤公主没有任何的防备心理。

    他和她说了一个故事，那个故事名字叫《一个秃驴与四个妖怪的故事》，这是一个不一样的西游，这是一个让傲惜凤六岁丫头都大骂漫天仙佛的故事。

    或许是因为满腔的郁闷随着故事发泄了出来，又或者是嘲笑自己只敢和一个小女孩说真话，朱晨桓在那以后就突然改变了性子，他不再懒散，不再逃避，努力修炼《鸿蒙造化诀》，这才有了今日的自己。

    收回思绪，朱晨桓手上的刹那还在积蓄力量，他看向与小时候还有七分相似的傲惜凤，道：“我说惜凤公主，我们还打吗？我这样举着剑，也很累的，你再这样让我坚持，我估计咱们还是做不成朋友。”

    听到朱晨桓俏皮的话，就如同两人第一次见面时一样，傲惜凤忍不住噗的一声笑了起来，只见她一挥手，下方的黑衣人便如潮水般退去，很快就退到了两里外。

    朱晨桓长呼了一口气，他心意一动，手中刹那古剑瞬间发出嗡鸣声响，刹那如流光般绕着朱晨桓转了一圈，便再次归鞘。

    看着御剑飞行的惜凤公主，朱晨桓脸上露出发自内心的笑容：“已经十年了，当时你说十年后，你能够腾云驾雾，没想到，还真被你实现了愿望。”

    傲惜凤闻言，得意的一笑：“那是当然，当时我就说我很有天分的，一定会成为能够腾云驾雾御剑飞行的人！怎么样？是不是被本公主的飒爽英姿给惊艳到了？”

    朱晨桓笑着摇了摇头：“我被你的厚脸皮惊艳到了。”

    “要死啊，还敢和以前一样哄骗我。”

    傲惜凤白了朱晨桓一眼，流露出来的神情风情万种，便是这世上最美丽的花与之相比都要黯然失色。

    镇威镖局镖队中，红鸾、萧三娘和韩冬儿同时抬头望天，看着那如神仙眷侣一般的两人。

    韩冬儿小脸满是黯然：“真是天造地设的一对，那就是太子殿下喜欢的人吗？”

    红鸾摇头，坚定道：“才不是，我家公子才不会喜欢她！”

    萧三娘闻言则是妩媚一笑，她摇了摇头，红唇微抿，笑道：“傻丫头们，如果你们再不努力，即便是他们之间现在没有什么，但要知道男人都是禁不住诱惑的，更何况这女子无论身份还是实力上，都会给人一种想要征服的冲动，他哪里能够忍得住？而且你们心里的那个人，渍渍，桃花运好像有些出奇的多啊，现在便是老娘都不确定能不能独吞了他了。”

    一旁的赵倩倩闻言，很是认同的点了点头，然后她就一脸恶狠狠的瞪着被束缚住身体的恨落花，道：“你还到不到处拈花惹草了？”

    恨落花双眼迷茫，一脸痴呆，他发誓，自己现在绝对是在做梦，而且是在做噩梦。

    这么漂亮，身份又这样高贵的女子，怎么会与那朱晨桓有一腿！

    不会的！

    一定是噩梦。

    哦，佛祖啊，观音啊，虽然我不信你们，但你们快显灵吧，劈了这个人类的禽兽吧，这种美丽的花，只能我来采啊！

    正在空中与朱晨桓交谈的傲来国小公主傲惜凤突然一顿，接着便见她神色不善的看向地面的恨落花，转头向朱晨桓柔声道：“我先去解决一个在心里对我不敬的禽兽，你等我一下哈。”

    说完，也不等朱晨桓说什么，整个人便化作一道流光，迅速冲到了恨落花的面前。

    恨落花双眼一亮，他以为是自己诚心的祈祷感动佛祖和菩萨了，这美丽的花儿，眼睛总算没有瞎，还是发现了鹤立鸡群的自己。

    赵倩倩目光不善的盯着这无论外貌还是气质都比自己要高贵的傲惜凤，道：“干什么？你要抢老娘男人？”

    傲惜凤露出和煦笑容，她恶狠狠的瞪了恨落花一眼，然后趴在赵倩倩耳旁小声说了什么。

    接着便见傲惜凤脸色瞬间阴沉了起来，她想傲惜凤重重的点了点头，然后看都没有看恨落花，直接一勾手，将恨落花扔到了马车中。

    再之后，她也僵硬着身体进入了马车中，旋即便能看到马车的不断震动起伏，还有那马匹的惊惧嘶鸣。

    朱晨桓落回地面，看到马车的不断晃动，他默默的为恨落花默哀了片刻，旋即便问道：“惜凤公主，你怎么知道恨落花在想什么？”

    傲惜凤转了转眼珠，似笑非笑的看着朱晨桓，又看了看站在朱晨桓身后神色不善的几女，道：“我要说我拥有看穿人心的力量，你信不信？”

    朱晨桓想了想，然后点了点头：“不由得我不信。”

    “嘻嘻，你还是如十年前一样让我无奈。”

    傲惜凤将手放在嘴边，吹了一个口哨，随即便有一匹枣红色骏马在远处奔跑而来，傲惜凤身形一动，飘飞在骏马上，说道：“别再耽误时间了，你们是十国大比中最后一个国家的队伍了，今年的十国大比与往年不一样，你们最好先做准备。”

    镇威镖局众人连忙重新启程，跟随在傲惜凤的身后，而朱晨桓则是策马前驱，与傲惜凤并肩而行。

    “惜凤公主，到底发生什么事情了？在我印象中，参加十国大比的队伍走到傲来国后，就应该是绝对安全的，你们这‘迎接’是怎么回事？总不会是今年心血来潮，想要考验一下我们的实力吧？”

    朱晨桓疑惑的向傲惜凤问道，今年的傲来国，行事的确有些奇怪。

    傲惜凤闻言只是淡淡一笑，说道：“考验你们的实力是真，毕竟我们也不想你们白白送死，不过今年却不是心血来潮而为之的。具体的等到了傲来城后，会有人和你们详细说明的。”

    听到傲惜凤的话，朱晨桓眼中闪过一道精光，虽然不知道傲来国的葫芦里卖的什么药，但有一点可以确定，这东胜神州，真的出现问题了……