
    第一百九十九章离别

    傲来城身为东胜神州唯一一等大国傲来国的都城，坐拥四海八方气运最佳之处，东西有龙脉接壤而来，南北有国之星辰辉映不止。整个城身古朴大气，气势恢宏，是朱晨桓等人所见过的最为震撼的城池。

    傲来城城门守卫不多，仅仅只有百人，但这百人各个气息浑厚，双眼精光闪烁，朱晨桓神识一扫，就能发现守门的将领竟然是地仙巅峰的强者，而其他普通将士，实力也是高低不等，但竟然没有低于地仙级别的！

    这一百人竟然全部都是地仙强者！

    让一百个地仙强者来守城门，也只有傲来国这一等大国才有这种气魄和底蕴了。

    进入城门，便是傲来城宽敞的道路，道路宽阔，可容八辆马车同时出入，道路两旁则是不断叫卖的小贩，这些小贩有的是傲来国本土人士，还有的是其他国家口音的外来人员，虽然国家不同，虽然不是本国子民，但傲来城的民众却对待他们没有丝毫的区别。

    一样的砍价，一样的聊天。

    这种无视国界，人与人能够和平相处的事情，也就傲来国才能见到。

    过往的行人每一个人脸上都有着发自内心的骄傲，他们走路不如风云国子民那般昂首阔步，也与石玉国轻松自由不同，他们走路不快，却非常稳重，走一步是一步，步步踏在实地。

    这是大国子民才有的自信与稳重。

    镖队跟随傲惜凤走过傲来城主道路，又转入一条前往皇宫的大路，走了约一炷香的距离，便抵达了傲来国的皇宫正门。

    傲惜凤向朱晨桓说道：“你们参加十国大比的人可以和我一起进入皇宫中，但这些护送的镖队嘛，就不能进去了。”

    朱晨桓点了点头，他与陆擎天说了一下，又和韩霜陇沟通了一会，并且将一枚代表自己身份的玉佩交给韩霜陇，说道：“韩镖头，感谢一路上你们的照料，到这里，你们的护送任务也就完成了。这一路上，大家都辛苦了，经历了不少危机，我也都看在心里。这枚玉佩你们拿着，回到石玉国后，如果有需麻烦，需要朝廷帮忙的话，就把这枚玉佩交给朝廷，朝廷肯定会帮你们度过危机。”

    韩霜陇感激的接过朱晨桓的玉佩，虽然以他的性格，朱晨桓支付镖金就不会再收什么了。但这枚玉佩不同，这可代表镇威镖局以后的命啊！

    如果镇威镖局出现了什么意外，这枚玉佩将会是镇威镖局活下来的救命的东西，所以即便再与自己的性格有冲突，他也还是接过了这枚玉佩。

    “一路上要是没有太子殿下的照顾，我们或许已经没有几个人能够活着达到这傲来国了，说起感谢，应该是我们感谢殿下才对。”韩霜陇面有愧色的说道。

    朱晨桓哈哈一笑，道：“这一路是我们相互帮扶才一同过来的，也就不要说什么感谢不感谢这些生面话了。”

    “如此才对，如此才对啊！”韩霜陇连连点头。

    朱晨桓又看向一旁拿着扇子扭扭捏捏的贺炜，笑道：“大哥，怎么要分别了，不给送你一把扇子的小弟一个拥抱？”

    贺炜闻言，满脸胡须的脸上顿时爽朗的大笑起来，他打开扇子，只见扇面还是那五个字――我是读书人。

    贺炜给了朱晨桓一个大大的熊抱，说道：“殿下，俺今天就壮着胆子叫你一声老弟，这辈子能够认识你，并且和你走上这一遭，俺感觉不亏！以后和儿孙说起来，俺也有面子啊！俺可是和太子殿下称兄道弟，一起走过三国的！”

    朱晨桓也是一笑，他最后看向小嘴噘起，一脸黯然的韩冬儿，伸手捏了捏韩冬儿的琼鼻，道：“丫头，以后要听爹爹的话，不要淘气。如果碰到喜欢的人，就嫁了，谁要是敢欺负你，你就报出我的名字，我绝对给你做主！”

    韩冬儿听到朱晨桓的话，眼眶一红，都要哭出来了，她委屈的抽着鼻子，道：“朱大哥我们就不能陪你到大比结束吗？”

    朱晨桓摇了摇头，“这届十国大比恐有意外发生，你们还是尽快离去为好。而且即便是你们等到十国大比结束，我也不会和你们一起回去的。这次出来，我就没有打算这么快回去了。”

    韩冬儿闻言神色更加暗淡了，原本俏皮的双眸也失去了光彩，朱晨桓无奈一叹，他腰间有两柄匕首，取下了一柄，交给韩冬儿，道：“这柄匕首送给你了，里面有我刻画的阵法，会在危机关头帮你度过难关，回去后一定要好好生活，做自由自在的自己，想做什么就做什么，只要在石玉国内，绝对没有人会为难你。这是我，也是我唯一能够答应你并且为你做的事了。”

    韩冬儿泪水终于如决堤而下，她抽泣着接过了冰凉的匕首，将匕首捧在怀中，再抬起头时，却见朱晨桓已经和傲惜凤等人向皇宫走去了。

    韩霜陇见自己的宝贝女儿泪流不止，心里也很疼惜，只是他也没有办法。

    走上前，将女儿搂在怀中，韩霜陇安慰道：“丫头，太子殿下就是那天上的繁星，我们终究与他相隔千山万水，纵使能够看到，也无法触摸啊。”

    “我……我知道，可我……可我只想看着他绽放光芒啊……”韩冬儿哭泣道。

    韩霜陇深深地叹了一口气，他看着朱晨桓的背影，心里知道，从这一刻开始，自己与朱晨桓，就如同天山的繁星一般，再难有交集的机会了。

    而自己的宝贝女儿，也注定连仰望的机会都没有……

    皇宫大门，傲惜凤与朱晨桓并肩而行，在她们身后是萧三娘、红鸾、陆擎天、赵倩倩和恨落花五人。

    “那丫头情根深种，分别之情你连个拥抱也不给她吗？”傲惜凤眨眼看向朱晨桓问道。

    朱晨桓微微摇了摇头，他抬头望天，看着已经日暮西山的残阳，脸上露出一丝嘲讽之色：“我这种人，还是离我远些为好。冬儿是个好女孩，我不能让她因我而痛苦。”

    “不能因你而痛苦吗？”

    傲惜凤转头看了一眼哭的梨花带雨的韩冬儿，这个傻丫头还在默默注视着朱晨桓的背影，眼睛一眨不眨，仿佛生怕一眨眼，就再也见不到朱晨桓一般。

    “可你怎么知道，一旦心中留下了痕迹，就算时间再久远，就算我们当时再小，留下了痕迹，就是留下了啊……”

    傲惜凤收回视线，她双手一挥，皇宫大门被彻底闭合，里面与外面，自此了无联系……