
    第二百章精英齐聚

    傲来国皇宫如一座远古巨兽坐落在傲来城最中央的位置，整座皇宫共有八门，平常只开正门与侧门两门，其他门自傲来皇朝创建以来，也只同时开过四门而已，那还是庆祝傲来国成为一等大国之时破例开启的。

    八门之上有阵法环绕，每门自有一个小型阵法，而八门又交相呼应，组成一个偌大的防御法阵，按照朱晨桓的想法，恐怕即使大罗金仙的强者，也打不破这强大的防御阵法。

    一等大国的确是一等大国，朱晨桓又一次对于傲来国这凌驾于万国之上的大国有了更加清晰的认知。

    进入皇宫大门，他们并没有立即去觐见傲来国帝王，而是跟在宫里面早就等待的侍卫身后，前往了参加十国大比人员的休息之处。

    这是皇宫的偏宫，平常就用来安置来朝觐见的其他国时臣。

    十个国家被分别安排开来，朱晨桓接连路过火炎国、雪国、明阳国三国临时休息地后，便到达了石玉国的休息地方。

    而恨落花和赵倩倩则是前往了南蜀国的地方，毕竟恨落花还是要代表南蜀国出战的。

    走到了这里，恨落花的苦日子也终于结束了。要参加十国大比，赵倩倩绝对不会再束缚他的力量。

    进入上书“明德”二字匾额的院落中，朱晨桓便看到共有十五名身着石玉国服装的男子正盎然挺立在空地上，他们简单朱晨桓，便一齐跪拜下来，恭敬道：“拜见太子殿下。”

    朱晨桓连忙做个虚扶的手势，说道：“大家快快起来，现在我不是什么太子殿下，我只是和大家一样经历了千万重困难要参加十国大比的石玉国精英，我们身上有着所有石玉国百姓的期待，我们不能输！下面还请诸位能与我一同在十国大比的战场上共同进退，我们要让他人知道，我石玉国的男儿，各个不可战胜！”

    说这段话的过程中，朱晨桓动用了能够直接作用到灵魂上的激励功法，鸿蒙造化诀自动运转，以朱晨桓为媒介，整个院落中的元气都疯狂涌动，进入朱晨桓的体内，在鸿蒙造化诀第五层生根之境的作用下，转化为富有生命力的元气，再被朱晨桓反哺出去，让所有人都能在感到振聋发聩的同时，体质也被这种特殊的元气冲刷一遍，达到身体与灵魂的双重增强。

    这是朱晨桓所能够为这些经历千辛万苦的石玉国精英们，所能做的唯一一件事。

    虽然这其中有两人不是武者，但有这种元气改变着他们的体质，也能让他们以后身体健硕，不被疾病缠身。

    做完这一切后，朱晨桓脸色有些发白，猛地调动这么多元气，对于现在的朱晨桓来说，消耗也是非常巨大的。

    让众人先行回去感悟身体的变化后，朱晨桓也与陆擎天等人进入了房间，在房间中，朱晨桓将自己得知的一些奇怪之事都向陆擎天说明了，其中包括傲来国这次的怪异举动，还有自己对于整个东胜神州变化的猜测。

    红鸾站在朱晨桓的身后，萧三娘则是随意的坐在椅子上摆弄着手指，仿佛对此毫不在意。

    而陆擎天在听到朱晨桓的话后，却微微皱起了眉头。

    他伸手掐诀，眼中有阴阳鱼阵法浮现，纵使陆擎天是以智谋冠绝天下，但也绝对不要把他当成一个普通人，毕竟普通人又有谁能够活上百多年还这样生龙活虎？

    朱晨桓摇晃着杯中茶水，看着杯中漩涡，茶叶在茶水中上下翻滚，又绕着漩涡不断旋转，速度越来越快，却始终无法离开温热的水，独自翻飞。

    沉思良久，陆擎天终于开口说道：“殿下，这次十国大比恐有危机啊。”

    “危机？还是比不过其他九国吗？”朱晨桓皱眉问道。

    陆擎天摇了摇头，他神色凝重道：“这次与往常不同，我说的危机不是失败的危机，而是涉及你们所有人安全的危机。”

    “涉及我们的安危？何解？”

    “是我少算了一筹，如果与往届的十国大比没有太大区别的话，石玉国便是获得第一也没有问题。但今年东胜神州突发异变，先是日夜颠倒，再是恶婴出世，后又妖族来犯，想必一等大国傲来国必然发现了什么我们发现不到的事情，而这次的十国大比，按照我的猜测，他们应该会以此为比拼内容，让各国精锐插入其中，若能解决是最好不过，解决不了也能让傲来国发现更多的秘密，再由此作出反应，也更加容易。”

    陆擎天虽然说是猜测，比较委婉，但以他的本事，朱晨桓知道此事八-九不离十了。

    陆擎天算无遗漏，只要给他一些线索，他便能够将所有看似毫无关联的东西串联起来，并且从中筛选出有用的信息，继而做出相应的应对，这分本领已经等乎他的本能了。

    所有在做出猜测时，他同时也在思考解决的办法。

    以他的本领，即便是毫无生机的危机中，也能想出不少于三种的解决办法，但今天的他却发现，自己所能做的几乎只有一件事。

    “殿下。”

    陆擎天凝重的看向朱晨桓，突然说道：“我想傲来国朝廷一会一定会召见你们这些领头人面见皇上，然后皇上会把本次十国大比规则更改的事情说出来，到时候你一定要争取。”

    “争取什么？”

    “争取我们临时更改参加十国大比的人员，那些没有任何武力的人就不必说了，地仙以下的人，也坚决不能出战。若是以往的十国大比，会有他们的用武之地，但在这次，说句不好听的，他们参加除了送命与拖累我们外，没有任何用处。”

    陆擎天说的很认真，也很不好听，但朱晨桓却知道，陆擎天这并非是想贬低谁，而是完完全全为了石玉国考虑。

    眼中光芒流转，朱晨桓思索片刻，便直接应道：“陆叔叔你放心吧，这事我已经有决断了，绝对不会让我石玉国任何一个子民受到任何危险的，从石玉国出发时有一百余人，可到达傲来城却只剩十五人而已，能够躲过尸山血海的他们都是我石玉国难得的人才，损失了任何一人都不是我们承受得起的。”

    陆擎天满意的点了点头。

    而就在这时，守在门外的侍卫忽然走了进来，恭敬禀报道：“殿下，傲来国皇上有请殿下与其他国家负责人入朝觐见。”

    朱晨桓闻言双眼闪过一道精芒，他站起身来，向陆擎天微微点了点头，又给了萧三娘和红鸾一个眼神，便将背上刹那取下，交给红鸾，自己独身一人走了出去。

    整个东胜神州最有权力的人，今天就让我会一会你！