
    第二百零一章果然有一腿吗？

    出了明德苑后，朱晨桓就看到了其他国家的负责人也相继从各自住处走了出来，火炎国的领队是一个有着一头如血红发的青年男子，他的双眼瞳孔也是血红之色，整个人都散发着一股桀骜不驯的傲慢，以及冲天的昂扬战意。而且朱晨桓还从他的视线中读出了敌意二字，也不知道是自己哪里惹到他了，还是这就是火炎国脾气暴躁的人民的本性。

    在火炎国之后的，是明阳国的领队，出乎秦浩的意料的，明阳国的领队竟然是个女子。女子出了门后，见到朱晨桓的视线，并没有多大的敌意，反而是友善一笑，一举一动都落落大方，让人生不起半点厌恶的感觉。

    而在明阳国之后，便是雪国领队，因为雪国一直处于冰天雪地之中，生存环境较风云国的沙漠地带没有好过几分，所以也造成雪国子民的身体和风云国子民一般粗犷魁梧，而且雪国子民因为长期生存在冰雪中，身体基因发生改变，竟然与冰雪有了亲近感悟，使用起冰雪法术来先天性的擅长。雪国的领队是一个满头白发的青年男子，他肤色白皙，双眸湛蓝，整个人的气质就如万古不化的寒冰一般，给人一种拒人于千里之外的冷漠感。

    此时感受到朱晨桓投来的视线，雪国领队眉头一皱，他眼中闪过一丝寒芒，冷哼一声，竟是直接以神识遮挡了朱晨桓的视线。

    “呦，我们的石玉国太子殿下这是被人冷落了啊，要不要我这个万界最善良最帅酷的大帅哥恨落花帮你和他解释解释，说你其实没有龙阳之好的？”

    一道不怀好意的声音在身后响起，朱晨桓无奈收回视线，看都不用看身后，他就知道这人除了恨落花外，就绝对没有第二个人。

    “南蜀竟然这么相信你，让你当领队，他们就不怕你比赛到途中，自己先逃了？或者采花的本能爆发，不去比赛，反而去采花了？”朱晨桓反唇相击道。

    恨落花打开折扇，潇洒一扇，骄傲的说道：“有倩倩看着我呢，他们还怕个毛线啊，我哪敢多看其他女人一眼？”

    朱晨桓对于恨落花的脸皮厚真的是无语了，这应该算是好事吗？不对吧，这至少不是值得骄傲的事情！

    那么恨落花这股子骄傲，又是哪里来的？

    朱晨桓发现自己完全弄不懂恨落花的心思，不过南蜀也确实找不到合适的领队人选，除了恨落花外，其他任何人都没有对等的实力来领导南蜀的十国大比人员。

    几人汇聚到一起，向傲来国朝廷的龙吟殿走去。

    东胜神州共有十个二等大国附属于一等大国傲来国，他们分别是石玉国、火炎国、南蜀国、雪国、婆娑国、土玄国、木生国、明阳国、莽横国以及最北边的外蒙国。

    十国大比十国领队如今终于齐聚，不过因为即将面见傲来国皇帝的原因，每个人多多少少都有些紧张，也就没有发出什么交谈的声响。

    当然，例外也总是有的。

    “美女，我看你眼有桃影，料定你今天会见到三世的情人，我想我就是和你共伴三世的情人，怎么样？今晚要不要在床上一起回忆以前的事情？哦对了，你叫什么名字我还不知道呢，我叫恨落花，你叫什么？”

    见婆娑国的美女领队不理自己，恨落花也丝毫不气馁，他转过头又看向另外一个美女领队，推开朱晨桓，来到朱晨桓的左边，他露出自以为最吸引人的笑容，说道：“美女，我记得你是明阳国的领队吧？你是不知道，虽然我是南蜀国的领队，但我对南蜀国没有一点好感，但相反，我对明阳国喜欢得很，要不要晚上和我在床上一起聊一聊国家大事，给我灌输一点明阳国的好，让我更能义正言辞的抛弃南蜀国那群人，加入你明阳国啊？”

    朱晨桓对于恨落花这张嘴真的非常无奈，他现在终于知道赵倩倩为什么一路上都要封着恨落花的嘴了，即便恨落花什么都不做，就他那一张嘴，都绝对能让人发疯。

    本来面见东胜神州唯一的一等大国国君，是一件非常严肃的事情，可因为有恨落花喋喋不休的嘴，最后除了雪国仿佛没有大笑这个功能的领队外，其他领队都或多或少笑了几下。

    原本紧张的心情，也因为恨落花而平复了下来。

    朱晨桓感受到众人心境的变化，有些诧异的看向恨落花，他忽然在想，这一切是不是恨落花故意为之的？他的目的就是为了让所有人心情放松，一会好让众人不被傲来国牵着鼻子走？

    恨落花见朱晨桓投来疑惑的视线，脸上的笑容立马收敛起来，他双手背在身后，冷哼一声，便迈着外八字，大摇大摆走在朱晨桓的身前。

    这让朱晨桓颇为无奈，看来自己真的是把恨落花惹得惨了，即便恨落花有着自己的深意，面对自己也要变着法的和自己作对。

    众人就在这种古怪的心情下，来到了傲来国朝廷招待使臣的龙吟殿。

    龙吟殿外有一尊石刻神龙，与石狮子不同，这尊神龙神态谦和，没有一丝煞气，与众人心目中的皇族神龙仿佛有着很大的不同。

    或许不是一个品种？众人心中如此想着。

    只有朱晨桓在看到神龙那没有任何神采的眼眸时，才心中一动，龙身已有，龙形已备，甚至龙眼也已经有了，但除了这些，却还少了龙魂。

    而龙魂，现在也只差了一笔。

    这尊石刻神龙的双眼，没有眼仁！也就是说，这尊神龙还少一个“睛”，画龙点睛的睛。

    朱晨桓收回思绪，果然傲来国皇宫没有任何一物是随便存在的，外面那石刻神龙，就是一处阵法的阵眼，一旦龙眼点睛，这尊神龙便会刹那变成东方守护神兽青龙，镇守整座皇宫。

    龙吟殿已摆好酒菜座椅，在宫女的带领下，众人先后入座，然后朱晨桓就发现，这龙吟殿的桌椅摆放顺序和各国领队的座次都有着一定的含义。

    十国大比排名靠前的国家领队，自然是排在前面，而像石玉国与南蜀国排名倒数第一第二的国家，自应排在后面。

    这从恨落花坐在最后一排就可知道了。

    但为什么，自己这明明是倒数第一的石玉国领队，却竟然还坐在排名第一的火炎国领队之前呢？

    朱晨桓不理解，身在最后一排满脸郁闷的恨落花就更不理解了。

    本来他还以为自己能够坐在朱晨桓的身前，好好嘲笑朱晨桓一番。

    可现在好了，自己坐在了最后一排，而朱晨桓却坐在了第一拍。

    这不公平待遇简直是已经到了极点了。

    果然朱晨桓是与傲来国的公主有一腿吗？

    啊！心好疼！我的女神啊……