
    致书友

    其实这个单章早就应该开了，但凡语这些天心情不稳，也一直没时间，就一推再推，现在已经是三月份了，是个全新的月份，所以凡语想了想，终于还是努力静下心来，把一些事情完完整整的告诉读者朋友们。

    其实在二月份，也就是过年前后，一些铁杆书友也都发现问题了，本书的更新出现问题了，原本每天的两更，不再了。只有每天一更，还在挣扎着坚持。

    其实二月份中旬的时候，凡语真的是一章存稿都没有，每天迟到更新的，那几乎都是新鲜写出来的。可以说，过年回家，让凡语彻底没有存稿了。

    过年，从小到大都是我最开心的事情，因为可以无忧无虑的吃喜欢的东西，玩平时都要算计着玩的东西，可今年过年，却是凡语最为复杂的一年。至于原因嘛，也很简单，公司财政出现问题，第二年前途迷茫，也就是说，第二年凡语很可能要失业，需要重新找工作了。但凡语所在的城市，工资又出奇的低，别说买房了，就一个温饱和租房子都有些困难。

    凡语不是大神，不能靠写书来赚钱，只能依靠工作，所以没了工作，相当于第二年就没有吃饭的家伙了，凡语不能不担心，也没法担心，于是乎就造成，做什么都没有心情，没心情写书，没心情做任何想做的事。

    而且一些看书的老书友，也应该发现，第二卷十国大比中，从风云国之后在南蜀国的剧情，质量明显下降了。

    凡语也知道书的质量下降，想要弥补，但心有余而力不足，好在心境已经渐渐平稳，傲来国十国大比的质量，会重新提上来。不过有这一个质量下降的低估，相信也会有很多书友弃书吧……

    前两天，有书友在群里说，二师兄这本书的推荐票实在是太少了，让我求票，我说不好意思去求票！真的不好意思，无论是书的质量还是更新量，都差的可以，我又哪有脸去求什么？

    凡语不是一个文人，大学期间也是学的工科，之所以会写书，纯粹是兴趣使然吧。

    当然也不能够说全部都是兴趣，其实本书刚开始开书的时候，是本着赚钱为目的的，但是上架之后，订阅简直是不能再低，到现在也才是六十几而已，每章的追定也就二十几，这样的订阅，每个月也就吃几桶泡面而已，所以这个赚钱的目的达不到了，也就只剩下兴趣了。

    这本书是凡语唯一一本有一些深度的书，也是凡语以后敢跟自己孩子大声说这是你老爹写的书的唯一一本书，所以纵使它不赚钱，我也不想放弃它。

    所以，就让凡语一直慢悠悠更新吧，想好的剧情，有好的质量，至于赚钱不赚钱，投不投票什么的，已经完全不重要了。

    三月份的更新，暂时还是每天一更，至于什么时候会恢复两更，凡语现在也还不确定，或许等凡语找到新的工作了？又或者本书成绩突然变好啦？哈哈哈……

    总之，就先这样啦，凡语要继续去找工作啦！大家一定要好好珍惜现在的生活啊，千万不要和凡语一样冲动去跳槽换工作。

    最后，本书的剧情现在开始慢慢进入第二卷的高--潮！