
    第二百零二章帝王傲天！

    虽然众人心里对于朱晨桓的座次这样靠前都心有微词，但在这庄重的龙吟殿中，一种凝重的压迫之感萦绕在每一个人的心头，也就没有人会真的惹是生非，给掌握着这整个东胜神州最大权势的王者一等大国皇帝傲天不好的印象。

    傲来国帝王名叫傲天，一个非常霸气的名字，他本姓傲，名为天，未尝没有骄傲到不怕天不怕地的意思，而就是这样一个十分霸气的人，硬是将整个东胜神州掌握在自己手中，就算是佛家想要做什么，也必须给他三分薄面。

    傲天傲天，傲视苍穹！

    朱晨桓心中思索的傲来国的帝王，脸上也露出了一丝柔和之色，因为他的师兄孙悟空就生在东胜神州傲来国附近，花果山便是与傲来国隔海相望的名山，孙悟空前往人间学艺时，就曾在傲来国有过逗留，后来孙悟空学成归来，更与傲来国这个邻居较好，与傲来国帝王傲天称兄道弟。

    取经归来，孙悟空被封为斗战胜佛，以大神通之力将整座花果山移到了自己的斗战佛界中，虽然不再与傲来国毗邻，却也没有断了往来。

    所以从自己大师兄那边论起，自己和这傲来国的帝王傲天也是兄弟呢，那么小自己一岁的傲惜凤，是不是就该叫自己叔叔了？

    叔叔打小孩子的屁股，也应该正常吧？

    也不知道怎么回事，最近朱晨桓总喜欢胡思乱想，而且一想就往不健康的方向发展，这让他都有些忧虑，会不会还没有见到大师兄或者师傅的时候，自己就破了戒了？

    毕竟有个红鸾天天诱惑我啊？哦，还有个魔女萧三娘也天天调戏我，俺老猪能够坚持这么久不破戒，已经很难得了。

    就在朱晨桓胡思乱想时，忽然一道拉长尖锐的声音响起：“皇上驾到，百官恭迎！”

    朱晨桓等人听到声音，全部都站了起来，身体偏向大堂中央红毯处，躬身施礼。

    三道身影从众人面前走过，等到傲来国帝王坐到龙椅上后，才一挥手，朗声道：“诸位来自十国的领队们，快快平身。”

    “谢皇上！”

    众人又恭敬喊后，才陆续抬起头来，去看这掌握一州大权的人到底长得什么样。

    傲天身着龙袍，头戴龙冠，他年龄看起来就如三十多岁的壮年男子一般，双目璀璨，眸中有神龙翻腾。他坐在龙椅之上，便给人一种泰山般的压迫之感，仿佛众人面对的不是人，而是一座即将压到自己身上的大山。

    皇威浩荡，气势磅礴，非普通人力所能抗衡。

    在龙椅下方，站着两人，一人是身着紫服，手持白色拂尘的御前总管公公，刚刚的声音就是由他发出的，而另一人却是刚刚与朱晨桓分别不久的傲来国小公主傲惜凤，也不知道这种情况下，她来此做什么。

    众人重新在自己座位上坐下后，傲天便向下方公公点了点头，然后便见公公扯起嗓子，大声道：“皇宴开始！”

    声音落下，就有端菜宫女玉龙而入，宫女将手中菜品放到各人桌子上后，就迅速走出，整个过程行云流水，不给人丝毫杂乱之感。

    酒菜呈上完毕后，公公才收起拂尘，重新退了回去。

    傲天目光炯炯的扫了众人一眼，心中暗暗点头，今年的十国大比各国领队，要比往年更强三分，而且各个心境稳固，气势沉稳，都是可造之材。

    在查看所有人情况时，傲天于两人身上停留了较长时间，一个是恨落花，一个便是朱晨桓。

    恨落花实力是这些人中最高的，已经突破了大罗金仙的实力，便是傲天双眼都不由得一动，要知道便是他们傲来国，想要找出几个拥有大罗金仙实力的人，都不简单。当然，也仅仅是不简单而已，凭傲来国的底蕴，大罗金仙还不会让傲天怎样特殊对待。

    而朱晨桓，却更让傲天感兴趣。一方面是朱晨桓年岁仅仅十七岁左右，却已经是天仙巅峰的实力，距离大罗金仙也只差半步而已，这等年岁与这等实力，着实让人吃惊，就算是已经掌控东胜神州上千年的傲天，都未见过。

    而另一方面，自然是因为自己的宝贝女儿了。能够被傲惜凤如此看中，甚至数年不忘的人，身为父亲的他，又怎么能不多看几眼。

    朱晨桓知道傲天在审视众人，所以他一开始也没有丝毫在意，毕竟自己也审视傲天了，但不知为何，最后他发现傲天目光一直放在自己身上，而且颇为怪异，看样子就和老丈人看女婿一样，怎么看怎么感觉让人心里发憷。

    好半天，傲天才收回视线，他举起酒杯，朗声道：“这一杯，朕敬各国领队，你们是各国所挑选的最强之人，无论智谋还是实力，都是一国翘楚，朕希望你们能够在这次十国大比中，全面发挥自己的实力，为自己的国家，为整个东胜神州，为所有人族做出贡献！”

    “谢皇上！我等必将全力以赴！”

    众人虽然心中对于傲天的话有所疑惑，为自己国家他们懂，但为东胜神州，为人族是什么意思，他们却不了解，但无论怎样，皇上敬酒，不能不喝，这是常识。

    喝了一杯酒后，傲天便与众人随意的闲谈起来，大家的气氛也陆续的缓和了起来，觥筹交错，美酒佳肴，足足一个时辰后，众人才酒足饭饱。

    傲天一挥手，让宫女将酒菜收拾之后，才正襟危坐，目光如电，瞬间一种强大压力凭空出现。

    众人见状心中一凛，实力强大的如朱晨桓、恨落花、火炎国、雪国的领队都以身体硬抗，而实力弱一些的则迅速调动元气，以缓和自己身上的压迫。

    见有四人能够抵挡自己的威势，傲天心中又是微微点了点头。

    他环视众人一圈，才缓缓开口说道：“相信大家都感受到近年来东胜神州的异变了，日夜更替乃是大道，但大道有缺，导致东胜神州少了一昼。一昼对于普通人来说，或许算不了什么，但对于妖魔邪物而言，却是绝佳的良药，是他们可以做一切坏事的最佳时机！事实上，东胜神州现在已经从里子里发生变化了，大道的缺失，元气的稀薄、妖魔的入侵，整个东胜神州岌岌可危！”

    傲来的话，让所有人都瞬间一愣，即便是恨落花，都不由得一怔。虽然他也感受到东胜神州的异变，但却不知道东胜神州已经到了岌岌可危的时候。

    而朱晨桓更是眉头微蹙，看来事情要比他想象的还要危险！

    “所以，本次的十国大比，我们更改了规则，国家有难，匹夫之责，而我们脚下的东胜神州有难，则是所有神州子民齐心协力的时候了……”