
    第二百零三章他就是齐天大圣！

    包括朱晨桓在内的所有人眉头都不由得一皱，有些人眼中还有着一丝茫然之色，很明显他们之前都没有发现东胜神州发生的微小变化。

    而今傲天直接说出东胜神州岌岌可危，他们又岂能不心惊！毕竟傲天可是一等大国傲来国的帝王，他掌控着整个东胜神州，他的话绝对不会有问题。

    “皇上，不知本次的十国大比要换成什么规则？”

    朱晨桓在来之前就听了陆擎天的猜测，所以对于傲来要更改十国大比规则的事情他要比任何人都容易接受。

    傲天深深的看了一眼只是片刻就从自己话语中明白过来的朱晨桓，高声说道：“当然，现在事情也还没有到全民皆兵的那种地步，实力较强的妖魔已经被我们东胜神州的强者和佛家的人给消灭或者封印，只有一些实力不强但数量众多的妖魔还未处理。”

    “为了应对接下来东胜神州可能发生的异变，也为了给东胜神州争夺更多的准备时间，由我们的一位大能单枪匹马闯入妖界之中，大战妖族强者，将妖王妖帝按在地上打的不敢还手，最终引出妖族三大强者之一妖天与之大战，两位强者大战三天三夜也未分出胜负，最后妖天退后一步，答应由我东胜神州大能提出的要求，建立两界试炼场所，独自开辟一处空间，让年轻一辈彼此征战，若妖族无法战胜佛界人族，便不能大举进攻东胜神州！”

    傲天在说出此话之时，声音铿锵有力，皇者带有真龙气运，声音蕴含龙吟之声，可增强自身威势，也可为自己话语增强信服的力量。

    他这一席话说出，无论是朱晨桓还是恨落花，都是双眼一亮，脸上露出敬仰之色，他们额头微抬，目光充满着精光，仿佛在虚空中看到了东胜神州大能纵横妖族，打的妖族不敢还手的英姿！

    “敢问皇上，我们东胜神州这位强者是谁？”

    火炎国的领队双眼闪烁着血红光芒，他整个人都散发着昂扬战意，很明显火炎国自带的暴躁属性让他只听这位大能的传说就已经产生了强烈的战意，恨不得马上与妖魔一战了。

    傲天向火炎国的领队微微点了点头，他也抬起头来，眼中龙影不断上下翻飞，雄姿飒爽，他的目光幽深，仿佛穿透了时空一般，看到那金光闪闪的身影！

    “他啊，或许年轻的你们印象并不深，但你们国家的老祖宗们，活了近千年的老祖宗们，肯定会对他印象深刻！说出他的故事来，也肯定会重燃热血，毕竟他可是我们当时最敬佩的家伙了！”

    傲天似乎在回忆，声音忽远忽近，仿佛穿越了无数时空才传来，而朱晨桓却在听到他这句话后，双眼暮然一凝，他握紧拳头，双眸紧盯傲天！

    傲天似乎感受到了朱晨桓奇怪的目光，他回过头来，又是深深地看了朱晨桓一眼，然后掷地有声道：“他啊，他就是一千年前大闹天宫，让仙佛妖三界提之色变的――齐天大圣孙悟空啊！”

    听到傲天说出这句话，朱晨桓的心再也没法保持平静了，他的呼吸越来越快，眼中也不由得流露出一丝思念之色。

    果然是大师兄吗？

    要是再没你的消息，我都以为你死了呢！

    该死的猴子，现在多好，来去自由，想去哪去哪，想打谁打谁，干-翻一界的感觉多好啊，去当什么佛！

    斗战胜佛，自从你披上这个称号后，你还斗战过吗？

    没想到我老猪死后，你却突然醒了过来，看来，我老猪还死得其所？

    朱晨桓现在非常想笑，特别想笑，果然自己的师兄还是那泼猴吗？叫了几百年的泼猴，他从来没有感觉泼猴二字是这么的亲切。

    傲天见朱晨桓在听到孙悟空的民之后心境突然发生变化，甚至还有着一丝的晃神，这让他心中不由得闪过一丝疑惑。

    而站在众人面前的傲惜凤，更是一双美眸紧紧地盯着朱晨桓，她之前就有了一丝猜想，此时联系起朱晨桓和她讲的故事，还有父皇在说出孙悟空三个字朱晨桓的表现后，傲惜凤心中的这个猜测也越发清晰起来。

    就在这时，婆娑国的女领队忽然开口说道：“皇上，我知道孙悟空的大名，他跟随圣僧唐三藏一同由大唐穿过几十界到达西天灵山，取得真经，最后还被封斗战胜佛，成为真佛，您说的就是他吗？”

    傲天闻言脸色恢复了往常的平静，他点了点头，又摇了摇头，道：“我说的孙悟空就是你印象中的孙悟空，不过我只承认他的齐天大圣名号，却不承认他的斗战胜佛！”

    傲天说的掷地有声，声音中甚至带着隐隐的压迫，使得众人连忙低头，不敢再继续问下去，甚至连向外说出这件事也不敢。

    傲天手指放在龙椅扶手上，敲了敲，然后又开口说道：“本次的十国大比，就不再研习以往的方式了，正好由孙悟空与妖族妖天联手开辟的试炼之境也已经完成，我们与妖族约定，每十年举办一次试炼大赛，若人族胜利，则妖族不大举进攻我们。若人族失败，则漫天神佛不出手，只能由我们修士和普通人抵抗妖族的进犯！如果妖族进犯，相信大家都知道会发生什么事情，到时候生灵涂炭，任何一个人都无法幸免，所以我们――不能输！”

    傲天一言，夹杂着震撼心灵的威慑，让所有人都再次一凛，他站了起来，看向众人说道：“这一次十国大比，其实就是我们第一次与妖族的试炼大战！往常的十国大比，虽有损伤，但都在可控范围。可这次的十国大比，却注定会有很多人陨落在此，所以我直话问你们，还想代表各自国家出战了吗？”

    众人闻言，都只觉得心头瞬间蒙上了一层阴影，毕竟他们一点心里准备都没有。但他们都为各国的领队，是各国无论实力还是智谋最强的人，所以只是片刻，众人便也都从这突如其来的消息中慢慢恢复了过来。

    “我愿用生命与妖族一战，必不弱了人族的脊梁！”火炎国的领队是第一个充满着战意回答的人。

    “我们雪国从来不知道什么叫怕，死也只是回归雪之精灵而已！”雪国领队也酷酷的说道。

    然后朱晨桓等人也相继点头，唯有恨落花有些例外。

    “那个那个……皇上，妖族有美女不？”恨落花举手说道。

    “额……”

    皇上傲天闻言不由得微微一怔，但很快他就无奈笑道：“自然有，妖族的狐族可是万界最美的。”

    恨落花双眼一亮，只见他直接握拳，傲声道：“既然如此，那我也参加，不过有句话我要说在前面，谁要是敢和我抢狐族美女，特别是你朱晨桓，你要敢和我抢，我不仅和你急，我还要和你拼命！”

    朱晨桓真的对恨落花没脾气了，采花大盗采花大盗，恨落花真的不愧自己的名字啊，现在不仅想在东胜神州内部去采，甚至都要去采妖族的妹子了。

    傲天目光重新放在众人身上，他顿了顿，最后道：“你们身上肩负着我们东胜神州数百亿子民的安危，这一次，我代表整个动身神州的子民，向你们致敬了。”

    说着，数百年没有弯曲过背脊的傲来国帝王，竟向着下方十人弯下了自己的腰……