
    第二百零四章李白，你妈妈喊你回家吃饭

    朱晨桓等人哪里会想到掌控一州的君王会亲自躬身道谢，他们连忙同样施礼，不敢正大光明接受傲天的大礼。

    傲天见状，也不多说什么，毕竟他贵为一州之主，心意到了也就足够了，至于敢不敢接受，又是不是真的全心全意，对他来说也就不重要了。

    “好了，大家先――”

    话未说完，傲天声音突然一顿，他抬起头来，双眸微眯，眼中龙影翻跃不止，似要从中冲出一般。

    他看向大殿之外的方向，众人心中都是一凛，以为发生了什么意外，这时却听一阵急促脚步声传来，然后便有守卫傲来城将领焦急进殿。

    “皇上，有他界使臣来到！”守城将领跪地恭敬禀告。

    傲天微微点了点头，他不动声色的收回视线，没有让将领继续说下去，反而是看向朱晨桓十人，说道：“因为事出突然，相信大家都需要回去重新安排人手，朕也就不耽误大家时间，望大家都能够全力以赴，明日进入试炼界，开始全新十国大比，守护我东胜神州数百亿子民！”

    众人闻言，都连忙心中一震，又重新施了一礼后，便先后退去。

    朱晨桓与恨落花再次平行而走。

    “喂，老朱，你说是谁来了？让皇上那样严肃对待？”恨落花拱了拱朱晨桓的手臂，说道。

    朱晨桓耸了耸肩，道：“我哪知道。”

    “别逗了，就看你和惜凤公主那眉来眼去的样子吧，以我多年采花的经验来看，你们一定有一腿，她还会有事瞒着你？”恨落花明显不信。

    朱晨桓翻了个白眼，这恨落花真的是作死小能手啊，就这么记不住教训？他在路上是忘记傲惜凤怎么一句话让他差点没被赵倩倩揍死了。

    在这满是皇家耳目的皇宫大院内还敢说出这种话，在朱晨桓看来，恨落花不是走在作死的路上，就已经到了作死的终点了，真不知道这么多年他是怎么完好无损的活下来的。

    “你真不知道啊？”见朱晨桓又是白眼又是嫌弃的，恨落花终于再次开口。

    朱晨桓呵呵一笑，道：“管好你的嘴，希望我们十国大比之后，还能听到你的声音吧。”

    恨落花折扇一开，风-骚一摇，十分潇洒的说道：“古来帅哥皆寂寞，唯有恨落花是最帅！”

    朱晨桓：“……”

    回到石玉国临时住所后，朱晨桓便将所有人召集到了一起，然后将龙吟殿的事向众人做了详细说明。

    在听到东胜神州目前处境时，许多人都不由得为之变色，而当他们知道本次十国大比与往常不同，要前往试炼场所与妖魔拼杀，可能就直接死在里面后，脸色又是一变。

    见众人神色变化，朱晨桓也没有半点不满，毕竟这件事太突然了，而且危险性真的非常高，他们会多加考虑，也是人之常情。

    大约半柱香后，众人复杂的眼中神色才归于平静，他们深吸一口气，目光充满着坚定之色，望向朱晨桓说道：“殿下，我不知道什么为国为民，我只知道是石玉国培养了我，让我没有饿死雪中，所以为石玉国而战，我绝不皱一个眉头，即便是这次就死在这里了，我也不怕！毕竟当我走出石玉国第一步时，我就将生与死都抛诸脑后了。”

    “自古人妖不两立！如果让妖魔真的大举进攻到东胜神州，那么整个东胜神州都会陷入无尽的黑暗之中，我的亲人即便是远在石玉国也必定不会幸免！所以哪怕为了他们，我也不能允许这种事发生。”

    “是啊！这次出来就从来没有想过死了会怎么办！”

    “这事，我们坚决不退缩！”

    看着所有人都同仇敌忾，战意盎然，没有任何一人选择退缩，朱晨桓欣慰的点了点头，石玉国虽然是所有十国中实力靠后的，但是石玉国的脊梁，石玉国的精神，却永远不屈！

    朱晨桓面含微笑的看着众人，缓缓说道：“其实大家也不必这样悲观，有我在，就绝对不会让你们亲身负险！而且这次十国大比与往届不同，需要的是实力高强能够杀妖灭魔的人，所以大家并不能全部都参加。”

    想了想，朱晨桓转头看向萧三娘，问道：“三娘，想和我去走一圈不？”

    “有啥好处？”萧三娘摆弄着皓月的毛发，很随意的问道。

    “石玉国就是你的家，以后你可以随意出入石玉国，而且万一你有危险，只要来到石玉国，石玉国必定庇佑你！”

    萧三娘美眸转了转，表面上似是在考虑朱晨桓的条件是否优厚，但实际上她却是在暗中传音：“让我帮忙可以，事成之后陪我在床上度过一夜。”

    “……”

    朱晨桓也不知道萧三娘到底是认真的还是开玩笑，但为了提高石玉国的战斗力，减少不必要的伤亡，最终他还是咬牙点了头。

    萧三娘红润的嘴角微微一翘，脸上露出得意的笑容，看的皓月兔子很是不解，你没事臭美啥呢？

    解决萧三娘的问题后，朱晨桓突然大声喊道：“李白――你妈喊你回家吃饭啦――吃饭啦――啦啦――”

    声音悠长，因为朱晨桓的有意控制下，却没有传出院落。正当众人以为朱晨桓是不是抽风了的时候，一个身影慢慢从空中飘下。

    他身着一袭风-骚白衣，背负青光神剑，眼有剑芒，从空中飘下之时，众人只觉得原本风平浪静的庭院中瞬间剑意盎然，空间被无形剑气穿透，不断有黑色流线在周围出现。

    李白整个人就是一柄剑，因为他闭鞘养剑意，长时间剑不出鞘，却也因此将自己变成了一柄剑，一举一动间都有剑意闪耀。

    脚尖点地，闭目的李白瞬间睁开，整个院落中的剑气与剑意先是如万丈高楼一般冲天而起，但又迅速归于李白体内，周围一切终于恢复平静。

    “叫我何事？”夜晚的李白总是惜字如金。

    看到李白装-逼的样子，朱晨桓只觉得眼角不断跳动，果然和晚上的李白相比，白天的李白更可爱吗？

    “帮我进入试炼界，杀妖魔！”朱晨桓直接说道。

    李白想了想，然后便点头：“可以！人族与妖族，自古不两立！以妖族之血，祭我之剑意，不错不错。”

    有了李白和萧三娘的加入，纵使面对恨落花，也不会怎样落于下风了，朱晨桓终于松了一口气。

    他又转头看了看红鸾，不需要他说什么，红鸾就握紧了他的手。你在哪，我就在哪！朱晨桓从红鸾的眼中读出了此意。

    他最后看向陆擎天，见陆擎天点头，朱晨桓直接站起身来，全身气势奔涌而出，高声道：“明日，你们中五名最强之人与我们一同出发，其他人，原地待命，等我们凯旋而归！”