
    第二百零五章试炼界，开启！

    翌日，午时。

    十国大比，十国人员全部在傲来国皇宫御前殿前方广场聚集，在广场正中央位置，有着一座铭刻阵法的高台，在高台下方，便可看到复杂的铭文刻满了整座高台，这些铭文有佛家佛语，也有道门符篆，看起来应当是佛道两家耗费巨大力气打造的。

    十国代表国家出战的人员按照顺序全部集结，朱晨桓以神识扫过众人，眼中不由得出现一丝精光。

    “每个队伍中都至少有两名天仙强者，看来人族的实力要远比表面上强大的多。”

    朱晨桓微微点了点头，这些人只是十国青年一辈而已，如果再把老一辈人算上，估计大罗金仙的强者也不在少数，如此看来，什么东胜榜的排名倒也没有那么准了。

    而且这还只是一州而已，如果把整个佛界的人族凝聚在一起，是不是甚至可以和灵山佛族抗衡了呢？

    想到这里，朱晨桓又微微摇了摇头，佛家底蕴远远超过众人想象，不进入其中不知道佛家的恐怖，虽然人族实力不弱，但在顶尖水平上，还是差的太多。而这些，不是一时一刻能够改变的。

    或许只有大唐圣界才能真正彰显人族的强大吧？毕竟孔孟二圣可是与佛祖玉帝相抗衡的。

    这时，恨落花熟悉的声音又传了过来：“哎呀，朱晨桓，真没想到你小子这么坏，他们几个是你们石玉国的人吗？而且这老头年龄都多大了，他还是青年？”

    朱晨桓还没有说什么，萧三娘就说道：“我呸，老娘我早就是朱晨桓的人了，代表石玉国出战又能咋地？而且你娘子不也一样陪你出战了？”

    没错，在恨落花身后，赵倩倩正咬着草根，在哪里无聊打哈欠，一听到有人称呼自己为恨落花的娘子，她的双眼就不由得一亮，竖起大拇指，呲牙笑道：“三娘，好姐妹！”

    “必须的！”萧三娘投回一个默契的眼神。

    朱晨桓有些尴尬，恨落花也不由得一怔，什么时候这两个魔女关系这么好了？

    而这时，陆擎天才悠悠开口道：“老――哦不，是我其实今年才十七岁，只是长得着急了一些而已，完全没有破坏规则。”

    “这……”朱晨桓又是尴尬一笑。

    而恨落花却是瞪大双眼，说道：“老头，你逗我呢吧？就你这样还十七岁？按你这么说，我才七岁吧？”

    陆擎天淡淡的点了点头，宠辱不惊的说道：“没错，你刚七岁而已。”

    “……”恨落花无话可说了，虽然他嘴上各种不饶人，但他也是知道此行人族实力若强上一分，危险也会少上一分的道理，所以对于陆擎天的无赖话语，他还真就没办法了。总不能真去告发吧？

    而就在这时，从皇宫大殿中便有一行人走出，为首的便是傲来国帝王傲天，在他身后，还有十人跟随。

    傲天走到众人前方，然后向身后十人点了点头，便见由一身飒爽英姿的傲惜凤领头的十人，并入了十国大比的队伍中。这十人各个体内元气充盈丰沛，相比而然，天仙巅峰的傲惜凤反而是稍弱的了。

    而这时，众人也才反应过来，这次的十国大比傲来国也要出战！

    不过，很快众人便也都释然了，毕竟这是关乎整个东胜神州安危的事情，而且傲来国乃是一等大国，实力要比任何一个二等大国都要强大得多，为了人族的未来，他们会出手也是正常的。

    只是这样的话，十国大比还算是十国大比了吗？后面的成绩怎么算？

    傲天面色凝重的看向参加这次试炼的一百一十人，他心中微叹，妖族实力不知何时强大了数倍，若不是有孙悟空打到了妖界中，很有可能东胜神州现在就已经战火连天了，但纵使这样，留给人族的时间也不多了。

    而且妖族强势，这场试炼本来就不是对等的，所以对于这一百一十人来说，绝对是一场蕴含巨大危机的战斗，或许到最后能够安然回来的人甚至会不足一成，但无论怎样，哪怕是时死无生，人族也坚决不能退缩！

    深吸一口气，傲天震退心中胡乱的心绪，他双眸闪烁着金色的光芒，在这光芒中，所有人都能看到两条龙影不断翻飞，最后只见傲天双手一伸，眼中龙影竟然自双眸飞了出来，在众人头顶上方，播撒着淡淡的金色龙辉。

    “这是？”

    “这是帝王的祝福！传说皇者乃是九五之尊，是真龙之身，有极大气运缠绕其身，气运越强，则龙身越凝实！而凝实到一定成都的帝王龙影，则可分享自己的气运，增加他人气运，这便是帝王的祝福！”

    “也就是说，我们分享了皇上的气运了？”

    “没错，气运之说缥缈不定，但谁都知道它是存在的，很有可能就是这一丝一毫的气运，就能救了我们的性命！”

    帝王的祝福，这应该算不得什么功法，却是只有帝王才能施展的，而且一般情况下，一辈子也很难看到会有帝王实战帝王的祝福。

    毕竟说是分享气运，实则就是将自己的气运加到其他人身上，这对于掌控一国的帝王来说，可是一件很不得了的事情！毕竟风云国为了争夺那一点气运都不惜以大片土地为代价呢，可傲来国的帝王傲天，却直接分享自己的气运。

    不得不说，一等大国的帝王，终究是要比其他国家帝王更有胸襟与气魄，他的立足点不仅仅是一个国家，而是整个东胜神州的子民！

    这一次，便是朱晨桓都不能不说一句佩服了。

    傲天这一行为，顿时让所有人敬佩不已。

    龙辉落到每个人的身上，然后就直接融入众人体内，虽然现在大家什么都没有感觉到，但在冥冥之中，他们的气运却都因此增加了很多，活着回来的可能性，也更大了！

    龙影变得暗淡了许多，重新归于傲天双眼后，傲天才朗声说道：“诸位东胜神州的勇士，近千亿的神州子民十年的安危，就交给你们了！”

    一百一十人目光坚定，哪怕是恨落花，此时也不再多说一句话，他们双手握拳，战意盎然，只等试炼界开启，便会与妖族厮杀，振神州之威！

    傲天抬头看天，日光正好垂直自苍穹照下，整个高台也都完全笼罩在阳光下后，傲天终于大手一挥，金黄色灵气自他体内而出，瞬间带着龙吟之声融入阵法符文中。

    接着便见符文散发出璀璨光芒，整个高台上的阵法瞬间激活。

    “大家请上高台，待阵法完全开启后，便会将你们传送到试炼界中，十天后，阵法又会将你们传送回来！当然，传送回来的前提是大家都还活着！”

    所有人陆续登上了高台，朱晨桓目光深邃，恨落花眼中充满着兴奋，其他人每个人的神色也都各不相同，但唯一相同的是，没有任何一人含有畏惧之色。

    所有人都不惧一战！

    终于，所有人都登上了高台！

    傲天大吼一声：“送勇士！”

    声音自傲来国皇宫传出，不断远去，最终如九天雷鸣一般，由近及远，传遍了整个东胜神州。

    而这时，即便是远在神州南方的石玉国，也听到了这一声“送勇士！”

    整个东胜神州，哪怕是最偏僻的角落，都听到了由神州之主傲天发出的这一声蕴含无上神威的“送勇士”，声音滚滚，如平地惊雷，无数的子民抬起头，茫然的看向傲来国的地方。虽然不知道到底发生了什么事情，但是一种发自人族血脉身处的涌动却告诉他们，有一群人值得他们尊重。

    “嗖――”

    这时，阵法终于完全激活！所有人身体化作一道流光，陡然消失。而他们代表整个东胜神州，为神州子民而战的事情，也以光速传遍了整个神州大地。

    英雄不该默默无闻。

    英雄，就该无惧一切！

    试炼界大战，全新十国大比，就此拉开序幕……