
    第二百零六章试炼界！

    光芒闪烁，众人只觉得身体在狂风中飘摇无依，一种眩晕感浮上心头，一些修为较低的人，都连忙以元气固守心神，专心抵抗这种奇妙的眩晕，而如朱晨桓等修为较高的人，则是一脸好奇的看着这处传送阵法。

    在这阵法中，朱晨桓感受到佛家的气息，也发现了道门的加持，看来当真是佛道两家联手打造的这处传送阵法。

    传送途中，周围都是混沌，神识穿透不出去，所有人只能固守阵法之中，身体移动不得。

    “是空间规则？不对，还有时间规则，是时空！”

    朱晨桓表面上没有什么变化，心中却是突然一凛，大道万千，空间与时间是两种截然不同的规则，在三千大道中，时间与空间属于绝顶规则之一，而时空更是囊括时间与空间两个规则，几乎位于三千大道最顶点的位置了，是十大绝顶大道之一。

    在朱晨桓相熟之人中，他并不知道有谁是领悟了时空大道的人，难道是新晋的强者？还是有人一直隐瞒着自己的大道？

    朱晨桓眼中闪过一丝疑惑，而就在这时，阵法上的符文突然一亮，整个阵法空间都微微一震，朱晨桓目光一凝，出言道：“固守心神，小心戒备，我们到了！”

    声音刚落，众人便觉脚踏实地一般，仿佛已经从阵法空间中走了出来。

    待阵法光芒散尽之后，众人才发现，自己已经离开了傲来国的皇宫，抵达了试炼界中。

    试炼界是由佛家大能与妖界强者联手开辟的特殊一界，不再三界中，不属五行内，与第四界无间道类似。

    但它却要比无间道小的多，也安全的多，当然这只是相对于生存环境而言的，如果说现在的人族妖族战场的话，则是要多危险就有多危险了。

    不是你死，就是我活，这一场试炼，不是比赛，而是战争！

    众人从阵法中走出，目带好奇的看着这试炼界，只见他们所处的位置是一处山谷，四周尽是高耸入云的山峰，山峰之上绿树成荫，野兽遍野。

    虎啸声，狮吼声，猿啼声，鸟鸣声，声声响起，不绝于耳，身处其中，只觉得恍若世外桃源一般，不禁令人心旷神怡。

    朱晨桓深吸一口气，看着美如画的风景，心中微谈，不由得摇了摇头，这样美丽的一个地方，在不远的将来，会成为生死存亡的战场，一想到这里会埋骨很多人族精英，朱晨桓就怎么都高兴不起来。

    “怎么？在感怀一个美如画的地方，一会就会变成人间地狱？”萧三娘将皓月兔子向朱晨桓身上一扔，皓月便非常习惯的三下五除二爬到了朱晨桓的头顶，双眼璀璨如星辰，充满好奇的看着这处世外桃源。

    朱晨桓任由皓月把自己的脑袋当成窝，他取下腰间唯一的匕首，扔给萧三娘，道：“你没武器，这匕首还是先拿着吧，说不上什么时候就会用到。”

    萧三娘也不客气，直接抓住匕首，在手中转了三个圈后，非常熟练的向腰带一别，道：“姐姐的安危就不劳你大驾了，这个世界上我想杀死的家伙，没有几个能够活下来的，而想杀我的，也几乎都下了地狱了。”

    朱晨桓深深地看了萧三娘一眼，然后也轻叹了一口气，说道：“我们还不知道妖族的实力怎样，总之不要掉以轻心，事不可为就逃走。”

    众人在熟悉了目前所处的情况后，又重新的聚在了一起，而这时傲来国惜凤公主傲惜凤才说道：“关于试炼界以及十国大比的事情，由我说与大家，因为时间不多，大家请耐心听好。”

    “现在试炼界还没有开启战斗模式，所以暂时来说，我们都是安全的，咱们出不去，妖族的人也进不来。等到两族大战开始后，我们所有人都会被分开，随机传送到试炼界的任何地方，很有可能下一个瞬间，我们的面前就是妖族的敌人，所以大家一定要切记，如果事不可为，就要逃！不遗余力的逃！毕竟和妖族相比，我们先天就有弱势，想要取得这场大战的胜利，非是一个人能够做到的。”

    众人一开始还以为他们一百一十人能够同进同退，一同抗击敌人，谁曾想他们经会被随机传送，如果直接传送到妖族聚集地，那岂不是直接就死了？

    而也是这个时候，他们才真正了解到试炼界的残酷，这不是比赛，这是战争，战争是要死人的啊！无论对人族还是对妖族来说，这都是一个残酷又残忍的地方。

    给了众人接受的时间，傲惜凤又说道：“不过大家也不必担心，毕竟这试炼界有我人族大能开辟，不会一开始就让大家处于危险之中，但大家一定要记住，我们一会被分开后，最主要的事情就是找到同伴，只有和同伴在一起，我们的安全才能保证！”

    “而且为了奖励敢于进入试炼界的两族族人，试炼界也被大能们珍藏了很多远古的遗迹，这些遗迹多数都没有什么危险，如果大家气运绝佳的话，或许会有一番奇遇也未必。总之，这里是充满着危险，却也蕴含着奇遇的地方，但具体能否有收货，能否活着坚持到试炼结束，就看大家自己的实力与气运了。”

    因为傲惜凤是皇家之人，所以她知道的也更多更详细，而且傲天没有告诉众人，反而是借傲惜凤之口说出这些，也未尝没有存了让众人照顾傲惜凤的心思。

    毕竟傲惜凤是他最疼爱的小女儿，他又怎么能够真的忍心让傲惜凤处于危险之中呢。

    但一来傲惜凤坚持要进入试炼界，要彰显皇家保护子民的坚定信念，二来也因为那人的到来，并且有那人答应保护傲惜凤，这才让傲天最终临时下定了决心，让傲惜凤前往试炼界的。

    听到傲惜凤最后的话，一些人双眼不由得一亮，远古遗迹啊，传说那里面有无尽的丹药和功法，只要能碰到一个，说不定谁就鱼跃龙门了。只是古迹难寻，而且多数都被人占有了，实在是难以找到。可没有想到，在这试炼界就有大能为了奖励众人而设置的遗迹。

    如果找到的话，那就真的是一次奇遇了！

    见众人的心境并没有出现多大的波澜，傲惜凤看了看思考中的朱晨桓一眼，然后继续说道：“虽然这里是试炼界，不过十国大比也同样要进行。而我们这次十国大比最终成绩的判定，就是依据每人所杀妖族妖物的数量而定，现在我给大家每人一枚储物玉佩，等到试炼界大战开启后，大家每斩杀一个妖物，就将他们的头颅斩下，存入储物玉佩中。到最后以储物玉佩里面的妖物头颅总数为依据，断出十国最新排名。”

    说话间，便有傲来国人员将储物玉佩分配了下去，朱晨桓戴在手腕，用神识看去，只见里面的空间非常巨大，而且空无一物。储物玉佩不是凡物，价值巨大，就这一百多个储物玉佩，二等大国石玉国估计举全国之力都拿不出来，由此可见为了今天这试炼界两族大战，傲来国真的花费了多少心思。

    众人将玉佩全部佩戴完毕后，便觉大地瞬间晃动起来，接着四周高山也有落石不断从山巅跌落，砸落到地轰隆作响。

    野兽慌张叫吼，飞鸟振翅而行，整个天地仿佛世界末日一般。

    而这时，傲惜凤脸色突然一紧，直接说道：“大家小心，试炼界大战――开启了！”

    “刷！”

    “刷！”

    傲惜凤声音刚刚落下，便有光芒笼罩众人身体，只听刷的几声响起，不断有人消失在原地，很明显，他们都被传送走了，而等他们再次落地之后，便是你死我活的生死大战……