
    第二百零七章你的精神，我来沿承！

    身体周围光芒逐渐消散，朱晨桓神识迅速向周围延伸出去，在他神识可以覆盖区域内，并未发现妖族的身影，却也没有发现人族的影子。

    “看来我的运气还算比较好，不过这试炼界……好像有些太大了啊！”

    朱晨桓此时正站在一块高高凸起的岩石上，驻足愿望，只见这是一片无边无际的森林，周围全部都是郁郁葱葱的树木，森林中有鸟兽的踪迹，却感受不到半点修行者的气息。

    便是以朱晨桓天仙巅峰的眼力都望不到这试炼界的尽头在何处，也可想而知这处试炼界，到底有多么大了。

    就在这时，一群鸟忽然在远处树林中飞起，鸟声惊叫，成群飞起，朱晨桓一见便知道必定是发生了什么事情惊起了一群鸟。

    他目露凝重之色，双手施诀，隐匿自身气息后，便如猿猴腾挪般，在森林中迅速移动，向鸟群惊起的地方飞速靠近。

    越靠的近，朱晨桓脸色就越是凝重，在前方他感受到了元气暴虐的气息，更感受到了妖族特有的妖气。

    “难道有人族与妖族相遇了？”

    元气迅速运转，速度再快，朱晨桓整个人都化作了一道残影，在树林中飞快腾挪，很快就到达了鸟群飞起的地方，借助一棵树挡住了身影。

    在视线中，前方的巨树都被战斗的于波轰碎，出现了一处不大空旷地带，在那空旷地带的中央，有着一个一头红色的人族身受重伤，躺在地上生死不明。

    而在这人族的周围，则是六个妖将级别的妖族强者居高临下，一脸冷笑的在看着红发人族。

    “人族还真是弱啊，连我们的一招都扛不住，如果这就是试炼界的人族实力的话，就凭咱们六个就能杀的他们片甲不留了。”一个虎头人身的妖族一脸不屑的说道。

    “哈哈，虎兄说的不错，人族实在是太弱了，不过他运气也真是不好，直接传送到我们虎兄身边，还以为能够打败虎兄，可他哪知道我们的秘密，虎兄一个召唤术就把我们几人聚集起来，就算他是天仙的实力也不是我们六人的对手，更何况他还只是一个地仙的家伙而已。”蛇尾人身的妖族嘴里发出丝丝的声音，神色阴沉说道。

    “说那么多干嘛，都多久没有吃过人了，现在终于有人能够给俺开开胃了。还是地仙修为的人肉啊，一定非常美味。”

    说着，一个狼脑人身的妖族就要蹲下身来，张开嘴，想要一口要掉这名红发人族的脑袋。

    而其他几个妖族人员见状，也都没有阻止，他们眼中同样是炽热的光芒，对他们来说，人族修士的肉可是大补之物啊，怎么也不能放过。

    “住手――”

    朱晨桓见状，哪里能让他们得手，眼看他们吃自己人族的同胞，纵使只是尸体，朱晨桓也坚决不能允许。

    可就在朱晨桓出手的前一刻，却见原本已经没有任何气息的红发男子忽然扬起了头，他眼中满是疯狂之色，凭着最后一口元气，一把抱住想要吃掉自己脑袋的狼妖，然后疯狂吼道：“想吃我？那就一起死吧！人族――必胜！”

    接着便见他整个人身体猛然膨胀起来，其他五个妖族成员见状，脸色瞬间大变。

    “不好，他要自爆！”

    “退！”

    五个妖族身影迅速后退，而这名被人族抱住脑袋的狼妖却是眼中满是惊骇之色，他见男子想要和自己同归于尽，嘴里破口大骂的同时，也想要挣脱逃走。

    但男子又岂能让他如意，感受着身体元气暴虐至极，整个人都要被撕裂，红发男子的脸上却是露出冷静的神色：“临死前抓走一个，没有给你们丢脸啊！火炎国，杀光这些妖魔啊啊啊――”

    “混蛋，快放开我，你个疯子――”感受着周围元气愈加暴虐，狼妖脸色瞬间狰狞起来，他爪子闪烁着尖锐的光芒，陡然向红发男子心脏掏去，想要一把杀死男子。

    可就在这时，男子终于仰天大笑，他抬起头看了一眼最后的蓝天，双手一松，还未等狼妖哈哈大笑逃走，便听轰的一声响起，一道璀璨的光芒在他男子身体中发出，爆炸轰然，将周围的空间都炸出阵阵涟漪。

    鸟兽闻声逃走，周围树木在爆炸的余波中再次化为粉末，而五名妖族也身形再度后掠，一脸愤慨的看着这由人族自爆引起的爆炸。

    狼妖痛苦的嘶吼在爆炸前一刻响起，但现在，无论是红发青年，还是妖族的狼妖，都已经消失不见。

    前方除了一个被爆炸炸出的深坑外，什么也没有了。

    试炼界的大战刚刚开始，就有一个人族地仙，一个妖族妖将，死去了。

    “疯子！真他-娘是疯子！自爆可是生不如死的，可那人竟然还能够笑得出来！”虎妖吐出了一口口水，愤怒的说道。

    “所以我早就和你们说过，不要小看人族，要不然阴沟里翻船，别怪我没有提醒你们。”

    蛇妖眸子阴沉，声音低沉道。对于他们来说，自己同伴死了也就死了，算不了什么，但对于人族修士，下一次可要小心了，坚决不能再给他们自爆的机会。

    “虎哥，刚才我好像听到了一个人族修士的声音。”一个狐族的妖将强者双眼滴溜溜转了转，然后谄媚着说道。

    “恩？还有人族修士？”

    虎妖眉头微皱，然后嘴角一咧，露出一个残忍的笑容：“这人死的太让我生气了，下个人可不能让他死的这么痛快，我要将他的四肢全部咬掉，然后在他的绝望目光下，再杀了他！那人在哪，我们去寻他。”

    “不必了！我来找你们了。”

    虎妖的声音刚落，便见面前一阵树叶飘飞，然后一个身着白衣头顶白兔的男子就出现在他们面前，此人背负古剑，双眼冰冷刺骨，浑身上下都闪烁着凛冽的杀机。

    因为朱晨桓的突然出现，吓了他们一跳，他们脚步不由得后退一步，五人视线全部盯紧朱晨桓，脸上满是谨慎之色。

    敢正大光明出现在自己面前的人，要么是傻子，要么就是有自己的依仗！

    很明显，朱晨桓给他们的感觉不是傻子。

    “你要给那人报仇？”虎妖冰冷的眼眸中满是警惕之色，他从身前的强者身上感受到了一丝巨大的危机感。

    “哼！”

    朱晨桓根本就不想与他们废话，只听他一道冷哼，眼中寒光一凝，身后刹那瞬间嗡鸣作响。

    “报仇也罢，为了其他理由也罢，今天你们――必须死！”

    朱晨桓手握刹那，根本不给几人反应的机会，手起剑落，整个人化作一道凛冽的剑光，身体一动，下一瞬间，便出现在五个妖族强者的身后。

    他刹那向空中一扔，刹那神剑便化作一道剑光，重新归于剑鞘之中，而妖族的这五名妖将强者，却在刹那归鞘的瞬间，在满脸都是惊骇与不敢置信的神色下，头颅飞起，鲜血顺着脖子如喷泉一般喷涌而出。

    朱晨桓手中手镯光芒闪烁，五个妖将头颅都被收到了储物手镯中。

    而直到这时，这五名妖族的无头尸体，才在鲜血喷出之后，相继瘫软倒地，整个天地间瞬间充满了浓烈的血腥味。

    朱晨桓目光平静，脸上没有一丝喜色，他只是驻足凝望，视线放在那道深坑中，久久没有移开。

    “你的精神，我会沿承下去。你的愿望，我来帮你实现！”

    朱晨桓一脚抬起，五名无头的妖将尸体便腾空而起，最终全部落到了那处深坑中。

    朱晨桓一手挥出，土壤翻起，将那座深坑与五名妖族的尸体全部埋葬，清风吹动，树叶莎莎，有鸟儿重新落下，站在枝头上，看着这个突然出现的土包，叽喳不断，仿佛在询问，这土包是怎么出现的一般。

    朱晨桓收回视线，口中重重的吐出了一口浊气，他抬头望天，天是那么蓝，那么广阔，可自己的心情，却从未有过的压抑……