
    第二百零八章南蜀的人族强者

    做完这一切的朱晨桓纵身一跃，跳到最高树木的顶端，向四周望去。

    刚才从这几个妖将口中得知，妖族针对这次两族的大战做了很多准备，一些实力强大的妖族更是可以使用召唤术，将其他妖族成员召唤到一起，这就无形中增强了妖族一方的实力，而让人族众人处于更加危险的境地。

    毕竟他之前可是没有听说哪个国家的人拥有将其他成员召唤到自己身边的办法。

    如果让妖族都聚到一起，再碰到三三两两的人族的话，后果真的会不堪设想。

    那将会是单方面的虐杀！

    所以朱晨桓现在心里很焦急，一方面他想多杀一些妖族敌人，另一方面也想通知其他人这里发生的事情，让他们万分小心，尽快与其他人汇合。

    驻足远望，朱晨桓双眼突然一睁，又是在不远处，一群飞鸟再次被惊起。

    朱晨桓身如疾风，在隐匿自身的同时，速度施展到最快，只是片刻，便到达惊鸟飞起之地。

    只见前方，又是十名妖族妖将强者围攻一名人族地仙巅峰强者，此人朱晨桓虽然不知道姓名，却知道他当时是站在恨落花身后的，应当是南蜀的人。

    这人身着一身儒袍，手持金刚笔，笔尖如龙蛇走动，便有散发金色光芒的大字于空中出现，继而攻向妖族强者。

    临兵斗阵，四字不断出现，一边保护施展法诀的自己，一边攻击周围虎视眈眈的妖族。

    此人实力着实不弱，如果让他单独遇到三个同级别的妖族强者，他有自信能够完胜敌人。若遇四人，拼伤也能击杀。

    但遇五人，就只能负伤而逃了。遇到十人，只能奢望死前带走几个垫背的！

    所以，在看到十名妖族强者后，他心中一凛的同时，也瞬间做出了决定，燃烧剩余的生命，强行提升自己的境界，即便死了，也坚决不能让妖族的人好过了！

    妖族强者眼看此人在用秘法提高实力，却一直攻不破此人防御，这让他们愤怒不已，口中不断嘶吼恐吓，眼中的杀意也愈加浓厚。

    “狐老弟，我们该怎么办？”这十名妖族强者中实力最强，只差一脚就能踏入妖帅，也便是人族天仙级别的狮头人身强者向素以智慧出名的妖狐强者询问道。

    妖狐族有着三条妖尾的妖将强者双眼微眯，它的眼眸呈暗黄色，一眯之中，眼眸有光芒闪烁，它的三尾冲天而起，全身杀意不断蔓延。

    这个敌人是他最先发现，也是他想办法将此人引入陷阱中，最终遭到众人围困的。可谁曾想此人实力竟然如此之强，进入陷阱中还能抵抗这么久，十个同等级别的强者硬是没办法瞬间虐杀此人，这让素以妖族智囊之称的狐妖强者非常愤怒，对于人族的敌人杀意更重，恨不得吃他肉，喝他的血。

    它仔细的观察围绕此人旋转的几个大字，这些字分别是临、兵、斗、者，四字以东西南北方位保护此人，凡是自己主动出击，便有攻击从这几字之中发出，它们也试图攻击这几字，但最后都无疾而终，这几个字对他们而言，可以看到，但是却摸不着碰不到，仿佛这几个字存在于异时空一般，自己只能被动防御。

    而位于四字中央的人族，实力却在以肉眼可见的速度增长着，他的脸色越来越白，生命气息也越来越弱，但力量的增强，却给他一种非常不好的预感。

    眼珠在眼眶中转了转，狐妖终于咬牙说道：“没有办法了，狮子大哥，不要管那几个字了，只要我们杀了这可恶的人族，防御自解。”

    “要怎么办？你直接说就行，我们都听你的。”狮头人身的强者直接说道。

    “五人用尽一切力量攻击此人，另外五人帮忙防御这四字的攻击，四字拱卫四个方向，我们只从一个方向冲击，绝对能够冲进去！这人实力越来越强，若是真的被他用秘法强行提高了实力，最后我们恐怕会非常麻烦。”

    狐妖想的的确没有错，这套儒家功法，重在防御而不再攻击，而且四字不能灵活应变，若是只从一处进攻，单凭四字确实难以保护住中心的南蜀国强者。

    但妖族几人实在是浪费了太多的时间了，他们还未有所行动，南蜀国的强者便已经抬起了头，他脸上没有一丝血色，眼中却是精芒四射，一种强大的威压陡然出现在他的周围。

    风吹起，树狂摇。

    “不好！他的秘法施展完了！大家一起上，不能给他机会！”

    妖族强者感受到敌人气势的变化，脸色陡然一变，他大声嘶吼，双手化为狐狸爪子，寒光凛冽。

    “读圣贤书，为生民要立名。妖族无道，试图杀我亲友，乱我人族，自不可留！”

    男子踏出一步，身体便化作一抹残影，陡然消失于原处，等他再次出现之时，却已经在狐族强者面前。

    狐族强者心神一凛，脸上露出残忍之色，双爪生光，向着此人心口就陡然伸去，试图将此人心脏抓出。

    男子见状，嘴角一翘，露出一抹嘲讽之色：“狐族畜牲，妄图以自身愚蠢遑论人族大智，真是笑煞我也！”

    他手中金笔一挥，在狐族强者头顶写了一个金光璀璨的“杀”字，杀字闪烁着刺目光芒，迸发出无尽的杀意，在狐族强者惊骇目光的注视下，字入身体，只听噗嗤一声响，一颗狐狸脑袋冲天而起，带起阵阵鲜血。

    “狐老弟！”狮头人身强者大吼一声，脸上露出没有丝毫掩饰的杀意，“杀了你，我要杀了你！”

    “哼！我从你口中闻到了亡灵的味道，你吃过人吧？”人族强者一声冷哼，眼眸阴沉问道。

    狮头人身强者闻言哈哈大笑，一脸戏谑道：“吃人算得了什么？从我出生开始，每天都会吃掉一个人，话说人族的肉真的非常细嫩，怎么样？要不要尝尝？”

    男子脸上杀意更浓：“畜牲！”

    “哈哈哈，吃个人而已，算得了什么？你去妖界看看，谁不吃人？不过你也不要担心，很快你的肉也会出现在我们的肚子中的！”

    “就是，我们一定杀了你，吃你肉喝你血，为狐老弟报仇！”

    “人族修士的肉可是非常好吃的，我已经忍耐不住了！”一名虎妖一脸陶醉的大笑道。

    听着妖族众人的大笑，南蜀国的强者脸色越来越难看，他手中金笔闪烁着耀眼光芒，整个人体内元气疯狂肆虐流转，七窍都开始流出血来。

    这是功法反噬的结果！

    不过男子已经抱着必死的心态了，也便不去管自身的变化。

    而妖族众人见状，却是哈哈大笑：“大家随我一起上，此人身受重伤，现在一定是硬挺着，杀了他，把他的脑袋撕下来，让进入此界的人族知道，惹我妖族的后果是什么！”

    “吼――”

    “杀――”

    众妖族成员嘶吼不断，而男子却是眼眸深处越加平静，杀意也越加凛冽。

    “不能再耽搁了！”男子目光一凛，身体再一步跨出，这一次他出现在刚刚大笑要吃人的虎妖面前，仍是一个杀字解决一人，又一颗虎头冲天而起。

    “虎老弟――我杀了你！”

    狮头人身强者全身气势陡然一升，他双眼迅速变的血红，一种狂暴的气息在他体内冲天而起。

    狂化！

    妖族强者提升自身的方式最简单也是最有效的一种，通过自身的狂化，实力可提升三成，但神志却会因此而缺失，做事只靠本能。

    感受着狮头人身强者的力量变化，男子脸上冷漠之色更重，他冷哼一声，手中金笔光芒更胜。

    “杀了你，怎么也是我赚了！”

    男子迎着狮头人身强者的攻击迅速一掠，手中金笔不再横空作字，而是一划而下，挡住狮族强者的一击后，双手猛然向前一拍，金笔瞬间化作一道刀芒，在男子喷血吼出的“杀”字声中，猛然自狮族强者双手处闪过，又从它的脖子后闪出。

    金笔失去光芒，黯淡落地。

    而这名实力强大的狮族强者，却是目光呆滞，两只手掌接连断开，跌落在地，而后，它的头颅也从脖子上断开，如球般滚落下来。

    强大的狮族强者，一招被杀！

    鲜血喷涌，将周围土地都染成了殷红之色，整片空间弥漫着腥臭的血腥味。

    男子体内的气机也留存不多，他本想多杀几个敌人的，但因为狮族强者的原因，迫使他不得不用上心血之力，这使得男子的最后一丝气机也用的光了。

    他瘫坐在地上，看着脚旁的脑袋，整个人忽然哈哈大笑起来：“一个杀三个，够本了！其他畜牲，就留给我人族其他人了……”