
    第二百零九章为人族而杀！

    因为南蜀国人族强者的一击强杀，将这十名妖族强者中最强的狮妖头颅一招砍下，杀气凛然，气势冲天，即便人族强者身体已如强弩之末，只能瘫坐在地，可其他幸存的七名妖族人员，也如惊弓之鸟一般，不敢靠近人族强者。

    看着这七名妖族强者畏畏缩缩的样子，南蜀国的人族强者就忍不住哈哈大笑，他脸上满是鄙夷之色，丝毫不掩饰自己的不屑。

    畜牲就是畜牲，无论何时也是无法与人族相提并论的！

    “怎么？都吓破胆了吗？刚刚你们不是都想杀我吗？不是想吃我肉吗？来啊！现在我就坐在这里让你们吃，你们倒是来啊！”

    男子眼眸欲裂，他声音饱含浩然正气，一喊一吼间，气势不减反增，即便他知道自己的生命之火即将熄灭了，可内心中却也没有一丝的恐慌。

    人生自古谁无死，可为人族而死，难道不是圣贤书中所谓的大义？义之所在，虽死无悔！

    几名妖族妖将强者脸上怒火中烧，眼中也都是冰冷的杀意，可他们却只敢在四周将这坐在地上发出豪气万千笑容的人族强者包围，而不敢真的出手。

    实在是自己的胆子被吓破了，如果人族强者现在能站起来，并且怒目看着自己，他们估计自己会直接被吓跑。

    “虎将军，我们怎么办？”

    最强的狮王已经死了，现在他们只能把目光投向除狮妖外最强的虎妖了。

    虎妖脸色阴沉的可怕，他与狮妖是好兄弟，曾经一起吃过人，所以见到狮妖惨死在面前人族强者的手中，心中的愤怒已经让他接近于狂化了。

    只是他要比狮妖更聪明一些，但也更胆小一些，所以一直都徘徊在战场之外，才没有死于眼前男子之手。

    现在看男子气息萎靡，仿佛随时要断气一般，这让他双眼不由得一亮，反正不管怎样，如果自己杀不了此人，到时候传回妖界，也肯定是妖族的笑柄，一生都不会有什么成就了。

    所以想了想，他终于咬了咬牙，说道：“他刚才受了重伤，现在已经站不起来了，大家一起上，全力出手，只要是谁能够杀了此人，回到妖界中，我虎妖部落会给你们庇佑，并且奖励一枚婴元丹。”

    婴元丹是地级丹药，对于妖族妖将有着巨大作用，一般情况下妖族强者想要成为妖帅强者，是需要度过天劫的，而天劫威力巨大，十个妖将才会有五人度过，可以说是只有一半机会。

    但有了婴元丹，却是百分之百会成功，所以对于这些妖将来说，一枚婴元丹可就代表自己日后一定会成为妖帅强者的，在妖界，妖帅强者就可以拥有自己的势力了，不必在依附于其他强者手下。

    所以一听到婴元丹，原本心中有着一丝犹豫的妖族强者们，也都咬着牙，向着人族强者走去。

    拼一次命获得一枚婴元丹，怎么都不亏！更何况这人族强者怎么看怎么都是强弩之末了。

    见妖族众人向自己谨慎走来，南蜀国的强者叹了口气，如果自己体内还蕴有一丝元气该有多好？那样自己就可以自爆，临死前再带走几个妖族的畜牲了。

    但因为秘法的原因，自己已经失去了自爆的可能。

    “我恨自己不能杀光妖族之人！我恨自己不能继续护卫人族啊！”

    南蜀国强者自知命不久矣，见妖族强者走来，眼中也没有丝毫的畏惧，只是不能再杀妖族之人，无法护卫人族，他内心有着巨大的遗憾。

    轻叹了一口气，他抬起手，抬起头最后看了一眼试炼界湛蓝的天空，就准备自尽而亡了。

    他可以死，但坚决不能死在妖族手中！

    可就在他马上自尽之时，却见空中闪过一道人影，接着便听到砰砰几声响，剑光闪烁，杀意瞬间充满整个空间。

    在最后关头，朱晨桓终于到了。

    刹那出鞘，朱晨桓丝毫都没有留手，天仙巅峰实力全力出手，只是几个呼吸间，这七名妖族强者的头颅便都冲天而起，鲜血横贯半空，地面都被鲜血染的殷红一片。

    空气中血腥味粘稠的宛若实质，朱晨桓眉头微皱，挥手扫去空气中的血腥味，才收回刹那古剑，一眼都没有去看这些死去的妖族们，连忙蹲下身来，扶起已经奄奄一息的南蜀国强者。

    他从怀中取下一枚丹药，刚要送到南蜀国强者的口中，却被南蜀国强者阻止了。

    “咳咳……不用为我浪费丹药了，没……没用的，我这是燃烧了生命，属于正常死亡，什么丹药都治不了我的。”

    南蜀国强者从手上艰难取下了储物手镯，放到朱晨桓手中，用尽力量说道：“帮……帮我交给……恨落花，就……就说南蜀吴常没有给他丢脸……杀了三个妖族，我……我赚了！”

    朱晨桓脸色凝重，双眼充满着对妖族的仇视，他见男子神色不断涣散，双手紧紧地握成了拳头！

    “你安心的去吧，我会告诉恨落花的，南蜀吴常一人杀十妖，是我人族的英雄！”

    朱晨桓一挥手，被他斩下的七个妖族头颅，都收入到了吴常的储物手镯中。

    听到朱晨桓的话，吴常眼眸最后出现了一丝亮光，但又迅速归于沉寂，他手自然垂落到身旁，双眸再没有一丝神采。

    朱晨桓双手握拳，久久无语。

    清风再次吹过，吹动树叶沙沙，吹动他的衣衫猎猎作响。

    “吱吱，吱吱吱吱。”这时，趴在他头上的皓月兔子眼中闪过一丝担忧之色，不由得发出了吱吱的声响。

    朱晨桓收回思绪，将皓月从头上抱了下来，说道：“皓月，让你担心了。”

    “吱吱，吱吱吱吱”皓月摇了摇头，吱吱道。

    朱晨桓可怕的脸色终于由暗转明，他一挥手，在地上挖出了一个坑，将这名叫吴常的南蜀国强者埋入其中后，朝这个非常新的坟墓鞠了三躬。

    “从进入这试炼界开始，每个人就都有了为人族而死的觉悟，之前是我小儿女心思，下面，就让身为人族的我，带着必死的觉悟，继承你的精神吧！”

    朱晨桓从坟墓中收回视线，将皓月抱在怀中，转身离去，他的脚步坚定不移，浑身都散发着令人生畏的杀意。

    在两个人族强者为人族而死之后，朱晨桓终于认清了此行的目的。

    什么十国大比？

    什么最后的结果！

    在这一刻，已经完全不重要了，从他将那七个妖族头颅送给即将死去的吴常开始，朱晨桓的目的就已经发生了改变。

    他要杀！

    他要坚定不移的去杀！

    去你-妈-的佛不可轻杀！老子今生不是佛，而是人！

    身处遥远地球的杀手意识，在这一刻完美回归朱晨桓体内……