
    第二百一十章猎妖！

    一道白色身影在恍若热带雨林的巨大森林中飞速的腾挪掠动，他的速度非常之快，在森林中，就如同一阵凉爽的风一般，无影无踪。

    嗖的一声在鸟兽耳边响起，接着便是一阵凉爽的清风，这风来得快，去的更快，很多鸟兽抬起头来，疑惑的看向四周，却见艳阳高照，树叶耷拉着向下垂落，哪里有半点起风的迹象。

    朱晨桓就如同风的精灵一般，采用前世地球杀手的隐匿方法，加以鸿蒙造化诀的辅助，除非他出手带动元气的变化，否则整个人就如同大自然的树木、清风一般，让人察觉不到一点异样。

    如风般的白影突然在一棵高树的枝干上停了下来，白衣飘飘，一袭黑发自然垂落，他的双眸冰冷，没有任何感情存在，他的面庞冷静的可怕，仿若一滩深泉一般，仿佛任何事都不能引起他的侧目。

    此时在他的前方不远处，正有两个妖族人员谨慎前行，这是一个妖将实力的妖狐族和一个妖帅实力的熊族强者。

    “狐老弟，我们在这鸟不生蛋的林子里转了半天了，怎么一个妖界的人都没看到，他们都死哪去了？”熊族强者生的膀大三粗，一双手臂比成年人大腿还要粗上半圈。

    狐族强者眼中满是谨慎之色，他一边前行，一边用妖术感知周围的变化，按照妖族成员之前的计划，妖族强者都会被成片的传送到附近，可他们在林子中也转悠时间不短了，别说一个同族人了，就连个鸟兽都很难见到，这让他不由得不谨慎起来，到底是传送出现了问题，还是自己那些同族人出现了问题？

    “熊老大，我们最好还是小心一点，这情况有些不对。”狐族强者谨慎的说道。

    可熊族妖帅强者却是不屑一笑：“要我说狐老弟你聪明是聪明，但是胆子着实太小了，我可是妖帅级别，在人族那里也是天仙的实力了，但你想想人族能够进入试炼界的人又有几个会有天仙的实力？只要被我碰到人族，我保证一根手指就能碾死他们！”

    狐族强者虽然心里对四肢发达头脑简单的熊族强者腹诽不已，但表面上却仍旧是一脸赞同道：“熊老大说的没错，就算人族有和你同级别的天仙强者，那也绝对不是熊老大的对手，到时候要是碰到了人族强者，就看熊老大大显神威了！”

    熊族强者闻言顿时哈哈大笑，脸上满是自得之色，他晃动手臂，大笑道：“狐老弟就等着吧，到时候我非要把人族的那群家伙脑袋全都拧下来当球――”

    就在熊族强者大笑之时，忽有一阵风吹过，风声不大，却让人感觉遍体生寒，而风声过后，熊族老大却停下了脚步，整个人都立在了原地不动。

    狐族强者向前走了两步，才发现不对，他连忙回过头，只见熊族老大还是那副大笑的表情，只是它的神色略有不对，仿佛笑中带着一丝的惊骇。

    “熊老大，你怎么了？”狐族强者连忙问道。

    接着，就在狐族强者一脸惊骇的注视下，熊族强者的脖子处出现了一道非常整齐的血线，血线越来越红，最红鲜血更是沾湿了熊族强者的毛发。

    这时，又是一阵风吹过，然后狐族强者的眼中就出现了这样一幕，原本还趾高气扬意气风发说要杀光人族的妖帅强者，脑袋就如球一般，从脖子上滚落下来，滴溜溜的滚到了自己的脚边。

    居高临下看着熊族强者的头颅，看着熊族强者眼中那抹不敢置信的惊骇之色，狐族强者只觉得头皮发麻，脸色瞬间变白。

    怎么可能！

    狐族强者明明一直监视着四周的情况，可直到熊族强者死亡，他都没有发现半点异常，别说熊族强者是怎么死的了，他甚至连敌人都没有看到！

    敌人到底是怎么杀的熊族强者，敌人又在哪里？

    一瞬间，狐族强者如坠冰窟，他连忙向四周看去，眼中满是惊恐。

    “你是谁？快出来！躲躲藏藏的，是怕我们妖族记住你，杀了你吗？”狐族强者高声吼道。

    声音在树林中不断向远处传播，惊起一群飞鸟，但却没有任何声音给他答复。

    在狐族强者的感知中，周围的一切都是那般的自然，仿佛没有半点危险存在，可他却知道，一定是有一个如毒蛇一般的家伙，在暗中窥伺着自己，想要一招同样杀了自己！

    “到底是谁？人族中怎么会有如此可怕的人？”

    狐族强者眼中满是惊骇之色，能够躲过自己的感知，杀人于无形的家伙，到底是谁？这种杀人的实力，简直是比妖族中素有天生杀手之称的蛇族还要可怕。

    它向四周看了半天，也没有找到任何蛛丝马迹，这让他如同有股寒气从脚底板上升到头顶一般，一种仿佛遭遇天敌的感觉陡然涌上心头。

    “刷！”

    狐族强者不再停留，他甚至都没有去看已经倒地死亡的熊族强者一眼，便转身逃跑，将自己速度增强到极致，又由人形状态变回了妖狐的样子，只为能够逃离的更快。

    看不到的敌人，才是最可怕的！它深知这一点，所以一开始就用极致的速度，企图远远的逃离此地，逃离躲在暗中人族强者的攻击范围。

    跑了不知道有多久，狐族强者才终于减慢了速度。

    它脑袋向后转去，只见后方空无一人，连一丝风的声音都没有，看来应该是逃出那人的攻击范围了。

    “总算是逃了出来。”狐妖终于松了一口气，但同时他的双眼也有过前所未有的杀意，对于妖族来说，不战而逃是最大的耻辱，这将成为他以后晋升的最大心魔，若是不杀此人，他估计终生都难再进一步了。

    “等我找到我族强者后，非要屠光试炼界所有的人族，惹到我狐九，是你今生最大的错误！”

    狐族强者冷哼一声，眼中闪过一道寒意，忽听一阵鸟声在不远处响起，他眼眸一亮，认为一定是自己族人在绞杀人族。

    速度再度提升，脑袋向回转去，刚要全力加速前往那处地点，可头还没有完全转回去，他双眼的瞳孔就瞬间一缩，眼中满是骇然之色。

    “什么……什么时候来到我的面前的，我竟然一点都不知道！”

    妖族强者只是看到了一袭白衣，在风中猎猎作响，甚至还没有机会抬起头看见此人的容颜，便感到喉咙一痛，整个狐狸脑袋便冲天而起，被朱晨桓收进了储物手镯中。

    一直到死，他都不知道杀死自己的人究竟是男还是女！

    做完这一切的朱晨桓神色仍旧没有半点变化，他双眼冷静的可怕，仿佛刚刚只是碾死一个微不足道的蚂蚁一般。

    “第十五个！”朱晨桓声音冷漠，如九幽寒冰一般，即便是被他抱在怀中的皓月，都忍不住向他身体里面缩去，感觉异常寒冷。

    远处又有飞鸟冲天而起，鸟兽向四周快速逃离，朱晨桓将视线移到那里，眼眸微眯，只留天地间的一线。

    “有我人族气息波动！”

    朱晨桓古井无波的眼眸终于有了一丝波动，他身形再次一动，如鬼魅般，迅速消失在丛林深处……