
    第二百一十一章遇傲惜凤

    森林中，一阵打斗声响起。

    砰！

    轰！

    天地间，有龙吟声响起，原本明媚蓝天，霎时间阴沉起来，乌云蔽日，电闪雷鸣，在漆黑如墨的黑云中，一条电龙于云层中上下翻飞。

    忽然间，电龙自云层中陡然冲下，气势迅猛，力量惊人，只听轰的一声响起，大片森林被夷为平地，原本郁郁葱葱的高大树木，此时只剩下满带灰尘的焦土。

    一阵风吹过，带走萦绕在半空中的灰尘，天地间重新恢复清明。

    乌云渐渐散去，阳光重新出现，鸟儿叽叽喳喳在空中不断拍打着翅膀，却不敢落到下方。

    焦土之上，一个身着白色劲装的女子拍了拍手，她肤色晶莹若玉，脸上五官精致，眉头微蹙，便如同天上仙女下落凡尘一般，让人生不起一丝亵渎之心。

    “妖族，真该死！”

    女子声音清冷，手腕间还有雷光闪烁。

    “不小心用力过大，全都轰成灰了，这下一个头颅都没留下……算了，反正我又不争什么十国第一。”

    女子摇了摇头，右手一转，手腕雷光便消失不见，她抬头向四周看了看，眼眸微转，思索了片刻，便选定一个方向，迈步走去。

    “刷！”

    走上没有几步，一种巨大的危机感陡然袭上心头，女子内心一凛，全身鸡皮疙瘩迅速起来，她直接转过头，只见一个口中吐着舌芯的妖族正一脸狞笑的向自己冲来，妖族手中有一柄漆黑匕首，匕首周围的光线都因其而扭曲起来，一看便知不是凡物。

    “卑鄙！”女子一见便知这是妖族最为阴险狡诈，号称妖族杀手的蛇妖，她脸色巨变，来不及多想，直接双手交于胸前，大喝：“雷龙，挡！”

    一瞬间，一条雷龙便从她手腕冲出，在身体前迅速交织成一张巨大网，网上雷光闪烁，充满浩然之气，仿佛能够抵挡任何邪佞之物。

    见到女子身前的雷网，蛇妖眼中也闪过一丝忌惮，但很快它眼中的忌惮就被浓浓的杀意与贪婪所取代，能够如此轻易击杀五六名同级别妖族的人，肯定不是凡人，只要是杀了此人，回到妖界中它就会受到大妖王的重用与赏赐，到时候什么没有？就算独自开辟新的领土也未尝不可！

    所以在一番思考之后，蛇妖眼中便露出一丝疯狂之色，他身躯直接触碰到雷网之上，刹那间，雷光闪烁，荜拨作响，一种肉香味从雷网中传了出来。

    蛇妖的整个躯体都被雷击的变了颜色，可蛇妖眼中却没有一丝的恐惧，只见它舌芯不断吐纳，张口大吼：“你死定了！”

    “不好！”

    女子双眼瞳孔陡然变大，在她眼中，原本已经被电网挡住的蛇妖，竟然在它说完话之后，变成了一个躯壳，而真正的蛇妖，不知道在什么时候转移了阵地！

    金蝉脱壳之计！

    没有想到蛇妖在最关键的时刻，竟然用蜕皮的方式，强行改变了自己的攻击。

    而这时，女子后背便陡然间传来一阵刺痛之感！

    一切都发生在电光火石之间，看似彼此缠斗了多招，实则只是刹那而已。

    女子本来就是仓惶阻挡，此时被蛇妖再一次以刁钻的角度从身后攻击，就算她反应再快，也晚了。

    感受着灵魂都有着一丝锥痛，女子脸色大变，她还是低估蛇妖的刺杀能力了，没有想到它的匕首竟然可以直接作用于灵魂！

    这样的话，被蛇妖击中，纵使不死，也要重伤！

    “给我死吧！”

    就在这时，蛇妖脸上露出残忍笑容，它眼中红光爆射，全身元气涌入手中匕首，匕首黑光大放，周围光线完全被黑光所吸收，整个匕首瞬间形成一个拥有着无限杀机的黑洞。

    所过之处，空间破碎。

    感受到灵魂已经受到了伤害，女子眼中闪过一丝决绝之色，她贝齿咬唇，刚要使用秘法重伤逃遁，可就在这时，只听嗖的一声响起，女子甚至还不知道发生了什么事情，与自己后心皮肤只差毫厘匕首，就突然间停了下来。

    女子眼中闪过一道惊喜光芒，她没有时间多想什么，身形一动，便掠去三四丈，之后才转身查看到底发生了什么事情。

    只见那蛇妖仍旧是手持匕首，脸上还是残忍笑容，只是它的双眼却满是骇然之色，仿佛见到了什么不敢相信的事情。

    而在蛇妖身旁三步远的位置，一个身着白衣，怀抱白兔，背负古剑的男子悬空而立，男子神情淡漠，双眼幽深冷静，没有一丝多余的感情。

    “为……为什么……你什么时候出现在我背后的……我……我为什么没有发现……你……”

    蛇妖在妖界就是天生的杀手，所以对于隐匿行踪等事情非常擅长，它怎么都想不到，竟然会有人能够避开自己的探查，突然出手，一招就置自己于死地。

    朱晨桓抬起眼皮看了蛇妖一眼，蛇妖一见朱晨桓那清冷的眸子，心神便如同置入寒冰之中，心惊胆寒！

    它记得，只有族中长老才能拥有这种眼神，而拥有这种眼神的人，在族内都被称为――杀神！杀手之神！

    朱晨桓闻言之声冷哼一声，身体散发出无尽的寒意，冷漠道：“我要杀的人，死就可以了，你的话……太多了。”

    话音一落，刹那瞬间出鞘，只见一道光芒闪烁，又一颗头颅冲天而起，被朱晨桓收入了储物手镯中。

    “第十六颗！”

    朱晨桓收回刹那，语气清冷的说道。

    “坏人！？真是你！你真是太厉害了，比我都厉害！”

    就在这时，一道惊喜的声音响起，朱晨桓转头看去，只见脸色还有些煞白的傲来国小公主傲惜凤正一脸惊喜的看着自己。

    看见同为人族的傲惜凤，还是自己的朋友，朱晨桓冷漠的脸上才微微有些柔和。

    “你没事吧？”

    傲惜凤移动到朱晨桓身旁，一边摇头，一边瞪大眼睛一脸好奇的看着朱晨桓，说道：“我没事，不过……你好像有事？”

    朱晨桓知道傲惜凤说的是什么，他也早已想好了说辞，说道：“我这只是为了能够让自己不冲动，时刻保持冷静，暂时封印了自己的感情，你不必担心。”

    “哦！”

    傲惜凤点了点头，然后她又问道：“接下来你要去哪啊？”

    朱晨桓眼中闪过一道杀意，道：“哪里有妖族需要杀，我就去哪里。”

    感受到朱晨桓毫不掩饰的杀意，傲惜凤也有些暗暗心惊，她不知道朱晨桓身上到底发生了什么，怎么才几个时辰未见，朱晨桓就仿佛换了一个人一般。

    她眼中闪过一丝忧色，思索片刻，忽然双眼一亮，说道：“反正你也没确定去哪里，要不然和我去古迹吧，刚才我感觉到了，这附近有一处古迹。”

    “古迹？”

    朱晨桓想了想，问道：“有妖族？”

    傲惜凤无奈点头：“妖族若是知道这处古迹，也是肯定不会放弃就是了，不出意外，它们恐怕已经找到了。”

    听到有妖族，朱晨桓眼中猛然爆射出骇人光芒，一种不可阻挡的杀意纵横他的周围，即便是傲惜凤，也是面露骇然，不由得用元气去抵御朱晨桓的杀意。

    “那就走吧，谁若敢阻你，我都给杀了！”

    风吹过，朱晨桓衣衫猎猎发响，他一头黑色长发在空中飞舞，如绝世魔君一般，向世界宣布道。

    这一刻，傲惜凤，有些看得呆了……