
    第二百一十二章神兵洞窟

    朱晨桓跟随在傲惜凤身后，向着太阳所在的方向前进。

    试炼界中，无法分辨东西南北，便是朱晨桓都没有方向感，也不知道傲惜凤是如何辨别方向，又是如何知晓古迹所在方位的。

    偌大的森林中，偶尔能够听到鸟兽的啼鸣，除此之外，只有树叶沙沙以及两人的脚步声，朱晨桓默然不语，傲惜凤一时间也不知道该说什么，两人就这样你在前我在后，不言不语的缓缓前行。

    或是受不了这种诡异的安静，傲惜凤终于开口道：“喂，坏人，我感觉你和之前的你好像有些不一样了。”

    朱晨桓只是平静道：“我说了，是因为不必要的感情被封印了。”

    傲惜凤摇了摇头，她回过头来，眨着精致的眼睛，坚定道：“不是这样的，感情可以封印，但是感觉却不会，我感觉你……”

    迟疑了一下，傲惜凤才再说道：“……好像不是你了！”

    朱晨桓闻言微微一怔，旋即苦笑摇头，脸上又柔和了一分：“我还是我，对人族还是我，但是对妖族――”

    朱晨桓眼中闪过一丝煞光，他冷哼一声，一手轻抬，背后刹那瞬间出鞘，如一道流光一般，飞向前方。

    嗖！

    扑哧！

    一道透体声响起，刹那剑重新由前方密林中飞回，只是在回来之时，剑刃上却沾染上了鲜红的血液，剑尖上带回了一颗正瞪大双眼一脸惊骇的虎族头颅。

    “收！”

    朱晨桓低喝一声，刹那瞬间归鞘，虎族的头颅也化作一道流光，进入了朱晨桓的储物手镯中。

    “十七个！”

    朱晨桓声音愈加冷漠，同时他也向傲惜凤说道：“附近妖气极其浓烈，恐怕妖族已经走在了我们的前面。”

    傲惜凤此时也是面露谨慎之色，她闭眼感应了片刻，再次睁开眼时，一道微弱的光芒从她眼中迸射而出，射进了前方的密林中。

    “没错了，那处古迹就在前方，不过你说的妖族众多，只有我们两个，会不会有些危险？”

    朱晨桓摇了摇头，他将皓月放到头顶，双手插入袖中，一脸冷酷的表情，淡淡道：“我有把握护你周全，即便有危险，我也能送你安然离去。”

    见朱晨桓坚持，傲惜凤便也不再犹豫，只见她双手掐诀，一柄湛蓝宝剑出现在她的手中。

    “事不宜迟，我们也赶快进去吧，不过坏人你要听我的话，我不让你动手你千万不能动手，我的情报中这是一处神兵古迹，里面恐怕藏有神兵，你也知道能够被称为神兵的武器都是有灵的，一旦我们惹怒了它，别说得到它了，甚至都有可能遭遇它的攻击，死在它的手下，毕竟天阶神兵的器灵，实力已经不比大罗金仙弱了。”

    朱晨桓见傲惜凤如此严肃，想了想，便也点了点头：“放心，器灵发威，我也能护你周全。”

    见朱晨桓完全没有理解自己的意思，傲惜凤不由得嘟起嘴来，一脸的郁闷。

    朱晨桓哈哈一笑，不再逗弄郁闷的傲惜凤，大跨步向着傲惜凤眼中射出的光线走去。

    进入密林，首先见到的就是一具无头尸体，妖族死后都会现出原形，所以这头虎妖现在也只剩下没有头颅的虎身了。

    在虎妖尸首后方，是一座不高的山峰，山峰下方有一个黑洞洞的山洞，很明显刚才这头虎妖就是在守卫这个山洞，而不小心被朱晨桓发觉，并且一剑致命的。

    阳光射下，在山洞洞口处形成七彩霞光，朱晨桓眼眸微眯，走上两步，伸手一摸，便能摸到如玻璃一般的禁制。

    “看来是这山洞没错了，不过入口处就有禁制，那么……”

    朱晨桓摸了摸下巴，眼中闪过思索之色，忽然见他双眼一亮，一手握拳，全身气势都在这一刻陡然提升，如果说刚才的朱晨桓给人的感觉是地府的杀神的话，此时的朱晨桓就是一个顶天立地仿佛一拳能够将天打出窟窿的巨人。

    “一拳――碎山河！”

    朱晨桓眼中精光闪烁，自从有了刹那魔剑后，朱晨桓就很少使用从天山童爷那里偷学来的拳法了，此时看到这如山般坚硬的禁制，他便不由自主的运起拳锋来。

    一拳轰出，有如天崩地裂之势！

    天仙巅峰的朱晨桓使出此拳来，威力不比当日的天山童爷弱上几分，或许因为自己拥有杀手般的杀气，力量还要比天山童爷更强。

    “不要！”

    傲惜凤见朱晨桓出拳瞬间，脸色一变，连忙制止朱晨桓。

    可她的速度终究是慢了一分，朱晨桓全力的一拳直接击中透明的禁制。

    只见一道璀璨的光芒陡然爆射而出，轰的一声响在他拳面传出。

    轰！

    砰！

    朱晨桓的衣衫如灌入飓风一般，不断鼓胀，他的黑发不断飘摇，头顶上的皓月也紧紧抱住他的脑袋，才不至于被吹飞。

    “还不破？给我破！”

    朱晨桓大喝一声，体内元气再次急速运转，向着拳锋疯狂涌去，他眼中无悲无喜，有的只有毁灭一切的疯狂。

    只听砰的一声巨响，面前的透明禁制如玻璃一般，在朱晨桓势不可挡的强大拳锋下，瞬间破碎！

    禁制被破的瞬间，整座山峰都晃动起来，山顶巨石不断向下砸落，仿佛要完全堵住洞口一般。

    朱晨桓眼眸一眯，一把抓住傲惜凤，脚下生风，躲过几块从天而降的巨石后，终于在洞口被堵住的前一瞬间，冲入了洞穴中。

    咚！

    砰的一声响，将外面的视线彻底挡住，朱晨桓走到洞口敲了敲这些大石头，然后转身回来，耸了耸肩，说道：“制作这洞穴的人肯定不是个好人，都不说给人留条活路，这些巨石上刻画着封印的符篆，所有巨石组成了一个大的封印阵法，如果没有足够强的力量，应该是无法击碎阵法出去的。”

    “还说！要不是你无缘无故的破坏这禁制，我们岂能被困？而且你不是说要听我的话了嘛，怎么还擅自动手？”

    傲惜凤磨着小虎牙，一脸愤怒的看着朱晨桓，要不是感觉自己打不过朱晨桓，她非要在朱晨桓身上要几个窟窿不可。

    气人！

    真的是太气人了！