
    第二百一十三章妖王！

    朱晨桓却仿佛没有发现傲惜凤的气愤一般，只是很淡然的扭了扭手腕，淡淡道：“有些手痒了，一时没忍住，你放心，一会看到神兵器灵后，我保证不冲动去揍它。”

    傲惜凤叹了口气，她早就应该知道朱晨桓的性格了，不是吗？

    当时自己六岁，朱晨桓七岁，那时她就知道朱晨桓和一个正常人不同，正常的人谁会在七岁的时候还玩屎？

    “走吧，禁制被你打破了，相信里面的妖族也都有所感应了，一会一定要小心，我们还不知道妖族的实力如何。”

    朱晨桓神识一展，瞬间笼罩了大半个洞府，原本以他的实力，应该可以查看整个洞府的，但有几处地方却有禁制阻挡，使他无法探查。

    “那几处就应该是藏有神兵的地方了吧？”

    朱晨桓想了想，倒没有太过在意，本来他就不是为了神兵而来的，对他来说，这些妖族的脑袋，要远比什么神兵重要的多了。

    朱晨桓神识不断扩展，在洞穴中东转西转，终于找到了那些妖族。

    “找到了！”

    朱晨桓双眼一亮，他刚要收回神识，却感受到神识上传来怒喝声：“你是谁？人族蝼蚁！？刚才那动静是你造成的？”

    朱晨桓一看，神识竟然不弱自己多少，看来即便不是妖王，也是妖帅级别的强者了。妖王在人族修仙体系中，也便与大罗金仙一样，在这群来到试炼界的人或妖中，是绝对的强者。

    不过，朱晨桓却并不在乎，他有自信，如果暗杀的话，百分百能够杀死这里所有的妖族，毕竟地球上杀手之王的称号，可不是随便叫的。

    “哼，你不用管我是谁，等着我来收割你的头颅吧！”朱晨桓淡然冷哼道。

    那神识闻言，明显发生了一阵波动，但很快就传来哈哈大笑的不屑声音，“哈哈哈，真是无知无畏的自大人族啊，你可知道本王的实力？在这试炼界中，本王就是真正的王者，你……还远远不够格！”

    朱晨桓闻言，只是再次冷哼一声，运转鸿蒙造化决，使用神识猛然攻击另一道神识，只听噗的一声闷声传来，那道神识忽然发出一阵惨叫声。

    “你敢伤我！？不可饶恕，啊啊，我要杀了你，本王一定要将你抽筋剥皮！”

    朱晨桓一击即退，他没有修炼过淬炼神识的功法，所以也不宜和那妖族强者硬拼，不过刚刚那一个突袭，明显还是自己占了上风，由此也可以推断出，那个妖族实力再强，也应该到不了妖王后期，毕竟妖王后期的神识就已经可以化为实体，是可以塑造领域的了。

    而那个妖族，还差得远了。

    收回神识，朱晨桓嘴角微微翘起，露出一抹妖异的笑容：“我知道他们在哪，这里一共有十个妖族，五个妖将，四个妖帅，还有一个可能是妖王。”

    “妖王？”

    在听到洞府里的妖族有妖王强者时，傲惜凤眉毛不由得一挑，“这可糟了，你我实力都是天仙巅峰，以咱们两个的实力对抗四个普通的妖帅和五个妖将应该没有什么问题，但敌人中有妖王，这就麻烦了。毕竟妖王与妖帅完全不同，即便你我联手，都未必是一个实力强大的妖王对手。”

    朱晨桓知道傲惜凤在担心什么，他只是微微摇头，双手负于背后，无视洞府内禁制的阻挡，大步向里面走去。

    “妖王和妖帅交给我，五个妖将交给你。”朱晨桓整个身影都隐没于黑暗之中时，平静淡然却又让人发自内心信服的声音缓缓传出。

    傲惜凤听到朱晨桓自信又有些张狂的话，双眼不由得一顿，她沉默了一下，终于是跺了跺脚，手持宝剑向朱晨桓追去。

    ……

    ……

    两人在山洞中七拐八转，傲惜凤本来是想通过秘法不断破除禁制的，但朱晨桓嫌那样浪费时间，碰到禁制就一拳轰出，非常暴力，却又有效。

    原本需要一个时辰的路，两人用了两刻钟就到了。

    在他们的前方是一处石室，石室中因为有强大禁制的存在，便是朱晨桓的神识都看不透，不过从石室中传出的妖气，却让两人知道，妖族的强者们必然都隐藏在石室之中。

    朱晨桓与傲惜凤对视了一眼，旋即微微点头，他双手握拳，拳锋有荧光流转，刚刚那碎裂山河的威势，再一次出现在朱晨桓的身上。

    傲惜凤握紧灵剑，满脸谨慎之色，她口中默念法诀，就等朱晨桓打开石门。

    深吸一口气，朱晨桓终于抬步向石门走去，他走到石门前一步后，眼中精光一闪，全身元气轰然运转，一拳轰出，只听砰的一声爆响，挡在面前的石门瞬间被打成了碎片！

    “谁！？”

    “人族！”

    石室内的众妖族成员被这突如其来的声音惊得吓了一跳，他们转过身来，正好见到朱晨桓握拳进入石室中的一幕。

    五名妖将一脸杀意的盯着朱晨桓二人，而他们身后，五其余个妖族则是在施展灵气攻击一处禁制，在禁制之下，是一个闪烁着幽红光芒的石匣。

    不知道是不是错觉，朱晨桓第一眼看到石匣时，竟然有一种熟悉的感觉，那种感觉，就仿佛血乳交融一般。

    虽然隔着禁制，朱晨桓连神识都无法进去，但这种感觉，却是突如其来又非常强烈。

    见朱晨桓盯着禁制下方的石匣，正在破解禁制的妖象族强者眼中闪过一丝阴沉之色，它冷眼看向朱晨桓，满是杀意的说道：“该死的人族，刚才就是你偷袭本王的！”

    朱晨桓见到这一幕，反而是不着急了，他抱起拳头，嗤笑道：“我那是正大光明攻击你的，你神识太弱了，受伤也怪不得我！而且该死的人族？抱歉，该死的是你们啊！”

    “哼！死到临头还敢大言不惭，给我上，杀了他！”

    妖象族强者明显是这群妖族中地位最高的人，它的命令一下，五名妖将便呲牙咧嘴，满脸杀意的就向朱晨桓与傲惜凤冲来。

    不需要朱晨桓说什么，傲惜凤便持剑飞出。

    她剑中有龙吟，一剑挥出，便会化作无数雷电，夹杂着无尽威势，向五名妖族冲去。

    雷电自古以来就是妖族邪佞最为恐惧的东西，此时雷电一出，这五名实力不强的妖族顿时脸色大变，连忙后退，去躲避可以铲除邪佞的雷电。

    “雷电，雷龙！你是傲来国皇族之人！”

    妖象族强者见多识广，一眼就看出了傲惜凤的身份，他眼中满是惊喜之色，大喝道：“真是得来全不费功夫，都别怕死，给我上！杀了此女者，回到妖族本王允许你们分出领地统治一处！而且战死者，本王也会收集你们魂魄，重新投胎，助你们重生！”