
    第二百一十四章我的武器！

    在妖族，妖王实力的强者有绝对的权利，它们可以领兵一国，更强的甚至可以领兵一块大陆，所以妖象族强者的一句话，便与人族的圣旨一般，是绝对会履行的。

    重赏之下必有勇夫，这五名妖将强者听到妖象族强者的承诺，顿时眼中流露出贪婪之色，能够获得一块领土，甚至死了也会重生，所以他们也没有什么可怕的了。

    纵使面对如同天敌的雷电袭击，也都悍不畏死的向傲惜凤冲去。

    傲惜凤眉头微蹙，她看了看云淡风轻的朱晨桓一眼，旋即轻咤一声，身体一掠而出，在雷电中移形换位，忽然出现在一个妖将面前。

    “雷龙斩！”

    傲惜凤呵斥一声，剑光仿佛自天穹而出，直接将面前妖族的头上一劈而下！

    轰！

    剑光如九天雷霆，将这名妖将强者的身体直接劈成了两半，傲惜凤一击即退，丝毫不停留，她身影再次消失，出现的时候，又是在一个妖将面前。

    仍旧是一招雷龙斩，洞府震动了一下，雷光闪烁，照亮了整间石室。

    又一名妖将被傲惜凤一招斩杀！

    朱晨桓微微点了点头，虽然傲惜凤只是个女孩子，但她的实力却当真不弱，本来以为她是依靠傲来国强大的资源才将境界堆升起来的，可现在看来，完全不是那样。

    傲惜凤拥有超过一般天仙巅峰强者的实力，纵使不如自己，在天仙巅峰中，也绝对是拔尖的存在了。

    真的想不出当时那个立志要御剑飞行如神仙一般的小女孩，现在也拥有了这样的力量。

    忽然有两团幽光从两名妖将尸体中飘飞出去，向妖象族强者飞去，朱晨桓眉毛一挑，看来这妖象族强者还真的是能够实现自己的诺言，有办法让他们重生。

    嘴角一翘，朱晨桓眼中寒芒闪烁，他踏步一飞，一手轻指，背后刹那嗡鸣作响，刚要再次出鞘搅散这两团灵魂，却突然发现头顶的皓月猛然跳跃而出，在众人不解的注释下，张大嘴巴，一口一个，竟然直接将妖族妖将的两个灵魂都给吞了下去。

    吞噬完灵魂之后，皓月还忍不住打了一个饱嗝，它在空中一借力，见朱晨桓诧异的看向自己，忍不住将两个小尾巴摇了摇，便身体一动，化作一道白光，重新跳回了朱晨桓的脑袋上。

    “吱吱，吱吱吱吱。”

    跳回朱晨桓头顶后，皓月如同邀功一般，两只小爪子不断在朱晨桓眼前晃悠，口中发出吱吱之声。

    朱晨桓愣了片刻，终于无奈苦笑，他伸手摸了摸皓月的脑袋，笑道：“好好好，你厉害，你最有本事。”

    皓月对朱晨桓的夸奖非常满意，又吱吱了两声，才收回爪子。

    其他的妖族已经看得傻了，特别是妖象族的强者，更是一脸杀意的看着朱晨桓，吼道：“可恶！你们竟然敢吃了我手下的魂魄，该死！你们真是该死，我要将你们抽筋剥皮，我要让你们求生不得，求死不能！”

    朱晨桓闻言仍旧是淡淡的回道：“这话还是留给你们吧，今天死的……”

    朱晨桓猛然睁开双眸，他身后刹那瞬间出鞘，一刹那，整个石室中温度都陡然下降十余度。

    “――死的会是你们！”

    声音一落，朱晨桓的身影便陡然消失，等他再次出现时，已经来到了一个妖帅强者的身后。

    “不好，躲开！”妖象族强者大吼一声，可终究还是完了，对于以杀手意识主导的朱晨桓来说，要么不出手，出手必杀人。

    这已经不是谁想要躲就能够躲开得了的了。

    噗嗤！

    一颗头颅，高高抛起，鲜血如注，喷涌而出。

    “第十八个！”

    朱晨桓漫无表情的呢喃了一声，他抬起头又盯住了另一个妖帅强者，这是一个妖族虎妖，两颗獠牙不断散发着寒意，只是在面对朱晨桓的双眼时，强大的虎妖却感觉通体发寒，如坠冰窟。

    “阿虎，不用你解决禁制了，给我全力出手，杀了他，只要一会，这禁制就会解除，到时候神兵到手，看我如何让他生不如死！”

    妖象族强者的一个命令，让虎妖阿虎能够全力对抗朱晨桓。

    “该死的人族，你今天死定了！”

    阿虎一脸阴沉的看着朱晨桓，它全身都散发着浓烈的杀意，妖气包裹它的全身，让它看起来如同魔王一般，给人一种极大的压力。

    不过这种压力还未到朱晨桓面前，就被朱晨桓的杀意所压制。

    “今天我死不死不知道，不过我却知道――你死定了！”

    朱晨桓右手一伸，刹那瞬间归到自己手中，他猛然向前一跃，一剑挥下，直接劈开虎族妖帅的妖气血铠，再一剑劈出，便将阿虎的气势陡然劈碎。

    纵使气势与气运看不见摸不着，但强大之人凭借绝对强大的力量，也可以一招破之。

    如今，朱晨桓就一招把阿虎的气势劈碎了。

    看着一脸惊慌，满脸不敢置信的虎妖，朱晨桓冷笑连连，他瞥了一眼禁制处，发现禁制已经有了破损之处，很明显马上就要破除了。

    “好了，你该死了！”朱晨桓淡淡说道。

    “该死！你才该死了！看我的，猛虎掏心！”

    虎妖化作一团旋风，夹杂着无穷无尽的妖气，向着朱晨桓的心脏陡然冲来，它的速度非常快，力量也极其强大，纵使周围的空气，都为之一凝。

    但它实在是选择错了对手，朱晨桓曾经面对百万大军的冲锋都未尝一退，更别说阿虎这所谓的猛虎掏心了。

    眼见禁制被妖族破除，朱晨桓眼中杀意终于毫不隐藏，他十分冷漠的挥出一剑，只见剑光猛然闪烁，一道蕴含着巨大剑意的剑气陡然射出，从虎妖功法所形成的漩风中直接冲出。

    轰！

    巨大声响从旋风中传出，刹那间，使得空间都要破碎的旋风便陡然破碎，白色飓风消失，露出了里面的虎妖。

    只是此时的虎妖身体上有着一条血线，血线越来越粗，最终在虎妖落到地面之际，它的整个身体从血线处一分为二，彻底死了过去。

    朱晨桓看都没有看死去的虎妖一眼，他目光死死的盯着那散发幽红色光芒的石匣，似笑非笑道：“拖延了这么久时间，总算让你们把禁制给解除了，那么接下来……该是我的武器回归了……”

    妖象族强者虽然因为虎妖的死去有些愤怒，但禁制破除，眼看神兵就要落在自己手中，他又满是喜色，此时听朱晨桓说什么武器回归，不由得一脸嘲讽道：“本来本王还以为你是聪明之人，没想到你这么蠢，竟然故意等我们破除禁制，有时间来杀你！你放心，等本王获得神兵后，第一个杀的就是你。”

    朱晨桓耸了耸肩，眼中闪过一丝柔色：“我说了啊，我的武器，就是我的武器啊……”