
    第二百一十五章激斗！

    妖象族强者见朱晨桓神色怪异，心中也有了一丝不好的预感，他连忙向其他妖族吩咐道：“给本王挡住他，待本王取下神兵，再来杀他！”

    仅剩的两名妖帅强者对视了一眼，旋即纷纷怒吼一声，双眼瞬间变得通红，殷红的妖气透体而出，将两个妖族完全包裹，它们身形突然变大，一种极其狂躁的气息陡然出现。

    两名妖族竟然丝毫都不犹豫，直接开启了狂化状态！

    狂化之后，力量会变强许多，但神志却会因此消沉，这个时候的它们只有攻击的本能，而没有思考的能力了。

    看着向自己急速冲掠而来的两个妖族，朱晨桓神色没有半点变化，他脚步轻抬，白色衣衫在漆黑的山洞中变如同唯一的光明一般，仿佛能够消融黑暗。

    “死吧！”

    “嗷――”

    两个妖族一左一右全力攻击朱晨桓，一个妖族是狼妖，它的两颗獠牙漆黑而锋利，虽未到达身旁，却也给朱晨桓一种微弱的危险感。而另一个妖族却是那头象妖的同族，这头象妖仰头长鸣，两条前腿如同一座小山一般，陡然向朱晨桓头顶踩来，仿佛要一脚踩死朱晨桓一般。

    这两头妖族本身就是妖帅后期的实力，狂化之后，实力更是达到了妖帅巅峰，与朱晨桓的天仙巅峰一模一样。

    同时被两个妖帅巅峰的妖族攻击，若是其他人，可能只有先行后退，避其锋芒再徐徐图之了，可朱晨桓却完全不同！

    只见他将刹那向着象妖猛然激射而去，同时双手握拳，全身气势陡然喷薄而出，元气透体，在两个拳头表面形成璀璨光芒。

    “一拳我可破山河，两拳便可灭苍穹！”

    朱晨桓大吼一声，双拳向着左右两旁妖族猛然击去，只听轰的两声响起，整个石室都因为爆炸的冲击而摇晃起来，石头不断落下，地面也裂开了道道缝隙。

    而被朱晨桓两拳正中的妖族，也在这两拳中，眼中露出骇然之色，身体寸寸碎裂，最后变成一地的肉块。

    鲜血的味道在石室中不断回荡，地面因为鲜血而变得有些泥泞起来。

    “小九！”

    象妖见朱晨桓杀死了自己的同族，不由得悲呼一声，它一手拍碎石匣，再一手握去，终于将这柄神兵利器握在了手中。

    “啊啊啊啊啊！该死的人族，我要杀了你，我要让你求生不能，求死不成！”

    拥有妖王实力的妖象族强者仰天嘶吼，它在握起神兵的瞬间，就向朱晨桓冲来，或许在它心中，拥有神兵的自己，绝对可以杀死这个还不是大罗金仙的人族！

    神兵在它手中不断旋转，如风如影，让人一时间也看不清神兵的具体样子，但凭借神兵的残影可以看出，这应该不是仙剑之类的短小武器。

    刷！

    这时，傲惜凤也终于杀死了最后一名妖族妖将，与朱晨桓并肩而立，她双眼非常明亮，在黑暗的石室中，就如同繁星一般璀璨。

    傲惜凤本以为这会是一场无比艰难的战斗，甚至两个人都会被敌人拖垮而死，可谁知道，现在场面却是一面倒，自己杀死五个妖将并不困难，困难的是那四个同级别的强者。

    可没有想到，仅仅四个照面，它们就尽数死在了朱晨桓的手里，连一个有效的反击都做不到。

    朱晨桓出手干脆果决，而且绝不给敌人一点反抗的机会，这种杀伐的觉悟，这种霸道的实力，真的让从小就众星捧月一般的傲惜凤，有些目眩了。

    “别走神，你先退出去，去其他地方找找，应该还有神兵。这个妖族交给我处理。”朱晨桓走上前去，挡在了傲惜凤的面前，他纵使是杀手意识做主导，也绝对不会让在意的人受到一点伤害。

    血冷，但心不冷！

    傲惜凤有些担心朱晨桓，剩下的这个妖族实力本就很强，现在又有神兵在手，傲惜凤担心朱晨桓一个人会很难对抗。

    但朱晨桓语气不容置喙，这又让她很是无奈。

    “我想留下帮你。”傲惜凤试图说服朱晨桓。

    朱晨桓却仍是摇头，毫不客气的说道：“你留在这里只会让我分心保护你，给我添麻烦，你去寻找你的机缘吧，我想你应该是有自己的目标的。”

    傲惜凤气愤的鼓起的两腮，她真的非常想咬朱晨桓一口，但看现在时机不对，最后狠狠的瞪了一眼妖象族强者，终究是退了出去。

    正如朱晨桓所言，傲惜凤来到这古迹是有自己目的的，这里面有一柄神兵，她志在必得。

    傲惜凤离开后，朱晨桓终于丝毫不压制自己的力量，鸿蒙造化诀全力运转，整个人气势一升再升。

    已经很久了，朱晨桓已经很久都没有这样毫不控制的去使用自己的力量了。

    轰！

    轰的一声响起，朱晨桓体内元气猛然四射，将周围石块全部排开，他手握刹那宝剑，迎着妖象族强者就猛然冲去。

    “敢主动找我！真是找死！”

    妖象族强者大吼一声，鼻子瞬间变大，向着朱晨桓猛然甩来。

    这一鼻有如泰山压顶一般，连空间都被它一扫而破。

    感受着象鼻传来的巨大压力，朱晨桓却不闪不避，他一拳再次轰出，只听砰的一声响，朱晨桓脚下石板陡然碎裂，而那巨大的象鼻，也被朱晨桓一拳轰退。

    “啊啊啊啊！你的实力怎么会这么强，一个没有突破的蝼蚁而已，怎么能挡住我的攻击！”

    象妖愤怒的吼了一声，再次一甩象鼻而来，不过这一次朱晨桓却不再是以拳头相对。

    他伫立原地，如同坚韧不拔的苍松一般，一种浑然天成的气势陡然传出，面对象妖这滔天一击，朱晨桓只是如赶苍蝇一般，挥动刹那古剑。

    只听嗡的一声响起，整个石室中先是陷入诡异的宁静，之后便是传出一道杀猪般的嘶吼。

    “啊――我的鼻子――你竟敢――你竟敢――我要杀了你！”

    原来朱晨桓这看似极其平常的一剑，却是将妖象族强者的象鼻一剑斩落。

    巨大的象鼻落到地面，发出轰的一声巨响，地面的石板再次被砸的粉碎。

    “你不是要用神兵来杀我吗？怎么还不用？是怕我把你的神兵夺来吗？”

    朱晨桓单手负立，刹那间握于另一手中，整个人都充满着昂扬的战意，还有一丝嘲弄之意。

    妖象族强者闻言，脸色更加阴沉，只见它伸手一挥，那柄神兵便再次出现在他的手中，光芒褪去，朱晨桓也终于看清楚这神兵的面貌。

    “你的死期到了！刚才我在炼化这柄神兵，没想到这么容易就被炼化了，现在，等我取下你的人头吧！”妖象族强者哈哈大笑，满脸残忍之色。

    而朱晨桓，却是没有理睬它，他的神色一直放在妖象族强者手中的神兵上，眼神温柔，仿似能融化万古寒冰一般。

    “十七年，未见了……”

    ……

    ……

    推荐一本书吧！风格与本书完全不同，是一本非常搞笑幽默的书，凡语看了后感觉糟糕的心情都好了很多，推荐给大家。

    书名《极品套路系统》，将套路演绎到了极致，这是一个不一样的修仙，这是一个所有人都是奇葩的修仙界，心情不好时真的可以治愈人心。