
    第二百一十六章九齿钉耙

    “我说，你的兵器不会伤我一根汗毛，你信不信？”

    朱晨桓视线从妖象族强者手中的神兵上移开，似笑非笑的看着象妖，自信的说道。

    “哼！装神弄鬼！无论你说什么，今天你都死定了！”

    象妖王残忍一笑，它手腕歪起，全身妖气涌入右臂之上，再源源不断的涌入手中的神兵中。

    只见这柄神兵仿佛受到了滋润一般，不断嗡嗡作响，感受着神兵传来的欢愉，象妖王脸色笑容越来越盛，它怒视朱晨桓，桀桀笑道：“这次！你死定了！”

    说着，手中神兵就在它强大功法施展下，陡然从手中射出，向着朱晨桓抛射而去。

    这是象妖王的独门绝技，它可以远程操控任何武器，而且随着武器力量的变强，这招攻击的威力也随之增强。

    在妖界，它就凭这招远程功法，让敌人近不了自己的身，而被他虐杀而死。

    今日，它就要凭此功法虐杀朱晨桓！

    面对势不可挡的神兵攻击，朱晨桓却出乎象妖王意料的收起了刹那神剑，锃的一声响起，刹那入鞘！

    朱晨桓竟然不躲不闪，甚至还收起了武器，他是明知躲不过，想要求死吗？

    象妖王眼中满是疑惑之色，一种非常不好的预感陡然出现在它的心头。

    到了它这种实力，感觉都已经是与天地契合，是有着一定预警作用的了。

    所以第一时间，象妖王就不惜耗费大半妖气，使得神兵威力更胜，它非常相信自己的这一招，它坚信只要神兵击中了朱晨桓，朱晨桓纵使实力再强，也必死无疑！

    “死吧――”

    象妖王大吼，神兵陡然间爆射出无尽红芒，向着朱晨桓的心口激射而去。

    所过之处，空间破碎，空气凝滞，整个石室都仿佛因为这柄神兵而波动起来。

    可面对这能够伤及自己生命的神兵，朱晨桓却仍旧是一点反应都没有，他只是静静地看着距离自己越来越近的神兵，脸上露出淡淡的笑容，浑身冷漠的杀手之气，在这一刻烟消云散。

    神兵越来越快，距离朱晨桓也越来越近。

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    神兵终于到达了朱晨桓的面前，这一刻，妖象族强者终于松了一口气，纵使朱晨桓再有后手，在急速冲击的神兵面前，朱晨桓也绝对是躲不开的。

    死定了！

    妖象族强者甚至已经忍不住哈哈大笑了，可就在这一刻，它的笑容刚刚凝聚起来，还未笑出声来，整个人却都如遭雷击，瞬间呆滞在了原地，眼中满是惊骇与不敢置信之色。

    “怎么会！怎么会？怎么会这样！？”妖象族强者大声嘶吼着。

    原来距离朱晨桓心口只有不到毫米距离的时候，神兵突然停了下来，然后妖象族强者就感觉自己刚刚施加在神兵上的气血之力陡然消散，就连那灵魂印记都如同石牛入海，消失的无影无踪。

    “啊――为什么？为什么？”

    妖象族强者为了炼化神兵，耗费了一半的灵魂施加在了神兵身上，如果神兵没问题还没事，完全炼化神兵后，他的灵魂就可以反馈回来，可现在的情况却是他的一半灵魂，陡然消失。

    这对妖象族强者来说，就是最大的伤害！是伤及了灵魂的伤害！

    表面妖气陡然消散，终于露出神兵原本的模样。

    这是一杆银光璀璨的钉耙，共有九齿，齿齿散发着幽寒之意，比之九幽的寒冰还要寒冷。

    强大的威势，在九齿钉耙中不断隐现，或许是因为目前的朱晨桓实力还未达到大罗金仙，九齿钉耙的器灵就自动的隐藏了自己的威势，使得朱晨桓面对它的时候，没有丝毫的压力。

    “我还以为你认不出我来了，真是该打。”

    看着悬浮在自己身前的九齿钉耙，朱晨桓嘴角微微一翘，笑着说道。

    九齿钉耙在听到朱晨桓这句话时，竟然很人性化的在朱晨桓面前弯了个腰，看得妖象族强者一脸目瞪口呆，感觉全世界都不好了。

    它可知道这杆神兵的厉害之处，这可是前天蓬元帅净坛使者的专用神兵啊，乃是太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方五帝、雷声普化天尊的净雷法咒和六丁六甲之力锻造而成，重量有一藏之数，连柄五千零四十八斤！

    刚刚在握住这九齿钉耙的时候，它就差一点没被冻成冰人，更是咬着牙才拿起这柄神兵。

    可谁曾想，自己如此小心谨慎对待的神兵，竟然向着一个天仙巅峰的人族卑躬屈膝，就算给他十个脑子，他也想不明白这到底为何。

    见陪伴自己数千年的九齿钉耙如此听话，朱晨桓嘴角一翘，心情大好。

    他当时被水德星君暗算，并和水德星君同归于尽后，九齿钉耙就与自己失散了，按照他的计算，九齿钉耙应该是还在无间道中飘荡才对，自己还准备等到大罗金仙的实力时，前去无间道寻一寻自己的武器呢，可谁曾想，它竟然被移到了这试炼界中，还被当成对人族的奖励隐藏至此。

    若不是自己机缘巧合来到这里，估计翻遍整个万界，也很难再寻到它了。

    果然是冥冥之间自有天意吗？

    朱晨桓伸手一握九齿钉耙，一种血乳交融的感觉，都袭上心头。

    “嗡嗡”

    九齿钉耙发出嗡嗡声响，来表达自己的欢喜之意。

    “主人，你果然没有死，你不知道，我都想死你了。”

    就在这时，一个小孩子的声音在朱晨桓心头响起，这个声音十分清脆，语气中更带有一丝欣喜与撒娇的意味。

    朱晨桓发自内心的一笑，向自己的器灵说道：“别一见面就黏个不停，一开始不听我话，非要大吃一顿饱餐才要回来，这么不听话，我还没收拾你呢。”

    朱晨桓的九齿钉耙乃是天阶中品的神兵，已经蕴有器灵，并且器灵灵智早开，也已经能够短时间脱离九齿钉耙而独自修炼了。

    听到朱晨桓佯怒的话，只见九齿钉耙闪过一道光芒，接着一个穿着红肚兜如同瓷娃娃的小男孩便出现在朱晨桓面前。

    他一出现就抱住了朱晨桓的大腿，说道：“主人主人，抱大腿！人家好久没有受到主人的滋养，很饿嘛！正好有个傻蛋妖族给我那么多好吃的，不吃白不吃啊！”

    看着撒娇的器灵，朱晨桓也十分无奈。

    而另一旁的妖象族强者在听到器灵的话后，却是一脸的懵逼。

    直到现在，它才发现，自己真的是个傻子！这神兵分明与眼前的人族有着不小的关系。

    只是，九齿钉耙以前是已经死去的猪八戒的本命武器，而朱晨桓只是一个人类而已，两者完全没有任何关系。

    那么，九齿钉耙的器灵，为何对身为人族的朱晨桓如此亲近呢？

    妖象族强者眼中闪过一道讶然之色，它双眼猛然一睁，脸上顿时露出错愕的表情。

    因为它，想到了一个看似不可能，可却又是唯一能够解释的想法。

    “喂，大妖怪，看什么看？再看我信不信小爷把你眼睛挖下来当球踢。”

    九齿钉耙的器灵小男生双手叉腰，一脸傲然的看着妖象族强者。

    可妖象族强者却是看都没有看小器灵一眼，它瞪大双眼看着朱晨桓，久久才蹦出一句话：“你……你是猪八戒……的私生子！？”