
    第二百一十七章妖王，死！

    “噗――”

    听到妖象族强者坚信不疑的话，朱晨桓立马就喷了，喷的一点意外都没有，他目瞪口呆的看着一脸洋洋得意的妖象族强者，呆了片刻，才说道：“你的脑洞……真的好大！”

    妖象族强者见朱晨桓一脸呆滞的样子，还以为自己猜对了，他双手环胸，洋洋得意说道：“本妖王目光如炬，断案如神，在妖界领土中，素有妖族包青天之称，看出你是猪八戒私生子，也只是毛毛雨而已。”

    朱晨桓闻言又是呆了一下，然后忍不住爆了一句粗口：“卧槽！你连包青天都知道？包青天不是宋朝的？”

    妖象族强者摆了摆手，道：“狗屁宋朝的，大宋都亡了啊！你不知道？”

    朱晨桓愣愣的摇了摇头，他发现自己好像有些跟不上时代的发展变化了，大宋什么时候亡的？自己怎么不知道？而且大唐不是还存在呢？李白就是大唐来的啊！

    这时，九齿钉耙的器灵拽了拽朱晨桓的衣角，他仰着头看向疑惑的朱晨桓，说道：“主人，你别听这妖怪胡说八道，他说的大唐大宋都是他们妖族自己建立的妖王朝，和你想象中的不一样的。”

    朱晨桓这才缓了缓神，他刚才也只是被包青天三给字给惊到了而已，如果此包青天非彼包青天，那对朱晨桓也就没有什么影响了。

    他全身元气猛然一动，扫去古怪的心思后，双眼重新恢复冷然之色，看着面前仍旧洋洋得意的妖象族强者，冷声道：“你们妖族这次进来了多少人？到底有何阴谋？”

    象妖闻言，只是冷笑道：“就算告诉你又怎么样？你们进入试炼界的所有人族，没有一个人能够活着离开！”

    朱晨桓神色一凛，全身元气喷薄而出，他一手抓住九齿钉耙，整个人寒意逼人，一耙挥出，空间都急剧碎裂，一股无上威压，顿时从他身上席卷而出。

    妖象族强者见状，脸色也是一变，它双手冲天，全身妖气不断升腾而起，在自己表面形成一个比龟族外壳还要坚硬万倍的罡罩。

    “轰！”

    九齿钉耙轰然砸到妖气罡罩上，顿时发出轰然乍响，整个石室都被这一股爆炸冲击的摇摇欲坠，石块跌落，地面碎裂，仿佛随时都要倒塌一般。

    妖象族强者眼神惊骇，他没有想到还未到大罗金仙的朱晨桓一击能够造成这样的力量，连忙疯狂的补充妖气，才让妖气罡罩没有碎裂。

    “不碎？那就再来！”

    朱晨桓豪气顿生，在手握九齿钉耙的一瞬间，他只觉得自己回到了天蓬元帅的时候一般，意气风发，手握百万天兵天将，掌管天界之河，伸手可灭一界！

    轰！

    轰！

    轰！

    朱晨桓与九齿钉耙早已如血肉相连一般，还有器灵从旁辅助，所以施展起强大的攻击来，根本就不需要消耗多少元气，更别说他体内还有鸿蒙造化诀源源不断提供元气供给，一时间，只听砰砰轰响，象妖所铸的妖气罡罩经受不住朱晨桓这不要钱的攻击，终于有所不支，渐渐出现了一些裂缝。

    “还不碎！给我碎！”

    朱晨桓眼中闪过一道精芒，他全身气势在这一刻又升一级，一种勇往无前，无可睥睨的威势陡然在他身上形成。

    “不好！”妖象族强者感受到一种发自内心的危机感，他不敢再有任何犹豫，直接用尽全部妖气，来阻挡朱晨桓的攻击。

    就在这时，朱晨桓蓄势完成的一击终于砸下。

    轰！

    空间在这一刻完全破碎，恐怖的飓风在黑洞中疯狂肆虐，周围石块皆被黑洞所吞噬，声音在这一刻仿佛停止了传播一般，每个人的行动也被无限的延迟，朱晨桓只能看到象妖族强者的罡罩完全破碎，只能见到它惊恐的张嘴摇头，却听不到一点声响。

    这一刻，世界都仿佛沉寂了下来。

    而下一刻，便是仿若世界末日般的轰响。平地惊雷的力量让整个洞府再无一丝宁静之处。

    整个洞府摇摇欲坠，地面裂开巨大的缝隙，通向无穷无尽的九幽，整座高山也在这一刻被迫分开了一截，从朱晨桓站立的位置向上看去，正好可以通过半丈左右的空洞看到天上的云彩。

    爆炸的风波整整持续了半刻钟，才慢慢停了下来。看着被爆炸肆虐的凌乱的石室，朱晨桓突然有点不好意思，本来是给人族留下的机缘，却让自己给毁了。

    灰尘彻底散尽，破烂的石室中，此时寂静无声。

    朱晨桓仍旧站在原地，他一身衣衫洁白如素，没有染上半点尘埃，仿佛浊世青莲一般。

    而地上的妖象族强者，此时却是衣衫尽毁，七窍流血，呼吸微弱，苟延残喘，仿佛随时都会死去一般。

    居高临下的看着妖象族强者，朱晨桓神情没有半点波动，他九齿钉耙指向趴在地上的妖象族强者，冷声道：“把你知道的事情都说出来，我可以让你死个痛快！”

    妖象族强者闻言，只是艰难的抬起眼皮，眼中满是仇恨的目光看着朱晨桓，哈哈大笑道：“我什么也不会说的，你们所有人都会死！包括你，所有人都会死！我不能杀你，我恨啊！但我妖族，必将统治万界！”

    朱晨桓面无表情的看着妖象族强者，他闻言只是微微摇了摇头，道：“我给过你机会，是你自己不珍惜！你真的以为你不说，我就拿你没办法？”

    “什么意思？”妖象族强者双眼猛然一睁，满脸惊慌之色。

    朱晨桓没有看它，只是道：“小九，你上，我现在实力不够，还没法查看他的记忆。”

    小九就是九齿钉耙器灵的昵称。

    “好嘞！”

    小九兴奋的叫了一声，然后就见一道光芒从九齿钉耙中飞出，直接窜入妖象族强者大脑中。

    接着妖象族强者就捂着脑袋，发出痛苦的嘶吼声，它硕大的身躯在石板上不断打滚，又压碎不少石块。

    朱晨桓冷眼看着妖象族强者痛苦的嘶吼，人族与妖族就是这样，不是你死，就是我活，况且你还一直想要杀死我，我没有抽你魂魄让你永世不得翻身，已经很不错了。

    大约一刻钟后，妖象族强者终于停止了嘶吼，它躺在地上，双眼陡然一睁，然后眼中的神采就慢慢的退了去。

    最后，当小九从它脑海中飞出的一刹那，妖象族强者便脑袋一歪，彻底死了去。

    “这妖怪的毅力还挺强的，耗费了好多功夫，才看到它极力隐瞒的记忆。”小九一出来就抱住朱晨桓的大腿，一脸邀功的说道。

    朱晨桓嘴角一翘，伸手摸了摸小九的脑袋，问道：“查出什么了？”