
    第二百一十八章师尊有令，去大唐！

    小九仰头看着朱晨桓，说道：“主人，从这妖怪脑中，我查出妖族这次是有预谋进入试炼界的，它们要在整个试炼界搭建一个寂灭大阵，要将试炼界中的所有人人族全部杀死！”

    “什么？”

    听到小九的话，朱晨桓脸色瞬间一变，寂灭大阵是妖族特有的十分阴狠毒辣的阵法，不仅能够杀死其中的敌人，更能够抽离敌人的魂魄为己所用，使得魂魄无法投胎转世，比之魂飞魄散也好不了几分。

    “妖族还真是一如既往的狠毒啊！”

    朱晨桓看着已经死去的象妖，脸色更冷起来，他一手挥出，剑气纵横，直接将妖象族强者的脑袋斩了下来。

    手中储物手镯闪过一道光芒，将妖象族强者的头颅收起。

    朱晨桓找了一块干净的石头，坐了上去，虽然和这妖象族强者一战时，自己好像一直站着优势，但其中的危险也非常大。

    妖象族强者毕竟是妖王实力，在很多方面都要比自己强，朱晨桓之所以能够取得胜利，一个是因为自己的实力远接近于大罗金仙，另一个就是因为自己的眼界和智谋了，他毕竟曾经达到过非常高的高度，最后又有了九齿钉耙在，他才能在毫无损伤的情况下斩杀妖象族强者。

    如果没有九齿钉耙的话，朱晨桓想要战胜妖象族强者，就算底牌尽出，也必定会拼上重伤才可。

    此时元气几乎耗尽，就算有鸿蒙造化诀，也需要时间来恢复。

    深吸一口气，朱晨桓打坐的同时，也向九齿钉耙的器灵小九询问道：“小九，你当时不是流落到第四界无间道了吗？怎么会跑到这试炼界中？”

    这是朱晨桓最疑惑的，直到现在他也没有想明白。

    而且如小九这样的神兵，就算是玉帝那样的强者见到也会眼红的，别说放到这试炼界给人族造化了，就算赏给得意下属也要权衡得失。

    所以对于能够找到九齿钉耙，并且还一点都不贪婪的将其放在试炼界，也不怕九齿钉耙一直没有重见天日的可能，这样的强者，朱晨桓在万界中还真的找不出几个来。

    小九翘着腿坐在九齿钉耙上，回答道：“是帝君在无间道找到小九的。”

    “帝君？”朱晨桓双眼一亮：“我师尊？”

    小九点了点头，道：“没错，就是东华帝君他老人家，当时小九在无间道飘啊飘的，也不知道飘了多久，忽然有一天有一股吸力在作用在小九身上，虽然小九一直跟随主人，但和东华帝君确实没有过交集，也不知道帝君到底是谁，所以就本能的反抗，但最后还是被东华帝君给抓了过去。”

    朱晨桓闻言一笑，说道：“我师尊按照实力，比之玉帝都不弱几分，你又哪里能够对抗的了。”

    小九郁闷的说道：“是啊！可小九哪知道帝君嘛，他抓我的时候一句话也不说，我没有偷偷跑出来在他头顶尿尿已经很好了。”

    “后来呢？”一听到这个不承认自己是他徒弟的师尊，朱晨桓的心情也慢慢好了起来。

    他这一生只有两个师尊，一个是给自己九转太乙还丹助自己化形，同生鸿蒙之气的东华帝君，一个就是带领自己西天取经，教导自己如何为人的唐三藏。

    “后来他把我抓到身边后，将我从九齿钉耙中拽了出来，还狠狠的打我屁股，说替徒弟教训器灵，敢在师祖脑袋上尿尿，该打！主人，你一定要给我报仇啊，我冤枉啊，我只是想想而已，他就把我的小屁股打肿了！”

    小九从九齿钉耙上飞了下来，再次抱紧朱晨桓的大腿，一脸委屈的说道。

    朱晨桓捏了捏小九的脸颊，笑骂道：“你还好意思说冤枉，我师尊那样的强者早已经与天地同寿了，他一眼就能瞧出你心里的想法，若不是看在你是我的器灵，早就把你给一掌拍死了。”

    小九听到朱晨桓的话，再想起东华帝君给自己的压力，顿时吐了吐舌头，也不敢再叫冤枉了。

    “后来呢？是帝君把你送到这试炼界的？”朱晨桓又问道。

    小九摇了摇头，说道：“不是帝君，是大圣将我送到试炼界中的。”

    “大圣！？”

    听到这个称呼，朱晨桓双眼陡然射过一道精光，他神情一震，双手不受控制的握拳，说道：“猴子！？”

    小九点了点头，说道：“是的，就是大圣，当时大圣刚刚从妖界转了一圈出来，与妖族强者联手创立这试炼界。就在大圣创建为试炼界刚要离开之时，帝君找到了大圣，说让大圣将小九放在试炼界中。”

    “那师尊有没有说把你放在试炼界中的原因？”

    小九摇头，说道：“这个到没有，不过帝君说了一句话。”

    “什么话？”

    “九齿于试炼，八戒亘古存。”

    听着小九的话，朱晨桓双眼又不由得一瞪，他眼中瞳孔微动，全身元气在这一刻仿佛不受控制一般，环绕着自己疯狂的涌动，只听轰的一声响，仿佛天堑倒塌一般，一个全新的世界，出现在了朱晨桓面前。

    “主人，你突破了！？”小九瞪大双眼看着朱晨桓，一脸惊喜道。

    朱晨桓也是错愕了片刻，才缓过神来，点了点头，惊叹道：“师尊不愧是师尊啊，一语蕴含天机，直接助我踏出了大罗金仙的最后一步！”

    “后来呢？猴子也没有多问？”朱晨桓双手一收，全身气势内敛起来，不让其他人发现自己突破了。

    “大圣闻言也没有多问，不过在将我放到试炼界的时候，大圣曾叮嘱我一句话。”

    “什么话？”

    “大圣说，如果呆子还活着找到了我的话，告诉呆子，快点滚去花果山，花果山的桃子已经熟了，花果山的酒也已经酿好了。”

    朱晨桓听到小九重复着猴子的话，沉默了起来。

    要说师徒五人中，与他关系最好，但同时也是最不好的人，就是猴子孙悟空了。

    因为猴子与他一样，都是天生地生，生下来就没有人照顾，都是自己一点一点艰难成长的，所以他们彼此都知道对方的苦楚，心里也愿意靠近。但要说关系不好，那就是这猴子在西天取经时，总是仗着实力比自己高，天天欺负自己。

    丫的，连秃驴都不敢随便欺负自己好吧？

    不过现在看来，这些人中，也还是大师兄对自己最好了。

    力挑妖族，大闹妖界，除了大师兄，还有谁能够为自己做到这一点？

    朱晨桓深吸了一口气，旋即缓缓吐出，他抬起头，最后问道：“帝君师尊，有没有让你给我带来什么话？”

    小九点了点头，神色也郑重了起来：“帝君告诉小九，让得到小九的人，离开试炼界后，去往人族大唐圣界……”

    PS：关于猪八戒是东华帝君弟子之事，并非凡语自己杜撰的。

    在《西游记》中有记载，在西游记十九回里，有这样一段猪八戒的介绍：

    有缘立地拜为师，指示天关并地阙。

    得传九转大还丹，工夫昼夜无时辍。

    上至顶门泥丸宫，下至脚板涌泉穴。

    周流肾水入华池，丹田补得温温热。

    婴儿姹女配阴阳，铅汞相投分日月。

    离龙坎虎用调和，灵龟吸尽金乌血。

    三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。

    功圆行满却飞升，天仙对对来迎接。

    这里有个重点，是猪八戒师傅赐予八戒九转大还丹才让八戒修炼成功的，而天界中拥有九转大还丹的只有两人，一个是太上老君，一个便是方丈山东华帝君。

    看过《西游记》的都知道，太上老君对待八戒的样子，不太像师徒，而东华帝君却在西天取经时助过唐僧师徒，而且东华帝君身份尊贵，地位不比玉帝低上多少，有此师尊，才让贬下凡成为妖怪的猪八戒没有被处死，否则在天界惹恼了玉帝，又岂能好好活下来？所以凡语就暂时将东华帝君当成八戒师傅！

    毕竟是小说，不太严谨，大家还请理解。