
    第二百一十九章哎呀！玉兔妹妹

    “师尊让我去大唐？有没有说原因？”

    朱晨桓眉头微蹙，他丝毫不怀疑东华帝君的话，更不怀疑东华帝君会算不出自己未死的事，帝君能够将九齿钉耙放入试炼界中，也就代表他已经知道自己未死，而且也算出自己肯定会重新获得九齿钉耙，所以那句话，就是在间接给自己暗示的。

    小九摇了摇小脑袋，说道：“别的帝君就没说了，小九也不知道原因。”

    朱晨桓微微点了点头，同时也做出了决定，反正十国大比之后自己也想离开东胜神州，去这诸天万界闯一闯，而且具体去什么地方也还没有做出选择，那就姑且去一次大唐吧。

    正好，秃驴还在大唐呢。

    老猪，也来自大唐，只是现在也不知道老猪去哪里了，不过估计，老猪还在完成他那史家绝唱吧？

    毕竟，老猪可是半圣司马迁啊！

    就在朱晨桓思索之时，忽有一阵脚步声传来，接着就听到傲惜凤的声音响起：“坏人，你没事吧？那个妖族强者呢？”

    朱晨桓吐出一口浊气，重新站了起来，虽然元气还没有完全恢复，但也恢复五成了，随着时间的流逝，鸿蒙造化诀也会自动运转，帮他补全元气。

    “它死了。”

    朱晨桓拿着九齿钉耙，开口道。

    傲惜凤走进石室中，就直接看到了无头的妖族强者，她眼中不由得闪过一丝惊色，但同时也放下心来，说道：“坏人，我发现你好像比我要厉害太多了。”

    朱晨桓嘴角一翘，道：“你才发现？那看来你比小时候也没有聪明多少嘛。”

    “哪有没有聪明多小，所有人都说我是女军师呢！”傲惜凤嘟着嘴说道。

    朱晨桓闻言只是耸了耸肩，还没有说什么，就听一个清脆的声音在他身后响起：“哎呀呀，本九哥活了这么多年都没见过这么能吹牛的女孩子呢，快让九哥看看谁家的小姑娘这么能吹牛皮。”

    “谁在说话！？”傲惜凤听到这声音，脸色顿时布满了寒霜。

    朱晨桓很义气的让了开来，指着穿着肚兜的小九，一脸我不认识他的样子，说道：“这熊孩子说的，是不是感觉牙很痒痒？那就没错了，揍他！狠狠地揍他！”

    “主人，你不爱我了吗？你不爱小九了？呜呜，小九好伤心。”

    看着抱大腿的小九，傲惜凤一脸懵逼的样子，她指了指小九，突然问道：“你私生子！？”

    “噗――”

    朱晨桓再次喷笑，他一脸无奈的看着傲惜凤，心想今天是不是每个人脑子都出现问题了？怎么就揪着私生子不放了？

    “不是你私生子？那这可爱的小家伙哪里来的？”

    傲惜凤一脸好奇的问道。

    朱晨桓将小九拽了起来，说道：“这小家伙？是这柄神兵的器灵。”

    “器灵？”

    傲惜凤看了看那闪烁着凛冽寒光的九齿钉耙，又盯了盯瓷娃娃样子的小九，忽然靠近朱晨桓，低声说道：“坏人，赶紧把你的神兵藏起来，你的器灵灵智如此高，神兵等级肯定不低，如果被外人看到，谁也不知道会不会有人起了贪心，找你麻烦。”

    “找我麻烦？”

    朱晨桓冷笑一声：“那就都杀了，正好我感觉自己好久没有开杀戒了，有些不习惯呢！我的武器也敢抢，真是活得不耐烦了！”

    傲惜凤闻言一脸诧异的看着朱晨桓，盯了半晌，又说道：“坏人，你又变了。”

    “哪里变了？别胡说，我还是我，不一样的烟火。”

    傲惜凤十分确信的说道：“你一定变了，果然是获得了神兵，因为太激动而失心疯了？”

    “喂喂喂，别在那里胡思乱想了，我有要事和你说。”

    朱晨桓开口打断了傲惜凤的胡思乱想，他脸色凝重起来，说道：“刚才我从这个股妖族强者口中得知了一件很不妙的事情，咱们赶紧通知进入试炼界的人族，迟就晚了。”

    “妖族又想做什么坏事了？”傲惜凤见朱晨桓眉头紧锁，也有些紧张的问道。

    朱晨桓点了点头：“妖族要在试炼界搭建一个可以笼罩整个试炼界的大阵，名为寂灭大阵，他们想要凭借此阵，灭我所有人族，截我人族强者灵魂！”

    “什么？寂灭大阵！？”

    傲惜凤脸色一变，很明显她也听过寂灭大阵的恶名。

    “所以事不宜迟，我们尽快出去，我相信你肯定有特殊办法找到其他人吧？”

    傲惜凤点了点头，眉毛紧锁，再无一丝轻松的表情：“我的确有办法，不过……算了，我们还是先出去再说吧。”

    朱晨桓伸手在九齿钉耙上施加了一些法诀，九齿钉耙便迅速缩小，最后变成了一个梳子大小的尺寸。

    朱晨桓直接将九齿钉耙藏在头发里，然后向小九说道：“出去后少说话，知道？”

    小九直接坐在了朱晨桓的肩膀，拍着胸膛保证道：“主人，你放心就好了，我可是非常靠谱的，跟大圣的一根筋可不一样。”

    朱晨桓闻言，直接翻了个白眼，孙悟空的金箍棒也有器灵，器灵名为一根筋，虽然是叫一根筋，但人家可是非常知道变通的，也很懂事，哪有自己这器灵，成天除了惹事外，就是惹事。

    西天取经的时候，为什么大师兄经常找自己麻烦？还不都是这倒霉孩子惹的祸？

    不过现在也不是计较这些的时候，朱晨桓直接伸手搂住傲惜凤的腰肢，提醒道：“准备，我们飞出去！”

    说着，朱晨桓直接向上一跃，抱着傲惜凤就沿着头顶的空洞向着山上飞去。

    第一次被异性搂住，傲惜凤只觉得头脑嗡的一声响，一片空白，她脸颊迅速飘起一片红霞，整个人都仿佛羞涩了起来。

    好在朱晨桓注意力都集中在飞翔上，也就没有注意到傲惜凤的变化。

    可朱晨桓的器灵小九，却是瞪大双眼看了傲惜凤半天，然后说道：“妹子，你是不是发烧了？要不要你九哥给你温暖的怀抱？”

    傲惜凤闻言，俏脸瞬间发烫起来，而朱晨桓更是嘴角一抽，他咬牙道：“小九，给我把脑袋转到另一面！”

    小九哦了一声，转到另一侧，正好看到了一双璀璨的双眼，这双眼睛明亮而有神韵，看得小九都为之一愣。

    然后小九眼珠微转，想了想，双眼突然一亮。

    他举起手来，大叫道：“哎呀！玉兔妹妹，怎么是你啊？咱俩有多少年没见了？好多年了吧！要不是你九哥认人的方法和普通人不一样，都认不出你来！”

    皓月听到小九的话，双眼瞬间瞪的老大，眼中满是惊慌之色。

    而朱晨桓，则是身体一顿，差点没从空中掉下去……