
    第二百二十章我嫁给天蓬哥哥好不好？

    “小九，闭嘴！”

    朱晨桓低喝一声，他眼中神色非常复杂，思绪更是瞬间杂乱起来，不过现在明显不是计较这些的时候，朱晨桓只好先喝住小九，防止他不经意间再说出什么乱七八糟的话来。

    小九能够感受到朱晨桓是真的要生气了，他连忙闭上了嘴，两只灵动的眼珠在眼眶中滴溜溜乱转，却不敢真的再说出话来。

    朱晨桓期间两次借助凸起的石块用力，终于如利箭一般从高山的狭窄缝隙中飞了出来。

    落到山顶后，朱晨桓将傲惜凤放下，向她说道：“你先休息一下，确定一下我们之后的路线，一会我就回来。”

    说罢，他便带着小九和头顶上的皓月，身形一掠，消失在了傲惜凤的视线中。

    …………

    山腰一大块凸起的石头上，朱晨桓双手负于背后，小九与皓月都位于他的身旁。

    一阵山风吹来，吹动他洁白的衣衫猎猎作响，一头如洗黑发随风飘荡，俊秀的脸上神色复杂。

    朱晨桓看向远处的青葱丛林，也不知道自己是什么心情，有些惊喜，有些疑惑，还有些不敢面对。

    毕竟自己曾经有那样疯狂的迷恋过月宫之上的仙子，而这玉兔，正是自己当时所作所为的见证者。

    虽然现在自己重生了，对于嫦娥的迷恋也不复存在，可心中的那种复杂的感觉，却仍旧久久不能平复。特别玉兔还与自己亲密相处了这么久，猛然间得知皓月就是玉兔，朱晨桓真的不知道该怎么面对它了。

    风声呼啸，吹入身后洞穴中，发出呜咽的声响，仿佛有谁在哭一般。

    沉默了良久，朱晨桓缓缓吐出一口浊气，轻声道：“皓月，你真是玉兔？”

    皓月两只眼睛眨了眨，从她璀璨如星辰的双眼可以看出，她现在的心情也一定是非常复杂的。

    风声、树叶声，远处的鸟鸣声、野兽声，声声混杂在一起，组成了一曲带有异界风格的故人相见曲。

    皓月璀璨的双眸眨了眨，眼中闪过一丝犹豫与迟疑，终究化为了一声叹息：“天蓬哥哥。”

    听到久违的称呼，久违的声音，朱晨桓一时间真的是心情复杂，难以用语言表达了。

    “皓月……不，玉兔――”

    “天蓬哥哥还是叫我皓月吧，我发现我更喜欢皓月这个称呼。”

    朱晨桓无声的点了点头，他眯眼看向远方，声音有些缥缈：“这到底是怎么回事？你为什么会离开月宫？遇到我是巧合还是有意？”

    皓月转身一变，就由原本的一个非常可爱的小兔子变成了一个亭亭玉立，有着精致容颜的绝美少女。

    变身后的皓月与朱晨桓并立于此，看着远处的崇山峻岭，轻声说道：“天宫发生巨变，月宫也牵扯其中，仙子在吴刚离去后也突然失踪，我不知道能去哪里，便下了凡。谁知下凡途中遭遇妖族偷袭，实力大跌，又被风云国皇子派人围剿，才慌乱而逃，没想到遇到了天蓬哥哥。”

    听到皓月的话，朱晨桓眉头紧锁，“天宫发生巨变？发生了什么事？”

    “二郎神、哪吒等一众仙家被关天牢，玉帝性情大变，天界人心惶惶，岌岌可危。”

    虽然只有短短一句话，可朱晨桓却能从中听出很多不同寻常的意思。

    自己还是净坛使者时，在天界的朋友非常少，二郎神属于打出来的交情，哪吒则是日久天长成为的好友，他们两个在天界的地位非常高，本身实力也非常强，在玉帝心中地位应该不低才对，可短短十几年，怎么就发生了这么多事？

    自己仅有的两个好友都被关了起来，这事情怎么琢磨怎么有问题。

    而且嫦娥还失踪了，这又是怎么回事？

    “皓月，二郎神哪吒他们有危险吗？嫦娥失踪又是怎么回事？”

    皓月听到朱晨桓直接说出嫦娥二字，没带有丝毫的感情，这让皓月不由得微微一怔，但很快就说道：“具体的我也不知道，不过听说好像是因为二郎神几人反对玉帝的某一个决定，使得龙颜大怒，一气之下将他们都关了起来，但目前应该还没有多少危险。”

    顿了顿，她才继续说道：“不过仙子的事，我也不知道。我只知道那是满月的前一夜，我睡得特别沉，等我醒来之后，整个月宫中就只剩下我一个了。”

    听着皓月的话，朱晨桓眉头越来越皱，他以手掐诀，可却算不出任何东西来，天道模糊，仿佛有一种力量阻挡自己的窥伺一般。

    “嫦娥离开之后，就没有其他仙人察觉？也没有其他人去询问？”朱晨桓又问。

    皓月摇了摇头，说道：“没有，一个都没有，就仿佛仙界的人都不知道仙子失踪一样。”

    朱晨桓沉默着思索了一下，最后问道：“你是早就认出我来了，还是刚刚才知道的我？而且为什么不以人身相对？”

    皓月想了想，红着脸回答：“我……我也是之后才认出的，之前是真的不知道你就是天蓬哥哥啦，至于我……我一开始是因为伤势，无法化形，后来不变成人……是……”

    “是什么？”

    “是……是我喜欢被你抱在怀里的感觉……”

    朱晨桓：“……”

    “哈哈哈，玉兔妹妹还和以前一样不害臊，都和我一样化形了，还成天粘着主人，真是一个小屁孩，你看九哥，就从不粘着主人！”小九指着皓月一脸得意的说道。

    皓月看着跟瓷娃娃一样的小九说自己时小屁孩，怎么想都怎么感觉不对劲。

    但实际上小九存在的时间确实比自己要久很多，所以小九称呼自己为小屁孩又没有哪里不对。

    皓月眼珠不断转，想要从中捋出个头绪来，这时却听朱晨桓干咳了两声，说道：“那个……以后你就以人身生活吧，都化形了，还和以前一样赖在我身上，你也不害臊。”

    皓月似乎有些失落，只是声音低落的道了声：“哦，知道啦。”

    小九飞到皓月身边，张开怀抱道：“玉兔妹妹不伤心，主人不抱你，你九哥抱你啊！来，让九哥抱抱。”

    “砰――”

    小九化作一道流星，消失在朱晨桓的视线中。

    皓月双手抓着衣角，扭捏了一下，小脸突然抬起，鼓足勇气看向朱晨桓，道：“天蓬哥哥，你……你感觉我美吗？”

    “啊？”

    “因为皓月是……是天蓬哥哥的原因才化形的，所以想知道……在天蓬哥哥眼里美不美……”

    朱晨桓愣了一下，然后无奈笑道：“美啊！我家小兔儿当然最美了。”

    皓月闻言，脸上露出发自内心的笑容，她一跺小脚，忽然抱紧朱晨桓的手臂，眨着大眼睛道：“那我嫁给天蓬哥哥好不好？”

    “好――啊！？”