
    第二百二十一章特殊的队友

    朱晨桓低头看着皓月一脸期待的目光，说实话他除了错愕外，真的不知道该怎么回答了，虽然自己是一个正常的男人，但除了帅一点，也应该没有别的优点了吧？怎么这些好女孩都飞蛾扑火般向自己扑来呢？

    伸手抓了抓皓月的秀发，朱晨桓笑着说道：“傻丫头，别整天胡思乱想，刚刚化形，不学些好的，就学些乱七八糟的东西。”

    皓月拱了拱鼻子，娇嗔道：“我才没有胡说八道呢，我是说真的。我想要嫁给天鹏哥哥。”

    “咳咳！”

    朱晨桓连忙干咳了两声，正在犯愁该怎么回答皓月的话呢，就听到傲惜凤给自己发信号了。

    朱晨桓神色一凛，他收敛笑容，直接说道：“试炼界的事情你也知道，这里危险异常，你好好跟在我身后，有危险记得躲开，别受伤了。”

    “知道啦！”皓月吐了吐舌头。

    朱晨桓点了点头，伸手抓住皓月柔弱无骨的玉手，身形一动，便如神仙眷侣一般，向着山顶飘然而去，仙风飘飘，令人炫目。

    飘落山顶时，傲惜凤刚要向朱晨桓说什么，见到朱晨桓身旁的绝美少女，身体就突然一止，她瞪大双眼看着皓月，愣了半晌，才问道：“她是谁？”

    朱晨桓还没有回答，就见皓月走上前去，拉起了傲惜凤的手，亲切的说道：“傲姐姐，我是皓月啊。”

    “皓月？”

    傲惜凤双眼猛然一睁，一脸惊讶的说道：“那个可爱的小兔子？”

    皓月点了点头，嘻嘻笑道：“虽然人家很可爱啦，但是你说出来人家还是会不好意思的。”

    正巧这时小九飞了回来，他揉着有些发红的脸蛋，一脸幽怨的说道：“夸自己可爱，真是不知羞！你九哥还没有夸过自己英俊潇洒呢。”

    皓月瞪了小九一眼，磨了磨小虎牙。

    朱晨桓还是天蓬元帅时，小九就经常逗弄玉兔，所以两者之间的关系要远比外人看起来好，只是他们就跟一个小冤家一样，每次见面都要掐在一起，不弄得脸红脖子粗绝对不罢休。

    朱晨桓连忙拉开两个小家伙，防止两人捣乱，向傲惜凤问道：“找到其他人了？”

    傲惜凤点了点头，说道：“其实我们也预料到妖族恐怕会违反规则作出对人族不利的事情了，在出发前，我们傲来国的人就已经身负任务，要将附近的人聚集到一起，现在已经有过半的人聚集了起来，正在向南面赶去。”

    “南面？”

    “恩，其实这个试炼界也并非是一点安全地点都没有的，在打造试炼界时，齐天大圣就曾以大神通偷偷留了一手，试炼界的最南方有一处小型府邸，我们在那里就是绝对的安全，妖族根本无法靠近。”

    “还有这样的地方？不过……还真的像猴子的性格啊，做任何事看似一往无前，实则都会留下一线余地，只是猴子实力太强了，身负极大气运，自己所留下的余地一直无用武之地，才给人一种猴子就跟个疯子一样，谁惹上他谁遭殃的错觉。”

    朱晨桓收回思绪，然后说道：“我们现在也前往南面和大家汇合？”

    傲惜凤摇了摇头，道：“在这之前，我们还要去找一个人。”

    “恩？”

    “这个人怎么说呢……他是我们傲来国十人中的一人，但其实连我都不认识他，而且他还改变了容貌，我也不知道他到底是谁。父皇在我离开之前多番叮嘱我，让我一定要与他一起同行，这样才能保证我的安危。”

    听到傲惜凤的话，朱晨桓也有了一丝好奇，他蹙眉想了想，忽然双眼一亮，说道：“你说的奇怪的人就是当时站在你身后的那个？”

    “你也注意到他了？”傲惜凤问道。

    朱晨桓点了点头，“他从出现开始就一直盯着我看，我就是想不注意他也不成啊！本来我还以为他误会我是情敌了，但现在看来，好像不是这么一回事。”

    “什么情敌！你真是越来越坏了。”

    傲惜凤风情万种的白了朱晨桓一眼，然后才说道：“刚刚我通过秘法找到了他的踪迹，可他却没有按照我们之前的计划向南方集合，反而是向这试炼界的中央地带行去，我有些担心，而且我们这里距离他也不是太远，所以我想我们还是先去看看他为好。”

    朱晨桓知道傲惜凤的担心，这人毕竟是太神秘了，连傲来国皇帝都没有将他的身份告诉傲惜凤，而且此人也不按计划行事，万一此人有问题，很有可能会造成全人族的危险。

    所以想了想，朱晨桓就直接决定：“听你的，你说去哪，我就陪你去哪。”

    “还有我，天蓬……朱大哥去哪，我也去哪。”皓月也举手说道。

    傲惜凤深深地看了朱晨桓一眼，没有再说什么，指着一个方向，三人一个器灵，便向着试炼界中心的方向急速掠去。

    前行一半时，朱晨桓忽然抬手止住了众人的行动。

    “坏人，怎么了？”傲惜凤问道。

    朱晨桓指了指下方，旋即一个转身，身体化作一道流光，陡然冲向正下方的丛林。

    傲惜凤与皓月对视了一眼，均点了点头，旋即她们身影也化作一道残影，向朱晨桓离去的方向快速追去。

    嗖！

    两女落地之后，只见朱晨桓的脚下，正有五具妖族的无头尸首，而朱晨桓则是皱眉看着几具尸体，眼中满是疑惑之色。

    “坏人，你杀的？”傲惜凤问道。

    朱晨桓摇了摇头，说道：“不是我杀的，我来之前他们就死了。”

    “哦？难道是我人族？不对啊，按照我的感知，附近应该没有其余人族了，所以……是他！？”

    朱晨桓点了点头，脸上带着一丝凝重之色，道：“应该是他了，而且……”

    说着，朱晨桓一挥手，一阵风吹来，竟然就将这五具妖族尸首吹得灰飞烟灭，一点痕迹都没有留下。

    “怎么回事？”傲惜凤一惊，连忙问道。

    朱晨桓低下身来伸手摸了摸地上的泥土，又抬起了放在鼻尖闻了闻，才摇了摇头，说道：“不是单纯的肉身被毁，而是已经完全毁灭，由内向外的毁灭，不再残留任何一点妖气了。”

    “什么力量能够造成这样的伤害？而且杀了它们不就好了，为何还要花费力气毁了它们的肉身？”

    傲惜凤非常不理解，朱晨桓也想不通，至少他在杀妖族敌人时，也只是砍掉头颅而已，至于毁掉它们的尸体，一个是完全没必要，另一个则是妖族身体本就是它们的一大依仗，毁起来太过麻烦，还浪费元气，无利也无害。

    不过，有一点朱晨桓却已经能够确定。

    这个不同寻常的同伙，真的很不一般……