
    第二百二十二章不用担心错杀了！

    试炼界，靠近中央的地方。

    这里有一个妖气冲天的祭台，祭台上放满了试炼界鸟兽的头颅，鲜血顺着祭台的符文流动，如一条鲜红色的毒蛇般，构成了一座极其复杂的阵法铭文。

    血腥味萦绕在祭台周围，宛若实质，进入其中，就会感觉迎面扑来的湿气和血气，恶臭难闻。

    在祭台周围，有二十个妖族强者以自身鲜血为引，正在刻画阵法最为关键的部分。

    “大家加快速度，只要我们中央的阵法完成，就可以引动其他四座阵法，使得阵法提前生效，让那些该死的人族，惨死其中！剥夺其灵魂，为我所用。”

    拥有妖王实力的虎族强者高吼一声，声音如九天之雷，响彻在整座祭坛周围。

    其他妖族强者闻言，均是神色一凛，双手迅速变化，以自身妖气牵动整座阵法。

    祭坛上的符文越来越亮，鲜血交织在每一个符文上，从上空看去，就如同一根根血管一般，在祭坛上不断的生长。

    “快了，阵法马上就要成型了，只要我们杀了这里所有的人族，回到妖界后，本王可以保证，你们都是我妖族的功臣，本王会给你们丰厚的奖励。”虎妖王眼中闪过一丝嗜血之色，他张开血盆大口不断吼叫，以灵魂之力趋使其他妖族成员燃烧自己的生命为自己做事。

    妖族内从来就不存在论功行赏一说，背后捅刀子都是家常便饭，对于虎妖王来说，这些手下的性命根本算不得什么，只要自己能够诛杀试炼界的人族，以人族强者灵魂祭奠自己的法器，那他实力就会更强，在妖界中的权利也越大。

    妖界中，没有任何公平律法可言，拳头大实力强，说的就是对的，做的事就是正确的。

    他眼中毫无任何感情波动，暗地里以强大的神识影响着其余妖族，使这些妖族根本就不知道疲倦与疼痛，拼了命的为自己完成阵法。

    终于，一炷香后，阵法符文全部刻画完毕。

    虎妖王小心翼翼的从怀中拿出一个银白色的水晶头，这是它在妖界有所奇遇获得的大能头颅，即便这个头颅已经没有半点灵气波动，可面对它时，也仍能让虎妖王心惊胆跳。

    要知道自己已经是妖王初期的强者了，在这个万界都是可以排得上号的了，可就连这样的自己面对这颗头颅都会心惊肉跳了，这颗头颅生前的大能实力有多强，也可想而知了。

    寂灭大阵的阵眼必须要有强大的法器来支撑，虎妖王也没有太过强大的法器，所以暂时也只能以自己当成宝贝的这颗头颅来担任阵眼。

    他眯眼看了一眼祭台中央的阵眼处，忽然站了起来，满是杀意的笑道：“只要阵眼完成，整个阵法就可以启动了，到时候整个试炼界的人族，必将全部惨死！他们的灵魂，也全部都是我的了。”

    冷笑几声，虎妖王忽然大手一挥，目光犀利，道：“阵法开启！”

    其他妖族强者纷纷以掌猛然拍向自己的心口，一口心血便从口中吐了出来，融入寂灭大阵的符文上。

    啥时间，整个阵法光芒万丈，冲天妖气陡然而出。

    而这时，虎妖王也是目光一凝，伸手就将手中的水晶头颅向祭台阵眼处扔去。

    “刷――”

    可就在这时，异变突生，就在虎妖王扔出水晶头的瞬间，众人只见一道紫光闪过，那颗水晶头颅就陡然消失。

    这一切都发生在电光火石之间，等虎妖王反应过来时，那颗不凡的水晶头颅已经消失不见。

    “啊啊啊啊！是谁敢偷我至宝！我要杀了你――”虎妖王双眼欲裂，他仰天高吼，整片大地都在不断晃动。

    “你要杀我？”

    就在这时，一道十分平静的声音在虎妖王身后响起，虎妖王连忙转身看去，只见一个身着华贵紫衣，手持紫黄羽扇的男子正站在他的背后，此人手中正端着一颗头颅，而这颗头颅赫然就是自己当成至宝的水晶头颅。

    “你是谁？竟敢抢我至宝！”

    虎妖王怒视着这个突然出现的青年，它全身妖气涌动，杀意弥漫，可又有着一丝犹豫。

    从这个青年人身上，它没有发现半点元气波动，此人给它的感觉就如同一个手无缚鸡之力的普通人一般，一般情况下能够让它有这种感觉的，要么真的是普通人，要么就是实力远远强于自己的强者！

    很明显，此人不是前者。

    紫衣男子双眼平静如水，只是被他注视，就有一种想要纳头叩拜的冲动，仿佛在面对天子一般。

    “我是谁不重要，重要的是你们要对人族做出不利之事，此事，我不能允许。”男子淡淡说道。

    虎妖王闻言，眉头顿时皱了起来，只是它还未说什么，其余妖族成员便大声吼叫起来：“哈哈哈，你们听到了吗？这个人族蝼蚁说要阻止我们？真是天大的笑话啊，这就是人族口中常说的……螳臂当车吧？”

    “桀桀，没错，牛兄没想到你还挺有文化啊！”

    “那是当然，当时吃了一个人族的读书人这句话就是从他口中听到的。”

    紫衣男子本来并未对这几个妖族感兴趣，只是在听到吃人二字时，他的眉头却是不由得一挑，只见他目光幽邃，看向那几个哈哈大笑的妖族成员，冷声道：“你吃过人？”

    牛妖见男子投过视线，只觉得身上压力骤增，仿佛有一座高山压在自己身上一般，让它有种跪地的冲动，但它仍旧是仰起脖子，一脸不屑的说道：“我当然吃过人，而且还吃过不少的人，你问问这里的兄弟，谁又没吃过人！”

    “桀桀，牛兄说的没错，人肉那是真的美味啊，简直让妖无法忘却。”

    “哈哈哈，人族你今天必死无疑，很快你也会成为我们的食物。好久没吃人肉了，今天终于又能吃了。”

    紫衣青年眉头先是皱了起来，但听到所有妖族都说自己吃过人肉并且要吃自己后，却是眉头一舒，反而笑起来了。

    “你笑什么！？”虎妖王忽然有种不好的预感。

    紫衣青年打开手中折扇，折扇上是一幅江山风雨图。

    “我笑啊，终于不用担心杀错你们了……”

    …………

    女朋友生病了，刚赶回来发此章节。凡语真的想说，穷的人是连病都生不起啊……