
    第二百二十三章我们终于见面了！

    众妖族成员闻言，纷纷脸色一变，旋即又仿佛听到了多么好笑的笑话一般，满是不屑的大笑起来。

    “真是笑话！一个小小的人族蝼蚁，还敢大言不惭，真是活得不耐烦了！大家等着，看我老牛扭断他的脖子，让大家饱餐一顿！”

    牛妖一脸狞笑的站了起来，因为刚刚燃烧灵魂之力，气血有些不足，使得刚刚站起来的瞬间脸色苍白，身体有些摇晃。

    但很快，妖气一荡，它就恢复了正常。

    冷眼看着紫衣男子，牛妖扭了扭手腕，一脸狞笑的向紫衣男子冲来，对于牛妖的行动，虎妖王只是冷眼旁观，没有出言支持也没有反对，它也想借此机会看看紫衣男子的实力。

    感受着地面的震动，以及牛妖散发出来的杀意，紫衣男子只是目光平静的看向牛妖，手中羽扇一扇，口中大喝一声：“子不语，怪！力！乱！神！”

    喊出怪的瞬间，牛妖就已经在一脸惊骇的表情下，化作了灰飞。

    而力字一喝出，刚刚大声嘲笑男子，并且扬言吃了很多人肉的妖族们，就感觉全身妖气流失，怎样都止不住。

    “住手！你做了什么？”

    “怎么会？我怎么感觉自己力量都没了！”

    “为什么，啊――住手啊――”

    喊出乱字刹那，只见一道洁白光束以紫衣男子为中心向周围横扫而去，光束中带着浩然之气，散发瞬间，就将所接触的所有邪佞一招毁灭，丝毫未留。

    虎妖王这时神色巨变，它一脸震惊的看着面目仍旧冷静淡然的人族强者，骇然道：“你……你是大唐的人！？”

    紫衣男子没有理它，仍旧是发出轰隆如九天之雷般的最后一字――神！

    神字一出，天地变色，五彩光束自苍穹而降，浩然向祭坛笼罩而去。

    轰！

    只听一声炸响，整座祭坛的阵法符文陡然一暗，祭坛震动，阵法符文越来越暗，整座大地都开始轰隆而响，树木折断，鸟兽飞散。

    “住手！”

    虎妖王见祭坛阵法要被眼前的人族破掉，眼中闪过一道紧张之色，它仰天长啸一声，祭出武器，就向紫衣男子冲去。

    紫衣男子见状，只是一挥手中羽扇，便见羽扇中的江山风雨图由静止变成动态，一道霹雳雷霆在江山风雨图中陡然传出。

    轰！

    又是一声乍响，从羽扇中飞出的紫色雷霆猛然击中正在冲来的虎妖王，只见虎妖王大喝一声，全身妖气喷发，在表面形成一个极为厚重的气血罡罩。

    “哼！教你一句，螳臂当车是这样用的！”

    紫衣男子冷哼一声，神色却仍旧是那般淡定自若。

    “不好！”

    虎妖王感受到一种巨大的危机感，他不知道那样一道小小的雷霆怎会给自己这样的错觉，却仍旧没有丝毫犹豫，直接放弃杀掉眼前人族的想法，身形一退，就要逃离。

    紫衣男子身体一动，身影瞬间消失于原地，当他再次出现时，却已经到了虎妖王的面前。

    “人族，还容不得你们这般欺辱！”

    紫衣男子一掌挥出，直接击中虎妖王的胸膛，只听咔嚓一声响，虎妖王的身体竟然瞬间如石块般碎裂开来。

    “怎么……怎么会……”

    虎妖王直到死，都不明白为什么会是这样，明明眼前的男子看起来没有半点元气波动，明明自己已经躲开他了啊。

    “不知道原因？”

    紫衣男子收回如玉手掌，羽扇一合，全身气息内敛近乎为无。

    “为什么？到底为什么？”虎妖王身体向地面摔去，直到最后身体化成粉末，它还是不明白原因。

    自己一个妖王级别的强者，怎么会在这种鬼地方，死在一个默默无闻的人族手里！它恨！它不明白啊！

    紫衣男子脚尖点地，缓缓停于地面，他眯眼看了一眼周围还存留的妖气，忽然身体一振，抬脚向地面狠狠一跺，只见一股浩然之气从他体内向四外激射而出，瞬间荡涤周围的妖气。

    “因为我这是人族的浩然之气啊……这可是比天雷，更是你们妖族的克星！”

    一阵风吹来，吹动灰尘飞起，吹到妖族尸体之时，只见妖族的尸体瞬间化成了飞灰，转眼间就随风而逝，消失不见。

    男子摇了摇头，又看了看手腕的储物玉镯，无奈道：“又是没控制住心境，不小心又把所有妖族的尸体都毁了，头颅不够，回去不好交差啊。”

    收起羽扇，把弄了一下从虎妖王那里夺来的水晶头颅，男子眼中闪过一丝疑惑之色：“这头颅……怎么有种似曾相识之感！？我在哪里见过？”

    就在这时，几道破风之声从远处传来，男子手指刚要有所动作，感受到来者的气息后，又平复了下来。

    他收起水晶头颅，嘴角微翘，喃喃道：“从大唐而来，只为接你，而今，终于见到你了――做出让天锣地鼓同时敲响的开剑诗的人！”

    刷！

    刷！

    几道破风之声响起，男子挥舞着羽扇，转身看向刚刚赶到的朱晨桓三人和一个悬浮空中的器灵，抱拳道：“朱兄，我们终于见面了。”

    朱晨桓将眼前场景收归眼底，虽然他没有看到这惊天动地的一战，但只从刚刚那天地异象，也可以知道此人到底经历了怎样一场战争。

    “我们认识？”朱晨桓同样抱拳，问道。

    紫衣男子爽朗的摇了摇头，他一挥羽扇，说道：“以前我认识你，你不认识我，现在我们认识了，以后定会成为好兄弟。”

    “哦？这么肯定？认识我的人都知道，我脾气怪得很，你未必会和我的胃口。”朱晨桓挑眉说道。

    紫衣男子仍是不为所动，他双眼湛蓝，注视他的眼睛，就如同看到一汪清澈的湖水一般，让人生不起一丝厌烦之感。

    “朱兄与李兄可以成为好友，而我与李兄又恰巧是多年兄弟，所以我想，我们应该是同一类人。”

    “哦？”

    朱晨桓眼中精光一闪，他深深的看了一眼紫衣男子，问道：“不知兄台高姓大名。”

    “高姓不敢当，我姓李，名煜心。”