
    第二百二十四章孔庙收徒

    “李煜心？”

    朱晨桓在头脑中迅速思索相识人的姓名，从他化形开始，一直到重生为止，在他的记忆中都没有这样一个人存在。

    不过，李姓却让他双眼不由得一动。

    认识李白，又姓李，或许只有那一界的人了。

    “朱兄不必对我有所防备，我是真心想结交朱兄的，毕竟朱兄可是我人族……百年来唯一一位让天锣地鼓同时敲响的人。”

    李煜心嘴角始终带着淡淡的浅笑，语气不卑不亢，对人心极有把握，话一说出，就让人有种如沐春风的舒适感。

    “李兄，你可是……大唐的人？”朱晨桓迟疑了一下，终于是问了出来。

    李煜心对于三人没有丝毫隐瞒，他微微点了点头，笑道：“不才，正是自大唐而来。”

    “大唐！？”

    这下，二女顿时也是一惊。

    无论是皓月，还是傲惜凤，都属于身居高堂之人，她们因为身份的原因，可以知道很多外界普通人所不能知道的事情。

    其中，就包括人族圣界――大唐！

    大唐历来非常神秘，只凭人族之身，就能与仙佛妖三界并列，而且有着自己独特的修炼体系，一直是万界人族的敬仰之所。

    但大唐圣界所处何处，大唐里面又是怎样一番景象，历来却很少有人知晓，除却万界的大能外，也只有大唐的人才知晓大唐圣界存在的方位了。

    皓月也罢，傲惜凤也罢，都只是听说过大唐而已，却从未见过大唐的人，所以一听李煜心来自大唐，均是不由得一振。

    原来，这就是大唐的人族。

    李煜心笑着向二女抱了抱拳，很和善的说道：“因为事关重大，之前隐瞒了诸位，还请二位姑娘见谅。”

    傲惜凤连忙还礼说道：“大唐是我人族扛鼎之所，小心谨慎也是应该，李公子不必介怀，只是不知道李公子从大唐而出，来我傲来国，并一同前往这试炼界，原因为何？”

    傲惜凤毕竟是傲来国公主，是带领众人来到试炼界的领头，她不能不关心一切可能影响试炼界的事情。

    李煜心也不隐瞒自己的意图，直接说道：“实不相瞒，此次我出大唐，原因有二。一者，是接一人来我大唐。”

    “接我！？”朱晨桓见李煜心看向自己，忍不住问道。

    李煜心点了点头，说道：“没错，朱兄才华横溢，是我人族未来栋梁，我接朱兄回到大唐，可以更好的帮助朱兄成长。”

    朱晨桓闻言思索了片刻，却没有给出回答，而傲惜凤在惊讶之余，连忙打圆场，问道：“那第二个原因呢？”

    李煜心看向二女，一挥折扇，朗声道：“遵我大唐双圣之令，圣界开启，孔庙收徒十二人，而这十二人，就是从东胜神州所出。”

    “孔庙？”

    “收徒十二人？”

    傲惜凤与皓月都是一脸迷茫，毕竟大唐离她们的生活太遥远了，即便是傲惜凤的父皇，对大唐都未必知道多少，更别说她们了。

    但朱晨桓因为在西天取经时有个秃驴师傅，而他的师傅又恰巧就是从大唐而来，所以朱晨桓对于大唐的事情也知道不少。

    其中就包括孔庙。

    在大唐，没有什么修真门派，只有一所孔庙，孔庙高九百九十九层，伫立在大唐圣山泰山之上。每一层都代表一个空间，而每一个空间又代表维系人族不断前进的各种底蕴。

    所以在大唐中，培养人族精英，促发人族进步，抵御外族入侵的地方，就是孔庙。

    孔庙由孔孟二圣所创，立足大唐圣界所有人族，不分贵贱，只要忠于人族，就可入孔庙修行，但能够到达何种地步，就看个人的天赋和造化了。

    虽然万界人族众多，可多数人族因它族的欺压，已经失去了很多人族坚守的东西，这种人会污染孔庙的纯粹性，所以万年来，孔庙从未在其他界受过弟子，所以朱晨桓听到孔庙竟然要在东胜神州收弟子十二人时，眼中也不由得闪过一丝诧异的光芒。

    佛界妖界动乱，仙界也发生大乱，现在连人族圣界大唐也开始了变化，难道这诸天万界真的发生了什么事？

    朱晨桓蹙眉苦思，可他现在实力在万界中仅能算是不错，想要以一己之力弄清楚并且改变万界的变化，却也还是太难了。

    “所以这十二人是谁，就要由你来选择？”朱晨桓问道。

    李煜心点了点头，又摇了摇头，他一开折扇，抚扇说道：“孔庙弟子候选人确实是由我来选择，但最后能不能入孔庙，就要看你们的人族之心究竟如何了，这会由孔庙自己判断，我也无法插手。”

    说着，李煜心就伸出羽扇，向两女头顶微微一点，只见一道书卷的红色印记飘落到了两女的眉心处，看起来如同火焰一般，熠熠生辉。

    “这就是孔庙的印记，有此印记孔庙就会主动甄别你们，当我离去之日，你们也就自会知道有没有被孔庙选中了。”

    两女闻言，双眼不由得露出一丝喜意，只是朱晨桓却询问道：“皓月是仙兔一族，并非人族，孔庙也会给她机会？”

    听到朱晨桓的话，皓月也是不由得担忧的看向李煜心。

    李煜心闻言只是摇了摇头，笑道：“朱兄不必担心，世间没有绝对的公平嘛，仅凭你的面子，我也要给皓月姑娘一个机会不是？你放心就好，只要皓月姑娘心无尘埃，对人族没有邪恶的想法，我保证不会有问题的。”

    听到李煜心的保证，皓月才松了口气，她眨了眨眼睛看着朱晨桓，眼中的期盼之色简直不要再明显。

    朱晨桓见状，最后也只能无奈一笑，道：“罢了，这就看自己的造化吧。”

    “嘻嘻。”皓月灿然一笑，美得如花一般。

    而就在这时，原本脸色轻松的傲惜凤却是突然一变，她手指掐诀，眼眸微闭，似是在感应什么。

    几个呼吸后，傲惜凤突然睁开双眼，她神色有些焦急的扫了众人一眼，说道：“不好了，恨落花他们在即将到达人族安全之地前被妖族偷袭了，现在正被妖族围困，需要我们帮忙……”