
    第二百二十五章人族之危

    一听傲惜凤的话，朱晨桓几人也神色都为之一紧。

    “事不宜迟，我们不要耽误时间了，快去救他们吧。”皓月紧张的说道。

    傲惜凤却摇了摇头，道：“这里距离试炼界的南方还有很远的距离，只凭我们的速度，就怕当我们到的时候，就已经迟了。”

    “那要怎么办啊？天蓬哥哥，你有没有办法啊？”皓月向朱晨桓急切问道。

    朱晨桓眉头微蹙，他也在思考这个问题，纵使自己全力以赴，没有猴子一个跟斗十万八千里的神通，想要赶到试炼界的南方，也至少需要一个时辰。

    而这一个时辰的时间，任何事情都可能发生，他真的怕自己去了，见到的是恨落花等人的尸体。

    李煜心脸上也是出现一丝凝重之色，忽然间，他双眼一亮，抬头看向朱晨桓，问道：“朱兄，李兄应该也在那里吧？”

    朱晨桓闻言，连忙看向傲惜凤，傲惜凤见状再次闭上双眼，全身元气震荡，片刻后，她才再次睁开双眼，眼中带着一丝讶然之色。

    “原来李白这样厉害，我们的人告诉我，他们差一点就要全军覆没了，最后是李白一剑出鞘直接斩杀了一个妖王级别的强者，恨落花与赵倩倩也都各自击败一个妖王的强者，才使得妖族士气大跌，没有一鼓作气攻上来。”

    朱晨桓听到傲惜凤的话，神色也终于缓和了一些：“李兄一直闭鞘养剑意，他这一剑击出，代表的是月余时间累积起来的剑意，能够斩杀妖王并不奇怪，只是没想到，这次妖族的强者中竟然有这么多妖王，算上我和煜心杀的，这已经是五个妖王强者了啊！”

    傲惜凤脸色也十分凝重：“看来妖族比我们想象的准备还要充分，要是这次没有你们在，可能我们人族真的要吃大亏了。”

    “好了，沟通到李兄了。”就在这时，李煜心突然开口说道。

    朱晨桓与傲惜凤闻言，连忙看去，只见李煜心说道：“其实这是我们儿时玩的一个小把戏，在小的时候，我和李白就是玩伴，后来我与他因为身份与天赋的原因，彼此在不同的地方修炼，但我们又都不是听话的孩子，就总想着怎么能一起偷着出去玩，所以我们就想办法弄来了一个可以空间转移的功法，只要我们两人在一界中，有一人定位，另一人就可以直接转移到他那里。本来这一招长大以后我们也就不再用了，没成想，今天竟然可以再用。”

    “真的？太棒了，这样我们就可以一起转移过去帮忙了。”

    皓月一脸兴奋的说道。

    李煜心微微点了点头，只见他一挥羽扇，一道令人感到圣洁的光芒陡然从羽扇中出现，很快就将四人和小九包裹。

    “大家稍等片刻，只等李白牵引我们，我们就可过去！”

    ……

    ……

    与此同时，试炼界最南方。

    这里是一处战场，被困在中间的有七十余个人族强者，围困他们的则是两百多个妖族成员。

    在他们中间，有十余具尸体横亘在此，其中有妖族成员尸体八具，人族尸体五具。

    李白与恨落花、赵倩倩三人站在所有人族的最外侧，面目冷峻，气势冷然。

    他们将所有人族护在身后，意志坚定，没有一丝退却之心，纵使面对的是无法全部阻挡的妖族，也没有任何一个人心有退意。

    外侧的妖族，均是一脸杀意的看着被困的人族，它们嘴中发出呜呜声响，眼珠通红，全身妖气弥漫，将整片天地都浸染在妖气之中。

    “就凭你们三人，是救不了所有人的！我见你们实力不错，如果你们现在投降，投靠我们，本王可以既往不咎，并重用你们，跟我回妖界，远比你们在佛界权势更大！”

    一个人身蛇尾的妖族强者嘴中发出咝咝之声，冷声说道，它的双眼倒竖，眼眶红中发黄，给人一种极其阴毒的感觉。

    “哼，蛇穷，和他们说这些干什么？要我来说，直接杀了他们，即使他们再能打，又岂是我们的对手？”

    与蛇妖并列的是一个身体强壮如同小山一般的熊族强者，它手握一双铁锤，站在面前，就给人一种无法匹敌的错觉，让人不敢与它凭力气硬碰。

    被称为蛇穷的妖王强者闻言，眼中闪过一丝不屑之色，它冷哼一声，道：“铁熊，你懂什么？我这是计谋，你以为我真要重用他们？我是为了让他们心生芥蒂，互相内斗，我们坐收渔翁之利而已。”

    “哦！还是你们蛇族坏心眼多，那你继续用计谋吧，我不多说了。”熊族强者挠了挠脑袋，嘿嘿笑道。

    蛇穷瞪了它一眼，道：“还用什么计谋？都让这些该死的人族给听到了。”

    “用不了计谋，那就让我几锤子砸死他们得了，正好好久没有吃人肉了，我都馋死了。”

    铁熊看着这几十个人族，口水都流下来了。

    “该死！”

    “真是一群畜生！”

    “即使是死，我也要拉一个垫背的。”

    被妖族当成食物的人族强者们一脸怒火，他们有的人脸色发白，有的人气血不足，一看就深受重伤，但听到妖族这种不把人当人的话后，也不再养伤，直接站了起来，亮起武器，就要与妖族一决生死。

    在这充满危险的试炼界中，就没有任何一个人有侥幸的心思，来之前他们就已经想好了，大不了一死而已。

    但是死，也要死得有骨气，也不能让妖族的这些畜生们小瞧了自己。

    可就在这时，李白却是伸手挡住了冲动的人族。

    “李兄，你这是干什么？让我们和他们拼命！”

    “没错，我们人族的脊梁骨不能弯，就算是死，也不能被他们小瞧了。”

    “李兄，你们做的已经够了，剩下的就让我们和你们一起战斗吧！”

    人族其他人员，纷纷向李白表达自己要为人族而战的心情。

    而这话被妖族们听到，却均是哈哈大笑。

    “还不明白？你们这个强者是怕你们白送性命啊！”

    “不错，都是一群蝼蚁而已，若没有他们三个，你们早就死了！”

    “快点冲过来吧，我的胃早已经咕咕叫了，该是吃饭的时候了。”

    “桀桀桀，蝼蚁们，快来受死吧！”

    妖族们不断的发出嘲讽的笑容，它们上下乱窜，同时冷不丁就会偷袭一次。

    “聒噪！”

    李白大吼一声，青光剑一闪，只见一个想要偷袭的妖族在半空中就被他斩成两段。

    两半尸体落下，溅起一阵灰尘，妖族们这下子都闭嘴了，毕竟这个世界，强者为尊，纵使是敌人，也让人不敢触犯威严。

    冷眼扫视了这些妖族一眼，李白忽然举剑朝天，喝道：“来吧！人族！”