
    第二百二十六章妖界皇族！

    李白本命神剑青光剑被他高举头顶，剑尖直冲云霄，霎时间，剑意纵横，整片天地都被剑气环绕。

    刷！

    刷！

    剑气环绕人族，又在他的元气激荡之下，力量暴增，如同万剑齐发一般，向着周围妖族轰然攻去。

    “该死！怎么回事？”蛇穷手握大刀，他手中大刀一挥，就有刀气冲出，披散冲击而来的剑气。

    “这样耗费自己的力量，是不是自知活不了了，想要求死？”

    铁熊根本不用去挡，只凭他强大的肉身力量，就可以硬抗剑气的攻击。

    蛇穷眯着眼，阴沉的看向李白，他总觉得事情不会这样简单，但又想不明白原因。

    李白的剑气虽然对于实力不高的妖族有着致命的影响，但只要是妖帅以上，不轻敌的话，也应该不会有多大的影响。

    而且自己的手下，妖帅就占了三成，即便所有妖将都死了，凭借妖帅和自己，也完全可以击杀这些人族了。

    那么，为什么这个人族还要这样做呢？难道他真的想求死？

    剑气纵横，带起地面沙尘，使得此处战场如同沙尘暴肆虐一般，狂风呼啸，沙尘漫天，剑气还不时侵扰妖族，让他们一时间看不清楚里面到底发生了什么事。

    蛇穷在阻挡剑气的时候，只觉得全身发冷，一种不好的预感忽然袭来，它猩红的竖眸猛然瞪大，透过昏暗的沙尘，他发现李白身体突然散发出淡淡荧光，而在李白面前的地方，正有一个环形区域放射出璀璨光芒。

    “不好！”

    蛇穷虽然不知道这个人族在做什么，但总之，这对于他们妖族来说，绝对不是好事。

    “所有妖族听令，给我杀！不要怕伤亡，回到妖界后，本王必定不会让你们吃亏！”蛇穷猛然举起大刀，一刀劈下，刀气瞬间扩展到十余丈高，只听轰的一声响，呼啸的沙尘与剑气，竟然被他直接破除，消失无踪。

    “还有我，都给本王杀，杀死一个人族，本王重重有赏。”

    铁熊也是挥动巨大的铁锤，高声喊道。

    无论蛇穷还是铁熊，在妖界都是有巨大后台的，纵使他们无法办到什么事，他们身后的势力也必定可以办到，所以他们在妖族中的影响力，也远高于其他妖王。

    此时命令一出，众妖族成员便再也没有丝毫犹豫，举起武器，全部开启狂化模式，向着一众人族就冲了去。

    而就在他们刚刚冲过来的瞬间，李白面前的环圈中，璀璨光芒终于缓缓消失，五道身影也缓缓出现在众人眼前。

    人族强者们见状先是一愣，旋即就爆发出无尽的欣喜之色。

    “公主殿下！”

    “朱大哥！”

    “你们来了！”

    傲惜凤向众人微微点了点头，她没有多说什么，直接冷眼向一种妖族看去，声音凄冷，没有一丝感情，道：“就麻烦你们两个了。”

    朱晨桓与李煜心闻言，皆是点了点头，这里多半的人族都受了重伤，明显不适宜继续作战。

    所以想要解决这些实力强大的妖族，也只能靠朱晨桓李煜心和李白恨落花几个强大的人了。

    彼此没有多做寒暄，朱晨桓直接道了一声小九，便见小九瞬间化作一道流光，与九齿钉耙归为一体，而朱晨桓伸手一握，令周围空气瞬间冰寒起来的九齿钉耙，便出现在她手中。

    李煜心只是向李白点了点头，两人也没有机会多说什么，便各自祭出武器，向着一众妖族杀去。

    现场充满着肃杀的气氛，大战一触即发，只听轰隆几声响，又一次人妖大战开始。

    不过这次参战的人族不多，只有不到十人而已，但就是这不到十人，却很快将妖族的包围打散，并且将他们打怕了。

    李白对上妖王蛇穷，朱晨桓则是对上了妖王铁熊。

    轰！

    铁熊一双铁锤威力强大无匹，每一次被他击中，朱晨桓都会感觉手臂一麻，若不是自己手中的兵器是九齿钉耙，又有小九从旁协助，朱晨桓真担心自己会不会被他击中几次就丢了武器了。

    轰！

    又是一次对击，朱晨桓眼中闪过一丝精光，自从得到九齿钉耙开始，自己还没有这样畅快的一战呢。

    能够和九齿钉耙一起如此酣畅淋漓的战斗，朱晨桓只觉得全身窍穴都在这一刻打开，元气喷薄而起，战意盎然。

    “好！再来！”

    朱晨桓举起九齿钉耙，就又向铁熊冲去。

    轰！

    又是轰的一声响，朱晨桓这次没有后退，他再次举起钉耙，仍是不留一丝余地，猛然轰去。

    砰！

    地面瞬间开裂，空间都因为两人的战斗而破碎开来，无尽的黑色飓风不断从黑洞中涌出，却又迅速随着黑洞的消失而消失。

    “哈哈哈，畅快！再来！”

    九齿钉耙就是硬碰硬的战斗类武器，虽然没有猴子的如意金箍棒沉，却也是五千零四十八斤！

    此时九齿钉耙在朱晨桓的全力挥动下，每次和铁熊撞击的力度，绝对不比小山压顶轻松。

    几次硬碰硬后，铁熊的手臂已经开始发麻，握着铁锤的手开始发抖起来。

    “怎么会？这到底是人还是妖啊！怎么比我的肉体力量还要强大！”

    铁熊越打越心惊，越打战意越弱，到最后发现多数的妖族都已经惨死后，他心中的惊惧已经无限放大了。

    “不能再这样了。”

    铁熊双脚猛然向后一蹬，它全身妖气自妖丹中喷发而出，覆盖在它的全身处，它的双眼也由清明变成猩红，原本就如小山的身体，在这一刻竟然变得大了一圈，朱晨桓与之相比，就如同小白兔面对大象一般，怎么看都不像是一个重量级的。

    “不好！坏人快退，这个妖族一定是妖界的皇族，这是只有妖族皇者才会的秘法，它的秘法一施展，整体力量都会强上一倍！”

    傲惜凤战斗间隙发现铁熊的变化，忍不住高声提醒道。

    而与李白战斗，一直处于劣势的蛇穷见状，眼中闪过一道愤恨的光芒，只见他满是阴沉的看向李白，愤怒道：“该死的人族，这都是你们惹我的！我必让你们生不如死！”

    “皇者变！”

    蛇穷大吼一声，它的身体竟然与铁熊一般，迅速发生了变化，只见它双眼最后一点清明也消失了，整个身体也变大了一圈，原本的蛇尾披上了鳞甲，看起来极其诡异。

    “不好！没想到它们两个竟然都是妖界的皇族，这下麻烦了，你们一定要小心！”

    傲惜凤见状大惊，她没有想到，妖界的皇族竟然会来到试炼界中，更没想到它们会同时出现，并且一起被迫施展秘法。

    只是面对傲惜凤的提醒，朱晨桓与李白却仍旧是如同置若罔闻一般，脸色不变，甚至眼中，还多了一丝……兴奋……