
    第二百二十七章策反

    蛇穷与铁熊施展只有妖界皇族血脉才拥有的秘法皇者变后，整体气势刹那间攀升，它们眼眸通红，全身都散发着危险的气息。

    “施展这一招后，我们都要虚弱一个月，再也不能和其他妖抢功了，没有功劳，我们就白白浪费资源来这里了，而造成这一切的，都是你们，所以我要残忍的杀了你们，我要禁锢你们的灵魂，我要让你们求生不得求死不能，这辈子都活在痛苦与后悔之中。”

    蛇穷施展过皇者变后，虽然脾气暴躁了许多，但仍旧还存在一丝理智，并没有如铁熊一般，只有本能的杀戮在控制自己的行动。

    只是很可惜，蛇穷的对手是李白，若是朱晨桓，或许还会和它吵上几句，但李白？却注定它的悲催了。

    听到蛇穷十分阴沉残忍的话，李白只是眉毛一挑，眼中闪过一道寒意，惜字如金道：“聒噪！该死！”

    接着便见李白缓缓抬起青光神剑，这一刻，天地间的剑意陡然而生，一草一木是剑意，一蜂一蝶是剑意，甚至一吸一呼都是剑意！

    元气在这一刹那陡然围绕着青光剑旋转，剑气盎然，所有的剑气汇聚在一起，于天地间化成一柄超大利剑，比之李白当日在石玉国一剑拍天门所化成的剑影还要大上一倍！

    朱晨桓见状，双眼不由得一亮，虽然他不是纯粹的剑修，但因为长时间使用刹那魔剑，自己的道也分出了一条剑之道，只是苦于没有名师指导，此时见到李白这无上的剑意，他只觉得自己脑中发出轰的一声响，仿佛一直堵塞自己思路的什么东西刹那间崩塌了一般。

    一扇扇死一头妖帅级别妖族的李煜心感受到这冲天的剑意，转身看去，只见天地之间一柄神剑悬浮其中，无上的剑意汇聚其上，给他的感觉就仿佛这一剑可以劈开天地一般。

    李煜心双眼露出璀璨光芒，他激动的说道：“不愧是能够令天锣地鼓同时敲响的开剑诗，此诗够强，此剑够神，我已经迫不及待想知道这首开剑诗的内容了！人族从此，又多了一个扛鼎大才啊！”

    实力提升一倍的蛇穷见到天地间那独一无二的神剑，只觉得全身妖气都要溃散一般，只是悬浮在那里就让自己有种必死的错觉，如果斩下来，自己还能活吗？

    蛇穷脸色大变，他转身瞥了一眼仍与朱晨桓大战的铁熊，眼珠转了转，终于闪过一道自私之色。

    “铁熊，杀死他们，让这些蝼蚁人族知道我们妖族的厉害！我去搬救兵，马上就回来助你！”

    蛇穷向已经失去了理智的铁熊大吼一声，然后眼珠一转，身形化作一道残影，就要逃离这里。

    李白见状，眼中寒意更浓：“抛下同族队友离去，该诛！”

    只见李白一手高举，悬浮于他头顶的青光神剑刹那间闪烁无尽光芒，比之太阳还要璀璨万倍。

    “一剑――”

    这一刻，天地间的元气仿佛凝固了一般，无论是人族的元气还是妖族的妖气，都因为这无上的剑意而凝固了，

    “开――”

    李白声落，阳光陡然穿透所有的妖气凝成的乌云，一瞬间，天地由暗转明。

    蛇穷感受着身后传来的无尽危机，它眼眸倒竖，眼中满是骇然之色，“不行，我不能死，我不能死在这里！”

    蛇穷大喝一声，张口吐出一口心血，速度陡然增加，以一瞬千里的速度迅速逃离。

    而就在这时，李白终于喊完“天门”二字！

    头顶的神剑便如同真的神剑一般，猛然向下斩下，蛇穷见状，眼珠子都要蹦出来了，它将速度激发到了极点，却仍旧是被剑光所覆盖。

    “轰！”

    接着就听轰的一声响，前方数十里的树木刹那间灰飞烟灭，地面出现一道又深又长的剑痕，整座试炼界的地面都为之一晃，无数的山峰在这一刻倒塌，巨石落地，彷如世界末日一般。

    剑光渐渐消散，灰尘也慢慢散去，只是哪里还能见到蛇穷的半点身影，在李白最强的一剑开天门之下，蛇穷早已化为飞灰，神魂俱灭了。

    做完这一切的李白脸色有些发白，他长长的呼出一口气，再转过头来看向其他的妖族，那些妖族早已被李白给吓到了，刷的一下就后退，根本不敢与李白对视。

    李白冷哼一声，却也不再勉强自己，现在有了朱晨桓与李煜心等人的加入，剩余的妖族已经不足为惧了。

    回到人族之中，李白直接盘腿打坐，元气在他周围不断循环。

    恨落花一脚踹死一个妖帅后，笑嘻嘻的跑了过来，看着打坐的李白，说道：“兄弟，牛！对你我只有一个佩服，你比那朱晨桓好多了，我看你和我本事都非常高，高手都寂寞，我懂得，要不要咱们俩个结盟，去揍一顿朱晨桓啊？”

    李白没有理他。

    恨落花也一点不恼不尴尬，他以为李白怕担责任呢，继续说道：“你也不用怕担责任，有什么事都兄弟我扛了，你只需要狠狠地揍朱晨桓一遍，怎么样？你要知道，朱晨桓这小子的天赋实在是吓人，如果再给他一段时间成长，或许我们就打不过他了，不趁他打不过我们时揍他一顿，这会是我们一辈子的悔恨的！”

    听到恨落花这话，李白竟然睁开了双眼，而且更令人惊讶的是，他眼中还真的有一丝憧憬之色。

    恨落花见状，双眼不由得一亮，他转身给正在杀妖的没毛病赵倩倩喊了声加油后，又继续说道：“李兄和我都是大罗金仙的强者，而这朱晨桓只是天仙而已，可气人的是他一个小小的天仙竟敢和咱们叫板，还能和咱们打个平手，你说能忍吗？肯定不能忍啊！而且以他的性格，等他到了大罗金仙时，还不得蹬鼻子上脸？所以我说咱俩现在就揍他一顿，让他长长记性，等他成为大罗金仙甚至更强者时，也不敢找咱俩麻烦――”

    “砰――”

    恨落花话还没有说完，就感觉一阵破风之声传来，可他还没有来得及反应，整个人就被一座小山撞飞了。

    只见朱晨桓大摇大摆的走到李白身前，一钉耙取了砸在恨落花身上铁熊的头颅后，摸了摸鼻子，似笑非笑的说道：“我说落花兄啊，你是找揍呢还是找揍呢？我们在外面杀敌，你却在家里策反我的人，你说我是不是该狠狠地揍你一顿？”

    恨落花闻言，一脚踹飞铁熊的尸体，蹦了起来，说道：“哎呦呵，你还要揍我？我告诉你，兄弟可是非常记仇的，当时你让我受的苦我可都记得，只要你实力比我弱，我就要找回场子来――卧槽！不对，你的气息――卧槽！你什么时候突破的！？”