
    第二百二十八章愿你为人族之圣

    一直以潇洒风流著称的恨落花都爆上粗口了，可想而知朱晨桓的突破对恨落花的打击有多么大。

    他一直都想着自己压朱晨桓一级的时候可以好好报报仇，可现在这个美好的梦，就这样破碎了，而且是稀碎稀碎的，碎了一地。

    李白眼中也是闪过一丝诧异，他对朱晨桓的实力晋升更加了解，所以见朱晨桓只在短短月余时间就由天仙突破到了大罗金仙，心中的诧异也可想而知了。

    不过一想到朱晨桓的经历，以及朱晨桓给自己所做的开剑诗，他也就释然了，如此之人，才对得起大唐孔庙院首的厚望。

    朱晨桓揉了揉手腕，又踢了踢腿，他感觉自己很有必要和恨落花好好聊一聊，而且要聊得彻彻底底，要不然他真的担心恨落花会不会在自己睡着的时候偷袭自己。

    见朱晨桓神色不善的看着自己，恨落花身上的鸡皮疙瘩忽然起来了，他连忙向后退了两步，义正言辞道：“大敌当前，我们人族怎能内斗，你放心，我恨落花是出了名的大人有大量的，我就不和你斤斤计较了，那些事在我们漫长的人生长河里，连一个小浪花都算不得，哪里需要报仇？好了，不和你耽误时间了，我体内的热血已经沸腾起来，我要为人族杀敌去了！”

    说完，恨落花就一溜烟的跑到了妖族的队伍里，去大开杀戒了。

    朱晨桓见状，也不由得苦笑摇头，如恨落花这样的滑头，你让他怎么去对待。

    吐出一口浊气，扫了一眼几乎死光的妖族，朱晨桓一伸手掌，九齿钉耙就瞬间变小，然后被朱晨桓藏在了如瀑秀发中。

    蹲下身来，看着李白，朱晨桓说道：“大唐又来人了。”

    李白点了点头，道：“我知道，我的任务现在也算完成了。”

    “你的任务？”

    李白看向朱晨桓，说道：“其实我出大唐，也是身负秘密任务的，除了学习你的开剑诗外，就是保护你，一直到大唐来人接你为止。”

    朱晨桓闻言眉头微蹙：“这样说来，大唐很早以前就想让我去了？为什么？我真的值得你们这样对待？”

    李白很严肃的点头，说道：“你值得！非常值得！人族在万界之中，其实地位并不高，而且很多异族都对我人族虎视眈眈，我人族急缺栋梁扛鼎之人。对于能够助我人族崛起的人，人族圣人都非常重视，哪怕你远在它界，只要你真的是对人族有益之人，不管有多难，也不论有多辛苦，我们也必须接你们去大唐，只有那样，才能保证你们成长起来之前不遭遇太大危险。”

    “这样做值得吗？万一你们要保护的人心里根本就没有人族，你们岂不是白白浪费了心血？”朱晨桓又问道。

    李白眼中闪过一丝坚定，他高昂头颅，道：“无论怎样，他们都是我人族之人。人族不为人族，与畜牲有何区别？”

    听到李白那句“人族不为人族，与畜牲有何区别？”的话时，朱晨桓只觉得脑中发出轰的一声响，仿佛大世之音一般，振聋发聩，如同当头棒喝，让朱晨桓看到了一条艰辛而又璀璨的大道。

    人族之道！

    不知为何，朱晨桓心中突然出现了“人族之道”这四字，四字在他识海中忽然化成古朴梵音，如骄阳一般，悬浮于识海之中，笼罩着他的识海。

    “晨桓”

    这时，李白突然叫起了朱晨桓的名字，朱晨桓抬头看去，只见李白眼中闪过一丝向往与骄傲，道：“我之前一直以为你很重要，你的潜力非常大，毕竟我是看你一步一步成长起来的，可今天我见到了来接你的人后，我才发现我远远小看了大唐对你的重视了，你若去往大唐，一定会受到最好的教导，而且以你的天资和心性，我相信你也必定会有大作为！所以――”

    李白声音突然一顿，片刻后，他才再次说道：“所以，一定要成圣啊！成人族之圣，成孔孟之圣，带领我人族，走向辉煌！只有那样，诸如妖族等异族把人族当成食物的事情，才不会再次发生！”

    李白说出这句话时，语气第一次有了变化，不再那样孤傲，不再那样淡然，甚至带了一丝祈求。

    朱晨桓不知道李白说出这句话时的心情到底是什么，但他却可以看出，这是李白发自内心的想法，是他为人族最真切的希望！

    以前朱晨桓一直没有对人族二字有着什么独特的感觉，在他看来，是什么族不要紧，妖族也罢，人族也罢，不过是代表修炼的起点不同而已。

    可现在，在他心中，人族二字却陡然重如千斤。

    他发现，自己无法忽视人族二字了。

    生为人族，他第一次有了骄傲之感，也第一次感受到人族二字的沉重。在这诸天万界中，又有哪一族，会比人族更有凝聚之心？会比人族会更有情感？

    李白一眨不眨的看着朱晨桓，而朱晨桓则是深深地吸了一口气后，缓缓说道：“其实我远没你说的那么好，不过无论我日后会成为什么样的人，我都是人族之人，为人族扛旗，我有信念，有觉悟！”

    听到李白的话，李白面容终于出现了一丝笑容，他重重的点了点头，没有说任何一个谢字，因为人族为人族，不需要任何感谢！

    半刻钟后，除却逃跑的一些妖族外，在场的所有妖族都被屠戮了赶紧，看着满地的尸首，嗅着腥臭的血腥味，众人只觉得内心从未有过的舒畅。

    以前一直是妖族欺压人族，今天，他们终于漂亮的反击了一次，虽然这只是非常渺小的一次胜利，却也代表人族从现在开始，不再只能被动挨打了。

    傲惜凤抬头看了一眼太阳的方向，心里盘算了一下，然后拍了拍手，说道：“现在我们还不是最安全的，妖界那里很明显是违反了规则，不知道用了什么办法送了很多的妖族过来，所以大家都坚持一下，我们继续前进，等到了试炼界最南方的府邸后，我们再休息。妖族已经开始准备寂灭大阵了，再晚恐有意外。”

    朱晨桓闻言也是点了点头，他将寂灭大阵的情况向众人说明了后，众人便也都没有再停留的打算。

    众人相继向试炼界最南方的地方走去，恨落花仿佛躲着朱晨桓一般，总是不与朱晨桓平齐而行，朱晨桓见状，也只能苦笑，看来短时间是揍不了恨落花了。

    李白走在朱晨桓身后，与李煜心平齐。

    两兄弟许久未见，而他们见面开口的第一句，却是李白说道：“欠我的一百两银子，什么时候还？”