
    第二百二十九章弼马温府

    听到李白张口就让自己还银子，李煜心脸上不由得露出无奈的表情，他哭丧着脸说道：“李兄，咱俩可是从小穿开裆裤就在一起玩泥巴的好兄弟啊，你见我第一面就向我要银子，真的好吗？”

    李白闻言想了想，然后很认真的点了点头，道：“我感觉你已经不想还了，趁在大唐外我可以不管你的太子身份，想揍你就揍你的机会，向你要银子是最合适的时机。”

    李煜心闻言，嘴巴张了张，他一脸懵逼的看着一本正经的李白，只觉得几个月没见，自己的兄弟是不是经历了什么悲惨的遭遇，怎么性格发生了这么大的变化？

    李煜心看了看躲躲闪闪的恨落花，然后心道：“果然是近墨者黑吗？”

    很明显，恨落花不小心背了一个很大的锅，这个锅甚至会导致大唐中很多人要请他单独喝茶。

    在这些人族强者中，朱晨桓并没有见到红鸾与陆擎天，心中不由得有些担心。

    这时，傲惜凤向他靠来，见朱晨桓眉头微蹙，便开口说道：“我刚刚询问过了，你们石玉国的红鸾姑娘和陆先生赶在了他们的前面赶去了南方，相信他们已经到了安全地点，你也不必担心，等我们到那里，就能见到他们了。”

    朱晨桓闻言微微点了点头，虽然红鸾与陆擎天的实力没有自己高，但也不是随便一个妖族就能伤到他们的，而且有陆擎天的智慧在，想必也应该出不了什么事。

    收起心情，朱晨桓向傲惜凤问道：“公主，不知道你所说的安全之处，到底是什么地方？按照我当时从那妖族身上知道的情报，妖族的寂灭大阵可是能够覆盖整个试炼界的，真的有那样一处地方可以躲开妖族的大阵？”

    傲惜凤微微摇了摇头，她苦笑一声，道：“不瞒你，其实我知道的也不多，只是在我出发之前，父皇曾说过，如果试炼界有无法抵抗的危险，那就去往试炼界的最南方，进入那处庇护之地，待十日结束后，我们就可以回到佛界。”

    朱晨桓点了点头，不知为何，他心里忽然有种不好的预感，就仿佛这试炼界真的会发生无法遏制的灾难一般，如果不快点，有可能所有人族真要遭遇厄难。

    “大家再快一点，我们不能耽搁了，身法速度快的人带上行动不便的人，我们加快速度。”

    经过一段时间的相处，朱晨桓的地位在众人心中也已经颇高，而且由于妖族的原因，现在这里的人族已经拧成了一股绳，不再有国家与国家之分，只有人族和人族。

    所以朱晨桓一提议，众人也纷纷响应，很快，众人的速度便加快了一倍。

    一个时辰后，众人终于抵达了试炼界的最南方，这里是一处峡谷，周围高山都是光秃秃的，没有任何绿色的树木点缀，显得异常荒凉。

    众人向四周看去，别说什么府邸了，就连一个山洞样子的藏身之处都没有，周围空无一人，鸟兽都仿佛灭绝了一般，万物俱寂。

    朱晨桓眉头微蹙，很明显这里的一切与自己想象中的完全不一样。

    “公主，这里？”朱晨桓看向傲惜凤，傲惜凤也是一脸疑惑，她皱眉思索道：“父皇不应该骗我啊，可是这府邸又在何处？”

    见傲惜凤的样子，也不是在说谎话，那这府邸去哪里了？难道是隐藏起来了？

    朱晨桓眯着眼睛，调动体内的鸿蒙造化诀，试图寻找出附近不同寻常的地方，而就在这时，他的双眼突然一亮。

    只见他身形一掠，化成一道残影掠至了十里外的山脚下，在这山脚下有着一块偌大的石头，而石头山则有一行字，朱晨桓一看，便认出这字是陆擎天所留。

    “看来陆先生他们真的已经来过这里了。”

    见到陆擎天的字后，朱晨桓提起的心终于落了下来，他最担心的就是陆擎天和红鸾还有萧三娘的安全，此时知晓他们早于自己到达这里，并且顺利进入了庇护之所，朱晨桓也才能松口气，不用为他们的安全担忧了。

    很快，几道破风之声响起，傲惜凤、李白等人也都相继赶了过来。

    “坏人，你发现什么了？”傲惜凤连忙问道。

    朱晨桓微微点了点头，他指了指石头山的字，说道：“陆先生他们先一步到达了这里，并且发现了去往府邸的方法，而且已经进去了。”

    “真的？府邸在哪里？我们怎么进去？”

    傲惜凤双眼一亮，连忙问道。

    朱晨桓一挥手，将石头山的字迹磨出，然后站了起来，眯眼看向正前方的大山，说道：“府邸，就在这里！”

    “这里？”皓月疑惑的问道：“你是说府邸藏在山里面？”

    朱晨桓摇了摇头，道：“不是在山里面，而是就在我们眼前，只是那与我们这里不是一个空间，我们看不到而已。”

    “你是说！？另一界！？”傲惜凤惊讶的问道。

    朱晨桓点了点头，道：“没错，陆先生给我留的信息中，说明了此事，这应该是佛界某位大能为了保护试炼界中的人族安全，偷偷开辟的一个小界，只要我们进入其中，就相当于离开了试炼界，哪怕是试炼界毁灭了，也伤害不到我们分毫。”

    众人闻言，脸上都不由露出激动之色。

    “太棒了！”

    “这下我们真的安全了！”

    “这些可恶的妖族，算计来算计去，最终还是被我们给躲过了。”

    傲惜凤闻言，凝重的神色也终于轻松了一些，她说道：“你知道如何让我们进去那里吗？我感觉这里的气息有些不对，我们好后尽快进去。”

    朱晨桓点了点头，只见他右手一伸，九齿钉耙陡然出现在他的手上，朱晨桓双脚猛地向地面一跺，整座山都开始摇晃起来，巨石不断滚落。

    “啊――嗨――给我碎！”

    朱晨桓大喝一声，举起九齿钉耙，就向着大山轰去，只听砰的一声响，大山并没有被朱晨桓劈碎丝毫，可面前的空间，却被朱晨桓一钉耙给劈开了。

    空间破碎，一条漆黑的路出现在众人面前。

    而路的对面，却是一座金光璀璨的府邸，府邸匾额上有四个大字――弼马温府！