
    第二百三十章试炼界破碎！

    在看到金碧辉煌府邸上弼马温府四个大字时，朱晨桓只觉得脑中发出嗡的一声响，仿若平地惊雷一般，让他愣在了当地，若非是皓月与傲惜凤发现他不对，叫了他几声，他都不知道什么时候才能恢复。

    “坏人，你怎么了？是里面有危险吗？”傲惜凤见朱晨桓神色不对，不由得担忧的问道。

    朱晨桓收回思绪，他眼中闪过一道璀璨精光，摇了摇头，道：“里面没事，非常安全，我先进入，大家都跟在我身后。”

    说着，朱晨桓便踏入这条空间之路，以飞快的速度向前方的府邸行去，这是一条隐藏在空间碎片中的禁制之路，如果不知道这条路的起始之地在何处，不知道如何规避这条路上的危险，即便是凑巧能够找到这条路，也必然会死在空间飓风之中。

    毕竟这可是猴子为人族所留的最后安全之地。

    虽然不知道此弼马温府是不是天庭上的那座府邸，但毫无疑问，这处人族庇护之所，就是猴子所做。

    众人没有丝毫犹豫，全部跟随在朱晨桓的身后，进入这条禁制之路中，当最后一人进入时，空间再次晃动起来，很快原本容纳一人进入的空洞便化作一丝涟漪，消失于空间之中，再无任何元气波动。

    哪怕是比朱晨桓还要强上一个等级的强者，此时也绝对发现不了这处空间禁制。

    而就在人族最后一人进入禁制之路，空间痕迹完全消失时，试炼界中央的上方空间，突然出现层层涟漪，继而天空中陡然出现一处非常细小的黑洞，黑洞越来越大，最后扩展成三丈宽的程度。

    三个人影从黑洞中缓缓出现，他们身着一身黑袍，黑袍上绣有金色祥云图案。

    位于三人中间位置的是一个年约十三四岁的少年，他有着一头乌黑秀发，面容俊秀，双眼冷漠如冰，仿佛视一切如蝼蚁一般。

    少年身后半步是两个身体完全隐藏于黑袍中的男子，一人气息阴柔若鬼物，一人气息阳光若骄阳般炽热。

    三人悬浮于试炼界上空之中，俯视着偌大的试炼界，少年面无表情，冷漠说道：“右卿，查下这里情况。”

    少年右侧的右卿闻言，上前走了一步，他露出惨白双手，手指掐诀，一瞬间，试炼界所有的生物以及妖族，都感受到一种被暗中窥伺的感觉。

    鸟兽被吓得狂奔不止，妖族们则是在最初的一愣后，破口大骂起来。

    片刻后，右卿松开法诀，他躬身向少年恭敬道：“少主，这处试炼界未发现半个活着的人族身影，反倒是妖族出乎意料的多，而且他们正在准备一个很阴险的阵法，很快就可完成。”

    少年闻言没有丝毫回应，他向试炼界北方看去，眼神深邃，似是穿透无尽的空间一般，直接看向北方妖族正在布置阵法之处。

    那里正有一只妖王级别的虎妖破口大骂：“是谁敢暗中偷看本王？若是被本王发现，看本王不把你脑袋扭下来当夜壶！真是胆大包天，这试炼界已经是我们妖族的地盘了，敢在本王眼皮底下顶风作案，真是不想活了，要是被本王抓住，非要剥了你的皮，抽了你的骨，把你的灵魂禁锢起来，每天用天火灼伤，叫你求生不得，求死不能，后悔活在这个世界上！”

    后方的小妖们也不断叫嚣：“大王威武，非要把这个家伙抽筋剥骨！”

    “桀桀，敢冒犯我们大王，真是找死！”

    悬浮在空中的少年听到这些言语，眼中的神色没有丝毫变化，他一直都是以完全俯视的神色看着这些所谓的妖帅妖王，脸色平静，就仿佛这些妖族冒犯的不是自己一般。

    左樱上前一步，抱拳说道：“少主，我们该怎么办？是找出隐藏的人族，还是直接――”

    他的话没有说完，但话语中的杀意却已经无法掩饰，对于他来说，辱骂少主，在他的心里就已经被判了死罪了。

    少年深深地吸了一口气，他张开怀抱，感受着试炼界温暖的阳光，双眼忽然陡然一睁，眼中闪过一丝狰狞之色。

    “这种狭窄到极点的地方也配称为一界？真是可笑至极，曾经的齐天大圣也不过如此！”少年忽然手掌一握，猛然向空中击出一拳，只听砰的一声响，以他拳头为中心，面前的空间完全破碎开裂。

    空间破碎的速度不断变快，很快空间裂缝就向着整个试炼界扩散而去，无论是白云亦或土地，都迅速被空间裂缝所吞噬，刹那间消失于黑洞之中。

    “右卿，这里交给你，一炷香时间，我不想再见到任何一个活物，之后，我们就去妖界溜一圈，取走妖天的妖丹后，我们就可以开始计划了。”

    说着，少年便向黑洞中走去，怡然不惧黑洞中的裂骨飓风，左樱也跟随少年而去，只留下浑身散发出寂灭气息的右卿，在这不断破碎的试炼界中肆意的杀戮。

    ……

    ……

    正走在空间禁制之路中的朱晨桓等人，忽然感觉空间陡然间不稳定起来，脚下的禁止之路两侧空间不断有裂缝展开，可让人碎骨裂神的飓风陡然吹入。

    “不好，大家加快速度，马上就到了！”

    朱晨桓大喝一声，以自身元气包裹所有人，速度陡然一加，只见所有人都如一道残影一般，迅速在禁制之路中前行。

    十几个呼吸后，众人终于从禁止之路中冲出，而就在他们刚刚冲出的刹那，原本非常稳定安全的禁制之路忽然发出轰的一声响，周围空间全部碎裂，里面顿时涌入无尽的飓风，将禁止之路完全吞噬，再也不复出现。

    众人见状心中都涌出一阵庆幸，如果再晚一点，很可能被吞噬的就是他们了。

    纵使朱晨桓几人可以凭借强大的实力从中逃脱，但是受伤颇重的其他人员，估计就真的会被飓风所吞噬，再也出不来了。

    “这是怎么回事？为何禁止之路会突然碎裂开来？”傲惜凤一脸的疑问。

    众人也都看向朱晨桓。

    朱晨桓眼神阴晴不定的变化，他思索片刻，神色凝重道：“如果我没猜错的话，应该是试炼界出问题了……”