
    第二百三十一章天界的弼马温府

    “出问题？”傲惜凤转身向来路看去，只见来路已经完全破碎，飓风呼啸，黑洞不断变小，转眼间就化作一道涟漪，于空间中消失不见。

    这处是另一处空间，与试炼界已经不是处于同一纬度了，此时禁止之路完全破碎，便代表他们再也无法通过来路重新回去了。

    朱晨桓深吸一口气，重新抬头看着这座金碧辉煌仙气缭绕的弼马温府，心中思绪万千，纵使身后的来路被毁灭掉，再也无法从来路出去了，都不能让他的心境有多少变化，但此时此刻，他却因为弼马温府四个字，心中如翻江倒海，久久无法平复下来。

    将腹中浊气一口吐出，朱晨桓推开了弼马温府的大门，道：“虽然来路被毁掉了，不过大家也不必担心，我相信给我们留下这座庇护府邸的人，绝对会给我们留下其他出去的路……我相信他，他一定会这样做。”

    傲惜凤闻言，也连忙说道：“朱兄说的没错，大家快进去吧，先好好养伤，等伤好了，我们就能出去了。”

    听到朱晨桓与傲惜凤的相继保证，众人因为来路被毁而造成的心境变化才终于慢慢平复了下来。

    踏入弼马温府，只觉浓郁的元气扑面而来，所有人都精神一震，感觉身体的伤势与疲倦感都轻了许多。

    看着熟悉又陌生的场景，朱晨桓真有一种恍若隔世的感觉，自己已经多少年没有来过这里了？一千多年了吧？当时自己来这里，还是因为猴子惹到了自己，想要来找回场子，结果被猴子给收拾了一顿。

    现在想想，还真是往事不堪回首啊。

    朱晨桓转身向众人说道：“这里面非常安全，大家可以自行疗伤休息，不过大家不要随便出府，虽然这里自成一界，但恐怕还藏有危险。”

    说完，朱晨桓就向傲惜凤等人点了点头，独自向主厅中走去。

    因为一千多年前去弼马温府的次数并不多，记忆也不太深刻，所以他也不敢确定这处弼马温府与天庭上的弼马温府是不是同一座。

    进入主厅中，入眼处便是四根巨大的石柱，石柱上雕刻着仰天嘶鸣的天马，走得近了，甚至真的能够听到天马的嘶鸣，朱晨桓伸手在石柱的雕刻师轻轻一抹，只觉冰凉入骨的感觉陡然袭来，而石柱中天马的嘶鸣，也在这一刻发生变化，由顺服的低鸣变成恼怒的高鸣。

    朱晨桓收回手掌，眼中的惊疑之色却越来越重。

    逼真！

    真的是太逼真了！这与自己当日在弼马温府见到的石柱，几乎一模一样，按照当时猴子所说，这是太上老君专门炼制的锁马柱，天上地上就独一份。

    如果猴子没有被骗的话，岂不是说明自己所处的弼马温府，真的就是九层天阙上的那座天宫？

    猴子当真把天宫给搬了过来？

    朱晨桓想了想，又摇了摇头，无论怎么想，都不应该，也不可能，以猴子和天庭老儿的关系，玉帝怎能放任猴子做这种事。

    那么？这又是怎么回事？

    朱晨桓看了看桌子桌子上的茶壶，里面还有茶水，不过茶水已凉，而且一闻有种淡淡的酸味，很明显已经放了很久了。

    他又看了一圈这主厅，再也没有发现任何特殊之处后，便继续向后面走去。

    穿过不宽的走廊，就是一个非常大的驯马场，而令朱晨桓震惊的事发生了。

    只见这偌大的驯马场中，竟然真的有数百头散发着仙气的良驹天马。

    这些天马各个高大威武，双眼富有神韵，它们听到人的声音传来，齐刷刷的抬头一看，发现朱晨桓后，便迅速聚集在了一起，眼中很人性化的闪过一丝谨慎。

    “人类，你是何人？为何敢闯我天马训练场？”一头全身毛发葱白，双眼有神韵的天马走上前来，它前脚掌不断轻抬，身体紧绷，全身都散发着危险的气息。

    朱晨桓见到这天马，眼中先是闪过一丝疑惑之色，继而双眼突然一亮，他脸上露出喜色，道：“小天，是你么？”

    听到小天的名字，这头天马眼中不由得闪过一丝错愕之色，它双眸紧皱，向后退了两步，神情冷漠道：“你到底是何人，为何知道我的名字？”

    “真的是你啊！小天，我是谁？我是你主人的兄弟啊，你忘记了？当时你们因为猴子的原因受到了惩罚，还是我出面保住的你们，只要你们不离开弼马温府，就不会受到惩罚！”朱晨桓一脸喜色的说道。

    被称为小天的天马双眼瞳孔微微一动，它缓缓上前走了一步，抬起脑袋，明亮的双眼看向朱晨桓，问道：“你……你是天蓬元帅！？”

    朱晨桓摆了摆手，道：“那都是过去时了，我现在叫朱晨桓，你叫我朱大哥就可以了。”

    小天刚要上前，不知想到了什么，双眼却是闪过一丝寒芒：“不对！你不是天蓬元帅，天蓬元帅明明被妖族害死了，你是假冒的！”

    朱晨桓无奈苦笑，为什么都是仙兽，可玉兔就能认出自己来，这些马却认不出来呢？果然是笨马吗？

    他全身元气一动，神魂之力扩展，神识与这头天马接触后，天马双眼猛然一瞪，它眼眸中闪过一丝激动之色，忽然两条前腿半跪，道：“恩公，原来你真的没有死！”

    朱晨桓点了点头，他扶起天马，说道：“小天，你们知不知道自己现在在什么地方？”

    小天点了点头，道：“知道啊，我们就在弼马温府啊。”

    “不是，我是问你知不知自己已经离开了仙界？”

    “离开？”小天一脸的疑惑：“不可能啊，我们怎么一点都不知道？”

    “连你也不知道吗？难道说猴子把弼马温府从天界偷走的事情，连你们都没有告诉？”朱晨桓眉头微蹙，细细思索道。

    听到朱晨桓说猴子，小天开口说道：“恩人，虽然不知道你说的我们离开天界是什么意思，不过你可以询问主人，这几天他都在这里――”

    “什么！？”

    小天的话还未说完，就被朱晨桓打断了，朱晨桓一脸震惊的说道：“你……你是说……猴子还在这里！？”