
    第二百三十二章一根猴毛

    天马小天闻言，很正常的点了点头，道：“对啊，主人已经在这里闭关了很久了，他说不允许任何人打扰，但你是恩人，我想主人应该会让你去找他的。”

    朱晨桓一瞬间思绪万千，他无论如何都没有想到过，猴子竟然会在这里，他竟然会在这里！

    之前心里想的一直都是猴子，可真的知道猴子就在自己身旁了，朱晨桓却发现，自己不知道该怎么去面对他了。

    自己最后一次与猴子见面时，还臭骂了猴子一顿，再之后，自己就彻底失去了联系，所有人都认为自己死了，包括猴子。

    当时猴子差一点又一次大闹天空，他为了自己不惜与玉帝翻脸，更是亲自涉险，打入妖界，为的就是要给自己报仇，要给自己找一个说法。

    此时，为自己做了那么多的猴子就在自己的面前，朱晨桓却发现自己……怂了。

    真的，他真的不知道该怎样去面对猴子了。

    “恩人，主人就在炼丹室中，你过去主人应该就能感应到你。”小天的声音将朱晨桓的思绪拉了回来。

    “炼丹室？猴子还会炼丹了？”朱晨桓满是疑惑的问道，在他印象中，猴子不是只会吃仙丹吗？什么时候这货还会炼丹了？

    天马摇了摇头，“这我就不知道了，我是一头马，主人也没有必要什么事情都向我一个马说吧？”

    “额……”

    朱晨桓感受到这语气中深深的鄙视，不过他大人有大量，自己身为猪的时候都没有和一头马计较呢，成为人了，更没必要和一头马计较了。

    离开驯马场，朱晨桓沿着铺石小路继续向后宅走去，片刻后，朱晨桓在一间紧闭的房间前停了下来。

    房间上有着一个小匾额，匾额上便是炼丹室三个大字。

    看着紧闭的房间，朱晨桓眼中闪过一道复杂神色，他手心布满了汗，心跳也在这一刻急促起来，就算是与实力强大的妖族作战，朱晨桓都没有紧张过，可是在这样普通的一个房间前，朱晨桓却感觉心跳都要跳出来一般。

    这是一种既有些期待，又有种害怕的复杂心理。

    或许是感受到了朱晨桓心境的变化，小九从九齿钉耙中飞了出来，他悬浮在朱晨桓的面前，面带思索的看着这紧闭的房门。

    忽然间，小九双眼一亮，他嘴角露出一抹笑容，两只小手一推，只听嘎吱一声，紧闭的房门就这样被小九推开了。

    做完了这一切的小九，直接转身抱住了朱晨桓的大腿，他抬起头，邀功似的说道：“主人，抱大腿，小九帮你开门了，要给我奖励。”

    看着已经被打开的门，朱晨桓只觉得脑中发出轰的一声响，他还没有决定该用怎样的心情面对猴子呢，小九就把门推开了。

    炼丹室的元气更加充沛，门一开，就有如流水般的元气扑面而来。

    在这些精纯的元气中，朱晨桓还感觉到了一种熟悉的气息。

    他知道，这是猴子特有的气息。

    看来，猴子真的在这里。

    朱晨桓深深地吸了一口气，他知道到这里了，也不可能再后退了，大不了被猴子揍一顿，又能怎样？不管怎样，猴子毕竟是自己唯一的大师兄。

    一把抓起抱着自己大腿的小九，随便一甩将小九仍可，朱晨桓便迈开步伐，进入了炼丹室中。

    只见炼丹室中央有着一座炼丹炉，炼丹炉下的三位真火还在灼灼燃烧，炉内仙气环绕，还真的是有仙丹在铸炼。

    猴子什么时候学会的炼丹？

    朱晨桓眼中闪过一丝狐疑之色，炼丹室并不大，从他刚刚进入的瞬间，他就发现了，这个房间中并没有猴子的半点身影。

    猴子去哪了？

    朱晨桓明明在这炼丹室中感受到了猴子的气息，可为何找不到猴子？

    他眯起眼睛，神识力陡然放大，凭借强大的神识，朱晨桓终于找到了猴子气息发出的地方在何处。

    快步走到药厨旁，从药厨最高处取下了一个黑色的古朴盒子。

    打开盒子，一根棕色的猴毛顿时出现在视线中。

    “猴子的猴毛？”

    朱晨桓眉毛一挑，他眼中闪过道道精光，直到此时，一些稀奇古怪的碎片，才不断的拼接起来。

    “如果是猴子的猴毛的话，那一切倒也说得通了，不过……有些事情还是要亲口问一下他才行……”

    朱晨桓嘴角微翘，眼中闪过一道笑意，只见他伸手取出这根猴毛，想都没想，就向炼丹炉下的三位真火上扔去。

    猴毛飘飘荡荡，仿佛无根浮萍一般，刚飘落在火焰上方，受到真火的炙烤，陡然间光芒万丈，房间内的元气为之一顿。

    在朱晨桓眯眼的注释下，一个猴子就出现在了光芒之中。

    “啊……好烫……死了死了死了，尾巴差点烧着了，谁敢偷袭俺老孙，看俺老孙不一棒拍死你！”

    猴子的声音满是怒火，他直接从火焰中化作一道流光冲了出来，手中持着闪烁着寒光的如意金箍棒，刚刚抬起金箍棒要去打朱晨桓，身体却陡然一顿，举起的如意金箍棒凝固在半空中，久久不落下。

    看着猴子目瞪口呆的样子，朱晨桓心绪也再次复杂起来，虽然这只是猴子的一根猴毛而已，但猴子的一根猴毛就代表他的一个分身。

    也就是说，纵使只是一根猴毛，那也是自己的大师兄啊。

    朱晨桓咧了咧嘴，将所有复杂的心情都化作了一声招呼：“猴子，好久不见啊！”

    “呆子？”孙悟空声音都有些颤抖起来。

    朱晨桓点了点头，又摇了摇头，道：“现在的我叫朱晨桓。”

    “狗屁的朱晨桓，你就是呆子！”孙悟空心意一动，手中的如意金箍棒就瞬间变小，进入了自己的耳朵中。他连忙抓住了朱晨桓的手臂，捏了捏，又跳到朱晨桓的身后，捅了捅朱晨桓的衣服，之后脸上露出满是惊喜的笑容：“真的是你，真的是你！呆子，你这呆子真的没有死！”

    “嘿嘿，你这该死的猴子都没死，我老猪哪舍得死啊！”朱晨桓嘿嘿一笑，然后他就被猴子一拳从炼丹室中揍飞了出去。

    “好你个呆子啊！没死也不知道告诉俺老孙一声，你知不知道俺老孙有多伤心，不狠狠地揍你一顿，俺这个大师兄就不称职！看我不揍死你。”

    “停！猴子，我跟你说，你要是再打我一拳，信不信我还手，别忘了你只是分身，我揍你就跟玩一样。”

    “哎呦呵？你这呆子还敢反抗了？来，你反抗一下试试，俺老孙就算废了这个分身，我也要让你知道什么叫刻骨铭心的痛，你知不知道你的死，让俺老孙差点打上天庭？你又知不知道，你的死让那个秃驴和老沙差点没和佛祖干起来？你不知道你的死，让我们的心……都差点痛死了！？”

    孙悟空每说一句话，就揍朱晨桓一拳，说一句，朱晨桓身上就挨一击，可朱晨桓却并没有像他刚才所说的那样真的还手。

    当然不是因为他怕了孙悟空。

    而是，他知道这是自己师兄见到自己激动的表现，师兄是从石头里蹦出的猴子，他不知道什么叫礼貌。

    他知道的就是，你让我不爽了，我就揍你。

    而自己的死，是令猴子这辈子最不爽的事。

    “你这呆子，为什么不躲？”猴子大喊道。

    朱晨桓露出柔和的笑容：“因为你是我的大师兄，师兄教训师弟，我何时躲过？”