
    第二百三十三章孙悟空的三世姻缘

    听到朱晨桓的话，孙悟空手掌僵硬在半空中，他璀璨有精光的双眼眨了眨，眼中神色慢慢由最初的气愤与激动，转为平静。

    鼻梁慢慢塌陷，身体也由紧绷状态缓缓松弛下来，他眨着眼睛看着外表已经完全改变，可内里的灵魂却半点未变的二师弟，只觉得这些时日所做的一切，都值了。

    长长的叹了一口气，孙悟空收回手掌，他蹦到门前的树上，挠了挠手背，说道：“不玩了不玩了，太不好玩了，你这个呆子，还和以前一样油奸耍滑，让俺老孙拿你没招。”

    朱晨桓拍了拍身上的灰尘，嘿嘿笑道：“师兄还是那个师兄，猴子也是那个猴子，我老猪要不是那个老猪了，这该是一件多么可怕的事？”

    孙悟空闻言，双眼陡然闪过一道精光，他摸了摸脑袋，然后从树上跳了下来：“嘿，你这个呆子说的话还有些道理啊，让俺老孙都有些不认识你了。”

    朱晨桓拍了拍胸膛，说道：“那是当然，现在我们那疙瘩的人都称我为大才子呢。”

    “切，你还才子？你就是个猪头！不过现在是人模猪样的猪头了！”

    孙悟空重新回到炼丹炉中，他摆弄了一下炼丹炉，然后挠了挠脑袋，突然双眼一亮，跑到药厨上取出一味药，就扔到了炼丹炉中。

    感受着炼丹炉中散发的浓郁元气，以及传出的让朱晨桓此生难忘的丹香味，朱晨桓突然瞪大双眼，惊疑道：“九转大还丹！？”

    孙悟空张嘴吐出了一团火，使得炼丹炉火焰更旺后，才拍了拍手，让朱晨桓坐下，点头道：“没错，没想到你这呆子还认识它呢？”

    朱晨桓愣愣的点头，怎么能不认识？要知道，自己当时能够化形，就是因为九转大还丹啊！就是他的师尊东极帝尊赠予的九转大还丹，才让朱晨桓化形的。

    而且据朱晨桓所知，整个万界能够炼出九转大还丹的人只有两个，一个是太上老君，一个就是东极帝尊了，只是没想到，现在连猴子都能炼出来了！

    “猴子，你什么时候学会炼丹了？这画风怎么感觉不对啊！”朱晨桓说道。

    孙悟空一巴掌拍了一下朱晨桓的后脑勺，说道：“什么画风不对，俺老孙哪会什么炼丹，这是俺老孙上次见到东极帝尊，从他手中求来的。”

    听到孙悟空的话，朱晨桓这才了然，这样说的话，倒还能说得过去。

    无论怎样，他都不会相信这个猴子会炼丹，这货应该只能吃丹才对的。

    “你要九转大还丹干什么？我记得九转大还丹只能用来化形吧？哦，你是要给你的猴子猴孙化形？”朱晨桓问道。

    孙悟空脸色突然一变，他尴尬的咳嗽了两声，摆了摆手，道：“不提这个，不提这个，先说说你，你这段时间都在哪了？为什么不来找俺？”

    朱晨桓双眼直勾勾的盯着孙悟空，看得孙悟空心里一紧，竟然主动移开了视线。

    “不对劲，很不对劲！猴子，你是不是有什么事瞒着俺老猪？你花费大力气炼制九转大还丹，甚至还让一个分身随时盯着，你连西天取经的时候，都没有让分身这样照顾过秃驴，这其中肯定有问题！快说，你用九转大还丹到底要给谁化形？”

    朱晨桓太了解猴子了，如果猴子不心虚的话，他见自己这样怀疑他，肯定会暴揍自己一顿的。

    可现在，猴子不仅没有暴揍自己，甚至主动移开了视线，这其中肯定有大问题。

    “咳咳”

    孙悟空干咳了两声，拿起桌子上的茶杯，装模作样的喝着茶，然后道：“俺老孙可是斗战胜佛，佛不可说妄语，俺又怎会骗你？”

    “是啊，佛不可妄语，但你也没有告诉这九转大还丹到底是用来干嘛的，你这不是妄语，你就是压根不说啊！”朱晨桓很认真道。

    孙悟空金色的眼珠在眼眶中不断转动，他抓了抓手背，又挠了挠脑袋，见朱晨桓一副不依不饶的样子，终于摆了摆手，说道：“算了，和你说了又如何，你这呆子，别的事情上看你迷迷糊糊，怎么在这件事上这么认真。”

    朱晨桓一副我看透了你的样子，道：“不要转移话题，快告诉我，这颗九转大还丹是给谁用的？”

    孙悟空哼哼唧唧了半天，终于呐呐的开了口：“那个……就是给那谁嘛……”

    “那谁到底是谁？”朱晨桓又问。

    孙悟空挠了挠脑袋，终于说道：“哎呀，就是小白啦！”

    “白龙马？他怎么了？我前一段时间见到他，让他回西海了啊！难道他半路出现问题了？”朱晨桓闻言大惊。

    孙悟空敲了朱晨桓脑袋一下，说道：“你个呆子，没事别胡思乱想，你不知道我们修仙者与天道有着丝丝缕缕的联系，我们的很多想法，有时真的会成真。”

    “那是哪个小白！？”朱晨桓挠了挠脑袋，他回想起所有认识的人仙佛，也不记得有个小白啊。

    孙悟空手指在桌子上画起了圆圈，一脸不好意思的说道：“其实……就是……就是白骨精啦……”

    “什么！？白骨精！？”

    朱晨桓想了想，双眼突然一亮，语气古怪的说道：“就是中了那些仙佛的计，三次被你拍死的女妖精？”

    孙悟空点了点头，道：“你也知道，小白并不坏，而且我也是前一段时间才知道的，小白……她和我有着……三世……姻缘。”

    “瓦特！？”

    朱晨桓听到孙悟空的话，差点没蹦起来，他目瞪口呆的看着孙悟空，都说出英语来了。

    真的不是朱晨桓心理素质不高，而是他怎么也想不到，从石头缝里蹦出来的猴子，甚至连心是不是热的都不知道的猴子，丫的竟然有姻缘！？而且还是三世的！

    这话无论谁听到，都会跟见了鬼一样吧？

    别说朱晨桓了，他相信就算是最沉稳的秃驴，听到这个消息也肯定会双手合十，说声你怎么不上天吧？

    猴子竟然有三世姻缘！我的天呐，果然这个世界是充满无限可能的吗？

    石头猴子配上白骨精，这个组合怎么听起来这么有喜感呢！？