
    第二百三十四章被镇压的孙悟空！

    看到朱晨桓脸色巨变，差点蹦起来撞破自己的房梁，孙悟空无奈说道：“不就是俺老孙有个姻缘而已嘛，用得着这么惊讶？”

    朱晨桓很认真的说道：“猴子，瞪大你的火眼金睛看一看，俺老猪这不叫惊讶，这叫惊吓！我勒个擦擦，你去外面随便找一匹天马来问问，你就说和它说你要成亲了，新娘是个骷髅，你说它会不会和我一样被吓到？”

    孙悟空：“……”

    “不许你胡说，俺老孙没事找什么马来问！而且小白是白骨精，才不是骷髅，你又不是没有见过小白，人家很漂亮的。”孙悟空跳到桌子上，据理力争。

    朱晨桓很严肃的点了点头，说道：“是啊！白骨精很漂亮，我看了都心动，然后你就一眨不眨的一棒子拍死她了。”

    “额……”孙悟空语塞。

    孙悟空发现自己无论什么时候都说不过这头猪，无论西天取经，还是成佛之后，对付猪头，自己每次都只能动用暴力手段。

    看着孙悟空眼中燃起的层层火焰，朱晨桓只觉得身体一寒，他连忙站起来，嘿嘿笑道：“猴子，俺老猪这不是和你开玩笑呢，不过你说的三世姻缘是真的？话说你从哪里知道这个事情的？”

    孙悟空从桌子上又跳了下来，看了一眼炼丹炉，说道：“别提了，最近这仙佛二界都要乱死了，那玉帝老儿不知道发什么疯，要整治什么仙界，结果弄得人心惶惶，哪吒、三只眼都被关了起来，月老更是差点死在一次斗法中，要不是俺老孙去的即使，月老就死翘翘了。”

    “后来月老说为了报恩，就告诉了我这条在仙界属于秘密的事情，说白骨精的前世其实就是俺老孙石头下面的一根小草，常年受俺老孙的滋养，先于我化形成妖，只是后来不小心被天雷劈死了，结果又没有死的完全，就又成为白骨精了。然后仙界的那群恶心的家伙想要报复我，就故意设计，让小白能够与我相遇，并且三次被我拍死。”

    听到孙悟空的讲述，朱晨桓也是为白骨精感到心疼。

    被拥有三世姻缘的孙悟空一天拍死三次，这运气也真是没谁了。

    就算是天庭的那些狗屁家伙设计，那运气也够背的了。

    想到这里，朱晨桓突然问道：“你知道了这个秘密，还能在这里安心炼丹？这不像你的性格啊。”

    孙悟空嫉恶如仇，有仇必报，他才不信孙悟空会真的忍耐住这种滔天大仇。

    听到朱晨桓的询问，孙悟空的分身很正常的点了点头，说道：“没错啊，所以我又去大闹天空了。”

    “瓦特！？你又大闹天空了？”

    朱晨桓一惊，问道。

    孙悟空摊了摊手，道：“要不然我怎么把这弼马温府整个搬来的？你真以为玉帝老儿那么好说话？”

    “什么时候的事？”朱晨桓问道。

    孙悟空想了想，然后说道：“也就前几天的事，不过你现在想帮忙也晚了，玉帝老儿不知道炼了什么功法，实力大增，又有几个不知道哪里来的帮手，竟然把我本体给抓起来了，不过俺老孙不死不灭，他们也拿俺老孙没办法。”

    看着猴子得意的样子，朱晨桓真的不知道这有什么值得他得意的。

    你的本体都被抓起来了啊！

    你还有闲情逸致在这里炼丹？而且说起这事来你还这么得意，石猴的脑细胞果然与自己不一样吗？

    “你出了这么大事，佛界没有出面？”

    朱晨桓皱眉问道，孙悟空无论怎样，都是佛界的斗战胜佛，而且身份地位排名都不低，佛界没有理由不出面。

    孙悟空摆了摆手，道：“更别提了，佛界那帮家伙一个个自顾不暇，也就观音菩萨出面了一次，然后还被玉帝驳回了。”

    “佛界也出问题了？我怎么不知道？”

    “你能知道啥？”孙悟空毫不客气的说道：“算了，不说这些糟心事了，这处空间是我之前用大神通打造的，除了我之外，没有任何人能够找到这里，你就安心待在这里吧。”

    “安心待着？”

    朱晨桓一脸不认识的神色看向孙悟空，道：“猴子，这话是你说的？你被骗的这么惨，连三世情缘的白骨精都被骗的亲手拍死了，而且还是三次！这种事你能忍？你的本体被镇压，即使玉帝一时间想不到解决你的办法，也不代表他永远想不到，你就不想去解救自己的本体？”

    “龟缩在这里，炼什么狗屁神丹，这事可不是我认识的猴子会做的！”

    朱晨桓冲向孙悟空大吼大叫，他怎么也无法想象，脾气那般暴躁的猴子，会受到这样的对待。

    可谁知，听到朱晨桓的呼吼，孙悟空脸上却是露出欣慰的笑容：“猪头，你还是没变啊！”

    “可你变了！难道你真的信奉狗屁的佛说？他人待你以恶，你却还之以善？”朱晨桓怒道。

    孙悟空看了一眼炼丹炉，神色有些伤感，说道：“你这个呆子，你认为俺老孙一个石头里蹦出的猴子，会真的信奉什么佛经？只是……我对不起小白，若是不还了她这个因果，我心难安。”

    说着，孙悟空重新坐了下来，他手掌一翻，一颗青翠欲滴的青青小草就出现在他的掌心。

    “这是我按照月老的说法，在孕育我的石头下方，找到的她仅剩的根，好在她的造化不错，被我三次拍死后，又一次回归本我，重新发芽长出，而今她已经再次开始修炼，有了简单的灵智，但想要化形，没有几千年是不可能的，我想再一次见到化形的她，我想对她说三个字，然后……”

    孙悟空气势陡然一变，他眼中闪过一道凛冽的寒光，双眼金光闪烁，气势如圣。

    “――然后，齐天大圣会再次归来！纵使我的本体被镇压，纵使我这分身只有大罗金仙的实力，我也要天庭的那些杂碎们知道，俺齐天大圣，可不是谁都可以欺负的！欠俺老孙的，必须都给俺还回来！”