
    第二百三十五章猴子的打算！

    孙悟空可不是逆来顺受的人，他也从来就没有过好脾气，哪怕是西天取经时与秃驴顶撞，他也不会退让一步，大不了被紧箍咒弄得头疼而已，但想让他就因此放弃了，那是绝对不可能的。

    所以，天界的那些所谓的高高在上的神仙，早已列入了孙悟空心中报复的名单中，本体被困了，没事，还有他的分身。

    纵使分身实力很弱，那也没关系，从孙悟空从石头里蹦出来到现在，他还不知道怕字是怎么写的。

    该是俺老孙的，谁也别想夺走！

    只要死不了，俺老孙的仇，就没完！

    孙悟空与朱晨桓一样，都是天地所生，属于天道之子，他们并不存在真正的灭亡二字，所以对于那些漫天仙佛来说，这才是最无奈的。

    杀也杀不死，困也不好困，纵使当初如来佛祖出面，也只是困了孙悟空五百年而已，说什么五百年为约，送取经人去往西天，也只是大家心中心知肚明的谎言而已。

    孙悟空这种天地所生的天道之子，可是无时无刻不在变强的，即便是朱晨桓不修炼，他也会一天一天变强，只是变强的速度很慢而已。

    佛祖的五指山能够困住孙悟空五百年，也已经到了随时崩溃的边缘了，但佛祖乃是众佛之首，更是掌管佛界四州的超级强者，他需要信徒的信仰之力，更需要信徒心中的敬畏，所以才会有取经人西天取经一事。

    当然这只是西天取经的原因之一，至于其中更为复杂与黑暗的仙佛计较一事，却是另外一层原因了。

    看着蕴有蓬勃生机的白骨精今世所化成的青草，朱晨桓说道：“真没想到，连你这猴子都知道情为何物了，俺老猪现在非常期待她化形的那一天，很想亲眼看到你向她说出我爱你三个字。”

    听到朱晨桓的话，孙悟空眉头忽然一挑，说道：“什么我爱你？谁要说这三个字？”

    朱晨桓疑惑道：“你不是要向白骨精表白？不是要告诉她你喜欢她？”

    孙悟空敲了朱晨桓脑袋一下，道：“你这个呆子，俺老孙是猴子，就算是喜欢也是喜欢母猴子，况且你感觉俺老孙是会有喜欢人那种人吗？”

    “那你不说我爱你，还这样为了她炼制九转大还丹，是想说什么？”朱晨桓感觉石猴的思维果然与正常人不一样。

    孙悟空眼神一柔，他坐回到椅子上，将这颗鲜艳欲滴的青草放到桌子上，声音幽幽，竟是朱晨桓从未听过的歉意语气。

    “说实话，俺老孙打心眼里就从来没有想过感情之类的事情，纵使俺没有入了佛家这条船，也不会像那些愚蠢的妖怪一般，找什么夫人的。俺老孙活于世间，为的是寻天道，破天道，这天地的桎梏让俺老孙很不爽，俺很想一棒捅破这层天，去看一看万界以外的地方到底什么样，或许那里比这万界更加阴暗，或许又是一番广阔的天地，不过谁也没去过，又岂会知道那些？”

    朱晨桓还是第一次听孙悟空说自己心中的想法，他也静下了心来，静静地聆听。

    “俺的未来，是更远的征途，不需要任何的羁绊，也不能被羁绊所牵绊，所以纵使我有什么三世情缘，对我来说也不是好事。但俺老孙可以看什么不顺眼，一棒就打上去，但小白不可以啊，她运气不好，真的很不好，竟然与俺老孙有什么三世情缘，你说这运气能是好？”

    孙悟空自嘲的笑了笑，他伸出手点了点桌子上青草的草叶，只见草叶仿佛能够感受到孙悟空的善意一般，竟然主动用叶子环抱了孙悟空的手指。

    孙悟空神色更柔几分，继续道：“小白是因我而生，因我而死，而今再次因我而生，如果算下来，这也就是她的第三世了，三世情缘，前两世她的运气都很悲惨，可这一世，我不想让她重蹈覆辙，跟俺老孙扯上关系，真的是她厄运的源头，所以我会以九转大还丹了却我与她的三世情缘，这样的话，无论对她还是对我，都是好事。”

    朱晨桓听到孙悟空的解释，也沉默了下来，若是按照现代人的思维，他可以指着孙悟空的鼻子说你丫的就是一个负心汉，敢做不敢当的自私家伙！但是现在不是那一切都自由的现代，而是危机遍地的万界。

    一样的事情，放在不一样的时期，不一样的位置，结果也完全不同。

    所以他完全理解孙悟空的想法，纵使自己对孙悟空这样的做好感到不满意，也不知道要如何来劝说。

    纵使自己劝说了，固执的猴子又真的会听从？

    朱晨桓知道孙悟空的性格，他决定的事情，别说八匹马了，就算是这万界所有的人加起来，都没法改变。

    毕竟，他可是齐天大圣啊！与天平齐的大圣！

    “所以，你要说的那三个字是？”

    “是――对不起啊――”孙悟空收回手指，桌子上的青草不断摇曳，似是对孙悟空有着深深的不舍，但孙悟空却神色坚定，一点迟疑的想法都没有。

    “无论俺老孙理由多么充分，俺对不起她，就是对不起，俺不会逃避，但也不会承担。俺所能做的，只是在她背后默默地守护，我要让她这一世，活得开心，活得快乐。”

    孙悟空长长的吐出了一口气，手掌在青草上方一挥，桌子上的青草便消失不见，他金色的双眸看向熊熊燃烧的炼丹炉，道：“九转大还丹非常难炼，纵使东极帝尊帮了我很大的忙，想要让其成丹，俺都必须时刻守护在这里，待九九八十一天之后，丹成才能离去，所以这段时日，纵使天塌下来，俺也不能离开！”

    听着孙悟空斩钉截铁的话，朱晨桓长长的叹了口气，他知道无论如何，自己也说不动孙悟空的，自己大师兄本来脾气就倔，此时遇到这种事情，更是倔的不行。

    不过，孙悟空可以等八十一天，他可等不及。

    只见他站了起来，拍了拍身上的灰尘，双眼闪过一道凛冽的光芒，道：“既然你出不去，那就我去吧，你为我做了那么多事，该是师弟为师兄做些事的时候了……”