
    第二百三十六章她们未来可能成为你的弟妹

    听到朱晨桓的话，孙悟空一双金眸不由得迸射出璀璨光芒。

    他深深地看了朱晨桓一眼，然后又很随意的摆了摆手，道：“你这呆子，去送死吗？现在的你才大罗金仙初期啊，这种实力去天界和玉帝硬杠，不是送死又是啥？俺老孙可不想害你去死。”

    朱晨桓却是摇了摇头，他双眼微眯，道：“猴子，我老猪可与你不一样，你是四肢发达，没有脑子，只会硬杠，但俺老猪不一样，我可是有脑子的，我会用脑子去思考的，才不会和你一样傻呵呵的和他们大战！而且我这次的目的是救你，又不是找玉帝报复，你想的太多了。”

    孙悟空习惯性的伸手要去敲打朱晨桓的脑袋，却被朱晨桓很灵巧的躲开了，孙悟空刚要追过去，只听朱晨桓笑呵呵道：“看到了吧？你就是个死脑筋的猴子，我可和你不一样，我知道教训，更知道如何躲避凶险，况且我还有很多朋友，有他们在，救出你的本体也不是不可能。”

    听到朱晨桓得意的话，孙悟空只觉得抓耳挠腮的不舒服，“好你个呆子啊，一段时间不见，别的本事没见长，嘴皮子倒是见长了啊！你以为不去找玉帝麻烦，就安全了？能够困住俺老孙本体的地方，又岂会是那样安全的？玉帝老儿说不定派了谁去镇守，就你们几个刚刚大罗金仙的小娃娃，就想去就俺？”

    听到孙悟空的话，朱晨桓不乐意了。

    “猴子，我跟你说，你可别小瞧我们，虽然我们才大罗金仙，但是这实力去仙界，只要不是碰到二郎神那种神官，自保完全有余。更何况我们还有智者相随，他号称算无遗漏，至少到现在还没有任何事是他算不出来的，对了，陆先生去哪了，我怎么没见到他？”

    “陆先生？”孙悟空想了想，然后道：“是不是一个中年人，拿着羽扇，身旁还跟了两个女的？”

    朱晨桓连忙点头，道：“没错，就是他们，他们比我们先找到这里的，可我却一直没见到他们。”

    猴子摆了摆手，道：“那你别找了，你找不到的，那个家伙确实挺有头脑，竟然发现了这处空间最薄弱的地方，而且用特殊手法打破了禁制，我怕他们引来仙佛二界的注意，就直接把他们给扔出去了。”

    “扔出去！？扔哪了？”朱晨桓一阵错愕，连忙问道。

    猴子道：“不出意外的话，就是天庭了，虽然我把整座弼马温府都移走了，不过还是在天庭留下了一个标记，使得自己炼完这九转大还丹后，可以直接传送到天庭报仇。正好他们距离传送阵法比较近，我就给他们传送出去了。”

    “我靠！猴子你可别害死他们啊！”

    朱晨桓心有点慌了，无论是陆擎天，还是萧三娘与红鸾二女，都是他非常在意的人，谁遭遇危险，他都要担心个不行。

    “他们很重要？”猴子眨了眨眼睛，问道。

    朱晨桓想了想，然后道：“那两个女的未来有可能成为你的弟妹。”

    “我勒个猴宝宝的，你说真的！？”孙悟空也急了。

    朱晨桓点了点头，道：“虽然我拒绝后宫，但现在与她们已经有了因果了，不是那样容易斩断的，当然那还是非常遥远的事情，不过现在，她们确实对我很重要。”

    孙悟空挠了挠脸上的猴毛，又挠了挠脑袋，说道：“那你还是快去天庭吧，要是把未来弟妹害死了，俺老孙可没脸见你了。”

    朱晨桓深深地吸了一口气，他想了想，双眼渐渐恢复平静，道：“现在再急也有些迟了，如果出现意外，她们早就遇到意外了。不过我相信有陆先生在，她们定然还能安然无恙，事不宜迟，猴子，我就不陪你闲聊了，我先去找几个伙伴，然后就行动。”

    孙悟空也点了点头，道：“那好，出发时给俺一个信号，俺就送你们出去！到了天庭，你们一定要小心，现在的天庭乱的厉害，玉帝要重整天庭秩序，使得现在天庭乌烟瘴气，不比之前安全。如果事不可为，你们就撤回到被传出的地方，我有感应，哪怕是被天庭发现，也会带你们离开。”

    朱晨桓站了起来，深深地看了看孙悟空，师兄弟二人早已有了默契，不需要说什么，就知道彼此心中所想。

    他伸出手，拍了拍孙悟空的肩膀，想了想，终于说道：“猴子，虽然我知道你未必会听我的，但倔强是一回事，一厢情愿又是一回事，我感觉，如果你让白骨精重新化形的话，最好还是与她好好静下心来谈一谈，把你的想法你的感受都说给她听，然后你再听听她的想法，如果最后你还是这样的决定，那俺老猪保证没说的，第一个挺你！可若是你有着一点点的改变，那身为师弟的我，也要跟你说一下，随着自己的心意去走，跟随自己的内心，不要因为自己的那一点固执，做出后悔一生的事来。”

    听到朱晨桓发自内心的话，孙悟空也没有不耐烦的打断他，直到朱晨桓说完之后，孙悟空才说道：“好你个呆子啊，故意诱惑你师兄破戒，你就不怕被佛祖抓到，免了你的净坛使者？”

    朱晨桓眉毛一挑，正色道：“净坛使者已经死了，我现在是人族，是一个不信佛的人，我叫朱晨桓，也只是朱晨桓。”

    孙悟空闻言，张了张嘴，最终终于化作一声叹息：“罢了，你快去吧，俺老孙的事，自己会解决。”

    朱晨桓知道猴子终究是听进去自己的话了，他不再犹豫，没有任何最后的寒暄，只是点了点头，便直接转身来去。

    看着朱晨桓一去不回头的背影，孙悟空伸了伸手，终于又是叹了一口气，他一挥手，炼丹室的门陡然关闭。

    转身向熊熊燃烧的炼丹炉看去，只见炼丹炉中的火焰，正倒映在他的火眼金睛上，火焰燃烧，眼中的火焰也在燃烧。

    这是一双金色的火焰，燃烧着属于大圣自己的火焰……

    “呆子，可别出事啊……”

    紧闭大门的炼丹室中，最终传出一声悠长的叹息。

    PS：写了一百多章，到这里，本书的第二卷《十国大比》终于是结束了，本来前两章就应该结束了，但凡语想了想，一卷要有一卷的终结，更要有下一卷的开始，所以就拖到了现在。

    本章第二卷《十国大比》正式结束。

    下一章开始，第三卷《万界之乱》开启。

    波澜壮阔的万界，混乱不堪的万界，是阴谋？还是诡计？一切的线索指引何方？什么才是真正的真相？

    所有一切，尽在《万界之乱》！