
    第二百三十七章有没有兴趣去天界浪一圈？

    离开孙悟空所在的炼丹室后，朱晨桓就连忙向弼马温府的院前广场走去。

    当他到达院前广场时，发现众人都在浓郁的广场中打坐，恢复自己的元气，治理自己的伤痛。

    傲惜凤听到朱晨桓的声音，睁开了双眼，她长长的吐出了口中的浊气，然后道：“找到陆先生他们了吗？”

    朱晨桓摇了摇头，他看了众人一眼，然后单独传声给了傲惜凤、李白、恨落花、赵倩倩、皓月、李煜心六人，道：“大家跟我来一下，有事请大家帮忙。”

    说着，朱晨桓就转身离去。

    傲惜凤眼中闪过一道精光，她眼眸微转，也快速跟了过去。

    李白等人相继睁开双眼，他们都没有一丝的犹豫，缓缓站起身来，没有惊动其他人，相继跟随朱晨桓而去。

    到了弼马温府的大厅中，朱晨桓看了六人一眼，然后凝重道：“陆先生和红鸾他们，不在这弼马温府里。”

    “不在府里？你不是说他们已经先于我们进来了吗？怎么会不在这里？”傲惜凤询问道。

    朱晨桓苦笑道：“他们的确是先我们进来了，只是后来出现了一些意外，他们又被踢出去了。而且他们所处的地方有些危险，我需要将他们救回来。”

    恨落花打开折扇，很有风度的扇了扇，然后道：“你就别卖关子了，他们去哪了？又回到试炼界中了？”

    朱晨桓摇了摇头，道：“不是试炼界，不过那里不比试炼界安全多少。”

    “那是什么地方？可别告诉我们是地狱啊！要死你自己死，我可不去！”恨落花毫不留情的说道。

    朱晨桓尴尬的咳嗽了两声，然后道：“那个，是在地狱的上面。”

    “上面？佛界？”

    “不是，再往上点。”

    “再上点……天界！？”恨落花瞪大双眼说道。

    天界与佛界是万界中最大的两界，彼此可以说的上是和平共处，但也可以说是彼此竞争不断，毕竟无论天庭还是灵山的实力都非常可怕，他们彼此都想要争夺万界第一的位置，却一直谁也不让谁。

    所以若是佛界的人前往天界，麻烦定然不会少。

    朱晨桓见恨落花这样惊讶，倒是放开了许多，继续道：“再向上。”

    “还向上？那就是……天庭！？他们被弄到天庭了？你要去天庭！？”恨落花激动地说道。

    朱晨桓对恨落花这种反应很不理解，恨落花不是不喜欢天界嘛，他应该震惊才对啊，为何会激动？

    不过见众人投来视线，朱晨桓还是点了点头，说道：“没错，我要去天庭！除了救陆先生他们回来，我也还有一个人需要救，而且那人是被玉帝亲自镇压的，关押的地方定然守卫十分森严，也会相当危险，所以你们可以选择与我去，也可以选择不去，当然还可以选择只救陆先生几人即可，毕竟我要救的人，和你们都没有什么关系。”

    朱晨桓说的十分明白，众人也知道朱晨桓的性格，他说危险了，那就定然不会简单。

    不过，纵使危险又如何？

    从他们进入试炼界时，谁也都没有想过定然会安全离去。

    而且这一段时间，彼此将后背交给对方，他们之间的感情也远远不是刚刚进入试炼界之时可以比拟的了。

    更何况，有四人根本就不会拒绝朱晨桓。

    皓月与傲惜凤首先表态了。

    “天……朱大哥去哪里，我就去哪里，你在家就在。”皓月率先站在了朱晨桓的身后。

    傲惜凤也是点了点头，道：“其实我也早就想去天界去看一看了，纵使你不带我去，以后我也会去。只是将去的时间提前了而已。”

    李煜心看了一眼李白，道：“李白，你去不去？”

    李白眼中闪过一道凛冽的战意，只说了一个字：“去！”

    “哈哈……”李煜心忽然爽朗的笑了起来，他也站在了朱晨桓的身后，道：“从我与你见面开始，你的安全就是我此行最重要的事了。我父皇说得对，大唐的皇族很尊贵，因为他要带领人族变得富强。但他又什么都不是，因为在人族希望遇到危险时，我们要第一个挺起胸膛，毅然赴死！”

    李煜心这话说的很平静，既没有慷慨激昂，也没有一脸悲壮，他说这话时语气平静，脸上甚至还带着淡淡的笑容，可话语中的坚定与坚决，却是让所有人都为之一振！

    人族皇族为人族，还怕人族不崛起！？

    朱晨桓闻言，只是向李煜心重重的点了点头，虽然没有再说什么，可其中的意味，彼此都早已知晓了。

    现在，也只剩下恨落花与赵倩倩了。

    见众人投来视线，赵倩倩只是耸了耸肩，道：“我要看着恨落花拈花惹草，所以不能离开他，就看他去不去吧，他去就算刀山火海老娘我也去！”

    恨落花很幽怨的看了赵倩倩一眼，说道：“其实你要说你不去，我肯定回去的。”

    赵倩倩只是瞪了恨落花一眼，可双手却紧紧的抱住了恨落花的手臂。

    恨落花很无奈的摇了摇头，说道：“其实在你说是去天庭时，我就已经决定要去了。”

    “哦？可当我说仙界的时候，你应该是拒绝的啊？”朱晨桓疑惑道。

    恨落花眉毛一挑，很理所当然的说道：“那当然了，仙界那么危险，我才不爱去呢。不过天庭嘛，据说里面有很多美丽可爱的仙女妹妹，身为要拯救万界未婚少女的护花英雄，我岂能不去――”

    话未说完，就听砰的一声响，恨落花直接被赵倩倩一拳轰飞，以抛物线的形式重新飞回了广场。

    大厅中的几人都被赵倩倩给吓到了，不过却没有怎么同情恨落花，这么花心，还敢在赵倩倩面前说出这种话，不是作死又是什么？

    自己作死，也怨不得谁。

    见众人都看向自己，赵倩倩只是很爽快的拍了拍手，说道：“收拾我的花心夫君，没毛病吧？”

    “没毛病！”

    “当然没毛病！”

    众人都连忙说道，没毛病赵倩倩，果然是真的没毛病啊！

    “咳咳”

    朱晨桓尴尬的咳嗽了两声，见所有人都做出了选择，然后道：“这次行动其实与你们大家没有任何关系，但你们却能够不惜犯险来帮助我，我无以为报，只能向你们说一句客套的谢谢。不过在这之后，大家有任何需要我出手的地方，尽管与我说，若我皱一个眉头，我就不是朱晨桓！”

    傲惜凤摆了摆手，道：“我们之间，说那些多外套。事不宜迟，我们尽快出发吧。”

    朱晨桓深吸了一口气，再一次深深地看了众人一眼，他没有再说一句感谢的话，却将感谢都记在了心中。

    “好――那我们，出发！”

    朱晨桓大喝一声，炼丹室中的孙悟空突然睁开双眼，然后便见他双手一动，弼马温府的元气就陡然一凝，天地间出现了一个偌大的黑洞，黑洞中传来巨大的吸力。

    “大家不要抵抗，我们走！”

    朱晨桓先向黑洞中飞去，其他人也没有犹豫，全部随着朱晨桓相继进入黑洞中，而刚刚重重摔倒地上的恨落花，也被黑洞的巨大吸力所吸引，迅速被吸入黑洞中。

    下一刻，元气重新变回正常，空中的黑洞也再次消失不见，可除了朱晨桓几人外，其他人却都没有察觉到半点异常。就仿佛刚刚那一瞬间，都被定住了一般。

    炼丹室中的孙悟空散开法诀，他低头再次看了一眼炼丹炉中的九转大还丹，眼中的神色，第一次发生了变化……