
    第二百三十八章古怪的天庭

    仙界，共有九层天阙。

    下三层是最底层人族百姓，中三层是普通修士，上三层则是被实力强大的修仙门派所占据。

    而在九层天阙之上，便是所有修仙者最为向往的圣地――天庭！

    天庭以高傲姿态雄踞仙界最顶端，里面随便拿出一名天兵天将，都可横扫中三层天阙，更别是还有实力强大的各类仙官，以及掌控整个仙界的玉帝了。

    此时，仙界天庭中。

    一处外围残破空旷的空地中，空气突然出现层层涟漪，接着一道空间之门便凭空出现，空间之门打开，两女四男从中迅速掠出。

    为首一人是身着一袭白衣的俊俏青年，他双眼漆黑有神，如幽潭般古井无波。六人刚刚从空间之门掠出时，是想要根据实际情况及时作出躲避的，可当他们看到了眼前之景时，却是一时间忘了行动。

    “坏人，这……就是天庭！？”

    傲惜凤伸手点了点前面俊俏青年的后背，一脸疑惑的问道。

    最前方的朱晨桓也有些傻眼了，他瞪大双眼，看着曾经异常熟悉的天庭，眼里满是不敢置信的神色。

    “怎么回事？这……”朱晨桓有些失声。

    恨落花跳了出来，他向四周眺望了一番，然后问道：“我说朱晨桓，会不会是我们传送错误了，来的不是天庭，而是地狱啊？”

    朱晨桓摇了摇头，道：“这里是天庭没错，我能够感受到其中的仙气非常浓厚，除了天庭外，仙界没有任何地方拥有这种仙气，只是……这天庭，好像发生不一般的事情了。”

    “这哪是不一般啊，天庭不会是被抢劫了吧？这家伙，连房子都给连根拔起了！”恨落花跳到高处，向四周眺望，夸张的说道。

    只见在朱晨桓等人站立的地方，四周都是残垣断壁，地面上原本铺就的玉石被连根拔起，四周那些金碧辉煌仙气环绕的仙宫，此时也根本看不到一个影子。

    整个天庭，此时已经变成了一个非常大的……拆迁地！

    没错，这就与朱晨桓前世地球上杀手灵魂记忆中的拆迁一模一样，只是这里的房子不是被推倒，而是连根拔起而已。

    至于其他的杂乱与荒凉，却是完全一样。

    “天――朱大哥，这……这天庭怎么变成这样了？”皓月也是捂住嘴惊呼，她简直不敢相信自己的眼睛，明明是仙气缭绕的天庭，怎么变成了这般模样？

    朱晨桓摇了摇头，眼眸微眯，道：“我也不清楚，但看来猴子和我说的天庭动乱，远远不止他所见到的那般，这已经不是大乱二字能够解释的了。”

    李煜心是第一次从大唐离开，此时见到传说中的天庭，也是满脸的好奇，他就如同一个第一次见到新世界的好奇宝宝一样，什么东西都要摸一摸，碰上一碰。

    忽然间，李煜心正在检查一块从中断开的玉砖时，双眼突然一亮，道：“你们快来看，这块砖有问题。”

    朱晨桓等人闻言，连忙跑过来，只见李煜心手中的砖是最天庭中最普通的玉砖，本来这种玉砖铺满了整个天庭的地面，可现在却一块也看不到了，没想到竟然被李煜心见到了唯一的半块。

    “怎么了？”朱晨桓连忙问道。

    李煜心伸手摸了摸玉砖的切面，说道：“很平整，应该不是匆忙之间不小心弄出来的，而且你看这里的所有建筑消失的情况都太相似了，没有哪个建筑的砖瓦丢落。”

    “也就是说――”

    朱晨桓双眼突然一亮，他眯眼向四周看去，道：“也就是说，天界应该没有遭遇到什么真的强盗，而是被有组织有纪律的整体移走的？”

    李煜心微笑着点了点头，他说道：“我想应该是这天庭的玉帝发布的命令，要不然其他人不可能拥有这样的号召力，而且我能够确定，这块玉砖的切割时间不会久，也就是这一两天内发生的事情，能在短短时间将所有建筑与人都移走的，除了玉帝非常有计划的行动外，我想不出第二个可能性。”

    朱晨桓想了想，最后也终于点头，结合孙悟空之前的话，再有李煜心的判断，这种可能性高达八成。

    “喂，朱晨桓，仙女呢？我的仙女妹妹呢？你可是答应我要给我仙女――”

    恨落花话没有说完，又与之前一样，被没毛病赵倩倩一拳轰飞。

    看着恨落花变成一道流星在众人眼前一闪而逝，即便是酷酷的李白都不由得擦了擦冷汗，他很认真的看向李煜心，说道：“我感觉我今生要奉献给剑道了。”

    李煜心也点了点头：“还好你不是奉献给我，我把你当朋友，你可不能想睡我。”

    李白：“……”

    就在朱晨桓思索着该怎么办时，恨落花的声音突然传来：“快过来，看我抓到了谁？”

    众人闻言，彼此对视了一眼，纷纷化作一道流光，迅速向恨落花那里掠去。

    没有几个呼吸间，几人就到了恨落花这里。

    只见在恨落花的身下，是一个被砸晕的老头。

    这个老头须发皆白，面有善意，可衣服与胡须却沾染了一些灰尘，显得极其狼狈。

    “朱晨桓，你知道这老头是谁不？他运气也真不好，正好被我给砸晕了。”恨落花从老头身上爬下来，询问道。

    朱晨桓仔细看了看老头的样貌，双眼突然一瞪，他又用手除去了老头脸上的灰尘，终于确信道：“月老！怎么会是他？”

    “月老？”恨落花双眼突然一亮，说道：“月老？就是仙界那个管人姻缘的老头？”

    朱晨桓点了点头，道：“没错，月老是仙界所有仙人与凡人的姻缘牵引之人。”

    恨落花忽然抱起了月老，然后晃着他的手臂，说道：“月老，你快起来，你看我相貌端正，神采斐然，双目有神，一看就是有三宫六院一百多个侍妾的人是不？快点给我几百根红线，让我找到与我失散多年的一百多个侍妾们――”

    话又是没有说完，就再一次变成了一道流星，被赵倩倩揍飞了。

    朱晨桓：“……”

    皓月：“……”

    果然，作死的人任何时候都不会停止作死的吗？