
    第二百三十九章天庭的变故

    众人没有去管再一次被揍飞的恨落花，而是把所有注意力都集中在晕过去的月老身上。

    朱晨桓与傲惜凤点了点头，而后他手掌直接放于月老头顶，体内鸿蒙造化诀迅速运转，以自身元气为基础，送予月老体内，帮主月老滋润已经将近干涸的元气脉络。

    感受着月老体内恶劣的情况，朱晨桓眉头微微皱了起来，看来天庭上发生的事情，比自己想象的还要复杂。

    李白等人均是谨慎的看向四周，为朱晨桓护法，大约一刻钟后，月老眉头一动，双眼终于缓缓睁了开来。

    “月老爷爷，你醒了？你没事吧！”皓月见月老睁开双眼，连忙担忧的问道。

    月老刚刚苏醒，还有些迷迷糊糊，他看了看一脸忧色的皓月，想了想，半晌才反应过来：“啊，我想起来了，你不是月宫的那个小玉兔吗？当时你化形时我还给你算了下姻缘呢，结果你的姻缘太复杂了，我还没来得及进一步的推演，你就失踪了。不过你失踪的好啊，没有赶上天庭最乱的时候。”

    说着，月老双眼突然一睁，他的意识刚刚完全恢复。

    “不对，你不是已经走了吗？怎么又回来了？快走，快点离开这里，现在的天庭不是天庭，是地狱啊！”

    而这时，月老也才发现周围站着的其他人，“你们都是谁？我怎么没有见过你们，还有你，虽然不知道你是谁，但很感谢你救我――”

    话未说完，月老双眼陡然间瞪得老大，他一脸震惊的看着身后的朱晨桓，嘴巴有些颤抖，半晌都没有合上。

    朱晨桓知道月老也认出了自己，从他决定上天庭的那一刻，也便有了觉悟，只要是天庭中和自己有过交情的人，肯定都会认出自己。

    纵使自己的相貌有了巨大的改变，但灵魂未变，而实力强大之人，看人也都是可以透过表面看到灵魂的，所以对于他们，自己根本就没有半分可能瞒过他们。

    “月老，好久没见了。”朱晨桓露出淡淡的笑容，平静地说道。

    “天……天蓬元帅！？”月老还有些不敢相信自己的眼睛。

    而旁边的傲惜凤、李白等人听得月老对朱晨桓的称呼，也是双眼猛然间闪过一道精光，他们惊讶的看向朱晨桓，却见朱晨桓摇了摇头，仍是那般的平静，说道：“天蓬元帅已经死了，现在的我是人族朱晨桓。”

    “朱……晨桓？”

    月老在傲惜凤的搀扶下站了起来，他看破繁华的眼中满是睿智之色，纵使现在他的情况很不好，可看透俗世浮沉的月老，也早已恢复往昔的智慧。

    “晨曦木桓，五行属木，亘古长存，这是个好名字啊！”月老赞叹道。

    朱晨桓也是呲牙一笑，脸上带着一丝傲然，道：“我父皇起的。”

    月老又是点头，他看着满目疮痍的残破天庭，眼中闪过一丝悲痛，叹气道：“天蓬元帅，之前听闻你的噩耗时，我是对你感到非常可惜的，认为你英年早逝，无法享受历经苦难之后的美好。可现在我才知道，你们早早就离开仙佛二界的人，到底是多么的睿智，之前我对你感到可惜，但现在我却对你感到敬佩啊。”

    朱晨桓一手放在月老肩膀上，为他持续不断的输入元气，说道：“月老，这天庭到底发生什么事了？怎么会变得这般模样？”

    月老又是叹了一口气，他摆了摆手，阻断了朱晨桓元气的灌输，道：“别浪费你的元气了，我的身体我知道，不说好但也不是太过糟糕，至少维持我这把老骨头的活气，还是足的。”

    “要说这天庭的变化啊，其实连我到现在也不是太过明白。”

    “到底怎么回事？我听说哪吒、二郎神都被抓了？”朱晨桓问道。

    月老依靠在残垣半壁上，接过朱晨桓递来的水，喝了两口，才说道：“你也知道我的职责是掌管天下姻缘的，与中枢权利靠不上半点边，平常上朝也没有我的份，所以对于天庭的变化，我的反应是最迟钝，当我发现天庭变化的时候，就是哪吒他们被抓的那一天。”

    朱晨桓等人都静静地聆听，月老似乎是站的有些累了，便又重新坐了下来，看着地面被挖的坑坑洼洼，月老眼中的悲色便越发明显。

    “那一天我还在查看人间的姻缘线时，忽然有天兵带着玉帝的法旨找到了我，他们说玉帝要重整天庭秩序，去除一些多余的天庭机构，并取消一部分尸位素餐人的仙职。当时我听到玉帝法旨时，心里不由得一惊，天庭建立已经万年了，所有的仙职都是天庭初建时就设立的，在这万年间，从来没有出现过任何的变动，怎么会突然就发生了变化？”

    “而且之前也没有听说任何风声，正当我心惊之时，天兵又说，经过玉帝的思考定夺之后，认为仙人掌管凡人的姻缘完全是多余，所以二话不说，就将我的府邸给拆了，而我就这样被直接赶了出来。”

    说到这里，月老抬头看了看仙气萦绕的天空，摇了摇头，道：“到现在我还不敢相信这是真事，一点原因没有，一点商量的余地都没有，我就这样被赶了出来！甚至我说要面见玉帝询问此事，都被天兵打成重伤。”

    “后来我才知道，玉帝不仅仅是封了我的府邸，更是连哪吒、二郎神的府邸都给封了，因为哪吒与二郎神神通广大，比我这糟老头子有能耐多了，将前去找他们麻烦的天兵全都打伤，可谁知后来玉帝不知道从哪里找来了很多的高手，那些高手各个手段诡谲，而且合阵力量巨大，最终哪吒与二郎神不敌，被他们抓了起来……哎，天庭啊，再也不是以前的天庭了。”

    听到月老的叙述，朱晨桓的眉头越皱越大，如果在佛界，他听到月老所说的话，肯定是不会相信月老一个字，因为这事怎么听都怎么不合理，也根本就不可能发生。

    可当他看到了天庭的情况后，再听月老的话，就不是相不相信了，而是要想出，玉帝性情大变，天庭遭遇如此巨变的原因，究竟是何？