
    第二百四十章天刑军！

    在朱晨桓思考的同时，月老又继续说道：“也就是十天之前，玉帝将天庭秩序重整之后，便开始了天庭的搬迁。”

    “搬迁？为什么要搬迁？”朱晨桓对这一点是最不解的。

    玉帝怕有人威胁到自己的地位，要杀鸡儆猴也罢，巩固自己的地位也罢，抓一些人罢免一些人，都有情可原，但将整个天庭搬离，这事就有些说不过去了。

    至少在朱晨桓的印象中，这样做劳民伤财不说，没有一点用处啊。

    而且仙界的天兵天将和一众仙官们不再九层仙阙之上的天庭，还能去哪？还有什么地方是适合他们修炼的？

    月老摇了摇头，道：“这个我就不知道了，当时看天兵天将们动用大阵法搬离整个天庭，我也曾上前询问过，但那些天兵天将就跟吃了怒气丸一般，对我毫不理睬。之后我也想跟着他们偷偷去看一看，可谁知中途却被天兵发现，要不是紧要关头碰到了大圣，或许我这把老骨头就死在了那里。”

    “大圣？”

    李煜心眉毛一抬，他凑上前去，插嘴道：“不知道你说的大圣，是哪个大圣？”

    月老脸上闪过一丝敬意，道：“还能有哪个大圣？在这万界之中，也只有一个人才能称得上是大圣，至于其他人或妖？哪里配有这个称呼。”

    李煜心用羽扇拍了一下手掌，双眼精光闪烁，道：“是齐天大圣孙悟空？当年西天取经的孙悟空？跟随圣僧取经的大徒弟孙悟空？”

    月老并不知李煜心的来历，闻言点头道：“没错，我说的大圣，就是孙悟空，不过西天取经一事，我看还是不要说来好，说多了，只会让我为自己身为天庭仙官的身份感到可耻。”

    李煜心闻言淡淡一笑，不再多说什么，不过他看向朱晨桓的神色，却更多了一层意味。

    “那后来呢？”朱晨桓又问道。

    “后来就是现在这样了，我只能眼睁睁看着整个天庭在我眼前被移走，而我却一点办法也没有，不过据说大圣被玉帝抓住了，可具体关在哪里，我就不知道了。”

    月老说完了自己知道的一切事情，可对于朱晨桓来说，却远比他没有说之前，心里的疑惑更多了。

    玉帝所做之事疑点重重，不说丝毫逻辑没有，也应该是最重要的原因自己不知晓，而且猴子被困之处连月老也不知道，这也就更加麻烦了。

    本来他还以为来到天庭之后，能够很容易打听到孙悟空被困之处，自己再从长计议，有心算无心，总有机会救出猴子的，但现在连猴子在哪里都不知道，又如何来救？

    就在朱晨桓心中满是疑惑之时，整个天庭忽然一震，地面不断震动，石子瓦砾都不禁跳动起来。

    月老见状脸色大变，他连忙说道：“不好了，是玉帝的天刑军来扫荡了，大家都快躲起来，要是遇到了他们，可就麻烦了。”

    “天刑军？这是什么？”

    在朱晨桓的印象中，天庭也只有天兵天将而已，自己当时执掌三十万天河天兵，也没有特殊的称呼，都是统一叫做天兵天将。

    而且他也从来不记得有天刑军这样一支大军，所以对于突然出来的军队，不由得很是疑惑。

    月老压低声音，解释道：“天刑军是玉帝从天兵天将中抽调实力强劲又是忠心耿耿的人组成的特殊部队，由玉帝亲自管辖，其他人无从插手。我当时就是差一点死在了天刑军的手中。”

    “哦？”

    听到月老的话，朱晨桓眼中不由得闪过一道精光，他摸着下巴，问道：“那也就是说，他们知道玉帝所在何处？猴子被关在哪里？”

    月老闻言，很快就知道了朱晨桓的意思。

    他连忙劝道：“天蓬元帅，不可以这样做啊，天刑军中实力最差的天兵都是天仙级别的，将领更是大罗天仙实力，若是天刑军的统领，那更不得了，可是混沌金仙的实力啊！深不可测，即使比起以前的你来，也未必会差！”

    仙界实力等级中，大罗金仙之上，便是混沌金仙，而混沌金仙再上，便是仙祖级别了，先祖是与佛界佛祖、妖界妖祖同一实力的强者，几乎就是整个万界的最强者了，天庭的玉帝就是这样的实力。

    前世猪八戒未死之时，便是混沌金仙的初期，而孙悟空，应该是混沌金仙的巅峰了。可就是混沌金仙巅峰的实力，全力爆发出来，也可堪比玉帝的仙祖级别，都仍旧被抓了，由此就知玉帝现在手中的力量到底有多么可怕了。

    若是这天刑军的统帅亲自出手，估计朱晨桓这些人，就要全军覆没了。

    毕竟实力越强，等级越高，每一个级别之间的力量差距也就越大。

    就与天仙和大罗金仙之间的差别一样，大罗金仙与混沌金仙之间的差距，仍旧是云泥之别。

    别说朱晨桓只有六个人了，便是一百个人，也未必能够打得过一个混沌金仙的强者。

    深深的吸了一口气，朱晨桓看向李白与李煜心，问道：“现在我也不和你们藏着掖着了，咱们的敌人不弱，如果是一个普通的天将带队的话，问题还不算太大，可若是天刑军统帅亲自出马的话，我想我们谁也跑不了，所以我现在需要知道你们两人的真正实力到底如何，我们是不是真的能够去与这精锐的天刑军斗上一斗。”

    其实在修仙界，询问其他人真正实力，不是一件明智的事情，毕竟多一分隐藏的实力，应对突发情况的准备也就多一分。

    可现在情况不一样，朱晨桓知道即便是李白与李煜心不悦，他也必须要询问。

    不过李白与李煜心却没有任何的生气，正如他们所说，人族当为人族，人族要相信人族，如果这点信任都没有，那他们也就不会陪朱晨桓来这天界冒险了。

    “我一人可战大罗金仙后期强者并胜之！”李白眼中满是剑光，他背脊挺拔，整个人都如同一柄出鞘利刃一般，剑意盎然，让月老不由得一脸讶然的看着这个人如剑、剑就是人的李白。

    而李煜心则是很随意的扇了扇羽扇，温和的说道：“我若是对上妖族的话，凭借自身的优势，可一手斩杀妖王巅峰的强者，但是面对仙族的话，就没有那种先天压制了，保守估计的话，应该与李白差不多，可战一个大罗金仙后期的强者。”

    朱晨桓刚看向赵倩倩，赵倩倩就耸了耸肩，道：“老娘没有那么厉害，现在也只是大罗金仙中期而已，我只能保证可以吊打大罗金仙中期强者而已。”

    听到三人的话，月老眼中的讶然之色已经无法掩饰，他没有想到眼前这么年轻的几个人，竟然实力都这样强大，而且再加上朱晨桓的话，如果不是碰到统领，倒未必没有获胜的可能。

    而就在朱晨桓思考对策之时，在他们远方不远处，一扇空间之门陡然出现，接着近百身着金光闪闪铠甲的天刑军便从中出现，他们就如同天庭废墟中最耀眼的骄阳一般，一出现就令天庭的仙气顿时一凝，整个天庭都为之一顿。

    “坏人，我在想，他们出现的方向，好像和――”

    傲惜凤话还没有说完，朱晨桓就点了点头，一脸无奈的说道：“我知道，这家伙运气可真不好。”

    而就在这时，恨落花的声音果然传了过来：“快来呀，我给你们找到对手啦……”