
    第二百四十一章猪八戒，你果然没死！

    只见在恨落花跌落的地方，猛然爆发出刺目光芒，元气激荡，向着四方激射而去。

    “轰！”

    大地震颤，空中突然刮起阵阵仙风，仙风铺面，不仅没有给人神清气爽的感觉，反而是刺入肌肤，如空间飓风一般，让人不敢与之硬撞。

    朱晨桓本来是想偷偷观察来到这残破天庭巡视的天刑军实力如何，然后再做定夺的。

    可是恨落花陷入困境，他们也不可能视而不见，故此朱晨桓临时给月老刻了一个简单的防御阵法，帮主月老抵挡这天地间突然出现的仙风后，便与众人身形一掠，向恨落花战斗之处急速赶去。

    只听几道破风之声响起，不到十个呼吸的时间，朱晨桓等人便出现在恨落花的面前。

    此时恨落花除了衣服有些脏乱外，并没有受到什么严重的伤，这让朱晨桓松了一口气，若是真正的战斗还未开始，己方就折损一人，这场仗就真的没法打了。

    “呸！丫丫个呸的，这群家伙到底是谁？穿的人模狗样的，连个招呼都不打，上来就放大招，要不是本公子玉树临风，本领高强，说不定你们见到的就是我的骨头渣子了。”

    恨落花见到自己的人过来了，顿时向残破的地面上吐了一口吐沫，双手叉腰，一脸愤怒的看向天刑军，大声喊道。

    “别说话，这是天刑军，玉帝亲自掌控的精锐天兵天将！”赵倩倩走到恨落花身旁，用神识仔细的检查了一下恨落花的身体，旋即说道。

    恨落花一听是玉帝的亲兵，双眼顿时瞪得老大，他仔细的在这些天兵身上看了半天，然后才说道：“原来这就是天兵天将啊，跟个正常人也没啥区别嘛，也没见他们就真的有两个脑袋，三条腿的。这样我就放心了。”

    “你放心啥？”赵倩倩疑惑的问道。

    恨落花很自然的说道：“我还担心和仙女物种不同，没法相爱呢，既然都是和我们人族一样一个鼻子两个眼睛，我就不怕了。渍渍，我说朱晨桓啊，赶紧把他们揍趴下，然后逼问出仙女都在哪里，我要去开后宫啦。”

    傲惜凤等人真的赶紧恨落花是生命不息，作死不止，也不知道他是真的傻，还是怎么回事，明明知道赵倩倩就在身旁，还敢这样大摇大摆的说出这种话，若不是现在共同面对敌人，说不定赵倩倩真的会宰了恨落花的。

    若是平常，听到恨落花这话，朱晨桓说不得会给赵倩倩支招，怎样收拾恨落花。

    但当朱晨桓看到对面天刑军的将领后，脸色却陡然一变，他眼中满是冰冷之色，浑身杀意盎然，根本就没有时间去理睬作死的恨落花。

    恨落花也发现了朱晨桓的异处，他瞪大双眼看着朱晨桓，只觉得现在的朱晨桓非常陌生，这种滔天的杀意，是自己从来没有见过的。

    “怎么回事？老朱这是咋啦？遇到仇家了？”恨落花低声询问道。

    赵倩倩狠狠地瞪了恨落花一眼，没有说什么，不过她全身元气已然运转起来，浑身气势正在攀升。

    李白等其他人也是如此，他们在见到朱晨桓杀意不受控制猛然喷发之时，就已经做好了拼死的准备。

    而他们对面天刑军的将领在见到朱晨桓等人的瞬间时，脸上也是露出一丝疑惑之色，可当他看清楚朱晨桓之后，双眼却先是一瞪，旋即便满是怨毒之色。

    “猪八戒！你果然没有死！？”

    天刑军的将领语气中带着一丝不敢置信，又带着浓烈的杀意，猛然吼道。

    一听对面的敌人叫道猪八戒三个字，李白等人均是一怔，他们不明白这人是在叫谁。

    可这时，朱晨桓却是冷笑了两声，也毫不掩饰自己的杀意，道：“水德星君玄暝，我也没有想到，你竟然也还活着。”

    对面天刑军的领军将领，正是当时刺杀朱晨桓，并且还派出杀手要杀死自己的水德星君玄暝！

    玄暝听到朱晨桓的话，忽然仰天大笑起来：“你这头死猪还活着，我又岂会死？不过我看你现在，虽然灵魂未变，但身体却发生了巨大变化，想来你应该不是没死，而是重生了吧？”

    朱晨桓知道现在怎样也无法隐藏自己的身份了，索性便不再隐瞒，只见他右手一伸，一道光芒在他手中闪烁，九齿钉耙陡然出现在他的手中。

    朱晨桓冷笑道：“与你比起来，我还是赚的，看看你现在的样子，已经从北方星辰之神沦落到玉帝的狗腿子了，现在实力更是弱到如此地步，想来自从你主体死后，魂魄不全，终生也无望再进一步了吧？”

    听到朱晨桓戳痛自己的软肋，玄暝双眼瞬间变得通红，他口中啊呀呀的大叫，满是杀意的说道：“即便我弱，现在也比你强，你这头死猪，乖乖被我杀死就好了，为什么要反抗？你该死！你该死！这一次我一定要彻底杀你，我要让你魂飞魄散，让你永世不得翻身！都给我上，杀死这群企图冒犯玉帝威严的暴徒！”

    玄暝话音一落，身后的精锐天刑军就向朱晨桓等人冲来。

    这些天刑军清一色的都是天仙级别的强者，八成天兵是天仙初期，其余的多数都是天仙中期，还有两人是天仙后期，这样的势力无论放在任何地方，都是十分强大的一支力量，即便是东胜神州，一个二等强国动用举国之力，也未必能够找到五十个天仙强者。

    看着这些天刑军冲来，朱晨桓脸色没有半分变化，他举起九齿钉耙，向众人说道：“很抱歉，有件事我隐瞒了你们，不过现在不是谈论这些事情的时候，等这场战斗结束，我会向大家说明事情的详细情况。”

    众人一听朱晨桓的话，也都将心底的疑惑先行压下，正如朱晨桓所言，现在不是说这些的时候。

    如何解决目前的困境，战胜敌人，这才是关键。

    六人对八十个天兵和一个大罗金仙初期实力的玄暝，怎么看实力怎么不对等。

    可朱晨桓、李白等人脸上，却没有露出任何恐惧惊慌之色。

    他们全身元气涌动，一股冲天的战意，正向敌人进行宣誓――

    ――宁死要战！