
    第二百四十二章有因报因，有果还果！

    六人纷纷祭出武器，迎着对面成阵的天刑军天兵天将，没有被动迎敌，反而是主动向前冲去。

    朱晨桓冲在众人的最前方，他手中的九齿钉耙正闪烁着凛冽的寒光，一种属于神兵的恐怖气息，陡然冲出。

    这是朱晨桓用了数千年的武器，这也是朱晨桓一直赖以生存的伙伴，之前一直无法痛快一战，而今终于能够发动全部的力量了。

    只见朱晨桓迎着前方三名天兵的神兵，手中九齿钉耙猛然一挥，体内鸿蒙造化诀轰然运转，一种巨大的元气裹挟住九齿钉耙，只见四柄武器于半空中猛然相撞。

    轰！

    神兵也有差别，力量更是不在一个层次上。

    只听轰的一声乍响，三名天兵的神兵顿时被九齿钉耙猛然震碎，而朱晨桓身形不停，仍旧向内冲去，手中九齿钉耙横空一扫，三名天兵顿时倒飞出去，胸口下陷，口吐鲜血。

    这时，其他几人也终于和天兵天将们接触。

    李白身体就如同一柄利剑，他宝剑不出，可所过之处，剑气缭绕，每走一步，就有一名天兵被剑气刺伤倒地。

    李煜心与李白锐利的剑道不同，他即使在战斗之时也是温文尔雅，只见他手中羽扇一开一合间，就有扇中武器从中幻化而出，他一扇羽扇，利剑、大山、妖兽甚至天兵都会从中出现，帮他与天兵相战。

    这些人中，傲惜凤与红鸾实力是最低的，不过也只是相对于其他大罗金仙的强者而言，她们两人都是天仙后期巅峰，只差半步就可能突破成为大罗金仙，所以面对这些敌人，只要不是被围困住，危险也不大。

    而恨落花与赵倩倩，更是绞肉机般的存在。

    赵倩倩功法异常生猛，她手使一柄巨大的银色大刀，大刀长达三尺三寸长，手起刀落，就有天兵天将被拦腰砍成两半。

    而恨落花就如影随形跟在赵倩倩身后，看到有意偷袭赵倩倩的人，就出手解决，两人配合默契，心意相通，发挥出的力量也是仅次于剑意盎然的李白。

    虽然只有六人，人数差异巨大，可这六人所爆发出来的力量，却让整整一个天刑军小队的人都震惊。

    这六人如入无人之境一般，只是短短片刻，便已解决了三十多个天兵天将，而他们自己却无一人受伤。

    “怎么会？他们怎么会这么强！该死，这群人都是哪里来的？”玄暝脸色异常阴沉，他大声喊道：“结阵，先杀猪八戒！”

    众天兵天将闻言，纷纷靠在一起，组成阵法，要向朱晨桓冲去，可李白等人却是身形一动，冲入到天兵天将的大阵中，一顿乱杀之后，冲散了他们的阵法。

    而这时，傲惜凤也开口道：“坏人，这些小喽啰你不用管了，我们能解决，你去和你的仇家好好叙叙旧吧！”

    一听傲惜凤的话，朱晨桓心神一震，不由得抬起头来，只见李白等人都在奋力搏杀，他们将所有天兵天将都挡住了，不让敌人靠近自己。

    朱晨桓心中闪过一丝暖意，他深深地看了众人一眼，将他们的恩情记在心底，而后转头向玄暝看去，目光陡然间冰冷如九幽寒冰，全身杀意纵横周围，使得仙气都被杀气所驱散。

    “玄暝！纳命来！”

    朱晨桓大吼一声，身法掠动，向着玄暝急速冲去。

    玄暝看着朱晨桓向自己冲来，也并没有躲避，朱晨桓恨他，他何尝不恨朱晨桓，若不是朱晨桓该死不死，他又岂会落得这般地步？

    拿出武器利剑，玄暝也毫不退让，双脚一顿，持剑就向朱晨桓冲去，他发觉朱晨桓也是大罗金仙初期，而且是刚刚初入大罗金仙境界，比起自己长时间处于大罗金仙的境界，肯定是不足的。

    所以面对朱晨桓，玄暝没有丝毫惧意，在他看来，朱晨桓主动冲来，就是在找死而已！

    既然主体没有杀死朱晨桓，那自己这个分身，就要残忍的杀了猪八戒，只有这样，才能在玉帝面前露脸！

    “猪八戒，死吧！”

    玄暝手中翠绿色的宝剑闪烁着幽冥的光芒，光满闪烁，爆射出无尽的力量。

    朱晨桓面对玄暝强大的攻势，双眼仍旧十分冰冷，他神色未变，只是加快了身形，只见两人各如一道流光一般，在空中轰然对撞。

    轰！

    一声震天的声响响起，两人周围十里的仙气都被爆炸的冲击所驱散，空气出现涟漪，空间也出现阵阵褶皱。

    天庭毕竟是天界最特殊之处，空间稳固，纵使两个大罗金仙的强者全力一击，也只是让空间出现褶皱而已，无法真的一拳轰碎。

    光芒渐渐退散，两人如流光一般向后倒退而去，最终相隔十丈停留在半空之中，彼此对视。

    朱晨桓双眼仍旧冰冷，他一身洁白衣袍无风自动，整个人寒意逼人。

    而他对面的玄暝，却是脸色铁青，阴晴不定，他双眼怒视着朱晨桓，牙龈紧咬，恨声道：“为什么？为什么你会这样强？明明你仅是初入大罗金仙而已，怎么能够抵挡得住我的攻击？”

    听到玄暝的咆哮，朱晨桓只是冷冷一笑：“为什么？呵！因为我要杀你啊！”

    说着，朱晨桓身形再动，体内鸿蒙造化诀运转到极致，再将当时在黑城外，与谢东龙一战所领悟的东极帝尊交予自己的一力破万法，朱晨桓的气势再次攀升。

    空中云雷激荡，雷光闪烁，黑云之上有雷龙，雷龙翻飞，却不敢靠近朱晨桓的上空。

    一人气势，便可之势雷龙规避，其强大之处，简直是玄暝闻所未闻，见所未见。

    “不可能，你怎会有如此气势，纵使以前的你，也不可能拥有这样的威势啊！”玄暝大惊。

    迅速向玄暝靠近的朱晨桓闻言只是冷冷一笑，他眼中光芒璀璨如骄阳，手中九齿钉耙仿佛硬生生提高了一个品级一般，一耙落下，空间终于无法抵抗，轰然粉碎！

    “不好！”

    玄暝大惊，他从朱晨桓的攻击中，感受到了生命的威胁，只见他身形急速后掠，试图逃窜。

    可朱晨桓又哪会给他这个机会，只见朱晨桓速度增到急速，他一个跟斗翻转，竟然瞬间到了玄暝的前方。

    “孙悟空的筋斗云，你怎么会！？”玄暝双眼满是惊骇之色，他无法相信眼前所见，本以为经验不足的朱晨桓会很容易就被自己斩杀，可谁知朱晨桓的实力与力量却不断攀升，而今更是拥有孙悟空筋斗云的身法。

    朱晨桓高高举起九齿钉耙，整个人散发着无尽光芒，在这残破的天庭之中，他仿佛就是世界的中心。

    “为什么会筋斗云？因为……猴子是我师兄啊……”

    朱晨桓眼中闪过一丝寒意，全身气势终于攀升到了顶点，面对曾经杀死自己的仇人，他嘴巴微动，手中钉耙终于猛然落下！

    虽然朱晨桓的嘴巴没有发出声音，可玄暝却清楚的看清楚了朱晨桓的嘴型，那是三个字——永别了！

    感受着无法阻挡的力量猛然向自己袭来，可自己却无处可躲，玄暝眼中满是惊悚之色，他瞪大双眼，想要求饶，可却发现，自己的嘴巴已经被九齿钉耙的威力所粉碎了！

    看着越来越近的九齿钉耙，感受着身体的一寸寸崩裂，玄暝终于绝望的吼道：“不要——”