
    第二百四十三章你们投降吧

    轰！

    所有人都发现玄暝被九齿钉耙狠狠砸中，而后光芒闪烁，使得天地都为之一变，这一刻，朱晨桓就是整个天庭的中心，这一刻，天庭所有的阴暗之处都被朱晨桓所照亮。

    光芒闪烁之后，就是无穷无尽的声响。

    这仿佛是一界所嘶吼出来的声音一般，比之雷龙声音更大，比之九幽之鬼声音更加连绵不绝，地面轰动，空间寸寸崩裂又不断修复，整个天庭在这一刻仙气彻底被激荡而散。

    原本还存留一些袅袅的仙气，这一刻荡然无存。

    这里不再是仙界最神秘最引以为傲的天庭。

    而是一处没有任何仙气的被舍弃之地。

    光芒终于完全消散，轰隆隆的声音也渐渐消失。

    而天空中，此时只剩一人，此人白衣飘飘，俊秀的容颜仍旧平静，可他璀璨的双眸，却是有着一丝释然。

    玄暝是朱晨桓在这个世界最直接的因果之人，此时玄暝魂飞魄散，死在了自己的手中，也算是了却因果，以后便无人能够成为朱晨桓的心魔了。

    经历了刚刚一场大战，朱晨桓脸色有些发白，虽然他几乎算是吊打玄暝的，最后更是一招秒杀玄暝，可实际上，朱晨桓战斗的并不轻松。

    他知道自己可以越级打败玄暝，但是却不敢保证能否杀了玄暝，毕竟玄暝这种小人，最擅长的事情就是抛弃队友，逃命奔途。

    所以朱晨桓在与玄暝战斗的那一刹那，心中就已经做出了决定，一定不能给玄暝逃窜的机会，这才彻底杀了玄暝。

    从空中落回地面，朱晨桓身体微微一晃，但很快，他就重新焕发出无尽的威严，只见他九齿钉耙猛然向地面一撞，将所有人吸引过来，旋即向仅剩的四十多个天兵吼道：“玄暝已经死了，你们还要再战吗？”

    这些天兵天将都是亲眼看着玄暝是如何被朱晨桓一招秒杀的，此时听到朱晨桓的话，心神都不由得一颤，眼中露出恐慌之色。

    朱晨桓继续说道：“你们都应该知道我是谁了！没错，我就是那个该死却没有死干净的猪八戒，也是之前天庭的天蓬元帅，我知道你们中间有一些人当时就是我的部下，而我也不是一个嗜杀之人，正所谓有因还因，有果报果，既然你们与我无仇，又有人是我曾经的部下，所以我也不想杀你们！只要你们放下武器，将你们所知道的事情全部告诉我，我可以保证，我不会杀你，还会放你们离去！”

    朱晨桓在天兵中也还是拥有一些威严的，毕竟他是曾经的天蓬元帅，可是天庭中真正的实权人物。

    此时他话音一落，再加上神魂之力的作用，便让一些曾经在朱晨桓手下担任将士的天兵们有了投降的心。

    朱晨桓见他们摇摆不定，继续说道：“我的时间不多，你们也知道现在天庭大乱，很多对天庭有功的人都被抓被捕，很明显这不是他们的问题，而是天庭的问题，我要去拯救哪吒与二郎神他们。你们也知道他们为了天庭的安危到底付出了多少，可现在他们却被捕被抓，这公平吗？这样不分青红皂白就抓捕功臣的人，也值得你们效忠？”

    顿了顿，朱晨桓最后说道：“我不会劝人，我也不想劝你们，我只想让你们自己做出取舍，给你们十息时间考虑，投降的，把你们知道的事情说出来，就可以离开了。还想为这个病态的天庭而战的，那就继续战斗，我也曾经掌管过三十万天兵，我不希望天兵天将都是窝囊废！犹犹豫豫，这哪里是半点天兵该有的样子？”

    朱晨桓睚呲欲裂，一言喊出，天地震动，他的声音在偌大的天庭中不断回响，最终落在了每一个仍旧清醒的天兵耳中。

    傲惜凤一双美眸眨了眨，全身注意力都放在了朱晨桓身上。

    皓月眼中也满是敬仰。

    而李白与李煜心，则是彼此微微点了点头，无论朱晨桓以前是谁，他们不在乎，他们在乎的是朱晨桓的现在，朱晨桓现在是人族，这就足够了。

    而且朱晨桓所表现出来的特质，很明显，他拥有领导人族的潜力！

    恨落花一脸惊讶的看着朱晨桓，他眼中眼珠不断转动，眨了眨眼睛，忽然说道：“没看出来这小子还有这种震慑人心的力量呢，看来以后我不能再报复他了，我有预感，他未来的成就会高于我……哎，麻烦了啊，有仇不报不是我的性格，可我现在明显是报不了仇了！”

    几人每个人都有自己的小心思，也有自己的想法，而那些天兵天将们，却是在思考过后，突然有一人扔下了手中的兵器，大声道：“元帅！或许你忘记了我，但我还记得，当时我们三十万天兵是如何的潇洒自在，我们一起斩妖除魔，我们一起维护天界与人间的安全，当时我们就是天下的英雄，而这一切，都是你赋予我们三十万天兵的！但现在这天庭，自私自利，他们已经忘却了我们天兵天将存在的意义了，我是真的不想再待一刻了！”

    朱晨桓看了这人一眼，开口道：“林志，当时天河第七大队第一小队千夫长！我记得你，你在保护人间时，被妖族砍了后背一刀，那道疤痕现在还有吧？”

    听到朱晨桓的话，这名天兵顿时脱下铠甲，露出后背，只见他的后背上，正有条深达半寸的疤痕。

    “元帅，我对不起你！”张志忽然跪下，高声道。

    朱晨桓摇了摇头，神情平静，道：“是我对不起你们，当时被孽缘蒙蔽了双眼，弃你们于不顾，现在我说话算数，你走吧，不要再回天庭了。”

    张志重新穿上衣衫，没有再说任何事，他流着泪，咬了咬牙，身体化作一道流光，终于消失在众人视线中。

    有张志带头，其他天兵天将也相继放下了武器，不过他们没有受到张志的优待，都被朱晨桓询问了一番后，才被朱晨桓放走的。

    半个时辰后，朱晨桓突然坐了下来，他脸上煞白，体内元气明显供应不足。

    “坏人，你没事吧？”

    “朱大哥你没事吧？”

    傲惜凤与皓月见到朱晨桓憔悴的样子，都忍不住上前担忧的问道。

    朱晨桓摇了摇头，他长长的叹了一口气，眼中满是复杂之色：“这群天刑军小队中，共有十人是我曾经率领过的天河天兵，其中五人死亡，另外五人投降而走，我不知道自己现在是什么样的心情，也不知道自己放走他们到底对不对，只是想着要杀曾经以生命保护人间与天界的这些兄弟，我的心就很痛。”

    “呵，曾经我也遇到过这样的事，当时是老猪开导的我，可现在，我又一次想不通了。老猪，你说我是不是还是一个猪头？还是一个傻子？虽然变成了人族？却还是一个猪头的思维？”

    看着朱晨桓自责的样子，傲惜凤与皓月不知道为什么，心里都不由得一紧，她们轻轻地握住了朱晨桓的手，却不说一句话。

    这时，李煜心也很没风度的坐了下来，他正对朱晨桓而坐，摆弄了一下羽扇，想了想，然后道：“这个问题，或许我能回答你……”