
    第二百四十四章从无功过相抵！

    此时残破的天庭，比朱晨桓等人刚刚来时更加荒芜与凄冷，整个天庭地面，都有一道贯穿东西的巨大裂痕，而那些仅存的断臂残垣，也在刚刚战斗的余波中，彻底倒塌。

    地面上满是天兵天将的尸体，鲜血已然凝固，可空气中的血腥味，却还是那般的清晰，一吐一纳间，就有腥臭的感觉堵住鼻息，令人作呕。

    月老也从防御阵法中走了出来，他看到地面上倒在血泊中的这些天兵天将，不知想到了什么，整个人仿佛瞬间苍老了许多，他瘫坐在地，抬头无神的看着乌云密布的天庭之上。

    李煜心与很多帝国的太子都不同，他温文尔雅，丝毫没有太子的傲气与轻蔑，无论面对任何人，面对任何事，他都能淡然处之。他与朱晨桓相同，却又不同。

    朱晨桓是本来就没有继承皇位的打算，所以他可以对一切权利视而不见。

    而李煜心是根正苗红的大唐太子，未来必定要继承大唐皇族之位，只是大唐与其他任何国家都不同，大唐是为人族而存在的，大唐皇族所为的，也是人族。

    故此李煜心与朱晨桓都不被世俗国家的权利所遮掩，也因此有着其他太子所不具备的许多特质。

    见李煜心毫无风度的坐在自己面前，听见李煜心的话，朱晨桓也终于将思绪收了回来，看向李煜心。

    李煜心脸上露出儒雅的笑容，他说道：“朱兄其实不是因为杀了这些天兵天将而烦恼，而是因为这些原本为天界为人间浴血奋战的天兵天将们被恶人利用，反过来为非作歹，不杀又不行，而感到烦恼，是吧？”

    朱晨桓点了点头，李煜心一语中的，所言所语皆是自己心中所想。

    李煜心打开折扇，折扇上面的图画又变了，这是一幅战争浴血图，将士们在战场上浴血奋战，断臂横飞，鲜血残流。而在战场的两侧，则是两种完全不同的处境。

    一方是坐在八抬大轿，搂着婢女的王者。另一方则是破败城墙，城墙后是瑟瑟发抖的平民百姓。

    李煜心说道：“大唐圣人，曾有一言，伤百姓者，恶贼也。其前为官兵，诛杀贼寇满军功；其后为恶贼，欲杀平民百姓尔；功有功者，已赏之，恶有恶者，定诛之。从无功过相抵尔，唯守护之心变化矣。”

    “朱兄，此话你应该明白。”

    朱晨桓蹙眉深思，李煜心的话虽然有些文绉绉，但其中的道理，朱晨桓却能够听懂。

    他的意思就是这些天兵天将之前为了天界为了人间的浴血奋战，已经有了收获，名也有，利也有，谁也没有欠他们。而他们之后又反过来为非作歹，想要杀戮曾经守护的人，他们的身份就已经发生了改变。

    纵使他们仍旧穿着一身铠甲，可他们却不是守护者，而是贼寇了，对于贼寇要怎么办？

    定诛之！

    从来就没有什么功过相抵的事情，以前的功劳，不能作为现在杀戮百姓为非作歹的依仗。守护之心变了，守护之人也变了，那就不再是可以将背后交给彼此的战友，而是敌人了！

    李煜心说的没有留下一点余地，他是局外人，看得很清楚，假若刚刚不是朱晨桓将敖瞑斩杀的话，这群将士绝对不会手下留情。

    既然敌人已经忘却了过往的一切，你又何必为此而烦扰。

    其实道理谁都懂，可是能够说得如此明白，深入人心，也只有看透世间一切的圣人了。

    借用圣人之言，叫醒局中的朱晨桓，不能不说万事万物当真有着因果。

    朱晨桓还在思考，而月老听到这些话，却是回过了头来，他看向李煜心，说道：“这位公子，这天庭当真是……不一样了吗？”

    李煜心向月老和善一笑，只是道：“一不一样我这外人不好说，不过老先生，你心中应该已经有了答案了，不是吗？这是你生活了数千年的地方，你对这里的一块砖瓦都了解到了灵魂之中，它变没变，你应该是最清楚的，不是吗？”

    李煜心两句不是吗？让月老如遭雷劈。

    “不是吗？该是吧！”

    月老低下头，伸手抓了一捧天庭染上鲜血的土壤，感受着土壤中的冰凉温度，月老忽然流下了泪水，他的花白胡须，在这一刻更加白了起来。

    傲惜凤与皓月，都被这种凄凉的氛围所感染，彼此的眼眶也红了起来。

    乌云越来越厚，终于在几声惊雷乍响后，落下了小雨。

    小雨淅淅沥沥，仿佛洗净了空气中的一切污秽。

    整个世界，都在小雨中，彻底得到了净化。

    从天庭出现至今，从未下过任何雨，别说雨了，就连风也没有出现过，可现在，风也有，雨也落，天庭……已然不再是天庭了。

    月老仰头看着漆黑的天空，泪水与雨水混合，已经分不清是泪水还是雨水了。

    朱晨桓这时终于想通了，说实话，他不笨，只是刚才突然陷入了针尖之中，此时被李煜心一言惊醒，眼前的视线也便明晰了起来。

    他的双眼更加经此一役后，更加明亮起来，而在他出生时一闪而过的日月双影，也在他眼中再次闪现。

    一眼是日，一眼为月，日月同现，是为大乱之兆。

    只是没有人注意到朱晨桓眼中的双眼，就连朱晨桓也没有注意到，这日月双影就消失不见了。

    朱晨桓一抬手，顿时一道罡罩出现在众人上方，阻隔了天上的小雨。

    众人见状都看向朱晨桓，只见朱晨桓说道：“先向大家道歉，其实我曾经是这天庭的天蓬元帅，也是后来取西经的猪八戒，你们中有的人可能知道我，有的人可能不知道。我当时受到水德星君的偷袭，差一点魂飞魄散，后来无奈之下，便转世重生。不过那都是前世的事情了，前世是前世，今生是今生，现在我只是人族的朱晨桓，至于什么猪八戒之类的，便尘归尘，土归土，已经随着猪八戒的死，彻底死去了……”

    “因为杀我之人不只是水德星君，我也不知道到底谁谁要杀我，便只能隐瞒自己的身份，待我实力可以无惧一切后，再找出要杀我之人，所以一直隐瞒了大家，害大家因我陷入了危险，希望你们能够原谅我。”

    因为自己身上牵扯了太多的因果，朱晨桓也不想让众人都被自己所牵连，所以就挑选可以说的告诉了众人，而这一些，也已经能够对自己的身份作出说明了。

    本来以为众人都会对自己的身份感到惊讶，可谁知在得知自己的身份后，一个个却都异常冷静。

    “果然你就是猪八戒，本公主果然是聪明智慧，一下子就猜到了。”傲惜凤其实之前就已经怀疑朱晨桓的身份，毕竟能够讲出另一个版本西游记的人，肯定不会是简单的路人。

    而李白与李煜心，则只是说道：“你是人族，这就够了，至于之前是谁，做了什么，我们并不关心。而且即便你是猪八戒又如何，毕竟圣僧可在我大唐，你是他的徒弟，这一个身份也够我们正视你了。”

    最后的恨落花与赵倩倩，虽然有些惊讶，不过也在恨落花蹲在地上画圈圈不了了之了。

    “你画圈干什么？”朱晨桓好奇的问道。

    恨落花幽幽的说道：“知道你的真实身份后，我感觉自己再也报不了仇了，所以我要画个圈圈诅咒你。”

    朱晨桓：“……”