
    第二百四十五章夜谈

    阴雨过后，夜色就降临了，原本的天庭是天上一日，地上一年，不过此时天庭这层神秘的力量也被玉帝给带走了，就使得这处残破的天庭与其他地方没有什么区别。

    众人走到了一处尚没有完全倒塌的残破房屋中，以术法将其紧固了一下，便将其作为临时的休息处。

    残破房屋中，朱晨桓六人与月老围城了一个圈，彼此吃着干粮，都陷入沉默之中。

    刚刚与天刑军大战，朱晨桓看似一招将玄暝给杀了，实则也在暗中让小九在玄暝绝望的一刹那，偷取玄暝灵魂中的记忆，可谁知在最后一刻，竟然被玄暝知道了，小九虽然获得了一些玄暝的记忆，却因为玄暝的阻断而没有知道最关键的部分。

    通过小九从玄暝那里偷来的记忆，再与其它天兵天将的供言，朱晨桓也可以确定几件事。

    他深吸一口气，率先打破了沉默。

    “先说一下我们目前能够知道的事情，以及未来的打算吧。”

    “第一个就是玉帝将整个天庭搬迁到了名叫天道界的地方，天道是什么，相信大家都知道，大道万千，天道却唯一，我们每个人都有属于自己的一条大道，彼此大道不同，可天道却是万中唯一的，我们不断修炼，其实也便是逆天而行，与这天道属于半敌半友的关系。参悟了天道，天道就可助我们一臂之力，可若参不透，天道就会想法设法阻挠我们。”

    身边众人都是万中无一的天才，实力也远超同级别其他修行者，所以对于朱晨桓所说的，更加容易理解。

    朱晨桓环视了众人一眼，顿了顿，才继续说道：“天道虚无缥缈，摸不到抓不着，可它却时时刻刻横亘在我们的头顶。而玉帝这次却将整个天庭搬到了天道界中，能够以天道二字命名一界，其中必然有我们所不知道的联系。”

    众人闻言，神色也都凝重了起来，天道界这个名字，所有人都没有听过，但只凭这一名字，就足以让所有人认真对待。

    朱晨桓又说道：“第二个就是很不幸，我们在整个残破的天庭中都没有发现陆先生几人的身影，而且我的大师兄以及哪吒他们，也都被移到了天道界中，所以我们没有办法，只能去这神秘的天道界中闯一闯了。”

    恨落花率先举手说道：“去呗，想我采花大盗从不走空，这次花这么大力气来到这里，结果一个仙女都还没见到呢，就被揍了一顿，这事不能忍啊！”

    赵倩倩眼皮直通，她恨恨的瞪了恨落花一眼，终于双手掐诀，封了恨落花的嘴，让他只能手舞足蹈，却发不出任何声音来。

    “这回清净了，你们别理他，我现在很后悔，为什么会看上他。”赵倩倩拍了拍手，脸上满是无奈之色。

    众人见状，都是忍不住偷偷发笑，或许恨落花与赵倩倩真的是天造地设的一对，想要管住恨落花，也只有实力比他还要强的赵倩倩了。

    而这时，月老也忽然说道：“按照老头子我的经验来看，你们两人面相有缘，乃是两世情缘的征兆，若无意外，你们两个此生必是天造地设的一对。”

    恨落花一听，双眼顿时瞪得老大，他伸出手比划了几下，众人都不理解，而赵倩倩却是揍了他一拳，说道：“再敢想后宫，我就把你给阉了，让你这辈子也没机会再去勾搭野花。”

    被赵倩倩一威胁，恨落花顿时老实了下来，他连忙躲在月老身后，不敢再表达自己的内心世界了。

    经过恨落花这一闹，原本凝重的气氛也随之而消散，朱晨桓摆了摆手，说道：“我已经掌握了去往天道界的方法，大家今夜都休息休息，明天一早，我们养精蓄锐完毕，就去闯他天道界一次，去看一看能够以天道命名的一界，到底是什么样子。”

    …………

    夜渐深，朱晨桓却无法睡去。

    他轻轻走了出去，只见月老正蹲在墙边，抬起头看着弯弯的月亮。

    因为此行来的急促，朱晨桓与皓月也一直没有前往月亮上去看一看，不过只是想也能想到，月宫定然也无法遭到幸免。

    或许嫦娥与吴刚之前就有所预感，所以两人才相继离去，至今下落不明。

    “月老，听我一句劝，离开这里吧，去天界其他地方也好，去其他界也好，总比在这里守着这对焦土要好。”

    朱晨桓蹲在月老身旁，直接开口道。

    月老闻言，满是苍老的容颜上露出一丝不舍，道：“老头子我何尝不知道离开这里更好，其他的一些老友也都相继离去了，最后也只剩下了我这个老头子而已。我也想走，可我不能走，我怕我的那些老友回来了，连一个能说得上话的人也没有，这天庭，毕竟是我们耗费无数心血打造的啊，纵使它已经不复存在了，可我们的血与汗，也永远的留在了这里。我不想这里真的变成一处死地，我不想曾经的努力都白费，我更不想留有无数记忆的天庭，就这样灭亡了。”

    “人老了，总是喜欢回忆，纵使知道这样不对，可我也控制不了自己。天蓬元帅，你也不用劝我了，我知道自己在做什么。”

    听到月老的话，朱晨桓只是与他一起抬起头看着弯弯的月亮，顿了顿，他才继续说道：“月老，我听说你给我大师兄看了一下姻缘，他与白骨精竟然是三世情缘，你没搞错吧？”

    月老闻言，瞬间吹胡子瞪眼说道：“纵使天庭不存在了，我也是姻缘之神，掌管天下的姻缘，这种能力我还是有的，我怎会胡说八道，更别说对于我的救命恩人了，对于大圣，我绝无半点虚假之话！”

    见月老发怒了，仿佛重新恢复了精气神一般，朱晨桓连忙苦笑道：“你这老头，激动个啥，我又不是怀疑你。我只是感到有趣而已，你说猴子一个从石头里蹦出来的家伙，还有情缘？你说搞笑不搞笑，连个石猴都有三世情缘呢，可我……哎，对了，老头，你也跟我说个实话，曾经的我，也就是猪八戒，与嫦娥……到底有没有缘分？”