
    第二百四十六章孽缘与月亮

    听到朱晨桓的话，月老的视线从月亮上移了回来，他略有浑浊的双眼看向朱晨桓，说道：“天蓬元帅，你是认真的？”

    朱晨桓耸了耸肩，道：“虽然说我已经是全新的自己了，但前世有些因果还存在，所以我想弄明白。”

    月老闻言，点了点头，而后就见他闭上双眼，手指捏动，法诀变幻，朱晨桓只觉得自己仿佛置身于红粉姻缘之中，在月老的身边，一对对有情人的幻影不断出现，又不断消失，最终化为一轮粉红的月亮，悬挂在月老身后。

    片刻后，月老缓缓睁开了双眼。

    他深深地吐出一口气，然后摇头道：“怪哉，怪哉，竟然比大圣的姻缘还要奇怪。”

    “奇怪？怎么回事？”朱晨桓连忙问道。

    月老整理了下思绪，然后说道：“真是奇怪的姻缘，要说你们两个是几世的有情人的话，这个真的没有，但要说你们之间没有任何姻缘的话，可你们两个又明显是最合适的，而且彼此的姻缘也有交叉的部分。似有似无，又有又无，真是怪哉至极。”

    朱晨桓都被月老说的有些懵了，“月老，你就别卖关子了，到底什么回事？”

    月老眯眼说道：“也就是说，你们两个人本来应该是有姻缘或者毫无姻缘的，可却被外力硬生生扭动了，使得你们两人原本有的姻缘最后断了，或者是原本毫无姻缘，可却硬生生被连接在了一起，又有了姻缘。”

    听着月老的话，朱晨桓也终于理解了，也就是说，他与嫦娥之间的姻缘，被外力影响了，本来有的后来没了，或者是原本就没有关系但后来又有了。

    “果然是一段孽缘吗？”

    月老摇了摇头，道：“孽缘与否天注定，你们却是外力影响，真是怪哉，竟然能够连我都给瞒住，若不是我专门去推衍，甚至此生都不会发觉。到底是谁，会做出这种事呢？”

    “应该是到底是谁，拥有这样的力量做出这种事吧？”

    朱晨桓冷笑一声，眼中满是寒意。

    月老摇头晃脑，道：“不知道啊不知道，这个世界有太多老头子想不通的事情了，大圣的三世情缘也好，你的怪哉姻缘也罢，都不在大道中，想要彻底明了，只能看你们自己未来去找寻答案了。”

    虽然没有得到想要的答案，但朱晨桓却知道自己与嫦娥的姻缘，就与有人要杀自己一般，背后都有一个强大的人在暗中操控，这样也不是一无所获，至少知道前世疯狂迷恋嫦娥的自己，也是一个受害者。

    只是，到底是谁在暗中操控一切呢？

    朱晨桓眉头微蹙，他看向远处的月亮，一双明亮的眼眸中，一对月影渐渐出现，朱晨桓只觉得月亮中仿佛有什么在吸引自己一般，让他想要去那里查看一番。

    原本他还以为是错觉，可这种感觉却在冥冥之中越发明显，让他终于无法释怀。

    “月老，你知道嫦娥是因为什么离开月宫的吗？”朱晨桓问道。

    月老摇了摇头，道：“老头子我也不知道，我也是在听说了嫦娥仙子失踪的消息，才知道嫦娥仙子离开的。”

    朱晨桓站了起来，他眯起双眼，看向那散发着霜霞月光的月亮，终于作出决定：“月老，我想要去月亮上看一看，如果他们醒了，你就告诉他们我没事，让他们等我一下。”

    月老刚要点头答应，就听一道清脆的声音响起：“朱大哥，我也要去，我也想知道月宫现在怎么样了。”

    原来是皓月这时也跟了出来。

    朱晨桓想了想，也便答应了，皓月本来就在月宫中居住，有些细节她要比自己更加了解。

    “月老，我的朋友们就拜托你了。”

    说完，朱晨桓就拉着皓月的手，身影化作一道流光，瞬间消失在月老视线中。

    看着朱晨桓两人离去的方向，月老又看了看明亮的月亮，手指掐了掐，忽然笑了起来：“前世的姻缘很不幸，可今世的姻缘……渍渍，不得了啊，估计那个叫恨落花的小家伙会嫉妒的要死……”

    …………

    月亮距离天庭并不远，只需半刻钟，就可到达。

    月亮之上，原本有着葱翠的桂树，在桂树对面，则是一座十分华丽辉煌的宫殿，只是桂树被吴刚砍倒之后扛走了，月宫此时也整座消失。

    两人踏上月亮的土地上，看着与记忆中完全不同的场景，彼此的心境，也各不相同。

    光秃秃的月亮，与两人记忆中的美丽月亮，简直是巨大的冲击，果然是事非人非事事非，就没有一个与记忆中的相同吗？

    “连月宫也整座搬走了，没有仙子的月宫，搬走又有什么用？”皓月嘟着小嘴，满脸闷闷不乐的说道。

    朱晨桓蹙眉看着光秃秃的月亮，眼中神色不断变化。

    从他踏足月亮之上时，心中就有种非常强烈的感觉，这里一定有着什么秘密在等待着自己，只是眼前月亮一望无际，他并没有看到什么东西。

    而就在这时，皓月却突然咦了一声。

    “奇怪？”

    “怎么了？”朱晨桓连忙问道。

    只见皓月指了指月宫曾经在的地方，说道：“那里好像有个兔子。”

    “兔子！？”

    朱晨桓按照皓月的手指指向看去，果然在原来月宫所在的地方，看到了一个兔子的影子，不过他并没有从那个兔影上感觉到任何的生命气息。

    “奇怪，我怎么感觉那个兔子那么熟悉，它好像在叫我？”

    说着，皓月就向那兔影走去，朱晨桓见状，连忙说道：“皓月，小心。”

    可皓月却仿佛没有听到一般，她的速度越来越快，“这兔子，好像就是我，怎么回事？好奇怪！”

    皓月最后身体化成一道残影，以最快速度赶去，朱晨桓担忧之下，也连忙赶去，可就在他刚刚到达的那一瞬间，他发现这道兔影竟然向毫无防备的皓月冲了去。

    “皓月，小心！”

    皓月一时间没有反应过来，就见这道兔影直接冲入了自己的体内。

    而后，皓月便在朱晨桓担忧的注视下，浑身散发着光芒，整个人陡然一变……