
    第二百四十七章嫦娥仙子的规劝

    一切都发生在一瞬之间，当林炎到达皓月身旁的时候，那道兔影便已经进入了皓月的体内，与皓月融合在一起。

    此时的皓月，身体正在发生巨大的变化，刺目的荧光从她体内向四周激射而出，让朱晨桓不得不眯起双眼。

    而这时，皓月的整体气质都油然一变，如果说之前的皓月是邻家妹妹的感觉的话，此时的皓月，则是如同冰山美人一般，无论是那股出尘的气质还是双眼距人与于万里之外的神色，都让朱晨桓感到一阵陌生，可在陌生之余，又有着一丝的熟悉。

    朱晨桓不敢对皓月做什么，生怕让皓月发生危险，所以他只能在一旁紧张担忧的看着皓月，好在片刻，皓月身上的光芒便缓缓消散。

    可当朱晨桓看清楚现在的皓月后，双眼却是陡然间瞪大，他眼中满是复杂的光芒，整个人脑海中只觉得轰的一声响，无数的记忆如洪水般冲击而来，让朱晨桓神情一阵恍惚。

    “天蓬，好久没见了。”

    发生变化之后的皓月声音变得更加清冷，她的声音就如同这凄寒的月亮一般，给人一种发自心底的寒意。

    看着已经完全不同于皓月的样貌，肌肤凝脂，双眼平静，就如同这寒霜的月光一般，此时的皓月论容貌，绝对是万界第一的存在。

    说什么沉鱼落雁，闭月羞花，都是在贬低她的样貌，摄人魂，或许只有一笑摄人魂能够更好地诠释她的惊天容貌了。

    朱晨桓看着已经完全不是皓月，可在心里却渐渐清晰的样貌，淡淡道：“没想到会以这种形式，在这里见到你，嫦娥！”

    嫦娥，整个万界最美的女子，让前世的猪八戒痛苦万分，甚至投入畜生道并走一遭可悲西天路，绝对无法跳过的人。

    没错，此时的皓月，无论是气质还是样貌，都独属于这个世界独一无二的女子――嫦娥。

    嫦娥双手相交放于衣角处，她精致洁白的下巴微微扬起，整个人都有一种不可亵渎之感。

    “可我却想到这个结果了，其实我一直就在等你，若你不来，我预留的这道气息不会出现，若兔儿不来，你也无法见到现在的我，可以说，你与我的相见，是天意！”

    听到嫦娥的话，朱晨桓冷笑了一声，道：“天意？我从不相信什么天意，以前是，现在是，以后也是。你与我相见，纯粹就是人为之事，而这个人――就是你！嫦娥！”

    感受到朱晨桓体内元气的波动，嫦娥只是微微摇了摇头，脸上一直都是清冷的表情，月光照耀在她的身上，更加衬托出她的清冷气质。

    “天蓬，已经三世了，你先为仙官、再为妖族继而成佛，如今又为人族，难道你还看不清吗？天意如此，你又何必坚持？我耗费巨大力量，在此地留有一口气息，为了什么？还不是希望你不要再固执坚持，你我始终是有那一分不可割舍的情缘的。你走吧，不要再趟浑水了，这是我对你最想说的一句话。”

    嫦娥无论任何时候都是那般淡然，仿佛这个世界都没有能够让她开怀一笑或者痛苦大哭的事情一般。

    以前是，现在还是。

    而朱晨桓，最受不了的就是她这种冷漠与无情。

    “首先说明，我已经不再是什么天蓬了，从我投了胎做成一头猪的时候，我就已经不是天蓬了。然后，我知道你想说什么，你是不是又想说让我放下？让我不要再揪着以前的事情不放了？可我却想说，所有的一切都是你揪着不放而已，我的所作所为，只是从心而已，我是顺心为之，无论之前发生什么事，至少现在我有必须要做的事，而我的内心也――问心无愧！”

    嫦娥或许没有想到朱晨桓会发生这么大的变化，她眼中古井无波的神色第一次有了变化。

    一阵风吹过，吹动她的衣衫上下摇摆，如同美丽的白蝴蝶一般，在翩翩起舞，而她的样貌，也在这一刻变得有些模糊了。

    嫦娥双眼深深的看了朱晨桓一眼，终于是叹了一口气，道：“你变了，的确是变了，变得连我的话也不听了。”

    “呵！我为何要听你的话？你又是我的何人？真是天大的笑话！”

    朱晨桓眼中闪过一丝嘲弄之色，十分不客气的说道。

    嫦娥双手负于身后，她低头看了一眼荒凉的月亮，眼中闪现出一丝波动：“罢了，罢了，我已经不在此，又何必想的那般多。我的时间已经不多了，话至于此，这是我为了你我之间的因果所做的最后一次努力，我是为了你好，至于相不相信，走不走，还是要看你自己了。”

    朱晨桓毫无风度的席地而坐，他抬起头看着本已经被他压在心底深处，可现在又非常清晰的那道容颜，轻声问道：“你去哪了？”

    嫦娥摇了摇头，她的容貌越来越模糊，仿佛一阵风就能够将她吹散一般。

    “我在我该在的地方，我也希望你能去做你该做的事情，这里的事，不是你的意愿能够改变的。”

    听着嫦娥的话，朱晨桓又一次耸了耸肩，他歪头看向嫦娥，哂笑道：“从你出现到现在，一共说了三次让我离去的话。这对于你来说，是不是有些过于频繁了？要知道以前的你，万事可是只说一遍的，可现在你说这么多遍，真的让我在受宠若惊之余，也难以有其他的想法啊！”

    或许是好心受到了侮辱，嫦娥脸上瞬间冰冷起来，她甩了一下衣袖，样貌越来越模糊，身体也发出淡淡的荧光，看来一下自己的状态，嫦娥终于冷哼道：“不识好人心，既然你自己要寻死，那你就去吧！”

    话音一落，嫦娥就化作无数道光芒，陡然向四方激射而去，瞬间消失于虚空之中。

    而皓月，此时也变回了原来的样子，只是她双眼紧闭，仿佛还在昏迷。

    朱晨桓将皓月缓缓放倒，检查了一下她的气息，见她气息平稳，这才松了一口气。

    他盘腿坐于冰冷的月亮之上，看着漆黑的夜空，眼中满是思索之色，好半天，他才长长的吐出了一口浊气：“这嫦娥，还是看不透啊……”