
    第二百四十八章进入天道界！

    皓月这一睡就是一夜，朱晨桓也打坐吐纳了一夜。

    翌日，旭日高升，天界重新焕发了新的生机，光秃秃的月亮也被阳光照亮，黑夜驱散，月亮之上的寒意也退散了不少，只是在阳光的照耀下，光秃秃的月亮也显得更加萧条与落寞。

    明亮的阳光照射而来，终于将睡梦中的皓月叫醒，皓月伸了一个大大的懒腰，看了一眼身旁的朱晨桓，然后身体顿时一怔，她连忙说道：“朱大哥，我昨晚好像看到仙子了，不过仙子说要借我身体一用，再之后我就睡着了，什么也不知道了，你见到仙子了吗？”

    朱晨桓缓缓睁开双眼，他眼中有日月双影闪烁，周围的元气都在这一刻略微一滞。

    张口吐出浊气，然后朱晨桓点了点头，神情没有半点变化，说道：“见到她了，她和我说了一些事情，然后就走了。”

    “那仙子有没有说她去哪了？有没有说想我呀？”皓月又问道。

    朱晨桓摇了摇头，道：“我问了，她没说。”

    “哦！”

    皓月明显情绪不是太高涨，她站了起来，重新看了一眼破败的月亮，然后说道：“朱大哥，我们快回去吧，他们该着急了。”

    朱晨桓本来是可以说句谎话让皓月开心的，只是这次与嫦娥见面之后，他心里总有一种预感，最好不要与嫦娥有太多的接触和因果，所以也便实话实说，好在皓月并没有怎样太过失望。

    两人化作一道流光，瞬间消失于月亮之上，而这光秃秃的月亮，在这之后，便再也不知道还有多久，才能有另一个人降临了。

    一刻钟后，两人重新回到破败的天庭上。

    恨落花等人也已经休整完毕，就等朱晨桓了。

    朱晨桓回到之后，也没有多做解释，他只是看了众人一眼，就说道：“接下来进入完全未知的天道界，大家千万要小心，我知道你们肯定都有自己保命手段的，所以我希望遇到不可抵抗的危险时，谁也不要犹豫，能动用保命手段能逃就逃，千万不要因为心中的那丝犹豫，造成无法挽回的后果。”

    恨落花摆了摆手，说道：“你放心好了，你以为我们都是傻子啊？知道不可为，肯定会逃得，而且我会逃的比兔子还快，到时候你肯定见不到我。”

    朱晨桓听到恨落花答应的这样果断，也不知道该怎样表达自己的内心了，不过也正是因为有了恨落花这个奇葩，才使得他们此行的心境一直都保持轻松状态。

    或许，这也是恨落花的目的？

    当然朱晨桓是打心底里不愿意相信这个的，毕竟这货要是有这种心思，那以后自己可就有的麻烦了。

    恨落花针尖大小的心眼，自己可是深有体会。

    “坏人，事不宜迟，我们出发吧！”

    “是啊，出发吧！”

    “我已经等待不急要去见我的仙子妹妹们了。”

    听着众人的话，朱晨桓终于点头，他看向脸上有着担忧之色的月老，说道：“月老，我们这一去未必会什么时候才能回来，所以你一定要保护好自己，如果事不可为，你也――”

    话未说完，就见月老笑着点了点头，“天蓬元帅，老头子我虽然本事不咋地，可偷生的能力也还是有的，而且我也不是那种迂腐固执之人，若是这里真的不适合我了，我想我也会去这精彩的万界走一遭的。”

    见月老这样说了，朱晨桓便也不再多说什么，他只是向月老抱了抱拳，郑重说道：“月老，保重！”

    “保重！”

    “保重！”几人都相继说道。

    月老也同样抱拳，正色道：“老头子我虽然已经被除去了仙职，可我也想将自己的仙之祝福赠予你们，愿你们此行能够顺利。无论什么时候，只要你们回到这里，就算我老头子去死，也定会死在你们面前！”

    朱晨桓几人再次深深点头，旋即几人神色陡然锐利起来，他们全身气势一荡，使得周围的元气与空气，都被瞬间激荡而走。

    朱晨桓双手掐诀，以从那些天兵天将那里学来的方法打开了通往天道界的空间之门。

    半空中空间不断震动，原本平整的空间瞬间产生阵阵涟漪，继而一道黑色的充满着特殊气息的黑洞出现在半空之中。

    朱晨桓又一次看了月老一眼，见月老正向自己招手，他深深地吸了一口气，终于不再有任何犹豫，直接以元气包裹其余五人，道：“我们走！”

    嗖！

    只见下一刹那，六人突然化作一道流光，瞬间冲入空间之门中，转眼间就消失不见。

    空间之门慢慢闭合，黑洞慢慢变小，最终彻底化作一片虚无，再也找寻不到半点踪影。

    月老从空中收回视线，他轻轻地叹了一口气，蹲下身捡起了一块破碎的石块，呢喃之声向四周缓缓扩散：“苦也罢，乐也罢，终其一生不得求。仙也罢，佛也罢，到头不过碎土石……好人，一生平安？”

    …………

    两界空间通道中。

    朱晨桓等人正在空间之门中飞快的向前掠去，因为这处空间是玉帝等天界强者合力打造的，稳定性自不必说，速度也非常之快，只需以正确的方法消耗一点元气，就可以迅速前行。

    而且也因为此空间之门连接两界，使得其中同时蕴含两界的气息。

    一种气息含有淡淡的仙气，纵使众人不是天界之人，也感觉身心舒服，可夹杂的另一种气息，却是有种负向的力量，只是不经意间嗅到，就让众人眉头微蹙，感觉心神有着一丝冲动的趋势。

    “保守明台，以元气固守心灵，天道界恐怕比我们想象的还要遭！”朱晨桓眼中闪过一丝凝重之色，向众人说道。

    众人闻言，纷纷运转元气，将明台固守，又用元气冲散周围的气息，这才渐渐恢复过来。

    嗖！

    众人速度越来越快，脸上的凝重之色也越来越重，似乎是感受到了未来处境的困难，即便恨落花都不再多言，只是紧紧地握住赵倩倩的手。

    终于在将近一个时辰的两界跨越后，在众人面前，终于传来了一道亮光。

    光芒越来越大，最后，众人已经可以看到圆形的出口了。

    “天道界，到了！”