
    第二百四十九章天道界

    诸天万界，界界不同。

    有的大界方圆亿万里，生灵无数，最为出名的就是三大界――仙界、佛界以及妖界。

    有的小界却十分渺小，有的甚至没有佛界二等大国的土地面积大，但无论怎样，这里仍旧是自成一界。

    无论是天道规则疑惑生灵形态，均是与其他界不同，而且纵使一界面积与一国面积相同，可两方所处的地位，却截然不同。

    界，毕竟是界。

    诸天万界，无比辉煌，所依靠的就是这些大小万千的界。

    天道界所处之处与其他界不同，它并非是完全存在于诸天万界的同一界层之中，若没有特殊的方法联通天道界，便是佛界如佛祖这样的大能，都无法找到天道界，更别说进入。

    此时天道界一处偏僻地域的上方，阵法闪现出耀目光彩，空间之门缓缓打开，一道完全不同于天道界的气息顿时从空间之门中涌出。

    阵法下方驻守的天兵天将连忙深吸了两口气，将这从另一界泄露而来的仙气吸入体内，他们脸上露出一丝享受之色，全身都因此而轻松了一些。

    “真是羡慕敖瞑他们，还能够去天庭巡逻，消灭一切痕迹，顺便呼吸那些美妙的仙气。而我们却只能在这最不起眼的地方守卫阵法，谁都知道天庭已经没有人能够溅起浪花了，要我说统领让我们守在这里，纯粹是多余。”

    一名天兵打了个哈欠，脸上满是深深的疲惫，他并没有经历过大战，也没有进行刻苦的修炼，只是在这天道界待了不到十天，身为天仙巅峰的他就产生了无法抵抗的倦意。

    要知道修炼到了他这种实力，已经完全可以摆脱凡人的休息与吃饭了，以前在天庭，就算是一年不睡，对他也产生不了影响。

    可现在？仅仅十天，他就已经有些抵抗不住了。

    另一名天兵见状，只是神色凝重的说道：“别胡说，小心被统帅听到，让你吃不了兜着走！你的情况已经有些恶化了，这几天是不是都没有吃统帅给我们的仙丹？”

    “仙丹？别开玩笑了！”这名士兵摆了摆手，一脸讽刺的笑道：“就算是个瞎子都能感觉到那丹药根本就不是什么仙丹，要我说，那个东西更像是毒药，毒药这种东西，我才不吃。”

    那名天兵眉头皱了皱，道：“统帅说了，我们所处的天道界是新开辟的一界，这里的天道规则还不完善，危险较多，气息也容易夺人心神，这丹药就是为了让我们尽快适应天道界特制的，你若不吃，到时候出现麻烦，就糟了。”

    “麻烦？能有什么麻烦，我们可是天兵天将啊，以前征战万界时，什么事情没有经历过？什么困难没有遇到过？兄弟，你要是信我就听我的，别吃那种乱七八糟的东西，说实话现在我还有些怀疑玉帝的命令呢，好好地天庭不待，非要整体搬迁到这里受罪，还关起了哪吒、二郎神他们，怎么想怎么有问题。”

    他向四周看了看，发现其他人没有关注这里，才小心传音道：“我呀，我甚至怀疑，玉帝可能被人控制了，要不然那些强大的家伙都是哪里来的？为什么他们一来我们就要走？怎么想都想不通啊！”

    听到这名天兵的话，那名天兵脸色瞬间大变，他连忙向四周谨慎的扫了一眼，没有发现谁注意到自己，这才松了一口气。

    “你疯了！这话都敢说？你不知道到了玉帝这种实力，只要是念出他的名字，就能被他感知吗？”这名天兵连忙传音。

    而满脸疲倦的天兵却是又打了一个哈欠，他揉了揉已经睁不开的眼睛，说道：“没事，之前在天庭的时候，我们又不是没有议论过玉帝，最后不也是一样，要我说啊，玉帝的实力也就是被夸大了，其实他没有多厉害的――”

    “咔！”

    就在这时，这名天兵话还没有说完之时，只听空中忽然传来一道响彻整个天道界的雷声，继而一道紫色天雷便陡然自空着激射而下，直接击中了这名睡眼惺忪的天兵。

    只听轰的一声响，这名天兵没有丝毫躲闪的被天雷劈中，水桶粗的紫色天雷仿若苍天之怒一般，威力之大，将旁边的另一名天兵都给击的吐血倒飞而去。

    其他天兵见状，连忙围了过来，可却没有人敢上前去帮忙，因为众人都从这雷中感受到了一种意志，不敢忤逆的意志。

    天庭中，玉帝等同苍天，玉帝之怒，便是苍天之怒。

    “完了，贺仓死定了。”

    “这样的雷，估计会直接魂飞魄散吧！”

    一众天兵天将心有余悸，躲在一旁，对这贺仓指指点点，语气中不乏有着战友死了的痛惜，但更多的却是毫无任何感情的冷漠。

    而就在这时，所有人都被天雷吸引的瞬间，谁也没有注意，一道流光猛然从空间之门飞射而出，瞬间隐没于周围黑漆漆的巨石后方。

    刚刚进入天道界的众人，都感觉血液流速瞬间加快，一种让他们疯狂想要杀戮的冲动陡然升到脑海之中，若不是众人早有准备，固守心神的同时，以元气排挤了天道界浑浊的气息，差点就要发生意外。

    “大家小心，这天道界的气息很古怪，比之妖界的妖气冲天还要容易让人心志发生变动。”

    朱晨桓神色极其凝重，他之前认为自己已经高估了天道界的危险了，可现在进入天道界才知道，自己的高估还是低估了。

    众人均是点了点头，同时他们也向四周看去，想要看一看这天道界到底是什么样子。

    只见众人入眼之处，全部都是黑漆漆的一片，天是黑的，山是黑色，就连那些从来没有见过的植物，也是黑的，除了不远处的那些天兵天将外，周围的一切，全部漆黑一片，这感觉，简直要比地狱还要令人内心发堵。

    特别是在感受着天道界浑浊的气息，那种腥臭的气味，更是让人难以忍受，若不是众人还有要事要做，他们真的不想在这里多待一秒。

    而就在这时，一道痛苦的喊声将众人的吸引了过去。

    只见在阵法之下，刚刚被紫雷劈中的那名天兵，并没有死，反而在天雷的刺激之下，发生了变异。

    “啊――吼――”

    这名天兵突然仰天大吼起来，他洁净的皮肤上突然长出了黑色的毛发，毛发越来越长，最终将他整个人都覆盖，而他的气势，也猛然一变。

    若说他以前还多少有些天兵的仙气，那么此时，则是将疯狂、嗜血、仇恨无数的负面力量为一体，只是向那一站，就给人一种比之九幽世界的妖魔还要可怕的……威胁！

    魔物！

    这名天兵竟然变成了魔物！