
    第二百五十章最后的呐喊，为什么！？

    眼看一名天兵天将在自己面前变成了一个魔物，无论对谁，都是一种巨大的冲击。

    特别是感受到这魔物身上传来的巨大邪气，简直与以前围剿过的九幽界的魔物相差无几，甚至是更强几分，这更让一众天兵天将感觉震惊，一时间有些不知所措。

    刚刚与贺仓交谈的天兵，更是一脸的惊骇，他怎么都想不到，刚才还在和自己窃窃私语抱怨玉帝的战友，就这样变成了魔物。

    在他们心里，魔物是这个世间最不可饶恕的存在，是他们所有天兵的敌人。

    当时天界动用整个仙界力量围剿九幽界的时候，和九幽邪魔作战，到底死了多少伙伴，他已经记不清了。

    他唯一能够记清的就是，一个千人的天兵中队，围剿九幽之后，只有不到十个人回来。

    当时，真的是有九成的天兵天将都死在了九幽界。

    仙界与九幽界，就是世世代代的天敌，他们没有和平相处的任何可能性，彼此之间的杀戮，都是源自血脉本能的！就算是与妖界，它们之间的仇恨都没有这样大。

    最后在九成天兵天将的血流中，九幽界终于被仙界攻了下来，整个九幽界所有邪魔全部斩除，一个不留。

    他还记得，当时自己亲手斩杀了一个小村落的所有幼年邪魔，看着那一个个头颅滚落到自己脚下，他仰天痛哭，不断大吼，来表示自己终于为战友报仇的心意。

    而当时在他身边陪他大哭的人，就是贺仓。

    可谁又能想到，几百年过去，贺仓竟然会变成魔物，而且就是在自己的面前变成的魔物。

    “贺仓？你怎么了？”

    他忽然站了起来，向贺仓靠近，他宁可贺仓被玉帝的天雷劈死，也坚决不想看到自己的战友变成魔物。

    可面对战友的呼喊，已经变成魔物的贺仓没有任何的反应。

    他此时全身都被黑色的毛发所覆盖，双眼通红，眼中没有任何焦点，他的身体变大了两倍，如同一座小山一般，双手粗壮有力，指甲长达两尺，闪烁着漆黑的寒意。

    “嗷――吼――”

    贺仓突然仰天大吼一声，接着他猛然低下头，看向自己曾经的战友，双眼没有一丝感情，眼中红芒闪烁，在下一瞬间，贺仓猛然向曾经的战友冲去，他双手成爪，径直伸向天兵的心脏。

    “不好！”

    “躲开！”

    “他已经不是我们的战友了，他是邪魔，对于邪魔，唯有杀！”

    “杀啊――”

    一众天兵没有丝毫的留手，他们也没有念及任何过去的情谊，举起手中的神兵，就向已经魔化的贺仓冲去。

    他们眼中闪烁着凛冽的杀意，手中动作也极其利落，神兵散发着五彩光芒，剑气刀气纵横着就向贺仓劈砍而去，每个人都用出了全力，他们对于魔物的仇恨，就是发自血脉的。

    只要是魔物，不是你死就是我活！

    轰！

    砰！

    终于，一众天兵天将的攻击全部到达了贺仓身上，只听轰的一声响，所有的攻击集中到一点，给予贺仓非常大的打击。

    可令他们震惊的却是，贺仓确实受到了重伤，但贺仓却仿佛不知道恐惧与疼痛一般，根本不管自己的伤口，仰头大吼一声，一个翻身，手掌就直接刺入了前方的天兵心口中。

    “贺仓……你……你真的要……杀……”

    这名贺仓曾经的战友，到现在还不敢相信眼前的所见，自己竟然会死在往昔的战友手中，可他话还没有说完，就见贺仓猛然一缩手，他的手中就出现了一个还在跳动的心脏。

    贺仓没有丝毫的犹豫，一脚将这名双眼已经失去了最后神采的天兵踹飞，旋即将这颗跳动的心脏就往嘴中塞去，只听吭哧吭哧的啮齿声音响起，曾经队友的心脏，就这样被贺仓吃到了嘴里。

    贺仓满嘴鲜血，整个人气势再次暴增，或许受到了天兵心脏的滋养，贺仓的伤势都有所愈合，他眼中的红芒越加妖异，浑身的疯狂气息也愈加强大。

    “不好！这该死的邪魔！”

    “一起上，我来请求支援！”

    “杀啊！”

    众天兵再次向贺仓攻去，只是贺仓仿佛变得聪明了一般，身体移动速度非常之快，竟然能够躲开七成的攻击，剩下三成对于他来说，也无关痛痒。

    而这些天兵，此时却遭遇了最恐怖的事情。

    此时的贺仓，就如同一个只知道杀戮的野兽一般，纵使面对天仙的攻击，也毫不在乎，甚至对于他要杀死的猎物，更是躲都不躲，硬生生挨了一击，也用双手再次掏出一名天兵的心脏，从口中直接吞下。

    之后，便一直重复这样的行动，随着吞噬的心脏数量的加多，他的力量也越强。

    到最后，这就是一面倒的屠杀了。

    面对魔化的强大的贺仓，一个小队近百人的天兵天将，竟然被杀的丢盔弃甲。

    而已经成为魔物的贺仓，实力却越来越强，每杀一人，每吃一颗心脏，他的力量就会增加一些，到现在，在吃了六十多颗鲜活的心脏后，他的力量已经达到了大罗金仙的地步了。

    竟然硬生生突破了一个境界。

    要知道天仙与大罗金仙之间的距离可谓是天堑之别啊！

    能够在短短时间突破一个境界，就算是歪门邪道，也是足够骇人的了。

    “支援呢！支援怎么还没有来？”

    “不行了！完全打不过啊！我还不想死，别打了，我们逃吧！”

    “我们是天兵，面对魔物怎么能逃！？”

    “不逃就要死光了，我们完全不是他的对手！”

    “支援呢？不是叫了支援吗？为什么支援还没来――啊――”

    这名天兵还没有喊完，就被贺仓刺穿了心脏，于是又一颗心脏被贺仓吃了下去。

    看着吃人心脏，已经完全魔化的贺仓，躲在一旁的朱晨桓等人脸色也越发难看。

    “坏人，我们出手吧，我实在是忍受不了了，竟然以人的心脏为食物，就算是魔物也不能这样恶心啊！”傲惜凤眉头直皱，要不是怕打草惊蛇，引起天道界其他人注意，她早就想出手了。

    一旁的皓月也是有些恶心干呕，说道：“是啊，朱大哥，无论怎样他们也曾经是做出贡献的天兵天将啊，就这样看着他们死在魔物手中，我心里实在不忍。”

    朱晨桓何尝不想出手，这里面就有人曾经是他的部下，只是就在刚才，他突然有种奇怪的感觉，这让他硬生生压住了想要出手的心思，选择静观其变。

    “再等等，我总有感觉，这事绝对不会这么简单，好好一个天兵，怎会变成魔物？而且这里可是天道界与外界的唯一连接处，此处发生这样严重的事情，天庭的那些家伙不可能不知道，但却没有任何一个人前来支援，这本身就有极大的问题！”

    朱晨桓眼中闪过一丝疑惑之色，双手紧紧握拳，却仍旧咬着牙冷声道。

    众人已经认定要听从朱晨桓的话，所以对于朱晨桓的想法，也没人反对。

    而就在这时，这些天兵们心里的防线终于崩溃了。

    “不行，完全打不过，大家逃吧！”

    “逃吧！是天庭抛弃了我们，而不是我们背叛了天庭。”

    “逃啊――”

    仅剩的二十多个天兵做出逃跑的决定后，便向着四面八方不同的方位逃去，他们知道一起逃绝对逃不掉，但分开逃，或许还有一线生机。

    可当他们刚逃出十余丈后，所有人却不知道撞到了什么，身体一痛，瞬间跌落下来。

    “怎么回事？”

    “这是什么！？”

    一名天将伸手摸了摸面前看不见的罡罩，想了想，眼中忽然出现绝望光芒。

    “困仙罡！竟然是困住魔物的阵法！”

    “什么？困仙罡？怎么会？这里怎么会有这种东西！”

    “完了，彻底完了！”

    这时，贺仓再次冲来，而这些天兵，却没了任何抵抗的心思了。

    困仙罡是他们对付魔物的阵法，只有大罗金仙的强者才能布置，而且必须十人以上才能布置成功。

    现在这里不知为何，却出现了困仙罡。

    只要不是傻子，都能猜出原因。

    有人要害他们。

    有人不想让他们逃出去！

    而毫无疑问，他们不是傻子。

    再结合那道突然出现的紫色天雷，还有贺仓的突然变异，一种不敢相信却不能不相信的想法，陡然浮出脑海。

    害他们的！竟然是玉帝！是他们守护的人！

    为什么？

    为什么？

    一直到死，一直到他们被贺仓吃了心脏而死，他们心中也在呐喊。

    为什么！？

    为什么玉帝会害一直忠心于他的士兵！

    为什么玉帝会害为天庭抛头颅洒热血的将士……