
    第二百五十一章神秘组织！

    近百的天兵天将，就在有组织有预谋的谋害下，被往昔的战友，给挨个掏出了心脏，最终充满绝望的死去。

    他们不怕死，自己没有死在当年的九幽一战中，就已经是多活了。

    他们也不怕被往昔的战友掏心而死，死也只是一瞬间而已，痛不过刹那。

    可他们无法原谅的是，自己世代守卫，自己抛头颅洒热血，自己倾尽全部心血，自己兄弟死伤无数只为守护的那个人，竟然会设下陷阱，让他们惨死于此！

    他们恨啊！他们恨这个心狠手辣的天庭！

    他们悔啊！他们悔自己为何会守护这样一个心狠手辣的人，为何会守护这样一个没有半点人情味的天庭。

    困仙罡散发着淡淡荧光，鲜血喷洒其上，如同凝固于半空之中一般，悬浮于空中，久久不曾下落。

    而朱晨桓等人，就这样听着天兵们歇斯底里的咒骂，眼睁睁看他们全部惨死于已经魔化的贺仓之手。

    “该死！真是一群该死的家伙！”恨落花双手紧紧握成了拳头，他双眼发红，全身上下都涌现着寒意。

    赵倩倩也是一脸杀意，眼中闪烁着寒芒：“本以为天庭就与西天灵山一般，是仙蕴飘渺之处，是保卫一界的强者聚集之地，可没曾想，想象中的天庭，竟然是如此黑暗之处。”

    皓月捂住了嘴，眼中瞳孔微微一动，她扭过了头，已经不敢再去看那宛若人间地狱的地方。

    “为什么？到底为什么？难道真的有人要害他们？”

    皓月很不理解，非常不明白，在她印象中，天庭是非常美好的啊，哪一个神仙去月宫，不是脸上带着和善的笑容？纵使没有如朱晨桓一般每次都给她带好东西，也都会摸摸它的脑袋，夸赞几句的。

    可就那样美好的天庭，怎会变成这般？

    朱晨桓也是摇了摇头，他在天庭中待的时间不短，更是深入权利中枢，所以他知道天庭很多黑暗的地方，可就是再黑暗的地方，也远没有如今这般已经丝毫不掩饰了。

    天庭，到底发生了什么事？

    “嗖！”

    就在这时，远处突然传来两道破风之声，朱晨桓等人抬头一看，就见两道身影飞速向这边赶来，他们连忙隐去自身气息，躲在黑色的巨石之后。

    刷！

    只是一瞬间，这两道身影就停在了困仙罡阵法之上，他们眼中满是漠然的神色，脸上没有一丝多余的波动，仿佛这种情况，他们已经经历过不知道多少次了。

    看着被困在困仙罡中仰天大吼的魔化贺仓，其中一个身体较瘦弱的男子皱了皱眉头，道：“神志不清，只有本能的杀戮意识，实力虽然增强许多，但仍是不堪大用。”

    另一个全身都隐藏在衣袍中的人，声音有些沙哑，唯一能够从衣袍中看到的，就是一双红色的眼睛。

    “至少这个实验品，比之前的力量更强了。我们已经准备了上万年，也不差这几年，很快，计划就可以实行了。”

    “算了，先回收这个实验品吧，回去让老君看一看，哪里还需要改进。”

    说着，身体瘦弱的男子就双手一伸，只见一道红芒从他手中闪现而出，将被困仙罡束缚住的贺仓覆盖。

    “嗷――吼――”

    贺仓或许是感受到了危机，不断的仰天大吼，他想要向其他地方逃窜，可却发现身体动不了了，只能凭借本能不断嘶吼。

    而这时，朱晨桓也偷偷拨开了眼前的障碍，向空中看去。

    下一刻，他的双眼就陡然一瞪，满脸的震惊之色，心跳突然加快，差一点就要造成气息不稳，而被空中两人发现了。

    “这衣服？怎么会？竟然是他们！？”

    朱晨桓眼中满是不敢置信之色，只见空中那两人的穿着，正是一身黑色长袍，袍上绣有金色祥云。

    这种服装朱晨桓简直是太熟悉了，虽然他至今为止也只是见过三次这样的衣服，可每一次都给他无法忘却的记忆。

    第一次，是宁王朱义云企图谋反之时，最后倒戈相向，差点杀了朱义云的神秘人，他还记得当时济癫正是追此人而去，但一直到现在，也没有听过半点济癫的消息，不知道他现在到底在哪，又是否抓到了那人。

    第二次，就是在风云国的国山云苍山上，亲眼见三个同样身着这身衣服的强者虐杀风云国的强者，最后还吞噬了风云国大半的国运。

    而这次，又在这天道界发现了这些人的踪影，而且很明显，这些人竟然还与天庭有着密切的联系。

    这让朱晨桓心中大惊之下，也满是疑惑，这些人到底是谁？他们与天庭之间又是什么样的关系，他们所说的计划，是什么？

    无数的疑点，无数的疑惑笼罩在朱晨桓的心头之上，把他压得有些喘不过起来。

    从第一次接触开始，一直到现在发现，朱晨桓也只能判断的出，这些人的目的绝对不是什么好事，而且这个组织里的人，都是强者。

    是以前自己根本无法对抗的强者。

    第二次接触他们的时候，若不是李白的突然出现，还有小白龙的破封而出，说不定朱晨桓就要与那三人真的大战一次了。

    这时，躲在黑袍中看不到样貌的男子突然一转头，两颗闪烁着红芒的眼睛便从衣袍中迸射而出，锐利的看着朱晨桓所隐藏的方向。

    朱晨桓连忙收回视线，同时心中念动鸿蒙造化诀，将自己变成一块没有生命的石头，这才瞒过了男人的追查。

    可即便是这样，朱晨桓等人也感受到了一股巨大的压力。

    “亥一，怎么了？”

    身材瘦弱的男子一收手，就见全身被黑色毛发所覆盖的贺仓突然变小，并且顺着红色的光芒向上飞去，最终飞到了瘦弱男子的手中。

    躲藏在黑袍中的男子摇了摇头，收回了视线，漠然道：“没什么，感受错了。”

    “那好，这里的事业完成了，我们回吧，不过敖瞑那些家伙也不知道什么时候能回来，要是被他们发现这里的事情，肯定又少不了麻烦。”

    被称为亥一的黑袍男子闻言只是冷笑一声，只见他看向悬浮在空中的空间之门，眼中突然射出一道充满毁灭气息的光束。

    光束轰然与空间之门相撞，只听轰的一声响，偌大一个空间之门顿时被炸成了虚无，周围空间寸寸崩裂，又迅速愈合。

    “现在好了，他们回不来了，没有麻烦了。”亥一冷漠的说道。

    伸出瘦弱的男子见状，也只得无奈的摇了摇头，道：“你啊，还真是会想办法。”

    “呵，我一直都很聪明。”

    说着，两人就重新化作一道流光，瞬间消失于远处，只是人已远去，声音仍旧留存。

    特别是那发生爆炸的空间，还有层层涟漪不断荡漾而出……