
    第二百五十二章跨界战争！

    两人彻底消失，并且没有半点气息留存后，众人才松了一口气，提起的心也终于放下了。

    朱晨桓一挥手，挥除周围天道界的古怪气息后，长长的呼出了一口气，神情凝重道：“问题恐怕更加严重了，原本我还猜想是玉帝有了其他打算，或许想借助天道界再征战其他界，保全天界的至高无上地位。可现在看来，事情恐怕没有那么简单。”

    李煜心平静的眼眸中，第一次出现了异样的神色，他看向朱晨桓，说道：“朱兄，刚才那两人你是不是知道些什么，他们是天庭的人吗？”

    朱晨桓摇了摇头，道：“他们不是天庭的人，我从他们身上没有感受到任何天界之人该有的那种气息，不过我确实知道他们……或者说，我知道他们的一点信息。”

    接着，朱晨桓就将自己所知道的一切都告诉了众人，从他初见这些人，一直到第二次于云苍山所见，最后这里再见之事，毫无半点隐瞒。

    听完朱晨桓的叙述，众人神色都有些凝重，特别是李煜心，更是眼神闪烁，气息有所波动。

    而一旁的李白，也是浑身剑意止不住的涌动起来，剑气纵横，仿佛有些不受控制。

    感受到李煜心与李白的异常，朱晨桓眼中有着诧异之色，疑惑的问道：“李兄，煜心，你们……是不是也见过他们？”

    李煜心与李白对视了一眼，彼此眼中都有着一丝惊色。

    想了想，李煜心也不再隐瞒，只见他挥手在众人身旁施了一个隔绝声音的术法，然后才说道：“实不相瞒，我没有见过他们，但……我却知道他们！”

    “知道他们？难道他们之前也去过大唐？”朱晨桓一脸疑惑的问道，其他人也都看向李煜心。

    李煜心先是点了点头，然后又摇了摇头，苦笑道：“不能说他们去过大唐，而是应该说他们……或许就是从大唐出去的。”

    “从大唐而出？”朱晨桓更不明白了。

    李煜心叹气道：“其实这应该是属于大唐的隐秘了，不过现在看来，此事还是向万界公开为好，若真的是他们，那么万界就真的危险了。”

    李煜心看了众人一眼，终于将自己所知道的事情全部说了出来。

    “这是我们大唐一本古籍上的记载，应该是一万年之前，当时我人族地位仍旧低下，孔孟二圣也还未带领人族崛起，诸天万界辉煌照耀，战火不断，万族之人为占领一界，不断发动跨界战争，当时生灵涂炭，万界上下一片哀鸿遍野，而我人族因为没有绝对强者镇守，被其他界不断压迫，生活苦不堪言。”

    朱晨桓等人虽然没有出生在那个时期，却也都从一些古籍上或多或少知道万年之前的跨界之战，当时的强者远比现在的强者要多，每一界几乎都有混沌金仙的强者驻守，而跨界战争想要跨界而战，必须由混沌金仙使用大神通打通两界的空间通道。

    所以，发动跨界之战必不可少的就是混沌金仙的强者，可那次万界混战真的是太残酷了，强者十不存一，导致整个万界都元气大伤，混沌金仙强者数量锐减，使得跨界战争最后因为无法横跨两界而被迫终止。

    万年之前的跨界战争历时百年，参战数千界，也使得近百界彻底湮灭，成为历史的尘埃，但也有几个大界横空而起，彻底奠定大界的地位。

    这几界便是仙佛妖三大界，而仙界与九幽界之间无法调和的仇恨，就是万年之前的那次跨界战争结下的。

    “当时人族没有可以领导整个人族崛起的强者，所以一直都处于弱势地位，后来人族发现不能再这样继续下去了，如果一直处于弱势地位，或许就真的会导致灭族。所以人族的人都联合了起来，团结起来组成巨大的势力，来抵抗敌人的压迫，最终经过一次次的大战，一次次的融合，到跨界战争的最后，整个人族就只剩下了两个强大的势力。”

    朱晨桓等人都很认真的听着李煜心的讲述，这种辛密就不是他们所能够知道的了，若不是李煜心说出，或许他们永远都不知道人族的真正崛起历史。

    李煜心顿了顿，深吸了一口气，神色更加凝重，众人见状，心里也都为之一紧，他们知道，关键的地方到了。

    “当时人族的两大势力的领导者，一个是炎黄二帝，一个便是蚩尤，外患时，他们可以同心协力，将所有异族人赶出了人族的土地，可是外患一除，人族内部的问题就出现了，正所谓一山不容二虎，一个人族不能有两个皇者，于是在经过近百年的摩擦后，这两大势力终于发生了一次大战。”

    “那一战，人族所流的鲜血，真的不比万年之前的跨界战争要少多少，这真是一个巨大的讽刺啊，人族不为人族，反而是死在了内乱中！也是从那之后，我人族痛定思痛，终于将全人族的力量重新整合！而人族为人族的坚定信仰，也是在那之后形成的。”

    或许是发现自己说的有些歪了，李煜心苦笑了一声，道：“从小就被父皇打着手板让我一定要牢记人族为人族这一信念，所以不小心说的偏了。”

    “那一场人族内战，真的是打的惊天地泣鬼神，两大势力所过之处，皆是血流成河，不过炎黄二帝比之蚩尤要更加重亲情，实力也更强一分，最终是险胜了蚩尤，可蚩尤等一众实力强大的人们却并没有死，他们组成了一个组织，而那个组织所穿的服装，就与刚刚那两人所穿的一模一样，黑袍加身，祥云当道，意思是他们即便处于黑暗之中，也要为人族创造出金色的光辉。”

    “后来呢？你真确定他们就是人族蚩尤所创组织中的人？”朱晨桓问道。

    李煜心摇了摇头，说道：“其实后来的事情我也不清楚了，古籍对这些记载的很不详细，仿佛被人故意抹除了这段记载一般，古籍中只说炎黄二帝不忍人族再自相残杀，便将蚩尤他们赶出了人族之界，再后面的事情，就没有详细的说明了。不过在炎黄二帝去世之时，他们却留下了一句话，这句话一直被当做箴言，传到今天。”

    “炎黄二帝说了什么？”傲惜凤连忙问道。

    李煜心眼中闪过一道精光，他深吸了一口气，旋即严肃的说道：“黑夜降临的那一日，若有祥云浮起，万界将再次踏入跨界战争！只是这一次，万界……皆灭！”

    “这，就是炎黄二帝以大神通沟通万界之灵，所留给人族最后的话！”