
    第二百五十三章三十六天罡变化

    “黑夜降临的那一日，若有祥云浮起，万界将再次踏入跨界战争！只是这一次，万界……皆灭！”

    听到这一句时，所有人心中都涌现出一丝仿佛天音轰隆的错觉，众人只觉耳朵轰鸣作响，明明可以看到万物在动，可却什么都听不到。

    天音隔绝！

    天道忤逆！

    这一刻，所有人脸上都露出惊骇之色，天音隔绝，这可是从天道之上直接发出的天音啊，自古至今，也才仅仅出现了两次而已，而这两次天音隔绝出现之后，万界都发生了一次巨大的动乱。

    古籍中记载，第一次天音隔绝出现，是有大能者以生命预测了未来，忤逆天道之力，导致天道降下惩罚，万界修士天劫加身，整个万界一成强者死于此！

    而第二次天音隔绝，古籍记载的却语焉不详，只是后来记载，在那之后十年，万界出现了一个强大的魔头，谁也不知道这个魔头的来历，不知道他来于何方，叫什么名字。

    这个魔头一出现在万界中，就以杀戮取乐，十年间，死于他手上的亡魂不下千万，修士强者更是百万，据说大罗金仙的强者碰到他都有死无生，后来万界组成除魔队，这才将他消灭。

    两次天音隔绝，万界都遭遇巨大的创伤。

    而今李煜心只是重述了一边炎黄二帝临终前的话而已，就再一次造成了天音隔绝，此预言的厉害干系，即便彼此说不出话来，也都心知肚明了。

    恐怕，万界这次真的要遭遇灭顶之灾了。

    天音隔绝，来去无形，很快众人就可以再次听到天道界中幽幽的风声，以及彼此的呼吸声。

    “坏人，恐怕……”

    朱晨桓没有等傲惜凤说完，就点了点头，神情肃穆说道：“恐怕万界这次真的危险了，以炎黄二帝的预言来看，那些人的服装便与这预言一模一样，或许说的就是他们也未必。不过现在我们也无法确定这些，也只能走一步算一步，找到陆先生他们后，我们就离开这里，将此事通知整个万界，让他们提前做出准备，希望这样能够阻止或者减少到时候的伤亡吧。”

    其实朱晨桓他们都知道，即便是他们告诉了整个万界，相信他们话的人又能有多少呢？而且炎黄二帝的预言是跨界战争还会再现，到时候恐怕就不是联手不联手的问题了，而是彼此拼死拼杀的事情了。

    李煜心神色变了变，然后重新又恢复了平静：“此间事了，朱兄，你还是与速回大唐吧，我也需要将此事告知我父皇，其他界我不管，人界，不能有失！”

    朱晨桓点了点头，他也确实需要是大唐看一看，然后在万界之乱之前，去见一见秃驴了。

    “好，我们事不宜迟，赶紧出发吧！不过此时的天庭不比往昔，我们这样的穿着与样貌恐怕会引起不必要的麻烦。”

    想了想，朱晨桓便说道：“大家不要抵抗，我教给大家一门变化的功法，因为我这也是师承有人，不能传授你们核心秘诀，但经我改良的一些粗浅法门却可以教给你们，利用这变化之术，除非遇到比我们强大许多的强者或者照妖镜之类的法宝，否则无人可以识破我们。”

    说着，众人就感觉耳边有人音在低语，很快，他们心中就有了一种感悟，因为所学的只是朱晨桓三十六天罡变化之术的皮毛，众人有都属于极富天资之人，所以很快他们便融会贯通。

    孙悟空所学为七十二地煞变化之术，猪八戒所学为三十六天罡变化，两者立足之处不同，所以也不能简单的用谁强孰弱来比较这两种功法。

    而且七十二与三十六，也不是纯数字的变化，更不是代表纯粹的就是变化之术，里面包容并扩，撒豆成兵、奇门八术、呼风唤雨，几乎无所不有。

    片刻之后，众人均睁开双眼，在眼中，有雷霆闪烁，每一个人脸上都有喜色，他们彼此对视一眼，都忍不住跃跃欲试。

    朱晨桓抬头看了一下一直昏暗死寂的天空，说道：“事不宜迟，大家按照这些天兵的样子改变容貌与自身气息，我们马上出发。”

    说着，朱晨桓身体散发一阵光晕，光晕消失后，他便已经变换了容貌，此时的他是一个身材魁梧还留着络腮胡的大汉，身着天兵金甲铠甲，手持金色冲天槊。

    他摸了摸黑色的或许，很是爽朗的一笑：“嘿，小家伙们，跟着本将军进城了！”

    朱晨桓变身之后，整体的气质都发生了巨大变化，众人若不是亲眼看到朱晨桓变化的，说不定都要被他给骗了。

    这哪里是变身啊，这分明就是换了一个人。

    傲惜凤见状，也忍不住马上试验一下刚刚学到的三十六天罡变化之术。

    只见她转身一圈，身体闪过一层光晕，待她转过来时，就已经由一个亭亭玉立的少女变成了一个十分白净的小生，她也穿着金甲铠甲，手持冲天槊，不过气质与气势和朱晨桓比起来，就完全是两个极端。

    “将军，我来报道了！”傲惜凤装模作样的拱了拱手。

    朱晨桓很满意的点了点头，声音粗犷的说道：“都愣着干什么啊？让本将军亲自帮你们换衣服？”

    其他人闻言，都不由得莞尔一笑，只见他们彼此对视了一眼，然后全部同时转身，数道光晕向四周飞射，很快出现在朱晨桓面前的就是一群奇行八怪的天兵。

    “喂，恨落花，我让你变成一个天兵，你怎么变成了一个妖怪？”朱晨桓看着恨落花的三只手，无奈的说道。

    恨落花很自然的说道：“哪里是妖怪了？怎么就是妖怪了？你不感觉我背后这只手看起来很帅吗？而且二郎神都有三只眼睛呢，雷震子还有翅膀呢，我就多了一只手，算什么？”

    朱晨桓闻言，很是无奈，关键是，他还没法子反驳，于是乎他又看向赵倩倩，哭笑不得的说道：“我说倩倩啊，恨落花脑子有问题也就罢了，你怎么也？”

    赵倩倩确实没有多长一只手，可她脑袋上却出现了两个黑色犄角，看起来就跟恶魔一般。

    赵倩倩摸了摸自己额头上的犄角，很骄傲的说道：“是不是感觉现在的我很可怕？我娘说了，女孩子不能表现的太柔弱，容易受到欺负，可我长得实在是太好看了，就算是手段很辣，很多人也都不怕自己，所以我就想着要是能长得可怕一些就好了。现在头上长了一对恶魔的犄角，真是想想就带感啊！”

    朱晨桓真想说，你这样夸自己好看，你娘亲肯定不知道吧？

    不过看恨落花与赵倩倩那绝不妥协的样子，他也只好叹了口气。

    好在天庭里面也是奇形八怪的人都有，他们这样倒也不算显眼。

    朱晨桓重新转身，眼中满是复杂之色，本以为只是简单的救援，可没想到事情会发展到这种地步。

    不过无论怎样，猴子，自己必须要救出来！

    他深吸一口气，全身元气涌出，将众人包裹在内，说道：“好，大家注意隐藏自己的气息，不到关键时刻，绝不暴露！那么，我们出发！”

    说着，众人就化作一道流光，瞬间于原地冲出，消失于阴沉的天际之中。

    所有人都没有注意到，在他们离去的片刻后，一双眼睛，就在他们刚刚所处的位置，破土而出，静静地看着他们离去……