
    第二百五十四章熟人！公孙朝仪

    天道界的天庭并没有如仙界天庭一般，聚合于一处，这里各大仙宫均分布在不同地方，有的位于高耸入云的黑山之上，有的位于漆黑湖水的水底深处，还有的悬浮于风口之中，显的复杂怪异。

    朱晨桓等人第一次来到天道界，根本不知道哪吒、孙悟空他们被关于何处，所以也只能去往人多之处碰碰运气，先行打探好消息，再做行动。

    众人在一座缥缈的仙宫身后停了下来，他们又加固了一层自身的的气息封印，彼此查看均无问题后，才十分镇定的大摇大摆走入人流涌动的街道之中。

    这处位置仙宫分布较为密集，仙人天兵数量也不少，多了六个人混入其中，也无人察觉。

    几人心神一直紧绷，发现其他人并没有察觉异常之处后，才终于松了口气，他们好奇的向四周看去，只见这里的人或建筑都仿佛笼罩着一层灰暗气息，无论是那些仍旧散发着璀璨光芒的仙宫，还是一个个趾高气昂的仙官，纵使他们怎样掩饰，那种浮于表面的灰暗气息，均毫无意外的进入几人眼帘。

    “朱大哥，这……”皓月眨了眨眼睛，她仿佛有些不理解现在的情况。

    以前在月宫时，虽然她没有几次可以跑出月宫，但偶尔一次随嫦娥进入天庭，也能看到那些浑身仙气，一举一动均气质不凡的仙人，还有那些音音袅袅，不断传出仙音的仙宫，无论是仙人还是仙宫，每一个都令她目眩神迷。

    可现在，这些仙人给她的感觉，比之凡间的那些凡人，都还要没有精神，所有人就如同昏睡一般，看着额头高高扬起，可心中的感觉，却深埋地底。

    朱晨桓心中也满是疑问，同时一种非常不好的预感陡然袭上心头，想起刚刚那场恶战，再想起那个神秘的组织，一种不敢相信，但又不能不相信的想法，令他心头震荡。

    如果自己的想法没错，恐怕整个天庭都会变成人间地狱。

    想了想，朱晨桓给了几人一个神色，然后突然挺起胸膛，大摇大摆的向迎面一个同样穿着天将铠甲的男子撞去。

    只听砰的一声响，朱晨桓纹丝未动，可那名男子，却向后倒飞了出去。

    朱晨桓见状，眉头微皱，见周围有仙人投来视线，粗犷的脸上露出不悦之色，冷笑道：“哪来的不长眼的家伙，敢撞你家军爷！”

    若是在以往的天庭，那些个心高气傲自命不凡的仙人遇到这种事情，肯定会勃然大怒，不与朱晨桓斗个天翻地覆，都无颜在天庭待下去了。

    可今天，周围的仙人只是面无表情的看了一眼后，就径直离开了，仿佛根本不在乎一般。

    而那个被撞倒的天将，也只是站起来，就仿佛什么都没发生一般，从朱晨桓身旁擦肩而过，一个愤怒的眼神都没有露出来。

    朱晨桓摸着满是胡须的下巴，眼中闪过一道思索之色。

    李煜心走上前来，与朱晨桓并肩眯眼看着周围的人群，眉头微蹙，道：“这天庭，不再是以往的天庭了，他们所受到的影响，比刚刚那群天兵要严重得多。”

    朱晨桓无声点了点头，他叹了口气，说道：“走吧，去人多的地方，我相信陆先生他们来到这里，也肯定会去人多的地方打探消息，再做之后谋划的。不过现在天庭变成了这样，我真为他们担心。”

    李煜心拍了拍朱晨桓的肩膀，说道：“虽然我只见过一次你说的陆先生，不过他的气质让我想起了一个我大唐的半圣，他叫诸葛，名亮，号卧龙先生，他们都是属于近智若妖的人，无论他们处于何种危险困境，也无论他们遭遇何种问题，他们都会以我们无法想象的方法解决问题的，任何时候我们小看他们，他们就会无情的打我们的脸，让我们知道，读书人、聪明人其实才是最可怕的人！”

    朱晨桓听到李煜心的话，心里的忧虑也终于少了一些，他抬起头看着阴云密布的天空，心想当时石玉国不也是同样的问题吗？内外交困，麻烦不断，任谁也看不透隐藏于暗中的那些线索，可陆擎天不也将所有东西抽丝剥茧，一个个找了出来？

    石玉国能够反败为胜，除却自身十余年的准备外，也与陆擎天的一系列暗中谋划脱不开干系，就连自己的老师病虎居士何德少都说他不如陆擎天，自己又何必如此担心。

    连天生自带仇恨光环的自己都能活的好好地，陆先生他们肯定会更好。

    想通了这一点，朱晨桓压抑的心也终于轻松了起来，他扬起脸庞，嘴角重新翘起，道：“倒是让你们担心了。”

    李煜心笑着摇了摇头，“我人族最大的弱点就是重感情，可超脱于万族之上的也是重感情，人族若没有感情，那又与心狠手辣的妖族何异？”

    朱晨桓笑而不语，对李煜心的话不置可否。

    他摇头晃脑向前继续走去，只是这时，一道娇斥声突然在背后响起。

    “站住！撞了人不知道道歉，还敢威胁别人，本女侠今天就要替天行道，好好惩罚你这小贼！”

    声音富有气势，悦耳又带有一丝愤懑，其他人闻言，均不由得一愣，本以为整个天庭的人都失去了往日的傲气，被这天道界所影响了，但现在看来，还是有明白人的。

    只是朱晨桓，在听到这道声音时，却如遭雷击，整个人愣在了原地。

    这个声音，他一辈子也忘不了。

    第一次见面，她是女侠，自己是乞丐。

    第二次见面，她是女侠，自己是太子。

    而这次见面，她还是女侠，变得又是自己，自己是伪装的天将！

    他猛然转过身来，只见一个身披金甲铠甲，英姿勃发，气势凛凛的女子正手持宝剑，一脸怒容的看着自己。

    这个女子双眼灵动有神，比之当时分别时，多了一丝锐利，少了一丝柔和，可不变的，则是她一直要当女侠的心。

    看到她平安无事，看到她还能坚持自己女侠的心。

    朱晨桓笑了。

    “你这蟊贼，笑什么？”女侠蹙眉说道。

    朱晨桓忽然张开了怀抱，挤了挤眼睛，说道：“公孙女侠，好久不见了……”

    女侠听到这个蟊贼叫出了自己的名字，充满英气的双眼不由得一睁，她瞪大眼睛看着面前这个身材魁梧满脸络腮胡的男子，眉头微皱。

    在她印象中，她并不认识这个人。

    只是，一种强烈的冲动却从心底冲出，直入脑海，让她有种冲动，要冲入他的怀着。

    怎么会？

    “你到底是谁？”

    朱晨桓露出柔和之色，道：“你忘了，我父皇可是问过你，要不要当太子妃的……”