
    第二百五十五章情敌

    公孙朝仪听到这在梦中不知道回响起多少遍的话，一双眼眸瞬时露出惊喜之色，她双手捂着嘴，身体微微颤抖，虽然面前这个人与自己心中的人长得完全不同，可一个人再怎么变，他的气质不会变，他对于自己的感觉，不会变！

    看着眼前张开怀抱的魁梧大汉，公孙朝仪真的很想扑过去，可一看他身边还有两个不比自己差的女子，不知为何，心里突然有种想一拳揍飞他的冲动。

    所以，公孙朝仪就在朱晨桓一脸柔色的注视下，一拳将朱晨桓揍飞了。

    朱晨桓身体在倒飞的时候，脑袋里还转不过来弯，发生什么事了？按照正常的剧本来说公孙朝仪不是应该扑到自己的怀里，然后自己抱着她转圈吗？

    现在自己被揍飞了，这是咋回事？谁能解释一下？

    本来看到公孙朝仪一脸英气冲过去时，李白也是思考着是不是要抵挡一下，但见朱晨桓那样欠揍的张开怀抱，一脸你揍我我也不还手的样子，所以李白等人就很默契的选择了旁观。

    于是乎，等朱晨桓被揍飞后，恨落花直接冲上前去，他双眼冒着小星星的看着英姿冠绝的公孙朝仪，说道：“女侠！你是我的女侠！你是我心目中的女侠啊！能把朱晨桓这个大恶魔一拳揍飞，从此你就是我心目中的偶像了，那啥，你现在有仙侣吗？应该没有吧！要不你看看我怎么样？我不仅人长得帅，更是有一颗积极向上乐观的心态，我保证――”

    “砰！”

    恨落花话还没有说完，就被头上长着犄角的赵倩倩一拳也给揍飞了。

    看着恨落花飞的比朱晨桓还要远，而且那落地的声音，更是如同爆炸一般，顺带着撕心裂肺的痛苦叫声，李白等人都忍不住离赵倩倩远了一步，真的是相由心生吗？长了一对犄角的赵倩倩，好像出手比以前更重了。

    “那啥，姑娘，你甭理他，我相公就是脑子经常会抽，欠收拾，等我收拾他几次就好了。不过，你认识老朱？”赵倩倩拍了拍手，然后看向也有些发懵的公孙朝仪，说道。

    公孙朝仪愣愣的点了点头，然后不知道想到了什么，她忽然走到皓月面前，双手叉腰，说道：“你是谁？不知道小乞丐是我罩的人吗？除了我谁也不许欺负他。”

    皓月也是第一次见到公孙朝仪，她只觉得眼前这个很有英气的女孩子很有趣，说道：“我喜欢天蓬哥哥还来不及呢，怎么会欺负，反倒是你到底是谁？为什么一见到天蓬哥哥就欺负他？”

    公孙朝仪眉头一簇，说道：“谁让你关心小乞丐的，只能本女侠关心！”

    “哎呦呵，一口一个小乞丐，天蓬哥哥可是大英雄，才不是什么小乞丐！”皓月只感觉眼前这个女子给自己很大的威胁，自己要是退让了，肯定会后悔的，所以她也一改往日的温和，同样掐腰说道。

    “什么天蓬哥哥，你问问他，我叫他小乞丐，他答不答应？”公孙朝仪娇哼道。

    “哼，你也去问问他，我叫他天蓬哥哥，他答不答应！”皓月同样毫不退让。

    李白和李煜心都是第一次接触到这种阵仗，一时间两人也不知道该怎么办了，幸好这个时候朱晨桓走了回来，他揉了揉胸口，说道：“我说女侠，你平常就是这样行侠仗义的？专挑好人打？”

    公孙朝仪轻哼一声：“还不是你弄成这样，古里古怪，企图冒犯本女侠，本女侠没在你身上捅出几个窟窿来，就已经很好了。”

    朱晨桓无奈一笑，她走到二女中间，然后向众人说道：“这是公孙朝仪，以前我还在石玉国时候的朋友，唯一的朋友，后来她出去行侠仗义了，就再也没有见到过了，没想到在这里碰到了她，她性子有些野，每天做着行侠仗义的梦，说话有些直，但心眼是好的，大家别介意。”

    公孙朝仪听到朱晨桓介绍她为唯一的朋友时，神色终于柔和了起来，只是一听到说自己性子又野又爱做梦时，小虎牙又不由得磨了起来。

    朱晨桓按了按公孙朝仪的脑袋，又将其他人一一介绍了一下，这样众人才算是相识起来。

    只是，在朱晨桓介绍完之后，公孙朝仪的注意力又从皓月身上转移到了变身为男子的傲惜凤身上。

    “好好的女生不做，变成男人，说，是不是对小乞丐有不好的企图，怕我行侠仗义？”

    听着公孙朝仪认真的话，朱晨桓真不知道该哭还是该笑了，这段时间她都经历了什么，怎么脑子比离开自己时，还要不好了？

    好在傲惜凤要比皓月懂事多了，她只是淡淡的说道：“你放心，我要是真的对他有其他企图，绝对会避开你的。”

    “你……”

    公孙朝仪都要被气炸了，其实她也不知道自己为啥看到朱晨桓身边有女子时，心里就有种很不好的预感，说话做事也和之前很不一样。

    朱晨桓见状不妙，连忙说道：“对了，朝仪，你怎么会在这里？”

    朱晨桓一直以为公孙朝仪还在东胜神州行侠仗义，可没想到，今天竟然会在这天道界中看到她，而且还是这样的相遇。

    公孙朝仪说道：“我之前不是跟你说过吗？我遇到过一个神秘的人，他给了我一把剑，教了我剑诀，后来在我行侠仗义的时候，曾经遇到过一次危险，那次危险危及到我的生命，谁知就在那时，他又出现了，并且救下了我的生命，还正式收我为徒。然后，我就跟随自己师傅来到了天庭，再之后天庭大变，师傅也没办法，只能跟随来了这里，我也就跟来了。”

    “师傅？你的师父是天庭中人？”

    经公孙朝仪一说，朱晨桓也还真的想了起来，之前她确实和自己说过，自己当时也曾想过，但也没有推测出那个神秘赠剑人是谁，毕竟万界中古怪的用剑强者太多了。

    可没想到，公孙朝仪的师傅竟然是天庭中人。

    公孙朝仪点了点头，道：“我的师傅是天庭中人，不过现在，算了，不说了……师傅他不让我胡说，不过小乞丐，你怎么也在这里？你不是要继承皇位的？”