
    第二百五十六章纯阳子吕洞宾

    “皇位？”

    朱晨桓苦笑着摇了摇头，“一言难尽啊！不过，朝仪，你不感觉这天道界有些古怪吗？为何你？”

    朱晨桓没有说透，但公孙朝仪却已明了，纵使两人分别已久，可之间的默契，彼此的心意，一个眼神一个小动作，就可明了。

    公孙朝仪谨慎的向四周看了看，然后小声说道：“不理不适合说话，我们长时间停留，已经引起他们的注意了，我在前面走，你们在后面跟着，注意，千万不要抬头。”

    只说了这样一句没头没脑的话，公孙朝仪就直接向前走去，皓月等人有些不明所以，但朱晨桓却对她没有半点怀疑。

    眼看公孙朝仪就要涌入人潮之中，朱晨桓说道：“对于公孙朝仪，我信她如信自己，而且你们也都发现了，她与这天庭中的其他人不一样，她的双眼仍旧清澈，她心中的信念也未曾有过任何尘埃，所以很明显，她知道在这天道界能够保持心灵不受影响的方法，或者她背后的师傅知道更多的秘密。我们如无头苍蝇碰来碰去，不如去追寻这可能的机会。”

    李煜心也是点头，纵使他变换了模样，可骨子里君子如玉的气质，却仍旧无法遮掩，只见他拍了拍腰间宝剑，温和笑道：“从公孙姑娘身上，我感受到的是一种发乎真心的关心与吃醋，她不做作，不矫揉，行义由心，发乎由心，我无法选择不相信她。”

    听到李煜心一本正经的说公孙朝仪在吃醋，朱晨桓也是颇为无奈，不过众人已经达成了一致，他们谨遵公孙超逸的话，低头前行，远远的吊在公孙超逸身后，就这样他们渐渐远离了人群，走到了满是黑色植物的怪异丛林中，又碰到了一些行为怪异的天兵天将后，才终于追赶上了公孙超逸。

    这是一处山谷，四周都是高耸入云的黑色石山，山上没有任何植被，更无虎狼等野兽，所有的，只是一些如同孤魂野鬼毫无精神的原天庭仙官在浑浑噩噩的走动。

    公孙朝仪一手挥出，只见山谷的入口处，出现一阵光幕，她再一次向四周看了看，然后才说道：“跟我走。”

    说完，她便直接进入了光幕中，朱晨桓等人对视了一眼，也相继跟随而去。

    这是一个传送类的阵法，进入其中，经过一小段时间，就能看到明亮的光芒传来。

    光芒闪过，几人从阵法中走去。

    他们向四周看去，只见这里空气清新自然，入眼处便是开满鲜花的花圃，花圃后面，是一条不大的小溪，一座木屋就建立在花圃边缘，小溪岸边。

    鲜花上方有蝴蝶飞舞，蜜蜂采蜜，抬起头，还能看到与天道界完全不同的蓝天白云，只是这里的阳光是由一个红色圆盘散发而出的，这让众人知晓，这里并不是真正的外界，应该是一个大能者以神通在空间中打造出来的如同仙府一样的地方。

    这里已经不是天道界了，或者说，不是纯粹的天道界了。

    至少在这里生活，不会被天道界所影响。

    “好了，在这里就可以随便了，想干什么干什么，想说什么说什么，不会有人来找你们麻烦的。”

    公孙朝仪明显对这里很是熟悉，她带着众人进入花圃中，说道：“你们看归看，可不能摘花啊，我可是花费好大力气才种出来的，少任何一朵我都心疼。可我师傅却总喜欢喝酒偷吃花瓣，他还说什么这万界再没有任何事比偷吃徒儿种的花更开心的了。真是一个古怪的师傅。”

    虽然话语中有些嗔怪自己的师傅，可谁都听得出来，公孙朝仪并没有对自己的师傅真的就心怀不满了。

    几人走过花圃，还未到达木屋前，就听一道爽朗声音，大笑而来。

    “一日清闲自在身，六神和合报平安，丹田有宝休寻道，对境无心莫问禅。生来苦短欲长生，长生到来空悲歌，天上人间一杯酒，自此可归糊涂道。”

    声音清朗，毫无半丝杂质，其中气怀万千，一字一语，一唱一和，便有如流水淙淙，入耳不觉半点突兀。

    “呐，我师傅又喝多了，在耍酒疯，你们甭理他。”公孙朝仪一脸无奈，仿佛面对的不是自己的恩师，而是自己的弟弟妹妹朋友一般。

    而这时，朱晨桓等人才发现，在小溪边，有一块大石头，石头之上，正有一个身穿白色素服，手持金樽，赤脚敞怀，面向儒雅俊朗之人正躺着喝酒，他没喝一句，就唱上一句，似是从始至终都没有发现众人一般。

    看到这人放荡不羁的样子，朱晨桓双眼就陡然一动，虽然还未见到此人真正的样貌，可朱晨桓已经大概能够确定此人的身份了，怪不得公孙朝仪会不受天道界的任何影响，怪不得他可以在天道界中开辟如此仙境，或许，也只有他才能做到这样的全部由心了。

    公孙朝仪向众人赫颜道：“你们别介意啊，我师父就是这样，一喝酒就没个正形，等他醒了，你们就知道他也是挺靠谱的。”

    公孙朝仪话音刚落，就听那人笑骂道：“你这徒儿，不知夸赞为师几句，还在人前贬低为师名誉，为师到底收了一个怎样没心眼的徒弟。”

    公孙朝仪很不客气的反驳道：“你还说，要不是本女侠给你想办法弄来酒，你还不知道在哪里哭呢！”

    那人闻言哈哈大笑，他将金樽放于身旁，然后坐了起来，转过身来，众人只见此人双眼清澈如龙渊，只是被他注释一眼，就有一种心旷神怡之感。

    “诸位道友莫听我家小徒胡说，我其实自己也藏有佳酿的，只是有徒儿不用，多浪费？你们说是吧？”

    公孙朝仪听的嘴角直抽，朱晨桓等人也是不知道该怎么表达自己的心情了，有这样一个放荡不羁，跟徒弟还斤斤计较的师傅，也不知道公孙朝仪运气是好的要命，好事坏的要命了。

    那人似乎没有感觉到自己的话有半点问题，他拱了拱手，然后身后，道：“诸位莫不如与我一起喝喝酒，赏赏景啊？人生得意须尽欢，天蓬元帅，你说，是吧？”

    “天蓬元帅？谁呀？”公孙朝仪很疑惑的问道。

    朱晨桓灿然一笑，他走上前去，向此人很正式的施了一礼，道：“纯阳真人，许久没见了。”

    纯阳真人，吕洞宾！

    天庭八位上仙之一，实力深不可测，地位超然，无论是仙界还是万界，信徒都十分巨大，是道家唯一可以与佛界观音菩萨相媲美的道家真仙！

    朱晨桓没有想到，公孙朝仪的师傅竟然就是他，是自己在这天庭，除了二郎神、哪吒之外，唯一能够攀上交情的家伙！