
    第二百五十七章与我同饮一壶酒

    “你……小乞丐，你是天蓬元帅？”

    公孙朝仪一脸吃惊的看着朱晨桓，她根本就没有向朱晨桓介绍过他的身份，而朱晨桓却能够一言道出，而且听语气还是认识多年好友那般，这实在是让公孙朝仪无法怀疑。

    朱晨桓笑着点了点头，说道：“那是以前的身份了，现在我是朱晨桓，就是你认识的朱晨桓，至于什么天蓬元帅，早就死了。”

    “朱晨桓？”

    吕洞宾琢磨了一句，然后畅然叫好：“好名字！果然比什么猪八戒好多了，人生在世要恣意，管他什么清规戒律，自己的名字上还加了八大戒，你说你活得傻不傻？苦不苦！”

    朱晨桓也笑道：“傻！很傻！特别是知道了那些所谓仙佛的嘴脸后，还这样傻，那就是真的傻了。不过，好在我死了。”

    吕洞宾抬头看着天上飘走的白云，眼中闪过一丝怅然，他拿起酒壶，直接向嘴中倒去，喝了好大一口酒后，才说道：“是啊，好在你死了。”

    朱晨桓听出了吕洞宾话中的言外意，但他已经不想在一些往事上纠缠了，只见他向李白等人介绍道：“我来介绍一下吧，他是吕洞宾，道号纯阳子，你们应该都知道他的事情，没错，就是被狗咬的那个吕洞宾。”

    “咳咳……”

    吕洞宾差点没被酒水给呛死，他一脸无奈的看向朱晨桓，说道：“你就不能夸我点好？我有那么多美名美事，你怎么就挑这么不堪的说。”

    朱晨桓耸了耸肩，道：“因为我感觉被狗咬的你，才是真的你啊！”

    吕洞宾闻言，咂摸了一下，然后大笑着摇了摇头，“是啊，那才是真的我，就像现在的你一样，我感觉这样的你，才是真的你。”

    朱晨桓同样哈哈一笑，天庭上实在是没有什么朋友，不知走了什么大运能够碰到吕洞宾，他的心里也满是欢喜，人生最值得大喜的事情，不就有一个他乡遇故知吗？

    随后，朱晨桓又向吕洞宾介绍了李白等人，之后众人便都撤去了三十六天罡变身法，与吕洞宾同坐在巨大的石头之上，感受着清风吹拂，闻着香气袅袅的花香。

    吕洞宾，一挥手，身边又出现几个杯子，他说道：“远道而来，经历诸多事情，想必诸位都困倦急了吧？来来来，与我同饮一壶酒，遗忘万千烦心事。这里不会有人吵到你们的休息，明朝我们再谈正事。”

    朱晨桓知道吕洞宾的性格，他若是不想谈正事，就算把他架到火上烤他也绝对不会好好说话的。

    而且众人从进入试炼界之后，心神就一直紧绷着，到现在也没有真的好好休息过一次，朱晨桓想了想，也就同意了吕洞宾的提议。

    待将众人酒杯倒满酒之后，吕洞宾看着空荡荡的酒壶，一脸的不舍，他仰起头，将酒壶放到嘴边，喝下了最后滴答下来的三滴酒，这才大笑起身。

    看着小溪卷卷，吕洞宾又唱道：“三千烦恼乱人心，一朝有酒一朝饮，纵使妖魔屠万界，我自逍遥流热血！”

    说罢，他便高举杯中酒，大笑三声，一口将酒饮下。

    众人都被他这种潇洒不羁的心境所影响，彼此对视了一眼，也都不再犹豫，一杯酒举起，再一口饮下，所有人只觉得一股热流涌入心间，全身霎时间舒服起来，热流流入丹田，又从丹田进入四肢，窍穴转动，元气不经意间随之流动，只听一道细微的轰声响起，所有人脸上都不由得露出惊喜之色。

    吕洞宾的酒，竟然帮助他们突破了一个小境界。

    而且毫无半点阻塞，也没有任何的负面作用，就这样，他们就突破了。

    众人一脸谢意的看向吕洞宾，吕洞宾却只是摆了摆手，笑道：“此酒只因天上有，人间那得几回饮，不过再好的东西，也只有第一次畅饮才有用，后面再喝，也只是醉人的美酒罢了！”

    朱晨桓闻言，面带感激的向吕洞宾微微点头，即便吕洞宾再怎么随意，他也知道这酒即便是对吕洞宾来说，也肯定非常珍贵。但这样珍贵的酒，吕洞宾都不多说一个字，说给自己，就给自己。

    这份情，他要记。

    虽然这是吕洞宾的用大神通打造的仙府，可日升日落，潮起潮落，也与外界并无差异，或许吕洞宾也是为了提醒自己不能被这美好的仙府所遮掩了内心吧，即便他不需要睡觉，也不让这仙府一直亮下去。

    夜幕降临，众人喝了美酒后，都一脸欣喜的睡了去。

    有美酒为饮，又有突破在后，还有吕洞宾的安全保证，这一次，他们终于可以完全放开心神，好好睡一觉了。

    只是，朱晨桓却睡不着。

    他从房中走出，只见天空中，仍是那圆盘的位置，此时仿佛安放了一个巨大的夜明珠一般，清冷的辉芒将整个仙府照亮。

    吕洞宾仍然坐在石头上，仿佛一直未曾离开一般。

    朱晨桓走到他的身旁，看着小溪中游动的小鱼，说道：“朝仪的事，谢谢了。”

    吕洞宾笑着摇了摇头，“你想多了，我收她为徒，是因缘际会，并非你的原因，而且她是我的徒儿，身为师父的我保护她，也是理所应当。”

    朱晨桓知道吕洞宾的话，并不准。

    世界上任何一个人身上都有着因果，两个陌生人接触，因果就会作用在彼此身上，他们之间的关系越深厚，彼此的因果影响也就越大。

    而对于吕洞宾这样的大能来说，能够在公孙朝仪身上感受到熟人的因果，不难。

    所以，赠剑与收徒之事纵使真的是缘分，可要说没有自己半点关系，朱晨桓不信。

    吕洞宾见朱晨桓坐下后，很利索的将身边的酒壶拿到了另一侧，说道：“别贪心我的酒了，不多了，我可舍不得再给你了。”

    “你还是那样爱酒。”朱晨桓笑道。

    吕洞宾抬头看着如同月亮一样的发光宝物，轻声道：“这万界唯一能让我开心的就是酒了，如果我不爱它，我真的不知道自己活在这世上，还有什么意义了。”

    朱晨桓闻言默然，吕洞宾一生快意恣然，无拘无束，仿佛十分潇洒，可朱晨桓却知道，他的心，也很痛。

    自从那一日牡丹身死，吕洞宾说出“问世间情为何物？是喜？是悲？是爱？是恨？”并且发狂般的对着漫天神仙大吼，是恨时。

    朱晨桓就知道，吕洞宾的心，变了。

    从此他每日必饮酒。

    自己也曾想过劝他，可一想自己与他又何尝不是同类人呢？有人劝自己，自己会听吗？

    于是乎，天庭多了两个悲剧中人。

    一个是吕洞宾，另一个就是取经归来的猪八戒……