
    第二百五十八章他们是夕！

    朱晨桓毫不在乎自己的风度，直接盘坐在吕洞宾身旁，看着潇洒恣意的吕洞宾，他目光一动，说道：“你故意躲开他们不说，现在该说了吧？”

    吕洞宾瞥了朱晨桓一眼，道：“我还以为你还和以前一样不开窍呢。”

    朱晨桓苦笑着说道：“我也想和以前一样不开窍啊，只是这世道，不让我那般。”

    “呵呵，怨什么世道？只是我们还不够强而已，当你强大到万界敬仰，即便是玉帝与佛祖都要忌惮时，你就算直接将嫦娥抢掠出来，又算得了什么？”

    与以前畅游万界的吕洞宾相比，现在的吕洞宾仿佛多了一丝颓废，可在这颓废之内，又有着一股朱晨桓看不透的执念。

    “你什么时候也这样是强者论了？对你来说，不是实力差不多，不被欺负就可以吗？修行什么的，哪有恣意畅游自由自在来的快哉？”朱晨桓诧异的说道。

    “快哉？呵呵，真是莫大的讽刺啊！”

    吕洞宾又是一口饮下杯中酒，双眼带有一丝悲色：“我本以为自由掌握在自己手里，这万界之大，任我遨游。可最后呢？连一个喜欢的人都保护不了，说什么自由，还不是掌握在那些高高在上的家伙手里？”

    朱晨桓默然，他也不知道该如何安慰吕洞宾了，自己又何尝不是这样？如果自己足够强大，自己也不会被区区一个水德星君暗杀。若是自己足够强大，怎会到现在还东躲西藏？不敢抬头见世界？

    吕洞宾放下酒杯，他呼出一口气，面前出现一团白雾。

    “我对你那些朋友并不了解，所以也不知道他们是否足够值得信任，也只能将一些事与你诉说，你是否要告诉他们，那就你自己决定。”

    “真没想到，现在的我也如此瞻前顾后，甚至连你的朋友都不敢相信了。”吕洞宾自嘲的摇了摇头。

    朱晨桓对吕洞宾这些话，也不知道该怎么说，毕竟吕洞宾就是被所谓的朋友所害，若无朋友告发天庭，他现在或许还和牡丹在人间逍遥。

    “他们会理解你的，这天庭到底发生了什么事？哪吒等人都被关在哪里？猴子又被关在哪里？”朱晨桓直接问道。

    吕洞宾沉吟了一下，然后说道：“其实天庭的一切，都发生的太过突然了，我甚至不知道那些神秘的家伙是什么时候出现的，可他们一出现，就打了我们所有晚完了。天庭重组，势力再次划分，我又孤立无援，也只好随波逐流，一同来到了这简直比九幽世界还要黑暗的天道界。”

    “你说的他们，是谁？”

    “其实我对他们也不了解，只知道他们所有人穿着一袭黑袍，黑袍上印有祥云图案，他们每一个人的实力都非常之强，至少我现在所遇到的一些人中，就有两人让我感到很危险，更有一人实力应该不弱于玉帝，是我至今为止遇到的除却玉帝、佛祖外，最强之人！”

    吕洞宾神情很凝重，说起这些人来，就连他都忍不住心惊，特别是这段时间与他们接触，更是让吕洞宾对这个神秘的组织感到心惊肉跳，这绝对是一股不弱于任何一界的势力！

    “他们竟然有这样强大的力量？”

    朱晨桓也是十分惊讶，纵使他认为自己已经高估这股势力的强大之处了，可现在看来，还是低估了。

    吕洞宾可和自己不一样，他是真正的天庭仙官，实力强大，已经是混沌金仙大乘的实力了，就算是与猴子比，也相差无几了。

    可连他这样的实力都说有两人让他感到危险，而且还有一人实力不比玉帝弱，那就更不得了。

    万界修行有万法，但虽然称呼不同，可实质上却没有多大差别的。

    修仙一途，天仙之上为大罗金仙，也就是自己目前的实力。大罗金仙之上就是混沌金仙，这是天庭上握有绝对实权强者拥有的实力。而混沌金仙之上，就是仙祖实力了。仙祖与佛界佛祖、妖界妖祖、大唐人界的圣人级别处于同一层级，可以说是万界已知强者中最强之人了。

    而玉帝，就是仙祖初期的实力，佛界如来应该是佛祖中期实力。

    可以说，仙祖已经屹立于万界之巅了，是所有人都必须仰望的存在，可现在吕洞宾却说，那个神秘组织中，有一人实力不弱于玉帝，这代表什么？代表这个组织的这个人就已经可以单独开拓一界，并且有机会将那一界打造成如仙佛妖三界这样的大界了。

    朱晨桓感到心惊，吕洞宾也同样不可思议：“是吧？连你都不敢相信，可事实上就是如此，要不然你以为我们真的自愿搬离最适合我们的天庭，而来到这个鬼地方？就是有两个仙祖的强者俯视着我们，谁敢反抗？”

    朱晨桓眯着眼睛，眼中有智慧光芒闪烁，他咬了咬手指，然后问道：“那些神秘的家伙有多少人？实力大体如何？”

    吕洞宾思索了许久，然后才说道：“仙祖天道界是什么样子，你也知道了，我发现这天道界中的异样后，就打造了这处仙府，用来隐藏自己。所以我与那些神秘的家伙接触的并不多，不过他们人数也不多，按照我的猜测，不会超过二十人。可这二十人的实力……横扫一界，完全足够了！”

    朱晨桓深吸了一口气，对于吕洞宾的话，他没有半点怀疑，只是二十个人就拥有横扫一界的实力，那岂不是说这些人，最弱的也不会低于大罗金仙？

    天！这到底是一个怎样的组织，又是一群怎样的人？

    而就在这时，吕洞宾双眼忽然闪过一道亮光，说道：“我想起来了，第一次与他们碰面之时，他们好像是称呼自己的组织为……夕！没错，就是夕！”

    “夕？只有一个字？”朱晨桓问道。

    吕洞宾很确信的点头道：“不会有错，他们就是称呼自己为夕，而且他们貌似根本就没有明确的名字，我听他们称呼彼此，都是用的代号。”

    “代号？夕？蚩尤？人族？”

    朱晨桓只觉得脑海中瞬间胀痛起来，一切的东西，根本无法串成线，他的前方，充满迷茫……