
    第二百五十九章天钟响！

    现在朱晨桓对于这个神秘组织的了解，也仅仅止于他们的衣着，他们的称呼而已，甚至连他们到底有多少人，实力具体怎样也不清楚。

    他们是不是真的是从人界出走的蚩尤建立的组织，这个夕的目的到底是什么？一切的一切，都如同一座大山压在身上，让他感到心口沉闷，可又无可奈何。

    “先不说这个神秘的夕了，哪吒猴子他们呢？他们现在怎么样？被困在了哪里？”

    朱晨桓在体内运转了一周身鸿蒙造化诀，将一些杂乱的心绪暂时压下后，又询问道。

    吕洞宾很快回答：“哪吒与二郎神都被困在了自己的府邸中，暂时没有什么危险，似乎那些神秘的家伙还不想伤害他们。不过大圣，我就不清楚了，我只知道夕的人出马，将大圣给抓了起来，可关在哪里，大圣现在的情况，却一点消息都没有流传出来。”

    听到吕洞宾的话，朱晨桓眉头微蹙，听到哪吒三只眼没什么安全，他心底松了口气，可猴子现在却什么都不知道，仿佛这个神秘组织有意将它的消息遮掩，这又让他的心不由得再次提了起来。

    猴子，你可千万不能有危险啊！

    “哦，还有。”朱晨桓连忙问道：“你有没有发现有人族的人也进入了这天道界中，他们是三个人，一个中年人，两个女孩。”

    吕洞宾想了想，摇了摇头：“这我就不知道了，不过他们现在应该没有危险，至少我还未听说什么有人入侵的消息。”

    朱晨桓点了点头，也是，现在这天道界风声鹤唳，草木皆兵的，如果他们真的被发现了，肯定瞒不过吕洞宾。

    不过，有一点他却担心，这天道界的气息很奇怪，似是能够影响人的心智，并且激发人的负面情绪，而且他也亲眼见到一个天兵发生变异，变成了魔物，虽然现在还不确定这就是受到天道界影响发生的，可心里也还是止不住担忧。

    “对了，被狗咬的，你知不知道这天道界的气息，会使人发生变异啊？”

    旋即，朱晨桓就将自己的所见告诉了吕洞宾，并且也说明那个变异的天兵最后被夕的成员所带走的事情。

    听到朱晨桓的叙述，吕洞宾眉头也皱了起来，他眼中闪烁着寒意，很明显对于这种让天兵变异，并且设下陷阱让近百天兵自相残杀，最后死于魔物手中的手段，非常痛恨。

    “真是该死！天庭的人，已经丧心病狂到了这种地步？”吕洞宾顿了一下，然后很认真的说道：“虽然我和你很熟，但你称呼我为被狗咬的，我还是很不爽。”

    朱晨桓闻言一愣，然后无奈说道：“你啊，跳脱的思维，倒是一直没变。”

    旋即他神色凝重的说道：“其实现在我也不能确定这件事是不是真的就是玉帝派人所做，不过在他治下发生这种事，他也一定难逃干系。”

    吕洞宾点了点头，刚要说什么，却突然一怔。

    只听他的仙府外，陡然传来一阵声响。

    “咚！咚！咚！”

    声音仿佛直接作用在耳边一般，轰然响列，如天音不绝入耳，又如春雷乍响，令人气息为之一顿。

    朱晨桓双眼陡然间瞪大，问道：“这是……天钟！？”

    人间小国若是君主遇到危险或者发生祸乱，会引燃烽火，告知四方。而天庭若是也遇到了相同的事情，同样会以特殊的方式告知所有天兵天将，这种方式便是敲响天钟。

    天钟轻易不可敲响，每次敲响，都是发生了危及整个天庭安危的事情。

    至少在朱晨桓记忆中，天钟也就敲响过一次。

    那还是一千多年前，猴子大闹天空时，玉帝亲自命人敲响的。

    没有想到今时今日，会再次发生天钟敲响之事！

    听着耳边轰响不断的天钟声响，朱晨桓与吕洞宾均是彼此对视了一眼，从对方眼中，他们都察觉到了一丝不妙与疑惑，但想了想，又都点了点头。

    这时，正在休息的李白等人也都被天钟所叫醒，他们走出了木屋，每个人脸上都是疑惑之色。

    “小乞丐，发生什么事了？谁敲的钟啊？”公孙朝仪揉了揉惺忪的睡眼问道。

    皓月之前在月宫待过的时间不短，所以她对于这个声音也熟悉，此时她一双黑亮的双眸瞪得圆圆的，一脸震惊道：“朱大哥，这是天钟！？”

    “天钟？我之前看过一些书籍，是天庭发生了危险召集群仙所用的天钟？”李煜心双眼一亮，询问道。

    朱晨桓也知道不能隐瞒众人，遂点头说道：“没错，就是那个天钟！不过天道界的情况你们也都知道，所以恐怕此时天钟敲响，对我们来说未必是什么好事，有可能是陆先生等人被发现了，而敲响的天钟，也有可能――”

    朱晨桓眼中闪过一道寒芒，说道：“――也有可能是天庭要对群仙有什么动作，所以才让群仙聚集。或许是我有些悲观了，不过不可不防。”

    “那我们怎么办？是留在这里静观其变，还是出去亲眼看一看？”李煜心问出了最关键的问题。

    朱晨桓与吕洞宾对视了一眼，然后说道：“是福不是祸，是祸躲不过，而且刚才被狗咬的也跟我说了一些这个组织的情况，正所谓知彼知己，百战不殆。我们到现在甚至都不知道敌人是谁，哪怕是为了未来的祸事做准备，我们也要了解他们。而这次，就是一个机会！所以，恐怕又要让大家一起冒险了。”

    李白眉毛一挑，酷酷的说道：“这句话你已经说过太多次了，冒险不冒险，我们跟你来就没有想过安逸。”

    恨落花也难得点了点头，说道：“没错！而且这里连一个仙女也没有，不出去我怎么拯救天庭的仙女，所以别犹豫了，我们快出去吧！”

    傲惜凤同样说道：“我们现在也完全休整过来了，精气神正好，可以来闯一闯这天道界了。”

    朱晨桓听到众人的话，眼中闪过一丝精光，他深吸了一口气，也不再犹豫，直接说道：“那好，事不宜迟，我们现在就出发！天庭也罢，夕也罢，就让我们好好会一会他们！”