
    第二百六十章玉帝出面！

    朱晨桓一行人再次运转三十六天罡变化法诀，改变自身形象，重新变回当初与公孙朝仪相见时的样貌。

    吕洞宾一挥手，便见一道空间之门出现在众人面前，他神色郑重的看向众人，说道：“此次出去，福祸难料，大家切要小心谨慎，不要轻易出手，若事不可为，定要撤离此处，再徐徐图之。我在天庭身份特殊，一旦出现便会引来他人关注，所以就不与你们一同行动了。”

    “老朱，我徒儿就交给你照顾了。”吕洞宾看向朱晨桓，说道。

    朱晨桓点了点头，道：“朝仪与我本就是朋友，你放心就好，我在她在，我不在她也在！”

    吕洞宾点了点头，他向众人抱了抱拳，不再多言，只见他一拍腰间佩剑，抬头再次看了一眼位于空中还朦朦胧胧的夜明珠，终于化作一道流光，冲入了空间之门中，消失不见。

    朱晨桓深吸了一口气，看了一眼神色凝重的众人，没有多说什么话，只是深吸一口气，便大步进入空间之门中，其他人没有一点犹豫，也紧跟朱晨桓之后，进入了通往天道界的空间之门。

    片刻后，众人全部离去，原本安静祥和的仙府，此时仿若失去了生命力一般，在最后一人离开后，整个天地都失去的光泽，花儿渐渐凋谢，小溪水流也不断变小，鱼儿蹦出水面，再落时，就已经是干涸的溪底。

    …………

    天道界。

    天庭凌霄宝殿外。

    当朱晨桓等人到达时，已经是人头攒动，周围人山人海，都是曾经天庭的仙官或者天兵天将。

    天庭天钟千年不响一次，可每响一次，必有大事发生，所以即便是如吕洞宾这样躲避起来的仙官，还是有其他办法避开窥察的仙官，在这一刻也必须出现。

    即便他们知道这可能是一个陷阱，可为了心中仅存的那点天庭念想，他们明知山有虎，也只能偏向虎山来。

    朱晨桓等人身着金甲铠甲，一身戾气惊人，即便是真的天兵天将与之相碰，也会讶然于他们身上的戾气，不敢与他们发生冲突，这使得朱晨桓等人很容易就混入了人群中，也无人发现异常。

    立于人群之中，看向周围人群，只见这些人有的脸上已经蕴有黑气，毫无半点仙意，整个人都死气沉沉，有的双眼仍旧明亮，一双眼眸熠熠生辉，只是眼间止不住的忧色。

    他松了一口气，心道：“能够修炼到如此地步的人，总归不是寻常之辈，只要他们能够发现这里的异常，及时做出准备，倒也不会如此之快就被影响。”

    看到还有一些仙人没有被这天道界怪异的气息所影响，朱晨桓心里终于是轻松了一点，他真的怕整个天庭的人都被影响，那样的话，不说夕这个神秘的组织，只是天庭这些人，就已经可以使得万界动乱了。

    三大界，可不仅仅因为它们的底盘广阔，更代表它们的实力与底蕴，若是一个大界不顾自己身份，去肆意侵略其他小界，几乎没有任何小界能够抵挡，而一个大界若是打定主意发动跨界战争，那整个万界都会以无法想象的速度进入战争状态。

    这，就是大界的强大之处！

    朱晨桓不敢表现的太过瞩目，只能向四周简单查看一番，他没有发现陆擎天等人的身影，同样也没有见到任何穿着黑衣的神秘组织夕的成员。

    想来，他们应该都隐藏在了暗中，不会轻易出现。

    而这时，一阵微小的哗然之声传来，朱晨桓等人抬头看去，只见一个身着金黄龙袍，全身气势凛然，一举一动间空间都为之颤动之人自凌霄宝殿中飞出，横亘于半空中，目含龙影，居高临上俯视中下方众仙。

    “吾等拜见玉帝。”

    一时间，所有仙官天兵天将，均躬身表达自己的尊敬，声音如潮，仙音勃发，朱晨桓竟感觉在众仙的呼声之中，天道界的气息都仿佛稀疏了一些。

    玉帝微微点头，脸上神色孤傲，他双手负于身后，俯视了下方众仙一眼，将所有人脸上神色收归眼底之后，开口说道：“朕上呈天启，应天道之意，搬迁天庭于此天道界，实为保存我天庭实力，完成我天界统一万界之大任！”

    一听玉帝的话，朱晨桓等人双眼霎时间闪过一道精光，他们彼此对视了一眼，心中均是震惊不止！

    无论玉帝这话是否发自内心，他敢在这种情况下说出，就已经证明，天庭真的要有所行动了。

    想要统一万界，必先使其陷入战争状态，也就是说，天界，真的要发动跨界战争了！

    和平万年的万界，真的要重归战火？

    一些脑海仍旧清明的仙官眼中也是露出骇然之色，很明显，他们之前也都没有想到，天界会率先发动跨界战争，让万界陷入混乱。

    他们彼此小声窃窃私语，玉帝在空中将所有表现不同的人都记于脑海，眼底深处闪过一抹寒意，他无视众人的吃惊，继续说道：“放眼万界，只有我界名为天界，何为天？俯视苍生才为天，当时定界名为天，便是如此！此时我天界准备已然充足，万界孱弱，天界强盛，正是一挥而天界出之时！而且天道界不同于天庭，此地非常适合修炼，有的仙家已经发现，有的仙家或许担心这天道界会对自己有害，而拒绝吸纳。”

    玉帝顿了顿，忽然冷笑道：“世间万物，阴阳相生，生生相克，哪有万全之法？这天道界的气息是有怪异之处，可若我等心神守一，忠诚于朕，又岂会被这小小的影响所控制？”

    朱晨桓眉头越皱越深，他明显感觉到，玉帝在说出这些话时，一种不知名的波动正在向众人袭来，这种波动仿若天音，又不同于天音，但对于人心的影响，特别巨大。

    若不是自己等人一直警惕，很可能就要被玉帝的话所影响，转而信服玉帝。

    而且，他也感知到，刚才一些双眼还明亮的仙人，在玉帝说出这句话时，心神明显有所波动，而在下一刻，他们的双眼，也变得无神起来……