
    第二百六十一章危境！

    看到其他人的变化，朱晨桓眼中神色大变，他知道，玉帝这是为了达成自己的目的，已经开始不择手段了。

    他凭借众仙对他的信任，以灵魂之力干扰，再借助这天道界的古怪气息，终于又使得一些人丧失了本心。

    “大家小心，切记不可受到玉帝影响。”

    朱晨桓暗中传音，神色更加郑重。

    其他人闻言，也连忙运转元气，驱除心中杂念。

    而玉帝，仍旧高站半空之中，面无表情俯视下方群仙，继续道：“万界已经混乱太久了，该有一个强大的力量将其统一了，而我天界，就是这个强大的力量！经过无数年的积蓄，我们的力量已经足以完成此事，只是――”

    说到这里，玉帝眼中顿时闪过一抹寒意：“只是有人意图在我天界统一万界的关键时刻，谋逆作乱！此种对我天界不忠不孝不义之人，朕绝不姑息！纵使他之前为天界做过多少事，今天他阻止天界统一万界，那就是我天界的叛徒，是朕必须要诸杀之人！”

    他冷笑了一声，忽然一挥手，只见在众人身前，忽然出现一个装着透明液体的碗，众人伸手，就可抓住悬浮的碗。

    玉帝环视众人，说道：“统一万界在即，征战万界便是此刻，可我们天界仍然有仙家不服从于朕，朕决不允许内奸出现。你们手中，装有的是太上老君亲自炼制的极乐液，喝了此液，你们便能不受此天道界的影响，修为大增。现在，你们喝下此极乐液，便是证明忠心于朕，朕会带领你们征战万界。若是不喝，那便是心怀叵测，朕念及旧情，也不为难于你们，你们离去天道界吧！从此你们与天界，再无瓜葛！”

    玉帝话音刚落，就有双眼无神的仙人一丝犹豫都没有，便仰口将极乐液喝下。当他们喝下极乐液的瞬间，众人只觉得周围元气激荡，只听轰隆之声不断，竟有上千人同时突破了。

    玉帝见状脸上露出一丝傲然之色，道：“朕受命于天，执掌天下于手中，对待每一位子民都平等视之，既说会让你们修为大增，便是大增！”

    有些仙人仍旧迟疑，但有的仙人却是开始犹豫起来，他们亲眼见与自己实力相当的人就因为喝下了这极乐液，修为便直接超越自己，这让他们心中也隐隐有种冲动，想要去喝下极乐液。

    朱晨桓眉头越皱越深，同样一些双眼异常清明之人，也同样是脸色难看。

    因为玉帝做到的地步，已经是他们所无法想象得了。

    凭借身份，强制威胁一众仙人喝下这所谓的极乐液，这已经不是什么执政爱民甚至暴虐的君王会做的事情了，这已经是为达目的有些丧心病狂了。

    就算是三岁孩子也知道，一个明君绝对不会这样做的。

    可偏偏，众人明知此举有诈，又不得不为之。

    玉帝说的好听，会放任不服从他的人离开，可原本天庭不服从玉帝的人，现在去看，又有几人还好好地活着？

    玉帝双眼漠然的盯着下方群仙，见还有三成仙人在犹豫，不由得冷哼一声，瞬间天威降临，使得一些心智在挣扎之人，瞬间吓破了胆，连忙喝下这极乐液，表达自己的忠心。

    “坏人，我们怎么办？”

    傲惜凤向朱晨桓传音问道，他们身边的人大多都喝下这极乐液了，而他们的碗里还仍旧装满极乐液，这使得他们在这一处区域，异常显眼。

    朱晨桓眼中光满闪烁，脑中思维迅速运转，无论怎样，这极乐液不能喝！

    朱晨桓已经对玉帝彻底失去了信任，他才不会真的相信这极乐液会有这样大的功效，而无任何副作用。

    “大家千万不要喝，一会我们再看玉帝的态度，如果有危险，就全体撤退，能回到吕洞宾洞府的，就去他那里，回不到的，也找地方暂时躲避。”

    朱晨桓握紧手中神兵，全身元气运转，他有预感，玉帝将要有大动作了。

    果不其然，不到半柱香的时间，玉帝脸色就越来越难看了。

    下方算上天兵天将，共有仙人十余万，可仍旧有几千人不服从自己命令，任凭自己说到这样的地步，他们也没有去沾一口碗中的极乐液。

    他双手缓缓握上了拳头，全身寒意骤起，天威难测，前一刻还晴朗如洗，下一刻就狂风暴雨。

    看着仍旧犹豫的仙人，玉帝脸上露出一丝淡淡的杀意，终于开口道：“罢了，既然还做不出选择，那就由朕来为你们做出吧！”

    说着，他大手一挥，只见无数道金光在四周闪烁，将所有人包围起来。

    玉帝的神通――困仙术！

    被困仙术困住的人仙人，除非修为高过玉帝，否则绝无任何机会从中逃脱。

    那些没有喝下极乐液的人见状，脸色陡然大变，玉帝用出了困仙术，这也说明，他不会遵照之前的话了。

    果然，玉帝冷漠的看了一眼那些不服从自己的仙人，忽然转身离去，而一道蕴含凛冽杀机的谕旨，却如春雷般轰然传来：“众仙有令，经朕探查，未喝极乐液之人，乃是它界隐藏于我界之叛徒，所有人立即对他们进行歼灭，一个不留，给朕杀！”

    杀机森然，所有人只觉得天好像都要塌下来一般，巨大的威势陡然袭来，所有人，脸色大惊，而那些已经喝过极乐液的人，却在这一刻嘴角微微翘起，露出一抹极其诡异的笑容。

    “噗嗤！”

    恍然间，只听噗嗤一声响起，一颗头颅陡然冲天而起。

    众人连忙看去，只见刚刚还在纠结要不要和极乐液的仙人，直接就被身旁的天兵，一刀砍下了头颅。

    鲜血冲天，一股寒意，在所有人脚底板升腾而起，直冲脑海深处。

    所有人都知道，这一刻，好好地天庭，真的要成为九幽地狱了。

    杀战瞬起，无数鲜血陡然喷出，残肢断臂，也不断飞扬。

    在玉帝的困仙术中，所有人都陷入了恐惧的杀戮中，喝下极乐液的仙人，双眼均是通红一片，血芒闪烁，他们眼中再无任何感情，一举一动都如同原始的野兽一般，只知道残忍的杀戮。

    而未喝下极乐液的仙人，此时更是一脸惊慌，看着自己往日的好友，往日的袍泽毫不犹豫的向自己展露杀机，他们只觉得天都要塌了。

    打斗之声轰然而起，各种仙术法诀不断碰撞，地面震动，血腥味弥漫在所有人的鼻中。

    朱晨桓一剑击退意图杀害自己的天兵，眼中满是惊色。

    “怎么办？到底该怎么办？”

    这一刻，所有人都陷入了危机之中，若无法解决此事，就有全军覆没之危！而且若让玉帝得逞，万界真的危险了……

    ps:月末了，求个票，不是月票，是推荐票，感觉不求票推荐票都快没了，要哭死啊！这可是全书最关键的部分，难道大家不喜欢节奏的变化???