
    第二百六十二章逃的机会！

    危机，瞬间爆发。

    因为玉帝的残忍与冷酷，使得此时残留在天道界的所有仙人，都陷入了杀戮之中，一些仙人仍旧保持清醒，他们妄图逃离此处，但更多的则是双眼猩红，浑身充满着暴虐杀意的人，他们手起刀落，眼中已经再无半点感情波动，对于往日的朋友或袍泽，往往都是一招致命。

    朱晨桓眉头紧皱，随着杀戮的爆发，自己等人周围的仙人也越来越多，眼看无数强大仙法攻击落下，他们也无法再做隐藏，只能一拳轰掌，保全自己的安危。

    手中的宝剑是被他变换了形态的魔剑刹那，此时杀意骤起，只见刹那魔剑剑身闪过一道晕绿光芒，剑身颤抖，嗡鸣不断，一种巨大的杀意与疯狂，也再向朱晨桓脑海冲击。

    朱晨桓神色一凛，体内鸿蒙造化诀陡然运转，他知道刹那剑受到了天道界诡异气息的影响，又被周围的杀戮意志所影响，已经有种隐隐突破自己在其上设下的禁止的迹象。

    他以鸿蒙造化诀运转元气流变周身，最后分出一小缕带有生根之气的元气自手臂而出，环绕刹那剑上，只见一道柔光一闪而过，将晕绿光芒遮掩，这才使得魔剑刹那慢慢恢复了平静。

    “呼，好险！”

    朱晨桓轻呼了一口气，心中暗暗说道，如果让刹那剑就就这样不受控制的冲出的话，他真不敢确定刹那剑最后是杀敌还是杀己了。

    而且虽然自己使用刹那剑很久了，从一开始的驯服再到最后的接纳，他始终感觉这刹那剑没有那般简单。

    这柄剑绝对不是简单的魔剑，要知道自己现在可都是大罗金仙的实力了，魂力已成实质，这可不是什么随便妖魔气息就能够影响的，可就是这样，自己刚才还差点被刹那所影响。

    而且，朱晨桓也无法忘记，这柄刹那剑本是黑城城主宁静的佩剑，纵然自己当时帮助过宁静守护城门，可他对宁静，仍旧是看不懂。

    一个人出手就让十万人为之陪葬，这可不是简单的心狠不心狠能够解释的了。

    况且，从那以后，白衣宁静就仿佛人间蒸发了一般，自己再也没有听过她的消息，询问萧三娘，萧三娘也说不知，而且对于萧三娘来说，除了知道宁静是自己已故哥哥的娘子外，对她的身世也一点都不知晓。

    这就让朱晨桓感觉更加怪异。

    不过现在明显不是想那些事情的时候，他摇了摇脑袋，体内元气一动，将这些混杂的思绪排开，感受着前方几道凌厉兵刃的袭来，朱晨桓眼中闪过一道寒意，只见他一扫刹那剑，身体猛然一冲，瞬间化作一道残影，只听噗嗤声响，待朱晨桓重新回到原地时，他的面前便已经多了三个无头的尸体。

    “我们不能在这里耽误时间，和他们厮杀对我们没有半点益处。”朱晨桓想了想，然后传音给其他人，说道：“李白，我们掩护你，你的一剑开天门威力最强，试一试可否将这困仙术轰出一丝裂缝。”

    李白闻言，没有半分迟疑，他全身气势骤起，剑意盎然，无数的剑气在他四周环绕，天地间都形成巨大的剑气漩涡，将周围的杂乱气息排之一空。

    李白的动静很大，瞬间就吸引了一些漫无目的满眼血腥的仙人，他们一见，眼中血光一闪，便毫不犹豫的冲来，由于刚刚喝了玉帝的极乐液，每个人身上的实力都提升了许多，此时数百人冲来，朱晨桓等人顿时压力大增。

    轰！

    无数颜色各异的仙法轰然而至，朱晨桓等人为了保护李白，也不能躲开半步，只能咬牙硬抗，可这些仙人根本就不给他们喘息的时间，他们也仿佛不知体内元气的供应是否足够，只是一个劲的用强大的仙法轰炸，使得朱晨桓等人苦不堪言。

    “小子，不行了，再不变回原形用自己的招式，我估计仙女还没泡到，自己就先变成肉泥了。”

    “是啊，坏人，这样对我们的限制太大了。”

    恨落花等人的压力实在太大了，变化之术本就压制他们的实力，此时再受到这样的冲击，根本坚持不了多久。

    朱晨桓也知道他们的情况，自己何尝不也是这般，他咬着牙看了看四周，即便是现在不变回原形，也没有用处了，这些已经着了魔的仙人，不会因为自己等人外表看起来是天兵，就放过自己。

    “那好!解开变化术，全力抵抗！”

    随着朱晨桓话音的落下，所有人身上光芒一闪，全部都变回了原来的形态，而且随着他们的变化，实力也猛然一增，本来为了低调行事，就压低了自己的实力。

    此时封印一开，即便是面对这些天兵，也暂时还能抵抗的住。

    随着朱晨桓等人变化术的解开，这里的异样也被其他地方的人发觉，只是他们并不认识林炎等人，也就在最开始的诧异之后，不再关注。

    而就在这时，距离林炎等人有一段距离的一个人，在看到林炎等人之后，却是眼中闪过一抹精光，只见他微微点了点头，就见四周四个方向，顿时涌现出四道光芒，这四道光芒冲天而起，散发出巨大冲击，直接使得这困仙术都发生了一阵扭曲。

    “这是什么？阵法！？”

    朱晨桓等人也发现了这个异常，这四处冲天的光柱，明显都在玉帝的困仙术笼罩范围之外，也就是说，有人提前就做好了准备，目的就是为了这一刻？

    随着冲天光柱的出现，四周的气息波动霎时间被影响，只见这一刻，狂风骤起，风云色变，大地晃动，玉帝的困仙术，也在这一刻发生了变动。

    肉眼可见的光幕在不断扭曲，而且似乎有人力在故意控制，波动扭曲最大的地方，就是朱晨桓等人的附近。

    虽然不知道到底发生了什么事，但明显此事对自己有利，朱晨桓眼中光芒闪烁，他直接叫出了九齿钉耙，借用小九的力量，一耙将周围的仙人全部轰飞，同时大声喊道：“李白，就是现在！”