
    第二百六十三章攻破困仙术！

    朱晨桓声音刚落，李白手中的青光神剑便猛然剑指高空。

    空中风云激荡，无数的剑气陡然汇聚一处，在李白青光神剑的指引之下，一柄巨大蕴含着无上剑意的神剑，陡然凝聚而成。

    李白双眼平静，整个人都如同一柄出鞘利剑一般，战意滔天，剑意惊人，只见他忽然上前大步一跨，手中利剑陡然激射苍穹而去，瞬间与无数剑气汇聚而成的巨大神剑融合。

    这一次，这一击，将是李白有史以来的最强一击。

    融合了青光神剑之后，那巨大的剑光，仿佛拥有斩断一切的力量，在它周围，空间不断破碎，又不断愈合，无数的飓风，在破碎的空间中传出，使得本就紊乱的天道界气息，更加暴乱起来。

    而这时，外面四个冲天的光柱，也发生了异变。

    只听轰隆隆几声响起，地面震动不止，在光柱之中，四道身影陡然投射而出。

    距离朱晨桓最远处的光柱，其中的投影就是一头展现獠牙的猛虎。

    而在南面，则是一个全身沐浴在火焰中的朱雀神鸟，在北面，为背负巨壳的神兽玄武。

    朱晨桓双眼猛然一动，再看最靠近自己等人的方位，光柱中果然是一条盘旋而上的青龙！

    青龙白虎朱雀玄武，四方守护神竟然在此时同时出现，再联系自己几千年来看过得古籍，朱晨桓玄素就得出了结论。

    这阵法赫然就是四象神阵！以东方守护神青龙、西方守护神白虎、南方守护神朱雀以及北方守护神玄武为阵基，集合中央黄色王者阵眼之力，便可借用四方守护神之力于一处，形成滔天一击！

    果不其然，在这四头神兽出现之后，它们猛然向最中央射出蕴含强大力量的光束，所有光束融聚一处，又陡然向正下方激射而入，这光束直接无视玉帝的困仙术，落到一个身着阴阳双鱼服的中年男子身上。

    朱晨桓一见到此人，双眼就陡然一亮，他脸上满是惊喜之色，心中的担忧，在这一刻也去了大半。

    只见这人，赫然就是先他们一步进入这天道界的陆擎天！

    此时陆擎天哪里像是个睿智的智者，他全身气势暴涨，周围的仙人都被这巨大的气势所冲远，而无法向他靠近。

    他手持一柄木剑，见朱晨桓投来视线，没有一句废话，直接说道：“借你力量，打破它！”

    朱晨桓抬头望去，只见头顶的那柄神剑，已经将剑意积蓄到了极点，他再次大喊：“李白！”

    李白点头，眼见玉帝困仙术波动最大之处，直接一剑当空斩下。

    “一剑开天门！”

    巨大的神剑，将空间彻底撕碎，纵使天道界空间诡异，也仍旧禁不住李白开天门的威力。

    而同时，陆擎天也与李白简直一处，只见他全身的威势，也在这一刻陡然激射而出，在半空中与李白神剑旋转融合。

    轰！

    这一刻，天地色变，除却李白之外，所有人都被融合了四象神阵力量的一剑开天门所斥开。

    所有人在这一刻都停下了手上的动作，哪怕是眼中血光流转的那些仙人，眼中也仿佛出现了一丝变动，身体颤动不止，却不再杀戮。

    巨大的神剑，如同璀璨的骄阳，在所有人抬头仰望之时，化作一道锋利无比的流光，直接与玉帝的困仙术轰然相撞！

    轰！

    这一刻，仿佛整个天道界都为之一颤。

    光芒刺目，耀眼的令所有人都不得不闭上双眼。

    巨大的撞击之力，使得空间寸寸崩裂，空间飓风从中呼啸传出，整个困仙术内，顿时如同地狱一般，刮骨的飓风，肆意的割裂着所有人。

    众人不得不以元气仙术对抗，才没有被飓风真的割成两半。

    爆炸的冲击，直接将附近的人轰飞，纵使朱晨桓等人，也在这爆炸的冲击下，向后退了十丈不止，这才终于在冲击中停了下来。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切，地动山摇，天空都仿佛因为这次的爆炸而清明了一些。

    黑色的土地，不知何时有些沁红。

    四象神阵在这一刻，光芒消散，其中的四象神兽，也化作点点光芒消失不见。

    这一刻，万籁俱寂，死一般寂静。

    青光神剑已经消散，神剑再次入鞘，李白脸色苍白，身体摇摇欲坠，却终于没有倒下，他长呼一口气，双眼凝重的看着眼前还未完全破碎的困仙术。

    经历了如此大的攻势，没有想到，玉帝的困仙术竟然仍旧没有破碎！

    “完了，难道这样还逃不出去吗？”

    “真是天要亡我？”

    “为什么？为什么会这样！”

    “玉帝，我从来没有愧对过天庭啊！”

    一众仙人几乎心灰意冷，他们面无血色的看着这摇摇欲坠却仍未完全破碎的困仙术，脸上满是痛苦与恐惧之色。

    朱晨桓也同样心神震动，难道这样的算计，这样的攻势也不可以？玉帝什么时候这样强大了？

    可就在这时，只听咔嚓一声响起。

    接着，无数道咔嚓之声不断传来。

    朱晨桓等人连忙抬头去看，只见被李白攻击的地方，困仙术形成的光幕，如同玻璃一般，迅速出现道道裂纹，这些裂纹不断向四周蔓延，很快，在整个东面的困仙术形成的光幕，就布满了裂纹。

    朱晨桓双眼一亮，他也顾不得要暴露身份了，直接拿出九齿钉耙，体内全速运转鸿蒙造化诀，同时向空中一跃，九齿钉耙在小九的帮助之下，陡然扭曲起来。

    “给我破！”

    朱晨桓一耙轰中已经布满裂纹的光幕，全身元气毫无保留的倾泻而出，只听轰的一声响，朱晨桓身体陡然向后激射而来，而那巨大的光幕，终于无法抵抗，瞬间爆射出无数的碎片，轰然炸裂！

    玉帝困住所有人的困仙术，在这一刻，终于被破！

    一众仙人先是一愣，继而眼含泪水，他们本以为自己会死无葬身之地，没想到，希望就这样来了。

    虽然他们最开始最朱晨桓的九齿钉耙感到一愣，但很快，也都不去管那些，一些有些身份地位的仙人，还会向朱晨桓躬身感谢：“感谢天蓬元帅，此恩我会记在心中，日后必报！”

    “天蓬元帅，大恩难忘！”

    “净坛使者，以前多有得罪，还望你能谅解！”

    众仙不断感谢，感谢完之后，便会化作一道流光，迅速远去，这天道界，他们知道已经不能再留了。

    但更多的仙人却是，一句话都没有说，就焦急逃离了。

    朱晨桓向众仙人一一拱手后，转身再看，却已经找不到陆擎天的踪影了。

    他想了想，也没有多做犹豫，直接说道：“走，趁乱，我们去救人！”