
    第二百六十四章哮天犬

    看到陆擎天后，朱晨桓对于陆擎天等人的安危终于可以松一口气，虽然之后在混乱中，陆擎天再次失踪，但朱晨桓也可以确定，红鸾她们绝对没有危险，陆擎天应该还有自己的计划，待合适的时候，他必然会来找自己。

    现在天庭大乱，群仙逃离，一些本已经被杀戮控制心神的仙人也渐渐恢复过来，很明显他们被影响的情况还不严重，一旦有外力干扰，他们便有恢复过来的可能。

    只是有一点朱晨桓有些担忧，这里发生了这么大的事情，无论玉帝还是那个神秘的组织夕的成员都没有出现，而且吕洞宾也不知道去了哪里，现在根本不见踪影，还有一些天庭重臣，比如太白金星、托塔李天王等一众仙人都没有看到，也不知道他们到底是分数何种派别，是否有着其他打算。

    不过机会只有一次，现在天庭大乱，看守哪吒、二郎神的天兵定然不多，想要救他们，也只有现在这一次机会。

    所以朱晨桓当机立断，与其他人兵分两路，李煜心、李白以及恨落花和赵倩倩四人去救哪吒，自己则和另外三女，去救二郎神。

    一路上，不断能碰到仙人惊慌逃窜，空中流光溢彩，均是仙人离去的痕迹，只是此时天道界通往天庭的通道已经被夕的成员毁去，也不知道他们有没有其他办法离开。

    不过每一个仙人都不简单，彼此都留有后手，相信若无玉帝等人干扰，他们逃走的可能性也不低。

    可就在这时，只听轰的一声巨响，比之李白那一剑开天门还要巨大的声响，轰然而起，大地震颤，整个天空都为之一颤。

    空气泛起阵阵波动，不断向四外逸散。

    朱晨桓转身看去，只见原天庭上朝的凌霄宝殿，在这一刻竟然完全破碎，就如同被强大的攻击，一招轰去了顶端。

    而这时，数道含有巨大气势的身影，陡然而起，在凌霄宝殿上空轰然而战。

    光华溢动，巨浪滔天，整个空间在这些身影周围不断破碎，那一片天地都扭曲起来，在远处根本看不清处于其中的到底是谁。

    “坏人，这是？”

    前往二郎神府邸的路上，傲惜凤一脸惊色的问道。

    朱晨桓收回视线，说道：“没有意外的话，应该吕洞宾他们动手了，那里的战斗还不是我们能够触及的，趁现在混乱，赶紧救出二郎神，然后等待陆先生他们的消息，我们也赶紧离开这里，我怕这天道界，最终会沦为……”

    朱晨桓话未说完，但其他人也都知道他的想法了，看目前玉帝的态度，再联系到之前天兵魔化的事情，恐怕时间久了，整个天道界，都会变成魔物的世界！到时候，就真的会成为比地狱还要恐怖的地方了。

    众人速度变快，化作一道流光，迅速消失于原地，向着二郎神府邸急速掠去。

    片刻后，众人在一座府邸前停了下来，这是一座气势雄伟的府邸，门前有两座金光璀璨的雕像，不过这雕像不是场景的狮子或者龙，而是两条……狗。

    没错，这两条狗威风凛凛，双眼如有雷霆之光，虽然只是两座雕像，却给人一种危险的气息。

    “哮天犬？”朱晨桓拍了拍雕像狗的脑袋，坏笑道：“真是一个喜欢狗的好主人啊，瞪啥瞪？再瞪我一拳把你轰碎，我知道你能感应到这里，快溜的告诉我们该怎么做，再迟了就救不出你主人了。”

    众女见朱晨桓和一座雕像聊得风生水起，顿时一脸好奇，可就在这时，只见朱晨桓面前的这座雕像，突然扭曲起来，原本实实在在的雕像，此时竟然变成了透明，而一条黑色的狗的影子，也出现在众人面前。

    “旺哦――天蓬元帅？”雕像竟然发出了声音。

    朱晨桓点了点头，说道：“还好你们搬离时没有将这阵法撤掉，要不然我还见不到你这条死狗。”

    “旺哦，死肥猪，不许你侮辱你家狗大爷。”

    朱晨桓一巴掌拍了它脑袋一下，只是此时的哮天犬是虚影，一下子打空了。

    “哈哈哈，旺旺，死肥猪，打不到吧！”哮天犬非常得意。

    朱晨桓眼珠转了转，突然咳嗽了两声，然后正色道：“看你还这么欠揍，你和你主人过得一定很好，那好，我们就不救你们了，正好现在这里太危险了，我们也要离开了。”

    说完，朱晨桓就真的转身要离开，三女一开始还有些迟疑，但见朱晨桓给她们使眼色，她们便也马上明了，跟着朱晨桓就一起转身。

    见朱晨桓真的要离开，哮天犬顿时急了：“旺旺，天蓬元帅，天蓬元帅，我在和你开玩笑呢，你别走啊！我们真的需要你来救，主人现在很危险！”

    朱晨桓停了下来，不过他却没有转过头，说道：“你是谁？”

    “旺？”哮天犬先是一疑惑，然后很快就明白了过来，它在心里大吼我当然是你狗大爷，不过表面上，却只能很委屈的说道：“我……我是死狗。”

    朱晨桓顿时眉开眼笑，他只觉得自己非常痛快，这条死狗之前就因为仗着二郎神，天天都要来气自己一次，而自己又不能真的把它炖了吃了，没想到今天竟报了仇了。

    不过此时他也知道不是报仇的最佳时机，所以得了一点便宜，也就不再为难哮天犬，他直接转身回来，问道：“死狗，你和三只眼现在情况如何？有多少人看守你们？想救出你们需要怎么做？”

    哮天犬听到朱晨桓说出死狗二字，不由得呲牙咧嘴，但听到朱晨桓后面的话，也很快收敛了怒容。

    “天蓬元帅，我现在和主人被困在大堂之中，大堂四周设有阵法，我的主人神力又被禁锢，根本无法破除，而且这阵法中还蕴有十分古怪的气息，使得我们越来越虚弱，体内仙气不断被吸走，情况很不好。”

    听到哮天犬的话，朱晨桓眼中闪过思索之色，他心里已经有一些想法，只是没有见到二郎神的实际情况，还不敢确定。

    不过，确实要尽快救出二郎神了，玉帝他们绝对没有安什么好心。

    “那看守你们的天兵天将呢？”朱晨桓又问道。

    哮天犬很快回答：“今天一大早，天钟敲响，他们就都离开了，现在我们这里空无一人，你们可以直接进来。不过主人说怕有陷阱，让你们一定要小心，不好，有干扰，主人说……你……有……”

    话还没有说完，哮天犬的虚影就直接消散，而那实质的哮天犬金像，也再次出现。

    只是，朱晨桓的神色，却陡然凝重起来。