
    第二百六十五章夕！亥一！

    “小乞丐，我们怎么办？”

    公孙朝仪也发现情况不对，她握紧吕洞宾给她的神剑，一脸凝重的问道。

    朱晨桓摸了摸下巴，旋即甩了一下衣袖，紧握九齿钉耙，说道：“恐怕里面会有陷阱，大家一会千万小心，都跟在我的身后，若出现意外，事不可敌，立即逃离此地。”

    朱晨桓说的很清楚，几女也听得很清楚，只是他说完之后，却无一人有回应，朱晨桓抬头看去，只见她们眼中满是坚定之色，那分明是写着，即便自己身死，也不会弃你而逃。

    叹了口气，朱晨桓也不再多说什么，他现在可以做的，也只是将几女的深情记在心底。

    转过头去，再看二郎神的府邸时，他的眼中已经平静如水，全身元气激荡，一走一动间都会影响周围天道界古怪的气息。

    他们没有推门而入，反而是翻身上墙，直接从二郎神的院墙上，一跃而过。

    进入二郎神府邸，向四周看去，宽阔的路上，见不到任何人的踪影，朱晨桓调动神识之力，将神识覆盖在整座府邸中，通过神识，他可以清楚的察觉到，二郎神的整个府邸，当真只有大堂中有两个生命体而已，至于其他地方，则是一点生命的迹象都没有。

    “这里真的一个人都没有，但哮天犬最后的惊呼，又是怎么回事？”

    朱晨桓眼中闪过疑惑之色，他一边思索，一百年小心的拾阶而上，向着不远处硕大的大堂中走去。

    神识不会欺骗自己，除非是实力远远高于自己的强者，到了吕洞宾那样的级别，才有可能躲过自己神识的探查。而若是那种级别的强者，完全不需要如此畏首畏尾，察觉到自己的探查时，必定会直接出手的。

    所以朱晨桓也不担心会有那种事发生，毕竟玉帝那边大战，实力强大的人应该都会去那里帮忙。

    他深吸一口气，全身一直处于紧绷状态，每上前一步，都会事先用元气向前推进，防止意外发生。

    就这样，一直到四人到达大堂外，已经可以看到里面的一人和一狗了，也没有发生任何意外。

    只见这大堂中，一道肉眼可见屏障位于众人面前，这道屏障如水波一般，闪烁着水纹波动，还未靠近，众人就能感觉到一种强大的力量蕴含其中。

    二郎神杨戬此时正坐在大堂中央闭眼打坐，哮天犬趴在他的身旁，十分小心谨慎的向四周望着。

    似乎是听到了声响，二郎神忽然睁开双眼，他的眼中微不可查的闪过一道红芒，但很快就被压了下去，只见他吐出一口浊气，脸上有着止不住的虚弱，见到阵法之外的朱晨桓，摇了摇头道：“你不该进来。”

    朱晨桓撇了撇嘴，说道：“你还和以前的臭毛病一样，连你那条死狗都知道让我救呢，救你嘴硬。”

    哮天犬顿时站了起来，他焦急的说道：“死肥猪，不是不让你们进来吗？你们怎么还是进来了，这里有危险！”

    朱晨桓神色一变，说道：“不是你让我进来的？”

    哮天犬摇头：“主人说这里有危险，让你们快离开的。”

    “什么！？”

    朱晨桓和三女脸色都是刷的一变，如果哮天犬没有说谎的话，那刚才与自己交谈的会是――

    “没错，是我截取了你们之间的联络，盗用哮天犬的声音，和你们说的。”

    这时，一道十分低沉的声音忽然传来，众人转身看去，只见一个身着黑色衣袍，绣有祥云标志，全身都隐藏在黑袍中的男子，正悬浮在外面的半空中，虽然无法看到他的面容，但每个人都能够感受到，此时他一定是在用俯视蝼蚁般淡漠的眼神，在看着自己。

    “是你！”

    二郎神见到此人，眼中闪过一抹恨意，只见他道：“猪头，快逃，当时他偷袭我可以将我重伤，此时的你根本不是他的对手。”

    听到二郎神的话，此人也仍旧没有丝毫生气的意思，甚至是得意的冷笑：“偷袭？你说的也对，不过这个世界本就是弱肉强食的世界，不是你死，就是我活，我们看中的都是结果，至于过程，就算再卑鄙又如何？”

    朱晨桓听到此人的声音，再看他的穿着，想了想，他终于确定了一件事。

    只见他向外走了两步，双眼冷静的看着空中的夕的成员，问道：“你是亥一吧？”

    “亥一？”

    众人皆不解。

    可空中的黑衣人，却是身体突然一顿，但很快，他就重新恢复了冷漠的气势，甚至随着他的大笑，周围的空间都发出崩裂之声，整个二郎神的府邸，都被他给禁锢了。

    “原来如此，当时在空间之门那里，你就躲在那吧？”他声音中多了一丝玩味。

    朱晨桓也不隐瞒，直接点头道：“我见证了你们最残忍的一幕。”

    “残忍？”

    亥一哈哈大笑起来，他摇了摇头，说道：“什么叫残忍？你们现在看到的又算什么残忍？我们只是在为了万界的未来，为了人族的崛起，做一件很有意义的事情而已，等几百几千年后，所有人都会感激我们的，因为这是我们开辟的――全新的万界！”

    朱晨桓对亥一的话，没有丝毫的认可，他只是握紧九齿钉耙，说道：“你们夕的目的到底是什么？为什么会选择天界？”

    亥一似乎对朱晨桓的话，很感兴趣，也没有如当时一般，行动果决狠辣。

    他意味深长的看向朱晨桓，说道：“没想到，你知道的还很多，竟然连我们夕都知道。”

    “呵，若要人不知，除非己莫为。你们当真以为万族都是傻子？”朱晨桓冷笑连连。

    亥一摇头道：“我们当然没有那样认为，正相反，我们认为万族都很聪明，所以我们根本不屑于阴谋诡计，我们只是用最正常的手段，去打，去杀，杀的他们心惊胆战，杀的他们永远铭记这一刻，杀的他们臣服于我们！我们将会用绝对的实力，让这个万界，彻底的改变！”