
    第二百六十六章战鬼物！

    亥一的话语中充满着冷酷与森然，即便是朱晨桓等人与他从未接触过，却也能够从他的语气中听出，此话并非虚假。

    夕这个神秘组织确实是想用暴力打疼打怕整个万界！

    只是，他们的原因当真只是想重整完结秩序？而且听他所言，还有为人族崛起的目的，难道夕这个组织真是当年从人界离去的大能蚩尤所建？

    朱晨桓神色凝重，他一边暗地里传音给其他人，一边向亥一问道：“亥一，你们夕的成员都是人族？你们的首领是不是蚩尤？”

    一听到朱晨桓的话，亥一的神色陡然一凝，只是因他隐藏于黑袍之中，朱晨桓等人根本看不清他的神色，所以也没有注意到他从始至终唯一一次露出的讶然之色。

    亥一摇了摇头，语气更加阴冷起来：“你们的话已经够多了，现在该我问你们一个问题了。”

    “什么问题？”

    朱晨桓握紧九齿钉耙，全身元气迅速流转。

    亥一猛然睁开双眼，朱晨桓等人只觉得一道幽光从他的黑袍中穿透而出，直接落于自己身上，被亥一盯着，就仿佛被一头猛虎巨兽盯着一般，全身血液都忍不住一冷。

    “你们是想乖乖投降做我们开拓万界的功臣，还是马上……死？魂飞魄散！”

    亥一全身都散发着巨大的威势，在这一刻，所有的威势猛然迸发而出，他双手展开，整座二郎神府邸的上空，迅速扭曲起来，无数的野鬼魂魄在空中不断地哭泣嘶吼，阴风阵阵，使得天庭二郎神府邸的护府法阵都自动激活。

    感受着亥一所爆发出来的强大压力，朱晨桓等人神色均是凝重起来，二郎神刚刚果然说的没错，若是正常战斗，自己等人当真不会是亥一的对手，因为亥一已经突破了混沌金仙的实力，比自己的大罗金仙高了整整一个阶层。

    想要越阶而战，几乎是不可能的。

    “坏人，我们怎么办？”

    “朱大哥，我拼了命也不会让你受到伤害的！”

    公孙朝仪更是一句话也没有说，她只是拔出神剑，站于朱晨桓的身旁，与朱晨桓并肩抵抗着亥一传来的巨大压力。

    “猪头，你快走！你根本不是他的对手！”二郎神身体被禁锢，全身虚弱，他只能眼睁睁看着朱晨桓等人遭遇危险，却无能为力。

    “旺哦，天蓬元帅，你别管我们了，快逃吧！”哮天犬也说道。

    感受着周围众人的关心，朱晨桓只觉得一分责任压在了自己的心头，如果这个时候他弃众人于不顾，只为自己活命逃走的话，那自己就真的太不是个东西了，至少今世的他，永远不会做这件事。

    居高临下俯视着下方几人，感受到他们身上传来的死不投降的坚定信念，亥一很遗憾的摇了摇头：“我是发现你们几个同为人族，想要给你们留条活路，既然你们如此不知变通，想要阻止我人族的崛起，那为了整个人族，你们只能……死了。”

    “哼！不要大言不惭的说代表整个人族，你们所能代表的，只有贪婪的自己！”朱晨桓已经准备死战了，他全身元气自体内勃然而发，全身上下战意盎然，手中的九齿钉耙闪烁着刺目的光芒，而他全身也缓缓散发出淡淡的荧光。

    “罢了，和你们是说不通的，那边还有几个家伙比较难对付，我还是尽快解决你们吧！”

    亥一似乎失去了最后的耐心，只见他一双非常白皙的手掌从黑袍中伸出，旋即轻轻向下一按，漫天的孤魂野鬼，在这一刻忽然尖叫起来，无数的野鬼陡然凝聚到一起，最终化为一个十余丈的巨大鬼物。

    这头鬼物长得难看至极，他有无数个头，无数个脑袋，就如同被强硬融聚在一起一般，可是散发出的力量，却堪比大罗金仙巅峰的实力。

    “就让我的小鬼，先陪你们玩一玩吧！”

    话音一落，这头鬼物便直接向下冲来。

    可就在这时，二郎神的府邸深处突然发出一声嗡鸣，护府大阵一开，鬼物顿时如同撞到了玻璃一般，硬生生停在了那里。

    “呀，三只眼，你的阵法不错啊！”朱晨桓忍不住赞道。

    二郎神苦笑道：“如果是平常，自然不错，可现在没有后续的仙气供应，而且还有这神秘的家伙在这里，也就没有多大用处了。”

    他的话语刚落，就见亥一一指扫过，一道光芒陡然自他手指激射而出，与二郎神护府大阵轰然相撞。

    轰轰轰

    空气出现涟漪，空间霎时间崩溃又迅速愈合，巨大的威压使得阵法上的光芒越来越暗淡，最终只听砰的一声响，二郎神的护府大阵，在这一刻轰然崩溃。

    朱晨桓叹了口气，与三女对视了一眼，给了她们一个特殊的眼神后，眼中闪过一抹寒意，陡然向空中轰然而去，迎着鬼物的来袭，直接一耙轰去。

    轰轰！

    只听两道巨大的轰响，朱晨桓身体倒飞出去，而那鬼物身上也出现一道裂缝，数百鬼物在这痛苦嚎叫声中轰然崩溃，魂飞魄散。

    这头鬼物仰天怒吼，似乎被朱晨桓这样渺小的蝼蚁打出伤来异常怨恨，它没有丝毫停顿，向着朱晨桓倒飞的方向就猛然冲去，巨大的拳头如同可以吞噬万物一般，所过之处，空间都似乎被吞噬了一般。

    朱晨桓全身危机顿起，他没有一丝迟疑，九齿钉耙猛然一甩，体内鸿蒙造化诀急速运转，生根之境不断供应强大的元气，帮助他施展来自东华帝君教导的那一招――一耙撕苍穹！

    因有器灵小九的辅助，又有朱晨桓危急关头的全力爆发，这一击，比之刚刚轰碎玉帝的困仙术还要强大。

    看着朱晨桓用出让自己都有些诧异的力量，位于空中冷眼旁观的亥一眼中不由得闪过一丝精光，他嘴角微微翘起，露出一抹难喻的笑容，却仍旧没有丝毫动作。

    鬼物仿佛也发现了巨大的危机，它震怒大吼，所有鬼物在这一刻同时鬼哭狼嚎，只见它的拳头上有无数鬼物凝聚过去，这些厉鬼张开獠牙，迎着朱晨桓的九齿钉耙，就直接撞去。

    轰！

    这一道巨响，爆发出巨大的冲击，使得二郎神府邸大堂的房檐，都被爆炸的冲击直接轰碎，露出了身处阵法之中的二郎神。

    空间直接被轰碎，露出了巨大的黑洞。

    朱晨桓眼中闪过一道光芒，借着爆炸的冲击之力，他直接向远处的亥一迅速靠近，速度之快，让亥一瞳孔都不由得一凝。

    而与他交手的鬼物，却在这一刻直接裂成两半，无数的厉鬼痛苦的嘶吼，在鬼哭狼嚎之中，全部消散，魂飞魄散！