
    第二百六十七章四象束灵阵！

    连亥一也没有想到，朱晨桓的目标根本就不是杀掉鬼物这么简单，只见朱晨桓借用爆炸冲击的力量，转眼间就到了自己的面前，感受着朱晨桓这蓄谋已久的一击，亥一眼中闪过一道寒意。

    他双手向上一撑，一杆纯黑色的长枪陡然出现在他的手上，只见亥一冷哼一声，脚底发出爆喝声响，整个人迎着朱晨桓的攻击，便冲了过去。

    轰！

    一道比之刚刚的巨响还要爆裂的声音轰然而起，空气瞬间排之一空，连天道界中怪异的气息，也在这一刻完全消散，空间破碎，无尽的空间飓风陡然而出，这一刻，整片天地都仿佛凝滞了一般。

    朱晨桓身体倒飞出去，亥一也后退了一步，但他实力毕竟要超出朱晨桓很多，此刻面对朱晨桓的突然袭击，也仅仅倒退一步而已。

    朱晨桓双脚在空中连连用力踩踏数次，身体才终于停止，他神色凝重的看向处于黑袍中的亥一，脸色非常难看。

    本以为凭借九齿钉耙的反哺，自己实力暂时提升到大罗金仙的巅峰，可以趁亥一松懈之时打他一个措手不及，可谁知最后却被亥一如此轻易化解。

    亥一握住黑色的长枪，神色冰冷的看向朱晨桓，冷声道：“看来是真的不能小看你们这些蝼蚁啊，本以为一个高阶的鬼物就能收拾的了你，结果差点让我自己阴沟里翻船。”

    朱晨桓眉头紧皱，他紧紧地握住九齿钉耙，看了一眼下方的几女，没有废话，仿佛不要命的再次冲去。

    亥一见朱晨桓还敢袭来，不由得怒笑连连：“好！真是好啊！我的不出手，倒是被你认为好欺负了！”

    话语一落，就见亥一手身影猛然消失，空气中不断发出砰砰声响，朱晨桓神色大变，他可以清楚的听到亥一移动的声音，可却始终落后亥一一瞬，无法准确发现亥一的位置。

    而就在这时，头顶上忽然传来一阵刺痛，如同火焰灼烧般的刺痛，朱晨桓来不及多想，手中九齿钉耙猛然向上一顶，只听轰的一声响，朱晨桓瞬间如遭重击，整个人身体刹那间被黑色的火焰灼烧，亥一大笑一声，手中长枪再次一拍，朱晨桓整个人便如同导弹一般，轰然向下坠落，深深地砸入地面之中。

    这一刻，所有人都愣住了，几女一脸惊慌，二郎神与哮天犬也是神色担忧，只是他们目前仍旧被束缚，无法出手帮忙。

    亥一停留在朱晨桓原本所处的位置，神色十分冷漠，道：“蝼蚁，终究只是蝼蚁，本尊只是稍一认真，你就死无葬身之地。”

    “坏人！”

    “小乞丐！”

    “朱大哥！”

    几女本来已经分开了，此时见朱晨桓浑身被火焰包围，又砸入地底，脸上顿时露出慌色，什么计划，什么安危，此时她们都不顾不得了。

    可就在几女想要冲过来，亥一在空中大笑时，却听一道冷笑从传来，接着就见朱晨桓所在的坑中发出轰的一声响，朱晨桓便化作一道流光，再次向亥一冲来。

    亥一见状，瞳孔不由得一缩，但很快他就重新露出不屑的笑容，手中长枪与朱晨桓的九齿钉耙不断碰撞，身体却不退一步。

    轰轰轰！

    兵器交戈声不断响起，空间爆裂声也交替出现，此时的天空，已经成了无法形容的样子，空间不断崩裂，飓风不断冲出，可又迅速愈合，朱晨桓化身无数道残影，向亥一从四面八方攻去，可亥一只是轻描淡写就能够一一防住，身体从始至终都没有移动。

    “主人，这样那死肥猪坚持不了多久啊！”哮天犬嘴中发出威胁的叫声，可却无能为力。

    二郎神眼中也流露出忧色，只见他牙龈紧咬，额头第三只金色竖眼缓缓睁开，金色的光辉从他眼中流露出来，将他完全覆盖。

    “快了，再等一会，我就能出去了，坚持住啊！”杨戬心中不断的呼喊着。

    天空中的战斗仍在继续，只是亥一在战斗途中，还可以随意说话。

    “我知道你，你就是猪八戒的转世吧，想想你也是挺可怜的，身为天蓬元帅、净坛使者，最后却死于暗杀之中，所以还保护他们干什么？就是他们害死你的，你应该和我们一样，扫除一切邪恶，灭除一切黑暗，知道夕是什么意思吗？夕阳无限好，只是近黄昏，而我们就是要在这黄昏之后黑夜之际，将一切黑暗用最直接残忍的方法去除，这样在第二天太阳升起的时候，万界才是最美好的！你和我们有着相同的遭遇，我们有着同一个处境，所以不要再抵抗了，加入我们，一切为美好的万界开创新的时代吧！”

    朱晨桓已经用尽全力了，可亥一却始终能够收放自如，并且可以不断干扰着朱晨桓的内心。

    朱晨桓闻言，却是冷笑一声：“你这有这口才，还不如去做一个说书先生来得好，说什么为万界开创美好未来，还不是你们作恶的借口！”

    亥一摇了摇头，他似有无奈，“怎么和你总是讲不通呢？那就罢了，既然你一直迂腐，不知变通，那我也只能杀了你了！”

    可就在这时，朱晨桓却是哈哈一笑：“杀我？得你有这个机会才行！”

    亥一闻言，感受到周围气息的变化，神色顿时一变，而这时只见朱晨桓迅速飞到一旁，与不知什么时候分散四周的三女组成了一个正方形，将亥一围在了中间。

    “就是现在，四象束灵阵，开启！”

    朱晨桓大喝一声，三女同时伸手向上，四人元气瞬间冲天而起，于亥一头顶汇聚，而在下一刻，青龙、白虎、朱雀、玄武四兽便从四人体内升腾而起，坐拥四象束灵阵，将亥一牢牢困住。

    “怎么会？你刚才所做的一切都是为了迷惑我？”亥一大惊，他以手中长枪想要破除此阵，却发现这四象束灵阵之强，自己竟然打不破！

    朱晨桓脸色十分苍白，嘴里一直忍耐的血也喷了出来，他松了一口气，面色虚弱但双眼有神的看向亥一，笑道：“现在才发现？却已经太迟了，你可知我在你还未出现之前，就已经做好了对策？哦不，也不能说是我做好的对策，我只是按照陆先生给我的传音，做出的准备而已。”

    “陆先生？是谁？”亥一神色异常阴冷。

    朱晨桓摇了摇头，脸上满是嘲弄之色：“是谁你就别管了，问我我也不会告诉你，不过有一点我却知道，你们这一次，损失会很大。”

    “什么意思？”亥一脸色陡然大惊。

    朱晨桓摇了摇头，还未说什么，就听无数道爆炸声轰然响起，整个天道界的天庭，瞬间被无数的阵法所割裂开来……