
    第二百六十八章夕，亥一，子一，眼睛

    在这一刻，整个天道界的天庭建筑内，只听爆响不断，无数的阵法轰然而起，整个天道界的苍穹在这一刻都不再漆黑，无数的阵法光束于空中汇聚，将天空映照的五彩斑斓。

    各种嘈杂声在四周不断响起，仙人天兵天将都被阵法所割裂，整个天庭在此时被分割成了无数块，这一变化，让被困于四象束灵阵中的亥一，内心掀起滔天大浪，陡然一惊。

    他如何都没有想到，竟然有人在他们的眼皮底下，做出了这么多的准备！

    到底是谁拥有如此算计，又是谁可以避开所有眼线，完美的做出这样的准备，并且挑选好这样最为合适的机会，将一切引燃？

    朱晨桓见到四周的动乱之后，终于松了口气，他没有再看被困在阵法中的亥一，径直走向已经被轰碎房顶的大堂，看着阵法中看了天眼的二郎神，问道：“三只眼，我们怎么能救你出去？”

    二郎神没有答应，可在这一刻，他全是的气势陡然一升，天眼中散发着古朴沧桑之意，精光闪烁，直冲所困阵法的核心，只听一道沉闷的声响，砰地一声，捆缚二郎神的阵法，竟然这般容易就消散而开。

    做完这一切的二郎神吐出一口浊气，他闭合第三只眼睛，重新睁开双眼，眼中血丝弥漫，满是疲惫之色。

    “老猪，到底发生什么事了？”杨戬疑惑的看向四周升起的阵法之光，询问道。

    朱晨桓说道：“具体的我也不清楚，不过肯定是好事就是了，既然你能够行动了，那咱们就赶紧离开，机会只有一次，能不能逃走，就看我们的造化了。”

    二郎神闻言，眼中闪过一道精光，他深深地看了一眼自己的府邸，眼中终于闪过一道决绝之色，没有多做犹豫，便直接站了起来。

    几人从庭院而出，看着被困在阵法中，浑身上下散发着浓烈杀意的亥一，杨戬问道：“这个人怎么办？”

    朱晨桓瞥了一眼亥一，说道：“此人实力太强，而且我们时间也不多，就先将他困在这里吧，以后，我们肯定会有一场大战的！”

    亥一闻言，忽然大笑了起来，只见他提起长枪，猛然向四象束灵阵轰打而去，只听轰的一声响，四象束灵阵光幕略有晃动，却没有一点消散的意思。

    亥一见此状，也不再动无用之功，只见他盘腿悬浮于半空之中，冷笑道：“你们就逃吧，从现在开始，你就们逃命之徒，随着跨界战争的开始，整个万界都会陷入黎明前的黑暗时期，看你们到底能够逃到哪里去？万界的光辉，必将由我们重铸！”

    朱晨桓闻言，只是冷笑回应：“我必将阻止你们！”

    “哈？阻止？你现在连与我正面对战的勇气都没有，就这种蝼蚁，也敢谈及阻止二字？”亥一仿佛听到了什么笑话一般，仰天大笑不止。

    朱晨桓神色愈加阴冷，他冷眼扫了亥一一眼，不再有任何迟疑，只是道了一声“那就走着瞧”后，便与众人迅速离去。

    很快，他们的身影便消失不见，而这时，亥一才收回视线，他眼中虽有浓烈的杀意，但谁也没有发现，在他眼底深身处，却还有一丝嘲弄之色。

    “阻止吗？真是笑话！若不是子一的命令，真以为这破阵法可以挡得住我？不过你们总算没让我失望，如果那样简单就想逃走，即便是忤逆子一的命令，我也必杀你们！”

    冷笑一声，亥一全身元气陡然一震，只见他双手向外一扫，便有一道巨大的冲击自他周身向外延阔，空气被刹那挤压，空间隐隐有破碎征兆，而当这股冲击之力撞击到四象束灵阵的光幕时，只听轰的一声乍响，四象守护神瞬间崩溃，光幕也陡然破碎。

    看了一眼残破的府邸，亥一看向远处的那些大战，终于不再耽搁，手一甩，身体一卷，便陡然化作一道黑色流光，消失于五彩夜空之中。

    在他离开后的片刻，朱晨桓等人身体于原地陡然而现，而已经行走在街道上的几人，身体却陡然化作无数光点，迅速消失。

    显现之后几人，均沉默不语，杨戬看着远去的亥一，冷声道：“看来子一要么是他们的首领，要么就是他们的这些人的领头，不过听他的意思，他们之间的领导力貌似没有那般强。”

    朱晨桓点了点头，眼中的阴沉之色更重，通过亥一的话，他突然有种很不好的预感。

    “那个子一竟然让亥一放水，故意放我们离开，他打的到底是什么算盘？而且子一又怎么会知道我们的事情？”

    一个个疑问，萦绕在众人的脑海中，让众人内心异常压抑，夕，亥一，子一，虽然只是三个名字，可却让他们丝毫不怀疑，这个势力真的拥有改变万界格局的力量。

    天庭的动乱仍在继续，朱晨桓的咬了咬牙，终于不再犹豫，刚刚借助二郎神府邸的阵法隐藏了气息，能够得知一些事情，已经让他很满足了，至于其他的事情，那也只能走一步看一步，慢慢来过了。

    “我们现在赶去汇合之地，该离开这里了。”

    朱晨桓几人这次是真的离开了，只是他们刚刚离去不久，二郎神府邸的地面突然凸起，接着一个同样穿着黑袍，可却有一双眼睛位于黑袍外的身影破土而出。

    如果朱晨桓等人发现他的话，就会知道当时在空间之门处，这双眼睛同样出现过。

    这是一双漆黑的双眸，没有瞳孔，里面萦绕着死寂之气，如同寂灭的黑夜，没有一点波动。

    “连亥一都骗了过去，倒是小瞧了他们，是要回去禀告给子一了，若是低估他们，到时候出现纰漏就麻烦了。”

    一道十分微弱的声音响起，接着这道身影又重新缩回地面之中，而那凸起的痕迹，也在这一刻重新平整起来，任谁来此，也无法发现这里的变故……