
    第二百六十九章汇合！

    对于那神秘的只露出一双眼睛的神秘人，无论朱晨桓还是杨戬，都没有丝毫察觉，此时他们正向天道界的西北快速掠去，按照当时陆擎天给他的传音，整个天道界共有四处被众仙激活的空间阵法，每个阵法都通往不同地方，朱晨桓若是想要离开，可选择一处离去。

    当时他也询问陆擎天他们要去往哪里，陆擎天却给他传音，说自己暂时不会离开，至于红鸾等人，已经出发前往西北方的阵法了。

    众人一狗，化作一道流光，躲避着各种阵法后，向着西北面飞速的掠去。

    一路上，他们清楚的发现整个天道界都乱了，除了各种阵法外，天兵天将对清醒仙人的屠戮也已经开始了，血腥味融入到这天道界古怪的气息中，瞬间化归一处，使得这天道界原本黑暗的世界，在这一刻竟然出现了一丝嫣红。

    天变得红了，大地变成了嫣红，就连那些古怪的植物也出现了红色。

    “这天道界到底是怎么回事？怎么会发生这样的变化？”

    所有人眼中都满是疑惑之色，这天道界的变化让他们都摸不着头脑，只是有一点他们可以确定，那就是这事的变化，绝对不会是什么好事。

    未知的永远都是最危险的。

    “大家用全力，我们速度再快一点，这天道界的危险，远超我们想象。”

    在朱晨桓的提醒之下，所有人都用尽了全力，元气喷涌而出，整体速度又提升一个等级，在半空中，就如同一道光一般，瞬间消失。

    大约半个时辰，他们才到达了阵法所处的位置，这是在一处山巅之上。

    山巅上此时已经有了很多仙人，他们争先恐后的冲入阵法之中，然后光芒一闪，便消失不见。

    “看来这几处阵法都已经被公开了，只是不知道这阵法是通向何处的。”傲惜凤看着周围神色焦急的仙人，说道。

    朱晨桓闻言，解释道：“这个我听陆先生说了，这些阵法都是通向仙佛二界的，不过具体会传送到什么地方，却不一定，毕竟精确到具体地点太耗费心神了，他们准备的时间也不够。”

    傲惜凤等人都点了点头，传送几人还容易，可传送这么多仙人，那就非常困难了，要不是有专门的元气灵石在源源不断提供能量，别说这么多仙人，就算传送一两个人都难。

    毕竟这已经属于跨界传送了，能量的消耗远超众人想象。

    朱晨桓向四周看了看，确定还没有夕的成员赶来时，松了一口气，不过现在时间非常紧迫，因为有吕洞宾等人的围攻，才让玉帝分不开心神，一旦他们败了或者撤离了，可以想象整个天道界都会变成玉帝震怒的地狱。

    因为陆擎天说红鸾与萧三娘都已经率先赶到了这里，朱晨桓心中担忧，在人群中不断找寻，这时只听一道满含惊喜的声音突然响起。

    “殿下！”

    朱晨桓闻言身体一顿，他连忙向后看去，只见一身红衣的红鸾正与萧三娘向自己这里跑来。

    看着二女的样子，应该没有受到什么伤害，朱晨桓提起的心终于放了下来。

    “殿下，我们可算找到你了。”红鸾走近后，惊喜的说道。

    朱晨桓点了点头，见红鸾还是那般的充满着朝气，笑道：“应该说是我们可算找到你们了，你们一直走在我们的前面，要不是今天我遇到了陆先生，可能与你们又要错开了。”

    红鸾嘻嘻一笑，刚要说什么，却听萧三娘呦呵了一声。

    “呦呵，真是你们找到我们啊，这才几天不见啊，身边就多了两个美娇娘了，想必缺了我们两个，你也过得很好吧！”

    听着萧三娘阴阳怪气的话，朱晨桓也不知道该哭还是该笑了，经历了这么多危险才再见的，没想到她的嘴还是那样毒。

    公孙朝仪听到萧三娘的话，眼中猛然闪过一道精光，只见她拿着神剑走在朱晨桓前方，神色不善的看着萧三娘，说道：“小乞丐，这个老女人是谁？是不是敌人，用不用我帮你把她舌头割下来？”

    林炎闻言一捂脑袋，你是女侠还是女匪啊？怎么还割舌头啊！

    而萧三娘闻言，却是笑的更开心了，她看着公孙朝仪的美丽脸庞，渍渍道：“真是一个我见犹怜的美人啊，怪不得能把我的乖弟弟迷成这个样子，不过我弟弟不忍心伤害你，我可不同，老娘我最喜欢的事情，就是用这把匕首，一刀一刀的在你们这种美人的脸上划下一个个道子来，看着你们破相痛哭。”

    萧三娘说的时候，手中的匕首在她手中不断旋转，她眼眸一眯，一种让所有人都感受到的危机感陡然而生，这让众人不敢怀疑，萧三娘说的是假话。

    公孙朝仪闻言，秀眉一竖，脸色顿时一寒，只见她俏手一握剑柄，喊声道：“你要让谁破相？”

    萧三娘本就是妖女，又岂会怕了公孙朝仪，她一双美眸看向的是朱晨桓，声音却是说道：“谁惹老娘不开心，老娘就让谁破相。”

    “你敢！？”

    “哼！老娘纵横这么久，还不知道有什么事情是我不敢的！”

    公孙朝仪心中大怒，只听铿锵一声响，神剑陡然间出鞘，只是她还未有什么动作，就被一脸无奈的朱晨桓挡在了二女中间。

    “我说两位女侠，两位姑奶奶，你们要闹以后再闹成吗？也不看看现在是什么时候。”

    见朱晨桓出面，二女彼此对视了一眼，旋即狠狠地瞪了对方一眼，便迅速移开视线，不再言语。

    而这时，又见一道流光迅速冲来，朱晨桓眯眼一看，眉梢一挑，只见流光中的人正是恨落花一行人，在他们的中间，一个穿着肚兜长相清秀的孩子正位于其中。

    “哪吒也被你们救出来了？你的这群朋友，真的不一般。”

    杨戬看到被恨落花等人保护在中间的哪吒后，眼中不由得闪过一丝诧异之色，开口说道。

    朱晨桓闻言，只是微微一笑：“你也是我的朋友啊。”

    杨戬听到朱晨桓的话，先是一愣，旋即脸上的神色，瞬间柔和了起来。

    “真是一个猪头……”