
    第二百七十章离开！

    哪吒与几百年前没有任何区别，还是穿着那件红肚dou，长相也还是那般清秀，脸上一直有着倔强之色，让人一看，就知道哪吒保证是个熊孩子。

    此时哪吒被恨落花背在背上，他脸色苍白，全身虚弱，眼中满是疲惫之色，看来哪吒的情况，要比杨戬还要严重，但好归，都救出来了。

    此行除了救出自己的大师兄孙悟空外，其他的事情也都算完成了，一想起自己的大师兄，朱晨桓眼中就忍不住出现一丝不安，无论是吕洞宾还是其他人，都不知道孙悟空被关在何处，但有一点现在已经可以确定了，那就是孙悟空不在这天道界中。

    按照吕洞宾给他的传音，孙悟空当日被玉帝和夕的成员抓住后，先是在天牢中关了几天，后来就遇到了天庭的整体搬迁，而那时他明显看到，玉帝派人将孙悟空带往了其他地方，与天道界可以说是背道而驰。

    所以现在除了玉帝，根本就没有人知道孙悟空到底被带到了哪里。

    杨戬见朱晨桓满脸忧色，也猜出了他的想法，遂说道：“猪头，你也不用太过担心，猴子当年被天雷地火那样处置，都能够活蹦乱跳，现在也绝对没有什么安全，只要我们尽快找到他，尽你我之能，救出这头死猴子，绝对不在话下。”

    朱晨桓闻言，也只能微微点头，远处已经有天兵天将齐聚而来，在他们身上，一种暴虐气息陡然袭来，很明显玉帝那边的战斗应该接近了尾声，玉帝要开始血洗整个天道界了。

    “既然大家都到齐了，那就不要再耽搁时间，我们一起走！”

    说着，众人就连忙向阵法处走去，此时的阵法外围，还有很多仙人神色惊慌的赶来，彼此推攘，更有一些脾气暴躁的，直接动起手来，使得本就混乱的队伍，更加乱了起来。

    在他们面前，就有一个脾气火爆的仙人仗着自己实力强大，直接将前面的人用力抛向了后面，自己一人占据极大的空间，完全不给其他仙人进入的机会。

    此时天兵天将已经越来越近了，很多人甚至已经能够看清楚他们的脸上的残忍笑容了，这让仙人们心神震荡，眼中惊惧之色增加，更加推攘起来。

    很快，传送阵法周围，就完全混乱了起来。

    朱晨桓看着面前因混乱而导致谁也无法离去的场景，脸色瞬间阴沉了起来，这些仙人到底知不知道自己在干什么？这可是不知道多少人用生命为他们创建的逃生之路。

    可他们却因为一己之私，生生挡住了这样的逃生之路，不仅让其他人无法逃离，更是浪费了吕洞宾这些大能者冒着危险创造的机会。

    “真是可恨！”

    朱晨桓双眼一红，全身涌现着凛冽的寒意，只见他身体闪，直接出现在那个脾气火爆的仙人面前。

    这个仙人正洋洋得意要迈入传送阵，却突然发现身体一顿，仿佛被禁锢了一般，他脸色也一怒，转身呵斥道：“你知不知道本仙官是谁？刚挡本仙官的路，真是找死――”

    话还没有说完，就被朱晨桓粗鲁打断，只听朱晨桓眼中满是寒意，冷声道：“敢挡其他人逃生的路，你才是找死！”

    “你……”

    这个仙人刚说出一个字，就见朱晨桓眼中闪过一道杀意，九齿钉耙陡然而出，只听噗嗤一声响，那仙人还未来得及做什么，就直接化成了一滩肉泥。

    朱晨桓全身弥漫着冰冷的寒意，他俯视身后众仙，漠然道：“谁若再敢在这种时候闹事，没有任何缓和的余地，必须死！现在都加快速度，不要推攘，尽快离去。”

    说完，朱晨桓就回到了恨落花等人身旁，其他仙人先是心惊，旋即纷纷向朱晨桓抱拳感谢，感受到天兵天将的威势袭来，连忙加快速度，不断向阵法中走去，只见光芒不断闪烁，最终都消失不见。

    “没看出来，你还有发怒的时候。”恨落花对朱晨桓刚才的出手狠辣表示很诧异，但很快他就竖起大拇指，道：“不过，我感觉很爽，你做的不错。”

    面对自己的朋友，朱晨桓眉头才舒展了一些，“若是其他时候，他横由他横，这个世界就是强者为尊的世界，我不会管，可是这个危急关头，他却仍旧这般蛮横，那我也就只能让他知道，什么叫一山还有一山高，他蛮横自有人比他更蛮横！”

    李煜心笑着点了点头：“这就与治国同理，我父皇经常说我脾气太过温和，恐怕将来不易治国，每当这时我就向父皇说，治国者治于心，脾气是什么都无所谓，为了人族的事情，任何事我都可以忍让，但若是不利于人族，哪怕是蝇头小事，我也会让其灰飞烟灭。这与个人喜好无关，而与大局相关。”

    朱晨桓很诧异的看了一眼李煜心，心想我就是不爽那个人而已，怎么你都能说出这么多大智慧的话，果然你是当皇上的料，我还是做一个自由自在的小修士吧！

    李煜心向朱晨桓微微点了点头，道：“果然，我们都是同一类人。”

    “……”

    “咳咳，我们还是赶紧走吧，要不然迟了就麻烦了。”

    此时，天兵天将已然到了众人身后，一些外围的仙人也开始遭遇了这些天兵的联手屠杀。

    天兵天将本就擅长排兵布阵，数量一多，根本就不是一百加一百的实力叠加，而是数十倍甚至百倍的力量输出，即便是混沌金仙，也未必敢与上千的天仙仙兵抗衡。

    朱晨桓感觉自己做的已经够多了，他不是什么老好人，也不认为自己应该去帮助抵抗这些天兵，让更多的仙人逃离。

    修行之路本就是逆天而上，其中危险坎坷异常之多，既然走上了这条路，就要有随时死去的觉悟，所有的一切，死了，那也只能怪自己技不如人。

    所以朱晨桓收回视线之后，与众人对视了一眼，旋即全部提升速度，冲向阵法之中。

    光芒闪烁，一道道光晕在他们脚底生成，阵法已然启动，

    而就在这时，只见一道黑影陡然间从远处急冲而来，他似乎变成了世界的中心，所过之处，空间破碎，天地的气息都为之一凝，此人手一抬，所有人都惊骇的发觉体内的气息不受控制，竟隐隐有凝滞之感。

    强者！

    而且是无法抗衡的强者！

    朱晨桓等人也是心中一凛，看那人穿着，明显是夕的强者。

    可那人终究是晚了一步，只见朱晨桓等人身上光芒一闪，所有人都化作光点，消失不见。

    而那人见状，心中大怒，只见他冷漠的俯视下方众人，伸手朝向虚空猛然一握，只听轰隆隆如雷霆乍响，整个空间完全破碎。

    “想逃？没那么容易！子一让你们死，你们别想活！”