
    第二百七十一章大手！危机！

    朱晨桓等人只觉得光芒一闪，在那人如泰山般压力骤降之刻，便陡然被传送阵传送而去，眼看周围罡风吹过，他们终于松了口气。

    “这人给我的压力，感觉就和天对抗一样。”

    恨落花擦了一下额头上的冷汗，现在还心有余悸。

    赵倩倩也是点了点头，说道：“给我这样大的压力，应该是混沌金仙的强者，而且至少应该是混沌剑仙中后期的强者！只是赶来的气势，就让我心惊肉跳。”

    众人纷纷点头，只凭气势就让他们元气凝滞的人，最弱也是混沌金仙的中期，只有这样的强者，才能与天道有着一丝抗衡之力，利用天道的威亚，仿若苍穹。

    “好在我们离开得早，要不然就真的麻烦了，夕的强者已经来了，也不知道被狗咬的家伙怎么样了。”朱晨桓有些担忧。

    公孙朝仪却说道：“小乞丐，不用担心，我师父之前说了，他们并不会拼死抗衡的，现在还没有到他们拼命的时候，所以他们会自己适时选择离去，不会有太大的危险。”

    听到公孙朝仪的话，朱晨桓也颔首，确实，像吕洞宾那种级别的强者，如果想要离开，可直接撕裂空间而逃，根本就不用担心什么。

    想到这里，他心里突然传来一阵悸动，这种危机感来的异常迅猛，让他根本没有时间反应，直接下意识用元气将所有人包裹，元气罡罩陡然间形成。

    “殿下，你――”

    红鸾还未说完话，就感觉脚下一阵，接着便见一周围空间猛然破碎，一只漆黑的巨大手掌如遮盖苍穹一般，骇然落下。

    只听轰的一声巨响，一瞬间就是近百的仙人被这手掌直接拍成飞灰。

    原本传送的阵法，也在这只手的一击之下，轰然中断，朱晨桓等人只觉得脚下一空，就要向着空间裂缝中掉落。

    “这是？”

    “怎么会？”

    众人都被这只打破空间，轰然袭来的巨手吓到了，朱晨桓也同样神色凝重，不过好在他提前撑起了元气罡罩，与这巨手在空间通道中轰然相撞。

    砰！

    朱晨桓的元气罡罩刹那间破裂，但李白等人的元气罡罩也不断撑起，与这巨大的仿佛苍天之怒的手掌不断相撞。

    轰轰轰！

    在这只巨手的侵袭之下，众人的元气罡罩不断破碎，空间乱流肆意窜出，黑洞飓风不断吹来，一种巨大的危机感，瞬间萦绕在所有人的头顶。

    这只巨手给朱晨桓的危机感，竟然比亥一还要大，这让朱晨桓头皮发麻，眼中露出惊骇之色。

    “尽全力轰击这个手掌！”

    朱晨桓大喝一声，九齿钉耙陡然拿出，他与小九心意相同，直接用出了自己最大的力量，不过他毕竟经过了太多的战斗了，此时能够发挥出来的力量也只有巅峰时期的八成而已。

    其他人也大都如此，但在生死危机关头，谁也不敢丝毫犹豫，直接全力迸发，只见各种光芒的攻击轰击在这只巨大的手掌之上，便听轰隆之声不断，他们头顶的手掌终于有了一丝停顿。

    李煜心见状，眼中闪过一丝喜意，他手中折扇一挥，便见一座巨大的山脉直接从折扇中飞出，这座山脉一出现，就让这只手顿了一下。

    “这是我人族圣山泰山之影，虽然只是我平时临摹所出，但应该可以抵挡一二，大家趁此机会尽全力汇聚力量。”

    听到李煜心的话，朱晨桓也从这座满是古朴沧桑的大山中收回视线，所有人眼看着手掌与泰山影像的相互焦灼，不断积蓄着力量，终于在下一刻，所有人的攻击汇于一处。

    朱晨桓的钉耙、李白的青光神剑、赵倩倩的刀气、萧三娘的毒掌……这一刻，在他们的头顶上闪现出如同太阳般的光辉，将周围漆黑的破碎空间都照亮了。

    终于，来自人族圣山的泰山虚影，在最后一次碰撞中，发出一声爆响，化作黑色的墨汁，归于虚无。而这只巨手，也摇摇欲坠的迎上了所有人积蓄已久的一击。

    轰！

    空间风暴为之一顿，所有人都感觉耳中嗡嗡作响，再也听不到一丝声音。可在下一刻，巨大的冲击便陡然从头顶迅猛冲来，无论是朱晨桓还是李白，都没有丝毫抵抗之力，在这巨大的冲击下，直接被冲到了破碎的空间碎片中，而这时他们趁机转头看去，那只巨大的手掌，也终于缓缓变淡，最终彻底消散。

    见到危机消除，众人都面色惨白的松了一口气，此时他们都十分虚弱，再也经不起任何大风大浪的折腾了。

    朱晨桓吐出一口浊气，看向漆黑的四周，还有不断呼啸而来的飓风，说道：“阵法破碎，我们又不知道进入了什么破碎空间中，现在也只能走一步看一步，大家小心空间飓风，也要小心其他的危险，恐怕我们现在已经处于无间道中了。接下来我们轮流打坐恢复力量，我来做第一棒，你们先安心恢复。”

    就这样，众人不知道在空间中到底漂流了多久，每个人轮流休息恢复力量，终于在所有人都恢复的差不多时，他们的前方出现了一丝波动。

    “空间波动？”

    “这里有阵法反应！”

    恨落花差点激动地要跳起来了，整天处于这种暗无天日的空间之中，他都感觉自己要疯了。

    朱晨桓眼中也是闪过一丝喜色，他看了众人一眼，见众人眼中都是跃跃欲试的神色，他便说道：“这里有空间阵法的波动，说明从这里可以出去，但我们不知道沿着阵法会去往何地，到底是安全还是危险的，所以大家一定要谨慎小心，万一有威胁也可以尽快应对。”

    众人也都明白朱晨桓的意思，纷纷点头。

    朱晨桓深吸一口气，右手忽然握拳，接着便见他拳头上闪烁着刺目的光芒，一道强大的气势陡然而起。

    “给我破！”

    朱晨桓大喝一声，身体前冲，一拳轰到了前方的空间中，只听砰的一声巨响，他们面前的空间陡然破碎，明亮的阳光，终于出现在众人眼前……