
    第二百七十二章误入妖界！

    “刷！”

    众人从破碎的空间壁垒中迅速掠出，向着光芒照耀的地方飞速移去，只听道道破风之声响起，众人终于从无边无际的黑暗空间碎片中，逃离了出来。

    感受着微风和畅的吹拂，阳光温暖的照耀，众人只觉得恍若隔世，若是再让他们处于暗无天日之处，哪怕对他们没有任何危险，他们也不想再那样了。

    阳光刺目，众人刚刚从黑暗中冲出，眼睛还有些不适应，只能先紧闭双眸，再慢慢睁开。

    朱晨桓与李煜心是最先睁开双眼的，当他们看到面前的情况时，双眼不由得一凝。

    接着恨落花等人也相继睁开双眼，当他们看到眼前的这些……家伙时，身体也是一顿，脸上满是愣神之色。

    只见众人现在站立的地方，赫然是一处正在散发着淡淡幽光的阵法核心处，而他们的四周，也已经站满了……妖族成员！

    这些妖族有的是蛇尾人身、有的是虎头人身、还有的是妖娆的狐媚子，他们全身上下都散发着浓郁的妖气，毫无疑问他们都是最纯粹的妖族。

    此时这些妖族的表情，也与朱晨桓等人一模一样，他们目瞪口呆的看着突然出现的众人，眼中满是茫然之色，很明显还没有反应过来。

    后来，还是那个长相美丽的狐族狐媚子，忽然凄厉的大喊：“是人族和仙族！杀了他们！”

    虽然人佛仙长得没有什么区别，但每一族的体内都会有独特的气息，如佛族有佛气，仙族有仙气，人族有浩然正气，只要是实力到了一定级别，便可轻松分辨出来。

    听到狐妖的话，其他妖族也纷纷反应了过来，只见它们眼中满是煞气，纷纷祭出自己的武器，一脸杀气的就向众人冲来。

    “杀啊！”

    “胆敢偷入我妖界，杀死他们！”

    眼看着众多攻击向自己冲来，朱晨桓等人身体突然一动。

    在挥手施展元气罡罩的同时，众人终于知道自己所在何方了。

    妖界！

    谁也没有想到，他们离开天道界后，竟然会再入妖界。

    这种运气，也真是快要倒霉到家了。

    对他们来说，哪怕重回佛界，也远比来到妖界要好，毕竟妖界身为大界，不仅实力强大的大妖不少，更是对其他种族有着天生不可阻挡的杀意。

    他们之前在试炼界就与妖族大战过，没有想到，今天更是直接跑到妖界了。

    好在他们所在的阵法并不是什么特殊的阵法，周围守护的妖族实力也都不强，最强的妖族成员也只是一个妖王狮妖而已。

    此时见众人杀气腾腾的袭来，众人也没有时间多想，更没有解释，直接分散开来，手中武器轰然而起，便听轰轰轰几道巨响，周围三十余个妖族，全部被斩杀干净。

    对于妖族，无论人族还是佛族、仙族，都有着血海深仇，见面必杀对方，这是骨子里就存在的意志了。

    片刻后，朱晨桓抓着全身瘫软的妖王初期的狮妖走了回来。

    他将狮妖仍在地上，神色漠然道：“这是妖界什么地方？是你的领地？”

    妖界与其他界不同，如佛界与仙界，底层世界仍旧是以王朝论定，其中穿差寺庙、道观河仙派，而仙界则是以领主控制领域。

    在妖界，实力达到妖王强者，便可拥有自己的领地。实力达到妖皇，更是有机会直接统领妖界一块大陆，不过妖界只有三个大陆，所以也只有实力最顶尖的那三个妖皇，才能够享有此种权利。

    而妖界唯一的妖祖，实力与玉帝相差无几，更是统领整个妖界，论起掌控程度，比之玉帝和佛祖都要强上一分。

    此时这狮妖便是妖王初期的强者，但很明显体内力量还不稳固，应该是刚刚晋升的，所以朱晨桓尚且不确定这处领地是否是它的，才有此问。

    妖王狮妖双眼通红，眼中满是浓烈的杀意，只是在眼底深处，却也有着一丝惊惧。

    它环顾众人，发现只有几女的实力与它相差无几，而其他人，均是如同高山一般，只是站在那里，就给它一种巨大的压力，仿佛随手可以捏死自己一般。

    这让它异常惊慌，这些实力强大的人到底是哪里来的？难道又有其他势力想要入侵妖界了？

    “不说？”

    见狮妖只是一脸杀意的看着自己，朱晨桓摸了摸下巴，然后说道：“小九，交给你了。”

    只见九齿钉耙的器灵小九从九齿钉耙中飞出，他双眼发光的看了一眼已经半死的狮妖，下巴一扬，说道：“主人，我绝对不会让你失望的！”

    对于器灵小九来说，这些实力强大的妖族，是对他最好的补充，所以一见有机会吞噬这头妖族的灵魂，小九就兴奋不已。

    狮妖从小九的眼中，看到了猎人与猎物的神色，特别是小九给他的感觉，更加危险，这让他心里一紧，连忙说道：“我说――”

    朱晨桓却是很冷漠的摇了摇头，他没有多做废话，直接说道：“小九，动手。”

    话音一落，便见小九直接飞入狮妖体内，只见狮妖突然瞪大双眼，撕心裂肺的发出一声嘶吼，下一刻，他就彻底瘫软倒地，身体不断抽搐，却再也没有活下来的机会了。

    大约半柱香后，小九神清气爽的从已经死去的狮妖体内飞出。

    他的气息比之刚刚明显增加了一些，双眼也更加有神韵，若是不知道他的底细，也很难把他当成器灵。

    “主人，我从他的记忆中得知，我们所处的地方是妖界洪冥大陆的西部，洪冥大陆由一个妖皇巅峰的妖族强者统治，城府就位于洪冥大陆的中部。”

    “整个洪冥大陆共分十二大部落，以及三十小领地，我们所在的地方，就是这头狮妖刚刚获得的领地，因为他刚刚晋升为妖王级别，还没有自己的势力，所以我们刚才所屠戮的，几乎就是他的全部力量了。现在，这里已经没有其他强大的妖族了，只有一些尚处年幼或者实力弱小的妖族……”