
    第二百七十三章计划与取而代之

    众人一听小九的话，再去看已经死的不能再死的狮妖，只觉得其实这头狮妖运气也是挺差的。

    费了那么大的力气好不容易升级到了妖王级别，可以有自己的领地了，终于能够脱胎奴隶做主人了，可谁知刚刚高兴两天就飞来横祸。

    被自己等人几个眨眼就给杀了，现在这么大的领地没有领主，真是一桩值得悲伤的事情。

    小九重新飞回九齿钉耙中，消化刚刚吞噬的灵魂之力。

    朱晨桓看着周围的妖族尸体，感受着妖族充沛的妖气与灵气，眼中不断有精光闪过。

    李煜心抬头看了看天，眼中也同样神色变幻。

    片刻后，朱晨桓与李煜心忽然转过头来，两人对视了一眼，均从对方眼中看到了璀璨的精光。

    虽然两人都没有说出自己的想法，但他们已经知道，对方和自己想到了一起。

    “取而代之！”

    朱晨桓与李煜心几乎同时说出这句话，他们先是一怔，旋即爽朗大笑，引来众人一阵疑惑。

    “坏人，你是说，你们想要在这里冒充它？”傲惜凤何其聪明，一下子就想到了关键的地方。

    朱晨桓点了点头，嘴角上翘，说道：“现在万界都没有真正的安全之处了，而且我们从天道界逃离，恐怕已经被夕仇恨上了，若是冒然露面，危险极大。所以，我想既然我们能够来到这里，又正好有一块无主之地，我们何不取而代之？暂时在这里休养生息，暗中查探万界的消息，以不变应万变？”

    李煜心也接着说道：“不错，我与朱兄想到了一起。除了以上好处外，我们也属于打入了敌人内部，妖族与人族之间的矛盾，相信大家都知道，我们彼此斗争了无数年，更有一些妖族以人族为食物，这是天理难容之事。我们隐藏在此，若妖族对人族有恶意的谋划，我们也可以提前知晓，做出准备。这便是我人族半圣孙子所言，知彼知己者，百战不殆！”

    听到朱晨桓与李煜心的解释，众人双眼也均是一亮，打入妖界内部，取代一个妖界领主占领地盘，这是众人从来都没有想过的事情。

    若是之前有谁这样说，众人肯定不会相信，在妖界一天你都呆不住，更别说要取而代之了。

    可因为朱晨桓在，因为朱晨桓教授的三十六天罡变化术在，所以一切也真的从不可能变成可能了。

    朱晨桓摇身一变，直接变成了已经死去的领主狮妖的样子，因为之前与狮妖有过大战，又有小九心意与他相通，所以他的变化，无论是气息还是举止，都一模一样，便是杨戬若不开第三眼，都未必能够发现得了。

    朱晨桓一双狮眸扫过了众人一眼，全身元气一动，周围妖气顿时浓厚起来，他以元气包裹妖气覆盖身体，更加让人无法发现他的异常之处。

    “干什么？见到本王变化了身体，尔等还不速速变身？小心本王一个恼怒下，直接把你们吞下去。”

    朱晨桓叉腰一笑，脸上的冷酷表情惟妙惟肖，众人见状都忍不住渍渍称奇，他们现在甚至都感觉，是不是现在的朱晨桓才是真的朱晨桓，以前温文尔雅的人不是他？

    不过众人现在也都不迟疑，毕竟朱晨桓与李煜心的说法已经将他们说服，只见他们身上不断闪过光芒，而后一个个各种种族的妖族，也都出现在朱晨桓面前。

    因为萧三娘与红鸾和公孙朝仪之前并没有接受自己的三十六天罡变化术的灌输，所以朱晨桓又临时将变身法诀传授给了她们。

    她们三人眼中闪过一道喜色，纷纷一变，就成为了三个狐媚十足的狐妖。

    朱晨桓盯着她们看了几眼，然后沉声说道：“给我挑丑的变，你们变得这都是啥？真以为人家妖族都是傻子不成？以这里死去的妖族为标准，变成他们的样子。”

    公孙朝仪双手叉腰，一脸傲然的说道：“没错，快点听小乞丐的话，变成那些丑家伙。”

    萧三娘冷笑一声：“呦呵，还没有人敢命令老娘做不想做的事情。”

    红鸾很楚楚可怜的看着朱晨桓，道：“殿下，人家不想变成丑八怪。”

    看着三女或骄傲、或冷笑、或楚楚可怜的样子，朱晨桓顿觉头疼，女人果然是这个世界上最难弄的生物，不仅脾气捉摸不定，行为更是古怪异常。

    朱晨桓叹了口气，看向傲惜凤说道：“你们就不能学学人家惜凤公主？看看人家变得多正常？”

    公孙朝仪娇哼了一声：“正常什么？那是她眼疾手快，直接变成了唯一的狐媚子，唯一的女的被她给占据了，我们能怎么办？”

    傲惜凤抱着胸，只是淡淡的说道：“我们是现在可是妖族了，妖族的人可不看什么情面，谁能抢到就是谁的。”

    一看四女谁也没有让步的样子，朱晨桓揉了揉脑袋，想了想，也只能作罢。

    “算了，那你们就这个样子吧，不过把尾巴都给我露出来，除了惜凤之外，实力都给我降到妖将巅峰级别，在妖界经常出现抢掠之事，你们就当是被我从其他领地抢掠过来的吧。”

    三女闻言，也知道自己很不在理，她们这般任性，很容易让众人暴露，所以也都没有再忤逆朱晨桓的话。

    全部媚笑一声，身体一转，彼此就长出了一条毛茸茸的尾巴。

    这时，朱晨桓忽然想了起来，自己周围的女伴好像不止这四人，转身找去，果然，皓月重新变回了兔子，正抱着自己的大腿呢。

    看着皓月漆黑有神的双眼，朱晨桓也略微无奈，之前不让皓月再变成兔子，皓月也不好意思变回兔子了。

    可现在，皓月却有了一万个理由变回原形，而且朱晨桓也挑不出半点毛病。

    他摇了摇头，却仍是张开手，便见皓月直接跳到了他的怀中，摸着皓月柔顺的毛发，朱晨桓也有些感慨，好久没有抱着皓月了，真的还有些不合适。

    至此，众人终于全部变身完成，也都有了自己新的身份。

    朱晨桓冷漠的看了周围的妖族尸体一眼，一挥手，便见风沙骤起，很快就将这些妖族的尸体埋于尘沙之下。

    他深吸一口气，旋即脸上露出冷酷的笑容：“小的们，我们回领地！”

    众人彼此对视了一眼，均从对方眼中发现一丝跃跃欲试的兴奋之色，只见他们扛着各种奇形怪状的武器，大摇大摆的跟在朱晨桓的身后，答道：“是的，大王！”

    朱晨桓等人就这样，向着领地的洞府，大摇大摆走去。

    而他们没有发现，在他们离去之后，地面，再次出现了一双眼睛……