
    第二百七十四章断苍山，妖煞阵

    按照小九反馈给朱晨桓的记忆，朱晨桓知道这头狮妖的名字叫血狮，他所拥有的地盘是洪冥大陆最西方最偏僻的区域，领地所在地包括一座高达数千丈的巍峨高山，以及周围方圆八千里的浓郁森林。

    面积看起来不小，可在整个洪冥大陆众妖王的领地中，却是最小的。

    因血狮为初入妖王级强者，尚未来得及组建自己强大的势力，一直受到周围其他领地妖王的打压，领地面积和资源缩水严重，现在领土面积只有那座巍峨高耸入云的高山，以及周围四千里的森林了。

    朱晨桓装扮的血狮在一座高耸入云十分巍峨的高山前停了下来，他抬头仰望这座高山，只见山上绿树成荫，浓厚的妖气与元气旋绕其上，更有妖物不断嘶吼。

    “此山名为断苍山，山高三千六百丈，其上有妖兵数十万，妖将数千，妖帅五人，我们今天所要做的，就是欺骗过它们，正式入主这断苍山，从此这里就是我们的临时营地，是我们隐藏于暗中的势力所在。”

    随着朱晨桓一指，众人抬头看着这座元气浓郁的高山，眼中都有着隐隐的兴奋，在他们看来，这里简直就是修炼的天堂，虽然妖气同样不少，但到了他们这样的级别，完全可以无视这些妖气。

    众人纷纷感叹，怪不得妖族势大，这浓厚的元气就不是其他界可以比拟的，不过妖族与其他族不同，想要修炼有成，历经的困难要远难于人族、佛族等其他种族，所以上天也还是公平的。

    因为难以修炼，所以资源丰富，而人族、仙族、佛族等，修炼起来要远比妖族要快，可生活之处元气稀薄，所以总体来说，彼此之间的差距也在这种调和中隐隐保持着平衡。

    这让朱晨桓都有一种错觉，会发生这种平衡之事，到底是天道的本意，还是有人在背后故意掌控的？

    若真有人在背后掌控的话，将万界化为棋盘，万族化为棋子，这气魄与实力，将会是所有人都无法想象的。

    不过很快朱晨桓就摇了摇头，将这种异想天开的想法抛诸脑外，如果真的有这样一个人，那万界之战，万族之争，也就彻底成了笑话了，什么大能？什么佛祖、玉帝，最后还不是一颗棋子？只是棋子的分量大了一些而已。

    朱晨桓大手一挥，只见一道光芒在他手中一闪而出，化作一道光刃，轰的一声撞击到山体之上。

    便见山体一晃，一道肉眼可见的光幕出现在众人面前，朱晨桓因有血狮的记忆，所以也知道这是血狮耗费巨大代价从妖皇手中换来的护山大阵，作为他的保命手段之一。

    “此阵名为妖煞阵，为血狮领地洞府的护山大阵，据说此阵一开，会汇集断苍山的妖气，凝聚妖煞之力，发出妖皇一击。我给大家传授的就是自由进出此阵的阵法秘诀，若是其他陌生人或者妖来此，刚入大阵瞬间就会激活大阵，危险极大。”

    朱晨桓一甩衣袖，神色瞬间变得冷厉起来，他仰起头，就穿过了阵法，走上断苍山中。

    恨落花等人听得朱晨桓的话，心中也是不由得一凛，他们没有想到，实力这么弱的一个妖王，竟然还有这等阵法，看来妖族的实力远没有表面上看得那样简单。

    妖族的底蕴，当真可怕。

    而且血狮还是势力最弱的一个，若是算上自己等人斩杀的妖帅与妖将的话，这血狮的势力，竟然丝毫不弱于东胜神州的一个二等大国，甚至还要强上许多。

    傲惜凤眼中的凝重之色随着朱晨桓说出的话，越来越重，本来她还对妖族入侵东胜神州有很大的自信，毕竟东胜神州一些隐藏在暗中的天仙地仙，数量也是非常多的。

    可现在看来，若妖族真的举全洪冥大陆来袭，东胜神州，是赢还是输，真的不一定了。

    这时，山上忽然传来一阵声响，妖气陡然间浓烈起来，众人纷纷一惊，抬头看去，只见一个虎妖妖帅带领十个妖将与数百妖兵气势汹汹的冲来。

    “是谁敢对我断苍山动手？”

    “不要命了！”

    “大王一怒，浮尸遍野！”

    “不想死的赶紧退去！”

    在各种怒喝声中，这些妖帅、妖兵妖将们终于发现了朱晨桓等人，他们先是一愣，然后连忙跪在地上，说道:“大王，小的不知道是您在出手，还望大王能够饶恕我们。”

    “还望大王能够饶恕我们。”

    一众妖兵全都瑟瑟发抖，他们跪在地上，头紧紧挨着地，根本就不敢抬起，在他们心中，血狮的脾气可是非常暴躁的，动不动就会杀妖夺丹，所以对他们来说，血狮不仅仅是他们的大王，还是悬在头顶的一把刀，说不上什么时候就要斩下。

    可他们又不敢背叛血狮，在妖族，对待背叛者的处置可真的是比死都要令妖惊恐，在没有十足把握不会被抓到的情况下，没有任何妖敢背叛主人。

    见到这些妖兵妖将的胆怯样子，朱晨桓提起的心终于落了下来，既然能够骗过他们，那想必对其他妖也都没有问题了。

    其他人见状，也都在暗中松了一口气。

    朱晨桓目光如刀，冷冷的扫了众妖一眼，使得终于顿时心头大骇，直接趴在了地上，根本不敢有丝毫的反抗。

    “哼！”

    朱晨桓冷哼一声，道：“本王今天夺得了三个美人，心情很好，你们回去之后，紧闭七日，此事罢了。”

    一听朱晨桓的话，众妖连忙磕头不止，嘴中口呼“谢大王饶命。”

    朱晨桓甩了一下手，冷声道：“前面带路，回洞府。”

    这些妖族听命，连忙站了起来，散到两侧，唯一的妖帅虎妖走在前方，引导着朱晨桓等人前行，他在前行中转身看了一眼朱晨桓等人，发现很多熟悉的身影都消失不见，而且朱晨桓等人身上都有浓厚的血腥味，这让他双眼瞳孔不有得一动，心中已有猜测。

    “大王，是夜熊他们又来抢掠我们的地盘了吗？他们真的是欺人太甚，以为我们好欺负，属下希望大王可以给我十万妖兵，让属下为大王出了这口恶气，夺回属于我们的地盘！”

    听到虎妖的话，朱晨桓眼中闪过一道精光，他正在想要怎么解释那些死去的家伙呢，没想到这头虎妖已经给自己想到了解释的办法。

    在小九的记忆中，朱晨桓知道这头虎妖名为洪虎，妖帅巅峰实力，属于血狮坐下第一大战将，极受血狮看重，所以在刚刚其他妖族都因为冒犯朱晨桓而瑟瑟发抖时，唯有血狮面不改色。