
    第二百七十五章不死血体

    血狮纵然在洪冥大陆中，属于势力最弱的王者，可在自己的领地中，他却是唯一的王者，他就是天！

    朱晨桓走在上山路上，一路上所遇到的任何妖族，没有一个不趴在地上，表达自己的尊敬。

    每每如此，朱晨桓都是视而不见，而那些妖族，却感觉这再正常不过了，甚至还有的在发现朱晨桓没有理会自己后，松了一口气。

    在与洪虎前行的路上，朱晨桓也对自己现在的势力有了一个更加具体的了解，同时也知道洪虎嘴中的夜熊，到底是个什么样的邻居。

    夜熊也是一个妖王级强者，它晋升妖王已经上百年，比之血狮属于老牌妖王，实力要略高于血狮。

    不过夜熊年岁已高，并且潜力不大，再晋升的可能性非常小，所以他的领地也同样被安排到了偏僻之处，比之血狮要好一些，但也好不太多。

    夜熊对此很不服气，可实力强大的妖王他惹不过，所以就看准了新晋妖王血狮，不断凭借自己的力量，吞食血狮的地盘，现在更是已经开始明面上的要宣战了。

    在妖界，对于妖王之间地盘的争夺非常常见，妖皇并不阻止，毕竟妖族就是一个残忍暴虐的种族，强者为尊在这里体现的淋漓尽致，若是能够吞并其他妖族的地盘，那也是你的实力。

    不过，妖王级别的强者，毕竟相当于仙族的大罗金仙，也是妖界的中坚力量，所以妖皇有明令，妖王地盘争夺可以，死再多的妖也可以，但不允许伤害妖王性命，要给妖王最后的生存空间，若因为彼此利益杀了妖王，妖皇会直接出手，抹杀此妖。

    所以，夜熊对血狮也一直只是采取缓缓吞噬的方式，并没有明面上的大阵仗。但血狮脾气火爆，被夜熊三番两次欺压，已经到了愤怒的边缘。

    这次动用传送阵，就是为了前往妖皇之处，再求一些重宝的，可没想到，还没有传送出去，就被朱晨桓一伙人给灭了。

    说起来，血狮的运气，还真的不是一般的差。

    朱晨桓心中不断的思索，但脸上仍旧是冷酷的表情，说道：“虽然我们有所伤亡，但夜熊他们更不好受，他们看上了这几个美人，哼！本王岂能让他们得逞，现在美人不还是被本王夺来了？”

    洪虎闻言，脸上顿时出现一抹崇拜之色，连忙道：“大王本领高强，我们迟早会夺回领地，夜熊他们也必定会因此付出惨痛代价！”

    朱晨桓面无表情的瞥了一眼洪虎，然后说道：“本王这几天要闭关，领地大小事宜，暂时由你管理。”

    洪虎一喜，连忙跪倒在地，大声道：“属下定不负大王信任。”

    朱晨桓点了点头，又交代了一些事情后，借了一个由头，让恨落花等人聚集在一起休养生息，旋即便一甩手袖，十分高傲的走入自己洞府中。

    他不担心恨落花等人会出现问题，凭他们的智慧，相信用不了几日，在领地内就会游刃有余。

    在小九那里，朱晨桓获得了一个很不寻常的信息，这让他心有所动，所以也没有怎样处理领地的事情，就连忙进入了血狮的洞府。

    血狮洞府有三重阵法进行保护，每个阵法都能爆发出妖王一击，可以看出，血狮对自己的洞府和下属，并不是多么信任。

    进入洞府后，朱晨桓右手一挥，小九顿时飞了出来，他按照血狮的记忆，在空中拍了两下，便见空气中阵阵波纹晃动，接着一个隐藏于空间中的卷轴，就出现在了小九面前。

    小九拿出卷轴，飞到朱晨桓面前，说道：“主人，这就是血狮在一个遗迹中找到的功法，不过他真的太笨了，耗费了这么久，连第一阶段都没有练成。”

    朱晨桓接过小九递来的卷轴，打开一看，只见这功法的名字为不死血体！

    只是一看，就有一种尸山血海的感觉扑面而来，朱晨桓眉头微蹙，却没有犹豫，直接打开功法，只见不死功法的第一页上，赫然写着十六个大字――不死血体，大乘永生，伸手灭天，脚踏灭道！

    一看这不死血体的介绍，朱晨桓的眼中就不由得露出一道精光，他第一印象是认为这套功法的创造者太自负了，至今为止他还没有听过什么功法能够永生并且灭天灭道呢！

    可当他向下看去，看到这份功法的真正内容后，却是眼眸一缩，一种震惊之色陡然出现在的眼底深处。

    朱晨桓毕竟曾是混沌金仙的强者，眼界非凡，此时一看这功法，他便知此功法所言非虚，甚至威力更加可怕。

    只是此功法练起来实在是太过艰难，不仅消耗的资源巨大，心智不坚之人更是无法练成。

    血狮就是凭借这个功法，一举晋升为妖王的，可不死血体明显不适合妖族修行，这是为人族修士量身打造的功法，所以血狮很快就遇到了瓶颈，一直到死都没有突破。

    朱晨桓连忙向后翻去，当他将卷轴翻到最后时，却发现卷轴竟然不是完整的，在卷轴的最后，明显有撕扯的痕迹，而且在卷轴的背面，朱晨桓还发现了一个非常明显的牙痕，这让他眉毛不由得一挑。

    “功法最后被谁夺去了？”

    小九很快说道：“这一点血狮也不知道，他从找到这卷功法的时候，后面就已经没有了。这功法现在只有前三卷，不过据说练成前三卷，可以横扫妖王之境，就算是妖皇也未必不能一战！”

    朱晨桓点了点头，他深吸一口气，眼中露出思索之色。

    这卷功法名叫不死血体，从名字上就能看出，不算是太过正派的功法，但也不是多么邪恶，只是对于资源和血气的要求，很大。

    而且这不死血体一旦修炼成功，实力将会有着极大的提升。

    最重要的是，朱晨桓自己现在根本就没有真正可以用来当做杀招的功法，唯一一个能够用得着的，就是东华帝君交给自己的一力破万法，除此之外，他真的没有任何功法能够拿得出手。

    若是练成不死血体，再面对强大的敌人，也有一战之力。

    只是，还是那句话，这功夫有些邪魅。

    “主人，你在犹豫吗？小九认为你应该修炼。”小九悬浮在朱晨桓的面前，说道。

    朱晨桓闻言向小九看去，只见小九说：“我知道主人在迟疑什么，只是主人你已经不是仙不是佛了，你获得了重生，你是你自己！而且，功法本无好坏，邪恶的功法用在正途，那就是正！而正义的功法用在邪途，那就是邪啊！所以正邪与否，是好是坏，全看使用者本身。我相信主人，即便是修炼这不死血体，也绝对不会因此就改变自己内心的！”