
    第二百七十六章修炼与挑衅

    看着小九一本正经的样子，还有那微蹙的眉毛，朱晨桓忽然有种熊孩子长大了的感觉，小九虽然一直都是这种熊孩子的样子，可它生成灵智的时间已有多年，本身修为更是要比目前的自己还要高，所以对于小九，朱晨桓也一直没有真的只把它当成器灵。

    此时听到小九的劝告，朱晨桓心中也在思索，不死血体对他来说，真的有很大的吸引力。而且他可以看出，仅仅只是前三卷，若是练成，就能让自己的力量提升数倍不止，若是能够将后面的残卷找到，全部修炼的话，即便不能成为自己的最终大招，也是相当恐怖的存在。

    而且更重要的是，这不死血体来历神秘，朱晨桓在看到它的第一眼，心中就有种剧烈的渴望，仿佛这不死血体就是专门为自己准备的一般，若是自己不修炼，定会后悔。

    所以在一阵迟疑与思索之后，朱晨桓眼中终于闪过一丝决断，只见他咬了咬牙，直接道：“小九，为我护法！”

    说着，便直接打坐而去，小九见状，脸上闪过一丝喜色，直接漂浮到朱晨桓的前方，十分谨慎的为朱晨桓护法。

    对于小九，朱晨桓有着完全的信任，所以此时也不再迟疑，直接打开不死血体的残卷，修炼起来。

    不死血体共分六个卷，每卷对应六个阶段，朱晨桓手中的不死血体，对应的就是前三卷――不死金刚身、不死修罗身、不死雷霆身。

    这三卷是不死血体的基础法身，若是修成，便可以身躯发挥出恐怖威力，不死雷霆身大成，据说可以只凭身体力量，就可劈山断海，发挥出地阶上品神兵的力量。

    而后三卷，则是不死仙体、不死血体、不死鸿蒙体，若能完全练成，据说可获得永生，与天地同寿，一拳挥出可灭一界，不死鸿蒙体一怒，万界皆震！

    朱晨桓因为没有后面三卷的功法内容，所以对于它的描述，并不太过相信，毕竟一拳灭一界，那也只是传说中的大能才拥有的力量，他才不相信一个功法就可以做到这些。

    不过，这并不影响他对于不死血体炽热，正相反，在看过前三卷后，他就已经深深地迷恋其中。

    只凭肉身就可发挥出地阶上品神兵的力量，哪怕说法有些夸张，也应该相差不大，对于危机即将降临万界的这种时刻，若能够修炼成功，那对于朱晨桓的帮助，真的是无法衡量的。

    所以朱晨桓没有半点犹豫，直接就开始修炼，因为他的起点很高，眼界也很开阔，所以对于不死血体的最基础的第一卷不死金刚体，只是一眼就明悟过来。

    不死血体其实属于炼体功法的一种，最终的目的就是让自己的身体，强大到可以与日月争辉的地步。

    而修炼不死金刚体，最后成就不死金刚体，就是要通过药物淬炼与自身经脉同时改变，达到身体皮肤如金刚般坚硬。

    朱晨桓明悟不死金刚体的修炼方法后，一道道命令便从洞府中传出，很快整个断苍山上的妖族就都动了起来，各种灵药灵草，第一时间送往洞府。

    而朱晨桓，也在灵药灵草不间断的供应中，终于开始了修炼。

    不死血体前期并不难修炼，难的是坚持与资源，好在断苍山上灵草众多，对于资源尚且不用担心。

    所以对朱晨桓来说，不死金刚体修炼的困难之处，就在于是否能够忍耐得住那种让经脉扩展，联通全身一百零八大穴，并且以灵药和体内血气覆盖表皮，达到淬炼的目的所产生的痛苦。

    此时，在一个硕大的木盆中，下方有着白色火焰灼灼燃烧，盆中满是各种灵药灵草，而朱晨桓，便位于其中。

    朱晨桓双目紧闭，全身窍穴大开，迅速的吸收着里药草之力，同时体内不断发出沉闷的声响，他面色平静，可眉头却微微皱着，脸上冷汗不断流出，身体也微微有着颤抖。

    就在这时，朱晨桓忽然低喝一声“血气引，金刚成！”

    声音一落，盆中的水陡然沸腾起来，气泡不断上涌，草药的颜色也在以肉眼可见的速度迅速变淡，最终化成白色，消失于木盆之中。

    而朱晨桓，则是身体一颤，如同受了重伤一般，鲜血流溢，瞬间化成了一个血人。

    木盆中的水化成血水，朱晨桓全身也都被鲜血所覆盖，他全身颤抖不已，口中更是不断发出闷哼，但朱晨桓却一直咬紧牙关，不让自己发出一句声响。

    可以看出，此时他所受到的痛苦，到底有多么大。

    小九悬浮在朱晨桓的上方，看着朱晨桓如同血人的样子，眼中也有着深深地担忧，但他与朱晨桓心意相通，知道这是朱晨桓修炼功法所致，所以也只能担忧的为朱晨桓护法，而不能去为朱晨桓做些什么。

    时间一点一滴过去，从朱晨桓伪装成血狮到现在，已经半个月了。

    这半个月，朱晨桓没有跨出洞府一步，若不是朱晨桓事先与李煜心等人交代过，可能他们都会担心朱晨桓是不是发生了什么意外。

    半个月的时间，众人也终于恢复了过来，不复当初的虚弱与担忧。伪装的身份，也完全得心应手，至今没有出现任何意外。

    而且因为断苍山上元气浓郁，众人也都继朱晨桓之后，开启了闭关修炼的日子，他们知道自己不可能一直待在断苍山上，所以便节约每一刻钟，来让自己的力量增强。

    这天凌晨，所有的妖族都在休息，众人也都在修炼，整座断苍山一片寂静。

    就在这时，忽然听到轰的一声巨响，如平地惊雷，将断苍山的鸟儿全部惊醒，众人双眼一睁，神色瞬间凝重起来，而断苍山的护山大阵，也在此刻被陡然激活。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “有妖袭击？”

    各个妖族成员的声音不断响起，洪虎更是猛然从洞府中冲出，一脸怒意的向山下看去。

    这时，一道轰隆隆如天雷滚滚的声音，陡然响起。

    “血狮，你这个缩头乌龟，快点给本王出来，说好的领地打赌，你竟敢不来赴约，故意玩我……“