
    第二百七十七章夜熊来袭

    这道声音粗犷而愤怒，声音如雷，将整座断苍山都震得晃动了几下，并且伴随着声音的呼出，又有数道轰隆之声响起，断苍山的护山大阵在这一刻不断抖动起来，光幕闪烁，有些变暗，却仍旧没有被轰破。

    “是夜熊！”

    “是它！它怎么来了？”

    “不好！大王正在闭关，我们没有妖是它的对手！”

    断苍山的一众妖族脸色大变，洪虎更是脸色苍白，他与血狮征战八方，更知道邻居夜熊的可怕，夜熊身体如同一座小山般魁梧，最引以为傲的就是那堪比玄阶上品神兵的身体。

    洪虎曾亲眼看见夜熊一撞之下，直接让一个妖帅强者当场毙命，这种身体，简直让他绝望。

    “大帅，我们要怎么办？要请大王出关吗？”

    手下妖将一脸慌张的说道，夜熊就如同一座山一般，一直悬浮在血狮领地众妖的头顶，所以哪怕夜熊对他们没有恶意，一见到夜熊，他们也忍不住瑟瑟发抖。

    洪虎眼中闪过一丝挣扎，对于妖王级别的夜熊，也只有同级别的血狮可以对抗，但血狮闭关之前有过交代，任何事都不许打扰他，违者杀无赦，所以哪怕洪虎是血狮最信任的部下，也不敢有丝毫违逆。

    想了想，洪虎咬着牙，眼中闪过一道凶光，说道：“大王现在正处于最重要的时期，我们不能打扰大王。夜熊虽强，但只要我们不出断苍山，凭他的力量，也还是无法攻破我们的护山大阵妖煞阵的，现在叫齐所有的兄弟，我们一起下山！”

    很快，整个断苍山上的妖族就都动作了起来，全部妖帅、妖将、十万妖兵，在洪虎的带领下，气势汹汹下了山。

    恨落花等人彼此对视了一眼，也都跟随而下，他们也知道朱晨桓有所奇遇，正处于关键时期，绝对不能受到打扰。

    所以若没有办法，他们也只有出手保护断苍山。

    此时，断苍山山脚。

    正有上万的妖兵位于山脚，在他们的身前，有五十个妖将、三名妖帅，在最前方，则是全身长有浓黑的毛发，人首熊身，身体高大，如同一座小山般的夜熊。

    夜熊手中空无一物，他只是握着拳头，向着断苍山护山大阵的光幕上一轰，便可听到轰隆巨响传出，光幕发生扭曲，整座断苍山都抖动起来。

    不过断苍山的护山大阵果然名不虚传，是血狮最引以为傲的存在，被夜熊一拳拳轰动，却只是有所扭曲，而无法破除。

    夜熊脸色十分阴沉，他收回了拳头，狠狠地向地上吐了一口吐沫，骂道：“血狮你这个缩头乌龟，有种你就一直躲在山上，老子就不信了，还真的轰不碎你这护山大阵！小心惹怒了老子，老子直接把你除了断苍山外的所有手下，全都杀了，一个也不留。”

    夜熊有着一个大嗓门，此时一吼出，方圆千里都能够听到，除了断苍山上的众妖，森林中的妖族一个个脸色陡然大变，他们全身瑟瑟发抖，面无血色，一个个眼中都是绝望的神色。

    他们丝毫不怀疑夜熊的话会不会兑现，毕竟夜熊所吞噬的血狮的地盘，那里面的妖族，可都没有一个活下来的。

    而这时，洪虎等妖也终于来到了山脚。

    他们清楚的听到了夜熊的话，每个妖族的脸上，都是难看到极点的表情，只是在这幅愤怒表情的深处，却又有一丝恐惧。

    若血狮不解决好这件事，很可能除了断苍山之外的地盘，都要丢失了，而他们，将永远不敢下山。

    “夜熊，我家大王正在闭关，你若有事，可在我家大王闭关之后再来！在这里欺负我们小辈，算什么英雄！”

    洪虎全身气势一发，双眼顿时猩红起来，他握着拳头，一脸铁青的吼道。

    见终于有妖来此，夜熊残忍的笑了起来：“英雄？本大王是熊，可不想做英雄！血狮那个缩头乌龟还不肯出来？用什么闭关来掩饰，当真是丢了我妖族的脸！若不是妖皇有令，本王非要拧断血狮的脑袋，为我妖族除了这个丢人现眼的废物！”

    “夜熊！住嘴！不许侮辱吾王！”洪虎全身煞气翻腾，他脸上青筋暴露，整个妖杀意弥漫。

    “哼！”夜熊冷哼一声，他眯着眼睛看着洪虎，眼中满是不屑之色：“洪虎，什么时候你也敢对本王指手画脚了？果然血狮那个废物不会管理手下吗？本王听从妖皇之令，杀不得血狮，可你这个蝼蚁一样的废物，本王可不会手软。你既然想要为血狮这个缩头乌龟出头，那好，你出来！让本王拧断你的脑袋，本王今天这事就算了，明天再来。”

    听到夜熊杀意弥漫的话，洪虎脸色也有些变化，只是血狮不在，他就是最大的领导者，他深知自己若是处理不好这件事，别说夜熊要对付他，有可能血狮也会迁怒于他。

    “夜熊，我家主人正在闭关，没有时间来理你，你速速退去，退出我们领地，否则别怪我们粗鲁待客。”

    “呵呵，看来本王最近还是杀生杀的少了，连你这个蝼蚁都敢对本王不敬了！”

    夜熊冷笑一声，眼中满是冰冷之色，在他眼中，面前的妖族虽然很多，可根本对他产生不了任何威胁，妖王之下，任何妖对他来说，都是蝼蚁而已。

    唯一的区别，就是敌方与己方的蝼蚁而已。

    他深吸一口气，大声吼道：“血狮，既然你不遵守约定，与我进行比试确定领地归属，那好！本王就当你已经认输，从现在开始，断苍山之外的地盘，全是我夜熊的领地！”

    说着，他大手一挥，高声道：“小的们，屠戮狂欢开始了，就在这群龟儿子面前，让他们看看我们是怎么屠戮他们的兄弟的吧！”

    他背后的妖帅、妖将与妖兵们闻言，眼中纷纷露出猩红的杀意，他们不断的挥舞着手中的武器，高声吼道：“杀！杀！杀！”

    杀声震天，寒意骤降，仿佛整个断苍山和外围的森林，此时都被肃杀笼罩一般。

    森林里的妖族们，此时已经绝望到了极点，他们因为实力弱小，没有资格入驻断苍山，所以面对夜熊的妖军，根本就没有任何还手之力。

    夜熊说屠戮他们，那就真的是屠戮！

    洪虎面色大变，他压抑着巨大的愤怒，高声道：“夜熊，你敢！？”

    “我敢？我有什么不敢？要不是有这护山大阵，别说是外面那些蝼蚁，就连你们，我也一并杀了干净！”

    听着夜熊的话，恨落花等人也是脸色难看至极，他们之前虽然知道妖界的残酷，可到现在，才知道这妖界与仙界、佛界、人界的区别到底在哪里。

    妖界，无情！

    人间，有爱！