
    第二百七十八章嚣张的夜熊

    妖界妖族，没有丝毫仁义可言，对他们来说，只有两种妖，一种是能杀的，一种是不能杀的，除此之外，没有任何区别。

    对夜熊来说，血狮手下的妖族，就是自己的敌人，纵使现在对自己俯首称臣，谁知道以后他们会不会在背后捅自己刀子？毕竟这种事情也不少见，所以夜熊干脆就大手一挥，全部杀了了事。

    反正妖界最不少的就是妖族了，死了这一些，还会有其他妖族补充上来。

    看着夜熊如此残暴的行径，洪虎双目满是冰冷的杀意，他双手紧紧握拳，口中不断发出低喝，可却不敢踏出护山大阵半步，他知道只要自己出了阵法的保护，夜熊肯定会第一时间杀了自己。

    恨落花等人此时也是神色微变，脸色有些难看。

    “喂，我们怎么办？要不要出手啊？”恨落花小声的给众人传话。

    李白双眼微眯，全身上下都有寒意弥漫。

    李煜心眼中不断闪过道道精光，却仍旧没有出手的打算。

    至于一直与妖族有仇的傲惜凤，就更不必说了，妖族内部自相残杀，她乐见其成。

    唯有女侠公孙朝仪与皓月，想要出手相助，在她们看来，那毕竟也是生命，她们实在是不忍心看到这些妖族就这样惨死。

    “夜熊，你若敢动我王领地内任何妖族一根汗毛，我王一定会让你吃不了兜着走！”洪虎低喝道。

    夜熊眉毛一挑，桀桀笑道：“让我吃不了兜着走？就你家那个缩头乌龟血狮？本王告诉你，就算是再给他一百年，他也不是本王的对手。见他一次，本王就打他一次，要不是妖皇大人的命令，他早就死在本王手下了！还敢威胁我？”

    夜熊眼中闪过一道杀意，双眼猛然一眯，森然说道：“本王就让你们看看，本王是如何被你们威胁的！”

    “杀！”

    夜熊高呼一声，他身后的妖族霎时间动作了起来，近万的妖族在其妖帅妖将的带领下，转身便向着森林中瑟瑟发抖的其他妖族，举起了屠刀。

    很快，惨呼声便不断传来，悲鸣声、残忍的笑声、放肆的杀声，迅速的萦绕在众人耳畔。

    血腥味冲天而起，夹杂在浓厚的妖气和元气中，让人有些作呕。

    洪虎等妖族，牙龈紧咬，他们脸上血管根根暴起，仿佛要冲破了一般，他们因愤怒，全身都在颤抖，牙齿咬的咯咯作响，仿佛要咬碎一般。

    听着远处原来的呼喊声和悲鸣声，李煜心眉头一皱再皱，他握了握拳头，长长的呼出了一口气，低声道：“一会我们准备随机应变吧，毕竟我们还要靠这些妖族掩藏身份，若是被打压的太惨了，领地都失去了，众妖离心离德，也不利于我们的行动。”

    其他人闻言，脸上虽然与其他妖族都是同样的愤怒，可心中也已经准备好出手了。

    夜熊听着这些惨呼声，脸上露出陶醉之色，他桀桀笑道：“对我来说，没有什么声音要比弱者的求饶声、绝望声与惨呼声更悦耳的了，你们听，这声音，多美妙？”

    听着夜熊的话，一些修为不强的妖族，已经忍不住心中的怒火了，他们双眼通红，全身杀意弥漫，脸上满是疯狂之色，很明显一些妖族，已经处于狂化的边缘了。

    妖族狂化，固然可以增强他们的实力，可同样会让他们失去理智，若他们真的被愤怒引导成狂化，就这样常出去，他们的结局也可以预知了。

    夜熊虽然外表看起来十分笨拙，可他的心思，却异常灵敏，此时一见已有很多妖族处于狂化边缘，不大的眼睛中闪过一丝精光。

    “血狮是缩头乌龟，你们这些血狮的部下，也都是缩头乌龟吧？看到自己的同胞惨死在面前，却仍旧不走出这个乌龟壳？哎，都说妖族残暴，其实不是我们残暴，而是你们这些蝼蚁太给我们妖族丢脸了。要我看啊，你们这山也别叫什么断苍山了，直接叫乌龟壳山吧！正好符合你们一群缩头乌龟！”

    夜熊的话，如同刺刀一般，不断的插入众妖族心中，再配上其他妖族的惨叫声，便是洪虎都已经忍不住了。

    这时，终于有一些妖族彻底狂化，向着夜熊就冲了过去。

    “夜熊，我要杀了你！”

    “杀我妻儿，我必杀你！”

    看着一众妖族的冲来，夜熊脸上顿时露出残忍的笑容，只见他一手握拳，身体如同小山一般，直接冲出。

    “别着急，你们妻儿死了本王很难过，所以本王直接送你们去地府与妻儿团聚吧！”

    夜熊的身体异常魁梧，行动却出乎意料的迅速，此时他整个人就如同一阵旋风一般，所过之处，空间都隐隐震动。

    他的拳头表面拳锋强大，周围空气都扭曲起来，在李白等人眼中，他的拳头已经不是拳头了，而是一个仿佛可以撕裂一切的玄阶上品神兵。

    威力强大，全力爆发出来后，即便是处于阵法之内的洪虎脸色都顿时大惊，只见他高声吼道：“回来，都给本帅滚回来！回来啊――”

    可是他的反应还是慢了一筹，已经除了护山大阵，夜熊又岂会让他们能够活着回去。

    “死吧，记得下辈子投胎，别去血狮这种缩头乌龟的弱者阵营！”

    夜熊一拳轰出，天地色变，周围狂风骤起，只听轰的一声响起，面前的十个妖族，甚至连反应的机会也没有，就被轰成了肉泥。

    而这时，夜熊也还没有停手，他一个转身，再次向已经清醒过来想要逃回的妖族冲去。

    “出来了，就别回去了！”

    夜熊哈哈大笑，在那些妖族一脸绝望的注视下，再次轰出一拳。

    所有人都认为这些妖族死定了，皓月甚至已经捂住了眼睛，不想看到这一幕，可就在这时，夜熊拳头即将要触碰到这些妖族身体的时候，众人只觉一道威压陡然降临，周围空气瞬间一凝，一种让人内心感到巨大压抑的感觉，陡然袭来。

    血气弥漫，将太阳都遮挡了起来。

    众人只见一道血光闪过，接着便听轰的一声闷响响起，一个魁梧的身影，顿时出现在众人面前。

    “夜熊，你很嚣张嘛……”