
    第二百七十九章赌注增加

    空气发出一声轰鸣，周围气浪猛然向四周冲击而去，那些实力较弱的妖族直接被气浪掀飞，空间破碎，气势滔天，可那些妖族也因此没有受到致命危险。

    灰尘缓缓落下，空间重新愈合，一个全身被血色覆盖，浑身散发着浓重煞气的身影，出现在众妖面前。

    洪虎等妖先是一愣，可当他们听到这熟悉的声音，见到挺拔如山的背影后，却是全都惊呼一声，旋即迅速跪拜下来，高声道：“拜见大王！”

    “大王威武！”

    “谢大王救命之恩。”

    声音此起彼伏，虽不统一，却显得异常响亮。

    夜熊也在最初的错愕后，身体猛然后退两步，他怒目看着一身血色的血狮，冷声道：“血狮，你终于不做缩头乌龟了？本王还以为你的手下全都死光了，你也不会出手呢！”

    朱晨桓闻言，只是冷哼一声，他扫了一眼成为肉泥的妖族，听到远处传来的妖族的惨叫声，神色更冷，全身的血气更浓。

    “今天，你会付出代价！”朱晨桓眼眸深处，璀璨如星光的瞳孔中，出现了一抹猩红。

    夜熊闻言哈哈大笑，他指着朱晨桓，轻蔑的笑道：“血狮，你还是这样大言不惭啊！看来你是忘记了自己悲惨的日子了，也罢，既然你出现了，我们的赌约就还要继续！”

    夜熊大手一挥，已经散去屠戮森林中妖族的手下顿时停下了手中的动作，他们转身返回，很快就聚集到了夜熊身后。

    这些妖兵妖将和妖帅，全身上下都弥漫着刺鼻的血腥味，他们眼中满是残忍的笑容，武器上沾染的都是其他妖族的鲜血。

    只是这样片刻时间，死在他们手中的妖族，就不下五万。

    朱晨桓感受着他们身上冲天的血气，眼中的神色愈加冰冷，他右手握拳，全身涌现出的血气与杀意，让李白等人都隐隐心惊。

    “赌约继续？好啊！”

    朱晨桓在来之前，就从小九那里听说了血狮与夜熊之间的赌约，现在听到夜熊说出，眉毛顿时一挑，说道：“不过，本王感觉我们之前的赌约实在是太小打小闹了，赌，我们就赌个大的！”

    “大的？什么意思？”

    夜熊眉头微蹙，十分不解的看向朱晨桓。

    朱晨桓冷冷一笑：“这次我不仅压上森林的领地，就连我这断苍山，我也全部压上！”

    朱晨桓话语一落，众皆哗然。

    洪虎等妖族一脸目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵，看向朱晨桓。

    夜熊闻言，也同样先是一愣，旋即便仰天狂笑起来，他十分不屑的看向朱晨桓，笑道：“血狮，你闭关是把脑子闭傻了吧？竟然敢和我赌这么大的！”

    朱晨桓只是冷哼道：“赌好还是不赌，给个痛快话！”

    夜熊一挥大手，道：“赌！本王当然赌，你这是明摆着给我送领地，本王要是不接受，多对不起你这无偿的奉献了。”

    “呵！如果我败了，我们所有妖族全部撤离这里，可如果你败了，就要从你的领地中，给我吐出一样大小的领地！”

    夜熊点了点头，“咱们打赌次数也不在少数了，你应该知道本王，至少在这方面，本王的品行还是不错的。”

    “赌徒！”

    “你不也是？”

    朱晨桓与夜熊彼此对视了一眼，旋即纷纷冷酷大笑起来，他们彼此都认为自己赢定了，同时也对对方的自信感到可笑。

    很快，在断苍山下，就让出了一个方圆十丈的空地，空地中央，朱晨桓与夜熊彼此相对而立。

    因为朱晨桓的到来，洪虎等妖也都有了主心骨，便也不再躲在护山大阵中，而是走了出来，站在朱晨桓的身后，为朱晨桓呐喊助威。

    夜熊的手下，也都是如此，他们虽然数量不多，可刚刚杀了数万人，全身血气翻腾，气势正盛，所以一喊起来，和洪虎相比，竟然不差多少。

    夜熊揉了揉自己的手腕，只听嘎吱之声不断响起，他魁梧的身材，与朱晨桓相比，就如同大象与白羊一般，差距明显。

    看着毫无动作的朱晨桓，夜熊桀桀笑道：“血狮，你还在练那个不知道从哪里冒出来的不死血体？渍渍，竟然妄图和我比拼身体力量，上一次撞碎了你三根肋骨，本王感觉很不尽兴！所以这一次，本王决定捏碎你所有的骨头，只留你一口残气，这样的话，即便是妖皇陛下也找不到任何问题。”

    朱晨桓闻言，只是冷声道：“你每次打架，都要说这么多废话吗？”

    夜熊闻言，神色顿时一怒，他眼中闪过一丝寒意，奔跑起来，只听轰隆之声不断传来，地面震动不止。

    夜熊本体为熊，身体力量本就强大，而且他也有过奇遇，练了一身轻盈诡异的移动身法，使得他的速度与身体力量相辅相成，一路冲来，竟然让朱晨桓眉毛都不由得一挑。

    刚刚在轰杀其他妖族时，夜熊明显没有用尽全力，此时全力冲来，朱晨桓只感觉眼前一花，夜熊的拳头就已经到了面前。

    “血狮，感受我的怒火吧！”

    夜熊残忍一笑，一拳轰出，周围空间都随之崩塌。

    轰轰轰

    巨大的拳头轰击而来，还未触及皮肤，空气就已经被直接传统，巨大的冲击之力传来，便听轰隆数声响起，朱晨桓直接被打退了三步。

    夜熊哈哈一笑，他舔了舔嘴唇，丝毫没有停滞，如小山般的身体再次冲来，一拳所指，日月失色。

    “这次，你还不死！”

    夜熊这一击已经用上了十成的力量，他相信血狮根本就接不了自己这一拳，在以前的时候，每次血狮都是败在自己的拳头之下。

    这一次，血狮竟敢与自己叫板，夜熊早已忍纳不住心中的疯狂之意了，此时轰出，更是没有半点留手，在他看来，血狮这次即便不死，也会大伤！

    可面对自己的来袭，夜熊却突然发现，血狮的脸上并无丝毫的惊惧之色，正相反，他的脸上竟有着淡淡的笑意，而在他的瞳孔之中，那抹猩红也让自己感觉心肝一颤。

    “我想，死的人估计是你……”

    迎着夜熊的拳锋，朱晨桓淡淡说道。