
    第二百八十章绝对压制

    听到血狮的话，夜熊先是微微一愣，旋即便狞笑开来：“让我死？看来以前本王真的是手下留情了，今天，本王决定，要让你生不如死！妖皇的命令只是不杀死你而已，可却没有说不能把你禁锢，不能把你给废了！”

    血狮闻言，眉毛顿时一挑：“哦？还可以这样？这样的话，我倒可以不用留手了。”

    “血狮，现在你还大言不惭！给我碎吧！”

    夜熊被血狮这种平淡如水的样子给激怒了，想他夜熊出手，谁不是怕的跪地求饶，就连以前血狮也仍是畏畏缩缩，可谁知今日他竟敢如此小瞧自己，这让夜熊真的动了杀机。

    拳速更快，甚至超过了音速，朱晨桓只见夜熊的拳头冲来，声音才慢慢传来。

    空气因摩擦而产生了火星，空间不断震颤，更有丝丝缕缕的空间褶皱出现在夜熊拳头周围，夜熊脸上残忍笑容越来越盛，他全身的气势也在这一刻攀升至了顶峰，在他看来，血狮这一次，必败无疑！

    “死吧！”

    夜熊的拳头终于冲到了朱晨桓的面前，李白等人见状脸色也不由得一变，虽然夜熊只是妖王初期的实力，可他这一招无论是力量还是速度，竟然可以达到妖王中期的实力，这让他们也不由得正视起妖族的一些妖王来。

    看来能够成为妖王的妖，的确没有简单的。

    纵使被朱晨桓击杀的血狮，也都有不死血体这样的功法，只可惜血狮尚未炼成神功，就被朱晨桓给轰杀了。

    洪虎等妖感受到夜熊拳锋传出的威势，只觉得身体震颤不止，他们眼中满是惊恐之色，这一击在他们看来，如同天击，若是落到自己身上，自己必定瞬间形神俱灭。

    血狮大王，能挡住吗？

    所有断苍山上的妖族，心脏都提到了嗓子眼里，若是血狮真的出现什么意外，由夜熊的残暴性格也可知道，自己等妖必死无疑。

    与夜熊一起到来的妖兵们，在发现自己大王这样惊天一击后，神色顿时振奋起来，只见他们高呼：“大王无敌！”

    “血狮死定了！”

    “大王必胜！”

    夜熊听到呼声，脸上自得的笑容更盛，他仿佛已经看到了血狮被自己一拳打成肉泥的样子了。

    可就在这时，一种不好的预感陡然在心里爆发，这预感来的极其突然，让夜熊没有丝毫的准备。

    “夜熊，你知道我在练不死血体吧？只是你可知道，本王的神功，已经大成！”

    朱晨桓发出森然的笑声，夜熊闻言双眼顿时大睁，他眼中满是不敢置信的神色：“怎么可能？大家都说那残卷是不可能炼成的，你怎么能够炼成？”

    “不可能炼成？那只是对你们这种蠢笨的家伙而言的！”

    朱晨桓冷哼一声，全身血气轰然爆发，只见以他为中心，整个人都仿佛被血气包裹了一般，一种冷酷、残虐的气息，顿时向夜熊冲来。

    “不死血体，不死――金刚体！”

    朱晨桓低喝一声，全身的皮肤在这一刻陡然一变，原本普通的毛发，此时竟然散发出金属光泽，而他整个人，也给人一种直冲云霄的铿锵之感。

    在这个瞬间，朱晨桓金属光泽的右手陡然一伸，他甚至没有多余的动作，直接迎上了夜熊的最强一击，一面是夜熊比沙包还要大的拳头，一面是金属光泽的手掌，两方在众妖目不转睛的注视之下，于半空中，轰然相撞。

    轰！

    一道巨大的轰响传出，地面霎时间被撕裂出一道裂缝，巨大的冲击向四外扩散，使得周围的妖族，再一次被气浪掀飞。

    空间在这一刻再次轰的一下发生破碎，里面的飓风肉眼可见，尘埃飞起，天地失色，此时，时间都仿佛凝固了一般。

    妖族们瞪大了双眼，李白等人也是眼眸顿睁，而夜熊更是一脸见鬼的样子。

    只见此时，夜熊的拳头仍在与朱晨桓的手掌相碰，可想象中的摧古拉朽的画面并未出现，原本应该如断线风筝后飞出去的血狮，也还好好地站在夜熊的面前，甚至面对夜熊的最强一击，血狮身体一动都未动。

    夜熊心神震荡，他脸上满是惊容：“怎么可能？你怎么可能抵挡我的攻击？”

    朱晨桓眉毛一挑，森然笑道：“怎么不可能？我之前说过，死的人是你，那么……就绝对是你！”

    朱晨桓以掌化爪，直接抓住了夜熊的拳头，他全身血气翻涌，身体里传出令人惊骇的气势，此时主动出击，顿时让夜熊神色大变。

    一种巨大的危机感，萦绕在夜熊身上，夜熊虽然想不明白情况怎么会变成这样，可他身体连忙后退，同时硕大的身体顿时变得如游鱼般灵巧，不给朱晨桓抓住他的机会。

    “呦，速度还挺快？”朱晨桓停了下来，他脸上满是嘲弄之色，“不死金刚体虽然将身体力量增强了，但速度还是没有提升，不过没关系，看我――”

    “不死――修罗体！”

    话音一落，朱晨桓全身的皮肤颜色，竟然再次发生变化，只见道道黑纹覆盖在他的身体上，黑纹越来越大，很快就将他整个金属光泽的皮肤所覆盖。

    而此时，朱晨桓给人的感觉，除了血气煞气弥漫外，还有着一丝残忍与邪魅，这让李煜心等人不由得有些担心，他们也看出来，朱晨桓此时的功法，有些邪魅了。

    朱晨桓激发不死血体的第二阶段，不死修罗体，全身气势再次攀升，这一次，即便是与夜熊相比，朱晨桓的身材仍旧很小。

    可给众人的感觉，此时的朱晨桓就如同顶天立地的巨人一般，那种气势与威势，仿佛出手间就可让天地崩殂。

    “怎么会？你怎么会强大到这样？”

    只是被朱晨桓盯着，夜熊就有种心惊肉跳之感，他此时的感觉，就仿佛被死神盯着一般，仿佛朱晨桓一旦出手，自己必死无疑。

    “很强大吗？”

    朱晨桓嘴角微翘，却是没有再说什么，只是盯着夜熊的目光，如同嗜血的野兽一般，冰冷而疯狂，让夜熊的血液，都要凝固起来。

    “我们的赌约，可没结束呢……”