
    第二百八十一章碾压！

    听到朱晨桓冷酷又嘲弄的话，夜熊神色瞬间大变，从来没有出现过的危机感，在脑海中轰然爆发。

    “不好！”

    夜熊大惊，移动身法运转到极致，他全身的身体力量也被他爆发到了极致，整个身体都闪烁着黑亮的光泽，巨大的威势从他的体内冲天而起。

    夜熊身体力量大成之后，可是拥有堪比玄阶上品神兵威力的，此时一爆发，顿时风云色变，大地震动，众妖也纷纷后退，脸上满是惊色。

    夜熊身后的众妖兵们，一见夜熊气势惊天，顿时再次呼喊起来，他们满脸杀意的看着洪虎等妖族，体内的煞气不断喷发。

    夜熊有苦难言，虽然自己现在气势上非常惊人，可是他却知道，自己完全处于下风了，自己这气势有多半，都是被迫引起的。

    朱晨桓第一次全面施展不死血体的功法，还不是太过适应，此时不死修罗体施展之后，稍微适应了一下，这才看向夜熊。

    “夜熊，听说你的身体力量很强，正好我这修罗体也是炼体功法，这样的话，我们来对抗一下如何？”

    话语刚落，众人只见眼前闪过一道血线，空气中传来刷的一声响，朱晨桓的身体就陡然间出现在夜熊面前。

    有了不死修罗体后，朱晨桓的速度，已经可以快到了极致了。

    夜熊感受到一股巨大危机袭来，来不及多想，直接出拳用尽全力向朱晨桓轰去，朱晨桓见状，竟然不躲不闭，他眼中闪过凛冽的红芒，竟是直接向夜熊撞去。

    浑身漆黑，周围带着浓厚的血气，朱晨桓身体向前一撞，只听轰的一声爆响，夜熊竟然被直接撞飞出去，而朱晨桓却仅仅是摇晃了一下而已。

    这一刻，万籁俱寂。

    所有妖都安静了下来，他们目瞪口呆的看着这一幕，只觉得长久以来的思维，都崩塌了。

    谁都知道，夜熊的身体力量是最强大的，他的一拳，甚至可以轰碎一座小山。

    可现在，身体力量如此强大的夜熊竟然被朱晨桓一击撞飞，这是什么概念？这代表朱晨桓的身体力量，竟然要比夜熊还要强大。

    要知道夜熊的身体力量可是能够与玄阶上品神兵相比较了，那能够撞飞夜熊的朱晨桓，现在的身体力量是何种地步？玄阶极品？亦或……地阶神兵！？

    众妖倒吸了一口气，李白等人也是满脸震惊，他们怎么也都没有想到，这才半个月的时间，朱晨桓的身体力量，竟会提高这么多。

    夜熊在空中转了一个圈，双腿向后一蹬，终于平稳落地，他身体并没有受到什么伤害，可看向朱晨桓的眼神，却愈加惊惧起来。

    “你的身体力量，怎么会这么强？”夜熊张口吼道。

    朱晨桓眉头却是微皱，他眼中闪过思索之色，很明显对自己的表现并不满意。

    “这样试试呢？”

    朱晨桓身体再次化作一道血光，出现时已经到了夜熊的上方，他倒立着向夜熊轰出一拳，夜熊头皮发麻，连忙出拳抵挡。

    轰！

    又是一道巨响响起，夜熊直接被朱晨桓的一拳轰到了地面之中，夜熊身体震颤，双脚直插地面，原本坚硬的土地，也在这一刻被轰出了十余丈的大坑。

    夜熊脸色十分苍白，他眼中的惊惧已经无法掩饰，感受着手臂上传来的剧痛，这是他成为妖王后，从来没有发生过的事情。

    “血狮真的有伤我的力量，怎么会，怎么可能……”

    直到现在，夜熊还无法相信眼前的事情，他牙龈紧咬，心中已经有了退却之意。

    而这时，朱晨桓再次冲来，他直接化身血光，出现在夜熊身侧，未等夜熊反应过来，便直接以身体撞去。

    “不好，血狮，停――”

    夜熊话未说完，就感觉如同被一座巨大的山撞到一般，身体刹那间向旁侧轰击而去，可这时，朱晨桓身影再次消失。

    出现时，却已经到了夜熊飞来的方向。

    “血狮，我认输，你别――”

    仍是没有说完话，便被朱晨桓再次击飞，就这样，朱晨桓来回变换了数个方位后，夜熊终于如炮弹一般再次轰如地面。

    只听轰的巨响，地面掀起巨大的气浪，周围的树木被连根拔起，一些妖族直接掀飞，地面瞬间塌陷，这次坑洞的距离竟然扩大到了百丈。

    夜熊浑身瘫软的躺在深坑之中，他身上满是鲜血，神色萎靡，可看向朱晨桓的神色，却充满了惊恐与怨毒。

    此时的他，连动一根手指都很难，朱晨桓那强力的撞击，直接撞碎了他的骨头，此时他全身内脏碎裂，骨头粉碎，若不是妖王的强大生命力，或许就真的会就此陨落。

    周围的妖族，已经完全被吓傻了，无论是断苍山上的众妖，还是夜熊带来的妖族，都被吓傻了。

    他们从来都没有想过，血狮竟然会这般强大，面对夜熊，完全就是碾压的存在。

    从开始到最后，基本上都是夜熊被吊打啊！

    朱晨桓伸手一吸，只见夜熊身上的鲜血，顿时化作血线，向自己飞来，最后融入了自身的血气中，而这时，他的血气也更重了。

    朱晨桓一双眼眸闪烁着冰冷的光色，他悬浮于半空之中，居高临下看着神色萎靡的夜熊，开口道：“夜熊，你输了！现在，带着你的人滚出本王的领地，并且把属于我们的领地，给我们划分出来，如果你要敢反悔的话，本王有的是办法让你吃不了兜着走。”

    夜熊眼中满是惊惧之色，他已经被朱晨桓的手段吓到了，此时见朱晨桓说出赌注，连忙说道：“血狮，本王一言既出驷马难追，还没有到矢口否认的地步，该给你的领地不会少，不过此事本王绝对不会善罢甘休，此事，我先记下了。”

    朱晨桓闻言，只是一挥大手，顿时一阵狂风涌起，将夜熊和他的一众妖兵全部掀飞。

    看着夜熊一众妖族灰溜溜的离去，洪虎等妖族先是一阵宁静，旋即便爆发出如雷轰响的欢呼声。

    “大王万岁！”

    “大王无敌！”

    听着众妖的欢呼，朱晨桓脸上的冰冷之色终于缓和了一些，只见他一压手掌，道：“洪虎，带上十万妖兵，去接收我们的领地……”