
    第二百八十二章雷池！

    这一战，朱晨桓基本上以碾压态势击败夜熊，大扫断苍山众妖往日颓丧之色，伴随着洪虎率领十万妖兵前去接收夜熊领地后，朱晨桓等人也终于基本安定下来。

    返回断苍山的路上，不断有妖族匍匐跪拜，这些妖族眼中满是敬畏之色，有畏惧，但更有尊敬。在妖族，本就是强者为尊，这种理念不比九幽世界插上多少，所以朱晨桓凭借自己的实力，第一次不是因妖王的身份，而是自己的实力，获得了众妖的归心。

    断苍山，血狮洞府。

    朱晨桓一挥手，将所有声音隔绝后，转身看向李白等人，说道：“你们可以问了。”

    皓月第一个出口询问：“天蓬哥哥，你身上的血气是怎么回事？我感觉一靠近你就有种心惊肉跳的感觉。”

    傲惜凤也是点头说道：“刚才你用出的力量，明显不是你之前的力量，坏人，你是不是有了奇遇？”

    其他人也基本上都是这样的疑惑与忧虑，朱晨桓也不隐瞒，直接点头说道：“没错，我确实有所奇遇，这几天我闭门不出，就是发现了血狮的一部残卷功法，这部功法实力强大，是一个炼体功法，若能炼至大成，可徒手劈山。因我一直没有合适的强大功法，所以在几番定夺之后，便决定修炼此法。”

    李煜心眉头微蹙，又问道：“可你这功法感觉起来，好像并不是……”

    “并是不太过正派吧？”

    朱晨桓笑着点了点头，对此毫不在意，他说道：“一个功法是不是正派的，其实并不重要，只要不是让我必须做天怒人怨之事才能炼成的话，这门功法就可以修炼。我对自己的意志有自信，我只将这门功法当成外力而已，并不会受到它的影响，所以大家尽管放心。”

    听到朱晨桓这样说了，终于最终也只有点头作罢，毕竟修炼的人是朱晨桓，他们纵使感觉不妥，也不能多说什么。

    而且更重要的是，朱晨桓刚刚表现出来的力量，明显比之前刚来到这里的时候要强，有这一点存在，众人也就更不能说什么了。

    朱晨桓环视了众人一眼，然后说道：“我们的时间不多，现在最好尽快提升自己的力量，这里虽有妖气，但元气同样浓厚，大家可千万不要浪费了这样的好机会，灵药、灵草，你们尽管提，有这些妖兵妖将在，他们会源源不断的提供上来。说不定什么时候，我们就要离开这里，踏上征途了，这样的安宁修炼机会，也不多。”

    众人闻言，也纷纷点头，虽然现在还没有听说半点夕的消息流传出来，但很明显，现在也只是暴风雨前的宁静，他们也都通过秘法将消息传回了本国，至于国家会如何做，那就不是他们暂时可以决定的了。

    众人又与朱晨桓商量了一些事情后，确定了彼此的沟通，便纷纷离去，抓紧一切时间修炼，朱晨桓也是如此。

    此时的他，半个月没有丝毫停歇，凭借妖族庞大的灵药灵草供应，以及浓厚元气的温养，还有自己开阔的眼界，终于将不死血体修炼到了不死修罗体的级别。

    本来他还对不死血体有着一丝担忧，怕不死血体没有书中所说的强大实力，可今日与夜熊的战斗后，他提起的心也终于落下，同时眼中爆射出璀璨的光芒。

    不死血体当真是具有夺天地造化的力量。

    只是为何这样强大的功法，会落入血狮手中？这不死血体的剩下部分，又在何处？

    朱晨桓有些想不通，他感觉此事恐怕没有这样简单。

    但无论怎样，这不死血体，自己也必须修炼至大成，若是有机会，后面的残卷，也要想办法弄到。

    朱晨桓将血气与元气混杂起来，围绕周身大穴迅速流转，他全身血气翻涌，如同沸腾的水一般，使得周围元气都变动起来，洞府中被血气弥漫，给人的感觉，既诡异又让心惊。

    流转一个大周天后，朱晨桓重新睁开双眼，他眼中的红芒一闪而逝，重新变回墨黑之色。

    “不死修罗体已经修炼大成，可不死雷霆体却有些麻烦。”

    朱晨桓站了起来，眼中满是思索之色，按照秘籍上所说，不死雷霆体与前两个阶段不同，若想修炼成功，必须一种特定的环境。

    而这种特定的环境，就是――雷霆之地！

    修炼不死雷霆体，需要在雷霆之地淬炼体魄，吸收雷霆之力，化为己用，这才可以。

    可雷霆之地实在不多，哪怕是佛界，也没有几处，而且那种地方都是含有极大危险的，毕竟雷霆乃是天道惩罚之力，寻常人躲还来不及呢，也没有谁会主动靠近。

    佛界都是如此，更别说妖界了，毕竟妖界妖族，对于雷霆的恐惧要远胜于其他种族。雷霆上所蕴含的荡涤气息，是妖族最为惧怕的，可以说是妖族唯一惧怕之物。

    朱晨桓皱眉苦思，他对于妖界不甚了解，此时也很难迅速做出决断，便走出了洞府，功法运转一个周天，没想到就用了一日一夜的时间。

    此时出去，洪虎已经带领众妖满脸自得的归来。

    一见到朱晨桓，洪虎便连忙上前，说道：“大王，您英武盖世、天下无敌，夜熊已经完全怕了，我们前往他的领地，他连个屁都没敢放，直接就把领地让出来了。我们一直被他们欺负打压，风水轮流转，今天终于让我们可以出了这口恶气了。”

    听到洪虎的话，朱晨桓只是微微点了点头，对于夜熊他根本就没有太过在意，不过是一个实力不强的妖王而已，就算是以前的自己都可以轻松灭掉，更别说现在的自己了。

    他三言两语带过夜熊的事情后，便向洪虎询问道：“洪虎啊，你知不知道我们洪冥大陆有没有雷霆之地？”

    “雷霆？”

    一听到雷霆二字，洪虎身体顿时一颤，对于能够让自己魂飞魄散的雷霆，很明显他已经害怕到了骨子里。

    朱晨桓点了点头，目光远眺，说道：“本王功法需要借用雷霆之力，你若知道，本王必定重赏。”

    洪虎闻言，咬了咬牙，想了想，终于说道：“大王，小的还真的听说过我洪冥大陆确实有这样一处地方，只是小的未曾去过，也不知道是真是假。”

    朱晨桓双眼顿时一亮，他在直接说道：“是真是假无妨，那处地方在何处，若是真的，本王必定有赏。”

    洪虎对于雷霆还是有些畏惧，只见他缩了缩脑袋，说道：“大王，小的听说在我洪冥大陆中部沧溟城外一千里的地方，有一座高耸入云的沧溟山，而沧溟山上，就有一座――雷池！”