
    第二百八十三章佳人相陪

    一听洪虎的话，朱晨桓双眼顿时一亮，他就是怕没有雷霆之地，无法淬炼不死雷霆体，既然有机会，无论多么困难，他都要去一次。

    “关于沧溟山的事情，仔细说给本王听。”朱晨桓沉声道。

    洪虎连忙说道：“大王，那沧溟山虽然距离沧溟城不近，可也属于沧溟城的范围，小的也是偶然一次机会才听说沧溟山上的雷池，据说那雷池上雷霆之力异常雄厚，其中更有紫色雷霆夹杂，对我妖族有着巨大的威胁，沧溟妖皇多次想要将其移除，也没有成功。最后沧溟山山顶，就成为了禁地，几乎没有妖族成员踏入。”

    听到洪虎的话，朱晨桓陷入沉思，对于洪冥大陆，他已经从小九那里得知一些事情，血狮晋升属于巧合，根本都没有深入过洪冥大陆，所以血狮知道的事情甚至还没有洪虎多，此时一听洪虎的话，朱晨桓也能确定个大概。

    关于沧溟山，在血狮记忆中就是洪冥大陆的禁地，但他却不知道原因为何，也从没有想过深究，此时听到洪虎的解释，若是其上有雷池的话，倒应该能解释的通。

    朱晨桓已有去意，只是一些事情还需提前准备。

    他挥走洪虎后，又将李白等人聚了起来，说道：“我准备离开断苍山一段时间，前往洪冥大陆中央的沧溟山。”

    一听朱晨桓要突然离去，李白等人都有些不解。

    朱晨桓解释道：“其实是为了我的功法的，我所修炼的功法名为不死血体，现在我已经修炼到了第二阶段，即将进入第三阶段不死雷霆体，但不死雷霆体的修炼需要有雷霆之力的地方才可以，放眼整个洪冥大陆，暂时也只知道沧溟山上有雷池，所以我也只好前往沧溟山，炼就雷霆体。”

    众人知道了朱晨桓离开的理由，可心中的担忧仍旧下不去。

    “小乞丐，你知不知道沧溟山是什么地方啊？我这几天看了一下洪冥大陆的地图，发现那沧溟山赫然就在沧溟城外不远处，而沧溟城的领主就是整个洪冥大陆的皇者――沧溟妖皇！你去他的眼皮底下修炼功法，找死啊？”

    公孙朝仪对朱晨桓是发自内心的关心，她皱着眉头，脸上止不住担心。

    其他人也都是这样的神色。

    朱晨桓将众人的关心收归眼底，笑着说道：“你们不必这样担心的，我的事情我清楚，而且我的三十六天罡变化术与你们不同，只要不是当面碰到沧溟妖皇，我有把握不被任何妖族发现。而且我去的是沧溟山的雷池，那里本就是妖族禁地，不会有人发现我的真正身份的。你们就在这里好好修炼，如果我真的发生了什么意外，你们也有办法帮助我。”

    朱晨桓说的斩钉截铁，他眼中满是坚定之色，很明显自己的想法已经不会动摇了。

    众人见朱晨桓态度坚决，也知道现在所有人都需要迫切提示自己的实力，所以想了想，也只好同意朱晨桓的话。

    其实他们不知道，朱晨桓宁知危险，也必须前往雷池，还有另一个最重要的原因，那就是自己的大师兄孙悟空。

    孙悟空被夕与玉帝联手所抓，现在被关何处都不知道，而夕的强大现在也可见一斑，朱晨桓知道凭借之前自己的实力，根本就没有半点希望可以救出孙悟空，所以思来想去，没有办法，他只能提升自己的实力。

    现在是不知道孙悟空被关于何处，若是知道了，却因为自己的实力太弱，无法救出，朱晨桓知道，他会恨死自己的。

    李煜心想了想，忽然站了起来，他看着朱晨桓的眼睛，说道：“你是我人族不可缺少的力量，我不能让你孤身赴险，李白锋芒太露，容易惹起他人注意，所以这次我陪你前往吧。”

    朱晨桓当即摇头，说道：“此行我一人前往，你们与我一起都不合适，我意已决，大家就不要多说了。”

    李煜心犹豫了一下，见朱晨桓态度坚决，想了想，最终也只好作罢，只是多番嘱咐，不让朱晨桓冲动，这才离开。

    众人离去只好，朱晨桓当即打坐起来，他全身血气弥漫，覆盖周身，对于众人的担忧他都知晓，可越是这样，他越不能让其他人也陪自己犯险。

    将鸿蒙造化诀流转一个大周天，不死血体也运转一个周天后，朱晨桓缓缓睁开双眼，在他眼中，一道血芒顿时闪过。

    他长长的吐出一口浊气，血狮的脸庞上，涌现出冷酷之色，只见朱晨桓站了起来，没有再通知李白等人，交代了洪虎一些事情后，便独自一人连夜下了断苍山。

    夜晚的断苍山，少了一丝喧嚣，多了一丝宁静，偶尔一些野兽的嘶吼，也不觉得那般吵闹。

    朱晨桓身影如流光，从一头猛虎脑袋上一闪而过，老虎瞪大双眼向四周看了看，没有发现什么异样，便再次趴下打盹。

    很快，朱晨桓就到了断苍山山脚，他刚想直接离去时，向一侧看去，却突然停了下来。

    只见一棵古树之上，正有一个穿着清凉衣衫，肌肤雪白，眼带媚色的狐狸精立于其上，朱晨桓定睛一看，就发现这是萧三娘隐藏身份所化作的狐狸精。

    他在古树下停了下来，抬头看向萧三娘，说道：“三娘，你干嘛呢？赏月？”

    “小弟弟，姐姐要做什么你不会不知道吧？好你个负心汉，这才多久没见，身边就多了这么多莺莺燕燕，连陪老娘睡个觉的时间都没有。”

    听着萧三娘幽怨的话，即便是冷酷的血狮，也忍不住咳嗽了一声。

    不过朱晨桓还是很坚决的摇头，说道：“不行，你不能陪我去。”

    萧三娘从树梢上一跃而下，她看了一眼朱晨桓，轻哼一声，直接向前走去：“谁说老娘要陪你了，老娘只是正好也要去下沧溟山，这天大地大，老娘要去哪还需要你的同意？”

    朱晨桓闻言，顿感头疼。

    萧三娘却仍是一笑：“快点走，别扭扭捏捏的，一个大男人，路上有老娘这么美丽的佳人相陪，你就偷着乐吧……”