
    第二百八十四章抵达！

    断苍山距离沧溟山并不近，而且其中夹杂着很多妖王的领地，使得朱晨桓与萧三娘不得不小心谨慎，暗中前行。

    即便是朱晨桓并不畏惧什么妖王，他也不想给自己惹上什么麻烦，现在的时间本就十分紧促，若因为一些不必要的麻烦耽误了自己的时间，而导致其他事情的发生，这就真的有些遭了。

    一路上，朱晨桓与萧三娘几乎都展开了最快的速度，因为修炼成了不死修罗体，朱晨桓的速度明显有了提升，他本以为萧三娘跟不上自己，需要减慢速度。

    可谁知，萧三娘不仅能够追的上自己，而且还游刃有余，并不时地给自己一个妩媚的笑容，这让朱晨桓心里隐隐暗惊，或许萧三娘的实力，并不是表面表现出来的仅仅是大罗金仙而已。

    不过对于萧三娘，朱晨桓有着完全的信任，他们之间也经历了不少的事情，更是一起共患难多次，遭遇生死危机，萧三娘也对自己不离不弃，对于她的恩情，朱晨桓也是牢记心底。

    两人中间除了必要的休整外，几乎没有任何停留，终于在七天的日夜赶路，来到了沧溟山的外围。

    洪冥大陆属于妖族三块大陆之一，幅员辽阔，妖族成员近百亿，在这百亿妖族中，共有十二大部落，以及三十小领地，自己假扮的血狮，所属的就是小领地，而那十二大部落，则是由妖王后期乃至巅峰，甚至还有两个妖皇统治，实力绝对不容小觑，不弱于佛界东胜神州的一等大国傲来国。

    而在洪冥大陆，除了这些实力强大的部落外，还有一城，此城位于整座洪冥大陆最中央的位置，占地数千公里，辐射周围数万公里的地盘，此城便为沧溟城，为统治整个洪冥大陆，地位仅弱于妖祖的沧溟妖皇坐镇。

    沧溟山，就属于沧溟城统下的山脉，也就是属于让朱晨桓最为忌惮的沧溟妖皇治下的。

    朱晨桓与萧三娘并没有直接登山，而是在沧溟山外围百里的地方停了下来，此地已经属于沧溟城的统治范围，而且也因为是洪冥大陆真的中央地带，妖族数量明显要比断苍山那种偏僻之处多。

    而且随便走出一个妖族，实力都让朱晨桓与萧三娘惊讶，纵使不会威胁两人的安全，却也让他们吃惊于妖族底蕴的深厚。

    在一个妖帅强者开设的住处中，萧三娘与朱晨桓站在窗前，居高临下俯视着附近的妖族。

    “没想到妖族的强者竟然这么多，我们来到这里才多久，就发现了不少于十个的妖帅了，妖帅对应的是我们的天仙，很难想象，妖族到底有多少隐藏在内的实力。”

    萧三娘神情第一次凝重起来，因她属于东胜榜上的强者，所以对东胜榜的实际情况有所了解，东胜榜只是对应的年轻一代的人而已，哪怕是有些人看起来年岁很大，那也不会超过一百岁，对于修行者来说，一百岁其实正属青年。

    至于那些隐藏起来的老家伙们，数量有多少她不清楚，但实力肯定要比自己强就是了，本来以为都佛界东胜神州的底蕴已经让她很吃惊了。

    但今日看过妖界洪冥大陆后，她真的有些担心，若洪冥大陆与东胜神州开战，败亡的有八成会是东胜神州。

    朱晨桓听到萧三娘的话，也是很凝重的点了点头，他知道妖族很强，在陪秃驴西天取经的时候，路上就没有少遇到过妖族，不过那时的妖族很多都被大师兄一棒子揍死，他对妖族也没有什么概念，只知道应该很强。

    但现在，他却有了明确的认知，恐怕三大界中，妖界是最强的！

    当然这也只是朱晨桓的揣摩，要知道佛界和仙界与妖界不同，佛界有西天灵山，仙界有天庭，这两界的强者只要实力达到一定程度，都会前往这两处，所以其他地方很少能够见到实力超群的强者。

    而妖族因为彼此之间的信任程度不如其他两界，所以几乎没有真正聚集的情况，致使强者们混乱的分布在整个妖界，朱晨桓与萧三娘只是随意一走，就能碰到许多。

    “无论怎样，我们的速度必须加快了，现在还不知道夕的成员有没有渗透到妖界中，若妖界与夕达成什么协议，向万界发起进攻，恐怕万界真的会因此打乱。”

    朱晨桓已经不敢继续想下去了，天界已乱，再加上妖界，这两个大界联手，恐怕真的可以横扫整个万界啊！

    “到现在也还没有听说妖界有什么动乱，应该还没有发生什么大事吧。”萧三娘说道。

    朱晨桓从外面收回视线，他吐出了一口气，缓缓说道：“希望如此吧，三娘，赶了一路你也辛苦了，快趁现在休整一下，晚上我们就出发前往沧溟山。”

    萧三娘点了点头，然后她就直接上了朱晨桓的床，伸了一个懒腰，竟然睡了去。

    朱晨桓看着一点也不怕自己兽性大发的萧三娘，只得无奈摇头，他盘腿悬浮于半空中，双眼一闭，全身血气顿时翻涌起来。

    感受着朱晨桓全身散发出来的血气威压，萧三娘睁开了双眼，她看着闭目打坐的朱晨桓，眼底深处有过一丝红芒闪过，她眼中露出复杂之色，最终叹了一口气，重新合上了双眼。

    时间很快流逝，转眼间黑夜就降临了。

    朱晨桓停止打坐，他双手一收，周围血气顿时被他收归体内，他双眼如被血气弥漫一般，眼底深处仿佛有血阳闪烁，整个人都散发出一种生人勿近的冷酷与诡异。

    长长的吐出一口气，他重新落回地面，转头看去，只见萧三娘正坐在床上，一脸笑吟吟的看着自己。

    “笑什么呢？我脸上有什么？”朱晨桓问道。

    萧三娘摇了摇头，她只是很慵懒的又伸了一个懒腰，然后便站起身来，说道：“走吧。”

    朱晨桓摸了摸下巴，有些弄不明白萧三娘的想法，他看了一眼外面宁静下来的夜色，也没有迟疑，收敛自身气息后，便打开了窗户，与萧三娘趁着夜色，化作两道流光，顿时消失于浓浓的夜色之中……