
    第二百八十五章沧溟山

    沧溟山比断苍山还要高，站在山脚向上看去，几乎看不到顶端。山之高，已经入云，至于超脱云之上有多高，几乎没有几个妖知晓。

    因为沧溟山上有雷池，而雷霆是所有妖族恐惧的东西，所以哪怕是洞府就在山下的妖族，也从来没有登上山顶。

    别说山顶了，就算是半山腰，也没有几个妖族去过。

    而且因为沧溟山的特殊之处，纵使它距离沧溟城非常近，据说沧溟妖皇也没有前来看过。使得这样一座雄伟瑰丽的高山，就这样被荒废了。

    若是其他地方，有这样一座大山，必定会被强大的妖族所占领，但现在，整座沧溟山上，也只有修为弱小的妖族，暂时开辟洞府而已。

    若是它们实力变强了，也绝对会离开这里，另辟洞府，所以这沧溟山，就一直是众妖不愿靠近之处。

    朱晨桓与萧三娘速度极快，只是一炷香的时间，就到达了沧溟山的山脚。

    刚一靠近沧溟山，朱晨桓就能够感受到一股狂虐的气息自山顶涌来，不过或许是因为距离太远了，这种气息到达山脚的时候，已经近乎为零了，要不是朱晨桓对周围气息波动非常敏感，也未必能够发现。

    这时，他也终于能够确定，这沧溟山之上，必有雷霆之地！哪怕不是雷池，也应该相差无几。

    而这雷霆，必将助他练就不死雷霆体！

    朱晨桓灵识向沧溟山散去，在他的灵识感知中，这座沧溟山上的妖族真的是少的可怜，甚至都没有之前住处的妖族多，一想到自己那小小的断苍山就有数十万的妖族居住，而这样庞大雄伟的沧溟山，妖族数量却不足一万，也可想而知妖族对于雷霆，到底有多么惧怕了。

    “三娘，虽然雷霆对我们人族的伤害不大，不过从这狂暴的气息也可知，这山顶的雷霆必将十分可怕，你就留在山脚，不要和我一起上山了。”

    朱晨桓怕萧三娘受到伤害，说道。

    可萧三娘却是一扬下巴，脸上满是似笑非笑的表情，说道：“小弟弟，你不会是想抛下老娘，去山顶私会你的小情人吧？”

    朱晨桓一阵苦笑：“三娘，你说什么呢？我哪有什么小情人。”

    萧三娘伸出青葱玉指，指了指山顶，说道：“你不是要私会小情人，那山顶为何还有人？而且还是个女子？”

    “什么？你说雷池里有人？是人族不是妖族？”朱晨桓顿时瞪大双眼。

    萧三娘点了点头，说道：“我有特殊的秘法，虽然还不能完全确定，但山顶有人就是了，而且是人族，还是个女人，你现在不让老娘跟你上去，老娘真的很怀疑你的用心啊！”

    虽然萧三娘如此来说，可朱晨桓也知道，萧三娘是怕自己遇到危险，毕竟山上有人这件事，完全出乎了朱晨桓的意料。

    自己因为要修炼不死雷霆体，才来找寻这种雷霆之地的，若是平常，他也肯定是避而远之，毕竟不是所有人都是和雷公电母一样，喜欢雷霆。

    朱晨桓想了想，终于做出了决定：“那好，你与我一起上山，不过三娘你一定要小心，被雷劈到，感觉怎么都不会太好。”

    萧三娘白了朱晨桓一眼，说道：“还用你来告诉老娘？老娘又不傻。”

    于是两人便再次加快速度，向山上迅速前进。

    沧溟山不知高有几千丈，甚至几万丈，朱晨桓与萧三娘全力向上攀登，足足花费了一个时辰，这才快要到达山顶。

    而这时，附近已经没有任何妖族的踪迹了，哪怕是居住最高的妖族，也仅仅在半山腰就停了下来。

    所以后面的路，朱晨桓与萧三娘不再有任何隐藏，全力爆发之下，终于到了山顶之下十余丈的位置。

    从这里抬头向上看去，已经可以看到满天的雷霆了。

    乌云翻滚，雷霆乍响，轰鸣不断的雷霆，仿若是另一种太阳一样，紫色的光芒向四周射出，将整个山顶照的如同白昼。

    朱晨桓一见这硕大的雷池，也是不由得一呆，他本来以为雷池只是方圆几里地的小池子而已，可谁知，这座雷池几乎占据了沧溟山的整个山顶。

    方圆近百里的地方，都是雷池的范围。

    而且雷池中的紫色雷霆，也不是普通的雷霆，而是蕴含了一丝天道的九天之雷，这种雷比雷公电母所用的雷力还要强上数倍，对于妖族来说，真的就是天敌一般，无法抗衡。

    雷霆狂虐，暴虐之气纵横开来，朱晨桓体内的不死血体，竟然有种隐隐不受控制的运转起来，而且一种渴望的感觉，不动涌上脑海。

    朱晨桓知道，这雷霆对自己的不死雷霆体的修炼，真的有巨大的益处！

    “三娘，你就在这里等我吧，再上去就真的危险了。”朱晨桓向萧三娘说道。

    萧三娘到这里，也不再坚持，不过她仍是指了指上方的雷池，说道：“那人就在雷池的另一侧，如果她的神识不强的话，未必能够发现我们，不过你一定要小心，这里竟有人族，怎么想都不正常。”

    朱晨桓神情凝重的点了点头，“你放心，雷池中雷霆之力狂暴，若是在这里发生战斗，从而引爆整个雷池，无论是谁都必死无疑，能够在这里修炼的人，必定不会不知道这些，我们战斗的机会很小。”

    萧三娘点了点头，下巴一扬，然后道：“快去吧，希望那个人不是你的小情人。”

    朱晨桓无奈一笑，他抬起头看向雷霆之地，只见道道雷霆如同雷龙一般，狂暴的在云层中翻涌，落入雷池之中，又在雷池中窜出，接天连地，气势盎然。

    他向萧三娘抱了抱拳，没有任何犹豫，直接化作一道流光，冲天而起。

    刹那间，朱晨桓就飞入雷池中，而在落入雷池的刹那，只见数十道雷霆直接向他轰来，仿佛对他这个不速来客很不喜一般。

    见雷霆来袭，朱晨桓哈哈大笑，不死血体迅速运转，第三阶段不死雷霆体也开始运转起来。

    “雷霆，来吧！”