
    第二百八十六章雷池炼体！

    沧溟山顶，暴虐雷池中。

    因为朱晨桓的加入，使得周围的雷霆迅速发生了变化，这就如同一粒石子投入湖泊之中，表面看起来只是一圈涟漪，但内里，已经发生了连锁反应。

    雷霆自有循环被朱晨桓打破，雷鸣轰响，天地色变。

    十余道雷霆向着朱晨桓轰然袭来，迎着这些雷霆，朱晨桓没有任何的躲避，只见他张开怀抱，双眼闪烁着幽红之色，全身血气翻涌，不死雷霆体法诀陡然运转起来。

    轰！

    轰！

    雷霆相继轰到了朱晨桓的身体上，只听轰的几声响，朱晨桓的身影已经完全涌没在雷霆之中。

    周围雷霆闪烁，爆发出无限光芒，吸引着周围雷霆，再次轰去。

    萧三娘心里一紧，她双手紧紧的握了起来，焦急的看向朱晨桓，生怕朱晨桓扛不住这雷霆的轰击，发生危险。

    雷霆轰鸣，春雷阵阵，整座雷池中，不断的萦绕着轰鸣巨响。

    而就在这时，忽然见到一道身影陡然而起，伴随着他站起的，还有那狂傲的笑声。

    “哈哈哈，雷霆，就是这样的雷霆！快来吧，这点雷霆还远远不够！”

    朱晨桓哈哈大笑起来，他的衣衫被雷霆击中，已经成了碎片，此时的他，下巴高高扬起，全身上下都闪现着强大的气势，血气翻涌，仔细看去，在他周围的血气中，甚至已有丝缕的雷霆在徘徊。

    萧三娘看到朱晨桓并无危险之后，终于松了口气，她俏眉白了朱晨桓一眼，看了一眼光了身子的朱晨桓，轻啐一声，俏脸升起一抹红霞，转过了头。

    朱晨桓并不知道萧三娘把该看的不该看的都看到了，此时的他，正沉浸在不死血体第三层，不死雷霆体的修炼中，随着他的修炼，他明显感觉到自己的力量正在提升。

    雷霆不断的击打在他的身体上，将他的体魄一次次淬炼，每次雷霆击中，他都会通过不死雷霆体吸收一部分雷霆之力，在体内运转几个大周天后，便会将这雷霆之力彻底吸收，化为己用。

    这里的雷霆，威力巨大，比之寻常的雷霆威力更甚，即便有不死雷霆体的修炼，被雷霆劈中，朱晨桓仍旧会感受到巨大的痛苦。

    不过为了修为的提升，无论多痛苦，朱晨桓也会咬牙挺住。

    就这样，在雷池的边缘，朱晨桓修炼了一日一夜，随着他的修炼，他能够清楚的感觉到，自己的不死雷霆体，此时已经练成了一成，面对这些雷霆，也有了一丝亲切之感。

    慢慢的，朱晨桓发现在雷池的边缘，这里的雷霆已经不足以帮助自己继续修行先去，他想了想，便从打坐中站了起来，身体仿佛被压上一座泰山一般，一举一动间，都困难万分。

    艰难的迈开步伐，朱晨桓咬牙，向雷池中心走去。

    走了大约有三分之一，感受着雷霆威力成倍的增加，再迈一步，对自己已有损伤，所以朱晨桓便暂时停了下来，选在雷霆之力更强大的地方，继续修行。

    就这样，在萧三娘视线中，已经几乎看不到朱晨桓的身影了，她所能看到的，除了水桶般的雷霆外，再无一丝其他痕迹，仿佛朱晨桓已经被雷霆吞噬了一般。

    因她有秘法，纵使有雷霆所阻挡，却也能够知道朱晨桓现在的情况。

    所以她对朱晨桓的安全，并不担心，在感受到朱晨桓没有危险后，萧三娘也开始打坐起来。

    就这样，时间又过去了两天，朱晨桓的不死雷霆体，已经练成了四成，此地的雷霆，又一次对他供不应求了。

    朱晨桓重新迈开步伐，向着雷池中央再次走去。

    此时在雷池中，虽然周围的雷霆仍旧十分暴虐的轰击着他，可朱晨桓却有种感觉，仿佛这雷池中的雷霆，对自己有了一丝和善，他甚至能够感受到雷霆传来的一丝亲和感。

    又向雷池中央走了三分之二，这时，朱晨桓再次停了下来。

    他知道如果自己咬着牙的话，还能再进几步，但这里的雷霆之力已经足够他修炼了。

    而且他有种感觉，若是现在就去雷池中央，对自己没有什么好处。

    所以他便再次沉浸在不死雷霆体的修炼中，随着他的修炼，他表面的血气已经发生了很大的变化，血气翻涌间，已有雷霆来回徘徊，而且他的表面皮肤，此时也不断有雷霆乍现。

    这不是雷池中的雷霆，而是朱晨桓体内自然滋生的雷霆之力。

    这一次，朱晨桓修炼了足有七天七夜，当他再次睁开双眼时，只见他的眼中，除了红芒之外，竟有雷霆在他眼中闪烁，雷霆耀眼，看向周围其他雷霆时，他顿时能够感觉到这些雷霆对自己的善意。

    朱晨桓嘴角微翘，他已经知道是怎么回事了。

    雷池中的雷属于天雷，蕴有一丝天道之力，已经隐有灵慧，不过要产生灵智，还不知道需要多久，但拥有灵慧的雷池，就不再是一个死物。

    因为自己不死雷霆体的原因，身体内含有雷霆，所以这座雷池，就将自己也当成了雷霆，当成了自己的同类，这才对自己的敌意少了很多。

    朱晨桓一握拳头，他只觉得自己现在一拳仿佛可以轰开天地一般，现在的自己，比之与夜熊战斗时候的自己，更强大数倍。

    而他的不死雷霆体，也已经修炼到了八成。

    还有两成，就是大成！

    朱晨桓眼中闪烁着精光，他向雷池中央看去，只见那里的雷霆已经不再是分开的雷霆之力了，那里的雷霆，就如同瀑布一般，只是瀑布流下的是水，而那里却是连绵一片的雷霆。

    若是对雷霆有着天生畏惧的妖族入内，朱晨桓可以想象，哪怕是妖皇强者，也未必能够在这种成片的雷霆中待多久。

    握了握拳头，朱晨桓从未对力量有如此渴望，他不再停留，脚步一迈，便向那最强的雷池中央走去。

    而这时，随着朱晨桓向中央的靠近，一抹倩影，突然出现在朱晨桓的眼前。

    只见在如瀑布一般的雷池中央，正有一个倩影处于其中，因有雷霆遮挡，朱晨桓无法看清此人的长相，可是仅从身材上，也可以看出此人的妖娆。

    朱晨桓神色即刻谨慎了起来，在来到雷池之前，他就知道雷池中有另一个人存在，只是当时这人还在另一侧，没有想到，她竟然比自己要更快来到雷池中央。

    而且看她的样子，仿佛与自己一般，都在利用雷霆锻炼功法一般，只是不知道此人练就的是什么功法，竟然能够在如此狂暴的雷霆下，行动自如。

    朱晨桓眼神微眯，在缓慢靠近的同时，体内的不死雷霆体已经运转起来，虽然他相信那人不会傻到在雷池中动手，可防人之心，不可无……