
    第二百八十七章不死雷霆体的变化

    朱晨桓小心的迈开步伐，向着雷池中央走去，随着他的前进，周围雷霆之力越来越强，这些紫色天雷也愈加暴躁起来，狂虐的气息不断袭来，野蛮的轰炸无时无刻不再进行。

    只是朱晨桓的不死雷霆体已然小成，此时运转起来，不死雷霆体陡然发动，只见他的表面有雷霆闪烁，同样是紫雷自体内奔涌而出，但力量却仿佛更强一筹，只见两种紫雷在空中猛然相撞，发出冲天声响，更加突出朱晨桓不死雷霆体的强悍。

    就这样，一直到朱晨桓彻底靠近中央，遭遇那雷霆瀑布的这一刻，他体内的不死雷霆体才开始处于下风，并且疯狂的开始吸收周围的雷霆之力。

    朱晨桓深吸一口气，迈步又进一步，而这时忽然感受到一道犀利的目光陡然袭来，朱晨桓抬头看去，只见那道看不清面貌的身影处，传来一阵非常锐利的目光，在这道目光作用之下，朱晨桓只觉周围气温都降了下来，而且，一种似曾相识的感觉，也陡然袭上心头。

    “滚出去！”

    一道非常冷漠的话语，从四周传来。

    朱晨桓冷哼一声，理都没有理她，他本来想以礼相待，大家能够在雷池中相逢，本就是缘分，可谁知那人如此不客气。

    朱晨桓脚步又向前走了四步，感受到周围的雷霆之力已经足够他突破后，他本想停下，可谁知这时竟从前方传来一道雷刃，这是由雷霆之力化作的兵刃，因在雷池中有雷霆之力的加持，威力陡然增加。

    此时袭来，朱晨桓心头一凛，只见他目光同时冰冷起来，体内不死血体瞬间运转，不死雷霆体力量骤发，修炼不死血体，每一阶段都有一种独特的神通，在不死金刚体时，朱晨桓悟得的神通为金刚指，两指可碎天下之物，在不死修罗体，朱晨桓悟得的神通为修罗斩，一斩可灭神识，两斩可灭灵魂。

    而当朱晨桓不死雷霆体小成之时，他更悟得一招，此招名为雷霆切，可化雷霆于任何形态，一切之下，万物俱灭！

    感受着那人传来的杀机，朱晨桓眼眸冰冷至极，他不再有丝毫隐藏，冷哼一声，一手冲向前方猛然一切，只见周围雷霆瞬间聚合起来，一道巨大的雷刀猛然出现。

    雷刀横切，只听轰的一声响，将那雷刃直接劈成两半。

    而且雷霆切力量并没有因此消散，反而是直接突破雷刃的阻隔，冲向了远处的那道倩影。

    “该死！破！”

    只听前方骤然传来一道怒意很浓的娇吒之声，随即一道轰响响起，前方才再次归于平静。

    朱晨桓知道那人并没有因此就真的受到了怎样的伤害，他眼眸微眯，对那人更加警惕起来，不过他知道在这雷池之中，彼此都做不了什么，刚刚那雷刃与雷霆切，已是彼此为了避免雷霆暴化所能施展的最强攻击。

    此时他再次上前迈步走去，在那道宛如刀子般目光的注视下，朱晨桓直接走了五步，距离那人只有二十余步的地方，才停了下来。

    此地雷霆之力最强，对他也是最为合适的，他没有再去理会那道身影，直接盘膝坐下，不死雷霆体再次远转起来，整个人就如同一个黑洞般，疯狂的吸收周围的雷霆之力。

    那道倩影见朱晨桓没有再得寸进尺，狠狠地瞪了朱晨桓一眼，也便收回了目光，开始修炼起来。

    两人之间，终于达成了暂时的和平相处。

    朱晨桓表面的雷霆越来越多，原本他身体表面的雷霆只是淡紫色的，可随着对雷霆之力的炼化，这些雷霆的颜色越来越深，渐渐地变为紫色，最后变为深紫色，这已经比这雷霆瀑布的雷霆，颜色还要深，给人的威力也仿佛还要暴虐！

    而这时，不知怎么的，朱晨桓体内的鸿蒙造化诀也自动运转起来，并且体内生根之境不断运转，元气喷薄而出，竟与表面的深紫色雷霆结合起来，使得朱晨桓体内，陡然爆射出骇然的气势。

    这让朱晨桓都大吃一惊，不过在感受到两种功法融合之后的力量变得更强，而且对自己没有危害后，朱晨桓才松了一口气，继续凝神修炼。

    就在朱晨桓没有发现的时候，他的鸿蒙造化诀与不死雷霆体发生了出乎意料的变化，本来已经突破很久的生根之境，此时有些动摇起来，而那深紫色的雷霆，颜色在此刻，竟然又一次发生了变化。

    只见原本深紫如墨的雷霆，在此刻，竟然缓缓变成了嫣红，那种红，与血气还有所不同，就仿佛盛开绽放的雷霆之花一样，只看一眼，就让人陶醉其中，难以脱离。

    这一刻，周围的雷霆忽然狂暴起来，无数的雷霆陡然向朱晨桓冲击而去，就连头顶的雷霆瀑布，也在这一刻疯狂的向朱晨桓那里汇聚而去，使得朱晨桓此刻完全被雷霆所包围，根本看不见他的身影。

    而因为朱晨桓对雷霆的吸引与抢夺，使得那道倩影那里的雷霆之力骤然减少。

    倩影里的目光再次一睁，眼中满是愤恨之色，可当她见到了朱晨桓周围几乎狂暴的雷霆后，又是脸色一变，连忙退后十步，感受到周围的雷霆柔顺了几分，才停了下来。

    此时再看雷霆中心的朱晨桓，她的眼中顿时警惕起来。

    朱晨桓并不知道自己几乎掠夺了所有的雷霆瀑布，此时的他，只觉得体内被一股狂暴的力量和一股柔和的力量拉扯着，狂暴的力量为雷霆之力，柔和的力量为生根元气，两种力量就如同水与火一般，彼此先是碰撞起来，之后又缓缓融合。

    使得朱晨桓只觉得自己要爆裂开来，身体的疼痛，无法用语言来表达。

    他咬牙坚持，全身冷汗直流，脸上青筋暴露，他也没有发出一句声响，因为他知道，这种融合并非坏事，只是其中的痛苦，真的太难让人忍受了。

    不过，为了力量，为了有力量保护自己的朋友与亲人，朱晨桓只能坚持……