
    第二百八十八章你是……嫦娥！？

    不知道过了多久，朱晨桓体内狂暴的雷霆与轻柔的元气，终于彼此融合，最后不分彼此，并且顺着朱晨桓体内的经脉，开始滋养修补起来。

    而他皮肤附近的雷霆，此刻也终于全部都变成了嫣红之色，这种嫣红只是看上一眼，就忍不住让人心惊。

    周围的雷霆，此时不再向朱晨桓身体暴虐的轰击而去，它们只是围绕朱晨桓不断游动，仿佛在亲昵朱晨桓，又仿佛有些惧怕朱晨桓一般。

    许久之后，朱晨桓长长的吐出了一口气，他的双眼微微睁开，就在这双眼开阖之际，一股强大到极点的气息，陡然自他身体向四周席卷而去，气息所及之处，群雷奔腾。

    那道倩影在这一刻，双眼也是陡然一睁，她看着周围狂乱的雷霆，脸上神色又是一变，而当她看到朱晨桓皮肤表面若隐若现的嫣红雷霆之后，眼中陡然生出一抹忌惮。

    只见她娇哼一声，双手向前一推，一道无形波动散开，将周围狂暴的雷霆纷纷压制。

    朱晨桓此时再次抬头看向那抹倩影，脸上的表情十分冷漠，他握了握双手，只觉得现在的自己，可以直接碎裂苍穹一般，而且这次收获还不仅仅是这样。

    因为不死雷霆体与鸿蒙造化诀不经意间的融合，使得在他不死雷霆体大成之际，体内的鸿蒙造化诀第五层生根之境，也陡然被冲破。

    现在的朱晨桓，鸿蒙造化诀已经由第五层生根之境直接跃升到了第六层抽芽之境。他体内的元气，再一次发生了质的变化，生根之境时他的元气就已经拥有无限的潜力，而现在，抽芽之境，他体内的元气竟由液态转化为了固态，虽然体积变小了，可其中蕴含的力量，却比之前强大太多了。

    可以说，此时的朱晨桓，与之前还未进入雷池的朱晨桓相比，实力已经发生了天差地别的变化。

    纵使他现在仍旧只是大罗金仙中期的实力，可面对大罗金仙后期甚至巅峰，他都未必没有一战！

    这就是朱晨桓此行的收获。

    朱晨桓缓缓站了起来，在这雷池中，他已经感受不到丝毫的压力，有的，只是这些雷霆对自己的亲昵和尊敬。

    他伸出手掌，看着掌心嫣红的雷霆，感受着周围雷霆对这嫣红雷霆的尊敬与亲昵，朱晨桓嘴角微微一翘。

    “看来真的是发生了不得了的变化……”

    朱晨桓一收手掌，全身雷霆散去，他从储物手镯中拿出一件衣服，穿上之后，一挥大手，便见他与那女子之间的雷霆，瞬间散去。

    在二人之间，留出了一条不宽的小径。

    而这时，没有了雷霆的遮挡，两人终于能够看到彼此，在看到对方的第一眼时，朱晨桓脑海中发出嗡的一声响，整个人顿时愣在了原处。

    而那个女子，见看到朱晨桓的第一眼时，却是微微一皱眉头，可当朱晨桓去掉了变身术后，她的表情也与朱晨桓一般，脸上满是不敢置信的神色，而且在她的眼底深处，竟还有一丝躲闪。

    “怎么会是你！？”两个人几乎同时发问，在听到对方声音的时候，彼此又是连忙同时说道：“怎么就不会是我！”

    两句话，一样的语气，一样的时间，一样的话语，让两人顿时一愣。

    但在发愣之后，却是彼此笑了起来，这种默契，让两人的思绪瞬间回到了从前，可回忆一来，两人的表情，又都各异。

    朱晨桓深吸了一口气，他迈步向前走去，明明相距不近，可朱晨桓一步之下，却仿佛缩地成寸，直接出现在女子面前。

    眼前的女子，肌肤皓月，容貌堪比天人，纵使在天庭之中，也无人可以比拟她的美貌。

    只要有她在的地方，她就是唯一的中心，哪怕是玉帝那种强者，也会被她迷得神魂颠倒。

    她就是朱晨桓心中，说不清道不明感情的――嫦娥。

    朱晨桓怎么都没有想到，自己竟然会在妖界，会在沧溟山，会在这雷池之中，见到嫦娥。

    而嫦娥也明显是这样，本来朱晨桓的变化之术真的骗过了她，可当朱晨桓收了变身术之后，嫦娥看到在月宫的废墟之上看见到的这道身影时，顿时就知道，面前的人是猪八戒，以前的天蓬元帅，和自己有着说不清道不明关系的天蓬元帅。

    朱晨桓感觉思绪紊乱，他直接用元气在体内一荡，扫除那些乱七八糟的思绪后，双眼恢复古井无波的神色，只见他看着面前能够让万界黯然失色的嫦娥，想了想，开口道：“你当日所言，是何意思？”

    嫦娥见朱晨桓如此迅速就恢复了平静，眼角深处闪过一丝精芒，只见她嘴角微翘，脸上露出淡淡的笑容，说道：“过去了，就让它过去吧，反正你也不会听我的，不是吗？就如同以前的你一般，你从来不听我的劝告。”

    “不听你的劝告？你的什么劝告？让我放弃大师兄，还是让我放弃我自己的信仰与坚守？”朱晨桓冷笑了一声，他目光陡然间锐利起来：“嫦娥，你为何会从月宫离去，你到底有什么目的？”

    面对朱晨桓锐利的目光，嫦娥仍旧十分平静，“本宫为何会离去？当然是发现了天庭的变故，现在的天庭你也应该知道，它已经不再是以前的天庭了。至于我为何会在这里，和你一样，需要这雷霆之力而已。”

    听到嫦娥平静的话，朱晨桓的目光愈加寒冷起来，他听得出来，嫦娥根本就是在敷衍自己，她心里有很多秘密，不会告诉自己。

    一甩衣袖，朱晨桓最后说道：“你想做什么，我不管。我们之前的恩怨，从猪八戒死后，也已经烟消云散，从此你走你的阳关路，我过我的独木桥，只要你不做对我和我的亲人朋友有威胁的事情，我不会管你，可你若是想做什么对我或者我的朋友不利的事情，到时候不要怪我不念旧情。”

    说着，朱晨桓直接转身，就要离去。

    而嫦娥听到朱晨桓的话，却是俏脸一寒，只见她一把抓住了朱晨桓的手，说道：“有些事情，是想忘就能忘的？天蓬，你未免太狠心了吧……”