
    第二百八十九章九天玄女功

    “狠心？”

    朱晨桓闻言，不由得冷笑了一声，他冷冷的看向嫦娥，说道：“嫦娥，要是说起狠心二字，我想这话放在你的身上更合适吧？当时我不知道被什么蒙蔽了双眼，为了你我可以去做任何不想做的事情，可最后呢？你给过我什么？甚至连一句温暖的话也没有吧？”

    嫦娥松开了朱晨桓的衣袖，她如水的眼眸中出现一丝诧异，似乎是有些不认识面前的猪八戒了。

    “天蓬，你……真是这样想的？”嫦娥迟疑了一下，说道。

    朱晨桓冷笑道：“我是不是这样想的，于你又有何关系？我知道你有很多的秘密，也知道你有自己的打算，这些我都不想管也无法管，而且……”

    朱晨桓眼眸闪过一抹精光，他深深的看了一眼嫦娥，眉毛微挑，道：“现在的你并非你，你认为和我说这些，有意义？”

    在听到朱晨桓话语的瞬间，嫦娥脸色陡然间大变，她眼中闪过一抹红芒，全身寒意骤降，只是看了一眼这狂暴的雷池，又将心底的冲动压制了起来。

    “怎么？被我发现了不该发现的秘密，要杀我？”朱晨桓的鸿蒙造化诀突破抽芽之境后，神识灵敏度提升了很多，虽然嫦娥的变化只是非常小的幅度，可仍旧没有瞒过朱晨桓的感知。

    嫦娥见朱晨桓脸色如此平静，想到朱晨桓刚刚表现出来的强大气势，想了想，脸色终于冷静下来，只是再次看向朱晨桓的神色，却有些犀利，不复刚刚的柔和。

    “你是如何发现的？”嫦娥冷声道。

    朱晨桓一甩手，直接转身走去，他的身影很快就消失于雷霆之中，只是一道声音，却传了过来：“据说《九天玄女功》是无上大神通，可以幻化出九个分身，每个分身需各自历经劫难，待九大分身修炼圆满后，便可重新划归为一，我想，你修炼的就是这个吧？而且，便是嫦娥，也只是其中分身之一吧……”

    声音幽幽，很快就隐没在乍响的雷霆之中，可嫦娥听到朱晨桓的话，却是全身杀机骤然喷发，她冷冷的看着朱晨桓离去的方向，在思考是否要动手铲除朱晨桓。

    片刻后，嫦娥终于收回视线，她眼中焕发出无穷光芒，竟抬头向上看去，她的双眼十分深邃，仿佛穿透了厚厚的雷霆，穿越了时空。

    这一看，就看了足足有半个时辰，之后她才收回视线，眼中流出血泪，可脸色终于好了一些。

    “天蓬，我不想杀你，可你也最好真如你所说，不要挡我的路，否则……哼……”

    嫦娥深深的哼了一声，双脚垫地，身体竟然在雷霆中飞了起来，她一边向外面飞去，身体慢慢变得淡化，到最后，还未出得雷池，身体便成为透明，彻底消失。

    谁也没有发现，在嫦娥离去的瞬间，据她不远处的雷霆突然散开，而朱晨桓的身影，正伫立在那里，他冷冷的看向嫦娥离去的方向，眼中露出深思。

    因为自身嫣红雷霆的存在，使得朱晨桓竟然可以短时间控制雷霆来隐藏自己，这是在他离开之后才发现的，若是在其他地方，嫦娥必定能够发现，可在这雷池之中，有雷霆干扰，嫦娥竟没有发现距她如此近的朱晨桓。

    半晌后，朱晨桓才收回视线，他眼中闪过一抹深思，不过很快他就不再考虑过多，嫦娥的事情与现在的自己还没有太大的关系，只要她不是真的对自己不利，自己也不会找她的麻烦。

    不过朱晨桓却总有种预感，自己与嫦娥，恐怕不会就这样结束。

    在雷霆中，他不知道到底修炼了多久，但时间应该不会短，心中担忧李白等人的情况，也便不再停留，直接以最快的速度向外走去。

    虽然雷霆还是那样的雷霆，可对于朱晨桓却与进入时完全不同，此时朱晨桓离去，雷霆不仅没有半点为难，甚至还传来一种不舍的情感。

    朱晨桓微微一笑，说道：“我会回来看你们的。”

    说完，雷霆忽然间小了起来，仿佛真的很开心一般，竟然传出喜悦的情绪。

    半刻钟后，朱晨桓终于走出了雷池，他重新幻化成血狮的面貌，全身气势猛然一增，在他的眼中，满是暴虐的气息，若是其他妖族见到他，定然会被他身上浓重的煞气所惊到，不会怀疑他的身份。

    出了雷池后，朱晨桓就看到了已经伫立一旁等待的萧三娘，萧三娘看着朱晨桓完全不同的气势，心里也隐隐有些心惊，看来朱晨桓此行的收获真的不小。

    “我刚才感觉到你和那个佳人遇到了，还以为你们会干柴烈火忍不住，在雷池中做那种事呢。没想到我的小弟弟还真是个君子，竟然能够忍得住。”萧三娘咯咯笑道。

    朱晨桓无奈摆手，说道：“三娘，我刚刚真的差点没忍住，是互相搏杀啊！算了，不说那些事了，我在这里修炼了多久？”

    萧三娘见朱晨桓不想多说，也就没有追完，直接说道：“还好，不到两个月的时间，老娘还以为你要让老娘在外面等你三年呢。”

    一听到不到两个月，朱晨桓终于松了口气，虽然他们现在在妖界看起来很好，可谁都知道妖界对外族的排斥，一旦他们的身份暴露，所产生的危险，不比在天道界中少多少。

    “我们尽快下山返回吧，我有些担心李白他们。”朱晨桓说道。

    萧三娘想了想，似有些犹豫，但见朱晨桓归心似箭，也就没有说出来，直接点头，说道：“那好，既然你想你那些相好的，我们就快回去吧，让人家独守空房两个多月，你多心疼。”

    朱晨桓对萧三娘真的是没法子，好在自己已经习惯了她的风格了。

    下山时是在白天，朱晨桓与萧三娘也不好太快速度，引起其他妖族的注意，只能降低速度，隐藏下山。

    等到他们下山之后，时间已经是深夜。

    两人刚想就此离去，可就在这时，一道浓重的妖气陡然自远方而来，巨大的压力也冲天而起，在远处，一道流光迅速冲来，眨眼间就到了面前。

    看到这个身影，朱晨桓与萧三娘脸色瞬间一变，因为他们最不想碰到的妖，出现了……