
    第二百九十章沧溟妖皇

    感受着前方传来的巨大威压，仿佛整个天地都瞬间黯淡起来，在这巨大的压迫之下，空气陡然凝固，大气也瞬间凝结，整个沧溟山此时所有的妖族都瑟瑟发抖，大气不敢吐出一口。

    很快，这道身影便如炮弹一般，径直轰响大地，只听轰的一声响起，地面震动不止，灰尘漫天飞起，而在灰尘之中，一个硕大的身影，出现在众妖面前。

    看着这道身影散发出来的巨大气势，朱晨桓与萧三娘都微微一惊，两人彼此对视一眼，旋即便连忙同众妖一样，敬畏的拜见，喊道：“拜见妖皇陛下！”

    没错，来妖正是整个洪冥大陆真正的统治者，实力强大，能够震慑整整一块大陆，地位仅次于妖祖的妖皇――沧溟妖皇。

    此时在妖皇身后，还有十余个面容冷酷，全身散发着极浓煞气的妖王。

    沧溟妖皇本体是一条过江之鲤，后来有过奇遇，修炼成妖，更是有过鱼跃龙门的经历，不过最后没有成为真龙，担任仙官，却是成为了妖族的妖皇，为伪龙。

    虽不是真龙，可沧溟妖皇的实力却远胜普通真龙，他更是吞噬过真龙，获得真龙之珠，无论筋骨还是气息，都与真龙无异，一直是仙界真龙最想杀的妖。

    他身体魁梧，却不显丝毫笨重，反而是风度翩翩，玉树临风，是妖界内少有的美男子，平时以人形幻化外貌，至今已有千年没有变换过形貌了。

    沧溟妖皇有一双湛蓝色的双眸，眼中满是冷漠之色，被他注视，所有妖族顿觉天地变色一般，体内血液都仿佛要凝固起来，全身因恐惧瑟瑟发抖，没有任何一妖敢抬起头与沧溟妖皇对视。

    沧溟妖皇有一头墨色长发，随意搭在肩上，他扫视了众妖一圈，在朱晨桓与萧三娘身上停留了片刻，然后开口道：“沧溟山雷池有异常波动，谁知道是何事引起？”

    沧溟妖皇话音一落，众妖都纷纷一愣，他们并不知道发生了什么事情。

    而朱晨桓与萧三娘，却是暗暗心惊，他们没有想到，沧溟妖皇竟然会关注沧溟山上的雷池，而且反应如此迅速，他们刚要走，就赶了过来。

    不过二人毕竟是经历过大风大浪的，此时危急关头，也都能够做到面不改色，只是同样以疑惑神色抬头看去。

    沧溟妖皇将众人视线收归眼底，然后便见他直接向空中一跃，就瞬间消失于众妖眼中，朱晨桓与萧三娘对视了一眼，刚想偷偷离去，却听到沧溟妖皇的声音传来：“所有妖族在此等待本皇，若有私自离去，杀无赦。”

    话语中充满着浓厚的杀意，森然之意，跃然话语之中，而那些妖王，看向朱晨桓等妖的神色也愈加冰冷，如果谁真的有异动，看他们的样子，绝对不会手软。

    朱晨桓眼底深处闪过道道红芒，他思索了片刻，终于打消了趁乱逃跑的想法。

    就这样，在一阵诡异的寂静后，沧溟妖皇终于归来，他脸上的寒霜愈加冰冷起来，看向众妖神色，充满着浓厚的杀意。

    他一降临，众妖只觉得心头一震，仿佛有什么东西捏住了自己的心脏一般，让他们顿觉生命仿佛随时要被夺走一般。

    这种感觉，让他们内心惊惧，一些实力弱小意志力不坚定的妖族，直接就被吓晕了过去，瘫软在地。

    朱晨桓也感觉身上压力巨大，体内的不死血体刚要自动远转抵抗起来，就被他制止了，他是第一次与妖族妖皇接触，此时一看，这沧溟妖皇的实力，甚至比吕洞宾都要强上一分。

    这种气势，哪怕是巅峰时候的自己，也未必拥有。

    妖界仅弱于妖祖的三大妖皇，果真不容丝毫小觑。

    朱晨桓深吸一口气，他给萧三娘打了一个手势，萧三娘脸色有些难看，却也没有反驳朱晨桓的决定，只见她心中哼了一声，也散去了元气抵抗。

    沧溟妖皇目光冰冷的环视了众妖一眼，见众妖仿佛真的不知道山上雷池的移动，心中寒意更浓，他冷冷的开口说道：“雷池之上有本皇埋下的重宝，此时却已丢失，本王在那宝物上留有神识，从神识消失到现在，不足一日。沧溟山之高，又有雷霆环卫，甚至还要躲过你们的查探，是无法采用高速移动的，所以偷走本皇重宝之人，必定还未远处，甚至就在尔等之中。”

    “本皇不喜滥杀，但那重宝关系到我洪冥大陆之安危，如果你们有谁交出来，本皇保证，必定不会伤害尔等。可若是尔等不交出来，那本皇就让你们所有妖为其偿命！”

    说话期间，沧溟妖皇大手一挥，众妖只觉得呼吸顿时困难起来，一种无法言喻的痛苦，猛然自心底冲出，即便是朱晨桓，都有种要窒息的感觉。

    他双眼猛然闪过一丝精光，眼看沧溟妖皇根本就没有丝毫收手的样子，朱晨桓终于忍不住了。

    只见他猛然站了起来，体内不死血体轰然运转，一种蕴含着极大血气与煞气的气势，冲天而起，与沧溟妖皇的压迫，陡然而撞。

    只听轰的一声闷响在朱晨桓后背响起，这一声响，直接将所有妖族的视线都吸引了过来。

    朱晨桓面含煞光，全身都被血气覆盖，他也不怕被沧溟妖皇发现，此时的他，简直比妖族还要冷酷与悚然。

    沧溟妖皇见竟然有妖敢反抗自己，双眼不由得一眯，他冷冷的看向朱晨桓，说道：“你想死？”

    朱晨桓摇头，很平静的说道：“正因为不想死，所以才不得不站起来。”

    沧溟妖皇眼中闪过一丝诧异之色，他深深地看了朱晨桓一眼，然后道：“本皇知道你，断苍山的血狮妖王，你不在断苍山待着，为何要来？”

    朱晨桓知道以沧溟妖皇的身份，肯定会认出自己，所以他也没有丝毫的隐瞒，直接说道：“为炼功法而来。”

    “哦？”沧溟妖皇神色第一次发生了波动，“为炼功法？难道说你那不死血体的残卷，已经修炼到了第三阶段不死雷霆体！？”