
    第二百九十一章妖界始乱！

    听到沧溟妖皇的话，朱晨桓瞳孔微微一缩，夜熊知道血狮练就不死血体也就罢了，怎么连沧溟妖皇都知道？而且看沧溟妖皇的样子，明显对不死血体的了解程度不低，而且他连不死血体的第三阶段为不死雷霆体都知晓。

    这到底是怎么回事？

    朱晨桓忽然有一种深深地担忧，仿佛某种事情，是自己不知晓的，甚至是以前的血狮都不知道的。

    但很明显，沧溟妖皇是知道这件事的！

    朱晨桓脑海中如汹涌潮水，不断思索，可表面上，朱晨桓却没有半点变化，他只是冷冷的说道：“托妖皇陛下的服，小王只是到达沧溟山顶雷池边缘，就被雷霆击飞出去，雷霆对我的伤害实在太大，即便我有不死血体护身也不行，所以我只能保证不被劈死的基础上，前往雷霆边缘三次，刚刚让不死雷霆体进展两成，就再也坚持不下去了。不过雷池中是否发生了异动，又有什么法宝，我并不知晓。”

    其他妖族听到朱晨桓的话，双眼纷纷一亮，他们此时也管不了太多，纵使朱晨桓是妖王，可与沧溟妖皇相比，那也是繁星与太阳之间的光芒对比。

    所以他们纷纷指责朱晨桓，并且诬陷起来。

    “妖皇陛下，一定是他偷得的宝物！”

    “妖皇陛下，只有他跑到了雷池中，除了他，不会有任何人偷走您的至宝的！”

    “陛下，小妖建议对他剥皮抽筋，只有这样，他才会害怕，才会说出实话！”

    众妖几乎一边倒，而沧溟妖皇身后的那几个妖王，也都是双眼满含杀意的盯着朱晨桓，朱晨桓只觉自己已经被无数道杀气所覆盖，一旦自己有丝毫的异动，肯定会迎来他们血腥的一击。

    沧溟妖皇同样冷冷的盯着朱晨桓，只听他冷哼一声，朱晨桓只觉得一道无形气刃向自己冲刺而来，气刃强大，所过之处空间直接被割裂开来。

    他不敢小觑，连忙运转不死血体来抵抗，并且在运转期间，也有意只是放出正常的不死雷霆体的威力，还是仅仅只有两成而已。

    刹那剑，他全身都被雷霆所覆盖，只是雷霆不多，可对周边这些小妖而言，却如同见到了天地一般，神色大变，连忙向后倒退，不敢靠近朱晨桓丝毫。

    而这时，沧溟妖皇的气刃终于到来，朱晨桓大吼一声，一拳击出，只听轰的一声响，气刃消散，而朱晨桓也喷血倒飞出去，最后重重的落到了地面之上。

    “一定是他偷了妖皇陛下的至宝，大家一起上，杀了他！”

    “要对他剥皮抽筋，敢偷妖皇陛下的至宝，真是连死都不知道怎么死的！”

    说话间，这些妖族各个满脸杀意，就要向朱晨桓冲来，他们知道今天必须有妖死才可以，而朱晨桓已经身受重伤，他更是上过雷池，所以他一死，沧溟妖皇的气可能也就消了，而他们的命，或许就能因此而留下。

    至于朱晨桓到底有没有偷妖皇的至宝，对他们来说，根本没有半点关系。

    他们要做的，就是你死，我活。

    这就是妖界妖族唯一的生存法则。

    萧三娘见状，咬着牙，她眼中闪过一道寒芒，刚要出手，却听沧溟妖皇寒冰般的声音响起：“都退下！本皇什么时候轮到你们替本皇做主了？”

    话语一落，只见所有妖族顿时喷出一口鲜血，身体同样倒飞出去，他们不敢再有丝毫动作，连忙匍匐在地，浑身瑟瑟发抖。

    沧溟妖皇看都不看他们一眼，他眼中精光闪烁的看着朱晨桓，刚要说什么，却发现在沧溟城的位置，一道黑气柱子通天而起，这道黑柱宽有十余丈，高更是直达苍穹，此时一出，天地变色。

    众妖都不知道那黑柱代表的是什么意思，可沧溟妖皇却是脸色一变，他眼中快速的闪过道道寒芒，最终只见他扔出一粒闪烁着幽光的丹药，扔给朱晨桓，说道：“血狮，服下它，让你快速恢复力量，这是其他大陆发来的求救信号，你与我一同前往。”

    说话间，沧溟妖皇直接一手冲天而起，巨大的手直接撕裂苍穹，一道巨大的黑幕，在整个洪冥大陆陡然升起。

    而沧溟妖皇的声音，也在整个洪冥大陆隆隆响起。

    “洪冥大陆东西部所有部落、领地妖皇妖王听令，进入传送黑幕中，随本皇入妖界雅图圣陆！”

    话音一落，整个洪冥大陆所有妖族瞬间动了起来，无数的妖族望着天空中那巨大的黑幕，全身都忍不住颤栗起来，这种巨大的威压，就仿佛天穹要掉落一般，将他们狠狠地拍在地上。

    说完这一切后，沧溟妖皇没有任何停留，他冷冷的扫视了众小妖一眼，旋即便收回视线，身体化作一道流光，直接向天穹上的黑幕冲击而去。

    其他妖王见状，也没有任何犹豫，纷纷冲天而起。

    萧三娘怕朱晨桓遇到危险，想向朱晨桓说些什么，朱晨桓却只是暗中传音：“三娘，你不要和我去，你现在速回断苍山，将妖界恐有变动的消息传回李白他们，让他们不要为我担心，我修炼不死雷霆体已然大成，即便遇到危险，也可以完全身退。”

    “血狮，此时不来，更待何时？”

    这时，沧溟妖皇的声音再次隆隆而来，朱晨桓有种感觉，沧溟妖皇仿佛生怕自己逃走一般，虽然不知道这是为何，但肯定不会是什么好事。

    不过，此时他无法逃离，沧溟妖皇已经锁定了自己，根本就不给自己离开的丝毫机会，他深吸了一口气，给萧三娘一个赶快离去的眼神，便看向黑洞洞的苍穹，不再有丝毫犹豫，直接化作一道利箭，冲天而起。

    瞬间就冲入到黑幕的苍穹之中，虽然这次仍旧是在虚空中穿游，但因有沧溟妖皇的大神通在，朱晨桓并没有感受到丝毫的不适，甚至连一点飓风之感都没有感觉到。

    而这时，又有数十道身影不断冲来，进入黑幕之间。

    片刻间，就有二十余个妖王到达。

    沧溟妖皇扫视了众妖一眼，不再有丝毫停留，直接席卷所有妖族，化作一道妖风，消失不见。