
    第二百九十二章夕组织再现！

    朱晨桓并不知道妖界的另一块大陆在什么地方，不过他却能够感知到，众妖正在以非常快的速度移动着，而且沧溟妖皇不断以大神通撕裂空间，使得他们的速度没有任何耽搁，不到一个时辰，便见沧溟妖皇猛然一撕，前方空间顿时被撕裂开来，一道刺目的光芒猛然射入，让众妖都不由得眯起眼睛。

    “雅图圣陆很乱，大家随本皇一起前往桃山城！”

    沧溟妖皇大声一喝，众妖心神一凛，便随他直接从空间碎片中飞了出来，进入道妖界另一座大陆雅图圣陆。

    一进入妖界另一块大陆中，扑面而来的不是如洪冥大陆一般的妖气和浓厚的元气，而是一股惊天的战意，以及那无尽的愤怒和恐慌。

    朱晨桓跟随沧溟妖皇向桃山城飞去，路上所见，都是大规模妖族在赶路，这些妖族的实力可能并不强，但每个妖族的脸上都是愤怒的神色，他们全身不断喷发出浓厚的杀意，无数的妖族不断弥漫出冲天的杀气，使得整个雅图圣陆，异常的压抑，比之朱晨桓在天道界的时候，也不遑多让。

    这让朱晨桓神色不由得一凛，看来妖界真的发生了没有预料的事情，只是不知道这件事与那神秘的夕到底有没有关系。

    无数的妖族在向桃山城赶去，从高空向下看去，只见下面满是无穷无尽的妖族，各种种族都有，他们所有妖都双眼发红，全身杀意震天，此时一走，真的是有如滔天洪水一般，异常壮观。

    “到底发生什么事了？为什么这些妖族都跟疯了一般？”

    朱晨桓脑海中满是疑惑之色，其他不明真相的妖王也是一样，看着整个大陆的妖族仿佛都暴动起来，这让他们心中异常震惊。

    从妖界出现到现在，也都没有发生过整个大陆妖族暴动的事情了吧？

    到底是发生了什么惊天动地的事情了？

    似乎是感受到了其他妖王和随行一个妖皇的疑问，沧溟妖皇在带领众妖急速移动时，眼含煞光的看着远方的桃山城，开口道：“本皇知道你们在疑惑什么，雅图圣陆前些时日有贼人偷入，并且竟敢公然袭击雅图圣陆的妖天妖皇，使得妖天妖皇重伤，整个雅图圣陆所有妖族震怒，妖天妖皇在关键时刻躲入桃山城护城阵法之中，并集整个雅图圣陆的妖气支撑阵法，才免于被贼人所害。但那贼人着实厉害，眼看妖天被阵法保护，仍旧不离开，并且全力轰击阵法，到现在阵法已经岌岌可危，无奈之下，妖天妖皇求助妖祖，妖祖法喻，命我等前往救助。而下方这些妖族，都是受到妖天命令前往救援。”

    听到沧溟妖皇的话，所有妖族神色巨变，他们没有想到，竟然会有外界贼人偷入妖界，并且袭击妖界妖皇，这贼人到底是有多大的胆子，他又是实力有多强啊！

    纵使是偷袭，能够让妖天妖皇受伤，并且不得不躲在阵法之中，这种力量，也让人心惊啊！

    朱晨桓同样心里震惊，可在震惊之余，他想的却是，这偷入的贼人，会不会是夕的成员？

    现在万界之中实力强大，并且敢于进入一界袭击强大的统治者，这可不是随便谁就能够做到的。

    唯有实力未知，神秘莫测，并且有着强大背景的夕的成员，才能够做到。

    不过朱晨桓也不敢肯定，唯有见到那真正的贼人，才能确定自己的想法是不是正确的，如果那人真的是夕的成员的话，有些事，也必须提上日程了。

    众人如一道流光，飞速移动，在沧溟妖皇的带领下，他们要比地上的其他妖族速度快上太多，不到半天，桃山城终于进入眼帘。

    而这时，沧溟妖皇却突然传音给朱晨桓。

    “血狮，一会若有危险，本皇允许你后退躲避，记住，本王不许你出现任何问题，更不许死！”

    听到沧溟妖皇的话，朱晨桓顿时一愣，什么意思？允许我后退躲避？不让我死？

    朱晨桓有些狐疑，他抬起头看向沧溟妖皇，却见沧溟妖皇全身都被浓厚的妖气所覆盖，整个妖身上都化作一道黑洞，仿佛将周围的一切光线都吸收了一般。

    他站在那里，就仿佛是这个世界的中心，哪怕是那跟随的妖皇，看向沧溟妖皇的眼神，都是炽热与崇拜。

    朱晨桓收回视线，他可以确定刚才的话就是沧溟妖皇说出来的，只是沧溟妖皇的意图，他却有些摸不准，而且看其他妖族的样子，也不像是接收到了沧溟妖皇的传音。

    “难道是专门给我的传音？”

    朱晨桓神色忽然古怪起来，他起初还认为沧溟妖皇是看重自己，但想想从始至终的情况，他感觉这种可能性非常低。沧溟妖皇必有自己的打算，而那对自己也未必有利。

    朱晨桓眼珠转了转，最终将眼底深处的光芒收敛起来，他决定一会做一个试探，他要看看沧溟妖皇到底是想做什么。

    而这时，众人终于抵达了桃山城。

    桃山城作为雅图圣陆的中心，是妖天妖皇的领地，幅员辽阔，气势盎然，从高空看去，便能见到冲天的妖气汇聚起来，将整个桃山城都笼罩在内。

    此时的桃山城如同战后一般，满是断壁残垣，城墙破碎，地面满是缝隙，无穷的血腥味从大地传来，将整个天空都弥漫着腥臭的味道。

    在桃山城的上方，有一道明亮的光幕笼罩，从光幕中，众人可以感受到巨大的防御力量，只是靠近，就有一种让他们心惊肉跳的感觉出现。

    “这就是桃山城的护城大阵，为妖祖亲自打造，没想到他们竟然能够不断轰击，并且已经出现裂缝，倒也是些难缠的家伙。”

    沧溟妖皇的声音传了过来，将众妖从这护山大阵的迷幻中惊醒，朱晨桓心里一惊，他没想到，刚才那一瞬间的恍惚，竟然连自己也栽入其中，若是此时有谁对自己不利，自己的下场可想而知。

    想着想着，背后不由得惊起一身冷汗。

    “轰！”

    就在这时，一道巨大的轰响忽然传来，随着轰响的响起，光幕也为之一颤。

    朱晨桓抬头看去，只见三道身影正悬空而立，他们身边光线扭曲，看不清他们的容貌，只能看到他们的衣着，以及那不断出现的巨大光炮，正在不断的轰击着这护城大阵。

    在看到他们的衣着时，朱晨桓整个人就微不可查的顿了一下，黑色的衣袍，上面绣有金色的祥云。

    熟悉的服装。

    果然是他们！

    夕！

    没有想到，他们的触角，真的已经伸到了妖界！