
    第二百九十三章诡异少年

    朱晨桓在看到夕组织那鲜明的黑色长袍以及金色浮云时，双眼瞳孔忍不住微微一动，虽然面前只有三个夕组织成员，可这也让他心中升起一丝不好的预感。

    在他所知，除了天道界内，在其他界几乎没有听到夕组织的任何行动传闻，即便是偶尔几次在东胜神州发现了夕的成员，那也没有引起多大的动静，夕组织的人还是较为低调的。

    可这次，夕组织的人竟然如此高调起来，他们不仅仅来到了妖界，更是要攻击雅图圣陆的统治者妖天妖皇，置所有妖界强者如无物，这种高调的行动，是否代表他们已经要开始万界混战的计划了？

    朱晨桓心中隐隐担忧起来，毕竟给他们准备的时间太短了，若夕组织当真不顾万界安危，发动跨界战争的话，这个万界，就真的要毁了。

    朱晨桓心中担忧，可沧溟妖皇等一众妖族，却是双目阴沉的可怕，他们看着立于护城大阵上方的三个夕组织成员，全身杀意喷腾。

    他们可不知道什么夕组织不夕组织的，他们只知道有人在妖界竟敢打妖皇的主意，甚至让妖皇重伤，不得不求援，这对他们来说，是奇耻大辱！

    沧溟妖皇目光冰冷的看着远处护城大阵光幕上方的三道身影，他全身都被浓厚的妖气笼罩，浑身散发着巨大的威势，使得朱晨桓都有些心惊，妖皇中期巅峰强者，是可以以一己之力撼动天道的存在。

    “杀！”

    沧溟妖皇没有多说一句废话，他手中忽然出现一把血色长朔，在这长朔出现的瞬间，天地间忽然涌起浓重的血气，无数游魂野鬼顿时从这长朔中涌出，他们有的大哭，有的大笑，声音尖锐凄厉，竟能够直接作用在灵魂深处，让身边众妖脸色都微微一变。

    沧溟妖皇大喊了一声杀后，直接持着长朔，化作一道血光，向着夕组织三人冲去，其他妖皇妖王，也没有丝毫犹豫，全部跟在沧溟妖皇身后，满身杀意的冲击而去。

    朱晨桓跟随在众妖之后，他故意减缓速度，眼中不断的打量着这三个夕组织成员。

    而这时，这三名夕组织成员也发现了沧溟妖皇等众妖。

    位于中间的一个相貌清秀的少年，他脸色红润，双眼却无瞳孔，整个人给人一种极其古怪的感觉。

    看着沧溟妖皇携大势冲击而来，他伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇，用极为悦耳的声音说道：“左樱，右卿，这里和其他妖交给你们，我去陪这妖皇玩一玩。”

    整个身体都躲在黑袍中的两人点了点头，连忙说道：“少主尽可放心，还有一个时辰，此护城大阵便可破掉。”

    少年嘴角咧了开来，看着全身妖气翻腾，气势滔天的沧溟，他没有瞳孔的双眸，竟闪现出耀眼的光芒。

    “刚才没有玩够，就和你玩玩吧！”

    少年双手从长袍中身处，手臂葱白如玉，上面隐有荧光流转，只见他向着沧溟妖皇微微一按，沧溟妖皇等一众妖族顿觉苍穹都要落下来一般，压在他们的身上，让他们顿觉压力巨大，脚下的行动，也不由得出现了一丝凝滞。

    “该死！我来对付他，你们对付另外两人。”

    沧溟妖皇冰冷大喝一声，他手中的血色长朔猛然散发出幽红血光，便见无数的孤魂野鬼陡然出现，将整片天都笼罩的漆黑夜幕，夜幕下是无数或哭或笑，尖叫凄厉的各种鬼物，这些鬼物没有实体，一个个都是半虚半实，他们彼此融合，又迅速分开，声音中带有刺痛灵魂的功效，一出现就让周围妖族感觉头皮发麻，如同被一万根针扎到了一般。

    可面对这漫天的孤魂野鬼，少年不仅没有丝毫的畏惧，甚至在他没有瞳孔的眼中，还出现一丝兴奋与若隐若无的笑意。

    “刚刚消耗过多，没想到，你立马就给我送来了大补之物，一会我会手下留情，让你死个痛快作为奖励的。”

    少年咯咯一笑，随着他大口一张，只见从他口中，瞬间出现无数根半虚半实的线，这些线猛然射出，直接刺中了半空中无数的孤魂野鬼，只见下一刹那，少年猛然一吸，这无数的孤魂野鬼忽然发出刺耳的惨叫，本就不凝实的身影顿时更加虚幻起来，他们仿佛发现这些线能够杀死自己一般，不断的挣扎逃窜，可在少年的遏制之下，根本没有半点逃走的希望。

    只是一瞬间，这漫天的孤魂野鬼就化作道道白茫，随着这半虚半实的线，涌入到了少年口中。

    而少年也在吸收这些孤魂野鬼之力后，面色愈发的红润起来，身体所散发出来的诡异气息，也愈加的浓烈起来。

    “不好！”

    沧溟妖皇很快就发觉自己的鬼物大军，竟然成为了少年的养料，这让他面色大变，只见他眼中闪过一丝煞光，他一挥手中长朔，这漫天的孤魂野鬼顿时消失。

    少年吧嗒了一下嘴，看向沧溟妖皇的目光很是不善，很明显他还没有吃够。

    “既然这些野鬼不给我吃，那我就吃了你吧。”

    少年声音非常悦耳，可听在沧溟妖皇耳中，却是那般的诡异。

    “哼！本皇会将你做成野鬼，让你无法转入轮回，作为本皇的傀儡，世世代代受本皇驱使。”

    沧溟妖皇冷哼一声，索性不再施展神通之术，而是贴近少年，直接以功法相对。

    少年见状，也丝毫没有退后，他手中没有任何武器，可沧溟妖皇却发现，少年的身体，简直就与自己手中的长朔一般，竟然拥有地阶下品神兵的力量。

    “这到底哪里来的家伙！”

    越与少年交手，沧溟妖皇越是心惊，他能看的出来，这少年的真正实力甚至没有突破混沌金仙，可他的身体力量和那诡异的身法功法，却硬是让他能够坚持与自己交战而不败。

    这让沧溟妖皇心里有了很不好的预感，敢在妖界如此横行，甚至此刻还不离去的家伙，他的目的到底是什么？他们有如此大的自信面对一界怒火，又是靠的是什么？

    而且，为何妖祖没有亲自出手。

    要知道，妖天可是妖祖的亲生儿子啊……