
    第二百九十四章左樱出手

    战斗已经开始了，除了沧溟妖皇与神秘少年的大战外，朱晨桓等妖皇妖王也与左樱和右卿开始了战斗。

    霎时间，整个天空被各种颜色的光芒所充斥，无数的爆炸轰然而响，如雷鸣一般，将整个天地都轰炸的震颤起来。

    朱晨桓跟着众妖身后，虽然一直在出手，可实际上他所用出的力量并不强，每一次出手，也都是在给其他妖族看而已，他一直在关注着这三个夕成员的实力和意图，同时不断警惕的向四周观察。

    他不相信夕成员做这样一件大事，让整个妖界动怒，只会有三个成员来此。

    左樱擅长的是樱花攻击，随着他功法的展开，漫天樱花飘然而落，樱花秀美，花香扑鼻，仿佛整个世界都因为樱花而温馨起来。

    可在这美丽的樱花之中，所有妖族的脸上都是凝重的神色，他们能够感觉到这诡异的樱花中，有着让他们生命与灵魂都悸动的东西。

    一看到这樱花，朱晨桓双眼就忍不住一动，如果是其他的夕的成员，他或许不认识，可这樱花攻击，还有那少年的声音，都让朱晨桓不由得一愣。

    他忽然想起来这三人是谁了，这三人赫然就是当初的风云国云苍山上，差点与自己交战起来的那三个神秘人啊！

    从风云国之后，他就再也没有见到这三人，可没想到，今天竟然会在妖界，在这种情况下，再次见到他们。

    “他们的目的到底是什么？”

    朱晨桓眼中光芒闪烁，对于夕的目的，心中不断的闪过一丝丝的猜测，可最终却都化作不确定二字。

    夕组织太过神秘，里面每一个成员都拥有让人惊讶的力量，而且他们的行事风格，也都彼此截然不同，可有一点可以预知，他们绝对不会要做好事就是了！

    战斗一触即发，虽然左樱与右卿两人战斗二十多个妖王和一个妖皇，却也游刃有余，而其中最重要的，就是右卿的力量。

    右卿在与左樱配合中，他并不是攻击的力量，只见一道黑色的光柱自他体内冲天而起，光柱不断扩散，最终将他与左樱包围其中。这光柱中蕴含着非常恐怖的毁灭气息，无论任何东西，触之便灭。

    就是因为这道光柱，使得众妖不敢靠近他们，而他们的强大攻击，也都被这光柱所抵挡，总是那妖皇的强大一击，也只是让右卿的光柱微微颤抖，而无法彻底毁灭。

    按照朱晨桓的眼光来看，右卿的这光柱防御，即便是比妖祖赐下的这护城大阵，也不遑多让了啊！

    此时也让所有妖族知道，右卿乃是一个阵法大师，他随手一挥就能制作出如此攻防一体的大阵，若是真的给他时间破解护城大阵，也只是时间问题而已。

    “该死，他们到底是谁？”

    队伍中唯一的妖皇脸色也十分难看，在他看来，那个少年就已经足够诡异了，不到混沌剑仙的力量，就可以与妖皇中期巅峰的沧溟妖皇打的难舍难分，若自己对上，也不会有什么好的结果。

    更何况，自己的实力比沧溟妖皇还要差上不少。

    本以为自己和二十多个妖王攻击两个少年两个手下，怎么也不会有什么问题，可谁知现在他们却被左樱与右卿两人完美的攻防，弄得自顾不暇。

    别说是抓住他们了，即便是阻止他们破坏这护城大阵，也极难了。

    他全身杀意滔天而起，脸上的煞气愈来愈重。

    “所有妖王听我命令，不许留手，全力轰击！”

    这个妖皇毕竟是洪冥大陆除了沧溟妖皇地位最高的妖族，此时话语一出，众妖王也都不敢懈怠，即便是朱晨桓，也用出了不死修罗体的力量进行攻击，虽然他更乐意见到夕与妖族两败俱伤，但如果让夕得逞，恐怕会有更加危险的事情发生，所以思索斟酌之后，朱晨桓就立即决定。

    阻止神秘的夕！

    在一众妖王与妖皇全力攻击之下，右卿的光柱终于有些动摇了，在其表面，一些黑色的缝隙，不断出现。

    左樱见状，眉头不由得一皱，他一边控制着樱花去与敌人厮杀，一便冷冷的说道：“右卿，你这阵法太弱了。”

    右卿此时正全力用在破解护城大阵上，他双手狠狠的按着大阵，在他全身力量发出之后，肉眼可见他的手掌正在向大阵的光幕内侧缓缓移动。

    “要是给我一个时辰，我能造出一个和这护城大阵一样的阵法，可你只给了我一秒钟，我哪里能做的出来？再坚持一下，给我一炷香的时间，这护城大阵马上就要破了。”

    听到右卿的传音，左樱冷哼了一声，却没有多说什么。

    只见他一手向前伸出，在他的手掌心，一个樱木剑顿时出现，在这樱木剑上，有着十道银纹，每个银纹上都蕴有巨大的毁灭气息，此时一出，天地之间的妖气都为之一颤，仿佛遇到了天敌一般。

    而朱晨桓在看到左樱手中的樱木剑时，心里也是忍不住一惊，在那银纹中，他竟然感受到了雷霆之力，虽然不强，却足以让这些妖族恐慌了。

    果然，在左樱拿出那蕴有雷霆之力的樱木剑后，所有妖王面色顿时一变，从那充满着狂暴气息的樱木剑中，他们感受到了生命的威胁。

    雷霆，就是妖族的天敌！

    “一炷香的时间，我来争取，若是一炷香后你没有破阵，即便是少主不允许，我也必杀你！”

    左樱一步踏出，声音冷漠无比。

    右卿闻言，只是阴冷一笑：“你放心，你死了，我都不会死！不过我倒真的向看你死在我面前。”

    左樱冷哼一声，没有再搭理右卿，他前一步刚迈出光柱，下一步就直接冲入到了众妖王之中，他就仿佛瞬移一般，没有给众妖任何反应的机会，直接一剑轰出，向着身侧一个虎妖妖王，一剑横斩，那虎妖顿时大惊，连忙后退。

    可左樱却一脸不屑，只见他眼中闪过一道红芒，冷漠道：“一重雷纹，解！”

    话语一落，在左樱手中的樱木剑上，距离剑尖的那道银纹，刹那间消失不见，而一道道充满着巨大威力的雷霆，却在这一刻轰然而起。

    雷霆闪烁，伴随着无尽的威势，竟化作一棵樱花树的模样，从这樱木剑中向着那后退的虎妖迅速生长。

    随着樱树的生长，周围雷霆之力越加雄厚，最后随着左樱一剑横扫而去，偌大的樱树瞬间化作一道流光，直接冲入虎妖体内。

    虎妖先是一愣，继而脸上露出恐慌到极点的神色，他挣扎的逃窜，却在前进十丈之后，由内部雷霆轰炸，整个身体霎时间变成一道道碎片，被强大的雷霆之力，轰为碎末。

    这一刻，所有的妖王与妖皇，都愣住了……