
    第二百九十五章阵法破

    所有妖族都被那狂暴又强悍的雷霆之力给震撼到了，即便是朱晨桓，双眼也忍不住微微一睁。

    只是其他妖族是因为内心的恐惧，而朱晨桓则是内心的狂喜，他没有想到，雷霆之力还可以这样运用，虽然让自己出手，也可以轻松解决那个刚入妖王初期的虎妖，但绝对不会如左樱一般，如此简单粗暴，只是一击就能够直接灭杀的。

    他眼眸不断闪过道道精光，心里思索着若是自己那特殊的雷霆也这般运用出来，又会怎样。

    左樱一击得手，脸上并没有丝毫骄傲之色，他的双眼满是冷漠，看向众妖的神色，就如同在看一地死尸一般，冷漠而又骄傲。

    他手中樱木剑此时再次一动，又有两道银纹瞬间消失，而更加巨大的雷霆之力，再次爆发出来。

    众妖皆惊，谁也不敢逞强上前，即便是那妖皇级别的妖族，此时也是脸色难看至极，只见他飞速后退，同时大声吼道：“以远程攻击，杀了他！”

    众妖这才反应过来，纷纷远离左樱，想要远远的凭借数量压制他，可就在这时，左樱却是嘴角微微露出一抹不屑的笑容：“远程我就没办法了吗？”

    他双眼顿时爆射出一阵精光，只见他高举樱木剑，樱木剑上剩余七道银纹，竟然同时消失，取而代之的，则是比之苍穹天雷更加让人惊骇的雷霆。

    紫雷暴虐，蓝雷凶狠，无数的雷霆将左樱包围，刺入头皮的危机感，让所有妖族咽了一口吐沫，谁也不敢再有所动作。

    朱晨桓双眼发光的看着左樱，他从小到大最擅长的就是偷师了，此时左樱的每一个动作，都是仿佛给朱晨桓打开了另一扇门一般。

    远处与少年打斗的沧溟妖皇也感受到了巨大的威胁，他向那边扫了一眼，双眼瞳孔顿时一张，只见他连忙吼道：“退！都给本皇后退！”

    少年见沧溟妖皇还有空给其他妖族提醒，不由得冷笑道：“看来，我还是没有让你感到危险啊，那就罢了，时间也不多了，解决你吧。”

    听到少年古怪的话语，沧溟妖皇满含杀意的哈哈大笑：“小子，纵使本皇杀不了你，可你又真的能够杀得了本皇？要不是你的功法太过诡异，本皇早就把你脑袋拧下来，吃了你了！”

    少年漠然的摇了摇头，他没有瞳孔的双眸中竟然隐有两个影子出现，这是两个飞鸟，如同金乌一般，竟然从他的双眸中，散发出堪比太阳的光芒。

    “这是？”

    沧溟妖皇一顿，继而大惊：“金乌遗体？不好！”

    他大手一卷，整个妖竟然变回了原型，如同一道银色长龙一般，向少年席卷而去。

    少年脸上表情不变，只是在眼底深处，却有着一丝亢奋，只是沧溟妖皇杀意太重，没有发现这一点。

    很快，少年与沧溟妖皇的战斗，再次爆发。

    而朱晨桓这边，在听到了沧溟妖皇的提示后，看着左樱散发出来的强大雷霆威势，如同天怒一般，均是头皮发麻，来不及多想，连忙向后退去。

    朱晨桓双眼神色一动，他发觉到了一丝异常之处，可却也没有指点出来，便与众妖一起，向后退去。

    左樱见到众妖急速后退，并没有半点要追击的意思，他手中雷霆之力化作了一把雷霆之剑，此剑只是轻轻一扫，空间便迅速被狂暴的雷霆之力所撕碎。

    他看着自己手中的雷霆之剑，脸色略微有些苍白，可见此剑的出现，对他来说也是不小的负荷。

    众妖惊惧的逃离，天雷本来对他们来说就是天敌般的存在，此时看到左樱手中的雷霆之剑，更是感觉生命之火都开始摇曳起来。

    他们感觉，如果被这把剑击中，哪怕自己实力再强，也定会死无葬身之处！

    左樱抬起头看了一眼逃走的众妖，他嘴角微微翘起，似是有着一丝嘲讽。

    而就在这时，只听他身后猛然发出一道震耳欲聋的声响，随之便是砰的一声乍响，仿佛什么东西碎裂开了一般。

    “左樱，快！护城大阵破了！”

    右卿的声音迅速传来，左樱在他说出话语的第一瞬间，身体就陡然化作一道流光，不是去追击众妖，反而是直冲往下，竟然是冲入到了城池之中！

    众妖中唯一的妖皇见状先是一愣，旋即仿佛想到了什么不敢置信的事情一般，连忙嘶吼道：“他要对付的不是我们，而是妖天妖皇，快去救妖皇陛下！”

    众妖这时才纷纷惊醒，他们刚要向下方冲去，却见一道身影迅速出现在众妖面前，这道身影赫然就是右卿。

    右卿阴冷的看向众妖，声音沙哑的一笑：“抱歉，你们不能进去。”

    说着，一道光幕便从他的双手骤然出现，随着他向众妖一推双手，这光幕便陡然将众妖包围起来。

    朱晨桓用力一击，却发现这光幕竟然只是轻轻一颤，虽然波动不小，却没有立即崩溃。

    “我们被困住了！”

    这一瞬间，所有妖族都想到了一个很恐惧的事情，纵使这光幕困不住他们多久，可传言妖天妖皇已经是收到了重伤，左樱又有雷霆之剑，作为妖族天生惧怕的东西，妖天妖皇能够顶得住吗？

    若是妖天妖皇顶不住，那可就真的糟了！

    “全力轰击这光幕，我们必须尽快救援妖天妖皇啊！”

    此时，众妖都用出了全部的力量，哪怕是朱晨桓，也都不再留手，虽然他对妖族没有什么好印象，可若是让夕得到了想要的东西，恐怕后果会更加严重。

    右卿位于众妖面前，他双手抱胸，看着众妖惊慌的样子，脸上满是阴沉的笑容。

    “若不是时间不够，困你们十年八年也不成问题，不够虽然只能支撑小半柱香的时间，却也够了。”

    右卿心中冷笑了一下，旋即大声吼道：“左樱，死没死呢？”

    左樱的声音很快就传来：“闭嘴，找到了――”

    声音刚落，便见下方城池的某个建筑瞬间轰碎，无数的雷霆之光，陡然爆裂而出，在那令众妖胆颤心惊的雷霆爆炸之中，一道痛苦的嘶鸣，轰然而响，声音隆隆，竟让整个雅图圣陆刹那剑风云变色，异常萧条……