
    第二百九十六章夺妖丹，妖祖怒！

    这道凄厉的叫声，仿佛是整个雅图圣陆在痛苦的嘶吼一般，声音发出，整个苍穹都为之一便，无数的妖族发出痛苦的嘶吼，声音轰隆，竟让大地都震颤开来。

    朱晨桓等妖族向下方看去，只见大地瞬间出现无数道裂痕，这些裂痕向着四面八方迅速冲击而去，尘土飞扬，建筑塌陷，给他们的感觉，就仿佛是世界末日一般。

    这雅图圣陆，此刻仿佛在做最后的嘶吼一般。

    “不好！妖天妖皇有危险！”

    “妖皇统治一块大陆时间长久，他的气血与灵魂都与整块大陆融合，可以说大陆不灭，妖皇不死，可现在这雅图圣陆已然开裂，如同鸡蛋破碎一般，可以想象，妖天妖皇必定生命岌岌可危！”

    朱晨桓听着众妖的话，心中也是凛然，他虽然没有见过妖天妖皇，可也知道妖界三大妖皇实力强劲，更是借以整块大陆的妖气为根基，能够发挥出无比强大的力量。

    可没成想，此时他竟然会这般微弱，甚至世界都要崩塌。

    而这时，又是一道爆响传来，只见一个长着翅膀，可翅膀却有一个仿佛被雷刃切掉一般，上面满是鲜血与焦糊样子的男子冲天而起，这个男子全身都是伤口，随着他的冲出，鲜血淋漓，洒满长空。

    而起在他冲出的刹那，雅图圣陆的妖气立即向他涌去，仿佛要将他包裹保护他一般，可在他身后，却是脸色一直淡漠冷静的左樱。

    左樱手中的雷霆之剑已经消失，他黑色的长袍，此时满是浸染鲜红的血液，使得左樱此时给众妖的感觉，就如同地狱的死神一般，要带走面前所有的生命。

    只剩下一个翅膀的男子，脸上满是悚然，他试图逃离这里，可却被左樱轻易追上。

    “妖天，你仗着是妖祖之子，作恶多端，我人族被你或杀戮或吃下的数量已有数十万，此种种罄竹难书的罪恶，今天终于有了报应的一天，你在作恶之时，可曾想过会有今日？”

    左樱声音不高，可却如同响雷一般，轰鸣的在众妖耳中响起，朱晨桓双眼陡然一睁，他知道，这是作用于灵魂上的神通之术。

    而让他震惊的不是左樱的力量，甚至不是那个看起来凄惨无比的妖族赫然就是雅图圣陆的妖皇妖天，真正让他震惊的，是左樱的话。

    左樱称自己为人族！

    而且一言一行都以人族身份标榜，这让他心中也生出了一丝疑惑，左樱等夕的成员，难道真的是当年蚩尤带走的那些人的后代？

    他们所做的一切，当真是为了人族？

    朱晨桓忽然有了一种想法，夕到底是一个什么样的组织，真的只能简单的将其定义为邪恶或者坏吗？

    就在朱晨桓心中思索之时，周围的妖族们，脸上满是震惊与愤怒的表情，他们一边用尽全力轰击这光幕，一边大声吼道：“人族的混蛋，不许对我族妖皇无礼！”

    “啊啊啊，我要杀了他！”

    “陛下，快点逃啊！”

    “快点去就妖皇陛下。”

    妖族们满含杀意的嘶吼，沧溟妖皇也感受到了妖天气息的微弱，此时的妖天气若游丝，仿佛随时都可断气一般。

    这让沧溟妖皇心中惊惧不已，到底是发生了什么事情，竟然让实力不低于自己的妖天，受到这种伤害。

    哪怕是雅图圣陆的保护，都无法帮助妖天。

    妖天看着一脸淡漠的左樱，眼中的恐惧已经无法遮掩，此时的他，只想要赶快逃离这里，连护城大阵都被破了，他已经想不到还有哪里是安全的了。

    左樱面对逃窜的妖天，只是一手伸出，然后很是淡漠的道：“樱树，降临。”

    声音一落，只见苍穹迅速抖动起来，一道黑色的口子如同一张纸被划开一般，迅速变大，周围的妖气刹那剑被清空，一道如同远古的强大意志，陡然降临。

    刹那剑，所有妖族都仿佛被定住了一般，他们惊骇的发现自己的身体竟然无法动弹起来，看着那漆黑的口子，一种让他们内心感到骇然的气息，陡然从中出现。

    而在下一刻，一株樱木竟然从中伸出，樱木巨大，一出现就将周围所有妖气、元气全部吸收，无数的鲜血向它流入，而这樱木也在吸收了周围的一切后，迅速变大。

    众妖无法形容这棵樱树到底有多大，只能说在他们的头顶，这棵树已经将苍穹都给遮盖了，仿佛天有多大，这棵樱木就有多大。

    众妖都被这滔天大的樱木给震慑住了，而朱晨桓却是微微一愣，他竟然从这棵大到没有边界的樱木中，感受到了一丝熟悉的气息。

    只是这气息一闪而过，下一刻从这棵樱木中，爆发出的就是无尽的狂暴之力。

    樱木延伸，一下子就将妖天逃窜的路给封死了，妖天望着这棵异常古朴硕大的樱木，脸若死灰。

    “怎么会，我应该把它杀了啊……”

    听着妖天的话，左樱只是冷笑一声，淡淡道：“这万界中，什么都可以被杀死，唯独草木不可，你去看这万界，哪怕是九幽冥界，哪出没有草木？你之前所斩杀的，只是它的一个枝桠而已。现在的它，才是本体。”

    妖天眼中的恐慌已经无法遮掩，他真的感觉到自己生命之火要熄灭了，而就在这时，一旁的右卿再次出手，妖天心神震荡之下没有躲开，直接被右卿的阵法困了起来。

    “少主，可以动手了！”

    右卿高声一喊，只见正在与沧溟妖皇大战的少年，双眼陡然间爆射出巨大的光芒，这缕光芒蕴含着滔天的毁灭之力，所过之处，万物俱灭。

    沧溟妖皇心神震荡，连忙躲避。

    而就在这个瞬间，少年的身影突然消失，当他再出现时，已经到了妖天头顶，看着被困于樱木和阵法中的妖天，少年舔了舔嘴唇，淡漠的笑道：“妖天，你的妖丹，终于是我的了。上次本主死于你父妖祖手中，今日也算是取了一点利息，你不要急，你父妖祖，迟早会和你一起……魂飞魄散的……”

    话语一落，少年白皙得手直接向妖天头顶落去，他的掌心爆射出骇人光芒，而妖天则是在此刻痛苦的嚎叫起来。

    在朱晨桓等妖族眼中，此时的妖天，身体正有光芒出现，而在他的丹田处，一颗晶莹剔透散发着无限生机的妖丹，正不断上浮，转眼间就从妖天的头顶猛然窜出，落入少年手中。

    妖族有妖丹，妖丹对于妖族来说，就是他们的生命与修为，此时妖丹被剥离，也就代表妖天的生命与修为，彻底失去。

    少年看了看这颗闪烁着荧光的妖丹，也没犹豫，直接张口一吸，就将妖界雅图圣陆妖天妖皇的妖丹，给吞了下去……

    下一刻，天地色变，整个妖界，彻底乱了。

    妖祖，也发了怒。