
    第二百九十七章万界战争，开始！

    妖丹为妖族一生精华所在，是妖族最为重要之物，若是妖丹被夺，此妖族也便再也没有半点恢复的可能。

    不过由于妖丹含有剧毒，夺丹为己用又是有伤天和，很多妖丹即便是可以得到，也根本不知道如何使用，甚至对一些妖族来说，妖丹并非是一件好东西，故此哪怕在妖界，也几乎没有妖族通过夺取妖丹的方式来提升自己的实力。

    可没想到，今天竟然有一个人族，在一整个大陆妖族的面前，夺去了他们妖皇的妖丹，并且直接吞了下去，还一脸陶醉的样子，这无论对于雅图圣陆的妖族来说，还是朱晨桓等支援的妖族来说，都是让他们惊骇与震惊的。

    连妖族都不敢尝试吞取的妖丹，他竟然敢吞！

    妖天可以说是整座雅图圣陆精神的象征，只要他在，雅图圣陆就可掌握在他的手中，不会分崩离析。

    可在这一刻，在妖天妖丹被夺之后，整个雅图圣陆忽然发出轰轰的声音，大地在这一刻彻底坍塌，无数的洪水夹杂着不可阻挡的威势，滔天而起，灌入四周大地，火山爆发，岩浆冲天，一些实力弱小的妖族，直接被洪水淹没，被岩浆吞噬，无数痛苦嚎叫声不断响起，如同给这末日的雅图圣陆奏响挽歌一般。

    妖天妖皇双眼无神，气息如游丝，他身体后仰，这一刻，仿佛真的要死去一般。

    少年舔了舔鲜红的嘴唇，他看了一眼已经完全昏死过去的妖天，也不再理他，就如同一件垃圾一般，直接向下方扔去。

    对于他来说，没有妖丹的妖天，与蝼蚁已经没有了区别，他的双眼猛然爆射出骇人精光，全身涌现出一种如同天地之威的气势，刹那间风起云涌，一种如同面对妖族妖皇的压力，陡然降临在众妖身上。

    此时的少年，就如同这天地的中心一般，他没有瞳孔的双眸，猛然浮现出一道金色的眼仁，而这眼仁，赫然就是妖天妖丹的幻化。

    沧溟妖皇连忙身体化作残影，瞬间来到妖天的下方，伸手接住了落地的妖天，可此时的妖天全身没有一丝妖气的波动，甚至连气息都马上消失的样子，他给沧溟妖皇的感觉，就如同是妖界里一个非常普通没有任何力量的人族蝼蚁一般，伸手就可按死。

    可就是这样的妖天，却让沧溟妖皇面色大惊，他连忙取出一粒散发出巨大芳香的灵药，以手碾碎，放入妖天嘴中，这才使得妖天不断变弱的气息，有所停留。

    沧溟妖皇见终于将妖天的命给吊住了，心里松了口气，可同时，他也知道，妖界，就此乱了。

    轰！

    就在这时，雅图圣陆上方的苍穹，轰然传出一道巨大的轰响，接着就见空间瞬间扭曲起来，一双大手猛然穿透了雅图圣陆的空间，竟然从外部强硬的撕扯开来。

    雅图圣陆的天空就如同一张纸一般，被瞬间撕出了一道缝隙，而那双幽冥大手，刹那间从中窜出。

    这双手在出现的瞬间，朱晨桓等所有位于空中的妖族，只觉得受到了巨大的冲击，齐齐喷血向下方跌落，而右卿所设置的禁锢的阵法，也在这一刻轰然破碎。

    如同苍天塌下来一般的巨大压力，陡然降临在所有妖族的头顶，即便是沧溟妖皇，也是脸色大变。

    “妖祖，降临了！”

    不知道是谁大喊了一声，下方的所有妖族，全部跪拜了起来，他们眼中带着狂热与尊敬，不断的叩拜。

    朱晨桓隐藏在众妖之中，眯起眼睛看向那一双仿佛将整个苍穹都要遮掩的大手，感受着大手上传来的毁灭气息，只觉得心中气血瞬间翻滚起来，隐隐有些控制不住的样子，竟然要破体而出，向那大手中飞去。

    朱晨桓内心一凛，他连忙同时运转鸿蒙造化决与不死血体，这才将自己的气血控制住。

    而周围其他的妖王，却是一个个双眼发红，满脸狂热向空中的大手伸去，浓厚的气血和妖气从他们体内涌出，向着空中的大手迅速汇聚。

    很快有了一整座大陆妖族的气血与妖气的加持后，这双巨大的手，终于如同苍天之怒一般，夹杂着无尽的杀意，轰然向少年与左樱三人拍击而去。

    与这双手比起来，夕组织的三个人，就如同微不足道的苍蝇一般，仿佛轻轻一扫就能够形神俱灭一般。

    可面对这大到没有边际的巨大手掌，无论是少年，还是他身后的左樱与右卿，脸上都没有出现丝毫紧张或者恐惧之色，他们目光平静的看着拍击而来的这双大手，仿佛早就知道会有这一幕一般，眼中涌出的，只是不屑与嘲讽。

    “妖祖，昔日你偷我至宝，夺我气运，给你儿子妖天造化，害我陨落，而今风水轮流转，妖天所有造化已尽被我所得，不过这不会是结束，只是开始。”

    少年张开口，声音如同天雷滚滚，竟然盖过了这双巨大手掌的威势，在所有妖族耳边，轰然响起。

    说话之时，少年忽然抬手那白皙的手掌，只见他猛然一握，整个天空瞬间扭曲起来，就连拍向他们的双手手掌，此时也不由得一滞。

    少年眼中闪过一丝疯狂之色，只听他忽然大笑了起来，全身气势在这一刻，再次爆发，实力也在以肉眼可见速度，猛然攀升。

    大罗金仙巅峰！

    混沌金仙初期！

    混沌金仙中期！

    一直攀升至混沌金仙的后期，修为才终于稳定。

    他此时环顾众妖，无论是沧溟妖皇，还是朱晨桓，竟都有种头皮发麻之感，更有一些实力弱小的妖族，直接被这道目光所压迫而死。

    不到两个呼吸间，实力暴涨至如此地步，所有妖族都被他的大手笔给吓到了。

    可他们不知，这还远远没有结束。

    少年一挥手，他的面前顿时出现一个空间通道，哪怕是妖祖的巨手，在这空间通道面前，竟然也停了下来，仿佛这黑洞之中有多大的危险一般，竟然不敢再落下丝毫。

    少年见状，只是冷哼一声，不屑道：“妖祖，你还是那般胆小啊，不过这一次，你的胆小确实救了你，若你再敢上前一点，你这双手，也就不用要了。”

    左樱这时双眼忽然一动，他给少年传了音，少年目光微动，他向下方扫视了众妖一眼，在朱晨桓那里稍稍停顿了一下，让朱晨桓内心一凛，他感觉到，少年似乎是在向自己笑。

    难道他认出自己来了！？

    少年微不可查的摇了摇头，他双手一挥，再次开口时，竟然是整个万界，都能够听到。

    “腐朽的万界，肮脏的天道，该是清洗的时候了。以吾之名，人族夕之光辉，宣布――万界战争，开始！”

    PS：第三卷《万界之乱》至此结束，第四卷《万界战争》，下章开始更新！