
    第二百九十八章万界战争！

    少年声音所至，整个万界顿时天雷滚滚，少年的声音如同天音一般，化作音爆，向着整个万界以无法想象的速度肆虐着。

    很快，万界所有生物，便都听到了少年这满含冷意的声音。

    九幽界。

    这是一处暗无天日的小界，本来九幽界并不小，只是在与天界大战时，属于失败的一方，被仙界屠戮，导致领地迅速减少，九幽族人也不断消亡，使得数万年过去，九幽界仍旧没有恢复元气。

    此时漆黑的苍穹上，乌云猛然汇聚，雷霆滚滚，竟然刺透天穹直接落下，雷霆闪烁，猛然发出璀璨光芒，在这一刻，竟然将从来没有阳光出现过的九幽界，刹那间照亮。

    所有九幽族人都没有见到过光芒，此时光芒闪烁，刺痛所有九幽族人的双眼，他们眼中血泪流淌，可却没有一人闭上双眼，去躲避光芒。

    他们已经数万年没有见到光了，对于光，九幽族人有着疯狂的痴色！

    而就在这时，少年的声音，伴随着雷霆的闪烁，猛然在整个九幽界响起。

    下一刻，一个带有无限威严冷酷的声音，于少年声音之后，在整个九幽界陡然响起。

    “万界大乱，正是我九幽逆天崛起之时，昔日之痛，今日必报！所有九幽族人听本皇谕令，发兵，剑指诸天万界，我九幽的报复，来了！”

    声音滚滚，形成巨大的音爆，哪怕是再偏僻的地方，也都听到了这声霸气凛然的话语。

    而在下一瞬间，所有九幽族人双眼顿时闪烁出骇然精光，他们举起双手，脸上满是疯狂的战意，他们目光狂热的看向九幽界中央的那座高耸入云的黑色高塔，全部高呼：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    佛界，西牛贺洲。

    少年声音响起的时候，所有佛界的修士都为之一愣，但很快，他们又都毫不在意的摇头。

    在他们看来，万界已经数万年都没有发生战争了，怎么可能说发生战争，就发生战争，而且佛界如此强大，除了妖界和仙界外，哪一界又敢来自找麻烦？

    甚至看到一些修为低下的人族一脸的恐慌，他们还忍不住嘲讽两句，战争，哪能说发生就发生？

    可就在众修士一脸嘲讽不屑的时候，整个西牛贺洲的苍穹刹那间风云变色，无尽的大地，在这一刻轰轰发响。

    地面碎裂，从中喷涌出无尽的黑气，黑气环绕，所有被黑气接触的生物，无论是人族还是修士，都在这一刻发出凄厉的痛呼。

    这一刻，整个西牛贺洲，都被这突发的变故惊到了。

    黑气，不断的从地底喷涌而出，苍穹，雷霆轰鸣，原本明亮的骄阳，在这一刻竟然扭曲起来，一道黑色的细纹，如同纸张被撕开一般，没有任何预兆的出现在西牛贺洲的天空之上。

    这细纹越来越大，瞬间横贯了大半的西牛贺洲，而在这之后，在所有西牛贺洲修士震惊的双眼注视下，这黑色的细纹猛然张开，无尽的杀意与疯狂之气，从中陡然而出。

    细纹陡然张开，里面是散发出邪恶气息的黑暗，在这黑暗中，无数的杀喊声陡然传出。

    所有的修士都被这横贯苍穹的如同天被撕开的景象给吓到了，而里面传出的不似人声的杀喊声，更是让他们心惊。

    就在这时，无数道黑影陡然从黑洞中猛然窜出，瞬间落到西牛贺洲的大地上，下一刻，大地顷刻间血染苍穹。

    这时，众修士才看清从苍穹中袭来的黑影，到底是什么样子。

    这些在西牛贺洲大地上肆意杀戮的外来袭击者，一个个都长了两个角，他们身材魁梧，皮肤有的是黑褐色的，有的则是沙黄色，他们的双眼时油绿之色，全身都涌现着无尽的疯狂与杀意。

    在看到他们的第一瞬间，西牛贺洲的修士们就忍不住惊惧的大吼：“是恶魔！？”

    “我佛族大敌，恶魔界的恶魔来了！”

    恶魔，在上次跨界战争中，属于佛界最大的敌人，本来实力与佛界相差无几，但在仙佛二界的联手打压下，最终败给佛界。可对于恶魔界的强大与惊恐，却存留了下来。

    佛界多次想要毁灭恶魔界，最终都无疾而终，可知恶魔界哪怕是战败，却仍旧拥有让佛界无法忽视的力量。

    此时恶魔界强势来袭，顿时让所有佛界修士，都吓得魂都丢了。

    战争，真的就这样来了。

    人族，大唐圣界。

    因为有李煜心的提前预告，又有人族半圣的提前警告，大唐君王在听到少年发音的刹那，就关闭了大唐圣界的进界之路，只留有一条进出之路，并且派大唐人族最精锐部队镇守，所以哪怕是出现了敌人，也都能第一时间做出防备，不像其他大界，直接就被战争给打晕了。

    可出乎大唐所有人族的预料，想象之中的大战并没有来，虽然偶有一些浑身都是邪恶气息的异族来袭，也都被大唐将士轻松拒敌于外，并未发生真正的血战之事。

    这让大唐人族心中都隐隐有些不安。

    要知道，从其他万界传来的消息，是真的发生了灭界的战争了，哪怕是佛界天界乃至妖界，都发生了动乱，可唯独人界如此安宁，这种暴风雨前的宁静，让人族更加的压抑。

    而且通过李煜心的来信，他们也都知道夕的成员很有可能就是当年从人界离去的蚩尤人族，蚩尤虽是人族，可却被赶出人族，可想而知他对人族该有多大的仇恨，所以若此次战争真的是由蚩尤后人所率领的夕引发的话，他们对人界，就不可能不动手。

    但现在人族仍旧安宁，这让上至君王，下至普通人族修士，心中都仿佛被压上了一块石头一般，惴惴不安。

    因他们都知道，夕现在不动手则已，若是真的动手，很可能就是人族到了生死存亡的危机关头，能度过，人族仍旧可以屹立万界之巅，若是渡不过，可能人族会比整个万界，变动还大！

    可无论怎样，无论他们是否愿意接受战争。

    万界战争，就这样出乎所有人的预料，发生了……