
    第二百九十九章五行八卦盘

    此处的妖族并不知晓少年的声音已经在万界每一个角落响了起来，不过他们却知道，无论万界是否动乱，妖界是肯定动乱了。

    妖界妖祖之子，雅图圣陆妖皇妖天妖丹被吞，生死不知，这件惊天之事，已经足够整个妖界彻底混乱起来。

    妖祖一怒，可以覆盖整个苍穹的攻击，竟然被少年给吓退，只能在上方停留，不消散也不拍下，这让众妖更是连连心惊！这少年到底是何方神圣，竟然让妖祖都不可奈何。

    沧溟妖皇心里也是不断心惊，他能够感受到整个妖界气息的变化，这说明妖祖是真的动怒了，可即便是这样动怒的妖祖，面对少年的不屑与嘲讽，却连一句话也没有说出，攻击更是停在那里，这是沧溟妖皇几千年也没有遇到过的事情。

    到底是妖祖因为其他要事无法降临，还是真的就怕了这神秘的少年？

    少年面前的空间已经完全扭曲起来，周围的光线更是被那黑洞所吸收，而从黑洞中传出的气息，也隐隐让所有妖族心惊。

    特别是朱晨桓，在他感受到黑洞中传出的异样气息后，神色陡然一变，因为从那气息中，他感受到了一种狂暴、疯狂乃至……毁灭的熟悉感。

    “难道？”

    朱晨桓双眼顿时大睁，周围妖族也是面色巨变，从那黑洞中，他们也感受到了一种让灵魂都悸动的气息。

    而这时，一声声吼声也从中传出，这些声音没有半点感情，每一个都如同野兽一般，可又蕴含着让人心惊的力量。

    少年深深地看了下方众妖一眼，又很不屑的抬头看了一眼停在上方的巨手，嘴角一撇，说道：“右卿，把手毁了。”

    右卿闻言眼中闪过一丝肉痛，可他没有丝毫的犹豫，一手上抬，手中顿时出现一个五行八卦盘，此盘一出，就如同整个天地的骄阳一般，光芒璀璨，其上气势更在这一刻轰然而起。

    朱晨桓在看到那五行八卦盘的第一瞬间，就感觉体内的元气一动，竟有种要迅速流转起来的冲动，而起他的修为，也在这一刻轰然而动，体内元气如狂风暴雨，向着大罗金仙后期的瓶颈，不受控制的冲击而去。

    “这是什么？”

    朱晨桓心中一惊，其他妖族也同样一脸的贪婪，这五行八卦盘一出现，哪怕是沧溟妖皇也感觉体内的修为竟然在这一刻有了精进，哪怕只是一丝，也足以让他心惊了啊！

    要知道，修为到了妖皇级别，想要修为精进这意思，也需要几百年甚至几千年的苦修啊，可仅仅是片刻，自己的修为就精进了，这对于沧溟妖皇来说，简直就是无法想象，也无法拒绝的东西。

    沧溟妖皇双眼瞬间火热了起来，他看着那神秘的人拿出的五行八卦盘，咬了咬牙，直接说道：“所有妖族听本王之命，凡是夺得此圆盘者，本王赐一枚妖皇丹，并亲自为尔等护法，保证尔等突破进入妖皇之境！”

    话音一落，所有妖王强者双眼也疯狂了起来，对他们来说，妖皇那是只能仰望的级别，哪怕有些妖王已经修炼到了巅峰，想要真的突破成为妖皇，也几乎是不可能的。

    因为天道对于妖皇的打击，真的太大了，而且突破妖皇要经历天道雷劫，这对于很多妖族来说，与找死无疑！除非有妖皇丹在，再有更加强大的强者为其护法，才能够天劫中坚持下来，并且突破妖皇。

    可妖皇丹实在是太难得了，哪怕是沧溟妖皇也只有一枚而已，更别说是普通的妖王了，故此在听到这种难以拒绝的话后，所有妖族双眼顿时通红起来，他们顶着右卿手中的五行八卦盘，也不顾那黑洞中传来的怪异气息，一个个直接向天空冲去，欲夺右卿的五行八卦盘。

    朱晨桓同样是夹杂在众妖之中，趁乱冲去，他的目的并非是五行八卦盘，而是要确定黑洞中的气息，到底和自己的判断是否一致。

    五行八卦盘对他固然重要，可他也知道这五行八卦盘并不是想获得就能获得的。

    沧溟妖皇也不再犹豫，他身体化作一道流光，也直接向右卿冲去。

    只是他身影刚刚出现在半空中，就被少年挡住了，少年看着沧溟妖皇，眼中闪烁着异样的光芒。

    “刚刚没有尽兴，吞了妖天妖丹之后，我需要你来试验一下。”

    说着，少年直接一拳轰出，沧溟妖皇心中一凛，从少年这一拳中，他感到灵魂都震颤起来，仿佛少年这看似不经意的一拳，就能够让自己重伤一般。

    他连忙身体向后一退，只听轰的一声响，沧溟妖皇刚刚站立的空间，直接被少年一拳轰碎，空间扭曲，周围的一切都被吸入其中。

    “怎么会？”

    沧溟妖皇双眼瞳孔不由得一缩，他之前和少年战斗时，少年也只是凭借特殊的功法与自己周旋而已，可现在，少年的一击，竟然让自己都感到惊恐。

    看那破碎的空间，哪怕是自己，也未必一拳就能够造成那样的效果吧？

    难道说吞噬强者的妖丹，真的有奇效？

    沧溟妖皇心中一动，他也有了吞噬妖丹的想法，不过却没有流露在脸上，这种事，到时候可以实施，可却万万不能被任何妖族知道。

    想到这里，沧溟妖皇不由得远处深深的看了朱晨桓一眼，这一眼，有火热，更有贪婪，纵使他隐藏的很深，可神识敏感的朱晨桓，仍旧是感受到了。

    “他果然对我有其他想法。”

    朱晨桓眉头微皱，他想了想，在从黑洞旁飞过之后，确定了自己的猜测，便双眼一动，直接向右卿冲去。

    “大家随我一起，为吾皇夺得神器！”

    朱晨桓大喝一声，直接冲到了众妖前方，猛然就向右卿冲去，右卿见状，脸上只是露出一丝讽刺之色，他没有任何犹豫，直接将手中的五行八卦盘向妖祖幻化的巨手轰击而去。

    妖祖的手，如同遮盖整个苍穹一般。可面对径直飞来的五行八卦盘，竟然有着一丝颤抖。

    右卿眼看两者相撞，眼中闪过一丝痛惜，却没有任何犹豫，直接以手掐诀，道：“五行八卦阵，自爆！”