
    第三百章分别

    “轰！”

    五行八卦盘在触碰妖祖巨大手掌的一瞬间，自内而外，轰然爆裂开来，一瞬间，一道巨大的冲击波，向四方迅速横扫而来。

    妖祖巨大的双手在这一刻，如同受到了巨大的冲击一般，猛然一顿，继而竟在这如同能够让天地变色的巨大爆炸中，缓缓变淡，直至发出更加巨大的声响，轰然而灭。

    周围的空间完全破碎，整个雅图圣陆都受到这巨大的冲击，地动山摇，下方城池瞬间被湮灭，周围的一切山峰古树，也在这一次冲击中，直接化为飞灰，消失不见。

    而正冲向上方的朱晨桓等众妖，也如同胸口被一座大山重重的砸下一般，全部都喷血而落，冲击不断，他们更是如断了线的风筝，下落不止，轰然与大地而撞。

    朱晨桓张口吐出大片污血，整个人面色苍白毫无血丝，气息游丝，仿佛随时都要咽气一般。

    其他妖族情况也都有好有坏，好的是除了吐了一口血外，并无大碍，而坏的，则是直接被这冲击轰碎了妖丹，身死殒消。

    沧溟妖皇在看到那五行八卦盘自爆时，眼中满是愤怒与杀意，他怒吼一声，心里都在滴血，明明修为提升只在眼前，可现在，却什么都没了。

    他咬了咬牙，再低头向地面看去，见朱晨桓重伤，仿佛随时都要死了一般，神色更是巨变。

    沧溟妖皇一甩衣袖，不再与少年交战，直接化作一道流光，就向朱晨桓冲去，见朱晨桓气若游丝，连忙以自身力量控制了朱晨桓的伤势，并且冷声说道：“给本王坚持住，你若敢死，本王让你领地所有妖族为你陪葬！”

    右卿虽然早有准备，可仍旧被这爆炸轰击的吐出一口鲜血，少年一挥手，将被冲击轰退的右卿和左樱抓到身旁，他冷冷的看了一眼如同末日一般的雅图圣陆，嘴巴一咧，冷酷笑道：“下面，感受战火的残酷吧，我们，就在万界改朝换代之刻，再见……”

    话音一落，三人便直接冲入黑洞之中。

    而之后，那让所有妖族都感到心惊的疯狂气息，顿时从黑洞中不断传出，一些没有丝毫感情的杀吼声，也越来越近，仿佛马上就要降临一般。

    这时，沧溟妖皇心神忽然一凛，他抬头向那黑洞一看，只见无数身体长满毛发，看不出是什么族的异族人马，轰然从黑洞中不断涌出，他们的气息强大而疯狂，脸上毫无一丝感情。

    “不好！”

    沧溟妖皇顿时一惊，他直接高声呼喊，声音响彻整个雅图圣陆。

    “以吾妖皇之名，命令所有妖族妖王妖皇，带领领地妖族，共抗外敌！战争，来了！”

    源源不断的异族从黑洞中出现，他们有的直接向沧溟妖皇等妖族冲击而去，但更多的则是化作道道流光，瞬间冲向雅图圣陆所有的角落。

    只是几个呼吸间，原本安宁的雅图圣陆，就步入战火之中。

    杀伐声震天响彻。

    鲜血流淌，瞬间染红了整个大陆。

    而苍穹之上，腥臭的血腥味，也与这诡异的气息结合起来，无数的妖族在这一刻，都发了疯似的，与外敌砍杀起来。

    就像沧溟妖皇所说的那般，战争，就这样来了。

    一手杀死冲来的异族人，沧溟妖皇脸色非常难看，这些不知道哪界的异族人，实力出乎他想象的强大，而且这些异族人仿佛不知道疼痛与恐惧一般，只知道杀戮。

    这让他眉头顿皱，手中的朱晨桓气息又是那般的微弱，这让沧溟妖皇心中焦急不已，若是朱晨桓死了，那自己这上百年的谋划，可都白费了。

    而且自己错过了一次修为上升的机会，不能再错过这次机会了！

    他咬了咬牙，瞬间做出取舍，只见他握拳向前方空间一击，在他的前方，空间顿时破碎。

    “尔等在这里支援雅图圣陆，本皇恐洪冥大陆也遭遇外敌入侵，此刻回去支援。”

    沧溟妖皇一手抱着朱晨桓，一手抱着半死的妖天，说完这句话后，直接进入了破碎的空间之中。

    他整个身体周围涌现出无形的光幕，抵抗空间中的飓风袭击，而下一刻，整个人便化作一道流光，用比前往雅图圣陆更快的速度在空间中穿行，仅仅半个时辰，就到达了洪冥大陆。

    只见在沧溟城的上方，原本平静的天空顿时扭曲起来，接着一个黑洞瞬间出现，黑洞越来越大，最终沧溟妖皇带着朱晨桓与妖天从中而出。

    看着仍旧安宁的洪冥大陆，沧溟妖皇松了一口气，看来战争还未波及到洪冥大陆。

    他先将朱晨桓与妖天送入自己的宫殿中去，并施加层层封印后，便再次出现在沧溟城的上方，只见他一手冲天而指，全身妖气弥漫，沧溟城忽然冲出一道黑色的光柱，很快，在洪冥大陆的四面八方，共有五十余个黑色光柱陡然而起，这些光柱分布不均，可都如同相应沧溟城的光柱一般，不断扩散，很快洪冥大陆的整个苍穹，就都被这黑色光柱所散发出来的气息所包围，一个肉眼可见的光幕，顿时出现在洪冥大陆的上方。

    这是沧溟妖皇为了防止危险，专门设立的阵法，有此阵法，可保护整个洪冥大陆。

    做完这一切后，沧溟妖皇终于可以放心了，这个阵法是他从妖祖那里花费极大代价求来的，可以封闭空间，内部人能够出去，可外面的人绝对无法撕开空间而入。

    如雅图圣陆那般的袭击，有此阵法在，绝对无法成功。

    不过沧溟妖皇还是不放心，他目光如电，直接传音，声音如雷霆轰鸣，在整个洪冥大陆轰然而响。

    “所有妖族听令，迅速向沧溟城集结，万界战争已经开启，妖族大战即将出现，无论修为如何，第一时间前往沧溟城，若有懈怠者，杀无赦！”

    声音冷漠，杀意浓烈，整个洪冥大陆瞬间就被这如同天音的声音所覆盖，无论是断苍山，还是其他地方，都在这一刻，听到了妖皇之令。

    刹那间，所有妖族，无论是大的部落还是小的领地，无论修为是什么，均在第一时间启程前往沧溟城。

    这一刻，洪冥大陆，也动了。

    而断苍山上的众人，在听到沧溟妖皇的声音后，也是心里一凛。

    萧三娘刚刚回来说完朱晨桓的事情，沧溟妖皇的话语就传了过来，这让他们根本一点准备也没有。

    “晨桓说让你们自己做出决定，是离去还是如何，切莫犹豫了。”萧三娘说道。

    李煜心和李白彼此对视了一眼，旋即说道：“朱兄不走，我们也不能走。”

    公孙朝仪、皓月和红鸾也没有犹豫，直接说道：“我们也不走。”

    而傲惜凤却有些犹豫，她想了想，最终摇了摇头，说道：“如果万界战争真的发生了，我必须回家和父皇一起保卫东胜神州的子民，这次，很抱歉，我不能陪你们一起了。”

    恨落花和赵倩倩对视了一眼，也说道：“我们毕竟是东胜神州的子民，战争来了，我们也要回去支援。”

    而杨戬和哪吒现在修为还没有安全恢复，他们想了想，说道：“我也不和你们一起了，现在修为没有完全恢复，反而会是你们累赘。而且八戒也和我们说过，若战争真的来了，我们又没有好的去处，就去东胜神州，帮忙保护他的爹娘，这次，我们就去东胜神州吧。”

    很快，所有人都做出了自己的选择，有的是前往沧溟城，去打听朱晨桓的消息，有的则是回东胜神州，包围自己的子民。

    见所有人都做出了选择，沧溟妖皇的声音还在隆隆作响，萧三娘也不再迟疑，直接说道：“那就不要耽误时间了，趁没有妖族发现我们的异常，大家赶紧分头行事……不过，有一点我要说的是……谁也不要死，希望我们下次，所有人还能全聚！”

    众人闻言身体一凛，旋即都是重重点头。

    “一定会再见的！”

    “一定会的……”

    “那就……再见……”

    “都不要死啊……”

    众人彼此深深的看了对方一眼，似要将所有人的面孔牢牢的记在心底一般，在下一刻，便不约而同的化作道道流光，向截然相反的两个方向，陡然冲去。

    这一别，再遇不知是何时。

    这一别，也不知道再见还有几人幸存。

    但无论怎样，他们都不会为自己的选择后悔……