
    第三百零一章不死血体下半卷！

    沧溟城，沧溟妖皇宫殿最下方。

    这里有层层禁制保护着这里，也有不同阵法防范着里面之人逃出，这里是整个宫殿隐藏最深的地方，也同样是其他妖族绝对的禁地，除却沧溟妖皇外，任何妖族不许踏入一步，哪怕只是好奇的向里面一扫，也会被沧溟妖皇当即斩杀，不留一点活口。

    此时在这禁制最深之处，正有两个身影躺在这里，其中一个气若游丝，仿佛随时都要咽气，另一个眼眸微动，原本已经完全昏迷的样子，瞬间清醒了过来。

    而这两人便是被夺去妖丹的妖天，以及被沧溟妖皇带回来的朱晨桓。

    朱晨桓缓缓睁开双眼，他以鸿蒙造化诀隔绝自己的一切气息，小心的打量这里，只见这里装修的金碧辉煌，无根盘龙玉柱，上有不断散发光芒的玄品灵器，这里的地面是由珍贵的灵物铺筑，其内又有阵法汇集整个洪冥大陆的妖气与元气，使得此地妖气惊人，元气浓厚，犹如硕大的元气泉眼一般，源源不断的提供使用。

    而且在这大殿之中，朱晨桓也感受到了一丝气血之力，虽然这些气血并不浓厚，可林炎毕竟是不死血体已经炼制不死雷霆体大成，对气血之力的感知异常敏感，故此即便是这淡薄的血气掩藏的很好，也绝对瞒不过他。

    朱晨桓犹豫了一下，神识微微展开，他的神识很快覆盖了整个大殿，但因为周围既有禁制阻隔，又有阵法防御，所以很快他就将神识收回。

    看着和残废没什么区别的妖天，朱晨桓眉头微蹙，“这里就应该是沧溟妖皇的密室了，禁制与阵法非常之多，可见他对这里的保护之心有多重，只是刚刚神识探查，并未查探到任何其他的东西，沧溟妖皇将我带来这里，目的究竟为何？而且这丝血气，为何与我所修炼的不死血体如此相近？”

    朱晨桓对沧溟妖皇的举动很是疑惑，不过他昏迷就是为了验证自己的猜测，忽然间听闻有声音传来，朱晨桓神色一动，连忙重新躺下，装作昏迷。

    只听刷的一声响，所有禁制与阵法同时闪动，很快一道身影，便如流光落入大殿中。

    沧溟妖皇从光芒中出现，他目光火热的看了朱晨桓一眼，忽然大手一挥，便将朱晨桓的身体卷起，而后再一挥手，只见空无一物的大殿中央，阵法闪烁，再次出现一道黑色光圈。

    沧溟妖皇没有丝毫犹豫，卷着朱晨桓便直接进入，在进入这黑色光圈的瞬间，一股浓重的血气便呼啸而来。

    这股血气充满着暴虐与血腥，哪怕是朱晨桓修炼了不死血体，也都有些不适，而且他体内的不死血体在遇到这些血气时，竟也不受控制的，开始自己运转起来。

    “这是？”

    朱晨桓心中掀起滔天巨浪，虽然不知道这些血气是哪里来的，但竟能够引动自己的不死血体，就说明这些血气，对不死血体的修炼有巨大作用。

    而为何沧溟妖皇宫殿下方会有此般的血气之地，为何沧溟妖皇如此重视自己，现在也能猜出个大概来了。

    沧溟妖皇哪怕不是修炼不死血体，也必定是需要不死血体的修士，虽然不知道他的目的到底是什么，却也可以确定，自己必定有着巨大危险。

    沧溟妖皇感觉到自己体内血气的奔涌波动，双眼精光愈加闪烁，他将朱晨桓随手放下，自己凭空一跃，便直接飞起。

    这时朱晨桓偷偷睁开双眼，眼前所见，顿时让他大吃一惊。

    只见这里是仿佛山洞一样的地方，在山洞的中央，有一个巨大的血池，血池里鲜血弥漫，血气冲天，刚刚所感受到的喷涌而出的血气，正是从此而出。

    而且从这血气中，朱晨桓还感受到了很多绝望与暴虐，仿佛里面蕴含了无数人的绝望怒吼一般，这让他心里一惊，同时也对这血池，心里有了猜测。

    朱晨桓修炼不死血体，走的是正派路子，除了吸收了一些夜熊的鲜血外，没有对任何妖族下手，可因他是人族，又有着极高的眼界，所以修炼起来也还没有那般困难。

    可这血池，却是让朱晨桓心惊，这血池绝对是以鲜血浇灌而成，而且看这鲜血色泽，明显是近期所为。

    不死血体之所以有些黑暗，就是因为修炼它可以凭药物供给，更可以用鲜血为引，而且以鲜血为引，事半功倍，可朱晨桓不愿那样做，不代表其他人其他妖族不这样做。

    此时看到这血气，以及期内所蕴含的狂虐和绝望气息，朱晨桓心中的疑惑，也终于有了解释。

    沧溟妖皇盘腿悬浮于血池上方，他闭上双眼，全身血气轰然而出，只见下方血池如同沸腾了一般，不断冒出翻滚的血泡，血气弥漫，直接向上方沧溟妖皇冲击而去。

    沧溟妖皇瞬间被血气所覆盖，从他体内，一种熟悉的气血之力，也不断翻涌而出。

    在感受到沧溟妖皇血气涌现的第一瞬间，朱晨桓心中就陡然一凛，果然如此，沧溟妖皇竟然也修炼不死血体！

    沧溟妖皇体内气息不断变化，气血之力更是喷涌不断，首先是淡薄的气血之力，继而是浓厚的力量，而到最后，这气血之力更是蕴含一丝雷霆！

    “不死雷霆体！”

    朱晨桓双眼忍不住一睁，哪怕是他早有预感，也没有想到，沧溟妖皇的不死血体，竟也修炼到了不死雷霆体的地步。

    只是沧溟妖皇的不死雷霆体，比之自己特殊的不死雷霆体，还有着一丝差距。

    而这时，沧溟妖皇突然睁开双眼，只见他伸手一握，一个非常古朴的布匹，便出现在他手中，朱晨桓偷偷一看，呼吸不由得急促起来。

    这古朴的布匹或许他没有见过，可是他刚刚偷偷看到了几个字，这几个字赫然就是不死仙体。

    不死仙体是什么？

    不死血体前三卷为不死金刚体，不死修罗体，不死雷霆体。

    而后三卷的第一卷，就是不死仙体！

    也就是说，沧溟妖皇这里，有不死血体的后半部分！