
    第三百零二章沧溟妖皇的目的！

    朱晨桓看到沧溟妖皇手中的不死血体后半部分后，心中的震动，已经无法言语，越是修炼不死血体，就越能感受到不死血体的强大之处，现在自己刚刚修炼完前半部分就能拥有堪比大罗金仙巅峰的实力，若是后半部分也修炼了，即便是自己实力没有突破，可面对混沌金仙也未必没有一战。

    这对于现在波云诡谲的环境来说，不死血体的下半部分，对朱晨桓的吸引力之大，可想而知。

    沧溟妖皇并未发现朱晨桓已经苏醒，此时的他，全部精力都放在了不死血体后三卷的上面，翻看着不死血体后三卷的内容，沧溟妖皇眼中精光闪烁，全身血气更加繁盛。

    半晌之后，他才放下不死血体的后半部分，深吸一口气，双手一握，只见下方的血池顿时喷出两道血柱，直接将他全身都覆盖住了。

    此时的沧溟妖皇，就如同鲜血里面隐藏的怪物一般，全身都散发出一种阴冷冷酷的气息，哪怕是朱晨桓修炼了不死血体，也对他不断涌出的血气感到作呕。

    在他看来，修炼不死血体没有错，可若是以生物的生命来制造血池，为自己修炼不死血体所用，这就是罪大恶极，罄竹难书了。

    很难想象这样一个硕大的血池，到底需要多少生命才能够填充的满？

    沧溟妖皇张口一吸，又一道血柱直接出现，鲜血喷出，直入他的口中。

    这一切落入朱晨桓的眼中，使得朱晨桓心里很是干呕，同时对沧溟妖皇的打算，也更加了然。

    怪不得血狮那么弱的妖王都能获得不死血体这样强大的功法。

    怪不得连夜熊都知道血狮练就的是不死血体。

    看来这不死血体并非是多大的造化所得，完全是有人故意让血狮获得，这完全就是一个圈套。

    而那背后之人，赫然就是拥有不死血体后半部分的沧溟妖皇。

    此时沧溟妖皇全身上下都被鲜血覆盖，这些鲜血不断凝结，最终结成了一个血色的茧，这个茧就如同心脏一般，不断收缩膨胀，又是向外散发出妖异的光芒，使得整个山洞，都诡异起来。

    朱晨桓假装昏迷，心中不断思索着应对之法，虽然不知道沧溟妖皇要拿自己做什么，但总之不是好事就对了。

    而且自己的不死血体是沧溟妖皇的圈套，那沧溟妖皇送出不死血体的前半部到底意欲何为？

    一种很荒诞，可却没有第二个解释的想法，顿时出现在朱晨桓心中。

    正当朱晨桓心中思索之时，忽然听到咔嚓几道声响突兀传来，朱晨桓定睛一看，只见沧溟妖皇身体表面覆盖的那如茧一样的血色薄膜，忽然间出现了几道裂缝，这些裂缝越来越多，最后扩散到了整个血茧的表面。

    而在下一刻，只听轰的一声响，这血茧直接轰然碎裂，无数的碎片向四面八方陡然射去，只听砰砰砰无数道巨响传来，整座山洞的墙壁与血池，顿时出现无数的沟沟壑壑。

    沧溟妖皇的双眼变得无比通红，在他眼中，原本漆黑的瞳孔已经消失，取而代之的则是如同火焰跳动的两团鲜血，只是看一眼，就会让人目眩神迷，迷失其中。

    朱晨桓内心一凛，连忙收敛气息，不敢再去看沧溟妖皇一眼。

    沧溟妖皇双眼没有一丝感情，他一手指向朱晨桓，朱晨桓只觉得自己全身气血猛然见沸腾起来，如同不受控制一样，向外飞散。

    朱晨桓心底一惊，连忙运转鸿蒙造化诀，嫣红的雷霆瞬间在体内涌现，使得无法控制的血气顿时安稳了不少。

    “恩？”

    沧溟妖皇眉头微微一皱，他身体猛然间消失，再出现时，已经来到了朱晨桓的面前。

    伸手直接触碰朱晨桓的身体，手中涌现巨大的吸力，朱晨桓体内的气血再次不受控制，直接顺着沧溟妖皇的手心涌去。

    朱晨桓心中大急，可就在这时，他心神忽然一动，他感觉到虽然自己血气被沧溟妖皇吸取，可仿佛只要自己愿意，一个意识下去，仍能压下。

    这让朱晨桓心中顿时放心不少，而且也是在这时，他忽然有了一个想法，来不及多做犹豫，朱晨桓直接同时运转鸿蒙造化诀和不死雷霆体，将那嫣红色的雷霆隐藏于气血之中，向着沧溟妖皇手中送去。

    朱晨桓不知道这特殊的雷霆是否能够瞒住沧溟妖皇，心里非常紧张，而沧溟妖皇并未注意到朱晨桓的小动作，再感受到朱晨桓体内不死雷霆体的力量后，他脸上满是兴奋的笑意。

    “快了，马上就要快了，这不死血体只差再吞噬这一个不死雷霆体的功力，我就可以突破成为不死仙体了，只要到了不死仙体，哪怕再遇到那个少年，本皇也能轻松镇压！”

    沧溟妖皇哈哈大笑，听着沧溟妖皇的笑声，朱晨桓内心一动，果然事情就如他所想的那般，沧溟妖皇送出的不死血体不止自己一份！而且沧溟妖皇要做的，就是要吞噬自己不死血体的功力！

    眼看雷霆被沧溟妖皇吸收，朱晨桓的心都提到了嗓子眼，可在下一瞬间，他提起的心又松了下来，沧溟妖皇并没有发现自己气血之力中隐藏的特殊雷霆。

    朱晨桓心中一动，他明显可以感受到沧溟妖皇体内自己雷霆的存在，这让他对自己的不死雷霆体又有了特殊的了解，看来自己的不死雷霆体发生了连沧溟妖皇都没有发觉的变化，他现在有种强烈的感觉，仿佛只要自己一勾手，这雷霆就会穿透沧溟妖皇飞回自己体内。

    哪怕沧溟妖皇实力强大，也仍是如此。

    感受着沧溟妖皇对自己不死血体的吞噬，朱晨桓干脆也不阻挡了，除了用鸿蒙造化诀隐藏不死血体的根基外，其他的全部都夹杂这特殊的红色雷霆，源源不断的涌入沧溟妖皇的体内。

    而沧溟妖皇也没有发现自己体内多了一些既不稳定又不属于他的雷霆之力，仍旧在那里残忍的露出笑容，疯狂的吸收着朱晨桓的不死血体功力。

    他的双眼越来越亮，心中的大笑，也越来越足。

    按照不死仙体的秘籍所言，只要吞噬十个不死雷霆体的修士功力，就能直接突破！而这血狮，就是第十个……