
    第三百零三章你不是血狮！

    充满血腥的山洞中，血池仍旧如沸腾般冒着血泡，咕嘟咕嘟好似水烧开了一般。

    沧溟妖皇手掌贴于朱晨桓丹田之处，掌心散发着深红之色，他全身血气越来越重，眼中精光也越来越浓，气势不断攀升，使得周围血池都开始出现旋转的漩涡。

    而朱晨桓，表现的却与沧溟妖皇完全相反，他体内的气血越来越少，脸色愈加苍白，本来就细微的呼吸，此时就像要断气一般，进气多出气少，使得沧溟妖皇眼中也闪过一丝忧色。

    “不能再等了！”沧溟妖皇低吼一声，他双眼血色的心脏猛然跳动起来，伴随着咚咚之响，整个山洞中也不断浮现出富有节奏极其诡异的声响。

    “咚！”

    “咚！”

    随着咚咚之声的响起，朱晨桓明显感觉到自己体内的气血竟隐隐有种压制不住的感觉，就仿佛自己身上多了一个心脏一般，这气血如同一个全新的、脱离自己掌控的生命，竟然自主从体内冲出，向沧溟妖皇涌去。

    朱晨桓心里大惊，这可是自己不死血体的根基部分，哪怕全身血气都被吸走，只留下这根基部分，他也能迅速恢复，可若是根基被剥夺，那自己这不死血体，也就属于彻底离自己而去了。

    心中大惊之下，朱晨桓心中闷喝一声，鸿蒙造化诀迅速运转起来，同时不死雷霆体的嫣红色雷霆也迅速自体内蓬勃而出，瞬间覆盖了朱晨桓的全身，只听轰的一声闷响，朱晨桓的雷霆与沧溟妖皇的手掌猛然相撞在一起。

    沧溟妖皇根本就没有想到朱晨桓会醒来并且袭击自己，没有准备之下，竟被朱晨桓一击击中，将他击飞了出去。

    沧溟妖皇在空中转了一个身，迅速停了下来，他看了看自己焦糊的手掌心，感受着掌心传来的刺心疼痛，沧溟妖皇脸色顿时大变，他目光阴冷而冰寒的盯着朱晨桓，杀意盎然的说道：“你不是血狮！你是谁？”

    感受到体内气血终于稳固下来，朱晨桓松了一口气，他站起身来，不再隐藏自己的气息，不死雷霆体与鸿蒙造化诀同时运转，只见周围雷霆乍响，嫣红色的雷霆覆盖他的全身，并且向四周眼神而去，这一道道雷霆，就如同雷蛇一般，散发着巨大的毁灭气息。

    无论是漂浮于周围的血腥气味，还是山洞中特殊的气息，都被朱晨桓这特殊雷霆所隔绝。

    听到沧溟妖皇的话，朱晨桓摇了摇头，说道：“我就是血狮。”

    沧溟妖皇眼中杀意更浓，他冷笑道：“血狮被我下了血种，是不可能违抗我的，可你竟敢偷袭本皇，你绝对不是血狮！不过你却修炼了血狮的不死血体，而且还雷霆体大成，你到底是谁？谁给你这么大胆子，敢违抗本皇？”

    “血种吗？”

    朱晨桓眼珠转了转，旋即说道：“怪不得血狮那种弱小的妖王都能修炼不死血体，原来你是为了将他作为血种，供你吞噬啊。不过，血狮已经死了，你这机会，落空了。”

    “血狮死了也就死了，他那种废物本皇早就放弃了，不过你却是比血狮强上百倍的最佳血种啊，只要是吞了你，本皇的不死仙体，就能瞬间大成。”

    沧溟妖皇小心谨慎的盯着朱晨桓表面的雷霆，从那嫣红色的雷霆中，他感受到了一种巨大的威胁，而且一种面对天敌的恐惧，也让他不由得暗暗心惊。

    自从自己突破为妖皇之后，对雷霆已经不再如普通妖族那般恐惧了，哪怕是沧溟山上的雷池，自己都可来去自如。

    可不知为何，面对朱晨桓的雷霆时，都要遗忘的恐惧，竟然再次出现，而且还是这般的明晰。

    “你那雷霆是怎么回事？”沧溟妖皇冷声问道。

    朱晨桓眉毛一挑，嘴角微微一翘，道：“很快，你就知道是怎么回事了？”

    “什么意思？”沧溟妖皇心里一惊，一种不好的预感陡然出现。

    朱晨桓伸出手，猛然一握，笑道：“感受爆炸的感觉吧！”

    “不好！”

    沧溟妖皇忽觉体内气息刹那剑紊乱起来，原本蓬勃的血气，竟在这一刻失控了，他脸色巨变，“你那血气有问题！？”

    朱晨桓淡淡点头，他双手握拳，身体陡然间消失。

    竟是不死修罗体的身体修罗斩，再次出现时，已经来到了沧溟妖皇的头顶，手中雷刃飞出，只听轰的一声响，正好斩到沧溟妖皇身上。

    砰！

    沧溟妖皇连退两步，才稳定了身体，他双眼满是血色，脸上冰寒无比，杀意惊人。

    “怎么会？你的修罗斩威力怎么会这么强！”

    沧溟妖皇修炼了不死血体，且马上就要突破成为不死仙体，所以他要比其他人更加知道不死血体各个神通的威力。

    要知道，哪怕自己是妖皇中期的实力，施展起来修罗斩，也就和朱晨桓差不多啊！

    其实沧溟妖皇不知道，不死血体是适合人族修炼的，妖族修炼先天就有劣势，而且朱晨桓修罗斩威力之所以如此强，主要原因就是那特殊的嫣红色雷霆。

    这种雷霆的威力，远比雷池中雷霆威力强大数十倍，沧溟妖皇无论怎样，仍旧是妖族，而妖族，对雷霆天生就有恐惧。

    所以朱晨桓这一击，才能达到这样的效果。

    “不是我强，而是你太弱了！”

    朱晨桓冷哼一声，心随意动，双手再次握拳，只听一声闷响从沧溟妖皇体内传出，沧溟妖皇顿时七窍流血，全身血气都不受控制弥漫出来，而跟随血气涌出的雷霆，却如同认主一般，竟然带着更多的血气重新返回到了朱晨桓的体内。

    此时的朱晨桓就如同反哺一般，体内血气越来越浓厚，很快就将刚才丢失的血气补充了回来，并且在嫣红色雷霆源源不断的反馈中，血气储量越来越多。

    沧溟妖皇只觉得内脏都要爆裂了一般，体内的血气此时如同化身残暴的洪水猛兽，在体内肆意的冲击着，不断地冲击自己的丹田与脉络，使得他吐血不止，整个身体都不受控制起来。

    一瞬间，两人的形势，发生逆转……

    而这逆转，却是连朱晨桓都没有想到的！