
    第三百零四章夺得不死血体下半部分！

    沧溟妖皇来不及多想，身体连忙向后一跃，停留在血池上空，双手向下一压，便听轰的一声响，血池中的鲜血猛然喷出，瞬间覆盖他的全身，他双眼满是慌色，借由血池的鲜血，来压制体内属于朱晨桓的气血雷霆。

    只是那雷霆的形成连朱晨桓都不知晓，威力更是连朱晨桓都不知道有多大，此时不断被朱晨桓牵引控制，又岂是简简单单就能压制的。

    感受着体内气血不断的减少，全身鲜血如同飙血一般向外喷出，沧溟妖皇心中的怒意与慌张，已经到了顶点。

    “住手！你快给本皇住手！本皇答应你，可以免你死罪，你还是血狮，本皇不会拆穿你，本皇也不会再打你的主意，只要你住手！”

    沧溟妖皇不断的向朱晨桓怒吼。

    可是朱晨桓却理都不理他，在吸收了沧溟妖皇的气血时，朱晨桓明显感觉自己的不死血体进一步加强了，虽然不知道要如何突破不死仙体级别，可这样可以提高自己实力，这是显而易见的。

    而且沧溟妖皇的可信度，在朱晨桓心中为零，所以他哪里会听沧溟妖皇的话，正所谓看你病要你命，即使要不了你的命，也要打残沧溟妖皇。

    至少自己逃走时，不会被沧溟妖皇抓住。

    朱晨桓没有多说一句废话，不死修罗体的速度再次展开，他的身体瞬间从原地消失，沧溟妖皇见状，心中顿时惊骇起来。

    因为体内有朱晨桓的特殊雷霆在肆虐，使得他根本无法用出全力对抗朱晨桓，现在能够用出的实力，也就是巅峰时期的三到四成，连一半实力都用不出来，这使得他处处受制。

    如若不然，他又哪里会和朱晨桓浪费口舌，直接一拳轰碎了。

    “在上面！”

    沧溟妖皇目光一动，伸手一切，只见一道雷霆从他手中闪出，陡然间就向刚刚出现身影的朱晨桓轰击而去。

    在见到这充满着狂暴气息的雷霆时，朱晨桓双眼也不由得一缩。

    从这雷霆中，朱晨桓竟感受到了一股熟悉的气息。

    这赫然就是不死雷霆体的衍生神通――雷霆切！

    朱晨桓咬了咬牙，终于是断了与这雷霆切硬刚的想法，他身体瞬间化作一道残影，再次消失。

    而这时，沧溟妖皇又是一动，伸手向旁边一斩，顿时一道凛冽的光刃陡然而出，轰然向一侧轰击而去。

    只是朱晨桓出现的瞬间又一次消失，使得沧溟妖皇的攻击再次落空。

    感受着朱晨桓如同泥鳅一样的灵活身法，沧溟妖皇眼中的怒火，已经要宛如实质了。

    “啊啊啊啊，气煞我也！”

    沧溟妖皇若是能够正常移动，说什么也不会如此被动，可一边压制特殊雷霆，一边又要攻击朱晨桓，这使得他根本就没有余力再做第三件事。

    “该死！我看你还能躲多久！”

    沧溟妖皇大喝一声，全身气血之力猛然向下方血池轰击而去，只听轰的一声巨响，整个山洞都摇晃起来，而下方的血池在受到这般冲击后，顿时如同瀑布一般，竟然反向逆流，将整个山洞都覆盖在鲜血之中。

    此时，无论是空中，还是地面，哪怕是山洞的顶端，都被鲜血所覆盖，腥臭的血腥味，顿时弥漫在山洞的每一寸空气中，即便是朱晨桓速度再快，也是躲不开的。

    “哈哈哈，看你还望哪里夺！”

    沧溟妖皇见一个血影在面前闪过，顿时一个修罗斩猛然横扫而去，只听轰的一声响，那道血影顿时消散。

    下一刻，沧溟妖皇又向身后一拳轰去，这一拳威力比修罗斩还要强上三分，一拳轰出，空间破碎，而被轰种的朱晨桓，也顿时倒飞了出去。

    沧溟妖皇见状脸上忍不住露出喜色，他身影一闪，顿时出现在倒飞而去的朱晨桓下方，手掌变爪，在朱晨桓还未反应过来的时候，便向着朱晨桓的心脏猛然一刺。

    噗嗤！

    朱晨桓的身体如同一张白纸一般，猛然被沧溟妖皇一手穿透，只是沧溟妖皇脸上的笑容还未退去，他脸上便顿时露出慌张之色。

    “不好，中计了！”

    “晚了……”

    朱晨桓的声音在沧溟妖皇的身下响起，沧溟妖皇连忙向下看去，只见那嫣红色的雷霆凝聚成了一柄雷刃，正被朱晨桓握于手中，此时的朱晨桓声音如九幽一般寒冷，声音一落，雷刃便直接被他劈出！

    不死雷霆体神通――雷霆切！

    朱晨桓的雷霆与沧溟妖皇的雷霆完全不同，在这雷刃中，沧溟妖皇感受到巨大的危机，他来不及多想，咬了咬牙，忽然喷出一口血，同时双手拍在血中，只见这血瞬时间化作一道血刃，与朱晨桓的雷刃在空中轰然相撞。

    轰！

    巨大的声响顿时出现，血刃与雷刃相交，彼此胶着了刹那，便陡然化作无形的冲击，向着四方猛然扩散。

    山洞摇晃，血池翻涌，即便是山洞的禁制与阵法，也在发出光芒的下一刻，陡然灰飞烟灭！

    “该死！”

    沧溟妖皇也被这冲击震退了两步，本来体内情况就不乐观，此时被冲击震动，更是不由得吐出了一口鲜血。

    可就在这时，又一个巨大的危机感陡然袭来。

    沧溟妖皇来不及多想，双眼怒睁，便见两根手指仿佛穿透虚空一般，竟然直接向他喉咙袭来。

    这两根手指如同死神的镰刀一般，所过之处，空间寸寸崩裂，就连虚空，都被撕碎。

    在看到这两根手指的瞬间，沧溟妖皇心中就出现了一个词――金刚指！

    这赫然就是不死金刚体的神通金刚指啊，自己也会金刚指，可他必定无法达到这种程度的威力！朱晨桓到底是将不死血体修炼到了何种地步，金刚指都能用出这种威力？

    沧溟妖皇惊慌之下，连忙伸手阻挡，他全身妖气顿时凝聚双手之上，试图阻隔朱晨桓的金刚指。

    可就在这时，就在沧溟妖皇双手伸出无法收回的瞬间，朱晨桓竟然临时变招，他的金刚指由上而下，双指变爪，竟然是向沧溟妖皇的腰间冲去。

    而这时，沧溟妖皇才恍然大悟，他终于知道朱晨桓的目的了。

    朱晨桓根本就不是想要杀自己，他的目的赫然就是不死血体的后半部分的功法啊！

    可沧溟妖皇知道的还是晚了，朱晨桓前面做了那么多迷惑的事情，就是为了这一刻，此时沧溟妖皇已然中计，他又岂能失败？

    只见下一瞬间，朱晨桓一手拉钩，直接就将沧溟妖皇刚刚别在腰间的不死血体下半部分的古朴布匹给抓到了手。

    不死血体下半部分到手，朱晨桓丝毫犹豫都没有，不死修罗体的速度猛然间提到最高，一拳直接轰碎了这山洞的禁制，破空而逃。

    “该死！啊啊啊……气死我了……无论你是谁，我必杀你……”

    沧溟妖皇的声音震天轰响，即使朱晨桓逃出很远，仍旧能够听到沧溟妖皇的怒吼，只是此时他已逃出生天，只要沧溟妖皇现在不追来，再想抓到自己，也不是那般容易的。

    看着手中古朴的布匹，仔细查看上面的内容，朱晨桓的双眼越来越亮，他最怕的就是没有方向，此时有了不死血体的下半部分，最担心的事情，终于解决了。

    接下来，就是在万界彻底大乱之前，至少修炼到不死仙体！