
    第三百零五章去大唐！

    朱晨桓从沧溟城离开后，就直接化作一道流光，向着断苍山飞速掠去，他不知道李白等人是否知道万界战争的到来，也不知道他们是否已经离开，虽然自己让萧三娘帮忙转告，但从自己离开洪冥大陆一直到返回，时间也没有过去一天，他担心萧三娘还未返回断苍山，更担心沧溟妖皇大怒之下，直接派兵剿灭断苍山，所以只能先行向断苍山赶去，防止李白等人因自己再次陷入危机。

    吸收了沧溟妖皇的气血之后，朱晨桓的不死血体威力更上一层楼，此时施展不死修罗体，速度竟然比之前还要快上一倍，此时从空中飞过，当真便如同一道流光一般，让众妖看不真切。

    为了防止沧溟妖皇已经通知众妖抓捕血狮，朱晨桓在逃离沧溟城后，便再次改变形貌，此时的他是一个熊身人首的样子，如果有断苍山那边的小妖看到，肯定会认出朱晨桓现在的样子――夜熊！

    朱晨桓在妖界待的时间尚短，见过的妖族不多，能够完美变化的也就更少了，所以思索了一下，他就干脆变成夜熊的样子，这样返回断苍山路过夜熊领地时，只要不是碰到夜熊，问题也不大，还不会受到任何干扰。

    飞在高空中，向下方俯瞰，只见地面之上满是密密麻麻的妖族，这些妖族正在以飞快的速度向沧溟城的方向赶去，朱晨桓只是一看，心中就了然起来。

    看来沧溟妖皇是害怕洪冥大陆也遭遇夕的偷袭，率先聚集人马了，只是若夕真的来袭，你将人马聚在一起，恐怕未必是多么好的事情。

    就在朱晨桓心里思索之时，忽见洪冥大陆上空原本的蓝天白云，突然间漆黑起来，这种漆黑不是由于乌云笼罩造成的，而是上方的苍穹直接被撕开，露出了里面巨大的黑洞，黑洞仿佛能够吸收一切一般，将所有的光线全部吸取。

    此时的洪冥大陆，就如同突然间黑天了一般，所有妖族都疑惑的抬头去看，而当他们看到那巨大的黑洞，并且从黑洞中源源不断的飞出那些如同恶魔一般的生物时，顿时就愣在了当地。

    这些恶魔不断从黑洞中飞出，想要落入洪冥大陆，但因为沧溟妖皇之前已经开启了大阵，此阵比之妖天的护城大阵都要强大许多，所以这些恶魔都被挡在了大阵外，尚且无法落入。

    眼看着这些恶魔覆盖了整个苍穹大阵，并且满脸露出杀意与疯狂的轰击大阵，众妖心中一阵恐慌与凛然。

    他们之前虽然听到沧溟妖皇的命令，说战争已经到来，可洪冥大陆毕竟还是一阵安宁，所以也就没有多大的危机感。

    可此时看到这些密密麻麻轰击大阵的恶魔时，感受着这些恶魔散发出来的杀意，众妖心中就如同被冰雪覆盖了一般，刹那间冷然了起来，他们忍不住倒吸一口气，想着如果这些恶魔击碎了大阵，落入洪冥大陆中，会发生什么样的事情！

    “敌袭！这是敌袭啊――”

    “天啊，竟然真的有外敌敢攻打我们妖界！”

    “该死，这些家伙到底哪里来的？”

    “战争，真的来了啊……”

    此时洪冥大陆各处，都有妖族惊呼的声音不断响起，朱晨桓从高空飞行，听着这些惊呼声，只觉得这些妖族看来还是没有做好准备，他们还是不知道战争代表着什么。

    看来妖界身为大界，已经没有了以前的那种危机感了，此时面对外敌入侵，第一想法竟然不是如何防御或者杀敌，而是在这里呼来喝去。

    不过看着这些蜂拥而来的恶魔们，感受着他们身上传来的毫无感情波动的疯狂气息，朱晨桓心底很沉重的叹了口气，沧溟妖皇不知道这些恶魔的来历，自己又岂会不知道啊？

    这些恶魔的样子，明显就和当日在天道界里，那个天兵恶魔化的样子一模一样，这说明什么？说明原本的天庭，此时已经完全消亡了，剩下的，只有这些只知道杀戮的人形武器。

    “此地已经不能久留了，无论妖族还是这恶魔化的天兵，都是我的敌人，腹背受敌，难以修炼。”

    朱晨桓不再耽误时间，他要趁着这些恶魔还未攻入洪冥大陆，沧溟妖皇也还没有完全恢复时，离开洪冥大陆。

    速度再次攀升，很快就走过了一半的路程，可就在这时，他目光一顿，身体就陡然间停了下来，下一刻，便直接向下方落去。

    李白与李煜心等人隐藏于断苍山的众妖之中，向着沧溟城赶去，此时他们也看到了苍穹之上出现的这些恶魔，心里也明白这些恶魔都是天庭天兵天将所化，所以心里的焦急与不安，要比任何人都显著。

    天界可是十分强大的一界，哪怕是李煜心不愿承认，人界与其相比，无论底蕴还是其他，都很难比拟，若天界真的完全狠下心来攻打某一界，除非是佛界，其他界真的没有丝毫抵抗的力量。

    更别说此时这些强大的天兵天将实力更大，而且还悍不畏死呢？

    就在李煜心等人心中沉重之时，一道微小的传音忽然在耳边响起，他们双眼一亮，眼中不由得出现一丝喜色，几人对视了一眼，旋即均微微点头，偷偷离开了妖群，向着一处寂静的山谷飞速移去。

    很快众人就到了山谷之中，而朱晨桓，忽然伫立在此。

    刚刚在空中飞行时，朱晨桓就发现了李白等人，此时将他们叫来，朱晨桓的第一句话就是：“此地不宜久留，我们需要马上离开。”

    李煜心等人也十分认同，想了想，李煜心直接说道：“我父皇已经派人来接我们返回大唐，现在整个万界都乱了起来，战争频发，大家还是和我一起前往大唐吧，此时孔庙也开启了，正是大家的一个机缘。”

    众人与李煜心相处久了，也知道李煜心口中的孔庙是什么意思，而且现在万界确实没有什么地方比大唐更好的了。

    况且，大唐，还有朱晨桓必须要见的一个人。

    所以，李煜心的提议没有任何人反对，大唐，这次是真的要前往了……