
    第三百零六章人族大唐！

    众人意见达成一致后，便由李煜心施法掐诀，用特殊功法与大唐圣界的人族联络，很快李煜心便收起法诀，返回到朱晨桓等人面前，说道：“父皇告知，会有我人族半圣破空而来，我已经将我们的位置告知他们，咱们在这里等待便可。”

    说完，他又看向朱晨桓，笑道：“朱兄，来接我们的这位人族半圣，你应该认识。”

    “哦？我认识？”

    朱晨桓目光闪烁，他迅速回想起对大唐之人的记忆，在他印象中，除了李煜心和李白外，只有两人，而这两人任何一个，都与自己关系匪浅。

    这两人一个是大唐济公，最后追夕组织的人而去，至今未归，也不知道他现在怎么样了。

    而另一人，则是陪伴自己三年游历，教会自己无数有用知识的老猪。

    无论济公还是老猪，都身份神秘实力强大，按照大唐的称呼，也都是有半圣实力，所以李煜心一说是自己认识的大唐半圣，他内心一动，也就能够猜出七八了。

    等待，就这样开始了，其他妖族仍旧在迅速的向沧溟城赶去，苍穹之上的那些恶魔也还在不停歇的轰击着大阵，眼看大阵光幕不断散发波动，却仍旧没有要碎裂的样子，这让朱晨桓对沧溟妖皇的大手笔也微微感到一丝惊讶，果然能够成为至强者的，没有一个可以小觑。

    哪怕他知道的事情没有自己多，可天生的第六感，也能够让他未雨绸缪，率先做好万全准备。

    朱晨桓等人在山谷中布置了一个隐藏气息的阵法，消弭自己等人存在的气息，防止引起其他妖族注意。

    就这样，时间很快过去了一天。

    他们附近的妖族已经几乎走光了，剩下的只是那些实力弱小的妖族，要赶往沧溟城。

    而空中的阵法，此时光幕也微微扭曲起来，看得出来恶魔们不间断的轰击终究是起了作用，破阵，厮杀，也只是时间问题。

    李煜心不断地以特殊的方式向外沟通，朱晨桓等人则闭目打坐，以最快速度恢复自己的实力。

    当天晚上，或者说已经分不清白天还是晚上了，因为苍穹被撕开的黑洞仍旧存在，整个洪冥大陆都笼罩在黑暗之中。

    李煜心眉头一扬，眼中闪过一丝喜色，他还未说什么，众人便陡然睁开双眼，在他们的中间，空间竟然扭曲起来，连带着周围的妖气，也迅速向四方逃窜一般离去。

    很快，这片扭曲的空间出现一丝裂缝，如纸张被撕开一般，裂缝越来越大，最后扩展成了一个一人可随意进出的空间之门。

    而就在这空间之门出现的瞬间，一个全身肥胖如猪的人从中走了出来，在他走出的刹那，一股浩然之气冲天而起，使得周围妖气瞬间再次退散近百里，周围除了浓厚的元气和浩然之气外，再无一丝浑浊的妖气。

    在看到此人的瞬间，朱晨桓双眼就闪过一丝激动与怀念，他还未说什么，便听那人笑眯眯说道：“殿下，我们终于重逢了。”

    朱晨桓嘴唇微动，最后才说出一个词：“老猪！”

    来人赫然就是陪伴朱晨桓三年，亲自为朱晨桓束发，并且最终独自离去的老猪，他姓司马，名迁。

    大唐的人都称他为半圣司马迁，他历史数百载，游历诸天万界，终成史诗巨著《史记》，引动大唐天锣地鼓齐齐敲响，大唐震动，孔庙震动！人族气运更随着这部鸿篇巨制，再次攀升！

    可以说，司马迁一人，让大唐人族气运攀升一成，这是让孔孟二圣都震惊的。

    听到朱晨桓熟悉的称呼，老猪哈哈一笑，说道：“其实老猪一直都在注意着殿下，当时我就知道殿下绝对会让万界震动，而今，殿下已然做到了。”

    朱晨桓摆了摆手，苦涩的说道：“现在我是自顾不暇呢，哪里让万界震动，让你失望了吧？”

    老猪摇了摇头，道：“殿下，老猪一生陪伴过无数学子成长成才，可却无一人让老猪心中垂挂，殿下生活的很苦，心里也很苦，我都知道。你能做成这样，我真的很自豪。”

    朱晨桓闻言，只是淡淡一笑，却不再言语了。

    司马迁也知道现在不是说这些的时候，他向其他人抱了抱拳，说道：“由于这洪冥大陆的阵法实在不弱，从外面突破空间而入花费了不少功夫，好在已经突破。大家跟我一起走吧，大唐已经为诸位准备好了一切，就待诸位前去了。”

    萧三娘、红鸾等女连忙抱拳称谢。

    司马迁也不再多言，直接伸手一挥，原本只能容纳他一人的空间之门再次扩大，老猪率先进入，说道：“大家跟我来，这空间之门是以特殊方式连接两界的，进入之后便能迅速去往大唐，为了防止宵小进入，我还需要将此地痕迹抹除。”

    众人闻言，也都不再犹豫，纷纷进入空间之门中，老猪再次一挥手，便见他们身后的空间之门瞬间闭合，很快便是连那波动的空间，也都消失了。

    空间之门内，老猪以自身的浩然之气包裹众人，他全力开路，众人只觉得周围罡风呼啸而过，可却伤不到自己一分一毫。

    不到一炷香的时间，前面就出现了一道亮光，这道亮光迅速变大，很快一种温暖又柔和的气息，陡然扑面而来。

    站在空间之门的出口，司马迁笑道：“诸位，大唐人族欢迎你们。”

    话音一落，众人便跟他走出空间之门，柔和的阳光，温暖的春分，还有那漫天遍野的欢闹场景，顿时一股脑的进入了众人心中。

    大唐！

    这就是人族圣地大唐！

    这处空间之门出现的地方是大唐都城长安，他们刚刚走出，就看到面前站着一排身着银色盔甲，双眼目光如炬，浑身上下涌现出无尽战意的大唐将士。

    而在大唐将士之前，则是一个身披白色长袍，手持方天画戟，双眼有神而含有盎然战意的将领，此人一见朱晨桓等人出现，便抱拳朗声道：“薛仁贵奉吾皇之命，恭迎半圣归来，恭迎殿下归来，恭迎诸位贵客，回归我大唐人族！”