
    第三百零七章薛仁贵与唐皇

    听到面前将领自称为薛仁贵，朱晨桓心中不由一动，他因有两世记忆，而且两世记忆既有交叉重叠部分，也有完全不同之处，所以在听到在前世地球之上大名鼎鼎的名将名字时，朱晨桓便忍不住多看了薛仁贵几眼。

    他知道此薛仁贵非彼薛仁贵，正如此李白非彼李白一般，但这个薛仁贵给自己的感觉，却与前世记忆中那威风凛凛，三箭定天山的薛仁贵重合了起来，仿佛只有这样气势凛然，威势昂然的大将，才能拥有那般力量。

    李煜心上前说道：“有劳薛将军了，我的这些朋友刚刚到此，不知道父皇有何安排？”

    薛仁贵目不斜视，声音昂然的回答：“禀陛下，吾皇圣喻，请诸位人族栋梁，前往大明宫紫宸殿觐见。”

    李煜心点了点头，他向朱晨桓等人介绍道：“大明宫是我大唐宫殿，而紫宸殿便是父皇平常与重臣商量要事之所，在那里接见大家，也能看出父皇对大家的重视。”

    朱晨桓与几女都微微点头，薛仁贵伸手道：“诸位，因万界战争已经开始，大唐也开始警戒，你们刚刚到来，恐会引起特殊注意，还请随本将前往，路上本将会告知诸位大唐的一些注意事项。”

    薛仁贵说的很是客气，他虽然英武不凡，一看就如同铁血将领，可待人说话的感觉又让人如沐春风，称他为儒将当真是一点都不为过。

    而这时，老朱司马迁站了出来，他向众人颔首，然后与朱晨桓说道：“孔庙开启在即，我相信你一定会来进行试炼，把你们接到这里我的任务也就算完成了，现在大唐戒备，防止外敌入侵，我也要回到自己位置上了，如果你前往孔庙，我们还会再见。这里，我就告辞了。”

    朱晨桓与李煜心等人连忙抱拳施礼，司马迁淡淡一笑，身体陡然间化作一道流光，迅速远去。

    薛仁贵对此仿佛早就见怪不怪，或者军人任务在身，不能有其他异样，他几乎没有什么特殊的表达，只是眼中的尊敬与信服，才让众人知道，薛仁贵对于司马迁的重视。

    司马迁走后，薛仁贵便带领朱晨桓等人向大明宫走去，在大唐，有多个空间之门，每个空间之门相距一千里，既可以连通大唐与外界，也可以连接彼此城池，如果发生紧急事情，通过空间之门，一瞬间便可到达大唐任何一个角落，这是大唐孔庙为了保护人族大唐，耗费巨大代价打造而成的。

    每个空间之门都在各个城池之中，派有重兵驻守，而且非有紧急要事，没有皇族与孔庙允许，任何人不许使用。

    朱晨桓等人走出空间之门所在的广场，才发现这里的守卫之多，防守之重，便是天仙级别的将士都有上百，更别说地仙以下的士兵了。

    看的出来大唐对本次由夕引发的万界战争，到底是如何重视了。

    走出空间之门驻守之处，出去便是一条宽阔的道路，道路上人来人往，好不热闹。这些人族每人脸上都有着安宁与自豪之色，他们行走在街上，身体挺拔，双眼含有神光，哪怕是最普通的小贩，吆喝的声音也比其他界人族声音响亮的多。

    一叶而知秋，管中可窥豹，从此也可知道，大唐的人族，真的远比其他各界的人族要自信的多。

    因为这里，人族就是唯一。也因为这里，是人族唯一的圣地。

    空间之门所在地点距离大明宫并不远，众人走上片刻，便抵达大明宫宫门之处，抬头看着十分恢弘的皇宫宫殿，感受着里面散发出的昂扬气势与浩然正气，所有人只觉得心中的阴霾都被一扫而空了一般，体内心灵受到净化，浩然之气自心底不断激发。

    朱晨桓知道，大唐人族的修炼体系自成一套，他们虽然也依靠元气，但更依附于自身的浩然正气，人族读书，腹有诗书气自华，心有才气，心有正气，便可激发浩然之气。

    皇宫正门大开，李煜心双眼都不由得一动，在与朱晨桓几人进入期间，李煜心说道：“一般情况下，哪怕是外界使臣前来，父皇也只开侧门，除非我大唐国庆之日或孔庙开启之日，才会大开正门，而今你们到来父皇便打开正门，看得出来父皇对你们的重视确实很大。”

    朱晨桓闻言，心中也对未见面的唐皇感到一丝的敬佩，同时心里也很是感动，能够为人族做到这般，不惜让自己唯一子嗣外出冒险，更是护佑人族百姓滴水不漏，这样全心全意为人族的皇者，值得朱晨桓表示赞叹与尊敬。

    走过数个宫门，便看到一座恢宏直插云霄的建筑，这个建筑高耸如云，成八方形，共有八角，每个角上都雕刻一龙，龙首含珠，朝向正中，在这紫宸殿上方，浩然之气汇聚当空，又有紫色气柱直冲云霄。

    刚到紫宸殿上方，便有声音隆隆，如雷乍响，既有无限威严，又蕴温和之语：“远来的人族骄子，朕代表我大唐百亿人族，欢迎尔等回归我人族大唐。”

    声音一落，紫宸殿上方紫色气柱陡然扩散，瞬间覆盖整座长安城，一时间，只闻百姓欢呼雀跃，声音震天。

    朱晨桓不明所以，李煜心解释道：“紫色乃是国之气柱，素有紫气冲天之说，气柱中蕴有我大唐气运，也即代表人族气运，气柱每次扩散，便代表我人族实力发生一次蜕变。”

    听到李煜心的话，朱晨桓微微点了点头，同时对唐皇心中的好奇更多，按照他所知，皇帝召见来人，都会为了提高自身威严，迟缓才到。

    可唐皇却完全不在乎那一点，甚至自己还未踏入紫宸殿，就可听到皇帝的欢迎之语，这根本就不像是一个掌握一界大权的皇族会做的事情，反而更像是一个保护全村村民的老人，会发自真心去做的微小之事。

    而这时，紫宸殿的大门，终于缓缓开启。

    更加浓厚的正气从中喷涌而出。

    朱晨桓深吸了一口气，在李煜心的带领下，终于迈入紫宸殿中，去会见人族唐皇……