
    第三百零八章或许，你应该去见个人

    紫宸殿已经属于皇宫重地，非是朝中大臣及皇帝心腹不可入内，整个大唐人族的许多政策法令，都是在紫宸殿中传出，并且一动则人族动，可以说紫宸殿就已经相当于天庭的金銮殿了。

    一进入紫宸殿中，便可感受到浩然之气扑面而来，夹杂的还有九五之气，只是唐皇的九五之气给人的感觉并不是巨大的压力，而是一种亲切与舒爽，连带着朱晨桓等人，精神也不再那般紧张。

    紫宸殿十分宽阔硕大，抬头一看，紫宸殿没有房顶，入眼处便是满天繁星，繁星闪烁，似伸手可摘一般，从外看紫宸殿直入云霄，自内看紫宸殿包裹星辰，当真是极具大气魄大气势。

    殿内十根由天外之石打造的雕梁玉柱位列两侧，玉柱上印刻有青龙白虎朱雀玄武饕餮等神兽图案，这些神兽栩栩如生，眼内若有神韵，仿佛随时可以从这玉柱中飞出一般。

    进入大殿，便可看到在大殿正前方，有一三尺高台，高台之上有一人正襟而坐，此人身着金黄龙袍，头戴龙冠，双眼若有雷霆闪烁，身体周围隐有龙影腾飞，他坐在那里，就如同整座紫宸殿的中心一般，无论是上方的繁星，还是周围的玉柱，都不及他一分威势。

    李煜心一见到坐在龙椅之上的唐皇，便连忙行礼说道：“儿臣拜见父皇，不负父皇重托，儿臣已经朱晨桓及其朋友护送回朝。”

    李白也是向唐皇行礼，只是他并未下跪，仅仅躬身而已，在人族，孔庙有着绝对的地位，哪怕皇家面对半圣，也要躬身表示尊敬。而孔庙的弟子，同样享有特殊的权利，见皇上而不跪，便是其一。

    唐皇见状，也很习以为常，皇族为人族服务，孔庙是人族根本，他们的眼界不同，他们的信仰不同，自然不会因为这些小事就与护佑人族的孔庙心怀不满。

    唐皇一挥手，紫宸殿的门便砰然关闭，他环视了朱晨桓等人一眼，然后面露笑容，道：“虽然大唐只在人界之中，但我们信仰万界人族是一族，所以无论你们来自哪里，也无论你们是何身份，来到大唐，我们便都是人族。人族为人族，你们在这里会受到一切人族该享有的权利。而今万界战争已经开始，我大唐圣界目前情况不容乐观，若是有不周之处，你们尽管向太子提出即可。”

    朱晨桓等人闻言，连忙躬身，感恩圣恩。

    唐皇笑了笑，又说道：“和煜心一起，想必你们对我大唐也有所了解，这里朕就不再多说。为了我人族的繁衍与强大，我们会主动寻找富有潜力能够让人族变强的族人，而你们就是我们所寻找的人。对于你们，我人族会为你们营造最佳的成长环境，给你们任何需要的资源，只是现在万界大乱，我们也无法按照往常一般帮助你们，所以朕与诸多半圣讨论定夺，于三日后，开启孔庙试炼之所，希望你等会有所奇遇。”

    朱晨桓等人对于孔庙并不太过理解，李煜心解释道：“孔庙其实就是我人族精英汇聚之地，是我人族精英修行之所，孔庙位于我人族圣山泰山之上，庙有九十九层，每层分属一个世界，每个世界又有各自不同之处。”

    “而所谓的孔庙试炼，便是孔庙九十九界同时大开，会将九十九界交融在一起，凝聚一个特殊世界，在那里所有的一切都似实非实，似虚非虚，里面蕴有无尽可能。你们参加试炼，便可接触我人族数万年来积累下的一切，而且里面试炼不止一处，九十九层便有九十九种试炼，通过任何一种试炼，结束之后便可入相应孔庙分院修行学习。不过遇到哪种试炼，是否能够通过，就要看各自的机缘了。”

    朱晨桓点了点头，所谓的孔庙试炼，其实也就是一种弟子选拔的方式，不过这种方式不确定的因素很多，最终的结果谁也无法事先知晓。

    也就是说，这是一个拼气运与机缘的试炼。

    而且里面还藏有造化，若能获得，那更是气运逆天。

    唐皇又交代了几句，便让李煜心带领朱晨桓等人离去，只是在朱晨桓转身之时，唐皇忽然说了一句。

    “若能重逢，便胜却一切苦痛。晨桓，去一次生化寺吧，有个人，朕想你应该想要见一见。”

    唐皇声音缥缈，朱晨桓回头去看时，已然寻不到唐皇身影，李煜心说道：“父皇已经离去，不过生化寺就在长安城内，若你要前往，我可以带你前去。”

    “生化寺啊……”

    朱晨桓眼中有着一丝复杂的神色，有些激动又有些紧张，按理说来，他也见过好几个以前的师兄弟了，无论白龙马还是孙悟空，都见过了，心情虽有激动，却不是现在这般紧张。

    或许，这就是长辈师尊身份给的压力吧。

    “来大唐，也是为了见他一面，一千年过去了，也不知道他怎么样了。”

    朱晨桓心中叹了口气，然后说道：“安置好了大家后，明日你就带我去看看吧。”

    …………

    当夜，夜凉如洗。

    朱晨桓走出居所，走到庭院，坐在石凳之上，抬头看着大唐的夜空，大唐的月亮仿佛更加明亮，星星也闪烁非常。

    大唐无论是空气的气息，还是人族之间的和睦，都让朱晨桓心里暖洋洋的，他从出生开始到现在，几乎一直都生活在压抑与危险的环境中，此时来到了大唐，再也不用担心有人会害自己，这种感觉，真的很好。

    月亮上已经看不到月宫的存在，却也因此，月亮上更加纯粹起来，如霜的月华洒落在地，更添一丝寂静。

    萧三娘不知何时走到了朱晨桓的身旁，抬起头看着月亮，缓缓说道：“这些时日的经历也还真的曲折多变啊，谁也没有想到，小小的十国大比，而今竟然都发展成了万界战争了。”

    朱晨桓也是点头：“是啊，是非曲折许多事，走过了再回头，才知往程多磨难。”

    萧三娘闻言很诧异的看向朱晨桓，笑道：“呦，没想到，你还挺有才的，这些话张口就来。”

    朱晨桓摇了摇头，无奈道：“哪里是什么才华，不过是临时有感而已。若是之前有人和你说，我们未来会变成这样，会走这样的路，你会信吗？”

    “当然不信，仙界妖界人界，之前多么遥远的东西，谁能想象？”

    朱晨桓长长的呼出了一口气：“是啊，当然不会相信。可我们之前却和一个秃子，明知未来的路是个笑话，我们却仍旧前行，现在想想，我们本身或许也就是个笑话吧……”