
    第三百零九章三师弟沙僧！

    生化寺是长安城内有名的古刹，佛界凭借其强大的信仰之力，在各界都有自己的庙宇信众，即便是人族大唐，也因为一些佛理的至诚至善，而允许坐落庙宇。

    只是对于佛界的庙宇，有着严格的限制，而且主持寺庙之人，不许是来自佛界等其他万界，只允许大唐信佛之人，自己主持。而在整个大唐百余庙宇中，生化寺是最为著名的一个，也是香火最旺盛的寺庙。

    原因无他。

    只因为这里有一个圣僧，圣僧历经万难，横跨诸多危险之劫，由大唐出发，于佛界灵山求取真经，其至真至诚之心感动人族，使得一些本不信佛之人，也经常来此。

    生化寺在长安城南十里处，出了城，不需要走多久，就能看到一个香烟飘飘，香火鼎盛的庙宇，此时初阳刚刚升起，来此上香之人尚且不多，一些寺里的小和尚也都早课完毕，前来打扫灰尘。

    朱晨桓与李煜心立于生化寺外，抬头看着十分古朴的寺庙，感受着其内蕴含的佛意，朱晨桓心中也是微微赞叹，此寺包含信仰之力，佛意旺盛，竟不比佛界一些寺庙差上多少，甚至还要好上几分，这对于其他界来说，是非常难的事情，从此也可看出，这寺庙在大唐人族心目中的地位到底有多高。

    拾阶而上，很快就碰到打扫的小沙弥，小和尚看到两人，双手合十，一脸慈悲的说道：“阿弥陀佛，二位施主，本寺尚未迎客，二位可在厢房歇息片刻。”

    朱晨桓摇了摇头，他沉声说道：“有劳禀报圣僧，就说千年前的弟子，来看望他了。”

    一听朱晨桓的话，小沙弥顿时瞪大双眼，他从头到脚仔仔细细的看了朱晨桓一眼，确定朱晨桓不是说笑之后，也不敢耽搁，连忙说道：“施主请在此稍等，贫僧这就回去禀报。”

    说完，小沙弥便收起扫把，连忙跑了回去。

    感受着寺庙的清净与安宁，看着周围浓绿的草木，朱晨桓微微一笑：“看来这秃驴也会享受啊，青灯古佛，幽静之景，少却人间烦恼，倒也是一种让人羡慕的生活。”

    李煜心闻言不由得苦笑，朱晨桓可以称之为秃驴，他可不敢，只听他道：“其实圣僧为我大唐人族做了很多事情，取经归来，带来佛界气运之力，助我大唐人族人心更凝，气运攀升，这是我们所有人族都知晓并且感激之事。”

    朱晨桓点了点头，略有迟疑，然后才说道：“这些年……他没受到什么委屈吧？”

    李煜心摇了摇头，说道：“圣僧在我人族心目中地位颇高，我们尊敬他都来不及，没有任何人让他会受到委屈，只是十几年前，听闻……你死的消息传来，圣僧曾闭寺三日，拒绝一切香客求神拜佛，据说那三日生化寺上空乌云盘踞，雷电不止，异象连连，差点引起了信徒的慌乱。”

    听到李煜心的话，朱晨桓眼角微晗，他知道唐僧已经成佛，自身与天地有所共鸣，他心境的波动引发天地异象，也属正常。

    只是没想到，他竟然耗费三日才能够重新恢复心境，这对于古井无波的活佛来说，真的是很难想象的，从此也可以看出，猪八戒这个不省心的徒弟，哪怕过了一千年，在唐僧心目中，所占有的地位也非常之大。

    朱晨桓与李煜心门外等候，很快就听一阵急促的脚步声传来，接着一个大嗓门就响了起来。

    “二师兄！二师兄……”

    朱晨桓一听这声音，双眼瞬间一亮，脸上满是激动之色，他转身看去，只见一个满脸胡须，可却光头的大汉正一脸激动的看着自己。

    看着这熟悉的人，听着他熟悉的声音，特别是那一句二师兄，瞬间就将朱晨桓拉回到了一千年前，那一段取经路上。

    “二师兄，师傅被抓走了。”

    “二师兄，我们也要被抓走了！”

    “二师兄，明明我们可以随手干掉这些妖怪，可却一直故意被抓有意思吗？”

    “二师兄，我手好痒，我好像一掌拍死他们啊！”

    “二师兄，师傅和大师兄又闹别扭了。”

    “二师兄，没事，我就想叫你一下。”

    如水的记忆在脑海中翻涌奔腾，看着一脸仍旧憨厚的师弟，感受着师弟心目中那激动与怀念，朱晨桓嘴唇动了半天，终于发出一句话：“沙师弟！”

    “哈哈，二师兄真的是你！你没死，真的太好了！”

    没错，朱晨桓面前的人就是自己的三师弟沙和尚，沙和尚直接冲过来抱住了朱晨桓，他仔细的打量着朱晨桓，确定朱晨桓真的没有死时，高兴地都要上下起舞了。

    朱晨桓见老沙还是以前憨厚的样子，心中也很高兴，自己师徒四人，总算是有一个人没有改变本心。

    “对了老沙，你怎么来这里了？”

    朱晨桓没想到会在这里遇到三师弟，而且他事先也没有听说老沙来找唐僧了。

    沙僧说道：“我当时听说你被杀的消息，你不知道我有多着急，我不愿相信这件事，我也想给你报仇，只是我一个人力量太小了。我也曾偷入妖界，寻找你的消息，没想到被他们给发现了，他们有妖皇率领妖王来追杀我，我就逃开了，后来大师兄也不见踪影，想了想，就来找师傅了。”

    沙僧说的不算多有条理，但朱晨桓也听得明白了，看来自己的死，在自己这几个师兄弟中，真的引发了很大的动乱。

    朱晨桓深吸了一口气，说道：“我没事了，你看我现在不还活的好好的？”他向寺庙里面望了一下，说道：“秃驴呢？”

    “师傅在做早课，还没有结束，我也就没有去打扰师傅。”沙僧如实回答。

    朱晨桓撇了撇嘴，道：“还真是一如既往的虔诚啊，不过现在万界大乱，势力重新划分，我们能不能活到结束那一天也不知道，现在还信什么鬼神佛的，又能有多大意义？”

    “嘘！”沙僧连忙捂住了朱晨桓的嘴，说道：“二师兄，切莫胡说啊，你不知道师傅有多担心你，在你死去的消息传来后，师傅多次和佛界众佛冲突，为了你，师傅真的也操碎了心……”