
    第三百一十章师傅唐僧！

    朱晨桓长长的呼出了一口气，点头笑道：“三师弟，你还不知道我嘛，嘴里什么都会说，可心里想的与嘴上说的却又完全不同。看时间秃驴也该结束早课了，我们一起进去吧。”

    “好好，二师兄我们走。”

    沙僧连忙与朱晨桓一同向生化寺内部走去，一路上碰到小和尚，沙僧都双手合十，很是客气。

    在一间偏殿中，朱晨桓与沙僧停了下来，沙僧说道：“二师兄，师傅就在里面，我就不陪你进去了，你好好和师傅说话，别闹别扭。”

    朱晨桓闻言，不由得敲打了一下沙僧，说道：“我又不傻，还用你来告诉？殿下，我就先进去了。”

    李煜心点了点头，笑道：“我也有些佛家心得想要请教沙长老，朱兄你自便即可。”

    有李煜心在，朱晨桓相信沙师弟绝对不会无聊的，他深吸了一口气，整理了下心境，才缓缓踏上台阶，走上八步台阶，便到了门前。

    朱晨桓眼中闪过一丝紧张之色，他顿了顿，抬起手来，刚要扣动门扉，就听一个很是宁静的声音响起：“八戒，门未锁，进来吧。”

    朱晨桓听到这永远无法忘却的声音，内心微微一颤，此时的他，不知道心里想的到底是什么，对于唐僧，他的心情很是复杂，是唐僧将他们师兄弟聚齐在一起的，也同样是唐僧让他们不得不向众仙佛低头。

    若是没有唐僧，或许就不会有完全是个笑话的取经。

    若是没有唐僧，或许也不会有彼此羁绊牢牢绑在一起的师兄弟。

    对于唐僧，若是真的让朱晨桓用一句客观的话来评价的话，或许朱晨桓会用“是个好人”来评价唐僧。

    唐僧真的是个好人，哪怕历经千辛万苦被人嘲笑鄙视，到达了灵山，结果还被阿傩、迦叶为难求得假经书时，他也没有说过一句狠话，从那就可以看出，唐僧是个好人，真的是一个很好很好至少朱晨桓从未见过的烂好人。

    推门而入，只见身着灰色僧衣的唐僧正盘坐于蒲团之上，闭目敲着木鱼，听闻朱晨桓迈入声音，才停下木鱼。

    他没有回头，声音还是那般的充满着慈悲：“八戒，你能安康，为师心里就放心了。”

    听到唐僧的第一句话，朱晨桓心中也是忍不住一阵温暖，唐僧是什么样的性格他最清楚了，唐僧不会说谎，永远都不会说谎，而且他做事极有条理，对他来说最重要的事情，他肯定会放在最前面来说。

    故此唐僧第一句就是说的八戒安康，也可以看出，他心中对猪八戒的挂念，真的不是外表看出的这样淡然。

    朱晨桓嘴角一咧，原本紧张的心，顿时轻松了起来。

    他直接坐在唐僧身旁，没有坐在蒲团上，而是直接坐在了地上，看着唐僧千年未变的样子，朱晨桓说道：“师傅，你还是那样的帅啊！在大唐，没有小妖精吵着嫁给你，是不是感觉挺寂寞的？”

    唐僧古井无波的双眼在听到朱晨桓的话时，不由得一动，他眼中闪过一丝追忆与无奈，说道：“都两世为人了，怎地还这般调皮？”

    “嘿嘿，不调皮还是您的好徒弟嘛！”朱晨桓不以为意的嘿嘿一笑。

    唐僧将木鱼放于一旁，然后手握佛珠，粒粒佛珠在掌心转动，他顿了一下，然后说道：“为师对不起你。”

    朱晨桓闻言不由得一怔，但很快就灿然一笑：“师傅，你这说的是哪里的话？我们之间，哪有谁对不起谁的？我们能够遇见，也是缘分！而且取经才是十七年，和我们这漫长的生命相比，又能算得了什么？你还能在心里记挂着我，我老猪心里已经开心的不得了了。”

    唐僧摇了摇头，却没有在这话头说继续多说，他手中转着佛珠，问道：“听闻你大师兄被陷害抓捕，此时踪迹不明，八戒，你可有他的消息？”

    朱晨桓耸了耸肩：“我也去过天庭寻找，可却无人知晓他被关在哪里了。我曾经遇到过大师兄的分身，他说自己本体应该没有危险，可却也对大师兄的踪迹一无所知。”

    唐僧又沉默了下来，朱晨桓也静静的盘坐，片刻后，唐僧复又重语：“以后你打算怎么办？”

    “还能怎么办？现在万界战争开始，整个万界就没有一个安宁的地方，恐怕未来会身不由己吧？不过纵使自己多么身不由己，有一件事我也必须去做。”

    “什么事？”

    “救我大师兄！”朱晨桓说的斩钉截铁，唐僧怔了一下，然后重重点头：“本该如此，本该如此啊。”

    “师傅，你以后打算怎么办？真的要青灯古佛长伴一生？而且漫天诸佛，真的值得你信仰？你可不要骗我，我想你应该比我想的还要清楚。”朱晨桓双眼盯着唐僧，语气中带有一丝怨念。

    唐僧脸色仍旧不变，他微微摇头，说道：“我信佛，是信佛念与佛理，并非信仰某一真佛。佛本身无错，错的是那些高高在上的佛。我是为佛而生，未来也必将为佛而死，这是我的宿命，改变不了，我也不想改变。”

    “狗屁的改变不了！你就还是忘不了你金蝉子的前世身份！”朱晨桓忽然怒了起来。

    听着朱晨桓充满怒意的话，唐僧仍旧是十分平静，他缓缓摇头，说道：“痴儿，你还未看清吗？你心中的执念，终究会成为遮挡你双眼的壁障。金蝉子身份再高贵，也是前世之事，今生我为播撒佛光而生，为净化我人族土地而生，至于什么金蝉子或者功德佛，又能算得了什么？”

    朱晨桓默认，他刚才也是没有控制住自己的脾气，一听唐僧仍旧相信那些所谓的神佛，他的气就不打一处来。

    可现在想想，无论之前还是现在，唐僧所做之事，当真与那些神佛完全不同。

    唐僧的佛，是真佛，那些佛，呵，一群诡诈之徒而已。

    沉默之后，又是唐僧打破了宁静。

    “八戒，两日后的孔庙试炼，你需认真对待。你现在的力量还是太弱，想救你大师兄也是痴心妄想。为师不说诳语，登入孔庙，你必会拥有救你大师兄的实力。而今战争来临，时间真的不待我了……”