
    第三百一十一章试炼开启！

    半个时辰后，朱晨桓从唐僧所在禅房走出。

    沙僧与李煜心连忙迎了上来。

    “二师兄，怎么样？你没和师傅吵架吧？”沙僧很担忧的问道。

    朱晨桓摇了摇头，眉头微蹙，见沙僧一脸忧色，才复又笑道：“我在你们眼里，就这么不懂事？放心就好，师傅和我说了很多事情，多用了一些时间而已。”

    听朱晨桓的话，沙僧这才松了一口气，他憨憨一笑：“我就知道二师兄长大了，不会再惹师傅生气了。”

    朱晨桓：“……”和着我在你眼里，就是个不听话的熊孩子是吧？

    朱晨桓一阵无语，他真不知道自己以前那么光辉伟岸的形象，怎么在沙僧眼里，就成了那般模样。

    看向李煜心，朱晨桓问道：“煜心，孔庙开启，不知道我这师弟，能否也可以参加试炼？”

    李煜心点头道：“孔庙已经发布了圣谕，只要是我人族精英，尽可参加，而且沙长老早在当日你们成为圣僧徒弟之时就已经具备前往孔庙资格了，只是取经之后，你们各自成佛，没有机会进入孔庙而已。”

    听到李煜心的话，朱晨桓也点了点头，这次孔庙试炼对所有人来说都是一次机遇，因为万界战争已经来临，为了提升人族实力，孔庙这次也不再有任何保留，几乎只要这次可以进入孔庙试炼的人，都必定会有所收获。

    朱晨桓现在身边就这一个师弟，他自然要为沙僧考虑，听到李煜心的回答，也就不再担忧。

    “老沙，这两天好好准备，待孔庙试炼之时，来个一飞冲天，尽最大限度提升自己的力量，相信大师兄的事情你也知道了，到时候可是要靠你我去解救那猴子呢！”

    沙僧一听是要解救大师兄，全身气势猛然间攀升，他重重的点了点头，眼中透露出一丝神光。

    见沙僧也重视起来，朱晨桓便不再停留，他与沙僧偷偷交代了几句照顾好师傅的话，便随李煜心返回。

    路上，李煜心见朱晨桓一直低头思索，担心朱晨桓与圣僧之间有所嫌隙，便开口道：“朱兄，其实圣僧离开大唐与回到大唐之后，很不一样。在离开大唐之前，圣僧仿佛眼中只有天下苍生，对待一切事情都平等待之，古井无波。可他取经归来之后，嘴中经常挂着四个人的名字……悟空、八戒、悟能、白龙……这在之前是根本无法想象的，圣僧真的是非常关心你们四个徒弟，只是圣僧身负人族气运汇聚之责，无法轻易表露而已。你……莫要错怪圣僧。”

    听到李煜心很是婉转的话，朱晨桓笑着摇了摇头，道：“煜心，你想多了，我那师傅是什么样的人，我知道，我从来没有怪过他，正相反，我很感激他，要不是他我不会看清楚那些神佛丑恶的嘴脸；没有他，我也不会有这一辈子的师兄弟！”

    “我只是在思考孔庙的事情，按照你说孔庙内各有造化，而且每次开启之后所呈现的形式都不同，所以我心里还真的有些好奇这次试炼了。”

    一听朱晨桓说起试炼，李煜心顿时双眼一亮，眉飞色舞起来：“这个或许我可以给朱兄透露一点，因为我之前也参加过试炼，并且成功进入孔庙文院，所以还算是有些经验。”

    “其实孔庙试炼，并不是你找试炼，而是试炼找你。当我们进入孔庙范畴时，其实就已经开始试炼了，具体试炼是怎么找你的，里面有很多玄之又玄的东西，我也解释不清，不过只要有一点朱兄记住了，就肯定没有问题。”

    “哦？不知是什么要点？”朱晨桓问道。

    李煜心深深地看了朱晨桓一眼，旋即一字一顿的说道：“不！要！死！”

    朱晨桓闻言，双眼瞳孔猛然一张，旋即身体一顿，便向着李煜心抱了抱拳，哈哈一笑。

    李煜心见朱晨桓理解了自己话中的意思，也是笑着抱拳，然后道：“两日后，我在孔庙等着朱兄了。”

    “文院是吧？我会去那里找你的。”

    “因孔孟二圣都是以文成圣，所以文院是最难进入的，若朱兄想要进入文院，可要努力哦。”

    “哈哈，努力不努力是另说，我想进，则必进！”朱晨桓说的斩钉截铁，他抬头望向苍穹，只见天上白云飘飘，大雁纷飞，硕大的太阳如同一只眼睛一般，高悬当空！

    两日后。

    所有人族年轻一代的精英，全部汇聚于大唐圣山泰山之下。

    泰山之高，没有人能够说清楚它到底有多高，曾经有半圣言语，泰山不仅在大唐境内伫立，更是直冲虚空而去，泰山之巅到底在何处，或许除了圣人外，无人知晓。

    而护佑整个人族的精神与力量支柱孔庙，就在泰山之上，孔庙其实是处于一个特殊的空间，而这空间又与泰山重合，所以有时很难分清哪里是泰山，哪里是孔庙。

    此时泰山之下，共有密密麻麻十余万人族精英汇聚于此，等待孔庙试炼。

    孔庙试炼十年开启一次，每个人族终生只可参加一次，而且孔庙试炼对人族精英的挑选十分严格，故此，每十年只有十余万从百亿人族中挑选出的精英才能参加。

    而一般情况下，十万余人中最终能够通过孔庙试炼的也只有一万余人而已，但这次属于特殊情况，孔庙试炼距离上次开启刚刚度过五年，按照常理说还需要五年时间才可。

    只是万界战争突然爆发，人族力量仍旧不足，故此特开孔庙试炼，并且这次几乎人人都能通过，这也是万年以来唯一的一次。

    所有人族都知道这个结果，所以本次等候孔庙开启的众人，精神都很雀跃，没有往次那般沉重。

    除却朱晨桓等一些知道孔庙这般去做真正原因的人外，其他人都是一脸的期待，对他们来说，这真的是上万年都未必能够赶得上的好时候。

    朱晨桓在人群中找到了沙僧，将沙僧与萧三娘等人互相介绍后，还未来得及多说什么，便听天锣地鼓同时敲响，整个人族浩然之气冲天而起。

    一道巨大的声响，古朴而充满正气，在每个人耳边如春雷一般，轰然而起：“开孔庙，试炼启！”