
    第三百一十二章这不科学啊！

    那沧桑古朴又富有正气的声音一响起，朱晨桓只感觉一道柔和的冲击自面前泰山陡然冲来，他甚至还未来得及感受这冲击到底是什么样子，就感觉眼前一黑，当他再次睁开双眼视，眼前的景象已经完全变了样子。

    在他眼前，已经不是那高耸入云、雄伟魁拔的泰山，反而是一处很奇怪的空间。

    这处空间周围都是漆黑一片，就如同身处宇宙星辰一般，在这漆黑的空间之中，有着一个个发光的泡泡悬浮而起，这些泡泡非常巨大，每一个都如同一座城市一般大小，而起泡泡里面包裹的，也赫然就是一些奇特的区域。

    有的泡泡里明显是一座城池，而有的泡泡里则是一座原始森林，还有的泡泡里面是深海、是战场、是沙漠、是山峰，几乎所有能够想象到的，在这些泡泡中都存在。

    朱晨桓粗略一数，悬浮在他们周围的这些巨大的泡泡，数量接近一千，若是李煜心等知道孔庙层数的人在，肯定会说，这些泡沫共有九百九十九个，对应的就是孔庙九百九十九层！

    参加试炼的人族陆续都睁开了双眼，看着这悬浮于四周的九百九十九个巨大的泡沫，眼中都放射出耀眼精光。

    他们知道这些泡沫，代表的就是孔庙的九百九十九层小世界，自己能够被哪个泡沫所吸取，也就代表这个小世界认可此人，要对此人进行试炼，而一旦他通过试炼，也就代表他正式成为了孔庙某一层的真正修士。

    此时第一次见到这些孔庙小世界时，众人别提有多激动了，哪怕是朱晨桓，在感受到孔庙这大手笔时，也是不由得内心一震。

    看来人族的强大，远比想象的要强大的多。

    而就在所有人睁开双眼，惊叹于孔庙的强大时，这些原本静止的泡泡忽然间放射出刺目的光芒，光芒闪烁，这些泡泡也终于游动了起来。

    它们便如同在水中的游鱼一般，旋转速度非常快，彼此之间又异常灵活，即便是在一个人人族面前穿行而过，也绝对不会彼此碰到或者伤害人族。

    而就在它们行动的瞬间，一些人族就感受到自身涌现起一阵吸附之力，他们愣了一下，旋即脸上满是惊喜之色。

    这种吸附之力，就代表这泡泡是选择了自己啊！

    这是孔庙试炼的第一步，也是最基础的一步，如果不被泡泡所吸取，无发获得泡泡的青睐，别说试炼了，就连参加的机会都没有。

    若是往常，每次都会有两到三成的人族不被任何一个小世界吸取，最后只能黯然退出。

    但这次，若无意外，所有人都会被选中。

    就这样，一个个人族身体向上漂浮，最后融入各个泡泡中，去往各自被选中的世界中，开始他们的试炼之路。

    这些泡泡的速度非常快，几乎每一个呼吸间，就有数百甚至上千的人族被选中，然后消失于泡泡之中。

    很快，周围拥挤的人群越来越少，慢慢的只剩下上万人，近千人，数百人。

    而这段时间，红鸾、皓月和公孙超逸都被各个世界所选中，进入泡泡的世界中参加试炼了。

    就连憨厚的沙僧也在刚才被选走了。

    可朱晨桓却在那里如同脚底生根一般，牢牢的站在那里，竟然没有任何一个世界选择他。

    而萧三娘，也同样如此。

    看着一脸凝重的朱晨桓，萧三娘掩口一笑：“小弟弟，看来姐姐和你的运气不怎么好啊，竟然没有世界选择我们，你说咱们两个不会做一对亡命鸳鸯，在开始就失败了吧？”

    朱晨桓白了萧三娘一眼，没好气道：“你还笑，这很不正常啊，怎么就没有世界选择我们呢？”

    萧三娘又是一笑，她伸出青葱玉指点了点朱晨桓的眉头，娇笑道：“不是我们哦，是你，我好像被选中了呢，小弟弟，我们试炼结束后再见了。”

    说着，萧三娘身体就直接升了起来，最后进入了一个战场类的世界中。

    而朱晨桓则是眼皮有些发跳，他看着最后几人也都消失之后，原本热闹非凡的地方，现在只剩下自己了，还有那悬浮在空中的九百九十九个泡泡。

    好半晌，朱晨桓才蹦出了一句：“尼玛！怎么回事？我怎么没有被选上？这不科学啊，不会这么坑人吧！”

    朱晨桓完全想不通，这到底是怎么回事，为何没有泡泡选中自己呢？

    朱晨桓越想越苦恼，越想感觉自己这运气越奇葩，本来是万众瞩目才来的，结果连试炼的机会都没有，就这样出去，会不会被笑话啊？

    笑话倒没事，可他必须通过试炼啊，因为只有这样自己才能快速提升实力，去救大师兄啊！

    朱晨桓双眼血气忽然升腾起来，他眯眼看着这些悬浮的泡泡，心里已经有了定夺。

    你们不是不选择我吗？

    那我选择你们行不行？

    朱晨桓已经准备硬闯了，他也是被逼急了，没办法，自己上不去，自己无论如何都必须通过试炼。

    可就在朱晨桓刚要硬闯的时候，异变突生。

    这些泡泡竟然都飞到了朱晨桓的身旁，然后左三层右三层上三圈下三圈将朱晨桓牢牢围住，根本就不给朱晨桓逃走的机会。

    “卧槽！怎么了？”

    朱晨桓还以为这些气泡发现了自己邪恶的想法，想要攻击自己呢，他连忙说道：“误会！都是误会啊！其实我没有打算硬闯，那个……我这属于有贼心没贼胆，什么也没做，你们可不能算我有罪啊！”

    这些气泡根本就没有搭理朱晨桓，在朱晨桓解释的同时，所有气泡顿时发出耀眼光芒，然后各种气息不断从这些气泡中流出，将朱晨桓包裹。

    有海的咸味，沙漠的燥热，森林的清新，战场的血腥……种种气息瞬间将朱晨桓包裹，朱晨桓只觉得眼前一片白茫茫的，被这些泡泡散发出来的光芒闪烁的，根本什么都看不清。

    而当这些光芒消散后，朱晨桓再次睁开双眼，看着眼前的景象，又一次愣住了……

    “这好像……有点玩大了……”朱晨桓喃喃自语。