
    第三百一十三章特殊的试炼

    朱晨桓再睁开眼睛时，就发现面前的景色发生了巨大变化，原本那些巨大的泡泡，此时全部消失，一个都找不到，而他的脚下也不再是虚空，而是正踩在结实的草地上，脚下的小草倔强的抬着脑袋，任凭风吹也岿然不动。

    在朱晨桓的周围草地上，满是丢弃的铠甲，他抬头向高空看去，只见头顶的苍穹正在剧烈的燃烧着，火焰当空而燃，悬浮于头顶，却没有一丝火星掉落下来。

    在他的前方十里处，有着密密麻麻身着铠甲，看样子不少于十余万的大军。

    在他背后的十里处，同样有着手持兵刃，满脸杀意的军队，他视力绝佳，甚至能够看清楚这些将士脸上的表情。

    而这时，忽然将两侧的将军拔起了自己的佩刀，他们目光如电如火，纷纷看向位于战场中间的朱晨桓，眼中闪过一丝杀意，拉了一把马匹上的缰绳，大声吼道：“杀！”

    声音充满着凛冽的寒意，让人闻言如身处九天寒窟一般，无尽的杀意汇聚于一处，竟将天上的倒着燃烧的火焰都吹动了起来。

    “杀！”

    二十余万将士同时震天呼吼，他们举着闪烁着寒光的武器，向着战场中就急速冲来，黑色与白色的铠甲，如同湍急的大浪一般，夹杂着无比强大的威势，向中央汇聚而去。

    谁都知道，这两股大潮相遇之时，必定会翻飞而起，波浪滔天，最后一股巨流彻底湮灭，另一股潮流纵横而过，却也只剩下微小溪流。

    朱晨桓位于二十余万将士的战场中央，感受着两侧充满杀意的喊声和那不断攀升而起的战意，心底最深处的热血，也涌动了起来。

    他一看到这个场景，就知道自己还是被那些泡泡吸了进去，只是自己这里的情况好像和其他单一的试炼之地不同，不过他也没有时间多做思考，连忙小心谨慎的看着两方人马，心里想着要如何度过这个试炼。

    两方军马终于在朱晨桓站立之处汇聚相撞，朱晨桓肉眼就可见最前方的十余人直接和对方狠狠的撞在了一起，然后头骨破裂，发出一声惨叫，竟是一起死去。

    其他的军士对此毫不在意，就仿佛经历过了无数次一般，他们只顾迈过这些尸体，与敌人交战在一起。

    很快，战争的绞肉机就开始工作了。

    鲜血横流，断臂横飞，整个大地彻底被鲜血浸染，空中的火焰燃烧的更旺了。

    朱晨桓处于战中最中心之处，自然也受到热情的招待，因为两方人马都没有见过朱晨桓，所以朱晨桓也成了众人都要攻击的目标。

    好在朱晨桓实力强劲，这试炼之地又没有刻意压制他的力量，此时不死血体直接施展起来，不死修罗体加身，身法诡异，在战场中如同游鱼一般，肆意而走，使得他腹背受敌之下，竟然没有受到一点伤害。

    朱晨桓不断的出现在战场上各个位置，亲眼目睹了战争的惨烈，他亲眼看到一个士兵用手中的矛刺进了对方的胸膛里，正放声大笑，脑袋却被背后的敌人直接削去了一半，鲜血喷涌，血气冲天，让人作呕。

    而那个刚刚杀了敌人的士兵，也还未来得及庆贺，便听到噗嗤一声响，一个矛尖穿透了自己的心脏。

    战争，特别是这种冷兵器的战争，毫无任何理性可言，冷血，冷漠，屠戮。

    谁也不敢说就能在这战争中活下来，谁也都不喜欢这种你死我活的战争，可有的时候，战争就是这样残酷与不可理喻。

    越是想躲，越躲不过。

    战场上，鲜血淋漓，血气冲天，朱晨桓的不死血体，在这你死我活的战场中，竟然自主的运转起来。

    无数的血气从各个位置向他汇聚而来，最终融入他的体内，这些鲜血都是最新鲜最有煞气的士兵所来，此时全部被朱晨桓的不死血体吸收，朱晨桓只觉得全身仿佛都被覆盖了一层血枷一般，体内的不死血体在飞速的提升着。

    他早就已经是不死雷霆体大成了，当时吸收了沧溟妖皇的血气，就已经开始向不死仙体冲击而去，只是不死仙体与不死雷霆体之间如同天堑一般，想要突破，甚至比不死修罗体与不死雷霆体的两倍难度都不止。

    所以他最终还是没有突破成功，可此刻在这战场上，吸收着无数将士的血气，他感觉本来天差地别的天堑，此时仿佛低了一些，甚至他已经能够感受到那突破的桎梏了。

    只是这些血气还不够，若是能够再多一些，自己定可一鼓作气直接突破。

    朱晨桓这里将整个战场的血气都吸引了过来，渐渐地这些鲜血铺天盖地而起，向着朱晨桓迎面扑来，原本处于疯狂战争的战场众人，此时也都发现了这个异样。

    很快，所有人就都停下了手中的动作，他们看着自己兄弟的鲜血被朱晨桓所吸收，看着朱晨桓如同血魔一般在战场上肆虐，双眼渐渐红了起来。

    “恶魔！这是恶魔！”

    “我兄弟死了都不让他瞑目，竟敢吸他鲜血！”

    “不可饶恕！”

    “杀了他！”

    “杀了他啊！”

    一瞬间，朱晨桓便如同惹了众怒一般，两方将士此时不分敌我，竟然出奇的团结了起来，一鼓作气的向朱晨桓急冲而去。

    他们扬起手中的大刀，提起沾满鲜血的长矛，竟在这一刻仿佛忘记了彼此敌对的身份，精诚所至，齐齐向朱晨桓杀来。

    朱晨桓一见自己成了众矢之的，连忙摆手：“停停停，你们听我解释，我不是故意的……”

    “哎，你们这些人怎么不听劝呢……”

    眼看周围人杀来，朱晨桓不断的大吼解释，可是这些人族却根本不给自己解释的机会，他们就如同看到了杀父仇人一般，吱哇乱叫，也不管自己能不能打得过自己，直接就向前冲来。

    朱晨桓的不死修罗体身法固然很强，但奈何这些将士数量实在是太多了，他有心不伤害人任何一人，也还是会碰到几个人族。

    他的实力在这些人族中，就如同坦克开进了羊群中，哪怕是不小心碰一下，这些人族也是非死即伤。

    无奈之下，只见这些人族见了血更加英勇起来，他叹了口气，总不能真的对这些人族痛下杀手吧？

    他们死于战争无可厚非，可自己本来就不属于这里，弄成杀戮，与此界稳定不利。

    “喂，那谁，再不告诉我试炼是什么？我可就逃了啊？”朱晨桓忽然向天空大喊，他这一喊不要紧，原本攻击他的人族瞬间消失，如同皮影戏的光源消失了一般。

    可天上的大火，却又开始了摧残朱晨桓之路了……

    