
    第三百一十四章不带这么玩的！

    原本朱晨桓正在同时接受两方人马的摧残，心想要不要反抗呢，却突然感觉周围一松，就如同两股洪流冲向自己却在关键时刻风平浪静一般，这让朱晨桓略微有种棉花没打到，却被柔软的棉花推搪了一般的感觉。

    周围的这两帮人马说消失就消失，不带有一丝的犹豫，朱晨桓还以为自己通过了试炼，却发现这两帮人马是消失了，可苍穹之上那熊熊燃烧的大火，可却落了下来。

    只见苍穹之上，那熊熊燃烧的倒转过来的火焰，突然间大盛起来，整个苍穹被大火染得通红，从地面向上看去，只觉得自己仿佛置身于火炉之中，天上地下都是火焰的海洋。

    而实际上，其实也正是如此。

    随着火焰的不断掉落，朱晨桓只觉得自己被困于火海之中，哪怕是他不死修罗体速度再快，也还是无法全部躲开这如同直接将一个火盆子翻转而下的火海袭击。

    很快，他的身上就沾上了不少的火星，这些火星燃烧的并不旺盛，可却如何都扑不灭，而且随着火星的越来越大，朱晨桓的衣物也开始燃烧起来，哪怕他用元气罡罩来抵挡，也无济于事。

    火焰越落越多，整个地面都被火焰所覆盖，朱晨桓不得已间，只能腾空而起，悬浮于半空。

    就这样，下方是熊熊燃烧无尽的火海，上方是倒扣的火盆，火海与火盆之间，火焰如同落雨般不断的翻飞，而朱晨桓，只能依靠不死修罗体的速度和不死雷霆体的雷霆防御，才能抵抗这熊熊燃烧的火焰。

    看着天上地下一望没有尽头的火海，朱晨桓脸上满是古怪之色：“这和那战场不是同一个试炼了吧？一定不是吧？只是这个试炼想要考验的是什么？躲避的速度嘛？还是看看我多久会被烤熟？也不知道这火焰到底是什么火，怎么跟三味真火一样，弄都弄不灭？就算是大师兄当年的炼丹炉，也不过如此了吧？”

    “好在我的不死血体还能够抵抗一二，否则就真的麻烦了。”朱晨桓满脸都是疑惑之色，在他看来，孔庙的试炼肯定都是有自己目的的，可从刚才的战场与现在的火海，他一直都没有想明白目的是什么。

    就仿佛……

    朱晨桓心中刚有一丝思绪，便听到一道十分古朴且没有感情的声音于天地间轰隆响起：“渡过火海，坚持七七四十九日，不许使用任何功法抵御，现在开始，除却悬浮之力，一切力量禁锢！”

    “卧槽，不带这么玩的……”

    朱晨桓一听到这突如其来的声音，神色一变，他刚想讨价还价一番，为自己争取留取一些力量的机会，可很明显这个试炼的控制者根本就不给自己机会。

    那道声音刚落，朱晨桓就感觉自己的元气被封闭了起来，哪怕是依靠血气的不死血体，也都完全调动不起来，即便是一些最基本的元气使用，也都无法运用。

    他能够感受到自己的元气与血气的存在，可却如那道声音所说的那般，被禁锢了起来。

    此时的他，当真是除了悬浮之力外，连一个元气罡罩都支撑不起来了。

    而天地之间的火海似乎知道朱晨桓抵抗不了了它们一般，燃烧的更加剧烈起来，地面上的火焰与空中的火焰，几乎都要连接在一起了，而朱晨桓，就处于上下火焰的连接之处。

    衣服已经开始不受控制的完全燃烧起来，肌肤也传来阵阵灼痛之感，朱晨桓的脸上，终于出现了一丝的紧张。

    “不能再这么下去了，每个试炼必定都有其意义所在，只是这火海试炼的目的是什么？”

    朱晨桓一边悬浮于火焰之中，一边皱眉苦思，而就在这时，他不知道想到了什么，双眼忽然一亮。

    “猴子！”

    朱晨桓忽然大喊了一声猴子，推己及人，他自己身处火海无法逃出，猴子不也有过相同的经历吗？而且孙悟空被炼丹炉炼制的时间也是七七四十九日，这是不是代表，自己也有机会……学习猴子……练就火眼金睛！

    朱晨桓越想越有这个可能，孔庙试炼无缘无故就让自己在这火海中坚持七七四十九天，肯定不是无的放矢的，而且在没有任何元气可以调动的情况下，这根本就是不可能的。

    所以怎么想，朱晨桓都感觉这个火海，就是为了让自己修炼火眼金睛所用！正如第一关的战争，其实就是为了给自己提供血气，增强不死血体的实力。

    若自己猜测是真的话，这天地间的火焰，有八成概率，就是三味真火！不死不灭！

    朱晨桓深吸了一口气，于空中盘腿打坐，若是其他人就算想修炼火眼金睛，也绝对是不可能的，但自己却正好相反。

    因为孙悟空是自己大师兄！也因为猴子……真的说过他火眼金睛的来历！

    火眼金睛并非孙悟空自创神通，而是他在炼丹炉时，有外人相助，那人亲自传授孙悟空火眼金睛的法诀，才使得孙悟空可以在炼丹炉中不仅生存了下来，出去后更是实力大增！

    孙悟空说不知那人是谁，但这个恩情，他老孙记住了。

    也恰巧，猴子告诉过自己火眼金睛的法诀。

    此时朱晨桓全身元气放开，如同修炼不死雷霆体一般，主动接触火焰，并且心中默念火眼金睛法诀，缓缓将身体下沉，与这焚烧天地的火焰，有着更为亲密的接触。

    火焰熊熊燃烧，如同一条火龙一般，对朱晨桓这个外来之物很不友好，朱晨桓身体刚刚下沉，就有火焰化作火刃，向朱晨桓横刺而去。

    朱晨桓却对此视而不见，他双眼缓缓闭合，双手掐诀，浑身上下散发出道道涟漪，这涟漪如同空气波动一般，不断以他为中心，向四面八方扩散而去。

    涟漪波动，空气仿佛化作了水面，慢慢的，涟漪波动越来越大，最终与激射而来的火焰利刃接触，这火焰利刃中蕴含着十分狂躁的气息，可却在接触这无形无质的涟漪时，陡然破散而开，化作条条火苗，落在朱晨桓的身上，将朱晨桓包裹起来，如同火之铠甲……

    