
    第三百一十五章火眼金睛！

    这是一处特殊的世界，里面不分天地，只有无尽的火焰，火焰熊熊燃烧，每一处苍穹，每一处土地，每一寸空气，哪怕是空间的碎片，也被火焰完全包裹。

    这些火焰所散发出来的热度，可以将一块寒铁瞬间化成铁水，也可将一个大罗金仙的强者，瞬间化成飞灰！

    随着时间的流逝，火焰的温度越来越高，空气扭曲，空间崩碎，哪怕是空间中的飓风乱流，也被这熊熊燃烧的火焰给瞬间烧为飞灰。

    而就在这让天地都燃烧的火海中，却有着这样一个人，他悬浮于半空之中，整个人都被火海所笼罩。

    只是这些特殊的火焰却未伤害他分毫，而且一种堪比这火海的温度，也在这人身上若有若无的涌现着。

    他就是朱晨桓，从第一日打坐开始，朱晨桓就没有动过一分一毫，火焰起初是覆盖在他的全身如同铠甲一般，慢慢的又环绕着他不断凝聚，最终竟然形成了一个硕大的火球，而朱晨桓，就被这火球所包裹。

    从外面看去，就如同是一个火蛹一般，比之当时沧溟妖皇用血池所幻化的血茧还要大上数倍，而且里面蕴含的恐怖气息，也让人暗暗心惊。

    时间仿佛被火焰都给焚烧了一般，一日一夜在这火海中根本没有半点呈现，可时间就是时间，不会受到任何外在条件所干扰，它就如同永久的真理一般，哪怕是天道也无法动其分毫。

    就这样，七七四十九日，终于流逝。

    而朱晨桓，也终于到了出关之日！

    这一天，原本覆盖天地苍穹的火海竟然以肉眼可见的速度汇聚起来，远处的天空已经能够看到湛蓝之色，遥远的地面，也能看到芳草萋萋。

    真不知道这些草是如何在三味真火的灼烧中活下来。

    火焰不断聚拢，起初速度很慢，最后眨眼间就有百里火焰消失，慢慢的，整个苍穹大地的火焰全部消失，只留有空中那一团深红之色的火焰，悬浮于天地之间，久久不能消失。

    日升日落，潮起潮落，远传的地貌不知道什么时候又发生了变化，原本的草地，此时竟然变成了一望无际的汪洋大海，而在大海之中，有妖气冲天而起。

    海潮起落，不断冲刷着大地，月色朦胧，如华笼罩。

    就在这天地间都陷入宁谧之际，忽然听到一声巨大爆响于空中轰然而来。

    天地被这一声爆响所震颤，空气也瞬间凝聚，而那硕大的火球，也在这一刻四分五散，向着四周飞溅而去，火星冲天，如水滴一般，仿佛要消失于夜空之中。

    而就在这时，一直闭目的朱晨桓终于张开了双眼，在他睁开双眼的瞬间，一道嫣红色的闪电与深红色的火焰在他眼孔中不断跳动，他双眼一睁，双手猛然间一握，口中喝道：“收！”

    声音如天音，滚滚而雷响。

    那些原本就要熄灭四散的火星，如同被吸引了一般，忽然向朱晨桓冲击而去，这些火焰在朱晨桓眼前融合汇聚，最终化作两个火色的双眼。

    朱晨桓身体猛然向前一冲，这两颗火色的双眼陡然进入朱晨桓的瞳孔中，只听“咝——”的一声血肉被火焰灼烧的声音响起，朱晨桓眼中有血泪流下，可他的双眼，却在这一刻涌现出能够让空间都破碎的威压。

    他的双眼闪烁着红色的光芒，一道红的不能再红的光线陡然从他双眼激射而出，这是汇聚了血气以及火海之力的特殊力量，此时光线所过之处，空间处处崩裂！

    “好强！”

    朱晨桓都被双眼射出的光线所吓到了，他知道自己的火眼金睛因为不死血体的原因发生了异变，却也没有想到异变之后的火眼金睛，竟然这般强大。

    只是眨眼间的攻击，就能让空间崩裂，万物俱灭，即便是自己的不死雷霆体，也未必能够造成这样的破坏力吧?

    朱晨桓没有想到，一个火眼金睛，竟然能够让自己的力量强大这么多，此时的他很有自信，如果再面对沧溟妖皇，一定不会如当时一般，只能逃走而没有一战之力了。

    “不死血体的血气与火焰的结合，不是壹加壹等于二，而是等于无限了啊！若我的不死血体不断变强，突破到了不死仙体，岂不是混沌金仙也可以一战了？”

    甚至等自己突破混沌金仙后，朱晨桓有自信，自己会比前世的猪八戒还要拥有更强大的力量，自己将全面的超过前世的自己，攀向更高的地位。

    而那时，被迫重生的自己，也才算是真正的重生！

    朱晨桓深吸一口气，眼中满是兴奋与激动，为了这一天，他真的等了太久了，回想起以前装傻卖萌，只为隐藏自己的身份，真的太苦了。

    现在，他也终于拥有了足够的力量，在这万界发出属于自己的声音。

    而这一切，都是孔庙给的，是人族给的！

    朱晨桓到现在，也彻底明白了孔庙试炼的用意了，这次的孔庙试炼对别人来说是什么样子，朱晨桓不清楚，可他却知道，这次试炼，对自己来说就是大造化！

    若能够成功通过孔庙试炼，哪怕不入孔庙，自己也远非未入试炼时的自己可比！

    朱晨桓一握双拳，只觉得心中有万千豪气，他很想张口大呼一声，来释放长久以来的压抑。

    可就在朱晨桓要仰天大吼之时，却突然感到一股莫名的敌意从远处袭来。

    他眯眼看去，只见不知何时出现的海洋已经蔓延到自己的脚下了，下方是无尽的海洋，在海洋之中，有数个漩涡陡然而起，一股冲天的妖气，从中喷发而出。

    而那莫名的敌意，就是从这些旋涡中传出的。

    朱晨桓双眼微眯，他谨慎的看向下方的海洋，一股寒意从脚底涌上心头。

    “这次的试炼是真的战斗了吗？”

    朱晨桓心中一凛，可嘴角却是微微一翘，他深深的看了下方旋涡中已经露出的那海妖身体，双眼闪过一道红芒，全身血气弥漫，火焰与雷霆笼罩四周。

    “既然是战斗，那就痛快的战吧！”

    朱晨桓长喝一声，竟然化作一道流光，直接向下方冲击而去。

    战斗，就此展开！

    