
    第三百一十六章试炼结束

    一望无际的汪洋大海上，海面波光粼粼，风平浪静，只是在这平静的海面之下，却蕴含着滔天之威。

    从上空向海面下看去，只见海中有嫣红色雷霆不断向四外延伸，更有深红色火焰在海中熊熊燃烧，大海包裹着雷霆，雷霆覆盖着火焰，使得海中不断有咝咝声传出。

    海中，汹涌的战斗正在继续。

    朱晨桓一跃入海，未等海中的海妖冲出，便主动攻去，他双眼红光闪烁，全身雷霆覆盖，整个人就如同战神一般，一入大海，便使出一招修罗斩，一击而去，海妖甚至还未看清楚朱晨桓的面貌，头颅就被割裂，瞬间死去。

    朱晨桓一击得手，未有丝毫停留，只觉背后海水汹涌，转头看去，便见又是两妖冲来，这些妖族都拥有妖王巅峰的实力，每一头妖族单纯的修为都要比自己强，只是看到他们冲来，朱晨桓神色却没有半分变化，正相反，他眉毛一挑，脸上却露出诡异的笑容。

    “这已经不是单纯的火眼金睛了，所以我便不再用大师兄的名字，改其为——”

    朱晨桓嘴角一翘，双眼猛然一睁，眼中红光射出，只听砰的一声响，红光所到之处，万物俱灭，海水瞬间蒸发，露出真空之带，海妖也感觉有巨大的危机，想要逃窜离去，只是他们终究还是慢了一瞬，红光径直从他们身体横扫而过。

    轰！

    在红光扫过的瞬间，只见两个妖族脸上露出骇然到极点的神色，他们双眼怒张，却没有开口的机会，便听身体发出轰的一声爆响，直接被红光如同锐利的神兵，拦腰斩断，且直接轰碎。

    而这时，朱晨桓的声音才幽幽落下“——天灭！”

    原本孙悟空的火眼金睛，在被朱晨桓鸿蒙造化诀与不死血体的双重影响变异下，终于发生了质的变化，此招朱晨桓将其命名为天灭！寓意一招既出，苍穹可灭！

    在感受到天灭威力之后，朱晨桓心跳也忍不住猛然窜了上来，他没想到，天灭之威力竟有如此强劲，哪怕是妖王巅峰，也禁不住天灭一招之敌！

    强！当真是强大太多了！

    朱晨桓心潮澎湃，他对于自己的实力，有了一次明确的认知，哪怕自己不作丝毫突破，可若是底牌尽出的话，与混沌金仙未必没有一战之力！

    心神激荡之下，朱晨桓也不丝毫留手，他现在想要看的就是自己的真正实力到底如何。

    他双眼向前方一看，身体便化作一道流光，向着那个海妖冲去。

    “雷霆切！”

    轰的一声响，又一个海妖被朱晨桓一击灭杀。

    “金刚拳！”

    又是轰的一声，再一个海妖被杀！

    “天灭！”

    轰轰轰！

    朱晨桓横扫一圈，围攻自己的五个妖王巅峰的海妖，全部灭杀！

    一招之威，强大之处，哪怕是混沌金仙，也绝对做不到朱晨桓现在的程度。

    朱晨桓在海洋中完全放开，大肆杀戮之下，体内的血气再次增强，而且也因为这次的对手都是妖王巅峰的强者，气血之力远非普通人可比，此时被自己吸收其气血，朱晨桓再次感觉体内的气血猛然间攀升，已然可以触碰到不死仙体的边界了。

    这让朱晨桓脸上喜色更浓，杀意更大，就这样，朱晨桓不知道杀了有多少海妖，吸了多少气血，他的实力一直在杀戮中稳步攀升，而他对于自己各招式的配合与运用上，也愈加娴熟。

    时间一点一点走过，朱晨桓所有功法运用更加娴熟，原本稍有凝滞的衔接，此时也完美起来，而且在深海对他的影响，也几乎可以忽略不计。

    这些海妖原本的优势，荡然无存。朱晨桓杀的痛快，举手之间就会产生一丝原本不存在的煞气，他向周围环顾，原本上百的妖族，此时也仅剩十几个，而且这些妖族都被自己给吓到了，自己目光所及，他们纷纷避让。

    看他们眼中恐惧的神色，朱晨桓知道他们一定是把自己当成恶魔了，不过想想，从一开始到现在，自己也确实是在虐杀中。

    “解决了你们，这海里试炼也就应该结束了吧？”

    朱晨桓声音无比寒冷，他一手伸出，还未有什么动作，却见原本包裹他的大海瞬间退散，那些海妖也松了一口气，连忙退去。

    很快，一望没有边际的大海就消失不见，而朱晨桓的脚底，此时也变成了十分炎热的沙漠。

    站在沙漠中向四处望去，入眼处尽是一片金黄，偶尔几个仙人掌屹立在沙丘之上，不折不弯。

    空中骄阳爆晒，空气都因为炎热扭曲起来，踩在沙漠之上，脚底板传来真真炎热之感，只是这种炎热与朱晨桓当时处于火海中的炎热相比，也算不了什么。

    朱晨桓在沙漠中缓缓前行，他脸上神色平静，嘴角噙着笑容，他知道，这个试炼因为自己的原因，已经不再是纯粹的试炼了。

    前两关是给自己增加实力，上一关是让自己适应海里的战斗，这次，应该就是沙漠了吧？

    朱晨桓想的果然没有错，在下一瞬间，他的脚底沙漠便陡然塌陷，朱晨桓反应迅速，直接腾空而起，就见在他刚刚站立的地方，突然出现一个深坑，而从那深坑之中，一个个骷髅从中爬出。

    这些骷髅双眼闪烁着红光，全身都涌现着无尽的疯狂与杀意，看到朱晨桓后，便不顾一切的杀去。

    朱晨桓见状，眼中战意再起，他一挥手掌，修罗斩横空而起，他没有丝毫犹豫，对于这种杀怪长经验的事情，当然是多多益善。

    很快，战斗又开始了。

    沙漠震动，骸骨漫天飞舞，时间不过一个时辰，这些出现的骷髅就都被朱晨桓给杀戮完毕。

    而这时，场景再变。

    这次是黑夜如同九幽的世界，朱晨桓的对手变成漫天厉鬼，只是厉鬼再厉害，碰到朱晨桓的天灭，也是一招秒杀。

    再之后，山林、森林、刀山、宇宙、飓风……

    几乎所有的场景，朱晨桓都接触到了，在这些场景中，朱晨桓所做的事情只有一件，那就是杀，运用各种手段与力量，杀光一切敌人。

    随着杀戮，朱晨桓体内的气血之力不断攀升，终于在最后一个彷如天道界的场景，朱晨桓杀死了最后一个敌人后，吸收了那人的气血。

    朱晨桓的体内，发出如海啸一般的声响，无尽的血气从他体内喷薄而出，又迅速返回。

    朱晨桓大吼一声，双脚向地面猛然一踩，只听轰的一声响，地面瞬间塌陷，而朱晨桓体内的气息，也再次发生了改变……

    PS：致书友：本书已经到了后期，预计五月会正常完结，与此同时，新书昨天刚刚通过审核，已然发布！

    新书名为《大唐的名义》，是凡语经过了本书的积淀之后苦心所做，希望大家能够喜欢。

    也希望大家能够收藏与推荐票支持，投给本书的推荐票可以投给新书哦。

    附上新书简介。

    《大唐的名义》

    武德六年，距离那场著名的惊天之变玄武门之变还有三年，华夏大地群雄割据，建成世民心计谋算……

    反贪局检察官梦回千年，成为县令之子，凭借前世侦探手段，又有看破谎言之能，于小小县城中混的风生水起。

    他本想安逸度过此生，不去管那些腥风血雨，谋略算计，岂料一场命案，将他卷入时代浪潮。

    树欲静而风不止，既然卷入其中，那就掀起大浪，让这浪潮来的更猛烈一些！

    “吾大唐将士远征之所，即是大唐荣耀之处！吾以大唐之名义宣布，盛唐来临！”

    ——君如玉（君子如玉，国士无双）

    