
    第三百一十七章接连突破！

    如同冲开层层阻隔，冲破一切桎梏后，看到了海阔天空一般的激动与兴奋一般，朱晨桓体内的气血就如同冲破了长久以来一直存在的桎梏，终于如洪水决堤般，直接轰开了挡在面前的一切阻隔，成功刺透而出。

    体内一声轰响，伴随着脚踏地裂的轰鸣声同时响起，朱晨桓只觉得心胸瞬间开阔起来，眼前所见到的一切，心中所有的一切感悟，也都在这一刻发生天翻地覆的变化。

    自己不再是自己。

    自己就仿佛是这天，是这地，是这万物，又重新是自己。

    朱晨桓双眼精光闪烁，全身气血之力已经形成实质，他的身体发生巨大的变化，无论是筋骨还是筋脉，都非之前可以比拟。

    他双眼璀璨若星辰，站在大地之上，就如同这个大地的主宰，似乎他一个吼声，就能让天地崩裂。

    而且，这还远远没有结束。

    朱晨桓感觉到自己体内的元气再次发生暴涨，原本大罗金仙后期的瓶颈，也已经触碰了。

    周围的环境再次发生变化，不过不再是刀山或者火海，而是白茫茫的一片，在这里向远处望去，已经可以看到一层淡淡的薄膜包裹着这里，而且在这之中，元气猛然间浓郁起来，纯白之色，弥漫着整个世界，这让朱晨桓心中都很是震惊。

    要知道他因为鸿蒙造化诀的原因，几乎是不怕元气稀薄的，因为体内的鸿蒙造化诀会自动营造元气供他驱使。

    即便是这样，他也从来没有感受到这种元气竟然可以浓郁到如此地步，这种宛若实质的元气，已经堪比自己体内的鸿蒙造化诀的元气了。

    朱晨桓深吸一口气，他知道机会只有一次，若不趁现在突破，又要不知等到几何。

    他再次深吸一口气，重新盘腿浮于半空，全身气机全开，周围浓郁的元气疯狂的向他体内涌去，一种若隐若现的元气罡罩，竟然因为元气的冲击自动形成。

    “此时不破，更待何时！”

    朱晨桓大吼一声，撤去身体一切的防范手段，同时将心沉寂下来，体内鸿蒙造化诀疯狂运转。

    很快，他的身体就变成了一个无底洞一般，元气疯狂向他涌去，在他头顶上方形成了一个白色的漩涡，只见漩涡中的元气凝聚压缩之后，竟然变成了水滴装的乳-液，沿着朱晨桓的头顶融入他的体内。

    朱晨桓只觉得体内的元气越来越多，都要将自己的身体撑爆了一般，他咬着牙，脸上青筋根根暴起，可他却没有动过一根手指头。

    他深知机会不已。

    这是人族在用底蕴帮助自己，自己不能失败！

    时间很快流逝，空中蕴含的元气也渐渐稀薄，最后所有的元气归一起来，最后一丝也流入到了朱晨桓的体内。

    朱晨桓就如同吞噬了一整个世界的元气一般，虽然这处世界不大，可也是一处世界啊，一个世界的元气都给了自己，其中的体量之大，已经无法计算。

    而就在最后一丝元气都被吸收之后，朱晨桓的身体，终于发出咯吱一声如同什么被压垮的声响。

    肉眼可见之下，朱晨桓的身体根骨竟然发生了错落，他脸上冷汗直流，头顶白气弥漫。

    可就在这时，朱晨桓忽然低喝一声：“筋骨重塑，仙体大成！”

    声音一落，所有的筋骨瞬间崩灭，可又在同时生成全新的筋骨，这个过程的痛苦，远非一般人所能想象的，这是由大罗金仙迈入混沌金仙的必经之路，也是最痛苦最难忍受之路。一般情况下，要想突破混沌金仙，都会有很充足的准备才敢突破。

    而朱晨桓，就在这种没有任何防备与准备之下，硬生生咬牙挺了过来。

    轰！

    朱晨桓体内发出一声巨响，声音响彻整个天地，大地狂风席卷，一种任何人都难以匹敌的冲击陡然自他体内冲击而出，向着四面八方轰然冲去。

    轰轰轰！

    在这股冲击之下，山峰蹦脆，古木俱折，所有的一切，都在朱晨桓突破混沌金仙的瞬间，全部崩灭！

    朱晨桓睁开双眼，全身的气势已经攀升到了极点，他眼中也有着激动之色，便是连他都没有想到，自己竟然可以接连突破，先突破大罗金仙后期，继而到达巅峰，最后更是借着无法阻挡的威势，直接突破成为了混沌金仙！

    眼看整个世界的元气全部消亡，朱晨桓心里也很是感叹，人族当真和其他万族完全不同啊，为了人族精英，为了人族未来，哪怕付出再大代价，也在所不惜。

    他知道这样的世界必定不多，这样的元气也必定不多，现在整个万界元气都很稀薄，人族竟然能够给自己一界元气，也可见人族对自己到底有多重视了。

    而且更重要的是，这次试炼，自己可是经历了所有人才能经历的九百九十九个试炼啊，自己在各种环境中和敌人生死拼杀，不仅仅是实力增强，对于作战的熟悉程度和熟练上，也是无法想象的。

    可以说这次孔庙试炼，对自己而言，是一个整体的蜕变，无论实力还是眼界，无论是单独作战还是群体作战，无论是火海还是九幽，对自己来说，都如同烙印一般深深地镌刻在了自己身上。

    日后若是遇到类似的战斗，自己必定不会因不熟悉地域或者战斗就处于弱势，可以说孔庙的这次试炼，让自己在未来战争中活下来的机会，生生的提高了无数倍。

    朱晨桓心中感慨，对人族的认可也越来越深，对他来说，要了孔庙的恩，就要承担保卫人族的责任！

    空中乌云不知道何时汇聚了起来，整个苍穹瞬间阴沉起来，雷声轰鸣，电光闪烁，更有雷龙在乌云中上下翻飞，透漏出极其狂暴的气息。

    朱晨桓立于地面，抬头仰望空中云层，感受着整个天地传来的凛冽与狂躁气息，嘴角微微一翘。

    突破了混沌金仙，也就代表正式可以和天道接触了。

    这是一个天堑，天道所不允许轻易度过的天道。

    而要度过这个天堑，必须通过天劫。

    此时，天劫就要降临了。

    过了天劫，朱晨桓便正式成为绝对的强者。

    渡不过，身死陨消，尘土归尘土……

    