
    第三百一十八章这雷劫渡的有的怪

    头顶上方，乌云越滚越厚，漆黑的云层如同一个巨大的手掌，仿佛要直接从苍穹之上横压下来，将朱晨桓钉死在地。

    从大罗金仙晋升混沌金仙，不仅要重塑筋骨，更要渡过素有天道之怒一称的雷劫，而且历年以来，成功渡过混沌金仙雷劫之人，在所有突破的人中，不超三成，从此也可知晓这天劫到底有多可怕。

    上方乌云越积越厚，下方空气也凝滞起来，一种让人近乎窒息的压抑感，陡然在天地之间回荡。

    朱晨桓身体笔直，如长枪般盎然立于天地之间，他双眼璀璨，眼中红芒乍现，他的身体周围有雷霆呼啸，更有火焰燃烧，屹立于世，他就如同这个世界的唯一，顶天立地，给人一种极其震撼的感觉。

    此时，乌云正在汇聚之时。

    孔庙九百九十九层，正有数人立于广场之中，在他们的上方，是一个光幕，光幕中，赫然就是朱晨桓所在的画面。

    这些人年龄都不小，有的头发花白，有的身体佝偻，还有的胖如肥猪，只是无一例外，这些人身后都涌现着庞大的浩然之气，他们站在那里，竟让空间都隐隐波动，仿若随时会破碎一般，他们的双眼十分幽深，眼中睿智光芒闪烁，如同洞穿了一切一般，让人望而生畏。

    他们就是整个大唐，整个人族实力站在最巅峰的一群人，他们被人族十分尊敬的称为半圣，他们就是人族真正的脊梁。

    此时他们都在静静地看着光幕中朱晨桓的画面，看着画面中云层的越积越厚，有一老者缓缓开口：“司马半圣，这朱晨桓不会有事吧？吾观此云层之厚，恐是九九雷劫，此雷劫为众雷劫中最强之雷劫，可毁天灭地，千人渡劫才会出现一次，未曾想竟然让他碰到了。”

    胖若肥猪的人族半圣司马迁摇了摇头，他眼中满是欣慰之色，说道：“我对这个小家伙很了解，他不会做没有准备之事，观其表情与神色，俱是如此自信，想来问题应当不大。而且老夫也没想到，他竟然会真的能够一下子攀升到混沌金仙的级别，这样一来，若他通过天劫，我人族岂不是又多了一个半圣？对我人族而今之事，真乃好事也！”

    其他老者闻言，也是微微点头，只是有人很心疼的说道：“不过我们的付出也当真不小，一界元气都被他吸收了，还有我孔庙九百九十九层都给了他一场造化，人族对他，已然仁至义尽。”

    “然我人族多一半圣，且品行俱佳，对于增强我人族气运，提升人族实力，有好没有坏。”司马迁笑呵呵说道。

    众人族半圣自然知道如此，所以在司马迁说过之后，便都不再言语，人族半圣为人族，只要是对人族有益之事，一切付出他们都不会皱眉一下。

    而就在这时，忽有一位半圣开口道：“来了！”

    其余半圣神情一凛，连忙看去，只见光幕之中，空中云层已然完全集聚起来，雷龙不断腾空而起，在云层中上下翻飞。

    朱晨桓立于天地之间，眼中光芒闪烁，他忽然一拳指出，指向苍穹，高声喝道：“来吧！”

    声音一落，只听轰的一声响，便有一道雷霆仿若因朱晨桓轻视一般，巨怒而来，夹杂着无尽的毁灭之势，轰然降落。

    朱晨桓见雷霆袭来，嘴角微微一翘，他全身雷霆闪烁，正想感受一下雷劫之威，可在下一刻，他却脸色一变，然后脸上的表情就要多古怪有多古怪。

    孔庙九百九十九层上的这些半圣，起初也都为朱晨桓掐了一把冷汗，因为这雷霆之威，已经超过了他们的想象，可当他们看到最后的画面时，古井无波的脸上，竟然都出现了有一丝错愕，这对于已经生存了不知道多少年的人族半圣来说，当真是很难想象的。

    只见在画面中，那道雷霆一开始确实是夹杂这无尽的威力的，仿佛要把蔑视它的朱晨桓劈成渣渣，可当它接近朱晨桓，特别是发现了朱晨桓身上的嫣红色雷霆后，就陡然一百八十度翻转，雷霆还是那道雷霆，可速度却是慢到了可以，而且这道雷霆中更是传来一阵谄媚的思绪过来，让朱晨桓都有些目瞪口呆了。

    最后这道雷霆就在众半圣一脸懵逼的注视下，如同一个小弟碰到了大哥一般，竟然偷偷摸摸的触碰了一下朱晨桓的红色雷霆，然后就直接与红色雷霆融合在一起，别说伤害了，就连一根汗毛也没有碰到他好嘛？

    接着，其他雷霆仿佛接到了什么通知一般，本来九九雷劫共有八十一道雷霆，而且一道比一道长，一个比一个酝酿时间要久，可在第一个雷霆落下之后，其余八十道雷霆就如同赛跑一般，竟然争先恐后的同时落下，在画面里，已经看不到什么天地了，能看到的，就是一个方圆十余里宽的硕大雷霆，陡然间降临。

    那种巨大的威势与恐怖气息，即便是隔着光幕，众半圣也能感受的清清楚楚！而且他们也很明白，这种情况在之前是根本就不会发生的，更重要的是，八十道雷霆一起下来，就算是圣人，也未必能够扛得住吧？要知道，这可是九九雷劫，是天道雷劫啊！

    司马迁等人族半圣见状，心也被提了起来，他们担心朱晨桓这次玩大了，要是一不小心被雷劫给轰死了，那人族的一切牺牲可都白费了。

    而且混沌金仙渡劫之时，其他人根本就无法帮忙，所以他们也只能在心里为朱晨桓担心，而不敢真的帮忙。

    朱晨桓在见到天上那已经不能称之为雷的东西降临，心里也是一慌，他忍不住叫了一声：“尼玛，坑爹吧！你家雷劫让你们一起来？”

    朱晨桓知道这雷劫的强大，若是单一雷劫降临，他还能抵抗，可八十道雷劫降临，别说自己了，圣人也未必能够抵抗的了啊。

    所以，他已经准备用尽全力逃跑了，这雷劫没法渡了。

    可就在这时，异变突生……

    