
    第三百一十九章大势已成！

    朱晨桓所在的整个世界，都变成了雷霆的世界，而且这雷霆乃是九九雷劫，是天道雷劫，是万界雷中之最，比之当时在妖界的雷池，?an ?e?n ?ｅｎ`ｏｒｇ

    若是其他混沌金仙渡劫遇到这种雷劫，别说渡劫了，能够活下来就足以自傲了。

    朱晨桓原本也是这样认为的，看着八十道雷劫很不善的向自己一起冲来，他知道自己有十条命也活不下来，正所谓留得青山在不愁没柴烧，逃离雷劫，最后也只是修为下降，想要重新突破混沌金仙也很困难，但困难不等于没有任何希望。

    可若是死在了这雷劫之中，那就是真的死了啊。

    人死不能复生，复生也是重生，一切都需要冲来，纵使朱晨桓自信自己能够重新获得现在的实力，可时间允许他这样做吗？

    万界战争已经开始，自己的试炼也不知道到底用了多久，他不敢赌也不能赌，大师兄还在等待自己去救啊！

    所以朱晨桓当机立断，就要战术性的逃离，可正当他要动之时，却发现一种异样的情绪从这些雷霆中传了过来。

    这种感觉，就如同在当日的雷池中一样。

    有些亲近，有些熟悉，而且一种很友好的感情波动很突兀的出现在自己脑海，这就好像是爸妈见到自己的宝贝孩子一般，那种亲切与和蔼。

    “这是？”

    朱晨桓双眼忽然一亮，他将天灭的火焰收回体内，只让雷霆从身体中迸发而出，头顶上这铺天盖地的雷霆在感受到朱晨桓体内的嫣红色雷霆之后，竟然发出很人性化的波动。

    旋即，朱晨桓就感觉一道欢喜声传来，然后这些雷霆，便陡然而降，瞬间将朱晨桓包裹其中。

    在外人看来，朱晨桓就如同被无尽的天雷给吞噬了一般，让人心中十分焦急，人族的多位半圣手心都沁出了汗来。

    可对于朱晨桓而言，这却又是一次造化，而且是大造化。

    只见他气机完全张开，体内不死血体疯狂运转，将这些雷霆全部吸入体内。

    很快，朱晨桓的气势就再次攀升，刚刚突破的不死仙体，竟然又一次提升，向着不死血体迸发。

    而他的鸿蒙造化诀，也因此受益，同样开始了突破之路。

    天雷滚滚，看的让人心惊不已，人族的众圣已经担忧的不得了了，毕竟在朱晨桓身上，他们付出的真是太多了。

    司马迁更是担忧，他看中的不是朱晨桓的实力，而是他这个人啊！

    终于，雷霆越来越小，天雷之劫很快消散，而这时，众半圣双眼都瞪大了起来，他们满脸不敢置信的看中画面中朱晨桓顶天立地的身影，感受着朱晨桓体内气息的波动，脸上的表情都无法控制了。

    “这……”

    “这气息，这波动……”

    “这是……混沌金仙中期啊！”

    “到底发生了什么事情，怎么会这样？”

    “他不是刚刚才突破混沌金仙吗？”

    “人族之兴，人族大兴有望啊！”

    “他，大势已成！”

    众人族半圣先是目瞪口呆，不敢置信，继而被便是狂喜，人族半圣的团结，远非其他任何一族可以比拟的，对于人族有利的事情，哪怕牺牲自己，他们也在所不惜。

    所以对于朱晨桓不经意间再次突破，成为了混沌金仙中期，他们也没有丝毫的嫉妒，有的只是欢喜，只是兴奋，人族大兴之兆啊，这真的是人族大兴之兆啊！

    而将所有雷霆吸收完毕的朱晨桓，也是有些吃惊，他怎么都没有想到，自己渡劫不仅没有半点危险，反而是让自己实力暴涨，这雷霆毕竟是天道雷霆，其中蕴含巨大的天道之力，而自己的鸿蒙造化诀又是来于整个万界创始之处，是与天道同根同源的，所以在吸收了这天道雷霆之力后，朱晨桓的鸿蒙造化诀再次连做两次突破，此时他距离鸿蒙造化诀的最后突破也只差一步了！

    鸿蒙造化诀之落摘之境！

    鸿蒙造化诀就如同一个植物生长一般，活水之后是生根，生根之后为开花，开了花便结果，结果之后则是落摘。

    而朱晨桓体内的鸿蒙造化诀，至今也终于圆满起来，落摘就是摘果，果是熟果，可以说朱晨桓现在的的鸿蒙造化诀已经大成，距离最后一层鸿蒙之境，也只差一步而已！

    这还不仅仅如此，在吸收了更多的雷霆之力后，朱晨桓的不死雷霆体再次发生变化，他体内的雷霆不仅蕴含特殊的力量，更是含有一丝天道之力，此时他双眼一睁，眼中的雷霆就能够让一些实力弱小的妖族直接吓死。

    而且，他的不死血体也在不死雷霆体特殊的变异之后，再次发生变化。

    刚刚形成的不死仙体，竟然直接到了圆满，仍旧是只差一步，便可突破成为不死血体，这对于朱晨桓来说，简直就是意外之喜中的意外之喜。

    其中的喜意，怎一个意外了得！

    再次伸手握拳，朱晨桓只觉得自己可以随意撕裂虚空，他脚下一跺，他就感觉自己可以碎灭一界。

    这种力量，这种实力，已经远远超过了前世的猪八戒了。

    这时，朱晨桓才是真正屹立在万界最巅峰的那一个层级，与万界终于可以平等以视。

    也可以说，朱晨桓，真的是大势已成！

    他心中激荡之下，仰天长啸，只听啸声长鸣，如雷霆乍响，一吼之下，空间破碎，狂风骤起，风云变色，整个世界都震动起来，仿若随时都要崩溃一般。

    看着光幕中朱晨桓意气风发的样子，感受着朱晨桓身上传来的强大实力，一众圣人都满是震惊与惊喜，现在的朱晨桓，已经拥有和他们平等谈话的机会了，甚至比一些半圣实力还要强大了。

    而就在这时，朱晨桓忽然转过身来，他的双眼正好看向光幕，他嘴角一翘，眼中光芒闪烁，从他的表情中，众半圣也都知道，朱晨桓是发现他们了。

    他们不由得露出一丝苦笑：“没想到，这小兄弟倒是出乎我们所有人意料了。”

    “也罢，现在万界战争完全开启，几乎万界都陷入战火之中，他耗费近一年的时间攀升实力，也可以率领我人族征战了……”

    