
    第三百二十章晋升半圣!

    朱晨桓确实发现有人在观察自己，从他突破成为混沌金仙渡劫之前，就已经发现了，不过他知道这里属于孔庙的试炼之地，唯有孔庙大能才能通过此观察自己，而自己又承了孔庙的恩，故此面对孔庙大能的暗中观察，他并无任何不满之处。

    此时这场试炼造化已经完全结束，朱晨桓的实力也与之前乃是天壤之别，他只觉得浑身都充满了无法言喻的恐怖力量，现在若是再次遇到沧溟妖皇，他有自信十招之内便将其镇压！

    朱晨桓有这个实力，更有这个自信。

    他满怀感慨的看了一眼这个世界，只见这个世界已经完全贫瘠起来，大地龟裂，万物凋零，与他刚刚到来时候的元气浓郁相比，简直就是天堂与末日之间的差别。

    朱晨桓叹了一口气，只见他双手一按大地，手中元气向内流入，接着一粒如雾如幻的种子，便出现在他的手中。

    他将手中的种子向大地中一种，便听砰砰砰之声响起，大地裂开一条缝隙，种子在内生根发芽，很快就生长起来。

    这粒种子内蕴含着无穷的生命力与元气，只要靠近它一点，就会感觉通体舒畅，而周围本已经死去的植被，也在这粒种子的生长之时，竟然有复苏的迹象。

    似乎这一粒种子，就救了整个世界一般。

    朱晨桓收回视线，呢喃道：“你助我突破混沌金仙，我为你重塑辉煌，这粒生根之籽，乃是用鸿蒙造化诀凝聚而成，期内蕴含开花结果之大道之力，有此种在，不仅会让这片世界重新复苏，更会使其再进一层，至于最后会发展成什么样子，就看这个世界的造化了！我能做的也只有这些……”

    朱晨桓深吸一口气，不再有任何停留，他直接化作一道流光，撕开空间而走，瞬间进入孔庙半圣观察他的光幕中，并且从中而出。

    很快，朱晨桓便直接出现在了孔庙九百九十九层的半圣面前。

    人族众半圣对朱晨桓的到来早有意料，此时见到朱晨桓，只是微微颔首，司马迁上前说道：“殿下收获造化，可喜可贺。”

    朱晨桓向众半圣躬身谢道：“小子知道这是诸位耗费极大代价给我的造化，有幸没有让众圣失望，若人族有任何需要小子的地方，诸位只管提出即可。”

    听到朱晨桓的话，众圣脸上也都露出了和善的笑容，他们点了点头，对朱晨桓知恩之举感到很满意。

    “朱公子，我人族自有一套修炼体系，凡是达到仙界混沌金仙的强者，统一称作半圣，你现在已然是混沌金仙中期强者，更是身负神通，比之我们很多人都要强大许多，所以以后与我们平等相待即可。”一个头发花白，可脸上皮肤却如同婴儿般嫩滑，双眼富有智慧光芒的老者上前说道。

    见朱晨桓面有疑问，司马迁便介绍道：“晨桓，这是我人族孔庙文院院首。”

    一听文院二字，朱晨桓眼中不由得闪过一道精光，他之前就与李煜心约定过，要入文院，没想到这就见到了文院的院首。

    听到文院院首的话，朱晨桓心里也没有怎样抗拒，在万界就是实力为尊，你的实力达到了什么样的地步，就拥有什么样的身份，而且他的实力也确实已经达到了有史以来的巅峰，面对人族半圣们，自然也没有太大的压力。

    “那小子就谢过院首了。”朱晨桓颔首谢道。

    文院院首抚须一笑，道：“朱公子客气了，不过成为我人族半圣，还需进行一次孔庙光辉加持，如此遇到我任何人族，都会被认出来。”

    接着，朱晨桓就随着众人，进入了孔庙之中，孔庙之大，简直是无法想象，他们利用了三个传送阵，才到达了一个庙宇前。

    这个庙宇并非和尚庙或者道馆，而是一个书院，书院上有一个十分古朴的匾额，匾额上书两个大字——孔庙！

    “这里是孔庙？”朱晨桓双眼一瞪，失声道。

    司马迁点了点头，眼中也有感慨之意：“这是我人族真正崛起之处，是孔圣传道授业最初之所，里面蕴有我人族所有气运，乃是我人族之本。”

    听到司马迁的话，朱晨桓神色也凝重了起来，孔庙代表意义太过巨大，他不敢有轻视之心。

    孔庙大门没有关闭，从未就可看到里面只有一尊雕像，雕像是一个面容和蔼，散发着一丝书生气息，又有着十分和善之气的老者，此时这个老者正手持书卷，伸手向前一指，目光平视前方。给朱晨桓的感觉，就如同在看向自己一般。

    而这时，一道非常柔和又富有正气的光芒，落于自己身上，他从这道气息中，能够感受到一丝威严，但更多的则是欣慰，对人族又出现一个强者的欣慰，对人族又多了一个能够提高人族力量的人而欣慰。

    朱晨桓不知道这种感觉是如何来的，但它就是真真切切的出现在了自己身上。

    他深吸一口气，站在庙前，向着庙内的孔子雕像很真诚的躬身一拜，接着，朱晨桓便感觉一股暖流融入自己的体内，因为他晋升速度太过迅速，使得根基并不稳固，但有了孔圣的祝福之后，他惊喜的发现自己那一丝不稳定的隐疾，竟然消失了！

    “这是？”

    朱晨桓惊喜之下，对孔圣更加敬重起来，他躬身再向孔子雕像一拜，忽听一道道如同天音的声音轰然而响。

    天锣敲响！

    地鼓响动！

    整个大唐人族，全部都看向孔庙之处，只见孔庙之上，一道璀璨的光芒猛然迸发而出，瞬间席卷了整个大唐人族。

    所有人族都感觉身体暖洋洋的，他们脸上先是一愣，旋即便露出惊喜之色，对于大唐的人族来说，他们知道这代表什么！

    所有人都伸出双手，指向孔庙之所，而这时，一道无比沧桑的声音，在整个大唐圣界轰然响起。

    “人族天骄朱晨桓，晋升半圣之位，护佑人族，至死不渝！”

    