
    第三百二十一章形势与出战！

    孔庙之中，朱晨桓与众圣坐于文院学堂之中，彼此交谈。

    因为朱晨桓在试炼之中耗费很多时日，其他参与试炼之人都已陆续走出，并因万界战争的波及，人族也参加战争，他们身为人族精英，都陆续赶赴战场，使得此时孔庙中的修士，不足平常的三成。

    “现在的形势如何了？战争已经达到何种情况，我一直处于试炼之中，也不曾了解。”朱晨桓心系战争之事，完成了半圣晋升的仪式后，就忍不住询问道。

    众半圣彼此看了看，然后微微点头，由文院院首说道：“其实小友不问，我们也要告诉小友，毕竟此时战争已经全面开启，除却最开始夕的引导外，彼此之间有仇怨的诸界，也都纷纷挑起战争，现在整个万界已经没有一处净土，即便是我们人族，也开始了战争之路。战争中，没有任何人可以幸免躲避，我们这群老家伙如此，小友你也是如此。”

    朱晨桓闻言，微微点了点头，此事他早有准备，战争之中，就没有所谓的净土安乐。

    凡是万界的生命，就没有能够躲得过战争的！

    “现在情况如何，还望院首告知。”朱晨桓说道。

    院首颔首，缓缓说道：“战争在半年前忽然由局部战争扩展为了波及整个万界的大战，跨界战争在各处都有发生，无论是仙界、佛界还是妖界，都成为了最主要的战场！九幽攻击仙界，冥界攻击佛界，恶魔攻击妖界，整个万界都乱了。而且在三个月前，也有十余个小界，同时向我大唐人界宣战！至此，人族参战。”

    听着院首平静的叙述，朱晨桓知道，这简短的几句话，对于整个万界的生灵来说，到底意味着什么。

    这意味着鲜血与生命，更意味着万界的重新划分，在这一刻开始了。

    朱晨桓深吸一口气，静静地看向院首，倾听院首后面的话。

    院首继续说道：“人族参战之后，我人族天骄也便都相继踏入战场，保卫人族。两个月前，大唐派出百万将士出征御敌，一月前，我孔庙人族天骄也陆续离去，有的前往战场抵御外地，有的潜入其他诸界，寻求解决战争的方法。总之，这一次，我人族是全力以赴了，没有半点犹豫，也不能有任何的犹豫。”

    “而就在昨日，仙界忽然有一股势力前来，竟然攻打我人族，人族方面准备不足，损失惨重，好在人族天骄为了人族舍生忘死，以血肉之躯，终于塑我人族长城，没有被外敌突破国门。”

    听着院首突变的话音，朱晨桓心中一凛，他能够想象得到，院首所言的损失惨重到底是什么样子，更能够想象得到，为了保卫自己家园，人族天骄们是如何赴死护卫人族的。

    悲壮！

    只是听着，朱晨桓就能感受到悲壮的气息，若是亲眼见到，估计更不是短短悲壮两字就能够解释得了的。

    院首仿佛没有发现朱晨桓急促的呼吸一般，继续说道：“大唐向孔庙请求支援，孔庙连夜聚集一万人族精英修士，但没有可以带领他们赶赴战场之人，因我们要守护孔庙，以此防止敌人从其他地方偷如大唐，谁都抽不开身。所以我们甚至想远水救近火了，可现在你完成试炼归来，倒是可以让我们松了一口气。”

    “你是说……我去参战？”朱晨桓一听，就明白院首的意思。

    院首没有丝毫的隐瞒，直接说道：“小友，你愿意率领我人族骄子和将士，守护人族吗？”

    朱晨桓闻言，原本微睁的双眼，慢慢坚定了起来，他轻轻地呼出一口气，然后脸色恢复如常，静静的说道：“何时出发！”

    何时出发！四个字，没有说答应与否，可其中的含义，所有人都知晓了。

    院首哈哈大笑了起来，他看向司马迁，司马迁也同样满意点头，众圣看向朱晨桓的神色，也愈加柔和。

    “时不待我，战争每时每刻都在发生着不可预料的变化，所以自然是越快越好。”院首说道。

    朱晨桓闻言，想了想，直接站了起来，说道：“若是如此，那便现在就启程。”

    他身体修长挺拔若苍松，站在那里，给所有人的感觉都如同天生骄子一般，让人无法忽视他的存在。

    “好！好！好啊！”

    院首连道三声好，然后直接说道：“李白他们，已经仙你一步赶赴战场，你若前去，自可见到他们……小友，我人族精英，人族未来……可都，交给你了！”

    院首声音沉重，朱晨桓更是感觉肩扛万斤，这不是实物，而是责任二字！院首说将人族未来交给朱晨桓，其中含义，朱晨桓自然明了！

    朱晨桓深吸一口气，目光瞬间坚定起来，他全身气势猛然一出，顿时风卷云涌，其中威势，让一些半圣都不由得暗暗心惊。

    此时的朱晨桓，实力到底有多强，连他自己都不清楚。

    “院首，诸位，我去了！”

    朱晨桓没有再多说任何一句话，成为半圣之后，他对于孔庙有着绝对的感知，他可以轻松看到孔庙中任何想要看到的地方，也自然能够发现聚集起来的一万修士。

    这些修士脸色都很严峻，他们昨晚被聚集之后，就一直在这里等待随时出征。

    此次出征，他们的对手是强大的其他万界敌人，他们知道，自己此去恐怕九死一生，但无论怎样，他们决不能倒下！因为，他们的背后，是人族啊！

    就在众修士心中等的焦急之时，忽然感到一股压力陡然自天而降，他们连忙抬头看去，只见朱晨桓身着一袭白袍，双眼目光如电，他从天空陡然而降，瞬间落于地面之上。

    一种昂扬的战意，仿佛要将苍穹撕裂一般，自朱晨桓体内，轰然而起，周围狂风骤卷，大地震动，上万修士都被朱晨桓这昂扬的战意与威势所吸引，他们看着最前方的朱晨桓，不需要任何一个字，他们就知道，这，就是自己的领队！

    朱晨桓也同样没有多说一个字，他只是一挥大手，喊了一声“走”后，便与上万修士，十万大唐将士，一同离去，赶赴战场！

    