
    第三百二十二章大战！

    大唐之外，是无尽的虚空，虚空之大，囊括无数大界，而这虚空也有其名，名曰无间道。

    无间道中，以往很少会有万界修士来到此处，因为无间道极其神秘，其内又经常会出现各种危险，还会迷失其中，难以逃出。

    可以说，无间道是除却大能者外，其他修士当做禁地的地方。

    但就是这样危险的无间道，此时却有无数修士汇聚于此，这些修士穿着各异，长相各异，语言各异，可以说是完全不同的种族。

    但有一点他们却非常想象，那就是眼中的红芒与杀意。

    此时，他们都在杀戮，他们在互相厮杀，有的一剑杀死敌人，下一刻就被敌人的同胞一刀砍死。

    有的运筹帷幄，不断指挥各自的手下，但往往会遇到善于藏匿的杀手，猛然出现间，就将其斩杀于刀下。

    可以说，这是一处战场，一处修罗场。

    十余个小界和仙界的一股势力汇聚于此，一次次的向人族发起冲击，在昨夜被人族稍作阻挡之后，便再次全军冲锋。

    他们仿佛根本就不担心自己会死多少人一般，他们的眼里满是疯狂与杀意，似乎除了杀人，他们什么也不知道。

    大唐方面，将士们已经很是疲乏，他们顶着巨大的压力，连续战斗数日，此时此刻还能够与敌人死战，凭借的就是保卫人族那一丝精神的力量。

    若这股力量消失，大唐的国门，便当真是再无守护者了。

    战争，无休无止。

    杀戮，无时无刻。

    李白与李煜心彼此协作，他们不知道深入敌人腹地多少次，斩杀了多少敌人，可对于大局来说，仍然是无关紧要，除非他们能够一鼓作气杀死敌人将领，否则的话，大唐被破门，也只是迟早的事。

    “该死！要么不出现敌人，一出现就这么多，打的我们措手不及，又有仙界出手相助，大唐危险了啊！”

    李煜心原本洁白的衣衫，此时也沾染了许多鲜红的血液，纵使给人一种很温和如君子般感觉的他，此时也忍不住眉头紧皱，脸色难看至极。

    李白的青光剑上全是血液，他眼中也有着一丝疲容，可他全身的气势，却越来越强盛，整个人就如同出鞘利剑，仿若随时可以撕裂一切。

    “无论怎样，也要死守界门！”

    李白话不多，可这几个字，也显示出了他的决心与决绝。

    李煜心舔了舔嘴唇，冷笑道：“是啊，无论怎样，也要死守界门，这么多兄弟为人族而死，我们也不能托他们的后腿啊！”

    “杀！”

    李白轻喝一声，身体再次向敌方阵营中冲去，李煜心见状，也没有丝毫犹豫，继续跟李白冲去。

    在此刻，没有什么大唐太子，人族精英的区别，有的只有死去的人族和活下来的人族而已。

    人族为人族，当真不是一句口号，这是数万年来植根人族每一个人心底的信念，为了人族，可以抛弃一切，哪怕是生命又能怎样？

    战争是绞肉机，谁也不知道下一刻死的人会是谁，所以所有人都拼命厮杀，更多的人为的是活下来，只有少部分人为的是心中的那个信仰与精神。

    很不巧的是，人族的人，都是少部分人。

    他们心有信仰，所以不倒。

    他们知道背后有人需要保护，所以不能倒。

    一个个伤员被送回，红鸾等女便紧急对他们进行救治，人族已经形成了很为系统的战斗体系，男修士前方大战，女修士拱卫后方，若是什么时候让女修士也上前拼杀的话，那也就代表人族最危难的时候，到了。

    看着一个个缺胳膊断腿，可却连一口冷气也不吸的人族修士不断被送来，红鸾与公孙朝仪几女，只觉得内心的震撼无法用语言描述，到底是什么力量让他们能够坚持成这样？又是什么样的精神，可以面对死亡眼睛都不眨啊！

    刚有一个伤员送来，这个伤员的眼睛中插了一个利剑，红鸾看到，连忙前去救治，可那人却伸手阻挡，他只是说道：“帮我取出利剑，我要重返战场！”

    “你怎么能再返回啊！你都伤成了这样？”红鸾说道。

    可那人却很坚决的摇了摇头，他身上沾满了鲜血，有的是他的，更多的则是敌人的，他仅剩下的一只眼睛目光坚定，说道：“人族生死存亡的关头到了，我不能在这里倒下，我的背后是人族啊，我怎能在这里冷艳旁观！”

    “可……”

    红鸾话还没有说完，就被萧三娘打断了：“给他治疗，听他的。”

    萧三娘在这段时间里，凭借其手段与实力，已经崭露头角，获得很多人的尊重，所以她话音一落，红鸾心中纵使有些不忍，也仍旧是听从了她的话。

    而就在这时，一道急促的声音忽然传了过来：“敌人发起冲击，前线已经无法守住，所有人一起前往抵抗外敌！”

    众人闻言，均是心中一凛，人族存亡的时候，这么快就到了吗？

    红鸾等一众女修士没有丝毫的犹豫，她们知道这句话代表的是什么意思，可能她们晚行动一秒钟，就会造成不可挽回的后果。

    随着众女的到来，人族修士的数量再次增加，只是她们对面铺天盖地的异族敌人，却更多。

    眼前所见，除了血光冲天外，就是黑压压的一片，如同乌云摧城的敌人，一种冰冷与压抑的气氛，迅速蔓延。

    可每一个人族修士，面对前面的铺天盖地的敌人，都没有退后一步。

    最后的决战，仿佛就这样来临了，李白与李煜心已经杀红了眼，红鸾等人的武器也沾上了鲜血。

    悲壮，压抑，疼痛！

    等等感觉迅速席卷每一个人的心头，红鸾看着周围杀红了眼的敌人与人族，心中所想的却是：“殿下，红鸾还能见到你吗？”

    而就在红鸾心中道出这句话时，却听轰的一声响起，在敌人的大后方，方圆十里的雷霆陡然降临，直接将那一处区域所有异族尽数斩杀。

    而后，在所有人目瞪口呆一脸吃惊的注视下。

    一个身着白袍，如战神一般的男子，率领支援而来的人族强者，在敌人大后方，开始了属于人族的辉煌之战。

    “杀！”

    宛若九天雷霆轰然而落，又如平地惊雷掀起一池涟漪。

    朱晨桓的到来，无论对异族还是对人族，都是巨大的冲击。

    而冲击更大的，则是一脸激动的人族众人。

    红鸾：“殿下！你终于来了！”

    公孙朝仪：“小乞丐，别给我丢人啊！”

    萧三娘：“小弟弟，杀戮吧……”

    李白与李煜心：“为人族而战吧……”

    