
    第三百二十三章御敌！

    朱晨桓率领的人族大军，对于人族的气势来说，无疑是最大的激励！

    伴随着朱晨桓大吼一声惊天动地的杀声，所有的人族心中本已枯竭的热血，再次燃烧起来！

    朱晨桓手持九齿钉耙，全身伴有雷霆呼啸，他双眼目光所及之处，就有一道如同可以焚烧一切的火焰降临，只听轰轰轰的数道巨响响起，敌人的大后方，瞬间变成了火焰的海洋。

    惨呼！

    痛苦的嚎叫！

    一切的一切，全部汇聚当空，冲天而起。

    朱晨桓一耙落下，不死仙体全力爆发，鸿蒙造化决摘果之境同步爆发，朱晨桓一上来，就用了自己最强力量！

    他手中的九齿钉耙，此时竟然闪烁着凛冽耀眼的光芒，如同太阳一般，瞬间驱散了无间道中的昏暗。

    这光芒，吸引了所有人的注意，无论是人族还是其他种族，哪怕是从天庭而来的恶魔，也都被这道光所吸引。

    万事万物，在这一刻都仿佛静止了一般，一股让人窒息的毁灭气息，陡然自朱晨桓的九齿钉耙上恢弘而出。

    “轰！“

    一耙落下，宛如撕破虚空一般，朱晨桓的九齿钉耙猛然变大数千倍，一耙之威，如世界末日降临一般，无数的异族只觉得自己以萤火之光面对日月光辉一般，甚至来不及多做哭嚎，就听这道无法描述的轰然巨响响起，钉耙落下，空间崩裂，所有的一切异族，也都在这惊天一击之下，瞬间烟消云散，魂飞魄散！

    无间道已经属于虚空，而朱晨桓竟然还能将其轰碎，感受着一股不属于万界的气息传来，无数的人脸色都陡然一变。

    就在朱晨桓九齿钉耙落下的瞬间，所有人都从那破碎的空间之中，看到了一双眼睛，那是一双有着双层瞳孔，眼眸虚白，仿佛没有任何生命但却蕴含一股强大生机的双眼！

    这双眼睛在虚空破碎之时，眼中很明显的闪过一丝诧异之色，他的两圈瞳孔忽然旋转起来，一道道光波从眼眸中发出，穿透虚空，涌入异族之中。

    这些异族被光波照耀，先是一愣，继而忽然发出痛苦的嚎叫，无数异族呼喊冲天，其中的恐惧与惶恐，伴随着他们不断膨胀的身体，给人一种极其诡异的感觉。

    “砰砰砰！”

    这些异族身体不断膨胀，最后如同气球爆炸一般，轰然炸裂，而爆炸之后蕴含的冲击，如同死神的镰刀一般，所过之处，异族尽是七窍流血而死。

    这一刻，所有人都被这眼前突发的一切给惊到了，哪怕是朱晨桓，眼中也有着一丝谨慎。

    “火眼金睛！”

    朱晨桓心中默念一句，双眼陡然间闪烁出一道璀璨的精光，他目光一凝，向着那双巨大的眼睛看去，正好与那双眼睛在空中对视。

    而在下一瞬间，这双眼睛明显的发出一声悲鸣声响，声音自虚空而出，瞬间将整个虚空都笼罩其内！

    “该死！为何还有火眼金睛存在！这是为何！？”

    这道声音如同直接响彻在所有人的灵魂之中一般，震得所有人心神摇曳，眼前出现幻觉。

    而这时，这双眼睛猛然间爆射出比之朱晨桓的火眼金睛还要璀璨的精光，这股精光先是将朱晨桓等人笼罩，继越来越大，最后尽是穿透了无间道的虚空，笼罩了整个万界。

    对于这突如其来的诡异精光，万界所有参与战斗的种族眼中都闪过一丝茫然之色，他们不知道这道精光代表着什么含义，也不知道伴随着这道精光传来的声音，是什么意思？

    火眼金睛！那不是大圣的神通吗？

    为何这道诡异的声音，会说起火眼金睛来？

    万界的种族都有些不明所以，不过对他们来说，任何事情，都没有眼前的战争重要，所以所有万族都再次陷入战争之中。

    只是这时，异变突生。

    就在万族大战之时，整个万界轰然发出一道惊天轰响，接着整个万界就如同一张白纸一般，被从中间撕裂而开，一道漆黑的，蕴含着无限的生机，可又传出让人内心恐慌德气息的鸿沟，陡然出现在所有万族的面前。

    这道鸿沟如同是凭空出现一般，直接撕裂整个万界，无论是妖界还是佛界，哪怕是大唐，都从中间被这道鸿沟直接撕裂而开，形成两半。

    而这，还远远没有结束。

    在鸿沟出现的瞬间，无数双双瞳孔的眼睛，从中出现，只是这些眼睛明显无法从中出来，只能不断地向外散发出诡异的光波。

    这些光波与朱晨桓等人之前见到的光波不同，这道光波不会让人膨胀而爆裂，却会使人陷入幻境之中，瞬间沉睡过去。

    于是乎，在整个万界，就出现了这样的一幕。

    无论是九幽族人，还是佛界仙界的修士，亦或是妖界的妖族，在这一刻，都如同被收割的麦子一般，一大片一大片的倒地不起，他们面色潮红，神色安宁，仿佛是睡着了一般。

    宁静，诡异的宁静，让所有人内心恐惧的宁静，忽然来袭。

    这一刻，整个万界，就如同一个墓地一般，安静的可怕。

    什么万界战争，什么万族修士，在这一刻，都烟消云散。

    尔虞我诈也罢，梦想空想也罢，仿佛都成为了笑话。

    就在这突然出现的，让所有人始料未及的陌生眼睛出现后，万界就已经不再是以前的万界了。

    朱晨桓反应迅速，早在那道鸿沟出现之刻，他就直接以不死雷霆体到达了李白、红鸾等人身旁，并以火眼金睛化作的光幕将众人包围其中，才使得他们免于落难。

    但朱晨桓毕竟只有一个人，他无法拯救所有人，最后所能救下的，也只有自己的朋友。

    似是认为所有万族都陷入了沉睡，这些眼睛的使命完成了，便缓缓退了去，那漆黑不知几何的沟壑，就这样孤零零的横亘在整个万界中。

    “实验失败，一个茧内出现两个火眼金睛的拥有者，超出我等控制，予以梦境毁灭！”

    在所有眼睛退下之后，一道仿佛这个世界的统治意识，忽然发出这样一道声音，这声音如同天雷滚滚，不断在整个万界循环往复，仿佛将会亘古留存一般，永远也不会消失。

    朱晨桓等人听着这道极其诡异的声音，再回想这段话里的意思，一个很荒谬又十分恐怖的想法，陡然出现在每一个人的心中。

    “什么意思？”

    “我们生活的万界，竟然是一个茧？这怎么会啊！”

    红鸾忍不住惊声说道，萧三娘也是一脸的诧异。

    朱晨桓却在思索之后，神色凝重的说道：“恐怕，这就是万界的真相！”

    …………

    与此同时，天道界中，这是唯一一个没有被鸿沟割裂的一界。

    身着黑袍，黑袍之上绣有金色浮云的一众夕的修士，悬浮于半空之中，在他们面前，只是个看不清容貌的青年。

    青年双眼有着璀璨的精光，他看着眼前夕的精英修士，沉默了片刻，然后缓缓说道，声音如惊雷，回荡在整个天道界。

    “发动万界战争，本意是统一万界，继而带领万界精锐力量冲破束缚我们的茧，获得真正的自由，但茧已经破裂，现在唯有我等人族精英尚且能够一战，时不待我，是否能获自由就在当下，孩儿们，尔等愿意随我冲出此茧，获得自由！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    回应他的，只是无数道蕴含战意的杀吼之声。

    青年伸手一压，声音顿时中止，他仰头看向昏暗的天空，嘴角一翘，高声道：“孩儿们，为了真正的自由，随俺冲！”

    声音一落，从青年耳中，顿时飞出一个金光璀璨的巨大棒子，青年手握金棒，猛然向前一冲，大吼一声：“如意金箍棒——”

    声音一落，金棒一拍，整个天道界陡然一变，原本阴气沉沉的天道界，竟然瞬间变得光明起来，大地野草生长，鲜花盛开，无数猴子从爬到树上，仰望空中的那一群人的背影。

    “走！”

    青年一棒桶出，一个肉眼可见的通道迅速出现，而这通道后面所传来的气息，正是鸿沟中的气息。

    所有人瞬间化作一道流光，没有丝毫的犹豫，直接冲击而去。

    罡风呼啸，吹动青年的黑袍，露出了一个尖耳猴腮的模糊轮廓……

    …………

    同一时间，佛界灵山上。

    “阿弥陀佛，随我获得自由。”

    瞬间，无数道佛光向着鸿沟冲去。

    …………

    妖界。

    “该死！所有未死的妖皇，随本圣获得自由！”

    又是无数道妖气冲天的身影，向着鸿沟掠取。

    …………

    不知名的小界。

    九个长相一模一样貌美无比的女子彼此融合，最后化作一个身影。

    她脚步轻移，脚下升光。

    “天蓬，如果你还清醒，或许你该懂我的意思了吧……”

    …………

    “砍完桂树砍眼睛，自由我来了！”

    一个穿着兽皮做的衣服，扛着板斧的汉子也冲入了鸿沟之中。

    …………

    大唐人界。

    “人族诸圣，随吾为自由而战！”

    “谨遵圣喻！”

    …………

    “小弟弟，你是何打算？”

    朱晨桓环视众人一圈，旋即目光坚定，他的双眼璀璨若星辰，只说了一个字：“战！”

    …………

    突然出现的鸿沟，突然出现的真相，万界的面纱已经揭开，可弥漫在万界的迷雾却愈加浓厚。

    万界所有的强者，已经追逐而去，他们是为自由而战，

    而那些弱小的万族，却已经陷入沉睡之中。

    究竟他们是否能够苏醒，朱晨桓等强者为自由而战的结果是何？

    已然成为了一个谜，谜底是什么？

    就有待诸君思索了。

    本书至此，完结！

    …………

    下面是完结感言。

    《万界最强二师兄》完结了，完结的很仓促，但终归是属于正常完结。

    本来在设计本书大纲剧情的时候，就没有想过真的让朱晨桓屹立于万界之巅，我的这本书不是以武力为核心，而是以各种复杂的人物关系、亲情友情甚至和平与战争为核心的，所以这个结局是我最不想见到的，却也是最想见到的。

    这本书中固然有一些反派，但更多的是每个人都有自己去做任何事的理由与信仰，他们有血有肉，他们不是为了反派而反派，甚至从另一方面去看，他们所做的事未必是错误的，只是他们与主角的坚持不同，所以是反派，所以必须被淘汰，这是无奈，也是必然。

    我不喜欢纯粹的打脸剧情，认为那是为了爽而爽，毫无逻辑，毫无任何营养成分，所以本书摒弃了那一些，当然，结果是扑的非常严重，属于一个很失败的尝试。

    但我既然刚写，就刚承担它的后果，虽然整体失败了，但至少前期，我还是满意的。

    最后的结局，属于开放性的结局，整个万界还有多少人没有陷入沉睡，孙悟空、唐僧等人的命运是怎样的、嫦娥和吴刚的秘密、朱晨桓等人为自由而战的结果、万界为何是茧……等等事情，我并没有去做解释，所谓的，无外乎四个字……回味无穷。

    当然，本书并没有达到那个程度，却可能给大家一个念想，大家或许会在本书完结之后，还在思索，朱晨桓的结局是什么，孙悟空到底是谁……等等问题的话，那么这本书，就是成功的。

    无论怎样，《万界最强二师兄》终究是完结了，我曾经在中期就想太监不写，好在咬牙终究是坚持了下来，这样也算对我的读者们，对群里的书友们，对我的第一大粉丝天漠，给了一个交待。

    八十万字，历时190天，今日画上句号。

    《万界最强二师兄》虽然结束，但凡语的脚步不会停止，新书《大唐的名义》已经发布，且已签约，如果大家还想和凡语一起并肩前行，如果大家还相信凡语会给大家一个精彩的故事，就请移驾前往新书《大唐的名义》，凡语已经准备好死磕了，新书，绝对不会让大家失望。

    好了，说到这里也就真的结束了。

    兄弟们，我们新书《大唐的名义》见了！

    推荐、收藏，统统给我的新书吧！

    凡语，敬候诸君！

    