
    “这怎么可能？”

    看到眼前的长盒，张扬已经不知道该说什么好了。无论从哪一方面来看，这长盒都和千幻神塔没有半点相像，但是直觉告诉张扬，眼前这个东西的确就是千幻神塔无疑。

    “果然是仙器！”

    不同于张扬的惊讶，布克罗已经从刚才的震惊中清醒了过来。虽然一时看不出这仙器到底是何物，但是仅凭那无形的威势，布克罗就已经知道这绝对不是易于之辈。

    “只能硬着头皮上了！”

    虽然变幻了形状，但是面前这东西的确是千幻神塔无疑。所以，此刻也不必太过纠结，想必它的变幻是自有其原因的。

    “嗡！”

    随着张扬心念一动，那古色古香的长盒立即金光一闪，一道金色虚影像是彗星扫月般瞬息之间便闪到了布克罗的面前。

    那虚影速度虽快，但是扫动之间却没有带起丝毫的涟漪，幢幢间竟如无声无形的鬼魅般刺到了布克罗的面前。

    “好快！”

    如果说布克罗的速度已经达到了一个极致的话，那么这金光虚影的速度竟比这极致还要快上一倍，而且最重要的是，这虚影是不受那黑心花朵的影响的。

    “嗤啦！”

    仓促之间布克罗根本还未来得及反应，那道金光虚影就已经齐根没入他的胸口。刹那之间，布克罗心中大骇，晃晃悠悠倒退数步之后竟是直接楞在了原地。

    “咦？”

    定了定神之后，布克罗轻轻揉了揉自己的胸口。果然，除了虚影刺入那一瞬间微微有些异状之外，布克罗竟再无任何不适之感。

    “啊？”

    看到布克罗的动作，张扬也立即明白了过来，他怔怔地看了看面前金光闪闪的长盒，一瞬间似乎有些不敢相信眼前发生的事情。

    事实上，虽说千幻神塔是张扬的第一件法宝，但也却是张扬最为陌生的一件法宝。在使用起来，就连后得到的雾钲都远比千幻神塔要更为得心应手。

    而现在，虽然张扬将千幻神塔祭出，但是自从冷源星到现在，除了最基本的手段外，张扬对千幻神塔的探索也只在于他进入了神塔的二层而已。

    现在的他不但根本弄不明白千幻神塔为什么会变成这个样子，更是对那没有仿佛没有任何杀伤力的金光虚影没得奈何。恍然之间，张扬不由地苦笑一声，正如无邪所说的那样，这千幻神塔在他手里完全就是暴殄天物。

    “我当是什么手段，看来你根本就驾驭不了此等宝物。”布克罗嘴角一撇，讥笑之色立即跃然脸上，“既然如此，还不如将它交于我手，免得辱没这仙器威名。”

    “哼！聒噪！”

    张扬心念一动，长盒中立即再次飞出一道金色虚影，布克罗虽然嘴上强硬，但是面对这不知名的虚影，他的心中还是微微有些慌乱。

    然而，当虚影再次印在他的胸口之后，他仍旧是没有感觉到丝毫的异样，看起来如果不是张扬根本不懂如何运用的话，那么就是这看似凌厉的金色虚影的确只是虚有其表而已。

    “我看你还是算了吧！”血影一闪，布克罗的手中再次出现一把血色长剑，“还是坦然接受自己的命运吧！”

    随着布克罗一声暴喝，那几乎扭曲时空的血剑立即犹如一条恶龙般扑向了张扬。望着顷刻间扑将过来的布克罗，张扬仍旧神色淡然地立在原地。此时的他一直坚信，一直陪伴在自己身边的神塔绝不是什么虚有其表。

    “唰！”

    就在布克罗手中的长剑就要刺中张扬的胸口时，忽然金光一闪，长盒射出的金色虚影却先一步印在了布克罗的胸口。

    “嗡！”

    随着第三道虚影的刺入，原本狂暴而至的布克罗立即像是如遭雷击般瞬间被钉在了半空。血红长剑眨眼间消失在手中，当布克罗低头去看时，幽绿的胸口上赫然出现了一道深深的金色凹印！

    “这是？！”

    惊骇地看着胸口上金色的凹印，布克罗赫然发现那凹痕竟然是一把金色小剑。随着那金剑的出现，布克罗立即感觉到一种强烈的危机感。

    恍然之间，那金色小剑忽然散发出无尽的炽热，那炽热是如此的强烈，以至于布克罗立即感觉到自己的胸口竟像是被数不尽的毒蚁噬咬一般。

    “啊！”

    惊恐之下，布克罗立即用力拍打着自己的胸口。然而，他的手才刚刚接触到那金色的凹痕，识海之中便立即闪出一把横跨天地的巨剑。接着，只见那巨剑猛地一动，布克罗立即感觉自己已被斩得魂飞魄散！

    “啊！不要”

    布克罗还在惊恐地惨叫着，另外一边的张扬却恰恰相反。随着那金色小剑的出现，张扬瞬间感觉自己的体内出现了一股从未有过杀意！

    那杀意是如此的强烈又如此的奇怪，好像这所有的杀意都是来源于布克罗胸口的金色小剑的凹痕。

    “嗡！”

    杀意越来越声，张扬的双眼似乎被这杀意蒙蔽，变得血红无比。接着，张扬只觉心神一震，脑海中那把擎天三色巨剑赫然跳了出来。

    “啊！”

    感受到手中三色巨剑上的雄浑澎湃的力量，张扬双眸血光一闪，巨剑立即如脱缰野马一般顷刻间刺向了布克罗的胸口。

    “不要！”

    望着张扬来势汹汹的一击，布克罗虽然有心要躲，但是胸口上的凹痕却像是一道牢不可破的封印一般将他牢牢地定在原地。

    “喝！”

    电光火石之间，凝结着巨大力量的三色巨剑顷刻间印在了那金色小剑形成的凹痕之上。而随着巨剑瞬间将贯穿了布克罗的胸口，张扬立即感觉到好像有什么东西浮现在了自己的脑海之中。

    “嗯？”

    脑海中的异状使得张扬瞬间清醒了过来，呆呆地望着眼前的布克罗，张扬甚至都能看到他那不断放大的瞳孔。

    然而，就在张扬还未反应过来之时，手中的三色巨剑却忽然消失不见，取而代之的则是仍旧金光闪闪的长盒。

    “啊！”

    张扬正在端详手中长盒，原本被三色巨剑贯穿的布克罗却突然像是回光返照一般双臂一震就将张扬死死地扣在了怀里。

    “不妙！”

    布克罗虽然已经近乎失去了意识，但是残存在体内的怨念却使得他仍旧没有放弃对张扬的杀意。

    虽然布克罗的身体已经彻底失去了行动的机能，但是他的手臂却仍旧如两道铁闸一般死死地勒住张扬。而且最让张扬感到心惊的是，布克罗的身体正在缓缓地膨胀！他这是要打算以自爆来同归于尽！

    “可恶！”

    之前的战斗已经消耗了太多的精力，此刻张扬虽然拼尽了全力，但是却依旧不能从那僵尸的手臂中挣脱出来。

    “砰砰…”

    布克罗的身体已经涨到了一个极致，而他怀中的张扬也已经被勒得几乎气绝。两人所在的通道本就是由于自爆而产生的，姑且不提那巨大的威力，就是这已经七零八落的脆弱空间通道也是绝对禁不住这样的冲击的。

    而且，一旦这通道被冲碎，那么即使张扬侥幸不死，他肯定也会被卷入那无尽的时空缝隙中去。

    空间之所以为空间，就是因为因为它的可容性，不论是人还是物都必须是存在于空间中。一旦脱离了空间，进入扭曲的空间缝隙，那么等待着他的就只是无尽的黑暗以及那狂暴的空间撕扯之力。

    眼见布克罗的身体已经到了崩溃的边缘，张扬的心中立即就是猛地一沉。求生的本能使得他的大脑在这一刻飞速地转动着。

    但是，当一个一个可能被排除之后，张扬的心中已经是一片灰暗。可笑的是他还想再回到蓬莱星系与金木等人一一告别呢，可是现在，他不得不陨落在这黑暗的通道中了。

    “轰隆！”

    随着一声巨大的震颤之后，布克罗与张扬立即消失在一团血光之中。另外一边，原本就脆弱不堪的空间通道被瞬间冲的粉碎。

    强行开出的空间通道此时像是大海中被划开的裂纹一般缓缓地合在了一起，当无尽的黑暗再次降临，这里也缓缓地陷入到一片死寂当中，一切都似乎从未发生一般

    ……

    “诸位，请听我一言！”

    一个明媚的清晨，久违的微风吹拂着众人的面庞，当众人再次聚集在乾坤殿前，刹那间恍如隔世，三年前的事情仿佛就在昨天。

    大殿之下站着以艾泽为首的蓬莱圣地仅存的一众弟子，而另外一边金木、林玉垣、顺儿一家、龙静池、夏涵以及一个面带红色纱巾的女子正面带忧色地盯着大殿上的行云海。

    “自劫难过后，老夫一直闭关休养，直到今日方才恢复。”说着，行云海微微扫视了一下座下众人，“我知道诸位的想法，蓬莱之所以能渡过当日的劫难那位大人的功劳是无人能及的。但是”

    行云海的话锋一转，众人的心也立即为之一紧。自从张扬随着行云海去了麒麟主峰之后，他就再也没有出现过，虽然金木等人一直追问，但是艾泽只是推说山主正在闭关之中。结果到底如何，还要等他出来之后才能有所定论。

    “但是，在于老夫详谈之后，张扬大人就离开了蓬莱星系，至于他去了哪里，老夫也是无从得知。”

    行云海的解释虽然漏洞百出、疑惑重重，但当时在场的只有行云海两人，既然他这样说，众人又哪里能够反驳。

    “师尊真的就这样走了？”

    大殿之下，顺儿的脸上满是迷惑和不解。一旁的肖桦轻轻揉了揉顺儿的脑袋，他本想安慰两句，但是却又不知道该如何开口。

    另外一边，金木和林玉垣对望一眼，也满是狐疑。闭上眼睛，那熟悉的微笑犹在眼前，但是此刻他的人却已经不在。

    “哼！”

    冷哼了一声，一直闷不做声的龙静池长袖一挥，径直离开大殿，朝着季松峰去了。虽然艾泽已经替行云海请罪，但是龙静池的心中却仍是怨念未消。如今张扬再次失踪，他更是不能原谅行云海。

    “我们也走吧。”

    就在龙静池离去之后，面带红纱的女子也转身离开。而在她的身边，夏涵看了看台上的行云海，立即转身追了出去。

    “姐姐，你要去哪？”

    “银树星，他肯定会去那里的……”