
    “什么？”

    张扬大吃一惊，好一会儿他才将这个消息完全消化：“可以，我能先出去和我朋友说一下吗？”

    老者直接就点点头道：“可以，不过要先拜师。”

    靠！张扬不禁在心里暗骂一声，这不等于没说嘛，看来今天不拜他为师是不可能出去的。“我还有一个问题。”张扬开口道。

    “行，你问吧。”

    老者依旧是一副笑嘻嘻模样，不过他估计不知道他那笑容到底有多么难看。

    “你为什么要收我为徒？”张扬直视着老者道。

    “还是问道这里了，”老者突然沉默了，他闭上眼睛，像是想起了什么非常久远的事情。

    半响，他又重新开口：“500年前，我还是个孩子的时候，因为家乡火风星发生了一场史无前例的战争，我意外地遇到了我的师尊，自那时起，我的命运便被改变了……”

    500年前？火风星？眼前这个人到底是人还是怪物啊？张扬感觉一向灵光的脑袋现在有点不够用了。

    “我对师尊的印象已经不太清楚了，因为战争的关系，他只引领我走上修真的道路就不知道去哪了。”轻叹了一声，老者接着说道：“可是即使是这样，我也非常感激我的师尊，是他让我看见了一个不一样的世界，一个平凡人根本无法想象的世界。”

    “后来，我觉得自己修真小有成就后，就离开火风星去寻找我的师尊。没想到因为在一个大传送点遭遇界面塌陷，后来更是有无数魔族趁机混入人界作乱。当时那个小星球的所有修真者联合在一起，想要对抗入侵的魔族，但谁知魔族好像先天对修真的**比较克制，加上入侵的魔族中竟然有一头上古魔王，结果修真者不敌，进而全军覆没了。”

    随着老者的讲述，张扬面前仿佛呈现出一幅幅激烈惨绝的战斗画面，他紧张地问道：“修真者全军覆没了？那你，你是怎么……”

    轻轻地呼出一口气，老者接着说道：“因为我们门派**的原因，我的灵力比一般修真者要深厚不少，所以，我以全力逃脱的话，他们也是留不住我的。”

    “可是上古魔王似乎并不想让魔族入侵的消息泄露出去，所以他一直对我紧追不舍。我们俩且走且战，一直到打到一个不知名的星球时，我的灵力也所剩无几了，但庆幸的是魔王似乎也比我好不到哪去了。”

    “但是万万没想到，这时竟有一个星球迁移的修真家族路过这里，上古魔王大喜过望，立刻施展血祭之术想要将那些修真者全部炼成自己的魔力。虽然我拼着受伤的危险极力救援，但是大部分修真着还是被上古魔王血祭了。事已至此，我也不是魔王的对手了，所以我趁着魔王血祭尚未恢复时自爆了元婴，带着剩下的两人逃了出去。”

    “那，后来呢？后来怎么又来到这里了呢？”张扬好奇地问道。

    “唉，”老者摇了摇头道：“自爆了元婴后虽然逃离了魔王的追踪，但是我的伤势也越来越重了，于是我将那两人安顿好后，就立刻返回火风星想要寻找自救的办法，但是办法没找到，却发现不知什么时候身体里竟然有魔王血炼印记。这使得我本来就危险的伤势更加无可救药了，而且随着时间的推移，我发现自己竟隐约有了一丝魔性，如果再不处理，我就会慢慢变成一个魔头。这让我感到有点恐慌了，无论如何，我不能对不起自己的师尊。”

    “所以为了去除身体里的魔性，我全力催动千幻塔来压制自己，终于将魔性去掉了，但是我也因此倒退了数个境界，也无法再保护门派传承法宝千幻塔了。后来，为了不让千幻塔落入他手，也为了完成师尊的留给我的唯一嘱托，我悄悄地离开了火风星。可是因无力催动传送阵，我意外地传送到了这个星球上。”

    “我发现这个星球上并没有修真者，所以我便寻到此地，本打算先压制自己的伤势再出去完成师尊嘱托，没想到伤势已将恶化到无法控制的地步，我只好借助千幻塔来压制伤势，但是这样也还是不行，伤势还在一点一点恶化着，而我也渐渐丧失行动的能力，只能在此地苟延残喘。本以为就要愧对师尊，再也无法完成师尊的嘱托了，没想到冥冥中上天竟然将你带了过来，看来天不亡我星辰派啊！”

    “等等，”张扬疑惑地看着老者：“难道收我为徒就是你师尊的嘱托？”

    “混账小子，什么你师尊，那是你师祖。”老者怒道。

    “可是我还拜你为师啊。”张扬辩解道。

    “哼哼，现在可由不得你了，如果你不拜师，你就永远别想出去了，我看你还….咳…”老者话未说完，一口鲜血已经吐了出来。

    “老前辈，你没事吧？”张扬赶忙上前去扶着老者。半响，老者才缓过来：“没事，没完成师尊的嘱托之前我是不会死的。”

    “老前辈，我…我愿意拜你为师…求你收下我吧。”张扬的内心已经被彻底软化了，从老前辈的故事看来，他的确是一个正义感很强的人，为了救人不顾自己的危险，甚至自己都差点堕入魔道。

    退一步说，就算他所说不实，那么他拼死也要完成师尊留下的嘱托，难道是一个无情无义、不守承诺的人能做出来的吗？不行，我一定不能让他死。

    “好，你终于拜我为师了。好徒儿，记住我们门派名星辰，是祖师无痕创立的。”

    “星辰派，无痕，”张扬不住地念叨着，“对了，那师尊您的名讳是？”

    “我？我叫无邪。”“无邪？无痕？那你和祖师是？”张扬奇怪道。“我们没有关系，因为战乱，我成了一个孤儿，是师尊收留了我，还给我起了这个名字，说是希望我做人堂堂正正，不可陷入邪魔外道。”无邪解释道。

    “哦，原来如此，”说着张扬猛地跪了下去“师尊在上，受徒儿张扬一拜。”说是一拜，实则是规规矩矩磕了三个响头。

    “好徒儿，快起来。”无邪高兴地将张扬扶了起来，“徒儿坐好，为师先给你说下我们星辰派的渊源。”

    “好。”张扬欣然坐下。

    听无邪所说起，张扬才知道原来星辰派说是一个门派，实则成员只有当代门主一人而已，这是祖师无痕立下的规矩，时间太久原因已经无法考究。

    每代门主都必须是普通人，也不能有修真的经历。最重要的一点，挑选下一代门主时要首先看重其心性，心术不正者决不能收。

    事实上，星辰派这样奇怪的门派在修真界可以说是没有多少人知道，但是，那些真正知晓星辰派的人是绝不敢对这个只有一人的门派有任何的轻视的。

    星辰派的**叫做星辰九变，顾名思义，星辰九变共分九层，分别是人变、心变、情变、地变、天变、风云变、日月变、大道变和星辰变。

    作为星辰派的开山祖师，无痕是货真价实的星辰变境界，而后来者则是鲜有能够达到这水平的，就是无邪的师尊当时在出走之前也只是风云变境界。

    “所以说，”无邪停了一下，“星辰变的道统是必须要传下去的，而如果要收徒，则要求你的实力至少是风云变境界，不要问为什么，等你到了那个层次你自然就会明白的。”

    “那师尊您现在是哪一层的境界呢？”张扬还是忍不住心中的好奇。

    “我？”无邪看起来并不吃惊，好像早就料到张扬会问出这个问题，“在我没有受伤以前，我是日月变境界，不过现在虽然境界没有变化，但是却连心变的实力都没有。”

    “师尊，这个境界和实力难道不是一样的吗？”张扬奇怪道。

    无邪店里点头道：“境界代表一种心境，代表着你对世界万物的感悟，感悟越深，境界越高。而实力则是你修炼**所获得的能力，和你的修炼时间有很大关系。一般来说境界和实力是相同的，但是事实却不是这样。很多时候境界和实力并不平衡，这时候就要注意了，如果境界高于实力，那是好事，会有助于你的修炼。但是反过来，如果一味地追求实力而不注重境界的感悟，那么你就随时有可能会迷失心性，甚至走火入魔。”

    “看来神仙并不是像传说的那样风光啊，走火入魔还是很可怕的。”张扬自嘲低笑了笑。

    “好了，”无邪正了正神色道：“现在我先给你筑基，闭上眼睛，放松心神。”

    张扬闭上双眼，稍稍有点紧张，但是当无邪的手放在他的额头上的时候，他立刻放松下来，平静的像个熟睡的婴儿。

    “嗡”无邪的手上出现一道跳跃不止的金光，突然出现的金光仿佛有生命般不住地围绕着张扬全身旋转。

    “疾！”无邪一字喝出，金光立刻如游龙如海一般钻进了张扬的胸口。张扬身体内，金光循着特定的规律循环一周后，张扬体内的血液也被激荡得滚烫起来。张扬此刻全身皮肤涨红，浑身有如烙铁一般炙热，如果不是有无邪的压制，他此刻肯定会因为血管爆裂而死。

    “凝！”随着无邪的话音，金光没有立刻停止，而是逐渐冷却下来。

    少顷，金光逐渐在张扬的丹田上方汇聚起来，渐渐地，一道道金光拖着长长的尾巴聚集到了一起，像一个个缠在一起的金丝。金丝越绕越紧，就在下一秒钟，金丝们呼地一闪，凝成了一个金色的小珠子。

    然后，珠子的光芒褪尽，静静地悬在张扬的丹田之上。无邪长出一口气，就在他以为给徒儿筑基成功而准备收手时，张扬的丹田上方的金色珠子上突然出现了细小的裂纹。

    “咔嚓”“咔嚓”裂纹逐渐扩散，不一会儿，无邪费尽自己全身仅剩的一点力量给张扬的筑基金珠竟然全部碎裂了……