
    “这，这是？”

    无邪大惊失色，据他所知，星辰派的筑基从来都是以见本命金珠为筑基功成，并不是其他修真门派的紫府元婴，就算历代门主资质参差不齐，也并没有刚刚筑基本命金珠就破碎的情况，而只是资质差的会修炼慢些而已。

    可眼下张扬的情况却让他疑惑重重，难道是我的功力不足所致？那这就糟了，我的功力已然消耗殆尽，无法再次给徒儿筑基了，这下该如何是好，难道上天真要亡我星辰派？

    “嗡！”

    就在无邪忧虑之时，破碎的金珠从张扬的丹田上方掉落在丹田上。无邪尚未反应过来，金珠异变再生，散落在上张扬丹田上的金珠残体渐渐地消融了只留下一滩金水，慢慢地金水也消失不见了。

    “唉！看来此子确无道缘啊，我星辰派也要……”

    “嗤啦！”

    无邪的亡字尚未出口，张扬的丹田又出异处，金水消融之处突然冒出一个嫩绿色小芽，就像刚刚冲破泥土的束缚的小树苗，焕发出勃勃生机。小芽拼命呼吸着外面的空气，借着残余的力量又稍稍长大了一点点，矮小的身子冒出了两片更加细小的绿叶。

    再等了一会，见小树苗不再有变化，无邪才缓缓收手，此刻他倒是平静了许多，一系列的变化已经将他震得麻木了。张扬体内的变化他是从未见过的，也没有听他的师尊提起过，只是不知道以前的门主有没有碰到过这样的事情。

    事到如今，他也说不清张扬的筑基到底是成功了还是失败了。如果是成功了还好，如果失败了，但是看起来又不像失败的样子，或许是有什么大的渊源也是说不定的。思索良久不得其果，无邪便不再执着下去，既然已经发生了那便让它发生吧。

    “师尊，我的筑基成功了吗？”见师尊久久没有动作，张扬缓缓睁开了眼睛。

    “呃，这个，徒儿，筑基成功了，以后修炼切记顺其自然，必会万事无忧…咳咳…”无邪话未说完竟然咳出一口鲜血出来。

    “师尊，你怎么了，伤势发作了吗？”张扬赶紧上前扶住无邪，此刻，他明显地感觉到无邪似乎瞬间老了20岁，原本花白的头发已然全部变成银丝。

    无邪强行撑起身子，微微笑道；“徒儿，你我师徒一场，未曾想到缘来缘去竟然如此之快。为师本就苟延于此，如今心愿已了，也无憾了，你初入我派，如果没有地变境界不可出去游历…咳咳…”

    “师尊，徒儿绝不会让你死的……”见无邪又咳出鲜血，张扬不由地急的满头大汗。

    “傻徒儿，你且记住，修真者本就是逆天行事，身死道消也是一种宿命，没有什么好伤心的。待我死后，你就可以掌控千幻塔，出去之后切记…要把…我派…道统…”

    无邪越说越慢，气息也越来越弱，他仿佛看到又看到师尊，又见到那些在修真界自由闯荡的日子无…金光无邪…多么遥远的名号啊….

    “师尊！”

    张扬突然一声暴喝，他情急之下竟盘坐在地，全力催动起体内的本源古树“虽然您常说顺其自然，但是，我命由我不由天！”

    慌乱的张扬根本就不知如何去做，只是凭着一道坚定的意志，希望借助本源古树的力量可以救活师尊。但是，令人吃惊的是，本源古树仿佛听到了张扬的召唤，两片嫩绿的树叶渐渐散发出碧绿的光芒。

    张扬见状大喜，赶忙全力催动。碧绿的光芒越来越盛，渐渐地脱离了本源古树向上方升腾起来。根本就不知道如何救治的张扬也有点傻眼，该怎么办呢？

    情况危急，根本就不容得他多想。咬了咬牙，张扬瞬间做出决定。全力催动下，两道碧光从张扬的胸口处激射而出，刹那间便照亮了周围的空间，让塔内的灵气都染上一种碧油油的颜色。

    “融！”张扬暗喝一声，两道碧光立刻交融在一起。

    “呜哇！”张扬猛地吐出一口鲜血，不知为何，两道微不起眼的碧光的交融似乎耗尽了张扬的心神，他顿时感觉自己全身的精气都被抽空了。强忍住身体的痛楚，张扬仍然极力催动着空中的碧光。

    “疾！”碧光在张扬的催动下向着无邪眉心处疾射而去，然后只一闪便没入其中消失不见。“嗯…”无邪闷哼一声。“师尊，师尊……”张扬叫喊着，可是突然眼前一黑，晕了过去。

    “师尊！”不知过了多久，张扬突然醒了过来。他顾不得浑身的疼痛，努力支起身子，向无邪看去。无邪还是盘坐在那里，好像没有什么变化。

    难道？张扬不敢继续想下去，他赶紧试了试无邪的鼻息。还好，还有气息，可是为什么师尊还不醒来呢？

    “师尊？醒醒。”张扬试着叫醒无邪，可是根无邪根本没有任何反应。没有办法，张扬只好停了下来，可是刚一坐下，浑身的疼痛又侵袭而来，巨大的疼痛差点又让他昏迷过去。

    呼，张扬赶紧凝视心神，按照无邪教给他的**调息起来。体内微弱如雨滴的灵气按着特定的规律循环起来，一周又一周，循环往复。

    良久，张扬感觉身体已经不像开始时那样疼了，便停了下来，可惜他现在还无法做到内视，否则他会发现，有一颗微弱的、没有树叶的小树苗在他的体内生长着。

    其实，张扬的做法委实危险，如果无邪还是清醒着的话，他肯定会极力阻止的。一个刚刚筑基的修真者，拼着命的全力催动微弱的灵力，不仅容易因耗费心神而死，更有可能导根基崩溃，灵力反噬而导致形神俱灭。

    而幸亏张扬有着神秘无比的本源古树，无形中又借助了千幻神塔的力量，否则他的下场可想而知。

    即便如此，张扬这般乱来也导致本来已经长出树叶的本源古树又倒退回去，只剩一颗光秃秃的树干了，再想长出树叶就不知道要等到什么时候了。