
    黑夜中的昆仑山寂静无比，白天到此游玩的游客早已离去，就是鸟虫走兽此刻也躲在自己的巢穴里呼呼地睡着大觉。

    “呼啦！”昆仑山某处崖底传来一阵水声，一个满浑身破烂不堪，衣服上沾满血迹的人从崖底水面冒出头来。幸亏这里没有人，否则别人在深夜看到这样的情形，一定会吓死的。

    这人正是张扬，当他再次醒来时，他发现无邪还是没有醒，但一时好像也没有什么生命危险，于是张扬决定先出来再说。

    运用操控体内灵力的办法，张扬试着召唤了一下千幻塔，“嗡！”千幻塔低沉的震动差点将张扬震得吐血。下一秒钟，张扬已经出现在千幻塔外面，一片漆黑的地底洞穴里，一座看起来毫不起眼的古朴小塔静静地立在那里，若只是从外观来看，它也许连大街上的地摊货都不如，大小也只有巴掌那么大。

    张扬心神一动，千幻塔缓缓向张扬飘来，只一会便没入张扬的眉心消失不见了，而张扬则清楚地感觉到在自己的眉心处，千幻塔静静低隐藏在那里。

    “也不知青峰和季猛怎么样了。”

    张扬抬头望了望上空的悬崖，崖顶上的一切都清晰可辨。他知道虽然攀登这样的峭壁对自己来说已经不是什么难题了，但是自己肯定不能现在就上去，否则怎么对任青峰和季猛解释呢？

    说自己被一个神仙给救了？然后神仙还收自己当了徒弟？这肯定是不行的，说不定自己会被送进精神病院的。每个国家对待自己这样可以颠覆传统科学认知的人和事都是一样的做法，要么杀了他，要么送他进精神病院，每天喂他吃药，直至他“健康”为止。

    打定主意后，张扬变选了个隐蔽的地方盘坐下来。忽然，张扬又像是想起了什么似的，他起身向水潭走去，伸头看了看后，张扬悄悄潜入潭底。

    “果然还在这里，”

    张扬一把捞起沉在水底的背包，一纵身竟然直接从水底跳了出去。仔细检查了一下背包，张扬发现里面的两个手机和一个相机已经坏掉了，一些食物和也都已经泡水不能食用了。“小鱼带的东西倒是挺齐全的。”张扬将食物全部倒出来，挖个坑埋了起来，又将背包紧紧缠在身上，这才重新安静下来。

    日月交替，周而复始。东方天色刚刚发白，昆仑山下辖区派出所就迎来两个不速之客。

    “赵警官，赵警官，我们是不是可以出发了？”

    “又是你们两个，昨天我不是告诉你们了吗，他失踪不到48小时，我们是不能立案的。”名叫赵良的警官哈欠连天地说到。

    “可是我们是亲眼看到他掉下悬崖的，难道这样也不能立案吗？”

    这两人正是任青峰和季猛，昨天在景区保安的劝说下，他们俩跑到派出所来报案，可是这个值班的警察赵良说失踪没到48小时，不予立案。

    可是张扬那是跌落悬崖，不是失踪啊，所以任青峰和季猛一直坚持让赵良派出救援。赵良不肯，推脱说天色已晚，让二人明天再来，二人没有办法，这才垂头丧气地回到酒店休息。

    可是今天再来，赵良还是死咬着48小时不放，这让二人都有点动怒了。

    任青峰上前一步正色道：“赵警官，我们再说一次，张扬他是跌落悬崖，不是失踪，这一点景区保安也可以作证的。如果你还是不肯派出救援的话，那么我们会再去找一个大一点的公安局报案，到时候出了什么问题话……”

    任青峰的话没说完，但他那一脸威胁的表情还是让赵良读懂了他的意思。按理说赵良这样的警察肯定不会理会任青峰这样的毫无质量的威胁。但是碰巧的是，赵良能当上警察可不是他自己的本事，而是通过他的当所长的姑父。而这一段时间上边也一直在严查裙带关系，所以任青峰陡然说出这番话来还是让赵良多少有点顾虑。

    他揉了揉惺忪的睡眼，“走走，我先去看看吧，不过要是什么都没有的话，我可没空陪你们玩。”

    “就在这里？”

    赵良探出头看了看深不见底的悬崖，冷冽的上升气流吹得他心底一寒，他差点没掉下去，赵良拍了拍自己的胸口道：“你们说他是从这里掉下去的？”

    任青峰和季猛对视一眼，点了点头。

    “那好了，可以收工了，报告我也知道怎么写了，就是失足掉下悬崖不治身亡，嗯，对，我又破了一件案子……”

    “赵警官！”季猛上前一把抓住了他的衣服，“你怎么知道他已经死了，你这么说对得起你这身警服吗？”

    “季猛，冷静点。”任青峰赶忙从后面拉开了季猛。

    “干嘛，还想袭警，是不是想吃两天牢饭，告诉你，哥们管够！”赵良一副嚣张的样子让一向温文尔雅的任青峰也有一种想暴扁他的冲动。

    可是赵良似乎根本就不在意，依旧在那叽歪个没玩，“我看你们两个的脑子肯定都是读书读傻了，从这里掉下去还想着去救，收尸都困难。大清早的，不让人睡个好觉，有本事你往下面喊，看看他能答应你不，没空陪你们疯。”

    说完一扭头，迈步就要离开。季猛紧咬着嘴唇，但是脸上的泪水还是不受控制地落了下来，他突然跪倒在地，三两步爬到悬崖边上使劲地嘶吼着：“张扬，你到底在哪？在哪呀你……”

    脸上的泪水渐渐地打湿了地上的岩石，季猛哽咽着哭出声来。自从张扬掉下悬崖后，他的神经一直紧绷着，他不敢相信这么多年的好兄弟就这样去了，他极力告诉自己这不是真的，也不愿意接受这个事实。可是现在，赵良的话把他撕扯回到残酷的现实里，他的情感崩塌了。

    “季猛…”

    任青峰的眼里也噙着泪水，他不知道怎么去安慰，因为他自己也已经哽咽得说不出话来。

    “我在这里！”

    一个似乎有点虚无缥缈的声音从远处传来，那声音听起来时那么虚弱无力，但是悬崖上的三人却是同时被震得浑身一颤。

    “张扬…是张扬吗？大峰，你听到了吗？”

    “是的，我好像是听到了，但是……”

    事情来得太过突然，任青峰也不确定是不是自己出现了幻觉。

    “什么！这怎么可能！”尚未走远的赵良的的确确听到了有人答应了一句，而且那声音似乎就是从崖底传出来的。

    “张扬，你在下面吗？”季猛近乎歇斯底里的呐喊打断了两人的思绪，这让本来已经走开的赵良又围了上来。

    “季猛，是我…”虚弱的声音又传了出来，但这一下似乎在三人听来又是一道惊天霹雳。

    “真的是张扬，”任青峰用力掐了掐自己的胳膊，“赵警官，快叫人来救援啊！”

    “啊？哦，哦，等着，我马上就去。”赵良从失魂状态被惊醒，急急忙忙下山去了，这种情况太过骇人，还是亲自下去叫人比较好，电话里根本说不清楚。

    “张扬，你坚持一下，我们马上就来救你了。”

    季猛哑着嗓子又喊了起来，不过他怕张扬坚持不住，一直大声叫喊着来引起张扬的注意，等到救援人员赶来，用吊篮把张扬拉张来的时候，他的嗓子已经哑得一句话都说不出来了，只是一直笑眯眯的望着张扬。