
    再说张扬那一脚踏空跌落悬崖，只觉得耳边生风、头晕目眩。他双手不住乱抓，希望能够抓到突起的岩石或者树藤杂草，但是那崖壁好像经过刀削斧砍一样，不但表面光滑异常，而且这悬崖还是像梯形一样的上窄下宽，张扬只觉心里一凉，眼睛一闭，砰地一声摔了下来。

    这悬崖底部是一个水潭，不知经过多少年，高山上融化的雪水已经把水潭冲击得大约有10米深。此刻张扬就在这冰冷刺骨的水潭中，越沉越深。

    虽然潭水可以卸去一部分冲击力，但是这毕竟有好百米的海拔，那凶猛的撞击力只一瞬间便把张扬撞得晕死过去，七窍都渗出血来，将潭水染红一片，而张扬则是已经沉到了潭底，也幸亏是晕死过去，不需要呼气，否则他肯定已经溺水身亡了。

    外面的天色已经渐渐暗了下来，而潭水底部，张扬还是静静地沉在哪里，身体里流出来的血已经把整个潭水都染红了。忽然，仿佛是吸收了鲜血的能量，也仿佛是潭水突然生出意识般，潭水开始慢慢转动起来。又过了一会，潭水的转动好像已经达到了上限，它开始匀速地转动起来。

    “嗤嗤…”

    一种奇怪的声响从潭底传来，像是生锈多年的齿轮重新开始转动起来一样。而随着这种声音的响起，潭水底部竟然缓慢裂开一道细缝，“嗤嗤…”细缝越来越大像一个张开血盆大口的怪兽一口将潭底的张扬吞了进去。

    随着张扬的消失，巨口慢慢合了起来，本来匀速转动的潭水也慢慢停了下来，然后，一切又回归平静，放佛什么都没发生一样。

    黑暗中，一切都仿佛那么朦胧、那么虚幻，永远让人看不清里面隐藏着的秘密。过往的人和事一件件地从眼前飘过，一家人一起看着电视里的节目哈哈大笑，两个死党搂在一起不知在密谋着什么，高中的数学老师在黑板上一遍又一遍地解着题目，还有，她。

    “我们分手吧，张扬，和你在一起我…我真的没有什么安全感。”

    她依然那么美丽，只是说出的话却那么残忍，张扬感觉自己的心在滴血。

    “萌萌…你说得是真的吗？为什么，我………”

    张扬的话还没说完，她人已经消失在黑暗中，张扬努力地去触摸着，可是终究是一片虚无。

    “萌萌！”张扬突然醒了过来。

    “你醒了。”一个声音在傍边响起。张扬努力地睁开眼望向声音的方向，可是只看到朦朦胧胧的一个身影，好像有一个人坐在不远处。

    “我死了吗？这里是哪里？”浑身如刀绞般的疼痛让张扬很是怀疑这个地方是不是传说中的地狱。

    “不用想了，这里不是地狱。”

    放佛能够看穿张扬的心思，那人淡淡地说道，不过接下来一句又让张扬怀疑自己是不是真的已经死了，“这里是我法宝空间。”那人又淡淡地说。

    “好吧，随便你怎么说吧，反正我已经死了。”张扬无力地闭上了眼，刚才说的两句话已经让他丧失了全身仅剩的一点力气。

    “你现在还不能死。”虽然已经濒临气绝，但是张扬还是感觉到随着那人的话音，一股什么东西猛然窜进自己的身体里。

    “呃…”感受着身体里的那股莫名的能量在自己身体里乱窜，张扬不由地闷哼一声。此时如果他能看到自己身体内部的情况，他肯定会惊讶地说不出话来。

    只见那股紫色的能量在身体里不住地游动，每到一处，它就会停下来仔细修补张扬受伤的地方。从内脏到神经，从血管到骨骼，张扬的伤势逐渐以肉眼可见的速度好了起来，而且如果细细查看的话，你会发现经过能量的冲刷，张扬的经脉已经比原先要强韧百倍，丝毫不亚于一个先天高手的经脉。

    “呜哇”能量的冲刷把张扬体内淤血全部冲了出来。

    “怎么样，现在感觉好些了吗？”那声音依旧平淡无奇。

    “怎么回事？”感受着身体的变化，张扬慢慢从地上坐了起来：“这是？我的伤好了？”

    “很神奇吧，年轻人，如果你愿意拜我为师，我就将这种本事传授给你，怎么样？”

    那人一反常态，声音中充满了诱惑。

    “是不是这种可以用来治病救人的本事？”张扬问道。

    “是的，你愿意吗？”那人又问了一遍。

    张扬赶忙点头道：“我愿意的，这本事不错，学成以后我肯定是个名医…”

    “那你看这里…”不待张扬说完，那人突然出口打断了他。

    “什么？”张扬扭头看向那人，“啊！”

    那人原本模糊的身影逐渐清晰了，此时他双眸中忽然射出两道有如实质般的光线一下钻进张扬的双眼中，直刺得张扬脑袋猛地一晕，接着他就又失去了意识。

    “原来是这样啊。”

    那人不知从张扬脑海中探到什么，他微微一笑收起了目光。

    “醒来！”

    两个如炸雷般的声音在张扬脑海中响起，一下便把他惊醒了。

    “我这是怎么了？啊！你…”悠悠转醒的张扬猛然看到眼前那人的样子一下被吓得说不出话来。

    只见他一头齐腰的斑驳长发，面容异常枯槁，如果不是双眼偶尔射出令人畏惧的精光，张扬可能会觉得那是一个行将朽木的老者也说不定。

    “怎么了？是不是觉得我特别吓人，以前也有人这么说，不过他们都死了。”

    老者对着张扬笑了笑，漏出一口洁白的牙齿，不过这在张扬看来却不是什么善意的微笑。

    “你刚才对我做了什么？不是要教我法术的吗？”张扬边说边往四周打量着，不过周围白茫茫的一片，实在看不出来这是什么地方，难道真是像老者说的，这里是他的法宝空间，不过什么是法宝？张扬现在是一肚子的疑问，不过看那老者的模样，他肯定不会是个善于解惑的好老师，听听，似乎还杀了不少人啊！

    “小子，我刚才稍微考量了你一下，幸亏你不是个心术不正的人，否则，我不介意再多杀一个人的。”老者平静地说着，而张扬却是被吓得说不出话来。别说一个18岁的孩子，任谁经历这样的事情也不会有更好的表现，也许会表现得更不堪也说不定。

    “所以，告诉你一个好消息，”

    沉默了一下，老者接着说道：“我要收你为徒。”