
    落昆仑

    六月的天气闷热至极，似乎是在酝酿着一场暴雨，不过暴雨没有踪影，张扬却是被闷得不轻。

    谈了两年的女朋友林萌萌前两天和他分手了，准确地说是把他甩了，理由是和张扬在一起没有安全感。

    两年啊！还是就这样结束了！不知是泪水还是汗水渐渐地打湿了他脚下的土地。

    “喂，扬子，旅游去不去？”电话一头，张扬的死党任青峰和季猛对了一眼，作为张扬高中三年仅有的两个死党，张扬失恋的事立刻就被他们察觉了，所以两人决定趁着高考结束这段时间将张扬带出去散散心。

    “不用安慰我，大峰，谢谢你们的好意，但是我真没有那个心情。”张扬淡淡道。

    “手机给我，”季猛抢过任青峰手中的手机“扬子，我知道现在怎么安慰你都没有用，但是这次去的地方是我们三个心中的圣地，以前约定好一起去的你忘了吗？”

    “昆仑山？”张扬诧异道，“这个…好吧，我先和家里人说一下。”

    “好，三天后我和大峰去你家找你。”确定时间后，季猛挂了电话。

    “唉，扬子真是可怜，我记得他们以前挺好的啊，怎么突然就分手了?”任青峰感慨道。

    “就是啊，谁知道呢？不过我听说同学说林萌萌一家刚刚搬走了。”季猛道。

    “什么？”任青峰习惯性地推了推眼镜，他觉得难以理解。

    “好了，扬子也约出来了，我先回家准备准备。”将手中的手机递给任青峰，季猛起身离开了。

    “这就是昆仑山吗？果然别有一番气势。”望着眼前巍峨蜿蜒的大山，任青峰发出了感慨。

    三人站在山脚下一同望去，只见眼前一座座高耸入云的山峰相互连接在一起，重峦叠嶂、郁郁葱葱，绵延大概几百公里，像一座天堑横跨在中国西北的门户上，令人望而生畏。

    此时的昆仑山早已被开发成旅游景区，只是六月初大多数学生还没放假，真正的暑假还没到来，所以昆仑山景区并没有多少游客。

    半山腰上，张扬三人正流连于眼前的自然的风光，季猛还不时地拿着相机到处拍照。

    “来，我们去那边看看。”张扬指着不远处的一条山间小道。

    “走，哎，张扬你帮我背着包啊，我来多拍几张照片。”说着，季猛又拿起相机对着满山的景色咔嚓咔嚓地拍个不停。

    三人玩得兴起根本没注意走了多远，只是山上渐渐地起了雾。

    任青峰抬头望了望天色有些担忧地说道：“扬子，停下吧，前面似乎没路了，我们还是回去从别的地方上山吧。”

    “不是吧，大峰，原路返回干嘛？这里不是也可以上山吗，而且我看这里景色真不错啊。”季猛挺停下手中的相机不解地问道。

    “是啊，”张扬也点点头道：“你不觉得大雾中的山色更是一种难得的景色吗？放心，我在前面给你们探路，没事的。”

    “可是…”任青峰还待说点什么，可是张扬和季猛已经转身上路了，轻叹了声，任青峰只得跟了上去。再往前去，雾气越来越浓，似乎伸手就能抓上一把了。这时季猛也开始犹豫起来了，前面根本看到不到了，往后看去也是一片白茫茫的。浓郁的雾气把一切都遮盖住了，张扬三人只能看到自己的膝盖，至于膝盖以下，则依然是白茫茫的一片。

    “算了，”张扬回头对二人说道：“我再往前走十米，如果还看不到上山的路，那我们就原路返回吧。”面对如此浓度的雾气，张扬也不得不放下自己探险的好奇心。

    任青峰点点头道：“好的，我们就在这边等你，小心一点。”

    反手比了个OK的手势，张扬一头扎进漫天大雾里，只两步蒋葛二人就看不到他了。

    走了大概十米了，可是张扬依然没看到上山的路，看起来这条小道真的只是一条岔路。心里这样想着，张扬的脚不由地又往前迈了一步，可是脚底传来的并不是之前坚硬岩石的感觉，张扬只觉得好像一脚踏空了，他身子一歪，掉了下去。

    再说任青峰和季猛还在这边等着张扬的结果，可是等来等来等去却等来了张扬跌落前那“啊”的一声叫喊。

    “怎么了？扬子。”

    “快过去看看！”任青峰小心翼翼地往前走着，“那里有一个悬崖！”眼尖的季猛突然指着不远处大声叫道。

    任青峰赶紧上前，“扬子，扬子，你在哪呢？”

    季猛也大声喊道；“扬子。张扬，跑哪去了你，别吓我啊。”

    面前的悬崖不知有多深，也完全看不到悬崖对面的情况，悬崖上面飘荡的雾气将它很好掩盖住了，不仔细看的根本很难发现这是一个悬崖。

    见没有回应，蒋葛二人又使劲往崖底喊着张扬的名字，可令人奇怪的是，两人的声音这么大，可这里根本连回声都听不到。

    任青峰急了脑门汗：“坏了，张扬有可能掉到悬崖下面去了。”

    “啊？这可怎么办啊？”季猛手足无措道。

    “手机！我来打下张扬的手机。”任青峰突然想到一个办法。

    “对不起，你拨打的电话暂时无法接通……”手机冰冷的声音让两人本来就冰凉的内心一下凉透了。

    “试试我的，我的包在他那里。”季猛突然想起来了。

    “好的。”任青峰赶忙又拨了季猛的号码，“对不起，你拨打的电话暂时无法接通……”

    这下，两人彻底沉默了，“季猛，你赶快去山下叫人来，我在四周看看有没有通往崖底的路，快！”

    还是任青峰首先反应过来，虽然不愿意相信，但是赤裸裸的事实摆在眼前，任青峰还是忍不住心中的悲伤。季猛飞奔下山去了，任青峰也赶紧开始在四周搜索起来。

    随着时间的推移，任青峰渐渐地压抑不住自己心中的悲伤，他轻声哭泣着。四周已经被他搜了个遍，根本就没有通往崖底的路，事情到了这个地步，他的心性就是再成熟也掩盖不住他还是个孩子的事实，他渐渐哭出出声来，一是因为失去挚友，还有是因为如果张扬真的出了事的话他不知道怎么面对张扬的家人。

    “快点，就在这里。”不久，季猛满头大汗地跑了过来，后面跟着四个景区的保安人员。

    “大峰，怎么样，能下去吗？”季猛焦急地问道。

    “这里根本下不去的，”还没等任青峰回答，一个队长模样的人站出来说道：“这里是一条死路，根本没有下去的路，而且这里距离崖对岸也很远，大概有1000米，人根本过不去的。”

    “那怎么办？”任青峰也急得没有一点办法了。

    保安队长也不答话，转身说道，你们三个过来，把绳子放下去。那绳子虽然不是很粗但是看起来很是结实，也不知道有多长，三个保安合力才把它放下去。

    队长又转身让两人往下喊话，如果张扬还有命，就让他抓着绳子，让保安门把他拉上来。

    两人二话不说立刻喊了起来：“张扬，抓着绳子！”

    “张扬，我们拉你上来！”

    “张扬……”。

    两人就这样喊着，一直到两人的嗓子喊哑了，天也黑了，可是崖底还是没有一点动静。

    保安队长无奈地摇了摇头道：“唉，两位小兄弟，天黑了，你们还是先去景区派出所报案看警察怎么说，然后休息一晚明天再来吧。”

    任青峰和季猛对视一眼，点点头，无奈地离开了。