
    什么！”张扬大吃一惊，“这万万不可，你我年龄差距如此之大，而且据本门规矩我还现在还没有收徒资格。”

    “记名弟子也不行吗？小僧只求能够得到先生的点拨便心满意足，万不敢占据先生收徒名额。”

    玄明一心认准了张扬的大腿，就算是再难他也要去尝试。如果没走到这一步还好，人生生老病死本是自然规律，可是玄明既然已经迈出那一步，却如何不肯眼看着希望就在眼前而放任它消失在眼前的，由此可见，玄明一心求真的心还是非常坚定的。

    “记名弟子？可是，你我佛道有别，我又怎么能收你为弟子呢？”张扬认真地说道。

    “这…”

    玄明也显得十分无奈，要他立刻脱去佛身投入道门那是不现实的，自侍奉佛祖已经70年了，若只是为了更进一步就放弃一辈子的信仰，那么这信仰也太不值钱了，另一方面也说明他玄明是个彻头彻尾的功利小人。

    斟酌了半响，玄明突然冒出一个想法，“先生，我有一法可解此难题，只是恐怕先生不会答应。”

    “什么方法你也得先说出来才知道啊。”张扬着急道。

    “先生，既然我不能脱去佛身，那先生是否可以入我佛门，”

    看到张扬想要出声否定，玄明赶紧又说道：“先生莫要着急，且听小僧说完，我刚才所说并不是真的要先生遁入空门，而只是一个俗家弟子，这对先生并没有什么影响。

    当然我肯定是不能收的，就是祖师道伀恐怕也是没有资格的，但是神之翼大人应该是这个资格的，如果先生成为神之翼大人的俗家弟子，那么一方面先生并没有失去道统，另一方面也能以长辈的身份教导我等，不知先生意下如何？”

    玄明一口气说出了自己的想法，平心而论，确实是一个两全其美的办法，张扬也暗暗赞叹玄明的急智。但是如果真的答应了他，那么随之而来的是一系列的问题，首先张扬自己也只是刚筑基没多久的菜鸟，自己是否有能力教导玄明，助人纵然是乐事，但要是误人子弟都可就大大地不妙了。

    但是转念一想，自己一开始来林荫山的目的是什么，不就是拜师学艺，为自己的特殊之处打掩护吗？如今虽然没拜成师，却弄了一个个徒子徒孙什么的，这也叫张扬不知道说什么好了。

    “可以，我答应你！”思索良久张扬还是决定答应玄明的请求，想来自己小心一点，应该是不会出什么差错的。

    “善哉善哉，”玄明喜上眉梢，“只是先生还没有一个法号，祖师道伀以神之翼大人为师，那先生应该也是道字辈，不如取号道壕如何。”

    张扬仔细念叨两遍，“道壕？听着怪怪的，不过也行吧。”

    “那么，按辈分算的话…道壕祖师叔请受玄明一拜！”

    玄明说完纳头便拜，张扬没好气地瞅了瞅他，“又来了，不是叫你别拜来拜去的吗。”

    左手一挥，一股无形气流托住了玄明，他无论如何也拜不下去了。

    “还有，祖师叔这辈分听着太过吓人，在外人面前千万不可提起，叫我的名字就行。”

    “玄明记住了，不知祖师叔还有什么吩咐？”玄明恭敬地说道。

    “别的也没有什么了，你把你的情况说跟我说一下，我看看具体是什么问题。”

    张扬走到桌子旁坐了下来。玄明站在旁边，仔细地把自己修炼以来的遇到的各种情况和问题说了出来。听得张扬头都大了，因为他也是摸着石头过河，自己是什么问题都还没搞清楚呢。

    于是张扬又借助自己的星辰之力，仔细地检查了一遍玄明的身体，这下他稍微有点眉目了。从理论上来说，不管是修道还是修佛，都是修真的一种，就像坐车和飞机都一样能到达目的地一样，理论上都是有共同之处的。张扬目前所做的工作就是找出玄明和自己的共同之处，来发现他到底出了什么问题。

    沉吟了一会后，张扬根据自己的经验来指出玄明的问题，并且给他指出了一条大致的方向。千万，别小看这一点点经验，可以这样说，如果没有张扬的指点的话，玄明也许此生只能卡在这里停滞不前了。在张扬看来微不足道的一点经验到了玄明耳中就是惊天霹雳，一直以来的种种困惑和疑问终于得以解决，他更是发现自己以前走了不少弯路，好在现在终于有人指点自己了，玄明从未像现在这样信心十足，他相信自己在可以在未来的一个月内突破现在的瓶颈，可是张扬的下一句话又将差点将他打入地狱。

    “玄明，我刚刚发现你的体内有一种隐晦的气息，除了刚才所说的那些问题外，我觉得如果不除去这个东西的话，你可能还是会止步不前的。”

    “什么，到底是什么东西那么厉害？为什么我一点都感觉不到呢？”玄明顿时就变了脸色。

    张扬也皱紧了眉头，“具体是什么东西我也不太清楚，不过我感觉你好像是中毒了。”

    “中毒？”玄明一脸的迷茫，“你最近有没有与人争斗？”张扬又出言提醒他。

    玄明仔细回忆了一下道：“三个月前，我在X市和一个黑衣人暗中动了一下手，那是为了救我的一个晚辈，难道是那时候？”

    “应该是了。”张扬点了点头。

    “那这应该怎么化解，还请祖师叔赐教。”好不容易得遇前辈指点，本以为很快就能更进一步了，谁知道这时候又出现这样的事情，玄明心中的郁闷可想而知。

    “对于你中的这种毒我也没有什么办法，想来只能依靠灵力化解。不过我本身的灵力并不深厚，所以对于解毒我也没有太大的把握，所以你要慎重决定。”

    玄明沉默了一下，他自己是化解不了这种毒的，如果不是张扬发现，他甚至都不知道自己中了毒。如今唯一的办法就是请张扬给他解毒，所以他也不再犹豫了，“祖师叔，动手吧。”

    张扬看着一脸坚毅的玄明点了点头，丹田内的星辰之力瞬间被调动起来，碧绿色的光芒从张扬的胸口处飞出，只一下便窜进了玄明的眉心。轻轻地闭上双眼，张扬能够清楚地感觉到碧光在玄明体内的动向。

    “嗯？”

    张扬正催动碧光仔细地搜素毒气的踪迹时，突然感觉到一股阴暗的毒气从玄明的经脉中分离出来，看它气势汹汹的样子，根本没把张扬的碧光放在眼里。

    可是碧光见到它也是光芒大盛、直冲而去，同时张扬竟隐隐感觉到碧光似乎非常地兴奋，就像发现了食物的猎手一样。没有想象中的激烈场面，两种能量凶猛地撞击到了一起。

    “嗤嗤！”

    张扬大喜地发现，碧光似乎对毒气有一种克制力，两者刚一接触，碧光就已经把毒气吞噬了三分之一。毒气这时候也发感觉到了这种碧光的厉害，它竟然有意识般地转身就跑，直冲玄明的丹田而去。

    “还想走！”

    张扬暗喝一声，碧光立刻急追而去，如果被毒气冲进玄明的丹田的话，玄明的修为可能就要毁于一旦。说时迟那时快，就在毒气就要得逞时，突然冲出的碧光一下将毒气紧紧包裹起来。

    “嗤！”张扬明显地感觉到毒气在挣扎中被慢慢吞噬掉了。

    “呜哇！”

    玄明突然闷哼一声，吐出一口黑血，毕竟人身体内到处都是紧要利害之处，稍微波及就会危及生命，玄明这还算好的，碧光和毒气的争斗带出他身体的毒血，倒是省了张扬不少事。

    “呜哇！”

    又是一口血吐了出来，只不过这口鲜血既不属于玄明也不属于张扬，而是在远离林荫山的B市。

    “怎么回事？我的毒气竟然被人清除掉了！那个老秃驴不可能有这么大本事的！到底是谁！”

    B市郊区的一个高级别墅里，一个一头暗灰色头发的中年男子痛苦的捂着自己的胸口，灰暗的双眼中充满了不可思议。