
    看着面前的老者恭敬的态度，张扬一时真的有点反应不过来，难道不是你叫多闻把我找来的吗？怎么又反而向我行礼？难道认错人了？

    而一旁的多闻更是惊得不敢动弹，他也看出张扬有点不寻常，但是万万没想到张扬这么不寻常，自己的师傅竟然叫他前辈，那我这一路上的冒失行为，希望前辈千万不要怪罪才好。

    “大师，我根本不当你如此的。”半响，张扬终于反应过来了。

    可是老者根本不以为意，“前辈谦虚了，我等小辈向前辈行礼本是再正常不过。”

    “大师，你是不是认错人了，我根本不是什么前辈啊？”张扬解释道。

    一旁的多闻也一脸疑惑地望着他师傅，心想可能真是师傅看错了，张扬那么年轻怎么可能是师傅的前辈呢？

    “阿弥陀佛，”

    老者高宣了一声佛号，“前辈，小僧自7岁入寺以来一直潜心修炼，至今已经70年了。敢问前辈，刚才进屋内可是一眼便望穿了小僧的境界。”

    “这，”

    张扬稍微有点尴尬，虽然他是刚刚进入修真界，可是也知道随便窥探他人是修真大忌，何况张扬还不是窥探，而是本能地放出神识感应了一下而已。

    “我确实已经看出你的境界，是不是晦涩不前，而且似乎你体内还有一种隐晦的气息……”

    老者越听越喜，激动不已，最后向着张扬又是一拜，“前辈，小僧玄明，自百岁后便一直困顿于此，如今得遇前辈，望请前辈教我。”

    “玄明大师，快点起来，你这样会折煞我的。”张扬焦急上前扶起玄明，可是玄明没起来，多闻又拜了下去。

    “请前辈救我师父。”

    “起来！”张扬轻喝一声，同时身上的星辰之力自动释放出来，玄明二人只觉得全身上下被一股柔和的力量包裹起来，随即便被轻轻拉起，即使是玄明有心想拜，却发现自己根本丝毫动弹不得。

    “玄明大师，我真的不是什么前辈，即使是我的境界比你们高，但是你我年龄差距悬殊，我确实当不得你行礼的，这点多闻可以作证。”

    玄明疑惑地望向多闻，多闻点点头把张扬是杨萍的儿子的事情说了出来。

    “阿弥陀佛，”玄明长叹一声，“是老衲入相了，只是不知…”

    “叫我张扬就行。”看到了玄明结结巴巴的样子，张扬出言道。“万万不可，修行路上达者为先，即使不当我等前辈，也万不可失了礼数，不如就称您为先生吧。”

    张扬心想只要不叫前辈什么的就行，可是他却忽略了先生的另一层意思，在以前，先生即是尊师、师尊的意思。“小僧唐突地问一下，先生您如何会有如此境界，难道您是未出世的道门高徒？”

    “不是，不是，”张扬连连摇头，沉吟了一下，张扬还是将自己在昆仑山的奇遇说了出来，不过他只说自己偶拜一位修真者为师，并没有说出什么具体的事情，更不会随随便便就把千幻塔这等重宝说出去。

    “阿弥陀佛，”玄明高宣一声佛号，“看来先生是有着大福源的人啊！是我等误会了，望先生不要见怪。”

    “没事的，”张扬连忙说道，“不过我也好奇为什么你们会把我当成什么前辈呢？”

    “这个，也不是什么隐秘，只是关乎到林荫山和我寺的一个传说。先生如果想知道，小僧必定如实相告。”玄明笑着道。

    “好啊，”张扬点点头，可是忽然又想起了彤彤飞事情，“可是如果我太久不回去的话，大家还在等着我把彤彤带回去呢？”

    一旁的多闻闻言立刻起身道：“这个无妨，小僧这就下山去，就说彤彤已经睡下了，先生您明天会陪着她一起回去，彤彤经常在寺里过夜，大家不会担心的。”

    “多闻大师，有劳了，不过不要把我修真的事情说出去了”张扬叮嘱道。“先生放心，小僧明明白的。”说完多闻便走了出去。

    “先生，不知道您有没有听说过十二卫士的故事？”沉吟了一下，玄明问道。

    张扬点点头，“这个我倒是听山下的周爷爷说过，不过那是小时候的事情了，现在已经忘得差不多了。”

    “周域吗？”玄明嘀咕了一声，“没想到他还记得啊，这个故事就是我告诉他的。那是在很久以前了……”

    玄明慢慢回忆起来，那时候这片大地上到处都是战争，因为战乱林荫山方圆百里内尸骨遍野血流成河，周围的居民全部丧生。

    忽然有一天，有一位自称神之翼的王子从天而降，因不忍见万民受苦于是用神力平息了战乱。可是这样同时也召来了神王的怒火，神王责备他不应该随意插手凡人的事情，可是也仅仅是责备而已，并没有把他怎么样。但是这件事情渐渐传到别的神王那里，神王们本就对神之翼之父不满，于是借这件事情向其发难。

    神之翼不愿见其父落难，于是向众神王说明自己犯的错自己愿意一肩承担。神王虽然口头答应了，可是却暗中派人趁着制裁神之翼时对其下手。他们密谋说因为神之翼神力广大普通的制裁对其根本无效，所以在神之翼被制裁时在其身上加持一件神器，将神之翼的神力暂时封印住了。

    而就在此时，神王们派出的杀手出动了，神之翼虽然被封印住了神力，但是也并不是那么好杀的，杀手们费劲全力终于将神之翼击成重伤，神之翼且战且退，一直退到林荫山山顶。

    杀手们将神之翼困了起来，本欲全力围杀，突然遭遇神之翼父亲派出的十二卫士的极力反扑。双方激战数日，最后杀手们竟然全部被诛。神王们见此，恼羞成怒，既然撕破脸皮，他们索性大摇大摆地向神之翼父亲进攻，同时又派出二十名古神前来围攻神之翼。

    那一日，双方在林荫山斗得天昏地暗，日月无光，本来周围连绵的高山接连被削平，只剩下林荫山和隔壁的一座山。数年之后，有人发现林荫山上多了一座卧佛寺，山下多出十二户人家，至于神之翼和十二卫士，人们根本无从知晓，更不谈神王之间的战争。

    又过了许多年，这个故事已经渐渐没有多少人知道了，就算是知道的人也只是把它当做一个传说而已。

    听完了玄明的的讲述，张扬也陷入了沉思，小时候听到这个故事时，他被这个故事深深地吸引住了，每天晚上都要缠着周爷爷给他再讲一遍。后来渐渐地长大了，他也就不再当回事了，认为那都是神话传说的，都是哄小孩子的。

    可是，自从从昆仑山回来以后，他的人生观世界观发生了巨大的变化，如今再次听说这个故事，感觉自然是不一样的。

    “玄明大师，卧佛寺究竟是谁建的，那山下的十二户村民又是怎么回事？”张扬还是忍不住心中的好奇。

    “这个说来话长，”玄明缓了一口气，“卧佛寺，是祖师道伀（zhong）游历至此，因感念神之翼的功德便建了这座寺院，说是卧佛寺，其实门前的雕像并不是佛像，而是神之翼的雕像。至于山下的十二户村名，我也不清楚，据师祖后来所说，那些村民在他到来之前就有了，不过现在已经没有几户了，大部分人都搬走了。”

    难道山下的村民都是十二卫士的后人，那算起来我也算是他们的后人了，可是十二卫士当时应该都战死了，又哪来的后人呢？

    “先生，小僧能不能求您一件事情？”玄明的话打断了张扬的胡思乱想。

    “什么事？张扬问道。”玄明沉默了一下，突然又像是鼓起足了勇气，“我想拜您为师。”