
    回到家中天色已经完全黑了，屋里已经亮着灯，看来是有人回来了。

    “爸妈，你回来了啊？”

    “我在厨房做饭呢。”

    “怎么不是老妈做饭？”

    张扬走进厨房，看到只有张岳南一个人在做饭，“爸，我妈呢？”

    “你妈回老家去了，你外公的老邻居去世了，你妈去吊唁一下。”张岳南停下手中的菜刀，心中也有点感慨。

    他妻子杨萍是家中的独女，张扬外婆去世的又早，留下张扬外公一个人生活在老家，张岳南有心想把老爷子接来一起住，可是老人家不肯，说是放心不下他的老邻居，未曾想到他却比老邻居先走一步，那一年张扬才10岁。

    如今，8年过去了，老邻居也走了，可是他的孙女怎么办。老人一生孤苦，因为年轻时摔伤了身体一直都是孤身一人，后来在偶然在山上捡到一个婴儿，一直抚养至今，大概也有16岁了吧。

    张岳南和杨萍商量好了，既然老人已经去了，可他孙女彤彤不能没人管，况且老人家以前有托付过杨萍，让她以后能够照顾一下彤彤。所以杨萍这次回去实际上是想把彤彤带回来。

    “是不是外公家隔壁的那位老人？”张扬问道。

    “是的，”张岳南点了点头，“你小时候还去他家吃过饭呢，那时候彤彤也才6岁，日子过得真是快啊。”

    “老人家去世了，可是彤彤怎么办呢？”张扬也想到了这个问题。

    “我和你妈商量过了，想把彤彤接回来抚养，不知道你们同意不同意？”

    张岳南却确实有点担心，儿子毕竟大了，都有自己的想法，万一不同意，自己和杨萍又能怎么办。

    不过显然他的这层想法是多余的，张扬根本就没有犹豫，“同意，为什么不同意，难道就看着彤彤孤苦伶仃的不管吗？”

    “你同意就好，我还怕你会有什么意见呢。”见张扬同意，张岳南又低头切他的菜去了。

    张扬也开始担心自己的问题了，就想今天傍晚发生的那件事一样，如果展现出非同一般的力量，别人肯定会产生疑问的，这时候该怎么对别人解释？难道还说自己会武术？可是认识自己的人都知道自己从小到大就没有练过什么武术。哦，不对，是小时候上过一次兴趣班。

    可是现在猛然间变成这样谁会相信呢？武术啊，武术，对了，如果自己是真的练过武术呢？就是从现在开始练也行啊，这样以后别人问起，自己也好应对，可是到哪里去学武呢？

    普通的武馆肯定不行，跆拳道，柔道什么的自己又看不上，到底去哪呢？对了，张扬突然想到，外公家那边有座林荫山，山上有一座卧佛寺，以前自己小时候去玩的时候好像是有些武僧的，不知道现在还在不在。算了，先到那里去看看再说吧，顺便去祭奠一下外公和彤彤的爷爷。

    打定主意之后张扬便不再乱想了，做到沙发上看了一会电视，晚饭就好了。餐桌上，张岳南直夸儿子懂事了，而张扬也趁机提出要去祭奠一下外公和彤彤的爷爷。张岳南也没有多想，一口就答应了。至于时间，张扬说自己明天就出发，反正高考成绩还要一段时间才出来，闲在家里也没有事做。

    于是，第二天，张扬就坐车去了外公的家乡，林荫山。

    上午的天气还是很炎热的，太阳一刻不停地炙烤着大地，让道路两旁的树木都耷拉着叶子。张扬此刻就走在这条印象中的上山的小路上，坐了两个小时的车后他才到达这里，可是再往前走就不能坐车了。这条小路张扬小时候走过，那时候小路并不如现在平整，那可是非常狭窄陡峭的一条小路，平时人们步行路过这里都是小心万分的。

    现在虽然看起来修整过了，但张扬依旧不敢托大。而且这条路并不能直达林荫山，事实上这条路通往另一座山，要到林荫山就必须从那座山上绕行过去，并没有别的路可走。由此可知张扬外公所在的地方是多么偏僻，张扬的妈妈杨萍能从那样的大山中走出来也是极不容易的。

    山路并不好走，尽管张扬已是玄门中人，这绵延数十公里的山路还是让他有点疲惫，不过这也只能是有点疲惫而已。眼见太阳已经升至头顶，张扬又加快了自己的步伐，行至最后已经像是狂奔起来，幸亏这里平时很少有行人，否则张扬张扬的做法肯定是惊世骇俗了。

    又过了一个小时，张扬终于来到外公家所在的村子里，事实上林荫山下也只有这么一个村子，以前或许还多一点，不过这里实在是太偏僻了，人们都搬出去了，只留下这最后一个孤零零地待在那里，像一个忠诚的卫士般拱卫着山顶上的卧佛寺。外公家的大门紧闭，张扬推开门看了看，确定妈妈并不在这里，他又到隔壁的彤彤家去找，一进院子，却发现好像全村的人都在这里。

    “小杨，你怎么来了？”站在堂屋的杨萍也发现儿子的到来。

    “妈，我来吊唁下，顺便去祭奠下外公，我好久都没来了。”

    “这是小扬吧，”一个满头银发的老者走上前来，“你小的时候我还抱过你呢。”

    “小扬，这是你周爷爷，你还记得吧。”杨萍赶紧给张扬介绍起来。

    “记得，”张扬握住周爷爷的双手，“我记得那时候每天晚上我都会去您家缠着你给我讲十二卫士的故事，对吧。”

    “你还记得这个啊，我都快记不得了。”周爷爷哈哈大笑起来。

    “小扬，这是你斗爷爷，这是你……”

    把在场的众人一一介绍完之后，杨萍又开始说起彤彤的事。而这时候张扬也才认真地打量着彤彤，这个小时候的玩伴现在正呆呆地站在一旁，面容很是憔悴。

    16岁的她本事天真烂漫的年纪，可是爷爷的死却给了她很大的打击。虽然她知道自己只是爷爷捡来的，但是16年的抚养之恩，16年的朝夕相处的爷爷就这么走了，她一时间根本接受不了。

    “我打算把彤彤带回去抚养，不知各位叔伯的同不同意。”杨萍斟酌良久还是说出这句话来。屋子里很安静，众人都不知道在想些什么。

    见众人都不开口，一旁的周爷爷还是先说话了，“小萍，你能把她带回去抚养，我们当然是愿意的，村子里的人也走得差不多了，我们也不想彤彤一个孩子在这里受罪，更何况彤彤她爷爷又不在了，只是……”

    杨萍疑惑地看了看他，“只是什么？周伯伯您尽管说就是。”

    周爷爷看了看张扬，最后才又说道：“只是，我们都知道你家里已经有一个孩子了，如果再加上彤彤，那你的负担你知道咱们这里穷乡僻壤的根本没有什么能够帮助你的。”

    多么淳朴的人，这些都是我最亲的家乡人，杨萍心中感动万分，她努力地克制住自己的情绪，“没事的，大伯，就算家里人都不同意，我也会把彤彤照顾好的。”

    “妈，你放心吧，昨天我们在家都商量过了，我们都同意把彤彤妹妹接回家的。”张扬内心也非常感动，谁说乡下人见识短浅，就处处为他人着想这一点，谁能比得上。

    听了张扬的话，杨萍连连点头，“好，好，这样叔伯们能放心了吧。”

    “好，那这样彤彤就交给你了，你可要好好照顾她。”众人都是亲切地叮嘱着杨萍。

    “彤彤，你过来，你以后就跟着你杨萍阿姨，要乖乖地听话知道吗？”

    “不，我要和爷爷在一起。”

    出乎众人的意料，一直安静着不说话的彤彤却反对众人的安排。

    “彤彤，”杨萍摸了摸她的头，“爷爷已经去了，你跟阿姨走吧，好吗？”

    谁知彤彤却突然大哭起来，“不要，我不走，我要和爷爷在一起。”

    “唉，这孩子。”周爷爷也叹息了一声，不知该怎么办好了。

    杨萍拿出纸巾来擦了擦彤彤的眼泪，“彤彤，你还小，以后还要有自己的生活，爷爷在天之灵也希望你好好的，你还是跟阿姨走吧，好吗？”

    “不要，我哪都不去，我要留下来陪爷爷。”说着一把挣脱了杨萍的手，哭着跑了出去。“彤彤，你去哪啊，外面天都黑了。”周爷爷急的大喊起来。“我去追吧。”张扬迈步从后面跟了上去。

    “这孩子，唉……”