
    黑夜中，张扬紧紧地跟在彤彤后面，没办法，张扬已经试着劝她好几次了，可是她就是不听，张扬又不能来硬的，只能像这样紧紧地跟在后面看她想去哪里。

    但是渐渐地张扬发现他们已经远离村子了，而看这条路好像是上山的小道。

    “彤彤，你是要去山上吗？”

    张扬在后面喊道，可是彤彤根本不理会他，只是一直往往前走着。

    又过了一会，张扬已经可以确定这是条上山的路了，路上的台阶已经看不出是年头了，感觉非常破旧，台阶与台阶之间的坡度也非常陡，近乎成一个直角了。

    “彤彤，你慢点走，小心台阶啊。”

    张扬见彤彤走得急，不由地有点担心她，这样的高度要是掉下去，可不是闹着玩的。

    又走了一会，好像是到达山顶了，小路也不是那么陡峭了，只是周围静悄悄的根本没看到有什么寺院。难道我记错了，怎么没有卧佛寺了？

    张扬正在纳闷，彤彤已经走开了。随着彤彤又绕到山后面，张扬终于看到了一座寺院，而且看起来好像就是记忆中的卧佛寺，因为寺院门口明显有一个卧倒在地的雕像，只是看起来并不像一个佛，倒是像一个道士，因为雕像上的人有着很长的头发，背上还有一把宝剑。

    再往里看，寺院里黑漆漆的一片，不知道有没有人住了。彤彤倒是轻车熟路，直接就穿过正殿，往后房去了，扬不敢大意也赶忙跟了上去。

    “多闻爷爷，你在吗？”彤彤跑到一个房屋前哭了起来。

    张扬稍稍放出神识，这屋里是有一个人的，只是不知道他此刻是否已经睡了。不一会儿，面前的屋子里亮了灯，里面走出一位穿着宽大的僧袍的僧人，看起来年纪大概在七十岁以上，浓密的眉毛和胡子已经有些花白了，应该就是彤彤口中喊的多闻。

    “彤彤你这么晚上山来干什么？”多闻关心地问道。“多闻爷爷，我爷爷他前两天去世了…”彤彤哽咽着说道。

    “阿弥陀佛，”多闻高宣了一声佛号，“彤彤，邱老施主的事情我已知晓，你也莫要伤心了，以邱施主的功德他必已在极乐世界佛祖座下。”

    多闻又宣了一声佛号，这时他才看向张扬，他本就修习佛法数十载，看人也颇具慧眼，可是眼前的张扬却让他产生一种错觉，似乎面前的少年竟然有一种高深莫测的感觉。

    而张扬也看出来了，面前的这位多闻大师体内经脉非同常人，竟然是一位难得的先天高手。

    “彤彤。这位是？”多闻终于忍不住询问起来。

    “他是杨萍阿姨家的哥哥哥，张扬。”

    彤彤看起来好像平静了一些，但是她似乎想到了什么，转而又大哭起来，“多闻爷爷，求求你，你不是常说人死后都会去极乐世界的吗，那极乐世界到底在哪呢？我要去找爷爷。”

    “这，”多闻不禁为止一怔，“彤彤，我等本是罪人，生来便要受苦。只有平时多做善事，死后方可飞升极乐世界。”

    “死后方可飞升极乐……”彤彤嘴里念念有词，忽然转身跑开了。

    “彤彤，你又要去哪？”张扬向多闻行了一礼，立刻转身追去了。

    多闻站在原地摇了摇头，“痴儿，痴儿啊…不好！”想起彤彤最后念叨的话，多闻猛然想起了什么，一个纵身追了出去，看那速度似乎丝毫不亚于张扬。

    “彤彤你干嘛？快回来！”林隐山山顶不就不大，除了一座卧佛寺和门前的一处空地之外周围都是光秃秃的悬崖陡壁。张扬跑出来时，彤彤已经站在一个陡崖边上了。

    “张扬哥哥，你不要管我了，我要去极乐世界了，我要去找我的爷爷了。”彤彤满脸泪痕，说话间还带有久违的微笑。

    “你别傻了，你爷爷根本就不在极乐世界，他在…他在魂灵界。”

    情急之下张扬编出一个看起来具有一定说服力的理由，可是彤彤根本就没听他说的话，而是迈步往悬崖走去。

    “彤彤！”张扬大惊失色，飞身往前扑去。

    说时迟那时快，雷光电闪之间，张扬一把抱住了彤彤，但是他们此时也失去立足之地，二人齐齐掉了下去。

    “坏了，”后面赶来的多闻面如死灰，他一步窜到悬崖边上，正待伸头往下看时，突然间悬崖下面飞上来两个人影，仔细看时正是张扬和彤彤。

    这！多闻面露惊骇之色，他自问习武多年，更是少有先天高手。如果是一人掉落悬崖，借助崖壁他还是能够上来的，可是张扬可是带着彤彤一起上来的，这种功力非数十年苦练而不可得。

    可是看张扬的年纪，他又否定了自己的想法，就算张扬从娘胎里就开始修炼，也不可能有如今之威，那他到底是怎么做到的呢？

    “你们没事吧？”不愧是修习数十年的心性，即便心中有无数疑问多闻还是忍住了。

    “多闻大师，彤彤她惊吓过度晕过去了，我得马上把她送下山。”

    张扬怀里的彤彤此刻已经完全昏迷了，这两天她的情绪极不稳定，现在晕过去未尝不是一件好事，至少她可以安安稳稳睡一觉了。

    “不必，”多闻摇了摇头，“山上夜深露重，她来来回回的折腾恐怕会染上风寒，还是在寺院厢房了休息一晚，明天再下山不迟。”

    张扬斟酌了一下后点了点头，“麻烦大师带路。”

    寺院的厢房并不远，两间不大的厢房就在正殿侧面。

    “麻烦你了，多闻大师。”将彤彤安排好后，张扬走出屋外，“那我就下山去了，明天早上再来接她。”

    “小施主留步，”身后的多闻忽然叫住了张扬，“能否借一步说话？”

    “嗯？”

    张扬稍微有点惊讶，不知道这位多闻大师找自己干嘛，不过想来想去张扬也不知道多闻找自己会有什么事情，索性也不去多想了。

    “好的。”

    “请随我来。”

    多闻施了一礼，转身往前走去。路过多闻的住处时，他并没有停下，而是继续朝前走去，又走了几步，两人已经来到整座寺院的后面，可是多闻还是没有停下脚步。

    两人穿过一条十分隐蔽的小径后，多闻终于在一座木屋前停了下来。

    “抱歉，小施主，烦请稍等。”

    多闻双手合十施了一礼，轻轻往前走到木屋前，只见他微微弯下腰，表情十分恭敬地敲了敲门，“师傅，徒儿有事求见。”师傅？这里住的是他师傅？

    多闻看起来已经60多岁了，如果这里住的真是他师傅，那么他该有多大年龄啊？张扬心里暗暗相到。

    “进来吧。”

    屋里传出一个有些低沉的声音。多闻向张扬示意了一下，推门进去去看了，看着屋里黑漆漆的一片张扬也没有迟疑，跟了进去。屋里没有开灯，但这并不能影响到张扬的视野。屋子了空间很小，面前有一张松木桌子和两把椅子，桌子上除了有一些茶具外还有一个未来佛佛像。转身看去世一个屏风，上面写着佛门真经。

    屏风后面是一张矮榻，榻上盘坐这一位老者，想来就是多闻的师傅了。张扬稍微感应可一下，发现者老者竟是半步脚踏进了修真之路，只是不知为什么他身上似乎还有另一种并不明显的气息，让张扬有点弄不明白了。

    而与此同时，老者也似乎感觉到什么似的浑身一颤，径直下榻往前厅走来。

    “师傅。”多闻行了一礼。

    “嗯，”老者微微颔首，走到一边将灯开亮，然后直接向张扬施了一礼，“这位前辈，不知深夜驾临敝寺有何指教？”

    简简单单的一句话却将多闻吓得魂飞魄散，而张扬也对这突如其来的变故有点错愕，一时间竟然好似生受了老者的一礼。

    这下不仅是多闻，老者的内心也泛起惊涛骇Lang。

    面前这人看似年轻却肯定是我等前辈无疑，要不然肯定不敢生受如此大礼