
    “扬子，你真的不要在这边的医院检查检查？我可记得你浑身是血的样子有多吓人，要是身上有什么暗伤怎么办？”

    酒店里，任青峰看着一旁从容收拾衣服的张扬心底有点担心。

    “是…啊…”季猛拖着嘶哑的嗓子附和着。

    张扬放下手中的衣服坐到床上，“你们俩不用担心我，我，是因为在这里被吓怕了，所以想快点回家，等到了X市，我肯定会去医院彻底检查一下的。”

    任青峰似乎是认同了张扬的说法，“对，我们也不想再待在这个地方了，既然这样我们明天就出发回去吧。”

    “没问题”，“扬子，别怪我好奇啊，你昨天掉下去之后到底怎么…”

    “昨天？”张扬微微一愣。

    “对啊，你不记得了吗？”任青峰奇怪地看着张扬。

    “哦，对，是昨天。”

    张扬往床上一躺，双手托着脑袋，怎么回事？我在千幻塔里待的时间绝对不只一天，可是为什么大峰却说我是昨天出的事呢？

    不过心里这样想着，张扬还是将准备好的故事编了出来，“那天本来我也以为自己死定了，谁知半空中身上的背包带缠在一颗树藤上，可是树藤并不结实，我还是掉了下去。但是悬崖底下是一个深水谭，我掉进潭水里，撞得满身是伤，等我费劲全力爬上来之后，自己也晕了过去。后来我醒了之后就靠着小鱼背包里装的食物充饥，就是这样一直捱到你们来救我的。”

    “你…真命…大…”季猛结结巴巴地说道。

    “季猛，喝点水吧。”

    看着季猛说话的样子，张扬心里真不是滋味，他在心底默默发誓，以后绝对不会让自己的兄弟受到任何委屈。

    夜深了，任青峰和季猛早已熟睡过去，可是张扬还是睡不着，也许是现在的他已经不需要那么多睡眠了，但更多的是他心里还是存在一个疑问，到底为什么在千幻塔里过的时间和现实中不一样呢？

    如果真是大峰所说的那样，那么，他突然冒出一个让自己都难以相信的想法，千幻塔里的时间比现实世界慢。也就是说现实世界过了两天，千幻塔里才过了一天，也许是更短也说不定。可惜师尊现在还是昏迷不醒，否则只要问问他就知道了。真是难以想象，一个可以改变时间的法宝，如果让外面那些科学家知道了，不知道他们会有什么反应呢，迷迷糊糊地，张扬也进入了他的梦乡。

    X市，暂时告别了任青峰和季猛之后，张扬回到了家门口。

    “我掉下悬崖的事情不准和任何人说起，传到我爸妈那里他们肯定会吓死的，我自己慢慢会跟他们说的，知道吗？”

    回想起一路上不停嘱咐两个死党的话，张扬不由地苦笑了一下，也不知道他们能不能管住自己的嘴。轻轻敲了敲门，这个时间点，爸妈肯定不会在家的。

    张扬的爸爸名叫张岳南，是X市一家化工产品厂的技术工人，为人稍显木讷，是个为人诚实的老实人。张扬的妈妈名叫杨萍，是和张岳南同一家工厂的会计，她长得很是秀气，为人也比张岳南开朗多了，不过也正是如此，她才特意选了老实本分的张岳南作为自己的结婚对象，可能是性格互补的关系，也有可能是觉得开朗的男人多半花心。

    把行李收拾好后，张扬回到自己的房间，仔细地梳理着这一段时间发生的事情，如果不是还能感应到眉心处的千幻塔，张扬甚至都怀疑这一切是不是自己做的梦，可是也正是眉心处的千幻塔，它的存在时刻提醒着张扬，自己已经不是一个平常人了。

    想了一会，张扬实在有点烦躁，管他那么多干嘛，车到山前必有路，船到桥头自然直。拿了把钥匙，张扬决定出去溜达溜达，在屋里待着却是有点无聊。

    X市的夏天，还是非常美丽的一个季节。由于地处中国沿海，这里的天气不是非常炎热，大街上的人看起来很是悠闲，衣着清凉的衣服，自由地穿梭在这个城市的大街小巷，散漫的生活状态和这个城市的慢节奏有着密不可分的关系。

    “还是公园里凉快啊，”

    感受着傍晚徐徐的凉风，张扬在公园的一个长椅上坐了下来，嘴里的冰棍让张扬全身冰爽无比。

    “嗯？“不远处的一幕让杨皱了皱眉头，一个正在公园里玩手机的短发女生因为太专注于手机里内容而被一个小偷轻易地将她放在一旁的包包牵了去，而尽管这样女生还是没有发现她的抱抱已经不见了。

    “喂，你！”

    张扬站起身来冲那女孩喊道：“你的包被人拿走了！”

    “啊！”

    短发女生这才惊慌地发现自己的包包已经不见了，“有小偷！抓小偷啊！”

    还不错，还知道抓小偷，张扬不由苦笑道，你这个时候才知道抓小偷，早干嘛去了。虽然这样想着，可是他手中的动作也是不慢，将冰棍丢在垃圾桶里，张扬一个箭步就冲了出去。

    那小偷跑出百米开外发现后面叫喊的女生并没有追上来，不有心中大喜，加上这个包，今天下午已经到手5个包了，今天收获不错啊。他跑到路边，骑上早就预留在那里的摩托机车，已经发动立刻窜了出去。

    哈哈，到手了。但是小偷并没有高兴太久，只见一个身影斜刺里突然飞踹过来，小偷有心想躲，但是他的身体却怎么也做不出躲的动作，下一秒钟，他已经连人带车躺在路边了。

    “啊！”

    小偷突然打出一声惨叫，原来是倒下的机车砸到了他的小腿，那种冲击力下，估计他的小腿已经骨折了。看着缓步朝着自己走来的张扬，小偷眼中透露出恶毒至极的眼神，可想如果不是还被机车砸在下面，他此时肯定会冲过来桶一刀也说不定，不过明显他恶毒的想法已经让他失去里理智，否则他肯定会想起来自己是怎么飞出去的。

    “小偷！抓小偷啊！”

    短发女生这时才从公园那边跑过来，见到倒在地上的小偷，她一脚就踢了过去，“让你偷我的包！”

    “啊！”

    小偷很是配合地嚎了一嗓子，围观的群众们这才明白真正的剧情，原本见到张扬将一个骑机车的人踢倒，他们还以为张扬才是坏人呢，既然看明白了，那也没有必要继续看下去了，人群很快就散了，他们丝毫没有在意张扬是怎么过来将小偷踢到的。

    可是，短发女生却是目睹了整个过程的人，“刚才多谢了，”

    女孩笑起来却是很是可爱，这样的笑容很容易让人喜欢上她，“可是，你怎么能跑那么快呢？好像比短跑运动员还快吧。”

    “哪有，你看错了吧，”张扬赶忙否定，“我只是练过武术，要不要我帮你报警？”

    见女孩似乎还要纠结，张扬赶忙转移话题。

    果然，女孩一副咬牙切齿的模样，“当然要报警，不过可能还得麻烦你做笔录吧。”

    “没事。”张扬点了点头。报警不一会儿，警察就过来处理了。只是听到是张扬将小偷踢倒时，他微微抬起头看了看张扬，并没有在意。

    当然，如果女孩告诉他，张扬是在小偷骑着机车飞奔时从后面追上来并把他踢倒，那他就不会那么淡定了。一切记录好之后，警察将小偷带回了警局，而张扬也说了句再见准备回家了。

    “等等，”短发女生忽然叫住了张扬，“我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我叫张扬。”张扬回头看了看短发女生，“你呢？”

    “司徒晴云，”

    司徒晴云笑了笑，大大的眼睛弯成了月牙一般。

    “那，再见吧。”张扬点了点头，迈步走开了。

    “张扬，还真是有够嚣张的名字啊……”

    司徒晴云看着张扬离去的背影“恶狠狠”地想到。