
    “祖师叔，佛门绝技共有七十二中，不知道您要学哪一种？”

    卧佛寺正殿前，多闻神神秘秘地跟张扬说道。

    “哪一种？”张扬想了想道：“不可以都学吗？”

    “都学？这个…不是不可以，只是我佛门七十二绝技博大精深，常人穷其一生也未必能精通一种绝技，要是全部学完的话恐怕……”

    张扬点点头，“那就先一个一个学吧。”

    可是话音未落，彤彤不知从哪里冒了出来，“我也要学！”

    “你？”张扬和多闻都惊讶地看着她。

    “怎么？难道我就不可以学吗？”

    “这…”多闻为难地看向张扬，要知道佛门七十二绝技可是佛门传世秘法，轻易怎可传于他人，就算彤彤是在多闻的眼皮底下长大的，多闻也不敢逾规，所以他才求助地望着张扬，再怎么说，张扬可是他的祖师叔啊。

    “好吧，就让她跟我一块学吧。”张扬实在是害怕彤彤耍无赖的招数，而且反正是自己的记名弟子，提前学点基础也好。既然张扬都答应了，多闻也不再说什么，于是两人正式开始了自己的学武生涯。

    “这第一种绝技叫做金刚掌，和后面的罗汉拳一样是佛门绝技的基本**，但若是修到高深之处亦有碎石裂碑之威，且看我演示一番。”

    多闻说罢走到一旁将袖子挽到手肘处，露出的手臂粗壮有力，双手上的老茧密密麻麻，已然看不出哪里上手掌，哪里是手茧。多闻如双脚跨立，站定在殿前。

    “喝！”

    多闻大喝一声猛然出掌，场上的气机也为之一凝，只见随着多闻的双掌不断劈出，场上的空气也似乎被劈成一段一段的了，那要是劈在人身上，后果简直不堪设想。

    “呼！”多闻缓缓收功，“祖…张扬你们看清楚了吗？”

    “嗯，看清楚了，威力看起来也不错的。”

    “金刚掌虽然是入门掌法，但是要想练到这种程度，没有几十年苦练是不可能的。”

    两人正在说着，忽然感觉场边的空气又是一凝，于是不约而同地转身望去。

    “这…”这次不仅仅是多闻，张扬也惊讶地说不出话来。只见场地边上，彤彤正模仿着刚才多闻的金刚掌，看她那样，一招一式也耍得很是费劲，额头已经渗出汗来，但是这都不是最重要的，重要的是她看似笨拙的掌法，竟然也有牵扯空气的力量，虽然还是很微弱，但是张扬二人已经明显感觉到了。

    “彤彤，你…”张扬张开口却不知道该怎么说，他又转头看向多闻，“不是说只有几十年的苦练才能有这样的效果吗？怎么？”

    多闻瞪着眼睛，“这个…我也不知道啊…要说彤彤这种情况，只可能是一种可能。”

    “什么可能？”张扬赶紧问道。多闻又仔细看了看还在努力的彤彤，默默地说道：“她是个百年难得一遇的练武奇才！”

    “呼！”

    张扬艰难地调整了一下自己的呼吸，他根本没想到彤彤能有这样的资质。这件事对张扬来说可以说是好事也可以说是坏事，好的是无意中收的记名弟子竟然有这么好的资质，就算只是练武的资质并不代表她的修真潜质，但张扬相信这两者之间是有想通之处的，相信彤彤以后的修真速度也一定会让人惊讶的。但坏就坏在这里，彤彤的速度那么快，说不定哪天张扬就被超越了，那时候彤彤让张扬带她去魂灵界，怎么办？

    上哪给她找去？看来有个厉害的弟子有时候并不一定是一件好事啊。“砰”，一声巨响把张扬从思绪中拉了回来。“这…”张扬惊得说不出话来，眼前的大殿一阵乌烟瘴气，不用说这一定是彤彤搞出来的，可是刚才她才是什么程度，这就是一愣神的功夫，她竟然就进步到这种程度了？

    烟雾慢慢散去，渐渐露出站在那里的彤彤，还有他脚下的一个篮球大小的洞，看样子应该是她的掌力造成的。多闻脸色铁青地站在那里，一句话也不说，不知道是惊讶于彤彤的实力进步如此之快还是在心疼他的地板。

    “彤彤，你没事吧？”看着站在那里发愣的彤彤，张扬稍微有点担心她。“这里发生什么事了？”远处，司徒先生主仆二人走了过来。“哦，没事，是我在教张扬一点掌法，失手将地板打坏了。”多闻怕司徒先生看出什么，赶紧站出来解释道。但是明显，司徒先生也是个成了精的家伙，他自然不会去相信多闻那一套说辞。

    以多闻的功力，有多大的几率会失手？司徒先生笑了笑道：“多闻大师，打碎这样的地板可是要心疼好久吧。”多闻默默无语，只是扭头看看了张扬，意思是都是祖师叔的不好，非要带着彤彤这丫头，这下好了，我的地板啊。可是多闻的举动落在司徒先生的眼里却变了样了，多闻在自己的话后下意识看了看那边的张扬，看来应该是那个叫张扬的小子干的，只是没想到他年纪轻轻就有这样深厚的功力。

    应该是个难得的天才吧，难怪玄明和多闻对他关怀有加，只是比起那些家族中的弟子恐怕就要差的远了吧。看到司徒先生到来，张扬也知道今天是练不成了，于是拉着彤彤向司徒先生和多闻告辞了。多闻更是求之不得，这要是继续下去的话，不知道大殿要被搞成什么样子了。

    “彤彤，你以前就是这样吗？”寺院的厢房中，张扬好奇地询问着彤彤的情况。

    “我也不清楚，只记得小时候力气特别大，学什么都特别快，觉得干什么活都特别轻松。

    爷爷说我是撞到脑袋开了窍，但是那时候太小，我也不记得了。”彤彤回忆道。

    张扬默然了，彤彤的表现着实刺激到他了，看来自己也要努力修炼了，要不然一觉醒来，也许就会发现已经被超越了。

    “对了，张扬哥哥，你什么时候教我修真？”彤彤那双水汪汪的大眼睛天真地望着张扬，让张扬一时也不知道该怎么回答她，“彤彤，咱们门派的规矩你也知道的，我的境界暂时是不能收徒的，更无法教给你修真之法，所以现在还是把基础打好，好吗？”

    彤彤很乖地点了点头：“嗯，谢谢张扬哥哥，我一定会认真学的。”张扬不禁心虚地想到，闹了半天你现在这种状况还不是认真啊，你不认真已经像坐火箭一样了，你要是认真起来那还了得。不行，我得努力了。

    从彤彤那里出来已经是中午了，张扬悄悄来到前门的涯边，神识瞬间扫过整个山顶确定没有人在窥探。下一秒，张扬纵身一跳，很快消失在悬崖上。这个地方不错啊，这是张扬到达崖底的感叹。那天晚上没有注意，今天再过来一看，崖底的空间可比山顶要大的多。

    张扬顺着山体往前走去，一路上怪石嶙峋，道路也坑坑洼洼的，不过这对于张扬来说倒是没有什么影响。又是一个纵身，张扬已经离卧佛寺很远了，再往前走已经见不到什么太大的石块了，而且张扬感觉已经不是在水平方向上，似乎正在往下倾斜。

    果然，不远前有一个很大的钟ru石山洞，这里应该是这片地区最低洼的地方了，山洞并不是很大，底部有一个清澈见底的小水池，山洞顶部则是长短不一的钟ru石。张扬感觉在这里练功应该不会被发现，他找了一个看起来还算平整的石块坐了下来，仔细回想多闻上午演示的金刚掌。

    蓦然，他突然朝着面前劈出一掌，“砰！”看似平淡的一掌竟然一下将面前的石地劈出一个直径一米的大坑来。面对这足以让多闻等人摇头叹息半天的威力张扬却摇了摇头，看来他对这种程度并不满意。一般来说，武功的强弱很大程度上是取决于内功的。

    多闻在内功上浸yin数十年，所以才能做到收放自如的地步，所以按张扬所想要是多闻尽全力劈出一掌威力至少是自己的十倍。闭上眼睛张扬开始催动自己的星辰之力，他知道自己是没有内功的，但是按理说星辰之力肯定不会比内功弱吧。

    “喝！”张扬把灌满星辰之力的右手劈了出去，可是结果却令他大感意外