
    千幻塔里张扬正要出来，突然感觉到数里外的山路上有两个人正急急地往这里赶来，尽管两个人把气息隐藏的很深，但是张扬还是一下就感觉到了这两个人都是高手，其中一个年长一点的甚至已经接近了玄明的境界，这也幸亏是张扬刚好突破，境界提升，要不然这么远的距离张扬是无法发现他们的。

    这两个人这么晚了往这边赶来干什么？看其方向明显是往林荫山这边来的，难道是给玄明下毒的人，很有可能，还是先通知一下玄明吧。

    心念一动，张扬瞬间便出现在小屋里，“玄明，哦，多闻回来了，你们进来吧。”

    “祖师叔……”玄明只望了张扬一眼就惊讶地说不出话了，眼前的祖师叔已经和闭关眼的祖师叔不可同日而语了，如果说前面的张扬让他感觉到神秘，那么现在的张扬已经有些飘渺的感觉了，仿佛是镜花水月，让人感觉到一些不真实，可是他本人又确实端坐在那里，所以玄明一时竟愣在那里。

    多闻却反而表现得很正常，因为他的境界不够，所以张扬的这些变化，他是无法感觉到什么的。

    “祖师叔，话已经送到村子里了。”多闻站在一旁恭敬地说。

    “好的，你辛苦了，那个，玄明你干嘛呢？”

    玄明听到张扬的呼唤这才猛然清醒过来，他强定精神，努力压制住自己心中的骇然。

    “祖师叔，什么事？”张扬看他没事了，这才把自己的发现说了出来。

    “数里外？有两个高手往这里赶来？”

    玄明和多闻对视了一眼，二人皆看出对方眼中的骇然，数里外的事情都能看得清清楚楚啊，这是什么实力！这样令人震惊的事情让二人稍稍有点失神。

    “喂，干嘛呢？我说你们知不知道他们是什么人？”

    “啊，这个，”玄明率先回过神来“只凭这些，我们是无法判断出什么的？卧佛寺已经好久没有人来了。”

    “这样啊，”张扬想了想道，“那就算了，等他们来了再说吧。”

    玄明二人点点头坐到一边。黑暗中只感觉时间好似静止了一样，过得非常慢。大约在东方鱼肚泛白天快亮的时候，张扬和玄明同时睁开了眼睛。

    “去看看吧。”

    张扬抬步迈出小屋，玄明和多闻赶紧跟了上来。等到了卧佛寺门前的时候，那两人也刚好到达。张扬微微扫了他们一眼，年长的大约和多闻一般年纪，年轻的那个也和自己爸爸差不多大，而且如同自己一开始所知的情况一样，这两个人的实力的确是深不可测。

    “是司徒先生，”多闻惊喜道。

    “你们认识啊？”张扬微微诧异道。

    “是的，祖师叔，司徒先生是我的一个故友，三个月前我们还在X市见过一面。”

    玄明说完向张扬示意了一下后，也迎了上去。

    三个月前？张扬嘀咕了一句，不就是玄明中毒那个时候吗？会是他下的毒吗？

    “阿弥陀佛，有朋自远方来，老僧不亦悦乎，司徒先生，别来无恙啊。”玄明这边已经迎到司徒二人面前。“玄明大师，怎敢劳烦大师亲自相迎。”

    司徒先生双手合十还了一礼。而另一边，多闻也迎向了另一人，“洪先生，你好。”而被叫做洪先生的那人也赶紧还了一礼，“多闻大师，别来无恙。”

    四人站在门前寒暄了一会儿，玄明才赶忙说道；“你看我这主人当的，真是太失礼了，竟然就让贵客在门口站着，还请司徒先生勿要责怪才好。”

    “怎么会呢？”司徒先生哈哈一笑，“我与大师多日未见，如今正要好好叙话，怎么敢提责怪二字。”

    玄明也是哈哈一笑，“司徒先生说得甚是，不过还是请内殿用茶吧，哦对了，正好向先生引见一人。”

    “哦？如此只好客随主便了，请！”

    三人随玄明来到张扬身旁，玄明正要开口介绍张扬忽然脑海中响起一个声音，“不要泄露我的身份！”

    玄明吃惊地望着张扬，只见张扬只是微笑地望着他，他又转头望向身后的多闻，终于从多闻的眼神中得到肯定的答案。玄明强压住内心中的骇然，平静地向司徒二人介绍到，“这是张扬，是我寺的一个俗家弟子。”

    他只是说俗家弟子，并没有说是谁的弟子，如果让人知道他的真实身份说不定又是一片惊涛骇Lang。可是尽管如此，司徒先生还是从玄明和多闻的反常举止中发现了一丝端倪，这让他们对张扬的身份非常的好奇。

    “你们好，”张扬和两人一一握手。嗯？当司徒先生的手握上来的时候，张扬就发现司徒先生正操纵一丝劲力打探着张扬的身体，不过张扬不没有什么反应，而是任由他去查。

    果然，不一会儿，一丝别人难以察觉的失望从司徒先生脸上显现出来。众人来到正殿分宾主坐下之后，多闻便很快将几杯香茶端了上来，由于张扬现在的身份只是一个俗家弟子，所以他的座位位于最下方，这也倒是符合张扬的性格，他可不喜欢被人恭维来恭维去，只要静静地呆着就好。

    “玄明大师，上次的事情多亏您的援手，还没来得及向您道谢。”缓缓品了一口香茗，司徒先生首先开了口。

    玄明连忙摆手，“司徒先生客气了，你我相识数十年，我又怎么会袖手旁观呢。”

    “上次那人……”司徒先生说道这里停了一下，而是看了看下首的张扬。

    玄明马上会意，“司徒先生但说无妨，在座的都是我寺亲近之人，绝不会有什么好隐瞒的。”

    “哦？”司徒先生又惊讶地看了张扬一眼，他记得上次来的时候还根本没有这个张扬，怎么这么快变成了亲近之人呢，确实让人意外，不过他也只是想想而已，绝不会说破的，可能事关卧佛寺的秘辛，还是不要多嘴才好。“上次那**概来历，我已经查到一些眉目了，”

    司徒先生顿了顿，“他是B市的人。”玄明和多闻也是一惊，顿时明白了司徒先生的意思。

    “先生可有什么对策？”玄明问道。

    司徒先生无奈一笑，“能有什么对策呢，家族不幸，委实可悲啊！”

    停了一会儿司徒先生再次张口，“我准备月底离开X市，我倒要看看他们还能把我怎么样。”

    “月底吗？”玄明喜道，“不知可否与先生同行。”

    “那当然欢迎之至，不过怎么？大师要离开卧佛寺了吗？”司徒先生疑问道。

    “阿弥陀佛，”玄明高宣了一声佛号，“老僧自幼侍奉佛祖，从未离开过卧佛寺，如今自觉圆满，欲畅游宇内，趟一趟这滚滚红尘。”

    “圆满…难道大师您？”司徒先生惊讶地望着玄明，满脸的难以置信，不由地仔细地打量着玄明，可是这越看越是心惊。三月前在X市见到玄明时，他还清楚地知道玄明的境界，确实比自己要高，但是那也是有限度的，想来以自己的资质，想达到玄明的程度并不是很难。

    可是今天再看，他简直不敢相信自己的眼睛。以自己的境界，竟然只是朦胧地感觉到玄明的境界，难道他真的已经突破那一步了？这种感觉只在自己的父亲身上见过，从父亲死后，几十年来从未想过自己还能见到这种情况。

    “不是你想象的那样，具体情况还得等到一个月之后。”

    玄明说完偷偷瞅了一眼下首的张扬，见他没有什么不满的情绪，这才放下心来。

    “一个月之后？好，不要说一个月，就是一年我也等，不过这段时间我们主仆二人就借宿在贵寺，还望不要打扰才好。”司徒先生根本不打算走了，事实上这样的机会可不是谁都能碰上的，说不得要观摩一番，而且这要是被那些同样境界的高手知道了说不定会把卧佛寺挤破的。

    就这样，司徒先生主仆二人就在卧佛寺住了下来，而张扬也决定开始自己实现自己来卧佛寺的真正目的。