
    “玄明，感觉怎么样了，”林荫后山的小屋里，张扬仔细地观察着张扬的玄明的状况。

    “祖师叔，弟子感觉好多了，似乎身体内的经脉全部畅通无比，以前那种滞涩的感觉完全消失不见了。”玄明欣喜地说道。

    “那就好，”张扬点了点头，“这的阻碍一除，我估计你不久之后就会有所突破了。”

    “真的吗？祖师叔，那真是太好了。弟子在这个境界可是滞留了太长时间了。”玄明大喜过望。

    “嗯，不出意外的话应该就在这一个月之内了，你千万不要大意…嗯？”

    张扬脸上突然换成了一幅凝重的表情。

    “怎么了，祖师叔？”玄明连忙问道。张扬微微感应了一下，“身体好像出了点状况，玄明，你能为我护法吗？”

    “没问题，祖师叔，弟子决计不会让任何人打扰到您的。”玄明保证道。

    “那好…”张扬轻轻闭上了眼睛，稍微感应了一下千幻塔，下一秒钟，在玄明惊讶地说不出话的表情下，张扬就那么凭空消失在空气中。

    “这…”玄明面对这样匪夷所思的事情已经被惊得完全说不出话了，好一会儿，他才深吸一口气，盘腿坐下，看来祖师叔的境界已经完全不是我等所能揣测的了，玄明默默闭上了眼睛。

    千幻塔里，张扬痛苦地倒在地上，不知为何，他感觉到自己身体里有一股炽热的火焰在燃烧，不论是经脉还是内脏，一切都置身在火海之中。张扬想要催动星辰之力来压制，可是位于丹田上方的本源古树却完全没有反应，一片沉寂，似乎在酝酿着什么。

    张扬的脸被烧的通红，浑身上下早已完全浸满了汗水，炙热的火焰烤得张扬的神志都有点疼痛了，难道是吸收了玄明体内毒素的原因吗？到底是什么毒素怎么会这么厉害？

    就在张扬感觉束手无策之时，本源古树突然一股震动。虽然张扬还看不到体内的情况，但是他可以明显感觉到丹田之处有什一股清凉至极的能量涌了出来，张扬顿时感觉舒爽无比就好像三伏天吃了一根冰棍。清凉的能量逐渐从丹田游遍全身，所到之处，炙热的感觉立即消失无形，张扬渐渐沉浸在这种状态里，他仔细地感受着，慢慢地，他闭上了眼睛，身体在千幻塔里若隐若现，似乎有什么改变正在发生着……

    “师傅，弟子回来了”，小屋前忽然响起多闻的声音。

    “禁声！”突然冲出玄明低声道，“祖师叔正在修炼，不要打扰到他。”

    “祖师叔？哪来的祖师叔？难道是…张…扬？”多闻惊诧地说不出话来。

    玄明赶紧将他拉远了一些，“祖师叔的名讳岂是你能随便乱叫的吗？”说完玄明又小心翼翼地往屋里看了一眼，确定没事之后才重新转过身来。

    “多闻，方才我已代神之翼大人将他收为弟子，论辈分他是我们的祖师叔，以后切记恭敬侍候。”

    “师傅，我……”

    多闻话说了一半便将头低了下去。虽然玄明看不见他的表情，但是毕竟是多年的师徒，多闻的心思还是没有瞒住玄明的双眼。

    “多闻，我知道你是怎么想的，但是我必须要告诉你，你这种想法早晚会害了你的，张扬虽然年轻，但是他的境界已经远不是你我可揣测的了。另外，不妨告诉你，经过祖师叔的指点，为师已经迈出那一步了，突破眼前的境界就在一月之内。”

    “什么！”

    多闻抬起头来，一脸震惊地打量着眼前玄明。是的，师傅的气息确实有一点隐晦的变化，只是因为多闻整天同师傅在一起，所以他一时没有发现这个变化。师傅的境界多闻再清楚不过了，自从多闻明白师傅的境界的时候，他就发现师傅一直困在这个境界里，始终无法迈出那一步，他原本以为师傅会像历届的主持一样在那个境界终老而去，化为舍利子，而自己也会步师傅之后尘。

    没想到师傅现在竟然说他已突破那个境界，这如何不让多闻吃惊，几十年的修炼让他对那个瓶颈再熟悉不过了，如今师傅已经突破了，自己会怎么样呢？也能突破吗？那个境界到底是怎么样的存在？一连串的问题像是一只只蚂蚁一样爬在多闻的心头，让他的心神彻底乱了方寸。

    “徒儿，”玄明轻声道，“待为师突破之后，为师就会去游历一番，所以这卧佛寺就交给你了，你要好好侍奉佛祖，切勿懈怠。”

    “师傅，“多闻突然支支吾吾起来，“师傅，照看寺院，侍奉佛祖皆是弟子份内之事，弟子自然责无旁贷，只是……”

    玄明只一眼便看穿了多闻的心思，他轻声叹了口气，“多闻，你的心思为师已经知晓，你且放心，你我师徒一场，为师自然不会让你重蹈为师的覆辙的，待你到那一步之后，为师自然会前来助你。”

    “多谢师傅！”多闻突然重重拜了下去，玄明只是微微叹气，却并没有去扶他，“说起来，你也无需谢我，一切皆是祖师叔的功劳，没有他为师也根本帮不了你什么的。”

    “祖师叔……”多闻神情复杂地望了望小屋，忽然满脸恭敬地正了正身子，又拜了下去。

    千幻塔里，张扬还是静静地坐在那里，一开始他只是享受着那股能量带来的清凉，慢慢地他就沉浸在一种玄妙的境界的境界中，高中以来的点点滴滴像是放电影一般在他脑海中过了一遍。有学习中的事情，有生活中的事情，有任青峰和季猛，有林萌萌，有无邪，甚至还有神之翼和十二卫士，不过只是朦朦胧胧的张扬的想象而已。

    从一个普通的高中生该有的生活到常人无法想象的世界，张扬的经历已经告诉他，他已经不是一个普通人了，他的生活注定和普通人无缘了。

    冥冥之中，张扬甚至觉得自己他可能迟早要离开这个地方，他应该去寻找属于自己的世界，一个可以自由自在、无拘无束的世界。

    尽管这样的念头只是一闪而过，但是张扬已经不是以前的张扬了，这样的念头不会消失，它只会在张扬的脑海中扎根，并且越来越强烈，终有一天，张扬会抑制不住内心的想法，那个时候就是他离开的时候。

    “呼！”张扬猛地张开双眼，他站起身来伸了伸双臂，明明只是一会的功夫，可是张扬却感觉他在这里坐着已经好久了。这是？张扬忍不住惊出声来，难道我突破了？张扬忍不住催动起星辰之力，发现比以前省力不少，而且星辰之力明显更加凝实了。

    为什么?张扬惊奇地摸着自己的肚子，他发现自己竟然可以“看到”自己身体里的状况，一颗细嫩的小树苗静静地生长于自己的丹田上，一片翠绿的树叶孤零零地挂在上面，树叶偶尔动一下，仿佛有生命一般。自己的丹田上怎么会长着一颗树苗呢？

    张扬不解地挠了挠头，难道这是星辰派特有的**？要是师尊在就好了，自己也可也问问他，现在，唉，只好先不管他好了。默默运起星辰之力，张扬可以清楚地感觉到自己的实力，这就是人变境界的实力吧，果然好强。

    又仔细检查一下师尊无邪的情况，发现他还是没有苏醒的迹象，张扬无奈地摇了摇头，也许等我的实力变得更强之后才能找到救醒师尊的办法。

    收起星辰之力，张扬又试了试自己的神识，果然比I以前强大不少，看得也更加远了。

    “嗯？是谁在接近？好像是两个高手？”