
    “什么？练武？”

    卧佛寺的后山的小屋内，玄明不敢相信地望着眼前这个让他捉摸不透的祖师叔，“祖师叔，弟子不才，也已经晋升先天高手数十年，自认为早已达到武者巅峰，但即使是这样也远不是祖师叔您的对手，所以您又何必舍近求远呢？”

    张扬却一点不为所动，“玄明，我并不是真的想要修习武功，而是这个….博百家之所长你懂吧？”

    玄明配合地点点头。

    “等我集百家所长之后，也许就会发现更多的修真道路，也许会独辟蹊径，最不济也能把武功和修真相互佐证…嗯…你发什么呆？”

    张扬正滔滔不绝地编着瞎话，忽然发现玄明这个听众早已陷入痴呆状态。

    “我明白了！”玄明突然大吼一声把张扬吓了一跳。

    “祖师叔，您真是个天才，怪不得境界远超我等，我怎么就没有这样的智慧呢？”

    玄明一阵没头没脑的话让张扬更加迷糊了，“玄明，你明白什么了？”

    “祖师叔这是要考较我吧？没问题，”玄明正了正神色，“按祖师叔的话说，修真并不是只有一条路的，就像是登山，道路不同没有关系，最后都能到达山顶。所以修真也应该是一样的，想来以武入道并不是不可能的，前人很有可能就有成功的，只是后人愚钝，成功的越来越少而已。如果把武功和修真相互佐证，也许真能发现什么也说不定，祖师叔果然是有大智慧之人啊！”

    “呃，好吧，卧佛寺有没有什么藏经阁、达摩院什么的？”张扬基本无奈了，自己瞎吹一通竟然被玄明当成宝贝一样，还是问问怎么学武才是正经吧。

    谁知玄明却摇了摇头，“祖师叔说笑了，卧佛寺上下只有我和多闻两人，又没有多少香客供奉，哪来的钱修院修阁。

    祖师叔真要学的话，只需找多闻即可，他精通佛门武功，想必自然不会让祖师叔失望的。”

    张扬一阵无语，看来这卧佛寺还是真够穷的，正想向玄明再问问情况，谁知玄明竟然说突然有所领悟，告辞而去，张扬只好去找多闻了。

    路过寺院的厢房的时候，张扬忽然想起彤彤还在里面，可是微微感应一下却发现彤彤根本不在里面。这下张扬可吓了一跳，赶紧用神识扫视也一下整个山顶，很快张扬就舒了一口气，彤彤坐在昨晚跳崖的地方发呆呢，而且多闻也在那里，想来应该没有什么事情。等到张扬赶到那里的时候，彤彤还是双手抱着小腿，头耷拉在膝盖上，目光呆滞地望着远处。多闻见张扬来了，点了点头，离开了，张扬则是找了个石块坐了下去。

    “听多闻爷爷说，昨天是你救了我？”彤彤突然问了一句，脑袋还深深地埋在膝盖上。

    “嗯，是的。”张扬想了想还是把打算实话实说。

    彤彤一阵沉默，张扬也不知道该说些什么，只有山上的风刮进石洞中发出呜呜的怪叫声。停了好一会儿，彤彤才又冒出一句，“你说我爷爷在魂灵界，是真的吗？”

    这下张扬沉默了，当时的确是情况太过紧急张扬不得已才说了那一句，可是事实上他自己也不知道是不是有这么个地方，但是如果把实话告诉彤彤，她会出现什么情况还真是难以预料。

    “你知道我昨晚是怎么救的你吗？”斟酌半天，张扬才给出这么一个不是答案的答案，既没有说是还是不是，而只是让彤彤自己去判断真假。

    彤彤闭上眼睛，她仔细回忆昨晚的情况，当时自己的确是已经跳了下去，这点自己是可以肯定的，那么张扬呢？好像是跟着自己跳了下去……然后在自己坠落之前把自己抓住，然后再飞了上去？

    虽然记得不是很清晰，但是事实好像就是这样的。那么，彤彤得出一个不敢相信的事实，张扬是会飞的！过了半响，彤彤才逐渐接受这个事实，也基本相信了张扬说的话。

    “那我怎么去魂灵界？”张扬一阵头大，他就知道彤彤会问出这个问题，“等你变得比我还要强大的时候，你就可以去魂灵界了。”无论如何，先给她定个目标，给她活下去的希望再说，至于以后的事情，那只有看天意了。还有一个办法，那就是我永远比她强大。

    彤彤没有再说话，而是转身回厢房去了。下午的时候，周域村长和张扬的妈妈杨萍上山来了，众人见面之后一阵寒暄，然后杨萍说她马上就要回X市了，张扬借口自己要在卧佛寺和多闻大师学武功，所以要等一个月之后再回去，杨萍并没有多想，但是杨萍接下来的话却让张扬大吃一惊。

    “小扬，你在这里要好好照顾好彤彤啊，彤彤已经答应跟我回去了，但是她要再陪爷爷几天，然后会和你一起回去，所以这段时间一定要照顾好彤彤，要是她受了什么委屈，回去我一定叫你好看！”

    张扬这才发现，原来彤彤已经下定决心要去魂灵界了，所以自己正是她超越的对象。等到周村长和杨萍离开了，彤彤又找到了张扬。

    “我要拜你为师。”

    彤彤嘴里说出的话差点让张扬崩溃，这才过了多长时间啊，又有人要拜自己为师，“彤彤，你为什么不拜多闻大师或者玄明大师呢？他们可比我厉害多了啊。”

    “直觉吧，我感觉你比他们厉害。”彤彤认真的表情让张扬很是无奈，看来直觉是女人的天赋，不管她是多大的女人。

    “我的门派比较特殊，我现在是不能收徒弟的。”

    “我不管，”“我的水平有限，是教不好你的。”

    “我不管，”

    “我的情况….”“我不管，”

    “好吧，我服了。”

    张扬彻底败下阵来，这种滋味真是很难受，简直比被人狂揍一顿还难受。

    “不过，我只能收你为记名弟子，明白吗？”

    “不管，能教我就行。”

    “好吧，”张扬忽然严肃道：“我可以教你，但是你必须遵守几点规矩，否则我会立刻把你逐出师门。”

    彤彤见张扬严肃一起也知道这几点规矩的重要性，她点点了头。

    “一，无论什么情况下，你都不能泄露你是我弟子的事情。

    二，不准泄露我们的门派的事情。

    呃，暂时就这两点吧，记住了吗？”

    彤彤又点了点头，“那什么时候教我呢？”

    “唉，看来是没法清净了，我先大致给你讲一下我们门派的情况……”