
    “以后不要再这样了，毕竟以你现在的实力还是对抗不了子弹的。”

    在警察局做完记录，张扬和彤彤走在回家的路上。

    只是彤彤对张扬的话似乎不怎么上心，反而好奇地问道：“哥，刚才在警察局你说的话是不是真的，你真的是慢慢走到他后面的吗，虽然我看到的的确是这样，但是我总感觉不是这么简单，那个胖子难道一点都没觉察吗？还有，你看他最后被带走的时候还是吓得缩成一团，这又是为什么呢？”

    听到耳边传来彤彤一个接一个的问题，张扬只觉得一个头两个大，“你真想知道吗？”彤彤连忙点点头，“想啊，想啊！”

    “等你什么时候学会安静我就告诉你。”张扬头也不回地说道。

    “你，哼！我早晚会知道的。”彤彤小声嘀咕道。

    张扬摇了摇头，对于彤彤这种小孩子脾气他真是没有什么办法。也不知道是从什么时候开始，原本沉默寡言的彤彤变得活跃起来。

    本来张扬几人还觉得彤彤的转变是一件好事，但谁知道彤彤的活跃可不是一般的活跃而是像是变了一个人一样，暴力、好斗、说话也不像以前那样慢声细语了，而是大大咧咧的。要不是张扬见过彤彤原来的样子，他真的以为这个彤彤是别人冒充的。

    最后，张扬认为可能是彤彤爷爷的去世对她的打击太大了，以至于她的性格都出现了转变。不过，不管是之前的彤彤还是现在的彤彤，对于跟张扬修真，去魂灵界找她爷爷的决心都是坚定不移的。

    “爸妈，在家吗？我回来了。”张扬站在门外敲了敲门，彤彤则站在后面好奇地打量着。

    等了一会还不见有人来开门，张扬又仔细听了一下，看来里面是没有人的，那他们会去哪里呢，现在已经是傍晚了，按理说也应该下班了。

    张扬的父母都是公司的小职员，过着朝九晚五的生活，拿着固定的工资，所以张扬的家庭条件只能算一般，张扬也从小养成了勤俭节约的习惯，这点让张扬的父母很是自豪。

    “小扬啊，你怎么现在才回来。”

    张扬正在着急，对门的邻居李阿姨正好下班回来了。

    “李阿姨，我爸妈呢？怎么还没回来？”

    “小扬啊，你还不知道啊，你爸妈的单位出事了，有一笔巨款被盗了，那天正好是你爸妈在值晚班，所以公司领导就怀疑是你爸妈监守自盗，现在你爸妈已经被带到警察局问话去了。”

    “什么！”

    张扬简直不敢相信自己的耳朵，他一把拉起彤彤就跑了出去，甚至都来不及和李阿姨说声谢。

    他的爸妈的为人他自己很清楚，老实巴交的，为人诚信、待人友善，他们是绝不会干出这种事情的。那么事情就变得简单了，他们是被人诬陷的，可是又是谁诬陷他们的，又为什么要诬陷他们呢？还是只是因为他们碰巧在值晚班，所以顺便把责任全部推到他们身上？

    想到这里张扬突然冷静了下来，他转头对彤彤说道：“彤彤，你饿不饿？”

    彤彤意外地看了看张扬，“现在哪有时间想吃饭的事情，我们赶紧去救叔叔阿姨啊！”

    张扬摇了摇头，“我们现在去警局也是无济于事的，没有证据他们是不会放人的。”

    “可是，我们也不能什么都不做啊，总得想想办法啊！”彤彤着急道。

    “彤彤，你要知道，我比你还要着急，但是着急是没有用的，我们晚上去先去查查再说。”

    彤彤仔细想了想，觉得张扬说的确实有道理，也就不再坚持

    “哥，我们就这样直接进去吗？”

    X市的一处别墅外面，彤彤压低声音说道。

    张扬瞪她一眼，“当然不能，带上这个。”张扬变戏法似的拿出两副超大号的太阳镜。

    “哇！这眼镜好酷，哥你从哪弄的？”

    彤彤一把拿过一个迫不及待地戴了上去，那眼镜确实非常大，彤彤的半张脸被遮得严严实实。

    “刚才顺便在餐馆旁边的那个店里买的，记住，千万不要把眼镜拿掉。还有，一会你不准说话，知道吗？”

    张扬一边把眼镜戴好，一边小声叮嘱道。彤彤听话地点点头，张扬正要行动，她突然又拉住了张扬的胳膊。

    “怎么了？”张扬心中一惊道。

    彤彤轻轻地比划了两下，“哥，我们这造型真是酷！”

    张扬：“…………”

    张扬和彤彤面前的这处别墅正是张岳南公司领导江正明的，张扬曾经跟着他爸爸来送过文件所以记得这里。如果张岳南真是被诬陷的，那么江正明肯定是知道一些情况的，所以张扬和彤彤才不惜冒险潜入进去。

    “准备好了吗？”张扬低声问道。

    “好了，可是要怎么进去呢？”彤彤有些激动地问道。

    “不用担心，”张扬拉住了彤彤的手，“我们就这样…进去…”

    话未说完，张扬纵身一跳带着彤彤飞了起来，高高的院墙一下就被跨了过去，彤彤也差点吓得尖叫起来，不过还好她忍住了。

    可是张扬在空中还是没有下落的迹象，竟然是一下落在这幢巨大的别墅屋顶上。

    “呼！”

    彤彤轻轻拍了拍自己的胸口，还没等她缓过气来，张扬向她示意了一下，已经向里面走去，彤彤赶紧跟了上去，虽然她先前已经见识过张扬的不凡，但是这一下还是把她吓得不轻。

    张扬微微感应了一下，别墅里面一共有6个人，别墅一共有3层，这六个人有3个在一楼，2个在二楼，还有一个在3楼。

    从他们的气息来看，一楼的3个人有两个应该是保镖，另外一个可能是佣人。二楼的是江正明和一个女人，至于三楼的，她的气息有点弱，张扬一时也判断不出来她是江正明的什么人。

    虽然知道江正明就在二楼，张扬也很想尽快弄清楚情况，但是为了保险起见张扬还是决定先做好保密措施。

    “你在这里等我，我马上回来。”张扬小声道。

    彤彤点了点头，望着张扬往一楼去了。张扬无声无息地道了一楼，果然发现两个保镖和一个40岁左右的女佣人。那两个保镖正舒服地窝在沙发上看着电视，连张扬到他们身后他们都没有察觉。

    轻轻摇了摇头，张扬迅速将他们点倒。至于那个女佣人，张扬想了想还是决定让她也多睡一会吧。一楼的事情已经解决，张扬刚刚回到三楼却发现彤彤已经不在原来的地方了。

    张扬用神识看看了一下，立刻走到三楼最靠里的一个房间，彤彤果然在这里。

    另外，让张扬吃惊的是，这里竟然还有一个被绑着双手双脚的，嘴上封着胶带的女人。

    看起来应该就是那个虚弱气息的主人了。