
    “张扬，你此次回去定要勤加练习，万不可荒废了武学。”

    林荫山下，玄明、多闻以及司徒先生主仆二人正在为张扬和周彤彤送行。本来张扬是想等到玄明渡过那一关之后再离开的，但是家里托人送信过来说出了点事情让张扬和彤彤尽快回去，无奈张扬只好匆匆向玄明告别。

    回想这20几天的日子，张扬感觉还是非常难忘的，不仅结识了玄明、多闻和司徒先生主仆，而且还莫名其妙地收了彤彤这个记名弟子。

    本来自己是想来拜师学艺的，但是现在阴差阳错的…

    不过还好少林72绝技已经全部学到手了，彤彤在之后的绝技上也没有展现之前的那种惊人的天赋，甚至可以说勉强过关，但是在金刚掌这门至刚至阳的掌法上彤彤的造诣已经让多闻彻底无语了。

    印象中有一次彤彤非要找张扬切磋武艺，张扬不肯，彤彤只好去找了多闻，而且规定双方只能用金刚掌这一门绝技，因为彤彤的其他绝技实在是，不提也罢。

    二人的战斗经过其他人都没有看到，但是当正在午休的众人被轰隆隆的声音吵醒而赶去前殿时，那里惨状彻底吓傻了他们。事实上那里已经不能被称为“前殿”了，地板已经被彻底掀翻了，地上布满了大大小小的坑洞，最大的甚至有1米多深。四周的墙壁也被二人的“切磋”波及到了，随处可见的掌印直接说明了当时的战况有多么激烈。

    玄明自幼在卧佛寺长大，这里就是他的家一样，现在见到这种情况，他额头的青筋已经立即紧绷了起来，雪白的胡子一跳一跳的，整个就是一个随时会爆炸的火药桶。这时候多闻不知道从哪里钻了出来，而彤彤却不知道晕倒在什么地方了。

    她打起来完全不要命，金刚掌漫天飞舞，浑身也仿佛有使不完的力气，最要命的是每次打完肯定会晕倒一会，所以众人都不敢跟她“切磋”，唯恐避之不及，只有多闻被张扬逼着去和她切磋。

    最后，幸亏司徒先生说会捐给寺院一大笔香火钱用来修缮破损的前殿，玄明才没有爆发，而就是那一次彤彤也被大家冠以“暴力小魔女”的称号。

    现在小魔女终于走了，多闻内心常舒一口气，终于不用再忍受被追的满院子跑还不能还手的折磨了。多闻是高兴了，可是玄明内心却有点担心，约定的期限并没有到，到时候万一出了什么差错而祖师叔又不在身旁那该怎么办呢？这件事情也许是他一辈子最重要的事情，他绝不想出任何差错，但是现在有司徒先生在场，他又没法向张扬明说，所以只得在一旁暗暗着急。

    “玄明，”

    正在玄明不知如何开口时，一个声音在他脑海中响起，正是他期盼许久的祖师叔的声音。

    “玄明，你不要担心，只要顺其自然就会得偿所愿，万一有什么状况的话，我会马上赶来的。”

    有了第一次的经验，这次玄明不用看其他人也知道这是祖师叔在给他传话，于是他轻轻向张扬点点头，示意自己知道了，但是在其他人看来就好像他在和张扬道别没什么两样。

    “司徒先生、洪先生，两位大师，不要送了，我们这就走了，以后还会再见的。”张扬上前一步拱手道。

    几人对视一眼，点点了头。

    “保重啊！”

    “一定要回来看看啊！”

    “照顾好彤彤！”

    带着众人的祝福，张扬回过头拉起还在伤心的彤彤迈步向山下走去。

    距离林荫山最近的一个车站，张扬买了两张车票和很多吃的上了一辆汽车。

    “哥，这边。”彤彤站起来向张扬招手道。

    这是从山上下来的时候张扬要求的，在外人面前二人是兄妹关系，师徒关系只能有他们自己知道，否则张扬就会把她逐出师门。

    二人坐好之后车子就出发了，由于彤彤是第一次出门，看什么都感觉很新鲜，所以一直在座位上动个不停，这边瞅瞅那里看看，一刻也不得消停。

    张扬则是懒得管她，自顾自在座位上闭目养神。车行到半路上突然停了下来，原来是有人拦车。

    “去哪里？”死机头也不回的问道。

    “X市，”一个年轻的女人的声音不紧不慢地答道。

    张扬微微有些意外，他抬起头看了一眼。那个女**概26岁左右，长得很漂亮，脸上带着轻轻的笑容，她留着一头飘逸的长发，穿的也很时髦，看起来很有吸引力。

    但是张扬绝不是因为这个去看她的，而是因为她的身上有着张扬家里的味道，那种味道张扬绝不会弄错的。张扬可以肯定，她一定去过自己家里，就是不知道她是什么人，去自己家干什么。

    她慢慢向后排走来，看起来是在寻找空座位。就在路过张扬旁边的时候，车子猛然启动，由于重心不稳，她忽然向张扬这边倒下。张扬眼疾手快正想去扶她时，她突然定了定身子，自己站起来了。

    这让张扬稍稍有些诧异，不过并没有变现出来。她看了看张扬，露出一个微笑，随后找了一个座位坐了下去。

    之后没有再发生什么事情，张扬也想赶紧回家看看到底发生了什么事情，以爸妈的性格是不会让自己尽快回家的。可是在车子就要到达X市的时候却再一次被拦了下来，这次不是有人搭车了，而是有一排警车拦路检查。

    司机见状正要减速靠边接受检查时，坐在司机后面的一个戴着太阳帽的男子突然拿出一把钢刀抵住司机的脖子，“快，马上掉头！不然我捅死你！”

    司机吓得直哆嗦，“可是前面有警察，我…”太阳帽哪里管这些，他腾出另一只手一把抓住司机的头发，“老子叫你掉头你没听到是吧，活得不耐烦了！”

    司机吃了这一下也不敢再说什么，只得硬着头皮猛打方向，从车流中挤了出去。那些警察见有车掉头逃跑，立刻开着警车追了上来。车上的乘客哪里见过这种场面，一个个大呼小叫起来。

    “哪个不怕死的再敢多说一句，老子立刻捅死他！”

    众人碍于太阳帽的yin威，一个个都噤若寒蝉，生怕惹怒了他，他真的动起刀子砍人。

    另一边，长途汽车始终是跑不过警车的，两辆警车两辆在后将长途汽车生生夹在当中，左右突不出去。

    “撞！撞开他们！”

    太阳帽像是发了疯一样大声吼叫着。可是即使司机豁出命去真的去撞向前面的警车也只是给长途汽车添了一个伤痕，根本没有什么效果。

    “嗯？”

    由于路上玩耍太久而一直在睡觉的彤彤被这一撞弄醒了，“我们到了吗？哥哥。”

    “没有，出了点状况，你坐好别动。”

    张扬被这个胆大包天的匪徒搞得有点窝火，本来就快到X市了，谁知又出了这样的事情，家里也不知道怎么样了，哪里有时间在这里耗着，还是赶紧出手解决吧。

    打定主意之后张扬正要动手，谁知那太阳帽放开了司机，随后一把抓住靠近车门位置的一名女乘客。

    “你，干什么！放手！”

    那女乘客吓得大惊失色，不断地挣扎着。

    “老实点！要不然我这刀子可是不长眼的！”

    太阳帽又使出了他的惯用伎俩，用钢刀抵住女乘客的脸。女乘客被他这一下吓，顿时放弃了反抗。

    太阳帽得逞之后，拖住女乘客，一脚将车门踹开。外面警车里的警察见他挟持一名女乘客站在门口，都纷纷举枪对准了他、“有什么事情都好商量，你先放开人质。”

    为首的一名警察用喊话机说道。

    “你们马上停车，放老子走，不然老子立刻捅死她！”太阳帽紧紧握住手中的钢刀。

    “你先放开人质，我们可以考虑你的要求。”

    为首的警察还想再说什么，却被太阳帽打断了，“老子没时间和你们废话，我数到三，如果你们还跟着，我保证你们马上就会看到她的尸体。”女乘客听到这里面如土色，她不断挣扎想要摆脱，但是太阳帽一脚踢在她的膝盖上，她疼得跪倒在地。

    太阳帽又把钢刀架在她的脖子上，“1，2…”

    “好，我们答应你的要求，但是你不得伤害一名乘客，否则我们不会放过你的！”为首的警察无奈地下令停止追击。

    “队长，为什么不让我开枪，我保证不会打偏的。”一名年轻的警察问道。

    “唉，车上的乘客太多了，开枪的危险性很大。”

    “可是，难道就这样让他跑了？”

    “放心，他跑不掉的。对了，我怎么没看到小莫，她又跑哪去了？”