
    “我不是让你等着吗？”张扬有些生气地瞪着彤彤。

    “哥，我…”

    她还想再说什么的时候，突然意识到自己把身份暴露了出来，所以赶忙捂着嘴看着张扬。

    张扬郁闷地摇摇头，转身去看那个女人。这个女人20岁左右，头发很长，但是这时候已经非常凌乱了，脸色有些苍白，但是依稀间可以看出她是个非常漂亮的女人。

    彤彤在楼梯那里听见她的呜咽声，所以好奇地跑来看看。那个女人见彤彤进来本能的就想求救，但是彤彤超大的墨镜挂在脸上又让她打消了求救的念头，万一这个女孩是那些人一伙的，她就遭殃了。随后进来的张扬也是这副打扮，她有些绝望了，她猜想自己就要遭到他们的毒手了，只是不知道这两个人想对自己怎么样。

    “呜呜…”

    张扬的突然上前让她本能地感觉到了害怕，她不断扭动着往后退去。

    “你别怕，我们不是坏人，现在我把你的胶布撕掉，但是你千万别叫，答应的话就点点头。”

    她想了一下还是点点头，反正情况已经不能再糟糕了，还不如试试选择信任这两个人，至少他们看起来也不是什么坏人。

    “嘶！”

    紧紧粘在嘴上的胶布被撕掉还是让她感觉有点疼的。

    “你们是什么人，来这里干什么？”她壮着胆子问道。

    “我们，呃，我们是受命来调查江正明的案子的。”张扬灵机一动答道。

    “是吗?”

    她狐疑地看了看张扬和彤彤，脸上写满了不信。张扬也看出了她的想法。

    他退后一步，“你信不信没有关系，我们还得去调查情况，你先在这里呆着吧，稍后我们会替你报警的。”

    “哎，别，别走…”

    张扬这一手可把她吓了一跳，她犹豫了一下，最后终于开口道：“好，我相信你们，可是你们得先把我放了，我知道江正明贪污的证据在哪。”

    “什么！”

    张扬和彤彤对视一眼，这还真是意外之喜了，看来这次真是没白来啊，不过不是应该是盗窃国家财产吗？怎么又变成了贪污，看来事情没有想象的那么简单啊。

    彤彤走上前去把绳子给她解开了，可能是绑的时间太长了，她的手腕和脚腕上布满了淤痕，而且一下子有些站立不稳，张扬只好让彤彤扶着她。

    “你叫什么名字？”张扬问道。

    “宁月！”

    她的回答如此之快，让人很难相信这是一个假名字。张扬也没有多问，只是一个名字而已，如果他真想知道的话，他会有很多种方法知道的。

    “我们现在去哪？”宁月突然问道。

    “去找江正明。”张扬随口答道。

    “什么！”宁月激动地想要站起来，“你疯了吗？下面还有两个保镖呢，你就这样去？”

    “看起来你什么都知道，但是你知道我们是怎么进来的吗？”

    “这…”宁月一时语塞，对啊，他们是怎么进来的呢？难道他们真是和江正明一伙的？可是看刚才的表现又不太像啊，她正想的入神，不知不觉间三人已经来到了二楼。

    二楼的布置比一楼和三楼都要繁琐的多，装饰得也非常华美，各种名贵的红酒、稀有的名人字画和一件件精美的瓷器都彰显了主人不凡的品味，只是不知道他哪来的那么多钱。

    本来张扬对自己没有证据就擅自闯入别人家去还多少存在一定的愧疚，现在看来，他只觉得自己早应该这么干了。

    “他的卧室在那边，你轻一点别惊动了下面的保镖。”宁月小声提醒到。

    “不会有人上来的。”

    张扬自顾自地往江正明的卧室走去，其实不用宁月指点他也知道江正明在哪，他还知道江正明房间里还有一个人，只是不知道她是不是江正明的老婆。

    “咚咚咚！”

    突然想起的敲门声把房间里的两人吓了一跳，“强子，我不是告诉你不要打扰我休息吗！”

    “江总，我想你应该出来一下。”张扬淡淡地说道。

    “是谁？”房间里的江正明顿时一惊，这个陌生的声音让他感觉到了一种莫名的恐惧。他旁边的女人也是一脸紧张，不知道发生了什么事。

    不过，毕竟是当了多年的领导，江正明很快就镇定下来了。

    “你是谁？来我家干什么？”

    他用手指了指桌子上的手机，女人会意地拿了过来赶紧拨了一个号码。

    “江总，我看你还是不要打了，那个电话帮不了你的。”

    江正明脸色一变，他怎么知道我要打电话，难道这里已经被人监视了？仿佛是为了张扬的话，女人对着江正明摇了摇头示意电话没人接。

    女人还想接着打却被江正明挥手制止了，他知道这是没用的。到底是谁呢？一瞬间无数念头涌进他的脑海。

    “看来你是不打算出来了。”门外又响起那个声音。

    接着，本来紧锁的房门竟然被人缓缓推开了，一个戴着大号太阳镜的年轻人走了进来，正是张扬。

    “你是谁？”

    看到就张扬一个人，江正明的胆子又大了起来，多年领导的架子又摆了出来，刚才出现的恐惧一瞬间又被他抛到九霄云外了。

    “我来是想问你几个问题的，我希望你能照实回答我。”张扬没有回答他的问题，而是直接说出了自己的来意。

    “哈哈，我看你这个娃娃是不是饿糊涂了，还是赶紧回家吃奶去吧。”

    江正明听到张扬有些幼稚的话，笑得哈哈大笑，旁边的女人也乐不可支地附和着：“是啊，要是没有的话阿姨可以给你钱去买。”

    张扬的脸上没有没有表情，他轻轻地地吸了一口气，慢慢朝江正明走去。

    张扬是个极度护短的人，他把家人的命看得比自己的都重要，谁要是敢伤害他们，他必定要让对方付出百倍代价。这个江正明不仅诬陷自己的父母盗窃，现在还拿他们开玩笑。

    张扬已经不打算问什么了，因为他已经动了真怒了，熟悉张扬的人都知道，他轻轻地呼吸就代表他快要暴走了。

    慢慢地江正明也觉得有点不对了，他虽然看不到张扬的表情，但是他明显地感觉自己的呼吸竟然有一点困难，屋内的空气好像被冻结了一样。他以为是自己出了幻觉，可是旁边的女人也是一样涨红了脸，好似已经喘不过气来了。

    “你！”

    张扬一把将他从床上提了起来，“真是不知死活！”话音未落又将他猛地丢在地上。

    “啊！”

    江正明惨叫一声，他常年身在高位，身子早已被酒色掏空，哪里能经得起这这一摔，所以只这一下他便再也动弹不了的。

    张扬又把脸转过去看向那个女人，谁知她竟被吓得一下窜到地上，纳头跪倒。

    “大哥，别，别杀我，我什么都不知道，我只是江正明包养的一个情妇，他的事情跟我没有关系啊。”

    她从床上猛然跳下来，本来就没穿几件衣服，这一下又搞得衣衫不整，张扬看得微微有些恶心，便扭过偷去，“把你的衣服穿好！”

    女人听到好像不是要杀自己，赶紧把衣服穿好。

    “你叫什么名字？”张扬瞅了她一眼。

    “我叫白玲。”女人低声道。

    “不是，她不是白玲，她是刘兰兰，是江正明的秘书。”

    不知何时，宁月和彤彤已经站在门口了。