
    “岳凝？”

    躺在地上的江正明和刘兰兰一起惊呼道。

    “岳凝？”

    张扬和彤彤非常玩味地看着这个被称为“岳凝”的女孩，看起来这应该是她的真名了。

    岳凝也有点尴尬地不敢看张扬和彤彤的目光，她指着跪在一旁的刘兰兰道：“她是刘兰兰，江正明的秘书，江正明收受的许多贿赂都是经过她的手的。”

    刘兰兰听了这话一下跳了起来：“岳凝，你别诬赖好人，我什么时候帮他收受贿赂了，我只不过是一个小秘书而已。”

    “小秘书？”岳凝不屑地摆摆手，“算了吧，你吃的用的哪一样不是他帮你买的，现在都躺倒一个床上去了还说自己是个小秘书。”

    刘兰兰被说得哑口无言，半响才冒出一句：“就算你说的是真的，可是这也是我自己的私事，要你多管什么闲事！”

    “哼！你当我愿意管你们的破事！”岳凝一指躺在地上的江正明，“那次我无意中发现公司账目上有数笔巨大亏空，我怕惹祸上身所以去找他辞职，谁知被这个老色鬼发现了。他把我绑到这里，说只要我肯为他保密，他就和现在的老婆离婚，拿着钱和我远走高飞。我呸！想想我就恶心。”

    “什么！”

    刘兰兰不知道从哪来的力气，她一把冲到江正明面前，抬腿就是一脚。

    “你这个老不死的，我说怎么老是拖着不肯离婚，原来是等着这个小狐狸。”

    她越说越恨，抡起巴掌又打了几下。江正明被打得抱头躲闪，张扬也被气得哭笑不得。他本来只是来调查一下盗窃巨款的事情的，谁知又冒出贪污受贿、包养情妇什么乱七八糟的。

    “住手！”张扬厉声道，“我问你们，前几天你们公司有一笔巨款被盗走了，你们知道吗？”

    岳凝看了看江正明，又看了看刘兰兰，最后对张扬说道：“我不知道，那时候我已经被绑到这里了，你问他们两个吧。”

    刘兰兰见张扬转身望着自己，知道自己躲不过了，于是挺身说道：“那是公司两个职员监守自盗，与我们无关的…”

    “砰！”

    在几人震惊的目光中，刘兰兰被一脚踢飞。屋里顿时变得一片寂静，连一直躺在地上呻吟的江正明都紧紧闭上嘴，大气不敢出一下。

    岳凝和彤彤也被张扬这一下吓得不轻，原本拿张扬不太当回事的岳凝心里凉了半截，这一下她也看出来了，张扬可是个狠角色，说不定一会问完话还要灭口，那可就大事不妙了。

    再说被张扬踢飞的刘兰兰，只那一下她就晕了过去，又怎么去说实话，所以这个任务自然就落到了江正明的头上。

    张扬转过身来望着江正明平静地说道：“江总，那笔钱到底去哪了，你应该知道吧。”

    江正明挣扎着从地上爬了起来，事到临头，他竟然坦然起来了，“哼，我早该知道的，这些人一个个都是喂不饱的吸血鬼。”

    他顿了顿又说道：“我是贪污了不少钱，也干了很多错事，现在落在你手里，我也没什么好说的，那笔钱确实是我拿的，但是现在不在我手里。”

    “在哪？”张扬追问道。

    谁知江正明竟疑惑地望着张扬，“不是凡哥派你来的吗？你去问他不就知道了。”

    “凡哥？”张扬疑惑了一下，不过他很快反应了过来，“好，我会跟凡哥说的，现在把你贪污盗窃证据交给我。”

    “那些东西都被我记在一个微型电脑里，你等一下我拿给你。”

    江正明挺着身子慢慢挪到床头的保险柜前，他输入了密码将保险柜打开了。

    “这里面有我所有的证据，你……”

    他话音未落猛然转过身来，手里握着一把小型的手枪，对着张扬就扣动了扳机。

    “砰！”

    枪响了，但是与此同时张扬已经出现在江正明的面前，他一下握住了黑洞洞的枪口。

    “还是不死心啊，江总。”

    张扬微微用力，手枪已经被夺了过来，刚才那已经发射的一颗子弹缓缓从张扬手中掉在地板上发出乒乒乓乓的声音。

    岳凝、彤彤和江正明这才回过神来，刚才的那一幕已经超出他们的认知了，他竟然用手就接下了子弹，这还是人吗？可是张扬却根本没有管这些。

    他用微微带有精神力的声音说道：“打开电脑，把证据找给出来我看。”

    江正明麻木地按照张扬的话把电脑打开，找出了他所说的证据，密密麻麻的全是一些看不懂的表格。

    “是这些吗？”张扬转头问一旁的岳凝。

    “嗯，啊，我…我看看…”岳凝从失神的状态反应过来，没办法张扬带给她的冲击力太大了，就快要颠覆他对这世界的认知了。

    “是的，这是他贪污的证据，好像还有一个是关于你说的那笔巨款的。”张扬满意地点点头，“那好，我们走吧。”

    X市警察局外面。

    “岳凝，你说你是他们公司的会计？”张扬问道。

    “是啊，不过我只是暑假实习的会计，其实我还在上大学。”岳凝解释道。

    “哦，那你能把这个交给警察吗？”张扬指了指手中的电脑。

    “这…”

    岳凝有些为难，她本来就是怕惹祸上身才去辞职的，现在要她把证据交给警察，那说不定会招来报复的。她张口就想要拒绝但是抬头一看张扬，口中的话又说不出来了，不仅仅是因为对张扬的畏惧，还有一种说不清道不明的原因在里面。

    “好吧，我去。”

    岳凝接过张扬手中的电脑，迈步走向警察局，突然她又停了下来。

    “我能看看你们的样子吗？”

    “你就不怕我会灭口？”张扬微笑道。

    “你敢吗，这里可是警察局。”岳凝虽然这样说，但是她知道如果对方真要灭口的话是一定可以做到的，不知道为什么她就是有这种直觉。

    “好吧，”

    张扬还是答应了下来，他摘掉了戴一晚的眼镜，彤彤见张扬摘了，她也迅速把眼镜摘了下来。

    岳凝永远忘不了她第一眼看见张扬的情景。他的双眸如此纯净，仿佛有着无限魔力，让人一不注意就会陷入其中无法自拔。她努力地控制着自己的双眼，迫使它们向旁边的的一个女孩看去。这个女孩虽然看起来很是质朴，但是她身上竟然也散发着一种让岳凝难以明辨的气息。

    “我会记住你们的，另外谢谢你们救了我。”岳凝笑着转过身去。

    “等等，”张扬又叫住了她，“如果有什么麻烦的话，你可以打这个电话。”

    虽然张扬想尽量低调行事，但是现在让这个女孩现做的事情很可能会给她带来巨大的麻烦，所以张扬还是把自己的号码给了她。

    岳凝记下了号码，又抬头看了看面前的男孩。

    “我还不知道你叫什么名字？”

    “我叫张扬。”