
    “呸，什么警察，老子早晚弄死你们！”

    长途汽车内，太阳帽看到警察不敢再追，得意洋洋的朝着门外吐了一口，就在他转身想要回到司机后面指点路线时，一个身影一下冲了过去。

    “砰！”

    在乘客们惊讶的目光中，太阳帽被人一脚踢倒，当然，这其中也包括张扬和彤彤。张扬惊的是就在他想动手的时候，半路上来的那个女人竟然先动手了，而且看她的动作绝对可以称得上一把好手了，时机也把握得非常好。

    而彤彤则是刚刚弄清楚发生了什么事情，汽车上竟然有歹徒，而且还被一个女人制服了，这是她吃惊的原因。

    车门旁边，时髦女人把歹徒放倒之后，十分熟练的将地上的钢刀踢到一边。

    “大家不要怕，我是警察！”

    原来是个女警，乘客们顿时长舒了一口气。可是倒在地上的太阳帽还不肯就范，他猛地出手想要扼住背后女警的双腿将其掀倒，但女警好像早有准备似的两个手刀准确地劈在太阳帽的双腕上，太阳帽顿时发出一阵杀猪般的惨叫。

    这时女警迅速从怀里掏出一副手铐，就在大家以为女警已经将歹徒制服，噩梦终于要结束的时候，女警旁边座位的一个矮胖男人突然拿起一把手枪对准了女警的后脑。

    “不要动！”

    女警心里暗叫糟糕，她根本想到这个车上竟然还有另外一个歹徒，而且他手里竟然还有枪。

    “把自己的手铐上！”矮胖男人冷冷道。

    女警缓缓放开太阳帽的双手，拿起手铐慢慢地向自己的手腕铐去。突然，女警猛地向后一靠，同时转动脑袋将枪口拨开，右手顺势抓向矮胖男人拿枪的手腕。

    矮胖男人好像反应非常迟钝，竟然被女警抓住了他的手腕，女警用力一扭想要将他的手腕扭断，但是她吃惊地发现自己好像抓到铁块一样，任由她如何用力也奈何不了对方。

    矮胖男人冷笑了一声，“就凭你，还不是我的对手，滚！”随即左手猛然捣出一拳正中女警的胸口。

    “砰！”

    女警竟然被这一拳从前排一直打飞到后排，正好向张扬和彤彤这边飞来。眼看就要撞到座位下面的台阶上，张扬迅速上前一把将她接住。

    “呜哇！”

    女警吐了一大口血，剧烈的疼痛让她的根本直不起身子，张扬只好将她扶在自己的座位上。

    “妈了个巴子的！你终于出手了，我还以为你死了呢！”

    太阳帽揉了揉自己的后背，从地上爬了起来。矮胖男人根本没有理他，而是用枪点了点前面吓得直哆嗦的司机，示意他继续往前开。

    “那个**呢？”

    太阳帽抬头扫视了一圈后，将目光聚集在张扬这边。

    “呦呵，还有个多管闲事的！行，今天老子就把你俩的骨头拆掉，看看你们这对贱骨头到底有多贱！”

    太阳帽说完恶狠狠地向张扬这边走来，两旁的乘客慌忙躲开，一边祈求着噩梦赶紧结束，一边替张扬和女警担心，有的甚至已经吓得不敢看了。

    太阳帽终于还是走到跟前了，他二话不说就要去抓张扬的衣领，想要将他拎出来。

    “住手！”

    女警想要阻止他，但是她现在是泥菩萨过河，自身都难保了，太阳帽根本没有理会她，而是径直向张扬抓去。

    但是现实注定他是要失败的，只见张扬还没有什么动作，旁边的彤彤早已经看不下去了。她噌地一下从座位上窜了出来，一把抓住太阳帽的右手。

    “咔嚓！”

    众人还没看清楚怎么回事，太阳帽的右手已经被她折断。

    “啊！”太阳帽疼得冷汗直流，忍不住哀嚎起来。

    “现在就叫唤，还早得很呢！”

    彤彤又一把抓住太阳帽的肩头，一把将他摔在地上，在他还没反应过来的时候迅速擒住他的另外一只手。

    “咔嚓！”

    太阳帽的另外一只手腕也被彤彤生生折断了。躺在地上不住地哀嚎。

    从彤彤出手到太阳帽的双手被折断也只不过是10秒钟的事情，想象中的事情没有发生，而且剧情彻底反转，这让众人一时有点反应不过来。

    过了一会，乘客们才忍不住倒吸一口凉气，纷纷将自己的双手紧紧搂在胸前，好像被折断的是自己的手腕一样。此时太阳帽已经疼得昏死过去，这样对他来说或许是个更好的结果也说不定。

    “你…”

    靠在张扬座位上的女警瞪大眼睛，她可是清楚地看到了发生了什么，此刻她出了吃惊什么话也说不出来。张扬则是无奈地捂住了脑袋，带彤彤出来到底是好事坏他不敢妄断，但是他现在已经可以确定自己以后的麻烦不会少了。

    “不错不错，没想到这车里还真是有不少人物啊！太让我吃惊了。”

    矮胖男人拿起枪对准了彤彤，他摇了摇头“真是可惜了个好苗子！”

    “她以后有的是时间练，你就不要操心了。”

    就在他想要开枪的时候，耳边突然冒出的一句话让他顿时全身冷汗直流，背后什么时候站着一个人的，他不可能觉察不到的。

    他定了定神，缓缓地转过身去。

    “是你！这！这怎么可能？”

    矮胖男人心里顿时一惊，他明明看到张扬是站在那个女警旁边的，怎么会突然出现自己的背后？这到底是怎么回事？

    可是张扬却没有回答他，而是伸手去拿他手里的枪。矮胖男人看到了张扬的动作，他想要开枪、想躲开、想要将张扬踢倒，但是任由他怎么想，身体就是动也不动，好像他已经失去了对身体的控制。

    他感觉时间突然变得好慢，他清楚地看到了张扬的全部动作，他甚至想要张口叫喊，可是一切都是徒劳的，他什么也做不了。

    众人只看到张扬伸手去拿矮胖男人手里的枪，而矮胖男人就站在那里一动不动任由张扬把他手中的枪拿走了，然后矮胖男人好像突然回过魂来，他一下跪倒在地上大口地喘着粗气，脸上冷汗直流，好像受到极大的惊吓一般颤抖不止。

    张扬拿过枪，走到女警身边，“枪还给你。”

    女警呆呆地接过手枪，她始终不明白矮胖男人为什么会这么轻易地就缴械投降了，难道他是个催眠师？可是看起来又不像啊。

    如果说彤彤让她感觉到吃惊，那么张扬给她的感觉就是诡异。

    另外，对于张扬是怎么站到歹徒身后的，女警和乘客们一致认定他是慢慢走到那里的。

    “喂，队长，我是小莫…”