
    “叮咚…”

    桌子上的手机响了起来，张扬也刚好结束了自己的修炼，他看了下号码，是任青峰打来的。

    “我说老任，这都凌晨2点了，你不会一直玩到现在吧。”

    “老张，我跟你说啊，这个游戏真的不一样，现在可是全球最风靡的游戏啊，我和老季都在玩，你要不也试试。”任青峰哈欠连天地说道。

    “我？算了吧，我又不会玩游戏。”

    张扬从小就没怎么玩过游戏，更别说这种风靡全球的游戏了。

    “不会玩没关系我和老季可以带着你啊，我跟你说这个游戏包含了仙侠、魔幻、商业、修真什么的，画面更是全真模拟的就像真的身临其境一样，你真不试试吗？”

    “什么？仙侠，修真？”张扬打断了任青峰的话，“还有这种东西？”

    “是啊，”任青峰赶紧说道：“这个游戏包罗万象，绝对让你爱不释手，要不你先到官网看看介绍，在网上搜一下《传说》就行了。”

    “好吧，我去看看。”

    挂了电话，张扬稍稍平复了下心情，这个游戏里面竟然还有修真系统？它是根据什么来做的呢？会不会像真的修真一样？思来想去，张扬还是决定上网去看一下。

    可是这一看不要紧，张扬发现现在网上面铺天盖地的都是关于《传说》的新闻，点开它的官网，张扬仔细地看着《传说》的介绍。里面说的很多，张扬对游戏也不是很懂，他只知道这个游戏确实有个修真系统。

    但是到现在也没有能说清楚这个系统到底是什么，也没有人碰到任何和修真有关的东西，所以渐渐地大家也就不再关心这件事，反正游戏中的乐趣多的是。

    另外张扬还发现《传说》已经公测快一个月了，也就是说大概是他和任青峰季猛从昆仑回来的时候开始公测的，不过这对张扬来说是没有什么影响的，他只是想去探索下游戏里的传说中的修真系统，并不是去称王称霸的，所以早去晚去都一样。

    “游戏设备…全息头盔4000…全能生态游戏仓12000…竟然这么贵！”张扬不禁有些咋舌，这么贵的东西他可是从来没有买过，而且是为了玩游戏，估计爸妈是不会答应的。

    就算除去自己的存下的零花钱，离买一个头盔还是差了一半啊。唉，张扬无奈地摇摇头，明天去出去看看有没有什么合适的兼职吧。

    与此同时，X市郊区的一座别墅里。“凡哥，江正明被抓起来了。”

    一给戴着高度近视眼镜的男人把一张照片递给了被称为“凡哥”的人手中，“好像是照片上的这两个人干的。”

    “是两个小孩子？”

    凡哥随手把照片扔在一边，“太阳镜倒是不错。”

    “还有一个叫岳凝的女人，她是江正明临时聘请的会计，就是她把证据交给警察的。”眼镜躬身又递过一张照片。

    凡哥接过照片仔细看了看道：“岳凝？确定是她吗？”

    “是，”眼镜赶紧将资料递了过去，“哦，”凡哥将资料放在一边，“那倒是有意思了，只是不知道她这么做是不是经过岳林的授意呢？如果是，那么我们就要小心了。”

    “你是说…万先生他…”眼镜诧异道。

    “不是没有这种可能，自从上次不慎了放走了那个小女孩，我就感觉到了他对我们的态度发生了变化，不过他那边还是不用担心什么的。”凡哥轻轻摸摸了手中一个拇指大小的铃铛。

    眼镜点了点头，“那这两个小孩子呢？”

    “先放一放吧，告诉手下的弟兄，最近都老实点别去给老子找麻烦。”

    说完，凡哥径直离开了，只留下还在嘀咕的眼镜

    翌日，张扬一早早低地就跑了出去，可是寻找一份兼职远比他想象的要困难的多，大部分人是不要张扬这个17岁的未成年少年的，另外一部分不是条件不符，就是工资太少。找了一上午张扬也没找到一个合适的。

    “一分钱难倒英雄汉啊！”

    张扬现在不由感慨古人的智慧真是让人敬佩。眼看已经中午了，张扬只好先回家了。

    “哥，我真不明白，你找兼职干什么？”彤彤问道。

    “小声点，”他赶紧将彤彤拉到一旁，“我爸妈呢？”

    “出去找工作了。”彤彤答道。

    张扬这才放开了彤彤，并且将自己出去找兼职的原因告诉了她，谁知彤彤听了更是不依不饶。

    “什么？你去游戏中修炼竟然都不带上自己的弟子，不行我要跟你一起去。”

    “可是我自己都没钱买游戏头盔啊，怎么带你？”

    “那你下午找兼职也给我找一份好了。”

    “你…”

    张扬本想拒绝，但是想了想还是转口道“我尽力吧，但是要给我保密，否则就把你逐出师门。”

    “你敢逐我出师门，我就把你的事情告诉叔叔阿姨。”彤彤得意道。

    张扬顿时软了一下来，这一招现在对他来说真的致命的，他最怕的就是父母知道了他的事情。

    中午吃饭的时候，张岳南打电话回来说他和杨萍中午不回来吃饭了让张扬给彤彤做饭吃，张扬无奈只好亲自下厨。

    “彤彤，”餐桌上张扬突然停下了筷子，“你有没有想过以后的事情？”

    彤彤眨了眨眼睛，“想过啊，就是和师傅你一起去修真啊。”

    “不是这个，”张扬摇了摇头，“我是说以后我们可能要离开这里，离开这个星球，离开我们的家人、朋友你想过吗？”

    彤彤低着头，不知道是不是在思考张扬的话，半响她才又抬起了头，“师傅，我一定要找到我的爷爷，其他的我都不在乎。”

    “好吧，我明白了，吃饭吧。”

    张扬暗暗点点了头，彤彤的心性确实非常坚定。刚才他之所以那样说一是突然有感而发，再者就是为了试探一下彤彤，看看她对修真的事情是为了爷爷一时冲动还是真的想去修真。

    最后得出这样的结果张扬还是挺满意的，至少彤彤不是一时的小孩子脾气。

    “那么…”

    张扬作出一个决定，不管在《传说》中有没有找到修真的痕迹，张扬都会开始认真地对待自己的这个记名弟子了。