
    “还是没有什么收获啊。”

    傍晚，张扬有些失望地走在回家的途中。又是一下的时间又是没有任何收获，还不如直接去抢，估计也没有人能拦得住自己，张扬忍不住抱怨道，不过他也只是想想而已，这种事情他是不会做的，即使他真的有那个能力。

    天色渐渐暗里下来，怎么向彤彤说呢？明天还要不要再来呢？正在张扬为这些事情烦心的时候他突然看到有两个男人扶着一个女孩走进前面的宾馆里，本来这种事情也没什么好说的，但是关键是那个女孩是张扬认识的。

    “司徒晴云？”

    对于这个见过一面的女孩张扬还是有点印象的，刚才看她的样子好像是昏迷了，那两个男人肯定不会是她的朋友了，这些人真是太猖狂了。

    张扬面沉如水地走进宾馆，那两个人刚好扶着司徒晴云走进电梯。张扬闲庭信步般走进另外一个电梯中，微微感应了一下，张扬轻轻按了6楼的按钮。

    电梯很快就到了，张扬这时也不敢托大了，万一司徒晴云有什么闪失他可就过意不去了。

    “612…就是这里了。”

    张扬轻轻地敲了敲门。不一会儿，一个打着耳钉的男人开了门。

    “干嘛！”耳钉男不耐烦地叫道。

    张扬指了指房间里面，“把里面那个女孩送出来。”

    耳钉男听了张扬的话明显地一愣，不过随即又用手指着张扬鼻子道：“操，马上滚蛋，不然老子废了你。”

    张扬微微叹了口气，“看来先礼后兵这一招已经过时了，以后还是直接点吧。”

    “操，你…”耳钉男还想说什么，可是一个拳头猛然飞来，他顿时被打得倒着飞进了房间里面。

    “呜！”

    耳钉男跌落在地上一口鲜血吐了出来，仔细一看竟然还有几颗牙齿混在里面。

    “小五！”

    另外一个男人听到外面的动静立刻冲了出来，但是面前的情景还是让他非常吃惊。

    “是你干的？”

    这个男人长得肥头大耳，但是说话的声音却奶声奶气，让人感觉非常地不协调。

    “你知道我是谁吗？我是南城东子。”

    “没听过。”张扬面无表情地摇摇头。

    “不知道没关系，我马上就让知道！”

    话音未落这个叫东子的人已经扑了过来，他的动作不慢，力量也还可以，看起来是练过几年的，但是这注定不是一场平等的较量。

    张扬轻轻避过他的双拳，右腿一扫，他就同断了线的风筝一般飞了出去。

    “砰！”

    东子撞到墙上又摔了下来。

    “啊！”

    东子疼得在地上不住翻滚，他双手捂着自己的小腹。

    “呜哇！”

    竟然吐了一地的酸水出来。

    “东哥！”

    一旁的小五含糊不清地叫起来，他恶狠狠地瞪着张扬，但是却不敢过来。

    “小子，你有种，东哥你都敢打，你知道我们是谁的人吗？我们是凡哥的人！你敢动我们，等着死吧你！”

    “凡哥？”张扬惊讶道。

    这个凡哥和江正明说的凡哥应该是一个人吧，看起来这个凡哥挺厉害的，黑白两道都有他的人，改天一定要会会他。

    小五见张扬不作声，以为他怕了，于是变本加厉地叫嚷道：“怕了吧，你最好祈祷自己命大，要不然…”

    “废话真多！”

    不等他说完，张扬又是一脚踢了过去。

    “你…”小五瞪大眼睛，“你等着…”

    张扬根本没有理会他，而是径直走到卧室，还好司徒晴云还是完好地躺在那里。

    “司徒晴云，喂，醒醒啊！”张扬试着叫醒她，但是她一点反应也没有，看来是被下药了。

    “嗯？”司徒晴云没有叫醒，张扬却发现门外的两个家伙正挣扎着想要溜走。

    “这样就走了吗？”张扬悄无声息地站在两人的后面。

    “啊！”两人吓了一跳。“你想怎么样？”东子壮着胆子问道。

    张扬微微一笑：“不想怎么样，这次就放你们一马，下次再被我发现你们干这种事情，我会把你们变成太监，知道了吗”

    “哼！”东子冷哼一声，没有回答。“呵呵，”张扬猛然握住了东子和小五的右手。

    “你…你想干嘛…啊！”他话没问完一声惨叫已经喊出来了，手腕上传来的剧痛让他们知道，手腕已经被扭断了。

    “现在知道了没？”张扬还是微微一笑。

    “记…记住了。”

    二人这次不敢再有不满，张扬的残酷手段已经让他们彻底崩溃了。

    “滚吧！”两人听到这句话如蒙大赦，赶紧一瘸一拐地逃开了。望着屋内的一片狼藉，张扬并不觉得自己做的有什么不对，对待好人就用好人的方法，而至于这种人渣，张扬从来都不会心慈手软。

    轻轻关好房门之后，张扬又来到司徒晴云身旁，看着一直昏迷着的她张扬有点为难了，应该怎么办才好呢？把她留在这？可是这样太不安全了。

    带回家？怎么向家人解释？把她送回家？可是她家在哪呢？对看看她有没有带身份证。

    可是刚一低头，张扬就否定了自己的想法。现在是夏天，女生穿得都比较清凉，张扬一瞅就知道她根本没带身份证，因为她身上根本没有可以放东西的地方。“难道真要把她带回家？”张扬郁闷地坐在床上。

    “咦，”

    刚才张扬站在那里没有发现，原来有一个黑色的包落在桌子下面，从外形来看它是个男士的包。张扬将包打开，里面有两叠钱，应该是那两个人渣的，一串钥匙，一个粉红色的钱包还有一瓶药水，应该就是迷晕司徒晴云的药水了。

    张扬将药水拿出来打碎后扔到垃圾桶里，又拿出那个钱包，里面有一点钱和司徒晴云的身份证，应该是她的钱包了。

    “竟然和我是同岁的，”

    张扬不禁看了看床上的司徒晴云，自从和林萌萌分手之后，他还是第一次这么近地看一个女孩，不过随即他就收回了目光，“嗯…住在…还好离得不远。”张扬将东西全部塞回包里，一咬牙将司徒晴云抱了起来。

    一路上，张扬顶着无数鄙夷的目光狼狈地将司徒晴云送到了她的家门口。

    “这怎么跟她家里人说呢？说实话肯定会解释不清的，说不定还会以为是我干的。撒谎？找什么理由呢？”

    张扬抱着司徒晴云站在那里犹豫不决，最后还是决定先进去再说，到时候他们问起的话再随机应变好了。

    “咚咚…”

    张扬敲了敲门，等了一会不见有人开门，张扬又敲了几下，可是还是没有人来。无奈张扬只好稍稍感应了下屋里的情况，果然是没有人。

    张扬拿出包里那串钥匙试了几下，门被打开了。原来是司徒晴云的钥匙，张扬还以为是那两个人渣的钥匙，差点将它扔了。

    “呼！”

    轻轻将司徒晴云放在她卧室的床上之后，张扬轻轻喘了口气。这个房子看起来挺大的，但是里面的家具和用品却很少。

    张扬又四处看了看，其他的房间都是空的，只有司徒晴云这一间是住人的，难道她是一个人住的？张扬又走到卫生间看了看，果然只有她一个人的洗漱用品。

    一个人住这么大的房子，你的爸妈呢?张扬看了看仍然昏睡的司徒晴云，心里不禁有些同情。

    唉！也该走了，不然爸妈该担心我了。

    张扬找来纸笔给司徒晴云留了一张字条，然后想了想，将司徒晴云的钱包和钥匙留在床头，拎着包走了。