
    在新手村门口努力地练了1个小时之后，张扬无奈地发现，自己的经验几乎没有动，还好这个游戏的1个小时等于现实世界的3个小时，大家不会担心自己的时间不够用。

    算了，张扬挤出了人群，他玩这个游戏主要是奔着修真系统来的，没有必要拼了命地去练等级。走出人群后，张扬决定四处转转，毕竟这里的景色还真非常迷人的。

    再往深处去有一座小山矗立在张扬面前。山上虽没有多少景色，但是这里长满了红枫，远远望去就像一片红色海洋。微风吹起，红色枫叶像海Lang一样翻滚而来，扑鼻的尽是草木的清香。

    张扬踏着松软的松叶，沿着一条羊肠小道走到了山顶上。小山不是很高，但是周围的景色还是尽收眼底。在这远离城市的喧嚣和污染的地方，张扬只觉得空气异常清新，每一次呼吸都是那么的舒畅。张扬一时有些忘我地陶醉在周围的景色里，他情不自禁地盘腿而坐，自然而然地就运起自己的**，浑然不知这是在游戏里面。

    “滴滴，您触发了修真者转职的条件，是否转职成为修真者？”突然出现的系统提示声音把张扬从修炼中惊醒。

    “咦？”

    张扬不禁有些惊奇，在游戏里竟然也可以修炼吗？他凝神内视，丹田上的小树苗依然坚强地挺立在那里，与在外面并没有什么不同。

    甚至，张扬现在能够清晰地感应到眉心中的千幻塔的存在。这是怎么回事呢?不仅自身的修为境界和实力可以带进来，而且放在自己身体里的东西也可以带进来。

    难道这个游戏是与外面世界相通的？要是真是这样的话，自己在游戏里有所提升是不是也可以带回现实世界，自己在游戏里受到巨大伤害也会反馈给现实世界？

    张扬所说的受伤并不是游戏中的死亡而是因为脑电波受创所导致的精神类伤害。要真是这样的话，那么这个游戏可就有问题了，难道开发这个游戏的人不知道这个问题，还是，他们是有意这样做的？

    张扬决定必须要把这个事情调查清楚，否则这太危险了，如果有人想对自己或者自己的国家不利的话，那他们只需利用这个游戏就可以瞬间重创自己国家的人。

    想了一会，张扬发现还有一个转职的提示没有确认，没有任何犹豫，张扬果断地转成了修真者。对了，张扬突然想到，如果他的猜测是正确的话，那么无邪应该是在千幻塔里的。

    因为无邪一直在昏迷，所以这个游戏是不可能录入他的脑电波的，如果他真是在千幻塔里，就证明这个游戏是和外界相连的。

    想到这里，张扬立即心神一动瞬间消失在原地。刚已进入千幻塔，张扬就收到一条系统提示，不过这时候张扬是没有心思去管它的，因为无邪果然正安静地坐在那里。虽然可以清楚地感觉到这确实是他的师尊无邪，但张扬还是念了句“师尊莫怪”上前轻轻摸了一下无邪的肩头。

    “呼！”

    张扬轻轻吐了口气，开发这个游戏的人到底是谁？他们到底有什么企图？张扬一定会调查清楚这件事，但是现在，张扬轻轻向无邪鞠躬，然后闪身退了出来。

    看了看刚才的提示，竟然是询问是否将千幻塔作为张扬的第一法宝。但是系统并没有说是千幻塔而只是说此法宝。果然很神奇，自己刚一使用就被系统察觉了。不过张扬还是选择了是，现在的他可是个什么都没有的0级菜鸟，有熟悉的法宝防身当然是好了。

    修炼的状态被打断了，这里的风景也看完了，就在张扬决定离开这里的时候，一声虎啸声突然响了起来。也怪张扬是个游戏菜鸟，稍微玩过游戏的人就会知道，如果一个山上没有任何野怪的话你就要注意了，因为这里很可能有BOSS存在。张扬听了这声虎啸声也有点紧张，这如果是在现实世界，他根本不会把一头老虎放在心上，但是这是游戏。

    在这个游戏里，他是个0级的、没有任何装备和技能的菜鸟，根本没有任何杀怪的经验可谈，一不小心就会挂在这里。

    “嗖！”

    没来由地平地一阵邪风吹过，一头吊睛白额猛虎出现在张扬的面前。它身长足有4米，雄壮的身躯重达数吨，一双眼睛紧盯着张扬，四只利爪每往前一步都会发出咚咚的声音，让人不寒而栗。张扬不敢后退，因为这个时候真是比拼气势的时候，如果你被虎威震慑而后退的话也就离死不远了。

    老虎一步一步向张扬逼近，张扬也暗暗蓄力。忽然，老虎猛地一纵向张扬扑来，张扬赶紧侧身躲避，但是老虎的速度比张扬想象的要快上不少,“嗞啦！”

    张扬身上的新手服被抓了一条长长的口子。还好只是抓破衣服，张扬暗自庆幸，如果这一下抓实的话，那么张扬肯定就免费回城了。张扬这边正在想着，那边老虎又扑了上来。这下张扬不敢大意，集中注意力看着老虎的动作。

    “砰！”

    张扬避过老虎的猛扑，同时回身给了老虎一记重拳。

    “嗷！”

    老虎狂啸一声，颈部的鬃毛已经全部倒立起来了，看来刚才那一拳还是有效果的。不过现在的情况容不得张扬多想，老虎猛烈的攻击又上来了，它一扑没有得手之后突然尾巴一扫，张扬没有防备，险险地躲了过去，老虎得势不饶人，纵身一跃追击而来。

    关键时刻，张扬不再留手，身形一闪，侧身一脚扫到老虎身上，“砰！”

    老虎一下被扫到在地。不过，令张扬意外的事，老虎看起来并没有什么大碍，它抖抖身子重又站立起来。

    看来现在的自己和现实世界还是有不小的差距的，不然老虎经受这一击是绝对不可能活着站起来的。老虎可不管你实力强弱，敢于侵犯它的领地它绝对是不会放过你的，只见它仰天一声长啸，然后猛然冲了上来，看其速度竟然又提升不少。张扬不敢迟疑，伸手一招千幻塔赫然出现在掌中，“疾！”张扬一抬手，千幻塔向老虎飞去，其速度之快竟然抢在老虎扑出之前一下将老虎撞开了。

    刹那家，老虎就像断了线的风筝飞了出去。说起来这还是他第一次使用千幻塔与人对敌，手段也只是简单地扔出去砸人，所以对于能造成什么样的效果他心里根本一点也没有谱。

    但是突然，他听到了系统的提示声，“恭喜你杀死了虎王。”