
    “司徒晴云，昨晚偶然见到你出了事，于是将你救下，并按你身份证的地址将你送到家，如感身体不适，速往医院治疗。张扬。”

    这是司徒晴云早晨起来看到的字条，她猛然回忆起来，自己昨晚从同学家回来路上碰到两个人拿着地图说要问路，她也没多想就给他们指点起来，谁知那人突然拿了什么东西对着她喷了一下，后面的事情她就全部不记得了，想到这里她突然大叫一声冲进了卫生间。

    半响，她才又走了出来。想象中的事情没有发生，她的身体完还是好无损的。

    “张扬…”

    她拿起字条看了一遍又一遍，脑海中不由回忆起那次见过的那个男孩，“连个号码也没留，想道谢都没机会，真是个笨蛋。”

    而此时她所说的笨蛋张扬正带着彤彤在《传说》官网上仔细地挑选着游戏头盔，用的当然就是那个什么东哥留下的那两叠钱。

    回来之后，张扬仔细数了数，整整有两万元块钱。这钱张扬拿了没有丝毫没有负担，他也不认为这样做有什么不对的，难道还要给他们送回去让他们继续祸害好人？

    认真地挑选了两套游戏头盔之后，张扬又随便看看了官网上的新闻，一个专门盘点游戏达人的排行榜引起了张扬的兴趣。等级排行榜、武器排行榜、宠物排行榜、帮会排行榜等一个个排行榜层出不穷，最让人意外的是竟然还有一个美女排行榜。

    而让张扬稍微有些吃惊的是占据等级排行榜第一名的竟然是一名女玩家，叫做夕照，而且她同时还是美女排行榜的第一名，看来的确是个人物。

    张扬正饶有兴趣地看着，外面忽然响起彤彤的声音，原来是头盔已经送到了。暗暗赞叹着送货的速度，张扬赶紧拿了钱出来了。送货人员将两个装有头盔的箱子意义拆开，小心翼翼取出让张扬和彤彤期待已久的头盔。“就这么点东西啊？”看着桌子上的两个像安全头盔一样的东西和两根电源线，张扬不禁有点惊讶。送货人员微笑着将头盔的功用解释了一遍，然后拿了钱离开了。

    “好像非常简单的样子，要不我们赶紧试试吧。”彤彤一脸兴奋道。

    “好吧。”张扬拿着自己的头盔回到自己的床上躺好，然后慢慢地戴上了头盔。

    “系统连接成功，正在载入游戏…”黑暗中，一个电子合成的声音在张扬的脑海中响了起来。

    “游戏载入成功。”

    “请为人物命名。”

    “林荫山小和尚！”张扬不假思索地说道。

    这是事前彤彤为张扬起的名字，张扬本来不同意，但是彤彤威胁说要把张扬的事情告诉叔叔，张扬顿时妥协了。

    “命名成功！”

    电子声音渐渐消失，张扬的眼前忽然出现一副雄浑壮阔的画面。

    在一片血红的土地上，兽人的军队迈着整齐的步伐向前开来，他们手持开天大斧，身披荆棘铠甲，口中的咆哮响彻天地，只是远远地望着就让人心惊胆战。

    画面一转，另外一边是一群开着飞行战舰的人，他们的相貌十分奇怪，脑袋远比正常人要大，身材却十分矮小，看起来很是滑稽。不过他们的武器却十分不凡，像五角星一样的战舰遮天蔽日地停在那里，每个五角星的角都隐隐闪着ru白色的光，好像是蕴含了巨大的能量。

    过了一会，兽人渐渐停止了咆哮，一名头领模样的兽人走了出来，他面目狰狞地望了望天上的血云，然后将手中巨大的狼牙棒向前一指，“嗷呜！”整个兽人军队顿时疯狂地冲了起来。而这边，漫天的五角星战舰也渐渐开动起来，数以万计的ru白色能量喷射而出，那灼热的似乎能将空气点燃的能量一下子将兽人的先头部队击溃。

    但是后面的兽人还在源源不断地冲锋，他们身体在奔跑中慢慢变得巨大无比，领头的兽人一把将空中的五角星战舰抓住狠狠摔在地上，后面的兽人也挥舞大斧击落了大片的战舰。惨烈的战斗持续不断地进行着，每一秒双方都会损失数百名战士。

    天空中的血云越来越浓了，突然，“咔嚓！”一声，一道惊天霹雳震彻了整个大地。在惊雷掠过处，一头黄金巨龙咆哮而出。它不断地吸食着天空中的血云，身体渐渐由金黄变得血红无比。

    镜头慢慢拉近，张扬突然发现血红巨龙的背后竟然站着一个背着巨剑的男人，他禁闭着双眼，长发在空中随风飘动。

    “喝！”

    男人突然睁开了双眼，随着他的一声怒喝，血红巨龙猛地将吸食的血云化为血红龙息喷射而出。刺目的红光冲进了下面两路阵营的战场上，“嗡！”一片血红的霞光慢慢覆盖了整幅画面，白光一闪，已经出现在一个小村庄里。

    两旁的玩家在张扬身边来来往往，而张扬还沉浸在刚才画面中，刚才那副画面虽然很真实、很震撼，但是张扬却只对最后出现的那个背着巨剑的男人有点好奇，有那么一瞬间，张扬觉得他似乎带有一种说不清的熟悉，有点像是张扬第一次见到师尊无邪的感觉。

    “滴滴，玩家‘林荫山小魔女’请求加你为好友。”

    系统的提示音打断了张扬的思绪，看来彤彤也进入了游戏，确认请求之后，彤彤的声音传入张扬的耳中。

    “哥哥你在哪，我怎么没看你？”

    “我在刚进来的村子里啊，你在哪？”

    “我也是啊，我这地图上显示的是30684号新手村，你的呢？”

    “我这是30699号新手村，看来需要先出了新手村才能见到，你先去练级，我四处看看。”

    结束了与彤彤的对话，张扬开始漫无目地在这个新手村逛了起来。新手村并不大，张扬一会就打了个来回，除了一家药店和一家杂货店外，整个村子就只有寥寥几家民舍了。

    望着挤得水泄不通的药店和杂货店张扬顿时打消了进去看看的念头，他转身往那几处民舍走去。谁知这里的情况也是一样，人群像潮水一样涌来涌去，张扬根本连大门都靠近不了。

    不过人多是有一个好处的，噪杂的声音让大家不得不提高了自己说话的分贝，这样张扬没有进去也已经知道了所要知道的信息。逛完几处民舍之后，张扬基本对这个游戏有了一个初步的认识。

    新手必须要升到10级之后才能离开新手村，而且转职也需要玩家的等级在10级以上，所以张扬也跟着玩家大潮走到了新手村门前练级的场所。

    面对面前黑压压一片的人头和稀稀落落的几只小田鼠，张扬顿时就无语了，这要什么时候才能升到10级啊。