
    “小扬啊，这位是莫警官，这次案子能这么快就破掉真是多亏了莫警官啊。”

    江正明的案子在警察们收到岳凝送去的证据后就宣布告破了，张岳南和杨萍也随即被宣布无罪释放，而且警局为了表示歉意，特地派了一位警察送他们回家。

    “谢谢你，莫警官。”张扬伸出手和莫警官轻轻握了一下。

    “张扬，我们又见面了，上次的事情还没好好谢谢你们呢，没想到这么快又见面了。”莫警官微微笑道。

    “什么？你们认识吗？上次的事情又是怎么回事？”杨萍奇怪地看着张扬和莫警官。

    张扬只好又把上次的事情简单地说了一下，大致就是自己和彤彤帮助警察抓住了两个坏人，至于其中惊险的细节什么的都被他含糊过去了。

    没想到杨萍听除了稍微责备了下张扬之外，就是一个劲地夸她们家张扬自幼在林荫山上跟着寺院大师们习武，武艺多么多么高强，又听话又懂事，成绩还特别好。一旁的张扬和张岳南都快尴尬地听不下去了，彤彤则是想笑又不敢笑，在那里强忍着。

    只有莫警官不住地点头附和着，“果然是少年有为啊，对了，我这次带队去逮捕江正明的时候也发现一件奇怪的事情。”

    她见众人都停了下来，于是接着说道：“江正明的两个保镖和一个佣人全部被人打晕了，江正明的秘书刘兰兰晕倒在二楼的卧室里，她身上有明显的伤痕。

    至于江正明，他好像受到了惊吓，我们把他带走的时候他还是神志不清的。”

    说完她有意无意地看了张扬一眼，这和那天汽车上那个矮胖男人的状况几乎是一样的，也让她对张扬有些怀疑。

    “看来是有人先去了一步啊…”张岳南嘀咕道。

    “是啊，”

    莫警官点点头，“经过我们对证人岳凝的询问和现场遗留的证据来看，确实有人先去了一步，可惜岳凝说她并没有看到是谁，现场的录像也被人销毁了。”杨萍想了一下，接过话茬：“要我说这个人肯定不会是坏人，要不然就不会把岳凝救出来了，也不会把江正明的犯罪证据交给警察了。

    “希望如此吧，要不然又得有得忙了。”莫警官笑道。

    又聊了一会，莫警官起身告辞了，张扬将她送到楼下。

    “张扬，你觉得那个人是不是好人？”莫警官突然回过身来问道。

    “是好人吧，我妈说他是，那就应该是了。”张扬哈哈一笑

    “来，为彤彤的到来也为我们重新获得自由，干一杯！”

    晚上，张扬一家人坐在餐桌旁高兴地聊着。

    “小扬，你的功夫练得怎么样啦？有没有你妈妈说的那么神。”

    张岳南哈哈大笑。张扬无奈地摇摇头，“哪有，老妈太能夸了，我在旁边都不好意思了。”

    “我也只是实话实说而已，我们家的儿子本来就很优秀啊！”杨萍一脸自豪地说道。

    “爸，妈，”张扬突然安静下来，“家里出了这么大的事情为什么不跟我说？”

    张岳南和杨萍对视一眼，默默无语，最后还是杨萍开口道：“我们也是怕你担心才决定瞒着你的。”

    “你们这样只会让我更加担心的，还好你们没事，要不然…”

    没事没事，”张岳南拍了拍儿子的肩膀，“你都这么大了怎这么嗨像个孩子，小心彤彤看你的笑话。”

    彤彤连忙摆手，“不会不会，自从爷爷去世后我就一直渴望能有这样的家人，又怎么会笑话哥哥呢。”

    杨萍紧紧握住彤彤的手，“彤彤，别伤心，以后我们就是一家人，永远都不会分开。”

    “对了，彤彤，你想上学吗？”张岳南忽然问道。

    “上学？”

    彤彤茫然地看了看张岳南，然后又看了看张扬，“不，我不想上学。”

    彤彤其实并不是不想上学，但是如果去上学的话，就可能没有时间和张扬修真了，而且张扬可能很快就会去外地上大学了，所以彤彤必须要跟着他。

    “这样啊，也行，如果什么时候想上学了随时都可以跟叔叔说。”

    “谢谢叔叔。”

    “哦，对了，”张扬忽然插话道，“爸，妈，你们以后不会再去那家公司上班了吧，那你们以后有什么打算。”

    “不去那里了，我们会再找一份工作的，没关系的。”张岳南平静地说道。

    张扬知道他表面说的平静，但是这件事情是不会那么简单的，他们已经那么大的年纪了，一时半会恐怕是不会找到工作的，就算找到也不会是什么好工作的，可是张扬自己一时也没有什么办法，这件事只好先这样了。

    吃过晚饭，张扬决定给任青峰打个电话，谁知道电话却不是他接的而是他的爸爸任毅接的。

    “任叔叔，青峰干嘛呢？怎么不接电话啊。”

    “小扬啊，青峰在玩游戏呢，这孩子，自从从昆仑山回来之后就迷上了玩游戏，也不知道到底有什么好玩的。”

    “这样啊，那我等会再找他好了，叔叔再见。”

    挂了电话，张扬又给季猛打了过去，谁知那边也是一样的情况，季猛也在游戏中还没出来。到底是怎么游戏这么大魔力，把这两人都拉了进去，张扬稍稍有些好奇了。

    不过既然他们还在玩，张扬还是决定等他们出来再问问他们。伸伸了懒腰，张扬盘腿坐在床上，好像自那次在卧佛寺有所突破之后就好久没有认真修炼了。

    张扬缓缓闭上了眼睛，他仔细地检查一了自己的状态，发现自己还是停留在人变的境界上，只是与在林荫山相比，现在的星辰之力看起来更加充沛丰盈了，想来自己这些天还是有所进步的。继续沉浸在人变境界之中，张扬有一种如鱼得水的感觉，全身的细胞都归于一种平静之中，说不出的舒服。

    过了一会，张扬忽然想到千幻塔里的师尊，他念头一动已经消失在房间里。千幻塔里，无邪还是静静地坐在那里。张扬轻轻坐到无邪的对面，“师尊，你什么时候能醒过来呢？”

    少顷，张扬自嘲地摇摇头，我的实力还是太弱，如果我现在是日月变境界说不定就知道如何去救师尊了。

    他感受着千幻塔里犹如实质一般的灵力，不再耽搁，运起**潜心修炼起来。