
    抬头看了看空中的五角星战舰，张扬略微有些无奈。他现在虽然已经是踏入了人变境界，但是一直以来他都是摸着石头过河，师尊无邪除了那次给他筑基就再也没有教他任何东西了。说起来张扬目前是不会飞行的，所以一时真的是没有什么办法。

    而五角星战舰则不管这些，五个角慢慢发出了ru白色的光芒。

    “来真的啊！”

    张扬心中暗叫一声，他迅速扫视了一下周围的环境，根本没有什么可以利用的地形。

    “刷！”

    ru白色的光柱带着可以灼烧空气的高温射了过来。

    “呼！”

    张扬深吸一口气，向后远远地跳了出去。

    “轰！”

    光柱眨眼间就射到张扬刚才站立的地方，巨大的能量将地表轰出一个深大数十米的大坑。张扬还来不及庆幸，更多的能量接踵而至，根本没有任何可以喘息的机会。张扬深知这样根本不是办法，但是五角星战舰的狂轰乱炸让张扬根本没有还击之力。又是一束激光射在张扬的旁边，虽然没有给张扬造成太大的伤害，但是巨大的冲击力还是将张扬掀翻在地。

    “噗！”

    张扬吐掉口中的飞灰，他狼狈地从地上爬了起来，“嗡！”

    巨大的光束转瞬间已经到了张扬的头顶。

    “喝！”

    危机时刻张扬没有多想，他全力催动体内的星辰之力纵身一跃跳到空中，久违的感觉再次席卷了张扬的全身。自从进入游戏张扬就没有再去动用自己的星辰之力，一是自身的实力被大大削弱之后张扬认为过度用星辰之力，不会让自己的实力有多少提升，二是前面遇到的一些对手也确实用不到星辰之力，频繁使用也许会暴露自己的实力。

    但是现在情况紧急张扬也顾不了那么多了，动用星辰之力之后的张扬和之前的张扬绝对不是一个层次的，但是虽然实力提升但是还是只能被动防守，这让张扬很是郁闷。

    “飞御空”

    张扬在空中慢慢下落，他丝毫没有注意到空中的五角星战舰已经完全将他锁定，只需要一次齐射，张扬就会被轰成飞灰。

    “嗡！”

    张扬的丹田突然一阵震动，原本沉寂着的本源古树忽然发出碧绿色的柔光。张扬正感到诧异，本源古树的光芒突然变得刺眼，随着一阵微微的颤动，一个嫩绿色的树叶冒了出来。这是怎么回事，张扬感到非常奇怪，难道要突破了？

    可是

    张扬还在想着五角星战舰的一次齐射已经近在咫尺，而张扬还在空中，他左右躲闪不及，眼见就要被被色光柱所吞没。

    “嗖！”

    一个念头如惊雷般在张扬的脑海中闪过，他突然像闪电般在空中划过。

    “轰！”

    望着远处的爆炸，张扬不由得又惊又喜，惊的是刚才差一点就失败了，喜的是虽然不知道是怎么回事但是他已经学会了飞行。

    “哼！”

    看了看那些在空中称王称霸的五角星战舰，张扬身形一闪已经冲到近前。

    “喝！”

    全身流淌着碧绿色的星辰之力，张扬一拳轰在一架战舰上，谁知那战舰只是猛地摇晃了一下就回复如初了。这种战舰不知道是用什么材料造的，表面竟然如此坚硬，张扬这一拳的威力丝毫不亚于普通大炮的一击，对它竟然没有丝毫作用。不过一下不成，张扬也没用担心，自从他冲进了五角星战舰群，这种远程打击的利器对他就没有什么威胁了。他正要再次出击，突然发现面前的五角星战舰的表面竟然慢慢长出像鱼叉一样带有倒刺的尖刺，看那寒光闪闪的样子一定不是什么好对付的东西。

    这下张扬又是没有什么办法了，难道真要动用千幻塔？正当长幼有点举棋不定的时候，周围的五角星战舰竟然在慢慢靠拢，看样子好像是要将张扬包围起来，不过张扬已经学会飞行了，所以并不惧怕他们这一招。

    “嗡！”

    随着一阵阵闷响。张扬突然发现自己被一种无形的力量挤压在空中动弹不得，随着周围的五角星战舰渐渐靠近，这种力量就越来越强。张扬好像被定在空中，巨大的力量已经将张扬的脸部挤压的变形，四肢也被牢牢钉在身上，连一只手指头都难以动弹。

    是磁铁的斥力吗？张扬心里不住地叫苦，太大意了，要是刚才趁着包围圈还没形成先逃出去的话就不会落到这步田地。五角星战舰进一步挤压过来，张扬似乎感觉到自己的骨头都发出咯吱咯吱的声音了，他强忍着那令人窒息一般的疼痛，微微催动了一下眉心处的千幻塔。

    “嗡！”

    千幻塔一阵震动，一阵无声的波动以张扬为中心散发了出去。

    “轰！”

    原本一步步紧逼过来的五交星战舰竟然全步倒飞出去，看那样子似乎就是被斥力弹出去的。难道是？张扬看了看自己的身体，难道是千幻塔把我变成了和它们一样的磁性？

    不过现在不是纠结这一点的时候，趁着五角星战舰被逼退，张扬身形闪动就想飞出去。但是情况突变，张扬突然发现自己的身体又不受控制了，但是这一下不是被挤压，而是身体似乎受到无数巨大的引力，每一股引力的力量又都是相同的所以身体虽然受到牵引，但是又被钉在当场。五角星战舰又慢慢逼近过来，每个五角星战舰的一角都发出了ru白色的光芒，看起来是想把张扬钉杀当场。

    那光芒越来越强，张扬也不敢再耽误分毫，眉心中的千幻塔微微一荡又是一股波动散发出去。“刷！”五角星战舰发射出巨大的光柱但是同时张扬身上的引力突然变成了与之相同的磁性，五角星战舰顿时被弹得七零八落，发射出去的光柱由于失去了准星也胡乱地攻击起来，一瞬间足有三分之一的五角星战舰被轰成了残片。

    张扬也趁机发起了攻击，普通的攻击是没有效果的，他一指无相劫指猛然刺出，巨大的冲击力瞬间贯穿了一个五角星战舰。

    “砰！”

    那五角星虽然看不出任何伤痕，但是仍然骤然跌落下去没了动静。张扬见一击见效也就不再留手，无相劫指上下翻飞天空中的五角星战舰不一会儿就被清理干净了。

    “呼！”

    望着眼前这些战舰的残骸，张扬也不禁对造出这些战舰的人佩服万分，这种战舰不管是远程打击还是近身战斗都是厉害无比，着实让人佩服，只是不知道这只是创作人员的创意还是

    张扬摇摇头不再去想它，转身往下一个关卡走去，但是屏幕前的两人却震惊万分。“他竟然打败了我们的五星战舰群，难道我们真的永远打不过修真者吗？”

    “不是，你看他本来已经被我们的磁极大阵困住，为什么突然就能破掉呢，难道他能改变自己的磁性？

    这怎么可能呢，就连那些修真者都不能，他又怎么能做到？”

    “这个人古怪太多，我们还是赶紧报告上去吧。”

    “等等，如果他连月魂武者那一关都过不去，我们上报上去是会受到处分的，还是再看看吧。”