
    紧紧握住手中的匕首，张扬此刻也有点杀红了眼。眼前的狼群在他眼中已经不是狼群而是一个一个晶莹的光点，这些光点不断在他眼中晃动，他的眼睛却像一台高速摄像机一样能够清晰地捕捉到这些光点的轨迹。

    “哗！”

    匕首在狼群身上刺进刺出，带出一片片死亡之花。慢慢地张扬的身体已经形成一种习惯，他的每一次进攻已经不需要思考了，身体的反应自然会告诉他应该怎么拿刀，怎么刺出、甚至于这样做会产生怎样的效果也可以轻松预见。

    “呼！”

    已经不知道杀了多久，周围到处都是狼群的尸体，仅剩的十几头狼见势不妙竟然呼啸一声转身跑了。

    “扑通！”张扬突然坐倒在地上，他太累了，这个游戏把他的实力削弱太多了，连带着体力也跟着一起下降，否则这种程度的战斗绝不会对他有什么影响。

    “朋友，没事吧？”

    远处的5人走了过来。今天的发生的这一切对他们来说简直就是天方夜谭，如果上前有人跟他们说自己能单挑上百头狼，他们一定会认为这个人吹牛不着边际。

    但是现在，在亲眼见识到这种战斗之后，他们才知道自己的眼界有多么狭隘，自己的实力和人家一比简直就是不入流。

    “没事，休息一下就好。”张扬摇了摇头。“哦，对了，”张扬突然道：“这些狼爆出的东西你们可以拿走一半，算是我对你们的补偿。”

    “啊？”红发女孩睁大眼睛望着满地的装备和金币，“真的吗？”

    “不行！”魁梧大汉忽然出声制止道：“刚才你也是无心之失，这些东西也都是你拼了命换来了，我们连一个狼都没杀死，又怎么能拿你的东西。”

    其他三人对视了一眼也都坚定地说：“对，我们都听队长的。”

    这下红发女孩的脸一下变得通红通红的，她突然觉得刚才自己确实有点鬼迷心窍。停了一下，张扬从地上站了起来，他看了看这个应该是队长的魁梧汉子，“你们就收下吧，就当是交个朋友，这些东西是朋友送的礼物，你们还不接受吗？”

    这一下魁梧汉子犹豫了，既然张扬都这样说了，那他要是不接受就是拒绝了张扬这个朋友，这样的话失去这些东西都是小事，关键从张扬的实力来说，那肯定是一个高手中的高手，现在拒绝就是失去了一个高手朋友，那损失就是不可估计的了。

    “好！”魁梧汉子一抬手，“我们交了你这个朋友！”

    张扬也伸出手去和魁梧汉子握了握，“还不知道你们的名字？”

    “我是拜仁，这是皇马、马竞、曼联和巴萨！”魁梧汉子一脸骄傲地介绍到。

    张扬却是有些无语，这都是足球俱乐部的名字啊，他们还真是敢取。

    “我叫林荫山小和尚。”张扬说出了自己的名字。

    “哈，小和尚？”叫曼联的红发女孩忍不住笑了起来，其他几人虽然想笑，但是还是忍住了。

    “你真是个和尚吗？”曼联笑眯眯地问道。

    张扬一脸苦笑，“不是。”

    “那我们就叫你小和尚好了。”曼联哈哈大笑，丝毫不顾及一俩郁闷的张扬。“那个，和尚兄弟”

    “还是叫我小和尚吧”张扬一脸黑线地打断拜仁的话。

    “好的，话说和尚你怎么那么厉害，大家都是没转职，怎么我们差这么多？”末了他还补充一句“如果不方便说就算了。”

    “没事，”望着突然一脸严肃的众人张扬淡淡道：“虽然我不是和尚，但是我是练过几年功夫的。”

    “我就说嘛，和尚现实当中肯定也是个高手。”一直没说话的皇马说道。

    “我看你一直是用匕首的，你是要转职成刺客吗？”马竞也插了一句。

    “哦，这个，不是，我的职业，你们还是加我好友自己看吧。”张扬结结巴巴地让几人立刻对他的职业好奇起来，难道他已经转职了，那还来这里干什么？带着疑问，几人赶忙将张扬加为好友。

    “修真者！”几人异口同声地叫了起来。

    “真有这个职业？”拜仁惊讶道。

    “是自己去转的吗？”巴萨激动地问道。

    “不是，是自己领悟的。”

    “和尚你现在几级啊，我怎么看不到你的等级？”皇马奇怪地问道。

    “不用找了，我是没有等级的。”

    “好奇特的职业啊，小和尚你玩这个游戏很长时间了吧。”曼联问道。

    “刚从新手村出来。”

    “额”

    “唉，隐藏职业虽然好，但是你自己也得有这个实力，所以大家不要再羡慕和尚了，好好努力吧。”队长拜仁总结了一下。

    皇马几人将战场打扫了一下，拿出一半交给张扬，虽然只是一半，但是还是有不少装备和金币的。

    “这么多装备如果用不到怎么办？”张扬问了一个几人看来比较白痴的问题。

    “直接拿到村子里去卖，能换不少钱呢，现在汇率高，换成人民币也是一笔不小的收益。”看起来比较的文静的巴萨说道。

    “还可以兑换成人民币吗？”张扬好奇地问道。

    曼联瞅了他一眼，“看来你确实是刚玩这个游戏，这个游戏的金币是和现实的货币相通的，现在的汇率应该是1金币=1.5人民币。怎么样，是不是现在就回去摆摊啊？”

    张扬摇了摇头，“不急，我还想再练一会，你们呢？”

    几人看了看拜仁，看来还是得队长拿主意，“我们也再练一会吧，有你这个高手在，我们为什么不干脆练到10级再回去呢，你不嫌我们是累赘就行。”

    “怎么会？我又不需要经验。”众人打定主意，组好队伍，又在这片草原上行动起来了。

    有张扬在，拜仁几个就轻松许多了，基本上皇马和马竞负责把狼引来，曼联负责打扫战场，剩下的就是张扬和拜仁巴萨三个人杀怪。队伍中加入了张扬这样的高手，他们升级的效率也大大提高。

    一个小时后，五人都已经10级了，背包也都堆得满满的了，于是几人收拾一下，向村子走去。