
”竟然就这样死了？”    张扬不禁有点惊讶，他看了看重心飞回手中的千幻塔，如果自己进入游戏后，实力大打折扣的话，那么千幻塔应该也是一样的，可是即使如此，千幻塔的简单一个撞击就杀掉了这个山头的小BOSS，其威力可见一斑。

    看来自己还是根本不了解这个师尊留下的法宝，张扬最后总结道。

    虎王死掉之后爆出了两件东西，张扬捡起来看了一下，是一个虎王护腕和一把虎王匕首。张扬学着在村子里的玩家那样将护腕套上，把匕首拿在手里，可是他发现自己的属性根本没有任何加成。

    “这是怎么回事？难道我用不了？”

    张扬仔细看了看自己的状态发现自己的人物栏，只有三行字。

    人物：林荫山小和尚职业：修真者第一法宝：未命名这是怎么回事，难道这就是修真者这个职业的特性，没有攻击，没防御，不能穿装备也不能拿武器？

    就连最基本的等级也也没有，没有等级就不能传送，不用传送的话怎么离开新手村？张扬一时有点摸不着脑袋。不过他很快就释然了，走一步算一步吧，想那么多也没有用。

    看了看那个未命名的第一法宝，张扬随手正要将它命名为千幻塔，突然他像是想到了什么，将它命名成了神塔。收拾妥当之后，张扬离开了这座小山。

    他打算再找一些BOSS来练练手，毕竟千幻塔在他手里还发挥不出一丝威力，只是简单地用它去砸人，想想都觉得对不起师尊。

    再往前走，张扬看到一个一望无际的草原，这里已经离新手村很远了，也根本没有玩家敢跑到这里，毕竟这里的野怪可不是现在的玩家能对付的。草原上的草很深足足淹没张扬的膝盖，让他的行进都变得困难起来了。一般来说像这样的草原上，最多的动物应该就是狼了，可是走了一会张扬并没有发现哪怕一只狼的存在。

    “难道自己猜错了？”张扬暗自疑惑道。

    “注意，赶紧加血！”

    突然一声音引起了张扬的注意。

    “这里有人？”

    张扬慢慢靠近，远处的一个小土丘上竟然有5个玩家在这里练级。他们的等级肯定不高，但是借助着娴熟的配合和犀利的身手，那头狼一时竟奈何不了他们，最后被他们生生磨死。

    又看了一会，张扬发现，原来他们每次只引一头狼，然后借助土丘的地势将狼围住，如果有人贫血就让他站在土丘上狼够不到的位置，这样不会因为一直承受伤害而挂掉。

    张扬不得不说，他们的胆子真大，不过他们也有这样实力。张扬不想多事，也不想暴露自己，所以他准备悄悄地离开。但是倒霉的是，他还没走几步呢，一头狼正好挡住了他的去路。

    看了看后面土丘的方向，张扬决定速战速决。唰！在狼还没反应过来的时候，张扬飞身一脚踢在狼的腰上。俗话说狼是铜头铁尾豆腐腰，张扬的这一下一下子将狼踢飞出去。

    “嗷！”

    狼落在地上发出了一声痛苦的哀嚎，它挣扎着想要爬起来，可是狼和老虎是不能比的，老虎可以像没事一样，但是狼却连站都站不起来了。

    “嗷呜！”

    受伤的狼又是一声长啸。

    “坏了！”

    这狼可是群居性动物，想到这里张扬赶紧上前一拳将其毙命，但是似乎已经晚了，周围的草丛发出咧咧的响动，听声音好像有几十头狼向这边冲过来了。

    来不及看地上爆出的东西，张扬一把将其抄起，飞身跑了出去。那边练级的5人刚刚就注意到了这边的动静，一时弄不清是怎么回事，但是站在土丘高处的那人猛然间看到几十头狼向这边窜了过来，赶紧招呼同伴逃命。

    狼是一种有着高度团体作战经验的动物，它们一边跑一边将阵型撒开，慢慢地向这边包围起来了。张扬也马上发现了这个情况，他的退路已经被封死了，唯一能走的方向就是那个土丘的方向。

    事情紧急，张扬只好无奈地向那边跑去。那5个人本来已经跑开了，那是不一会儿他们又跑了回来，原来不知道什么时候，狼群又壮大了一倍，上百头狼将这片区域团团包围了。

    那5个人见张扬跑了过来，知道他就是将狼群引来的罪魁祸首，纷纷怒视着他，其中一个红发女性玩家更是眼睛喷出火来“你怎么回事，引这么多狼来想害死我们啊！““这个实在是很抱歉。”张扬苦笑着道。

    狼群慢慢逼近了，包围圈又收缩了不少，基本上土丘下面全是狼，几人也停止吵闹都紧张地注视着下面的狼群。

    “这下死定了，骨头都不会剩下一根。”一个拿着木剑的玩家苦着脸道。

    “算了，反正新手死了不会掉级。等会复活之后，我们去村子里买点补给，现在也没有多少补给了。”一个身材较为魁梧的大汉说道。

    张扬心里十分愧疚，他张了张想说点什么，但是现在说什么都是徒劳的，他又闭上了嘴。

    狼群经过短暂的蓄势之后，终于猛扑上来，势要撕碎眼前这些伤害同伴的人类。就在那5人闭眼等死的时候，张扬却突然冲了上去。

    坐以待毙可不是他的风格，就算要挂也得带上几个，就当是练练手了。他不敢祭出千幻塔，只好将身上唯一的一件武器虎王匕首拿了出来，就算是没有任何加成，它好歹也是一把匕首，捅在身上还是会流血的。

    “嗞啦！”

    冲在最前面的狼被张扬一刀割破了咽喉，它顿时失去战斗力，倒在地上挂了。后面的狼根本无视同伴的死亡，蜂拥地扑了上来，张扬身形一闪，匕首不断挥动，每一次的出击都会带走一头狼的生命。

    “这”

    后面的5人看到眼前的一幕简直不敢相信自己的眼睛。

    “好厉害！”身材魁梧的大汉忍不住赞叹道。

    “小心！”红发女孩大声提醒道，他们身后突然出现十几头恶狼，大汉似乎是受到了张扬的影响，他不再退缩而是指挥着队伍战斗起来。

    但是他们的实力终究还是太弱，应付一头狼尚且吃力，何况是这十几头狼呢，队伍顿时险象环生，眼看就要交代在这里。张扬发现后面的情况，他急忙冲了过去，可是肩膀突然一疼，原来是一头狼扑咬到了他的肩膀上。

    张扬反手一刀，划开了狼的喉咙，可是肩膀还是流出血来。张扬顾不上这许多，那边红发女孩被一头狼咬住了脚腕，其他人也被死死缠住，眼看她就要挂了。

    “嗖！”

    寒芒一闪，一把匕首刺穿了狼的脖子，巨大的力量将它带飞出去。

    “啊！”红发女孩惊呼一声，她的脚伤得很重，一时站立不稳坐倒在地上。

    这边张扬追身而至，在狼的尸体还没落地时一把拔出匕首，他一个纵身跃入狼群，又厮杀了起来。