
    “我的测试是什么？”张扬问道。

    “很简单，”

    老神仙指了指阶梯左右的石门，“那两个石门是相通的，你从左边进去，里面会有对你的考验的关卡，考验通过你才能进行下一关，考验不过你就会被传送出来。至少要过三关才算合格，如果能从右边的石门出来，我就会送你一件法宝。”

    “如果不合格呢？”张扬问道。

    老神仙微微笑道“哈哈，那说明你不适合这个职业，我将会剥夺你的修真者的职业。”

    张扬点了点头，迈步往左边的石门走去。

    看到张扬离去的背影，老者念叨到：“你会有怎样的表现呢？不要让我失望啊！”

    石门很是厚重，张扬走到跟前正想着怎么去推开它的时候它却自己开了。里面一片漆黑，张扬慢慢走了进去，随后厚重的石门缓缓地关闭了。

    “嗷呜！”

    还没等张扬适应里面的黑暗，一头不知道是什么东西的猛兽就猛扑了过来，张扬急忙跳开，待眼睛逐渐适应才看清面前这猛兽的模样。

    原来是一头通体银白的巨狼，这头狼看起来和山脚下草原上的狼差不多，但是身材要庞大的多，足有红枫山上的那头老虎那么大，应该是一头狼王。

    “嗖！”

    狼王又扑了过来，它的速度明显与它巨大的身子不成比例，张扬险险跳开。狼王冲击所带来的劲风撞在张扬的脸上，让张扬对狼王的力量瞬间有了一个直观的认识。狼王两下猛扑没有建功，顿时呲牙恶狠狠地瞪着张扬。张扬这下没有再被动反击，他迎着狼王的目光，一个加速就冲到狼王的侧面，一个提膝猛然撞到狼王的腰上。

    “嗷！”

    狼王一下被撞飞了出去，不过令张扬吃惊的是，狼王在空中一扭腰竟然重新掌握了平衡，它稳稳地落在地上。张扬不准备给它喘息的机会，他继续欺身而上，又是一脚扫到狼王的身上，狼王身在空中，故技重施地扭动着自己的腰。

    不过这一次张扬没有再给它机会，张扬趁狼王还未落地，一个箭步腾空而起，双手像铜锤一般猛砸在狼王的身上。狼王见势不妙，强行扭动身子去躲，结果这一下碰巧砸在狼王的眼睛上方。

    “砰！”

    狼王重重落在地上，眼睛上方渗出的鲜血滴落在狼王的眼睛里。

    “嗷！”

    狼王挣扎着站起身子，它的眼睛慢慢变得血红无比。

    “嗖！”

    狼王突然冲来，速度竟然比刚才快了一倍。张扬猝不及防，只得双手挡在身前，狼王凶猛的撞击力一下把张扬带了出去，张扬不住后退，足足倒退了10几米才稳住了身子。

    狼王一击见效，又猛冲了过来，不过这一次，它冲在半路上突然失去了张扬的身影。

    “砰！”

    张扬早已跳在空中，他一脚踩在狼王的头上，狼王顿时被踩到了地上。

    “喝！”

    张扬再次发力，脚下的地板被生生震碎，狼王的脑袋一下被踩到了地板下。张扬看了看狼王，转过身往下一个关卡走去。

    “看，这个人不错。”

    “他确实有点实力，不过还差得远呢！”

    黑暗中，两个人正对着一个屏幕一样的东西指指点点，如果张扬在这里他一定会非常吃惊，屏幕里正是他刚才和狼王战斗的画面。

    来到第二个关卡的房间，张扬稍微有点意外，与其说这是一个房间不如说是一片空间，一片荒凉的沙漠。

    “咚！咚！”

    远处突然传来像是地震一样的声音，那声音慢慢接近，张扬更是意外了。一个扛着巨大狼牙棒的兽人走了过来，看他的样子，好像是游戏开始时宣传画面的那个兽人头领。

    兽人头领来到近前，二话不说一棒就砸了下来。张扬连忙躲闪，可是狼牙棒实在是太大了，张扬刚刚躲开，狼牙棒就把张扬刚刚站立的地方砸开一个大坑。“呼!”

    张扬深吸一口气纵身一跳跃到兽人头领的肩上，他微闭指节，一拳刺到兽人头领的脖子上。

    “哗啦！”兽人头领的脖子上落下了许多沙土。

    “什么！”

    张扬大吃一惊，兽人头领身上被厚厚的沙子覆盖着，张扬全力的一击竟然连兽人头领的外壳都没破掉。

    而兽人头领吃了张扬这一下，顿时被激怒了，他疯狂地挥舞着手中的狼牙棒向张扬砸去。张扬一时没有什么办法，只好来回地躲避着。

    “砰！”

    狼牙棒又是狠狠地砸陷了张扬身前的沙土。张扬瞅准机会一下跳上了兽人头领的指甲上，他猛地抬腿一脚踢中了兽人头领的指甲缝。

    “啊！”

    兽人头领惨叫一声，一下瘫坐在地上，狼牙棒也丢在了一旁。张扬迅速上前，他用力举起了狼牙棒，一棒砸在兽人头领的脚腕上，兽人头领哀嚎一声，抱住了自己的脚腕，同时用另一只手一把向张扬拍来。张扬立即丢掉狼牙棒，身影一闪抓可一把沙子飞身一跃跳在空中，趁其不备手中的沙子猛地撒在了兽人头领的眼睛里。

    “啊！”

    兽人头领又是一声嚎叫，不过这次明显是发怒了。他抓起地上的狼牙棒在身前横扫一通，想要把张扬砸成肉泥。不过张扬早就躲开了，他竖起了自己的食指和中指，身形一闪出现在兽人头领的额头前，两根手指如钢针一般刺在兽人头领的眉心。

    “无相劫指！”

    兽人头领突然停止了动作，狼牙棒落在了地上发出了巨大的声响。他就像突然睡着了一般安静下来，身体不受控制地向后倒在地上。

    “这是什么法术？”

    “不知道，从来没见过。”

    屏幕前的两人充满了惊讶，他们当然不会知道，这根本不是法术，而是张扬在卧佛寺学的72绝技中的无相劫指。如果中了这一绝技表明上是看不出伤痕的，但是这一招的贯穿力巨大无比，刚才兽人头领就是被一下贯穿了大脑，所以不明就里的人看起来就像是法术一样。

    兽人头领倒在地上之后，这片空间顿时消失不见了，张扬也继续往前走去。第三个关卡处，望着面前的对手张扬不由得笑了起来。刚才是宣传画面的兽人头领，现在又变成了五角星战舰。

    眼前好像是在一个巨大的城市里，一座座建筑漂浮在空中，而在那些建筑后买呢若隐若现的正是宣传画面中与兽人对战的五角星战舰，而且看数量，空中的战舰足有一百多架。