
    30699号新手村里，来来往往的玩家忽然发现村口不知什么时候多了一个摆摊的玩家，再看他的摊子上，武器，装备淋淋洒洒铺了一地，在大家普遍都还是新手木剑的时候，这个玩家摊位里的高级装备立刻吸引了玩家的兴趣，小小的摊位立刻就被围得水泄不通。

    “兄弟，这个多少钱？”一个玩家指着一把短刀问道。

    “这个啊？”

    坏了，张扬突然想到自己根本不知道这些装备的行情，正在着急时，拜仁正好交完任务回来了，“那个10金币。”

    “这么贵？”那玩家吃惊道。

    拜仁淡淡道：“这位朋友，磨刀不误砍柴功，一把好的武器能让你前期占尽优势，考虑一下吧。”

    “好，我买了！”那玩家一咬牙，掏出10金币换走了短刀。

    厉害！张扬暗赞一声，刚才在草原杀了那么多狼也只爆出9个金币，这个游戏金币的爆率还是非常低的，现在一把短刀就卖了10个金币，张扬只能佩服拜仁的手段和口才了。

    “这把匕首多少钱？”一个看起来极不起眼的玩家伸头问道。

    拜仁看了看那人，突然出口叫道：“是你？”

    那玩家看到拜仁也是惊讶道：“你也在这，真是太巧了。”

    “你们认识？”张扬看着两人道。“以前的一个熟人，咦，兄弟，这不是你用的那把匕首吗？干嘛要卖掉？”

    张扬摇了摇头，“我用不了。”拜仁立刻明白了，这把匕首的属性回来的路上他也看过，当时还大呼小叫一番，不过现在看来应该是张扬的职业问题，所以他拿了这把匕首跟菜刀没有区别。

    “老兄，虽然是熟人但是这把匕首你至少要拿20金币才能带走它。”那人沉默了一下，“我也相信兄弟的为人，但是，我身上只有15金币”

    拜仁看了看张扬，张扬一挥手，“既然是大哥的熟人，那你就拿去吧。”

    那人朝着张扬和拜仁点了点头并没有多说什么。就这样靠着拜仁的帮忙，张扬一会儿就将所有的东西处理完了。

    “兄弟，我们要去主城了，你呢？”拜仁问道。

    “去主城是不是要到村长那里传说过去？”张扬道。

    “是的，他们几个已经在那里等着了，虽然你没有等级但是也不一定不能传送，先去看看再说吧。”

    “好吧。”

    张扬暂时也没有别的办法，关于这个职业他可能还没有拜仁他们知道的多。

    新手村村长的旁边是从来不缺玩家的，张扬和拜仁好不容易从门外挤了进来，曼联立刻看到了他们俩，“队长，这里这里。”

    “和尚，我们要去主城了，你跟我们一块走吗？”皇马问道。

    张扬苦笑道：“我还不知道能不能走呢？还是去问问吧？”说完张扬努力地挤了上去。

    “你好村长，我要去主城。”满头银发的村长意外地忘了张扬一眼，“你还达不到去主城的资格，要想去主城先得完成一个任务，你愿意吗？”

    “好的。”张扬接受了任务，这个难道还能拒绝吗？

    “滴滴，系统提示，你接受了任务‘老神仙的测试’。”

    看来还得经过测试才能离开新手村了，不知道这个测试到底是个什么样的测试。

    “和尚，怎么样？”曼联见张扬回来急忙问道。

    张扬摇了摇头，“不行，还得测试做一个任务，你们先走吧。”

    “那好，我们会在主城青龙城，如果你忙完了就去那里找我们。”拜仁说完拍了拍张扬的肩膀，带着队伍离开了。

    目送他们离开，张扬也打算开始自己的任务，但是想了想还是呼叫了彤彤，想看看她的情况。

    “哥，干嘛？”那边立即响起彤彤的声音。

    “彤彤，你几级了，还在新手村吗？”

    “没有，我已经在青龙主城了。”

    “什么？你升级怎么那么快？”

    “我发现在游戏里也可以使用金刚掌，所以我就跑到野怪等级较高的地方，一直杀到了10级。哥，你在哪呢？”

    “我还在新手村，不过我已经转职成为修真者了，现在还需要做一个任务才能离开这里。”

    “什么，你已经怎么都不带我，哼！”

    “你先等一下，等我做完任务立刻就去找你。”

    “这还差不多，那我就在青龙主城等你了。”

    结束了通话，张扬不再耽误，他看了看任务的信息，首先要到不老山找到“老神仙”。

    “不老山”

    站在草原的土丘上，张扬又看了看地图，不老山就在这片草原的尽头。没想到又回到了这里，张扬自嘲地笑了笑。草原上的狼又刷新出来了，张扬没功夫理会它们，不过有不开窍的出来挑衅，张扬也只好顺手送它上路。

    走了大概15分钟，一座巍峨的高山渐渐出现在张扬的视线中。这座山密密麻麻地布满了青松，翠绿的颜色将整座山都包裹起来了，好像这根本不是一座山而是一颗巨大无比的轻松。

    来到山下，张扬发现一条青石铺地的羊肠小道，小道弯弯曲曲地通往山顶，道路两旁挺立着一颗颗高大的松树，好像一个个执刀而立的卫士。抬头往上望，那茂密的枝叶将天空完全遮盖起来了，整个山路都是一片沉寂压抑的翠绿色。来到山顶上，张扬只看到一个破旧的茅草屋。没有迟疑，张扬慢慢走了进去。

    “刷！”

    就在张扬刚踏进屋里的那一刻，茅草屋突然消失不见，印入眼帘的是一座巨大的宫殿。

    “这是怎么回事？障眼法吗?”

    张扬小心翼翼地打量着，眼前的宫殿看起来似乎是一个主殿，正前方长长的阶梯，阶梯上方有一个巨大的宝座。那宝座不知是用什么打造的，浑身晶莹剔透，散发出柔和的白光。阶梯两旁各有一个石门，石门看起来足有数吨重，也不是知通往什么地方。

    “你来了。”

    正殿上方突然响起一个有些苍老的声音，原来不知什么时候那阶梯上方的座位上竟然坐了一个浑身披着白袍的人，应该就是那位“老神仙”了。他一头乌黑的长发，面容清秀，看起来是一个只有二十几岁的年轻人，但是刚才听他的声音，张扬知道他绝对不是表面行那么简单。