
    经过前面几关的战斗，张扬对这个测验也有了一定的认识。但是最让张扬感到困惑的是这里好像有一双隐藏在黑暗中的眼睛一只盯着他，他的一举一动、一言一行，甚至是用过的招数，战斗方式都会被看得一清二楚，连他最大的秘密，星辰之力和千幻塔的力量都被复制出来了。

    他越来越感觉有点不对了，所以这时他打算在结束这个任务之后，就立即开始着手调查这个游戏，看看其背后到底隐藏着什么样的秘密。

    推开第五关的大门，张扬缓缓进入其中。这次呈现在他面前的不是什么远古战场，也不是什么奇异空间，而是一个普通的不能再普通的一个练武者的道场。

    张扬之所以知道这是一个道场是因为他小的时候也曾经和同学一起去参加一段时间的武术训练班，所以这里的布置他都很是熟悉。

    道场中间是一片空场地，地上厚实的灰褐色的木地板，地板虽然看起来有一定的年头，但是看起来还是非常光亮的样子，只是有些地方已经被踩得掉漆掉得很是厉害，想来肯定是有人常年累月在这里练功的缘故。再往里去就是两排简单的木架，一个上面搭着两件练功服，全都是ru白色的，看起来很柔和。练功的背部印有一个“月”字。

    张扬好奇地拿起一件，他发现这个衣服看起来很小，它的尺寸只和刚上初一的学生的衣服差不多，算算大概穿这件衣服的人身高最多也只有1米5的样子。

    难到这一关的对手是一个小朋友？张扬自顾自地想着。不过他转身看向另一个木架的时候就立刻放弃了自己的想法。这是一个放武器的地方，或者说兵器更为准确一点。因为这个木架上的大多是冷兵器，至少张扬是这么认为的。

    这些兵器看起来都很奇怪，并不是现实世界或者电视上看到的那些刀枪剑戟等等。只所以说张扬认定对手不是一个小朋友，是因为张扬亲自去摸了摸那些兵器，第一个感觉是冷！刺骨的寒意！张扬想来可能是和他们的使用者有关。

    第二个感觉就是重！每一个兵器都差不多有一百多斤！张扬挑了一个看起来最小的兵器，却差点被它的重量带下去。

    随手舞弄了几下，才觉得情况好点，但是这样沉重的兵器怎么用来对敌呢？武器太重，用起来太费力，也许还没伤到对手，却先把自己累得半死，那不是去送死吗？

    又耍了两下，张扬觉得这种兵器确实不太趁手，正想放下却突然心中一紧，一个黑影不知什么时候已经站在道场的正中间，就在张扬的后面。他就是这一关的对手吗？什么时候站在那里的？为什么我一点也没有察觉？张扬慢慢转过身，想要仔细看一看对手的模样时，谁知黑影已经不再那里了。

    “这种武器，哼哼，杂地种果然是造不出什么好东西的！”

    “什么！”

    张扬心里又是一惊，那个黑影已然出现在刚才放兵器的木架旁边了。张扬咬了咬牙，这种感觉可是好久不曾体会到了。自从误打误撞踏入修真的世界里，张扬从没有过这种心惊的感觉了，以前他或许以为是自己已经修炼到了那种境界，那种波澜不惊、古井无波的境界。

    但是，现在他现在他才发现自己以前是多么可笑，就像井底之蛙一样，永远不知道外面的世界是多么地大。

    “你就是那个修真者吗？”黑影头也不抬地问道。

    “是！”张扬面无表情地答道。

    “嗯？”黑影显然不太满意张扬的态度，“碰！”黑影一击将张扬击飞出去。而张扬的心中除了骇然还是骇然，虽然他一开始被黑影的实力震到，但是黑影发难的时候他还是全神贯注地想去应对的。但是结果是他被彻底地击飞，而且他根本没有看清黑影到底是怎么出手的，是从哪个方向攻击的，除了那次和师尊见面之外，他这是第一次深深地感觉到了双方的实力差距。

    慢慢从地上爬了起来，张扬擦掉嘴角的血丝，仔细地打量着面前的这个人。就像张扬先前猜想的一样，这个人只有一米5左右。他有着游戏宣传片里开无形战舰的人一样大的脑袋，但是他的四肢却和平常人类没什么不同，整个人给人感觉极不协调。

    “小子，你就这点实力，也敢来尤里大爷这里送死！”尤里不屑一顾地看着张扬。

    “你很强？”张扬握紧了自己的拳头，“不过是马马虎虎罢了！”话音未落人已经像流星一样冲了出去。

    “是吗？”尤里玩味地看着冲过来的张扬，“开始认真起来了呢？”

    他双手抱在胸前，懒散地站在原地，“不过跟我叫板你还不够格！”说完缓缓伸出一跟手指，猛地摁了下去。

    “轰！”张扬一下被狠狠拍到地下，灰褐色的地板立刻就被撞出一个深坑。木屑混合着尘土在漫天飞舞，渐渐弥漫了整个道场。就像一架高速飞行的导弹突然撞到一个缓慢飞行的小麻雀。然而和现实情况不同的是，这只小麻雀一点事没有，而导弹却完全毁灭了！

    “哦，对不起，对不起，我出手太重了，没想到会这样，你没事吧？”

    尤里惊讶地捂住自己的嘴，表现地好像一个做错事的天真的孩子，然而他的双眸却远远没有孩童那样的纯净，“你给我去死吧，卑贱的杂地种！”

    尤里歇斯底里地叫喊着，同时他恶狠狠地一脚向坑里踹去。

    “轰！”

    大地再一次震颤，狂暴的气息肆虐在整个道场肆虐，飞扬的尘土已经将整个道场笼罩，整个道场显得灰蒙蒙的，从外面已经很难看出里面发生了什么。

    “你在干嘛呢？”

    一个声音幽幽地从灰尘中飘来，尤里顿时一震，他看了看脚下，发现什么都没有。他这才确定张扬不知什么时候已经逃到一边了，他立刻恼羞成怒地向声音的来源处扑去。

    “碰！”两人的拳头撞击在一起，发出一声闷响。这次尤里吃惊地发现，对方没有像想象中那样再次被击飞出去，而是在退了几步之后稳住了身子。

    怎么可能？尤里心中吃惊不已，他简直不能相信眼前的事情。于是他再次飞身欺上，一轮激斗之后他惊骇地发现对方不但没有变弱，而且实力竟然越来越接近自己，普通的攻击已经不能对他造成什么威胁了！而这边张扬也是一样的震惊，在第一次被击溃之后，他就悄悄运起星辰之力，这才勉强能与尤里抗衡。

    但是随后他就又发现一个令他震惊不已的事情，就是每一次和尤里对拼的时候，他都能感觉到好像体内有什么东西从尤里那里偷取一点劲力，然后又慢慢转化为自己的力量。

    照这样看来，张扬得出一个令他欣喜又惊骇的结论。