
    来到第四关张扬微微有些诧异，这里除了一面镜子之外就说明都没有了，难道是让我来照镜子的？张扬好奇地打量着那面镜子。

    镜子中的张扬一身新手装备，经过连番战斗装备上已经伤痕累累，看起来很是凄惨。张扬对着镜子微微一笑，虽然不知道这一关到底是什么对手，但是绝不可能只是一面镜子那么简单。

    “嗯？”

    张扬发现了一件稍稍有点恐怖的事情，刚才他对着镜子笑的时候，镜子里的张扬并没有微笑，而是冷冷地看着他。张扬伸手摸了摸面前的镜子，谁知张扬的手刚一碰到镜子，它竟然像冰块一样慢慢消融了。

    随着镜子的融化张扬看清了镜子后面的情况，那里果然站着一个和张扬长得一模一样的人，或者说他就是张扬的影子。难道这就是这一关的对手？张扬心里暗暗吃惊，不知道他只是面容一样还是？

    张扬正在猜测，对面的影子身形一闪已经出现在张扬的背后，同时一个侧踢重重踢向张扬的腰椎。张扬顾不上吃惊，连忙一脚跳开躲避了影子的攻击。

    那影子看来是不准备给张扬喘息的机会，他一个箭步冲到张扬身前，同时右手狠狠轰出一拳。张扬有心想试试影子的实力，所以也是一拳迎了上去。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠撞在一起，剧烈的碰撞似乎将整个大地都震了一下。而张扬郁闷地发现自己竟然被轰得倒退出去，而影子居然是立在原地没有动。

    难道他比我还强？张扬有些吃惊。影子不等张扬反应过来，又飞身扑来。张扬立刻一个闪身，人已经站到空中。可是令张扬震惊的是，影子竟然连张扬刚刚领悟的飞行都复制了下来，他同样一个闪身站到了张扬的对面。

    张扬不再退避，他一个加速冲了出去，但是影子似乎连张扬的想法都能知道，他也一个加速冲了过来。两人在空中短兵相接，片刻间交手不下数十次，但均是半斤八两谁也奈何不了对方。

    但是张扬发现经过前面的战斗，自己的体力虽然没有太大的变化，但是还是有一点变弱的，而再看对面的影子，竟然是一点变化都没有，要是这样和他耗下去，吃亏的肯定是自己。

    张扬慢慢调整了一下自己的呼吸，然后，一个闪身出现在影子的背后。但是影子似乎是知道张扬要这么做，他抢先挥出一拳，封住了张扬的出手。但是事实上，张扬根本就没想过要从后面偷袭，他只是故意为之，看看影子的反应。果然影子不知道是计，一拳挥空了，张扬趁机抓住影子的手腕，一拳轰到了他的腋下。

    影子被张扬这猛烈的一拳打飞出去，张扬则没有手下留情的习惯，他一脚踏出抓住身体不受控制的影子，又是一拳将他从空中砸下。

    “砰！”影子砸到地上，将地面砸出一个大坑。张扬看准机会猛然从空中飞下，他全力踏出一脚准备再给影子致命一击。

    “嗡！”

    突然张扬感到空气一阵波动，一股无与匹敌的斥力从下面的大坑中传来，张扬毫无防备一下被弹飞出去。“千幻塔！”

    张扬轻轻地吸了一口气，这是他要暴走的信号。

    千幻塔是师尊所留，又是自己的秘密，现在竟然被一个游戏里面的影子窃用，这是张扬无论如何都不能接受的。不管是程序设定还是人为操控，这一次张扬更加坚定了调查《传说》的想法。但是现在，眼前的影子是彻底的惹怒了张扬，竟然连千幻塔都复制出来了，那么星辰之力恐怕也有吧。

    “来吧！”张扬爆喝一声，“让我看看你到底还有多少能耐！”

    眉心中的千幻塔微微一动，张扬瞬间改变了自己的磁性，一瞬间的双重加速使得张扬的身形带出了重重幻影。

    “砰！”张扬全力的一击一下贯穿了整个大地，以影子所在的地方为中心，这片空间的大地全部被崩碎了。但是张扬知道这一下并没有给影子造成任何伤害，他已经不在刚才那个位置了。

    “轰！”

    影子从头顶的攻击早已在张扬的预料之中，他抬起手臂挡住了影子的攻击。但是突然从手臂上又传来一股巨力一下把张扬身体死死压住。

    “咔嚓！”

    胳膊上的力量又一次加强，张扬的双腿被生生压进了地下，他的膝盖以下已经全部没入碰碎的地表下。还是用了星辰之力啊，张扬暗暗咬了牙，以前只知道自己的星辰之力很厉害，但是一直没有切实的体会，这下算是领教了。胳膊上的压力越来越重，张扬的身体也是一寸一寸地被压进地下。

    “喝！”

    张扬全力催动了星辰之力，他顶着影子的重压慢慢从地下抽出了双腿。

    “轰！”

    张扬每迈出一步都会将脚下的地表踏得粉碎，重重的踏步来回地在这片空间回荡，让人听得热血沸腾。人最大的敌人就是自己，张扬现在才明白这句话是多么的正确。其实影子的实力是和张扬一样的，张扬有的他也有，张扬会的他也会，所以张扬要想战胜他是非常不容易的。

    影子是第四关的对手，他拥有的是张扬前几关所展现的实力，而他应该是在张扬刚进入这片空间才对张扬惊醒复制的，所以…

    张扬突然想到一个可能，他觉得自己的判断应该是正确的。胳膊上的压力还在源源不断地传来。

    “你也就是这些能耐了！”

    张扬大吼一声，一拳向影子头部轰去。影子见状不敢迎接，一闪身避了过去。张扬瞬间欺身而上在空中与影子对了一拳。

    “砰！”

    巨大的冲击将他们脚下的尘土都冲得漫天飞舞。片刻，尘埃落定，张扬和影子相隔10米相对而立。

    “你只是一个复制出来的人，”张扬迈步向影子走去，“只要我变得比刚进来时更强，你拿什么来阻止我！”

    随着最后一个字的喝出，张扬人已经跳在空中。

    “啊！”

    张扬疯狂地催动眉心中的千幻塔，千幻塔不停地转动着，一股足以将时空停滞的力量在缓慢酝酿着。但是千幻塔的转动所需要的动力也是巨大的，张扬只感觉自己体内的星辰之力像黄河决堤一样疯狂地涌向眉心处的千幻塔。

    渐渐地，张扬感觉自己体内的星辰之力已经快要干涸了，他的经脉也因灵气的抽动而变得异常萎靡。身体的巨大负荷使得张扬的脑袋就像快要炸掉一样，他双手紧紧捂住了脑袋。

    “啊！”

    张扬不禁仰天长啸，因为身体的疼痛，但更多的是张扬知道这时候他必须要坚持下去。这时候，一直沉寂在张扬丹田上方的本源古树突然有了动静，在两片嫩绿的树叶中间突然有了微微的动静，不知是不是因为外界的刺激还是因为千幻塔的原因，这个地方突然又长出一片树叶。

    虽然只是这小小的一片树叶，但张扬突然觉得身体的负荷骤然下降，就像是一个即将渴死在沙漠里的人突然发现了一片绿洲。星辰之力源源不断地从本源古树传向千幻塔使得它的旋转速度越来越快，这片时空渐渐凝滞下来了。影子本能地觉察到了巨大的危险，他身形一闪就冲到了张扬的身边，但就在他想出手阻止张扬的一刹那，他的动作突然停了下来，这时他才惊恐的发现自己的身体已经完全动不了了。

    “呼！”

    张扬平静地注视着面前的影子，看着他因恐惧而圆睁的眼睛。蓦然，张扬轻轻捣出一拳，这看似缓慢的一拳，却带着张扬的全部劲力。

    拳头缓慢向前，每前进一步都会打碎一片冻结的时空。

    “哗啦！”

    张扬的拳头打在影子身上，却响起了镜子碎掉一样的声音，它掉在地上变成了无数碎片。

    影子从镜子中出来，又像镜一样地消失了。