
    摘掉头盔，张扬深吸一口气，游戏虽然好，但是还是外面的空气来得更加真实清新。

    看了看彤彤的房间，发现她还在游戏里面，张扬摇了摇头转身出去。已经是中午了，看来爸妈好像还是没有回来，也不知道他们到底找到工作没有。

    张扬有点担心，一来爸妈的年龄确实有点大了，二来这次的事情虽然是他们的领导的贪腐问题，但是说出来对父母也是有很大的不利影响，别人总是会怀疑可能是你的什么问题。

    叹了口气，张扬拉开房门准备出去买点菜做饭，张扬家所在的地方虽然不是市中心，但是周围也算是X市相当繁华的一片地方了，不仅市政府和许多政府机构设立在这里，而且还有很多的豪华酒店，想来也正好方面了那些经常与政府打交道的人，要不一般人还真住不起啊。

    “嗯？”

    来到街角，张扬发现那家他经常光顾的超时不知什么时候已经关门了，空空的卷闸门上挂了一个醒目的牌子，“旺铺转让！”

    真是奇怪，明明昨天好像还在营业，怎么突然就要转让了。又往前走了一段，张扬忽然看到两个“熟人”，一个耳朵上戴着耳钉，另外一个留着平头戴着眼镜，正是绑架司徒晴云的小五和所谓的东哥。

    此时他们俩正站在一个豪华酒店面前，看他们左顾右盼的样子，好像在等什么重要的人物。果然，不一会儿，一辆黑色的林肯出现在张扬的视野中，车子还没停稳，小五和东哥就慌忙凑了上去。他们一手挡住挡头，一手缓缓将两侧的车门打开，点头哈腰地将车上的人请了下来。

    张扬仔细去看，发现车上下来的是两个男人。一个大概30多岁，西装笔挺，长得很是高大，看起来也很正派。另外一个大概50岁左右，一身休闲的风衣，而且还戴着眼镜，张扬看不清他的样子，只觉得这个人身上好像有一种说不清道不明的气息，而且这个气息好像还似曾相识的样子，不过张扬始终想不起来自己到底什么时候见过这个人。

    看到这一行人已经进入酒店，张扬也就打算走人了，可是接下来又是一个熟人走入他的视线，而且说起来张扬还欠这个人一个人情呢！

    “岳凝？”她来这里干什么，张扬感到非常诧异。旁边那个是？张扬发现岳凝不是一个人来的，而是和一个中年男人一起，他们的举止非常亲密，由于中年男人是背对张扬，所以张扬看不到他的长相。算了，管那么多干嘛，张扬自嘲地摇摇头，还是赶紧买菜回家做饭吧，一会爸妈该回来了。

    饭桌上，杨萍不时给彤彤夹菜，“彤彤，你身体不好，以后可要多吃点啊！”

    “谢谢阿姨！”彤彤笑道。

    张扬看到一旁沉默不语的爸爸，不由地问道，“爸，你怎么了，工作的事情解决了吗？”

    “嗯，”张岳南勉强撑出一副笑容，“放心吧，我和你妈的工作都找好了，离得很近的。”

    “是吗？”张扬又将目光望向妈妈杨萍。

    “是的，就在新区那里，放心吧。”

    张扬还想再问什么，想了想还是没有张口，他有点后悔了，爸妈现在的情况不容乐观，自己却拿着两万块钱买了游戏装备。

    但是，如果把钱给他们的话，她们一定会问我钱是从哪里来的，到时候又怎么解释呢？可是那毕竟是两万块钱啊，对于张扬这样并不富裕的家庭来说，关键时刻可是能解燃眉之急的，张扬心里有点纠结。

    张岳南和杨萍上班去上班了，家里就剩下张扬和彤彤了。

    “师尊，我现在还没转成修真者，怎么办啊？”

    “嘘！不是不让你这么叫了吗！”张扬像突然受了惊的兔子般从椅子上弹坐起来。

    “可是家里不是没有人吗？”彤彤委屈道。

    “没有人也不行，以后就叫哥哥或者叫名字，知道不？”

    “好了，好了，我知道了。”彤彤不满地白了张扬一眼，“可是到底要怎样才能转职啊？”

    “这个…”

    张扬仔细回忆了一下自己转职的情景，自己当时是在游戏里修炼**时被提示触发条件，那么看来应该是在游戏里修炼一种，被游戏系统认可的修真**应该就可以触发条件了。可是自己的星辰九变是不能交给彤彤的，就算是真有心想传授给她张扬也不知道应该怎么办，毕竟他自己还只是个半吊子。

    要是不给她的话，那就只有另外找一种或者，自己创作一种修真**？！张扬被自己头脑里冒出的这个想法下了一大跳。

    想了一会，张扬才一本正经的解释道：“彤彤，据我的经验，要想在游戏里转职成修真者，必须要触发只有修真者才能做的条件才行，而现在你显然是不具备这些条件。所以再给我一些时间，我正在想办法。”

    彤彤听了，低着头一言不发，不知道在想些什么。

    张扬见她不说话，以为她不满意，就继续说道：“另外，你在卧佛寺所学习的72绝技，也要勤加练习，将来肯定能有所收获的。”

    彤彤还是一言不发。

    这下张扬可有点慌了，“你放心，既然我说到就能做到，这样吧，我会在一个…月之内给你解决，行吧？”

    “一个月吗？”彤彤终于开口了，可是那声音之中似乎带着哭腔，仿佛下一秒，站在张扬面前就会是一个嚎啕大哭，好像被世界抛弃了的小姑娘。

    “要不，一个…星期…”张扬声音有点颤抖。

    谁知彤彤却突然抬头死死盯着张扬，“这可是你说的，我可没逼你，一个星期哈，你可别忘了！”说完笑呵呵地回房间了。

    张扬这下有点傻眼了，一个星期，自己真的能做到吗？

    “等等，彤彤，我现在在青龙主城，上线记得来找我啊！”

    仔细想想，好像青峰和季猛也在那里，不知道他们现在混得怎么样