
    不过这样事情显然不是一时半会就能想清楚的，想要得出确切的结果还需要以后慢慢摸索，眼下还是专心应对尤里的攻击比较好，难得有这么一个强劲的对手，张扬已经完全将自己沉浸在一个学习者的身份中去了。

    “小子，有两下子啊！”尤里慢慢从尘雾中走来，“肯定是使用了你那个奇怪的劲力了吧，是修真者的**吧？”张扬表面上不动声色，其实内心已经掀起惊涛骇Lang了，“果然是这样，不管我在前面的关卡中使用什么样的招数，他们都能知道的一清二楚，要是这样的话…”

    张扬感受了一下体内那股奇怪的劲力，默默地强行停止了它的运动。

    “为什么你会知道我的事情？”张扬问道。“为什么啊？”尤里咧嘴一笑，“因为在这里，本大爷就是神！”

    话未落人已至，强有有力的一脚，拦腰向张扬扫来。张扬纵身后跃险险地躲过这一下，回身一脚攻向尤里的面部，却被尤里轻而易举地挡住。而这一次，张扬明显地没有刚刚的那种感觉，果然是那个古怪劲力搞的鬼。然而尤里狂风骤雨一样的攻击不再给张扬任何一点喘息的机会。

    雨点一样的打击从四面八方狂攻而至，没有了刚才那种古怪劲力的帮助，张扬渐渐有点力不从心，体内的形成之力也渐渐消耗殆尽。再这样下去，肯定会败在这里，不，失败不可怕，要是习惯了这种失败就太可怕了。张扬大喝一声奋力击退面前的尤里，“来吧！尤里！痛快一站吧！”

    看到受到自己这么久的攻击还精神振奋的张扬，尤里不由地变得怒不可遏：“卑贱的杂地种！本大爷一定要让你生不如死！”“来吧……”

    “变态尤里果然不是Lang的虚名的，那个人虽然也很强，但是还远远不是我们月魂武者的对手！”

    “不见得吧，我看那个修着者也很厉害，不知道最后怎么…”

    “什么！如果他真的厉害，为什么还会败在尤里大人的手上，所以说还是咱们月魂武者厉害，战胜修真者只是早晚的事！”“可是，我总感觉好像他还有所保留的样子…”

    “什么！你不想活了，这种话也能随便说吗？如果被尤里大人知道，你知道自己会有什么下场吗？”

    “啊！是…是的…”“所以还是赶紧将结果报告给上级吧。”黑暗中屏幕前的两人拿着一叠报告转身走了出去，如果张扬能看到的话，他一定会惊讶于报告上面的内容，因为上面赫然写着：

    星球名：地球修真者：张扬测试结果：不合格“可惜啊，只差一点就通关了呢！”起点处的老神仙一脸慈祥地望着张扬，“不过还是要恭喜你，你合格了，从现在开始你已经是一名真正的修真者了。”

    “叮，系统提示，恭喜你成为国服第一位转职修真者，是否进行通告？”

    果断地选择了否，张扬才不想成为众矢之的，闷声发大财或许更符合他的个性。“谢谢，那我现在可以走了吧？”张扬问道。“可以。”老神仙干脆地答道。张扬再次答谢，转身向外走去。

    “等一下，”老神仙突然叫住张扬，“作为你转职成功的奖励，我可以免费送去一个地方，说吧你想去哪？”“青龙主城！”

    黑夜，一个富丽堂皇的别墅里，有一个头大身小的人正全身赤裸地躺在一个巨大的玻璃器皿内。器皿内盛满了血红色的液体，这液体似乎温度很高，一直在咕咕地冒着巨大的汽包，汽包蒸腾上升，慢慢地从器皿口飘了出去。“碰！”遇到冷空气的汽包突然炸裂，发出了一声轻响。

    而就在这时，器皿内人也突然睁开了眼睛。他正是尤里，刚刚转醒的他眼中并没有什么惺忪之色，而是恶狠狠地看着上方，“张扬，我一定会亲手宰了你，不，不能杀，一定要慢慢地招待你，哈哈，到时候我一定要你知道我尤里是多么爱你！哈哈哈哈！呜！”

    尤里突然突出一口鲜血，“该死！那小子到底用了什么招数！”尤里摸了摸自己的胸口，身体表面的伤早就已经好了，内脏也没感觉到有什么异常，可是自己为什么依然这么虚弱，好像全身的力气都被人抽走了一样，不管用什么办法都不能恢复，难倒是中毒了吗？可是他是什么时候下的毒呢？自己应该不会察觉不到啊？想来想去，尤里还是没有任何头绪，身体依旧没有任何好转，头也昏昏沉沉的。他越想越气，忽然又是一口鲜血喷了出来。

    “可恶，该死的张扬，虽然不情愿，但是看来下次享用你的时候要叫上那个讨厌的西里古了，这样你就会知道得罪我到底是一件多么恐怖的事情了，哈哈！呜哇…”