
    “朋友，”傲视天下忽然出声叫住了张扬，“我们和你并没有什么恩怨，你也完全没有必要插手这件事情。”

    他停了一下看了看张扬的反应，发现张扬并没有露出什么特别的表情，就继续说道：“如果你能不插手这件事情，我傲视家族会奉你为上宾，并且赠送100万金币，怎么样？”

    听到这里张扬还没有什么反应，身后的曼联忽然就变了脸色，100万金币，在这个金币和人民币的兑换比例还是0.8:1的时候，那可是125万人民币啊，一般人很难不动心，虽然她很难相信张扬是那样的人，可是心底还是不由自主地有点担心。

    “给我1000万，我立刻就走。”张扬忽然冒出这么一句让众**为诧异的话。

    “朋友，你的要价是不是有点高了，以现在的兑换比例，1000万可是一笔不小的数字，至少现在我是拿不出来的。”

    傲视天下仔细打量了张扬一下，发现这张面孔确实是很陌生，否则套套交情也是个不错的办法。“没有也可以，”张扬淡淡道：“你们现在立刻从这里离开。”

    “什么！”傲视天下这才反应过来，“你敢耍我！“谁知张扬一却脸平静地说：“对，就是耍你！”

    “你！”傲视天下怒不可遏地一指张扬，“干掉他！”

    “看来你完全没搞清状况啊！”

    张扬的声音还在空中飘荡，他的人已经冲进傲视家族的人群中。实力上的差距，注定了战斗的结果，傲视家族的人连张扬的衣角都摸不到，人已经挂了一大片。

    “战士全部集结，不要管他，去把熔岩蜥蜴干掉。”

    傲视天下见双方实力差距太大，已经放弃与张扬争斗的心思，只要拿到建帮令就好。可是张扬根本不给他这样的机会。

    “喝！”

    身形一闪一招少林的金刚腿横扫过去，蕴含着星辰之力的金刚腿竟然幻化成一条白茫茫的巨Lang，夹杂着巨大的威势呼啸而去。

    那些听到命令刚刚集合的战士见到这种情景，立刻惊骇不已，他们眼见躲不掉，本能拿武器去挡，但是结果证实那完全是螳臂当车，面前的十几个战士立刻化作白光消失在傲视天下面前。

    “这…到底是…”

    傲视天下的嘴长得大大的，已经可以塞下一个鸡蛋了。以前他以为自己的实力已经是很厉害了，即使不能算顶尖的，也完全是一个一流高手。可是现在他的认知被完全颠覆了，他此刻甚至怀疑，自己和眼前这个人玩的真的是一个游戏吗？这到底是怎么回事？

    转过身来，张扬慢慢向前走去。前面的战士已经所剩无几了，剩下的多数是法师和弓箭手之类的拥有强力输出的玩家，可是现在这些玩家见张扬走过来，全都不约而同的后退开来，只有傲视天下还立在原地没有动弹。

    “还要打吗？张扬已经走到傲视天下的面前。

    “你很厉害，但是…”傲视天下忽然露出一个自信的笑容，“你是阻止不了我！时光漫步！”

    傲视天下的话没说完，张扬就发现他已经不在原地了，“这是？”张扬感到有点诧异，因为他竟然感觉不到傲视天下的位置。

    “在那里！”

    张扬回身看着熔岩蜥蜴所在的位置，傲视天下已经对贫死的熔岩蜥蜴展开了攻击。在张扬就要闪身去追的刹那，几个法师突然对张扬施法，张扬立即躲了过去，但是就在短短几秒的时间，熔岩蜥蜴已经被干掉了。

    “建帮令！”

    熔岩蜥蜴挂掉之后爆出一地的东西，而傲视天下立刻从中发现了他梦寐以求的建帮令，他的心顿时一片火热，赶忙伸手去捡。

    “真的阻止不了你吗？”一个娇小的身影一闪而过，带起一股劲风，傲视天下再去看时建帮令已经消失不见了。

    “是谁！“傲视天下几乎有点发狂了，眼看东西就要到手，没想到突然又杀出一个程咬金。”这个就是建帮令吗?看起来没什么大不了的吗？“彤彤扬了扬手中的建帮令。

    她早就在一旁埋伏，一开始看到张扬完全是压倒性的优势她觉得自己没有必要出手了，但是傲视天下的突然消失，让她知道自己还是大意了，不过幸亏自己判断对了他的目的，这才没有闯祸。”啊！“傲视天下已经有点癫狂了，这种马上就要成功却突然失败的滋味实在是太难受了，”杀了他们，把东西抢过来！“”就凭你们？“彤彤一个纵身跃到傲视天下面前，一掌将他打飞出去。然后回身几个空翻躲过众人的攻击，落地一个弹射突到人群中，金刚掌上下翻飞，顿时傲视家族的人就又消失了一半，没有了战士的保护，剩下的法师和弓箭手在彤彤面前几乎都是待宰的羔羊。”呜哇！“傲视天下吐了一口鲜血，他生生挨了彤彤一掌，要不是因为装备好，此刻他应该已经在复活点了。”

    时光漫游！“傲视天下看了场中的彤彤，一脸阴沉地再次使用了这个应该是类似于传送的技能，只不过这次不知道他会往哪里传，会是逃跑吗？彤彤没有去管他，而张扬则是仔细地搜索着他的位置。”这是？不好！“张扬转身看了看曼联所在的位置，只见傲视天下已经一剑刺进曼联的胸口。”可恶！“张扬一闪身来到傲视天下的背后，”无相劫指！“巨大的力量立刻贯穿了傲视天下的身体，他转过身看了看张扬脸上竟然充满了扭曲的笑意”哈…哈哈“白光一闪，他消失在原地。而曼联也已经不行了，”小和尚，主城再见吧！“说完也是白光一闪，人已经回城复活了。”傲视天下！“张扬轻轻呼了一口气，没想到他这么阴险，两次都被他骗了。”彤彤！把这些人都解决掉，我们要回城了。“张扬有点生气地说道。”马上！“彤彤头也不回地答应道。而剩下的傲视家族的人则全都黑着脸，他们既愤怒又无奈。愤怒的是自己这些在青龙主城有头有脸的精英在这里竟然完全不被人当回事，无奈地是对方确实有这个实力，自己在他们面前完全没有反抗的能力，这说出去谁能相信啊。”兄弟们，怕什么不就死一次吗，我已经把他们的长相全都拍摄下来了，回去就传到网上，看看到底是不是作弊。

    “”对啊，我都忘了这游戏还有拍摄视频这个功能呢，还是兄弟你机智。“”那是，你也不看看我…“”聒噪！“彤彤飞身一击一下将剩下的几个法师全部解决。”哥，他们真的把我们拍下来了吗？“彤彤走到张扬跟前问道。”应该是真的，“张扬点了点头，”刚才我看了一下系统，确实有这个功能。“彤彤皱了皱眉道：”那怎么办？“”确实比较麻烦，先回去看看再说吧。““这个巨猿怎么办？”

    “算了，放它走吧…”