
    《传说》这个游戏是由世界上很多国家里的大型网络公司共同研发运行的，其中还不乏很多大财团的投资，可以说其背景不是一般的雄厚，仅仅在中国就有鸿达网络的参与和中油中化等许多国字头企业的入股，要想查到它的一些资料看起来是相当地困难了。

    张扬看着电脑上那少之又少的几句冠冕堂皇的话，不由地感慨道。不过这点困难时远远不能打消张扬的积极性的，反而让他对这个游戏背后的故事产生更大的兴趣。

    为什么有这么多国家和公司的参与？难道仅仅是为了赚钱？还有，游戏和现实的联系，他们难道真的一点都不知道吗？但是假如他们是知道这件事的话，为什么不加以调整呢？难道其中还隐藏着什么不为人知的秘密？一系列的问题萦绕在张扬的脑海，一时间他真的有点头大了。

    如果要调查的话，张扬不由地看了看屏幕上的那个地名，B市，看来必须要去了。

    回到游戏，张扬还是站在青龙主城的传送点上。抬头望去，远处是连绵起伏的大山，而青龙主城就是建立在最外侧山上的半山坡上。从东城出去就是下山的路，山下是一片平原，有片片的村落和一些中低等级的野怪散落在平原各处。

    平原的中间是一条河流，名叫龙息河，传说是强大的东方主宰青龙休息的地方。山下的河流并不十分湍急，但是顺着河流往上去，就是另一番风景了。

    河流正是从城西连绵的山脉上流下的，正好贯穿了整个青龙主城。胆子大一点的玩家，会在河流的上方租一艘小船，然后坐上小船顺江而下，其中那叫一个惊险刺激，反正是在游戏里，就算挂了也是能复活的。而即使是胆子再大的玩家此刻也绝不敢在西城进山。

    《传说》里是有说明的，每个主城周围是有一部分是绝对禁区，游戏不进行到一定的程度，玩家贸然进去就只能是找死。

    此刻，青龙主城的西城门，正有一个自愿找死的家伙。

    “扬子，你真的要去啊，你知道里面有多危险啊！”

    在青龙主城会合了彤彤、任青峰和季猛之后，张扬忽然说要出西城进山，作为比张扬早到青龙主城的任青峰和季猛立刻将西山的恐怖传说跟张扬说了，但是张扬硬是执意要去。

    “是啊，据我得到的小道消息，前天有一个百人团组队到里面不知道干嘛，结果不到一个小时就全军覆没！要知道他们都可以算是青龙主城少有的高手了，结果也全挂了。”

    “没事，反正我也没等级没装备，挂了就当免费回城吧。”

    不管任青峰和季猛怎么说，张扬还是一副我就是要去的样子，二人无奈也只好不再多说。

    “挂回城的时候跟我们说一下，我们虽然不是高手，带你这种游戏菜鸟还是可以的。”

    说完二人一副高深莫测的样子，骚包地摆了几个动作，就差在脸上写着“我是高手”几个字了。

    “好吧！”看到张扬答应，二人好像得到了极大的满足，一脸享受地走了。

    “哥，为什么不告诉他们你的实力呢？”彤彤奇怪地问道。

    “因为，他们是我最好的朋友，你懂吗，不需要牵扯其他的东西。”

    张扬转身向西山走去。彤彤若有所思地点点头，跟了上去。

    青龙主城的西山确实像任青峰他们说的一样，即使现在城内人来人往，而通往西山的这条路依然是人迹罕至，好像是两个世界一样。出了西城往山上走，根本找不到一条哪怕稍微像样一点的小路，到处是高大的树木和崎岖的岩石，稍微不小心就会把衣服划破。

    “哥，”走在后面的彤彤突然叫住了张扬。

    “什么事？”

    “我刚才就想问你，我们为什么要到这中地方来？”

    “为什么啊”张扬顿了顿，“待会再告诉你。”“哼！神神秘秘的！”

    又往前走了很远，这里的地貌已经发生了很大的变化，整块整块的风蚀山块替代了原来崎岖的山石，高大的树木也逐渐消失不见，低矮的灌木覆盖了目光可及的范围。

    仔细打量了一下周围的环境，张扬转身对彤彤道：“彤彤，你不是问我怎么样才能转职成修真者吗？”

    彤彤不知所以地点了点头。

    “那么我问你，”张扬一脸平静地说道，“你是想在游戏里变成修真者还是在现实中呢？”

    “当然是”

    彤彤正要说话忽然好想明白了什么。自己当初为什么要拜师，为什么要从山上下来，一味地追求反而使自己忘了自己的初衷。

    “爷爷”彤彤顿时默然。在游戏里变得再厉害又有什么用呢？“不过，也不能完全否定这个游戏的作用，否则我们今天来这里就没意义了。彤彤你记住，但凡世界万物，它也许没有具体的形态但是他们一定是有气的。只要你努力去感知，那么对手也就无所遁形了。”

    说着张扬说着慢慢蹲下身子，捡起地上的一块小石子。

    “唰！”

    张扬一甩手，石子带着一道劲风呼啸而去。

    “嗷！”

    不远处突然传出的一声咆哮把彤彤吓了一跳。紧接着就是咚咚的声音不绝于耳，彤彤只感觉好像有一个巨大的石头从高处滚了下来。

    “嗷！”

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮声，一个巨大的黑影扑倒无数灌木丛冲了出来。这是一头足有两层楼大小的巨猿，黝黑的毛发覆盖全身，只有装甲一样结实的胸口裸露在空气中。巨大的手掌上虬须满布，门板一样的指甲里依稀还能看到一丝丝血肉，看来张扬那一石子正好打断了它的进食。

    “嗷！嗷！”

    看到打扰自己兴致的两个罪魁祸首，巨猿挥起巨大的拳头像擂鼓一样砸着自己的胸口，硕大的鼻孔里冒着粗气，它已经率先吹响战斗的号角。

    “轰！“在彤彤毫无准备之下，巨猿已经一掌拍下。

    “彤彤，你既然已经决心修炼，那么以后随时都会碰到各种争斗，而且远比现在要危险的多。所以”

    “这头巨猿就是你今天的对手！”