
    “轰！”

    一声巨响之后，彤彤原来所站的位置已经被一个巨型的手掌形状深坑所取代。而彤彤则是在巨猿手掌落下的前一秒已经跳到一边，在卧佛寺与多闻的数次对战让她的神经和反应也练到一个非常敏锐的地步，再加上天生说不清道不明的神奇资质，她现在也能算上一个小小高手了。

    “哥，”

    彤彤连续连续几个跳跃躲过巨猿的攻击，“我一定会好好努力的，一定不会让你失望的！”

    说着，彤彤摆起了一个战斗的姿势，认真地看着狂奔过来的巨猿。巨猿身躯庞大，在山石之间的狂奔夹杂着地上溅起的灰尘，从远处看去就像呼啸而来的龙卷风一样，让人几乎睁不开眼睛。

    望着眨眼间已经杀到面前的巨猿彤彤没有慌张，而是冷静地判断巨猿的动作。

    “喝！”

    一声暗喝，彤彤矮着身子躲过巨猿的攻击之后，一记举重若轻的掌刀劈在巨猿的脚腕处。

    “嗷！”

    巨猿吃痛哀嚎一声，猛地回身一拳扫向彤彤。别看巨猿有着好像小山般巨大的身体，但是它的速度绝对不慢，这回身的一拳显然出乎了彤彤的意料。

    情急之间，彤彤只好闪电般连连后退，才堪堪躲过巨猿的长臂的攻击范围。然而，彤彤并没有被巨猿的这次攻击吓到。她的双脚猛地一点地，迅速地弹起来一记金刚腿又踢在她刚才攻击的地方。这一下彤彤用的少林的金刚腿，而且还加上了多闻交她的一点基本内功，可即使是这样，巨猿也才只打了个趔趄，看来它的确是皮糙肉厚，耐打得狠。

    “彤彤，”

    看到彤彤的两次攻击基本没有什么效果，一边观战的张扬淡淡地说道：“你这样是不行的，大猩猩皮肉厚实，照你这样打，太阳下山了你都打不倒它。”

    “那怎么办？”

    “忘了我刚才说的吗，去感受它的气，寻找它的弱点。”

    “气…弱点…”彤彤喃喃地道，“感受…”彤彤试着闭上眼去尝试一下，可是刹那间她就感觉不对了，一股劲风迎面扑来，她躲闪不及，只能就地来了一个懒驴打滚。

    “呼！好险…”看着身后的一块大石被巨猿一拳轰成了渣渣，彤彤惊呼地跳开了。

    而张扬看到这一幕只是微微一笑，并没有说什么，凡是都要一步步的来，走太快有时候也不是一件好事。

    “感受…气…弱点…”

    彤彤还在自言自语，不过这次她没有傻傻地闭眼瞎打，而是仔细地尝试着分析到底巨猿的气和弱点到底在什么地方。

    “轰！”

    巨猿再一次摧毁了彤彤身后的巨石，而彤彤依然没有收获。然而就在巨猿收回拳头的那一刻，彤彤忽然有了一点感觉，巨猿的呼吸在攻击前和攻击后有着截然不同的变化，攻击前是在聚气，而当它没有攻击到的时候，聚集的气就立刻消散了，而就在极其短暂的几秒钟内，巨猿其实是相对比较脆弱的。

    “轰！”

    巨猿几次没有打到目标，看到这个在面前蹦来蹦去的小虫子，它显得更加愤怒了。

    “吼！”

    巨猿直起身子，挥舞着双拳狂躁地砸着自己的胸膛。

    “嗷呜！”

    巨猿扬天长啸，然后猛地一纵跳了起来。在那一瞬间彤彤真的有点不敢相信自己的眼睛，那么大的身躯竟然还能跳那么高。

    可是战场的情况不允许她再去思考，巨猿的身体眨眼间就已经从天空降落。彤彤抬头，只能看到一团巨大的黑影，正好完完全全地将自己的这片区域覆盖起来。

    “呜！”

    看着下面还没躲开的小虫，巨猿以为这次一定可以解决掉这个讨厌的家伙。一旁的张扬也眯起了眼睛，他握了握拳，仔细地盯着彤彤。

    “嗯？”

    张扬突然就放松下来，因为他看到巨猿下的彤彤突然咧了咧嘴，露出一个不易察觉的笑容。

    “喝！”

    就在巨猿快要落地的那一刹那，彤彤突然做出一个连张扬都觉得意外的举动。只见她猛然如猛虎般拔地而起一把抓住巨猿的脚面，然后极限地几个闪转腾挪，等巨猿反应过来时，她已经跳到巨猿的头顶了。

    “无相劫指！”

    彤彤大喝一声，一股无可匹敌的指力轰然贯穿了巨猿的头骨，再加上巨猿本身下坠的力量，只这一下，巨猿竟然被一下砸到地下。

    “轰！”

    山上本就结实如铁的地面竟然被砸出一个三米多深的大坑，激起的灰尘像沙尘暴一样瞬间将这片区域笼罩起来。半响，尘埃落定，满身是灰的彤彤慢慢走了出来。

    “怎么样？”张扬笑道。

    “嗯，怎么说呢？”彤彤拍了拍身上的灰尘，“我好想明白了一点，但是又好像什么都不明白。”

    “没事，以后你慢慢就会明白的。咱们现在…嗯？”张扬忽然停了下来，转身看着那个巨猿所在的位置。

    “怎么了？”彤彤看出张扬的异样，连忙问道。“自己去感受。”张扬头也不转地回答。

    “气…”

    彤彤回忆着刚才自己的做法，慢慢地，虽然看不到灰尘里的情况，但是她隐隐约约可以感觉到有一股暴怒的气息从里面传来。

    “难道是那个巨猿？”彤彤不确定地问道。

    “是的，好像变强了很多。”

    “没事，看我去解决它。”

    “小心点，这次不好对付！”

    “放心，我也变强了呀！”

    张扬没有再说什么，而是紧紧锁定着那股气息。

    “嗷！”

    一样的叫声，一样的出场方式，只是这次巨猿的身体已经发生了变化，原来黝黑的毛发变得血红血红的，眼睛更是红得吓人，让人不敢对视。看到巨猿变成这幅样子，彤彤也意识到了它肯定要比刚才厉害。

    “吼！”

    巨猿一声嚎叫，然后立刻扑了过来。彤彤根本还没反应过来，巨猿已经冲到面前。巨大的拳头近在咫尺，彤彤甚至都能清楚地看到那拳头上的一条坚硬的毛发上，有两个虱子在自由自在地嬉戏，它们活得还真是惬意。

    可是，彤彤回过神来，还没来得及惊恐，一个小了好几百倍的拳头忽然出现在眼前，并且准确地接住了巨猿的拳头，当然，也包括那两只小虱子。

    “哥！”

    彤彤睁大眼睛，张扬就站在她面前，单手接住了巨猿的拳头。

    “吼！”

    巨猿猩红的眼睛瞪的老大，似乎不能理解眼前发生的事情。

    “嗷！”

    巨猿猛地绷紧全身的肌肉，蓄满全力的另一只铁拳再度袭来。

    “碰！”

    没有多少剧烈的碰撞，没有飞起的尘土，巨猿的另外一只手同样被轻易接住。

    “嗷！”

    巨猿仰天长啸，全身的血红再次为止一振，爆炸性的肌肉再次暴涨，看起来极为骇人！然而，对面的小虫却纹丝不动。

    “起！”

    张扬暗喝一声，手脚同时发力，竟然一把将巨猿甩了出去。

    “没事吧？彤彤。”张扬关心地问道。

    “咳咳，吓死我了，这大猩猩前后也差太多了吧！”彤彤拍拍自己的胸口。

    张扬微微一笑：“哈哈，可能是变异了吧。咦？这家伙真的是大猩猩吗？打不过竟然还知道跑…”

    “追！别让它跑了”彤彤立刻大呼道。