
    别看巨猿体型庞大，可是真要疯狂起来，张扬和彤彤竟然一时追不上它，只能远远地吊在后面。

    渐渐地，追着追着两人已经感觉有点不对劲了。这里的环境已经和刚才大不相同，刚才还是郁郁葱葱的灌木丛，现在周围已经是光秃秃的一片了，而且这种荒凉不是那种寸草不生的感觉，环境中不断上升的温度告诉张扬，这里的原来是有植被的，只不过是应该都被高温烤死了。

    “这里为什么会这么热？”彤彤擦了擦头上的汗。

    张扬没有回答，而是忽然一愣，有点诧异地说道：“前面有很多人在打BOSS，呃…巨猿也跑到那里去了，麻烦了。”

    “啊？”

    彤彤一时也有点反应不过来，没想到会碰到这种情况，可是按照任青峰他们的说法，这里不应该会有人啊，难道会是什么高手吗？

    想到这里彤彤不禁有点好奇：“哥，你知道是什么人吗？”

    张扬没有说话，而是摆了摆手，作了一个跟上来的手势。彤彤立刻小心地跟了上去，二人小心翼翼地向着那批人靠了上去。

    “帮主！”

    一个手持战斧的玩家气喘吁吁的跑过来，“帮主，南面已经顶不住了，兄弟门伤亡惨重，本来独自吸引熔岩蜥蜴的仇恨已经非常吃力了，现在不知道从哪跑来一个发狂状态的巨猿，我们根本无法抗衡，现在已经阵亡一半的兄弟了，帮主您看？”

    “妈的！”

    帮主咬了咬牙，他简直不敢相信自己的耳朵。这个打熔岩蜥蜴的事情是他一手计划的，从最早派人过来探查情况到组织人手，再到现在的实施计划，他足足研究了半个月，毕竟事关整个服务器的第一个建帮令，他不敢有半点大意，万一成功的话，那他就是整个服务器的第一帮派的帮主，这是多么大的荣耀。

    可是，帮主回了回神，当他听到手下汇报说，南面正面吸引BOSS仇恨的队伍突然遭到一头不知从哪里冲出来的巨猿的袭击时他简直有点呆了。BOSS还会找帮手的吗?还是BOSS已经没有了领地概念，这他妈的到底是什么情况，谁能告诉他？这一刻，他真的有点怀疑自己的世界观了，他，有点混乱。

    “让南面的继续给我顶住，其他位置的全部赶去支援，警戒的人员也全部撤回来，全部去支援，不要与巨猿纠缠，集中全力干掉熔岩蜥蜴，哪怕只剩最后一个人，只要把爆掉的东西捡到就行了！”

    “警戒人员也撤回来的话，如果傲视家族的人…”

    “事到如今也管不了那么多了，赶紧去吧！”

    “是！”

    战斧玩家叹了口气，有些担忧地跑开了。

    帮主也是面沉如水，“傲视家族，你们最好给我老实点，否则…”

    他恨恨地想着，抽出自己手中的长剑，也赶忙往南面跑去。

    南面的战场上，巨猿不断在最前面的战士群里肆虐，它每一拳下去都会带走数个战士的生命。可是，玩家们还是不能分身去对付它，因为旁边的熔岩蜥蜴也不是一个好惹的主。

    而且最重要的是，熔岩蜥蜴的血量已经被耗掉一半了，只要再坚持一会就能成功杀掉它了，但是他们真的能杀掉它吗？

    “战士分成两半，一半继续对付熔岩蜥蜴，另一半把巨猿引走！弓箭手和法师不要留手了，不计成本地给我干！”

    帮主仔细分析了场上的形式，作出了一个相对比较正确的决定，但是事情再次超出他的认知，那一部分战士成功地吸引了巨猿的仇恨，也马上转身想要把它引走，可是巨猿追了几步，忽然好像想起了什么事情，竟然不顾那些战士，而是猛地冲向了法师和弓箭手所在的后排。

    “这！真是活见鬼了！”帮主顾不得再去想那么多而是立即喊道：“所有近战快去顶着巨猿，不要让他冲进来！“可是当这个命令被执行下去的时候已经有点迟了，巨猿肆虐之处一片一片死亡白光立刻就亮了起来。

    而当战士全去支援时，熔岩蜥蜴又获得了一点喘息的机会，虽然仍然有一部分战士顶在前面，可是不同于巨猿，熔岩蜥蜴是一个货真价实的法师系BOSS。它不仅精通各种火系法术，而且本身体温奇高无比，别说和它战斗，只是稍微靠近它已经让人热得受不了了。

    “刷！”又是一片巨大火海爆射而出，有些法师和弓箭手避无可避，顿时全都遭了殃了。

    看到这种情况，帮主的眼睛已经变得通红了，“所有人全部不要去管巨猿了，集中所有力量先干掉熔岩蜥蜴！快！”

    帮主咬牙切齿，已经到了要拼命的地步了，他实在是被逼急了。如果同时和两个BOSS战斗，那么下场肯定是全军覆没，什么也得不到，但是如果放手一搏，也许能在最后关头先把熔岩蜥蜴干掉，然后拿了东西就跑，这已经是他能想到最好的结果了。

    果然，在众玩家一起拼命的情况下，熔岩蜥蜴的血量在持续下降着。然而让众**为光火的是，巨猿现在没人管，它更加肆无忌惮地在不断地收割着玩家的生命。众玩家只好一边不断地和熔岩蜥蜴战斗一边还要小心躲避着巨猿的袭击，因为很多人都是一不小心就死在巨猿的铁拳之下。

    终于，在战场上的玩家快要损失殆尽的情况下，熔岩蜥蜴终于快要顶不住了，它的身体摇摇欲坠，全身的火焰也被打没了，只剩下焦黑的皮肤。它双眼无神地望着面前的敌人，偶尔一次的攻击也根本不能带来伤害。

    “加油，熔岩蜥蜴已经不行了！”

    帮主振奋高呼，看来自己的判断还是对的，即使全部人员都挂在这里，只要拿到建帮令，那么一切的损失都是值得的！

    “是啊！龙帮主，熔岩蜥蜴是不行了，你们好像也不行了啊！”

    远处的高地上，一群玩家慢慢地出现。

    “傲视天下！”龙帮主心中大惊，“你果然还是来了。”

    傲视天下哈哈大笑：“是啊，我要是不来不是就不能接受龙战帮主的这份大礼了吗？”

    “妈的！这帮小人！帮主，我们跟他们拼了！”手持战斧的玩家恨恨地说道。

    “不行！”龙战伸手拦住了他，犹豫了半响最后决绝地转身，“我们走！”

    “帮主！这…”

    “再留在这里也只是徒增伤亡，他们既然埋伏了半天，肯定是有准备的，要抢估计也是不可能的！”

    “龙帮主好魄力啊！”傲视天下鼓起掌，“只是现在这件事你已经做不了主了吧！

    上！送他们回城吧！”