
    “傲视天下，你!好手段啊！”

    龙战恶狠狠地瞪着不远处的傲视天下，“动手！”

    话音落下，身后仅剩的几个玩家却没有上前，而是迅速反身向着只剩一丝血的熔岩蜥蜴奔去。

    “哼！早料到你会来这一手！”

    傲视天下看着这个场景，不但没有慌张，反而双手抱拳站在原地，一副看戏的样子。

    “不好，有…”

    龙战话还未出口，空气中突然暴起许多刺客和盗贼将他们紧紧包围了起来，他们是会隐身的，一般情况下不小心是发现不了的。

    看傲视天下的样子，看来是趁刚才说话的时候悄悄摸上来的。龙战身后的众人还没反应过来，那些刺客和盗贼的匕首已经刺进了他们的身体，很多人就这样不甘心的化作白光消失了。

    最后，仅仅只剩下两个人，龙战和一个长着红头发的女孩。

    “小楠，怕吗？”

    “不怕，我就算是挂了，也要带一个垫背！”

    “好！”

    龙战此刻也不知道该说些什么，握了握手中的长剑，他大吼一声冲了出去，红发女孩看了他一眼，也跟着冲了出去。

    “曼联啊？！”

    离战场不远的一个大石上面，一直在看戏的张扬突然低声惊呼了一声。

    “什么曼联？”彤彤好奇地问道。

    “就是那个红发女孩，她是我在新手村认识的朋友，没想到会在这里碰到她。”张扬有些意外道。

    “那你要去救她吗？”彤彤两只天真的大眼睛望着张扬。

    张扬咧咧嘴：“是我们把巨猿引过来的，虽然不是故意的，但是确实把他们害得很惨，而且曼联还是我的朋友，你说我能不管吗？”

    “那你想怎么办？”

    张扬低头想了一下，“看到那个人了吗？”张扬指了指下面的傲视天下。

    彤彤瞅了一眼，“当然看到他了，他好像是那边的老大。”

    张扬点了点头道：“他就是你的目标，其他的你就不用管了，明白吗？”

    “明白了！”

    来不及多作交代，张扬一个纵身从大石上跳了下去。彤彤看了一眼下面趾高气扬的傲视天下，一转身就消失在山石之中。

    “啊！”

    面对数倍的敌人，曼联左右躲闪不及，一下被刺穿了右臂。

    “小楠！”

    前面的龙战看到妹妹负伤，猛地冲散前面的敌人，回身就要往妹妹身边冲。然而就在他快要到达妹妹身边时，一把无情的匕首刺进了他的后心。

    “龙帮主，这个时候可不能有丝毫大意啊！”

    一个带着面具的刺客慢慢显现在龙帮主的身后。

    “哼！”

    龙帮主冷哼一声，回身一剑向面具男刺去。但是深受重伤的他已经无法自主地掌握自己的的身体了，一剑未刺中，他的身上又多了几道伤口。终于，龙战无奈地倒下了。

    “哥！”

    曼联怒视着面前的这些人，以及依然站在不远处的傲视天下，“傲视天下，我早晚要你付出代价。”

    “哟！龙大小姐，我好怕啊，你还是先管好你自己吧。”

    “吼！”

    正当众人要动手时，一旁沉默半天的巨猿突然又发起狂来。

    众人赶忙后退躲避，有一个眼尖的人却突然叫了起来：

    “看，巨猿的肩膀上有一个人！”

    “什么！”

    众人顺着他手指的方向看去，果然那里不知道什么时候已经坐着一个人，只是离得有点远，所以众人看不清他的面容，只是大概有一个模糊的轮廓。

    傲视天下也吓了一跳，搞不清楚这个是什么情况，难道这个人是NPC，而巨猿是他养的宠物？可是巨猿却不管众人怎么想，它猛地一纵朝着玩家们冲可过去。

    那庞大的身躯，巨大的破坏力，所到之处众玩家纷纷连滚带爬地躲到一边。巨猿冲到刺客们所在的位置，突然就挥出一拳，看那拳势的走向，其目标好像是带面具的刺客。

    “嗯，有意思。”面具刺客，诡异一笑，身形连连后退，同时扔出一把闪着银光的匕首。

    “嗯？”

    张扬看着那匕首的目标，发现它竟然是朝着曼联飞去的。

    “哼！”

    张扬眉心中的千幻塔一动，一股强大的引力顿时覆盖了整个战场。众人只觉得手中的武器振动不已，好像随时都要飞走一样。而那把飞在空中的匕首则瞬间改变了方向，下一秒钟，匕首已经出现在张扬的手中。

    “嗡！”

    随着张扬的催动，千幻塔的引力又放大了一倍。众玩家已经渐渐感觉拿不住自己的武器了，有的人甚至已经被武器拖着往前走了。

    “喝！”

    张扬低吼一声，众玩家手中的武器纷纷挣脱出来，急速地飞向张扬。

    “斥！”

    随着张扬的一声暗喝，原来飞向张扬的武器迅速倒退回去。众玩家看着这个情景，一开始还不知道发生了什么，然而一旁的傲视天下似乎想到了什么：

    “快！快躲开！”

    众人这才反应过来，然而这时候已经有点晚了。无数的剑雨刀雨漫天洒下，那些反应不及的人顿时被射杀当场，他们在死亡的白光亮起的那一刻都不敢相信自己居然是死在自己的武器之下。而仅仅这一击，傲视天下的人已经十去其八，原本站满人的玩家此时也显得有些空旷了。

    “你是谁？”

    傲视天下竭力压制着自己的愤怒，因为他知道巨猿肩膀上的那个人绝对是一个不好对付的角色。

    张扬微微一笑，“和你一样的人！”

    这是什么意思？傲视天下有点迷惑，什么叫和我一样的人，难道也是来抢夺建帮令的？可是据卧底汇报，熔岩蜥蜴身上有建帮令的消息应该只有我们两个帮派知道，他是怎么知道的？难道其他帮派也派了卧底？

    张扬不知道自己简简单单的一句话竟然会引起傲视天下这么的联想。

    “你想干嘛？”傲视天下又问道。

    “你说呢？”张扬没有回答，而是把问题又抛给傲视天下。

    傲视天下沉默了一下，“那要看看你有没有这个能耐了！”

    “是吗？”张扬的身形忽然一闪，下一秒钟，他已经出现在曼联的旁边。

    “什么！”包括傲视天下在内的所有人都大吃一惊，他们简直不能相信。

    “这种速度…他到底是什么怪物！”

    “是你，小和尚！”看到来到身旁的张扬，曼联一眼就认出来了。

    “呃…”对于曼联这么称呼自己张扬也是有点无奈。

    “你先到一旁休息一下吧。”

    说着弯下腰，抱起曼联，向着不远处的一个比较光滑的石头走去。张扬自顾自的走着，完全没注意怀里的曼联的脸色早已变得绯红，可是她又无法拒绝，小心脏一路狂跳。

    “小子！想学人家英雄救美也得看看自己有没有那个本事！”

    话未落，一把闪着寒光的匕首却先从张扬的背后刺了出来。

    “小心！”

    曼联大声提醒道。而张扬却好像完全没有听到一样，他还是慢慢地朝前走着。

    “怎么！”

    后面的面具男却突然感觉不对劲，随着他的手每朝前伸一点，他的身体就被禁锢一点。渐渐地他惊骇地发现自己竟然完全动不了了，而匕首的锋刃就离张扬的后背一个手指的长度，任他怎么挣扎，他就是动弹不了。

    张扬缓缓将曼联放下，“你就先在这里休息一会吧。”

    曼联虽然不知道发生了什么事，但还是点了点头，看着张扬转身离去。以前她只知道张扬很厉害，可是没想到他这么厉害，而且自己完全看不懂他的手段，难道他转职成功了？成为了一个修真者？

    傲视天下看着诡异地停在原地的面具刺客，忍不住惊骇起来，到底怎么回事，他到底用了什么招数？

    “小七，赶紧回来？”

    可是任凭他如何喊，面具刺客还是稳稳地停在原地，一动不动。

    “想知道我有没有那个本事是吧，我现在就来告诉你！”

    话音还在耳边张扬的人已经消失在原地，下一刻，就见面具刺客像炮弹一样被打飞出去，在撞碎一个石块之后直接挂掉了。

    “来吧！”张扬冷冷扫视了一下还在震撼的众人，“一个一个上还是一起上？”