
    “小楠，你确定那个人是你的朋友？”

    青龙主城内，在曼联把龙战挂掉之后的事情说出来之后，大家都一时吃惊的说不出话来，最后还是龙战先开口问道。

    “我非常确定，而且不只我认识他，我们…”

    “等等！”龙战打断了妹妹的话，“这件事等等再说。”

    曼联看了看龙战，顿时就明白了他的意思。傲视天下怎么会知道他们在西城打熔岩蜥蜴，而且时间地点什么的一点不差，很显然，帮派里是有对方的卧底的。如果曼联贸然把张扬的事情说出来，那么也就等于间接地把消息告诉了傲视天下，所以龙战才会如此谨慎，毕竟事关重大，而且这个人看起来是友非敌，还是要尽量保密的好。

    “你刚才说你们是在新手村认识的？”

    一个秘密的房间里，龙战仔细地询问着关于张扬的事情。

    曼联点了点头：“是啊，当时我和几个同学在组队杀狼，谁知道他突然冒了出来而且还引了一大批的野狼，我还责怪他要把我们害死，谁知他一个人就把所有的狼都杀了。”

    “一个人杀了一大批？还是在新手的时候？”龙战一时也有点难以置信，”那你知道他转成什么职业了吗？”

    “修真者。”

    曼联对这个印象最深，所以立刻说了出来。

    谁知龙战却好像突然中了魔法一样一动不动，“修真者？！原来真有这个职业。”

    曼联一脸憧憬的说：“是啊，当时我们也感到非常好奇。”

    “小楠，你知道老家伙们最新的研究结果吗?”龙战忽然转移了话题。”研究有结果了吗？”曼联好奇道。

    “是的，你下线之后可以去看看。”

    龙战有点惊讶，如果那个结果是真的话，那么这个“林荫山小和尚”现实当中肯定也是一个高手，就是不能确定他到底到了哪一个程度而已，可是照他的表现来看好像和我们又不太一样，难道只是修真者这个职业的问题吗？龙战一时陷入深深的思考当中。

    “哥，那个建帮令还在他手里呢，你打算怎么办？”曼联的话打断了龙战的沉思。

    龙战想了想道：“最好是由你出面跟他商量一下，我们跟他买过来。”

    “那可要趁早，傲视天下也知道建帮令在他手里，说不定他会利用这段时间做什么小动作。”曼联提醒道。

    听了这句话，龙战有些奇怪地看着自己的妹妹，半响冒出一句，“小楠，你觉得那小子怎么样？”

    “什么怎么样？”曼联一时没反应过来，少顷，她突然又恶狠狠地看着龙战，“敢取笑我，建帮令自己想办法吧！”

    说完头也不回地往外走去。

    龙战连忙追了上去，“开玩笑的哈，哎，开玩笑的…”

    摘掉头盔，张扬活动了一下四肢，走到客厅。外面的天已经黑了，爸妈还没有回来，以前他们从来没有这么晚还没回家的时候，可能是以前的工作相对没有那么累吧，看来得问问他们到底做的是什么工作了，要不张扬还真是很担心。

    “哥，叔叔阿姨还没回来吗？”彤彤从放假里走了出来。

    “嗯，”张扬走进厨房，“我做饭给你吃吧。”

    彤彤也跟了进来，“我来帮你吧，等我学会就可以做饭给你吃了。”

    不一会儿，一桌散发着浓郁香气的饭菜就已经做好了，彤彤早就看得流口水了，可是看到张扬没有吃，她也就没有动筷子。

    “彤彤你先吃吧。”

    “不，我也要等叔叔阿姨一起吃，好歹我今天也有下厨，要让他们尝尝我的手艺。”

    可是时间一点一点过去，不知不觉已经22点了。

    “吱！”

    门被打开了，是张岳南和杨萍回来了。看到桌子上的一点没动的饭菜和等在一旁的张扬和彤彤他们先是一愣，继而赶忙走了过来。

    “儿子，你和彤彤怎么不先吃啊，饭菜都凉了吧。”

    “彤彤要等你们回来一起吃，今天她也下厨了，想让你们尝尝她的手艺。”

    “是吗？”张岳南高兴道：“那倒要好好尝尝了。”

    说完拿起筷子吃了一口，“确实不错，很有天赋啊！”

    “爸，饭菜都凉了，热热再吃吧。”

    吃完饭，张扬借着刷碗的机会，向杨萍询问她和爸爸到底干的什么工作，怎么这么晚才回来。

    杨萍一开始支支吾吾，最后还是把实话告诉了张扬。

    自那次的事件之后，虽然他们都是清白的，但是还是有些风言风语传出来，说他们勾结领导私吞公款。做财务这一行一旦出现这样的负面东西，以后基本上就很难再在这一行找到工作了。

    再加上好像有什么人故意针对他们一样，他们每到一个地方就会出现一些人把江正明的事情添油加醋地说上一遍，所以他们一直找不到工作。

    最后实在没有办法，张岳南和杨萍找了一个食品加工厂的工作，工作内容很简单但劳动强度很大，每天从早上8点要做到晚上9点，一般人根本不愿意做这个工作。

    张扬没有再说话，他知道说一些安慰的话是没有什么用呢，爸妈还是要这个工作，除非自己有实力改变这一切。回到房间里，张扬躺在床上，翻来覆去却怎么也睡不着，他索性不再睡了，而是穿好衣服，悄悄离开家门。

    因为毗邻着东海，所以X市的夏天不是特别的热，而且现在又是深夜，所以街上特别的凉爽。张扬想着自己的事，漫无目的地走着，不知不觉就来到了海边。

    此时的海边很安静，只有海Lang在有节奏地轻抚着沙滩，发出哗啦哗啦的声音。张扬坐在沙滩上，看着面前无边无际的大海，一时间思绪万千。

    从最初的一个普普通通的高中生，到现在的不为人所知的半吊子修真者，这一切好像是做梦一样。现在，自己虽然有着非同一般的能力，但是却无力改变什么，该发生的还是会发生。

    此时，他的心中产生了一个很大的疑问，自己修真的目的到底是什么呢？是为了什么而修真呢？为了星辰派？为了追求天道？为了追求永生吗？不是，都不是，张扬立即就否定了这些答案。

    仔细想想，其实自己不知不觉已经改变了一些东西。如果自己没有修真，彤彤就会掉下悬崖；如果自己没有这样的能力，司徒晴云就会遭受不测；如果自己没有出手的话，那个客车上乘客和莫警官也许就会全部丧命。虽然看起来好像是没有什么关系，但是但是去掉自己是修真者这个事实，这些悲剧就真的会上演。

    对了，张扬忽然想到一个词，改变！就是改变，自己不正是想改变自己的命运，改变家人的命运，也许目前还是无法改变，但是那是因为自己实力不够的原因。退一步说，彤彤的命运不是已经因为自己而改变了吗。实力，张扬没有什么时候比现在更渴望强大的实力。

    “啊！”

    张扬大吼一声，对实力执着的幻想已经让他有点陷入了痴狂的地步。他感到脑海内燥热无比，仿佛又一团火正在灼烧自己的神经。

    “热！”

    张扬疯狂地扯掉自己的上衣，“热！”张扬双眼好像要喷出火来一样，他发狂地奔向海边，“扑通！”

    一声跳进冰冷的海水中，海面立刻荡起一圈圈涟漪，不过只一会儿就消失不见了，好像什么都没发生一样。