
    “呜呜…”

    鼻孔和嘴巴里灌入的冰冷海水顿时让张扬的脑子清醒了一点，他竭力控制着自己的身体，但是瞬间就发现这是徒劳的，原本脑海中灼热的火焰已经随着星辰之力的运转而蔓延到他的整个身体里。

    他虽然不知道这是怎么回事，但是直觉告诉他必须马上解决，否则不知道会出现什么样的危险。张扬极力感应了一下眉心中千幻塔的位置，还好，千幻塔还净净悬停在那里。

    漆黑无比的海水里，张扬的身体瞬间消失在那里，没有激起一点水花。千幻塔里，张扬全身赤裸的坐在那里，他身上的衣服已经被身体的高温燃尽。

    为什么？为什么会出现这样的情况，难道是哪里出了什么问题吗？

    走火入魔了？张扬艰难地晃了晃自己的疼痛难忍的脑袋，否定自己的不切实际的想法。他仔细地感受着体内的星辰之力，它们还在缓缓运转，只是已经由原来的翠绿色变成了火焰一般的颜色。

    慢慢地，火红的星辰之力运转地越来越快，它们不断地冲击着张扬的经脉，仿佛是嫌弃道路太窄，阻碍了他们前进的步伐。渐渐地，火红的星辰之力积蓄了强大的力量，从而一下破开了张扬的张扬的经脉。

    “啊！”

    张扬顿时发出撕心裂肺一样的叫声，他几乎没昏死过去，那种经脉被冲破的感觉就像是有人生生在指甲里插入一根钢钉，让人宁愿昏死过去，这样或许还好受一点。

    “呼！”

    突然张扬心中一动，他发现丹田上的那颗小树忽然散发出一种晶莹的绿光，点点绿从小树上冒了出来飘荡在张扬的丹田里。渐渐地，绿光越来越多并且在张扬的丹田上方汇聚成一个指头大小的绿色光点。光点好像是有着自己的意识，它渐渐上升，突然一个加速朝着火红的星辰之力的方向追了过去。

    “这是…”

    张扬的意识渐渐迷糊，脑海中的画面定格在绿色光点身上，他再也支撑不住，昏死过去。火红的星辰之力还在不知疲倦地开拓着自己的道路，它们所到之处无不生灵涂炭，张扬的经脉已经被它们摧毁了大半了。

    而在它们后面，出现了一个令人惊讶无比的画面，绿色的光点就像一场漫天的春雨滋润着张扬破败不堪的经脉，这迟来的春雨慢慢汇聚成一道晶莹的绿色小溪，流淌在张扬的经脉里。其所到之处火红星辰之力被瞬间吞噬，连一点反抗的余地都没有就淹没在那十分不起眼的绿色小溪里。

    不知过了多长时间，千幻塔里的张扬悠悠转醒。

    “呃…”

    张扬摸了摸自己的头，还是有点昏沉。他努力地坐起来，仔细地检查着自己的身体。

    “咦？”

    张扬惊奇地发现自己的被冲破的经脉不但已经完全复原，而且比原来还要宽广的多，星辰之力也已经恢复了原状，正源源不断地运转着，看起来非常充盈。虽然完全不知道是怎么回事，但是好像是突破到了心变境界，这让张扬欣喜不已，看来刚刚那份苦没有白受。

    再往下看去，丹田上的小树也发生了一点变化，如果不是张扬眼花的话，它应该是比原来粗壮了一点，虽然不知道这代表着什么，但是应该是个好的现象。感受着体内充沛的力量，张扬忍不住就想试试，到底突破之后会有怎样的变化。

    但是突然他就感觉有点不对了，灵识外放，他发现千幻塔已经不在海底了，而是在一个密闭的房间里。这个房间没有多少东西，只有一张桌子摆在那里，桌子上有些奇怪的工具，不知道是用来干什么的。

    另外，这个房间就只有一扇门，其他三面全是墙，连个窗户也没有。张扬正奇怪自己这么会在这样的地方，那唯一的一扇门就被推开了。

    “组长你看，就是这个塔。”一个年轻的声音说道。

    “就是它发出那么高的温度？”被称之为组长的人问道。

    “是，我们的人赶到时，周围的海水温度高的吓人，他们立刻戴好防护服往热源赶去，结果就发现了这个塔，除此以外周围什么都没有。”

    “那么，你们有没有见到什么可以的生物？”

    “组长。你是指？”年轻人忽然面色一变。

    “算了，我也看不出这是什么，还是请那些老家伙们看看吧，他们最喜欢这种古董。”

    “是，我立刻就送过去。”

    “不用着急，反正他们也看不出来什么东西，一群老糊涂而已。”

    “是，我从来都不相信…相信…”话没说完，他突然露出一副惊恐万分的表情，痴痴呆呆地望着组长的身后说不出话来。

    “怎么了？”组长奇怪地看着他。

    “组…组长…你的…后面…有…”

    “有什么？”组长缓缓地回过头来。

    “啊！”

    组长惊恐地看着这个不知何时出现在后面的人，不，也许不能称之为人，因为这是全身闪着金光的东西，之所以称为人，是因为它的形状看起来很像一个人。

    回过神来，二人发现面前的这个东西一动不动，二人就眯了眯眼，努力想要看清金光里面到底是什么。然而，他们越是用力去看眼睛就越是刺痛不已，如果不仔细看反而一点事都没有。

    “这是哪里？”

    金光里传出一个苍老的声音。两人对视了一眼，都没有说话。

    “不说是吧，”苍老的声音再一次飘出，只不过这次两人明显地听出了一股危险的气息。

    二人还在犹豫，那个苍老的声音再次响起，“我要是你就会紧记你所谓的老家伙说的话。”

    然后金光骤然大盛，二人只看一眼顿时就失去了意识。

    “该怎么出去呢？”

    苍老的声音消失不见，取而代之的是一个年轻的声音，正是从千幻塔里出来的张扬，一身的金光是他幻化出来用来遮挡自己的身体，毕竟被看到相貌绝对是个麻烦的事情，而且他现在还光着身子呢。他收起千幻塔，努力外放自己的神识，“哇！竟然可以看这么远！”

    张扬吃惊于境界突破后带来的好处。这不是X市，张扬仔细地观察着外面的情况，但是这到底是哪里他也不清楚，他认定自己是从没来过这个地方的。

    外面的天还是黑着的，但是不知道是不是已经过了一天，张扬弯腰从那个年轻人身上拿出手机看了一下时间。

    还好，时间才过去几个小时，这里离X市应该是不远的。张扬努力扩展自己的灵识，果然离这里不远的地方就是X市。走吧，张扬伸手想去开门，但是忽然又停住了。

    因为他的脑海中忽然冒出一个想法，屏气凝神，一分钟后，张扬的身体开始变得有些模糊，又过了一分钟，“唰！”

    他突然消失在原地，密闭的房间里只有两个昏迷的人躺在地上