
    “对了，”

    在和张扬交易完毕后，曼联忽然想起龙战对她说的话，“有了这个建帮令，我哥哥的帮派很快就会建立起来，你要不要一起来，拜仁他们都在里面。”

    “这个…”张扬犹豫了一下道：“我这个人比较随意，喜欢无拘无束，我想我还是不要加入了。当然，如果你有什么需要帮忙的，尽管开口就是。”

    “好吧，那我就不强求你了。”曼联略显失望，在和众人告别后，她就离开了。

    “真是的，这么一个大美女的邀请你都忍心拒绝。”任青峰打趣道。

    “我只是不想受约束而已，跟她没有关系，换一个人来也一样。”

    张扬看了看账户中多出的100万金币，“老板呢？赶紧给我们做面具吧。”

    那个苍老的声音又从里面冒了出来，“钱拿来。”

    还真是一个小气的老板，不过张扬没有废话，而是立即把两千金币交易过去。

    “面具的样式有什么要求吗？”收到钱的老板看起来好像非常开心，至少说话比刚才要顺溜的多了。

    “样式吗？”

    张扬想了一下，“我的面具要黑色的，正面印…印一颗小树好了。”

    “那我的要白色的，上面要有一座青山。”彤彤接着说道。

    “好，制作时间总共需要两个小时，你们可以在这里等着，也可以过一会再过来拿。”

    说完头也不回地往里面走去。

    “两个小时啊，那我们原地下线吧，下次再来取。”

    就在刚才，张扬的脑海中忽然冒出一个想法，如果这个游戏的兑换比率真是昨天他们说的那样，那么他现在就拥有了一百多万的人民币，那是不是可以……

    “那你们等会自己上来取吧，我们要去鉴定一下刚才的装备是什么属性，想想都有点迫不及待了。”季猛兴奋地说道。

    “那好吧，彤彤下线吧。”

    “哥，这么着急下线是不是有什么事情？”彤彤从隔壁房间走了出来。

    “嗯，你等等。”张扬迅速打开电脑，先查了一下兑换比率，然后又通过游戏的官方网站把一部分金币兑换了出来。果然，不一会儿他就查到自己的银行账户多出了一百万人民币。

    “彤彤，走，跟我出去一趟。”

    穿过一个拐角，两人来到上次张扬看到的那个要转让的超市。

    “哥，你想拿钱买下这个超市？”彤彤见张扬一直看着那个超市，立刻就发现了他的想法。

    张扬点了点头，“对，如果我把他买下来，以后让爸妈安心当个小老板就不会像现在那么累了。”

    “可是我们只有一百万，不知道够不够啊？”彤彤有些担心。“应该差不多，实在不够的话到时候再想办法好了。”

    说着张扬拿出手机，打了上面写着的联系电话。

    “喂！”一个男人接通了电话，“是你要转让超市的吗？”张扬问道。

    “是的，你想要吗？我们可以见面说，今天就可以。”

    张扬还没怎么说话，那个那人的话就一连串地喷了出来，好像有什么着急的事情一样。

    “行，在哪里见面呢？”

    “超市的对面有一个茶馆你看到了吗？你在那等我一下，我马上就过来。”

    “是醉月茶馆吗？”

    “对，就是那。”

    到达醉月茶馆之后，张扬找了一个靠窗户的位置坐了下来。

    “两位，喝点什么？”一个服务远走了过来。

    “两杯龙井吧。”

    张扬也不会喝茶，就随便点了两杯茶。虽然张扬没有去过茶馆，但是看得出来这个醉月茶馆还是相当不错的，茶馆的布置和喝茶用的器具都是非常讲究的，整体给人一种古朴大气的感觉，是个喝茶的好地方。

    等了大概10分钟，就见一个男子走了进来，他个子不高，戴着一副眼镜，看起来文文静静的。一身黑色西装，却没没有系领带，正好让人看到他不住起伏着的胸口，看来是走得相当急促。男子打量着整个茶馆，看起来就是那个超市老板无疑了。

    “这边！”张扬挥了挥手，那个男人果然立刻走了过来，可是看到面前只是两个十七八岁的孩子之后，他一时有点怀疑的地看了看张扬，“是你们要买超市吗？”

    “是的。”张扬点了点头。

    男人显然有点惊讶，不过他还是到对面坐下了。

    “如果你们不是开玩笑的话，我想知道你们能拿出多少钱？”男子打量了张扬一眼，静静地问道。

    “我们…”彤彤正想说话，却被张扬挥手打断了，“先来一杯茶吧，想必你肯定渴了吧。”男人听到张扬的话明显地一愣，但是却没有说话。

    “服务员，给这位先生来一杯龙井。”

    不一会儿，那个服务员端着茶就走了过来。然而当他看到眼镜男人时，他忽然咧嘴一笑，“老陈，又来搞什么门店大甩卖了吗。”

    眼镜男人瞪了他一眼，什么也没有说。

    “看来你的门店好像有什么问题啊。”张扬直直地看着男人的眼睛。

    男人没想到张扬的眼神竟然如此犀利，一时有点不敢和张扬对视，但是想了一下觉得这样有点示弱，所以又赶紧正视张扬的目光，但是岂不知这样却反而显得更加底气不足。

    “门店位置很好，只是我的经营不善，近期有点亏损而已。”半响，男人终于说了一句解释的话。

    “陈老板是吧，我也不想和你绕弯子，如果我没有诚意的话，我今天大可不必再和你谈，只需要找到这附近的人打听一下你那门店的情况，比如刚才那个服务员，到时候自然可以大肆杀价。

    所以，你现在只需要给我一个合适的价格，我们现在就可以交易。但是如果你认为我年轻好骗的话，那我劝你还是趁早打消这样的念头。”

    张扬的一番话说得陈老板心里震撼不已，这个年轻人是在是太厉害了，句句直指他的要害。而事实也正像他所说的一样，他的确可以找人打听自己情况，也许他早已打听过了，这样说只是在诈自己。

    可是，如果价格真的报高了，那么他也许当场就走人了。犹豫来犹豫去，陈老板怯生生地说道：“既然你话都说道这个份上了，那么我也不废话了，就一百万吧！”

    “一百万？！”

    张扬有些惊讶于陈老板报出的这个数字，一方面是因为今天已经不知道是第几次听到这个数字了，另一方面是这个价格确实在他可以接受的范围之内。但是张扬的反应在陈老板眼里可就不是这么解读的了。

    “嫌高？”陈老板擦了一下额头上细密的汗珠，“这个价格在这种地界已经可以说是非常便宜了。”

    可是还没等张扬说话，他又立刻说道：“那好吧，既然你诚心要，那我就只收割成本价好了，一口价八十万，如果还不行的话，那我也只能说对不起了。”说着就站了起来。

    “陈老板，”张扬放下手中的茶杯，“什么时候交易呢？”