
    X市，张扬惊奇地摸了摸自己的头又摸了摸自己的脸，

    “我成功了…”

    他一时有点难以置信，“这就是瞬间移动吗?好神奇。”

    可是要让他具体地说说到底是怎么做到的，他是肯定是说不出来的，那好像是一种感觉、一种本能，似乎是实力达到那个地步之后自然而然就会使用。

    就像一个人在不断地学习，当知识积累到一定的程度，他的世界观、人生观就会潜移默化地发生改变。而你要问他为什么会形成这样的观念，他肯定一时也回答不上来。

    啊!张扬忽然想起自己现在还光着身子站在X市的大上，还好现在街上还没有什么人，否则肯定会把他当成变态狂。

    再次感应一下家的位置，心中念头一动，身体立即消失在原地。

    再次出现的时候，张扬已经在家里面了，只是他的位置却不在自己的房间里，而是出现在客厅里。低头看了看，张扬立即就发现自己竟然还是站在桌子上，看来自己的瞬移是够糟糕的，这么近的距离准头竟然还能差这么多。

    不过现在显然不是想这些的时候，天就快亮了，要是被家人看到，张扬想想就觉得尴尬。他赶紧蹑手蹑脚回到自己的房间，掀开被窝就钻了就去

    “扬子，可以啊！修真者这个职业真是太牛了！”

    “是啊！真没看出来，你原来这么牛逼！”

    青龙主城，任青峰和季猛把张扬团团围住，作为一个经常玩游戏的人，线上游戏线下逛论坛看攻略都是必不可少的。可是昨天刚刚登上论坛，他们就看到一个置顶的帖子，“牛人还是作弊？两人屠杀两百人的真实事件！”

    看下面的评论数，已经过百万了，两人迅速地点开来看，里面只有一个视频，打开一看不由地就愣在那里。那个震撼的场面暂且不论，这两个人不是张扬和他的远方表妹彤彤吗？

    二人生怕是自己看错了，于是来来回回地又看了几遍，绝对没错，这就是他们。而那些被屠杀一方玩家的脸上都加了马赛克，看不出是什么人，声音也被消除了，只有一个简简单单的视频。

    可是仅仅就是这样的一个视频却在论坛和游戏里迅速掀起轩然大波，玩家纷纷跟帖，有人质疑视频的真实性，有人要求游戏公司站出来给个说法，还有人在搜索这两个人到底是谁。

    跟帖的人越来越多，有人还到游戏公司的官网上去求证，结果官网的人随后真的给出了答案，视频是真的，那两个玩家也没有作弊。

    这下，出乎意料的是，玩家们突然安静下来。但随后他们就更加疯狂地去搜索张扬和彤彤的资料，看看他们到底是怎么变得这么厉害的，一时间论坛上凡是关于这件事的帖子都是瞬间被刷爆，但是查来查去也没有什么有用的线索。

    “所以你们现在出现在这里可是十分的危险的哦。”季猛笑道。

    “那有什么办法，难道我们还能躲起来不成。”彤彤无奈道。

    “啊，对了，”张扬忽然想起傲视天下家族那个叫小七的刺客，“你们知道哪里有卖面具的吗？”

    “这个你可是问对人了，我还真知道哪里有，跟我来。”

    于是季猛带着张扬他们在青龙主城七拐八拐绕了十几分钟，终于来到一个看起来十分破旧的房子面前。

    “你确定是这里？”张扬有点难以置信的四下打量着。

    季猛没有说话，而是径直走了进去。

    “老板，有客人了。”季猛似乎是对这里非常熟悉。

    “咳咳，”一个非常苍老的老人从里面走了出来，“是你啊，这次又要买什么？”

    “有没有面具？”彤彤急切地问道。

    “没有，”老人非常干脆地回答道。

    彤彤白了季猛一眼，正要埋怨他。

    谁知老人忽然又开口道：“面具这种东西在这个游戏里是买不到的，除非是怪物掉落，或者…咳咳”老人话说到关键之处突然咳嗽起来，看他的样子几人甚至担心他会不会突然就这么去了。

    “咳咳…除非找人制作。”老人一口气上来，脸色稍微正常了一点。

    “那你会不会做呢？”张扬问道。

    老人摸了摸自己的胡子，“会，但是我是非常贵的，一个面具一千金币。”

    “什么！”几人瞪大眼睛眼着面前这个好像随时都会挂掉一样的老人。

    “一个面具一千金币，这也太贵了！”任青峰出声抱怨道。

    谁知老人却摇了摇头道：“首先，面具这种东西是买不到的，说明它是稀有产品。其次，我可以负责任地告诉你，整个青龙主城会做这个东西的就只有我一个人。最后，也是最重要的一个原因，我的做面具有一个属性，就是永不损坏。所以，要还是不要你们自己考虑。”

    “永不损坏…”张扬喃喃道，“确实是个好东西，可是我总共也才有十几个金币。”

    “再加上我们的。”任青峰和季猛掏出自己的金币，可是四个人全加一块连五十金币都不到，别提那遥不可及的一千金币了。

    正在张扬郁闷不已的时候，他忽然收到一个信息。看了一下署名，是曼联发过来的。

    “哈，有钱了！”看完信息的张扬高兴地笑道，“一个朋友要买我手里的建帮令。”

    “啥！建帮令？在你手里！”任青峰和季猛简直不能相信自己刚才听到的话。

    “是啊，那个视频你们不是看到了吗？”

    “原来是为了这个东西，怪不得。”季猛恍然大悟道。

    “你现在的情况还是不要出去了，被人认出来会很麻烦的。”任青峰提醒道。

    “那还是让她到这里来吧，”张扬立刻给曼联发了一个信息，“对了，她叫曼联，是个大美女哦。”

    “曼联？是球迷吗？”任青峰好奇道。

    “不知道，等一会见面你自己问问她。”

    张扬忽然好像又想起了什么，从背包里拿出一把剑和一本书籍一样的东西递给季猛和任青峰，“这个是昨天的一个BOSS掉的，我们留着没用，给你们吧。”

    “啊？给我们？”任青峰愣了一下，“这种东西一看就是极品，你们虽然很厉害，但是也不可能没用吧？”张扬摊了摊手道：“嗯，我的职业是用不了任何装备的，而彤彤还没有转职，所以留着都没用的，你要是再矫情，我就把它拿去卖了。”

    “别啊，你个败家子，”季猛一下把装备搂在怀里，”看在你这么真诚地求我的份上，大爷我就勉强收下了。“哈哈哈，看着季猛样子，众人顿时笑作一团。

    几人说说笑笑，不一会儿，门口进来一个人，“这个地方还真是不好找啊，小和尚。”

    “呃，曼联你来了。”不得不说小和尚这三个字从曼联嘴里说出来总是让张扬有一种被调戏的感觉。

    “是啊，这几位是？”曼联好奇地问道。

    于是张扬又一一给她们作了介绍，当然，都是用的游戏里的名字。

    曼联一一与他们问好后，转向张扬，“既然如此，小和尚你可不可以把建帮令拿出来我看一下。”“没问题，”张扬将建帮令递了过去，“那天的事情真的很抱歉。”

    曼联的脸突然红了一下，“不，还是要谢谢你的，要不我们连建帮令都见不到了。”

    听到曼联这样说，张扬也有点惭愧，要不是他无意间将巨猿引过去，他们也许不会那么惨。曼联看了一眼就知道这建帮令是真的，况且也没听说过谁能在游戏里造假。

    “建帮令没有问题，这样吧，150万你觉得怎么样？”

    “不不，”张扬要了摇头。

    “嫌少？”曼联有些意外地说，老实说150万已经是比较接近真实的价格了。

    “不是，”张扬赶忙说道，“就100万吧。”

    “这，100万是不是有点少?””已经很多了，如果你还当我是朋友，那就这样定了。”

    不知为何，当听到张扬说道朋友两个字的时候，她的心跳忽然不受控制的狂跳了几下。

    “好吧，谢谢你，小和尚。”

    “呃…没关系的。”

    张扬还是有点接受不了这个称呼。