
    晚上，张扬一家像往常一样坐在客厅吃饭。

    “爸妈，和你们说件事。”张扬犹豫了半响还是决定现在就把这件事请说出来。

    “什么事？是不是没有零花钱了？”杨萍夹了一块肉放在张扬的碗里。

    “不是，”张扬看着杨萍说道：“我在街角买了一家超市。”

    “买了一家超市？”张岳南看了看张扬，“那是什么意思？”

    “就是我花了八十万把街角那家转让的门店买了下来，超市是算在里面的，里面只有一些货架，没有货物，所以还需要你们…”

    “停！”张岳南听的有些发蒙，“你的意思是说你用八十万买了一家门店，想用来开超市，对不对？”

    “对，”张扬惊讶于父亲的判断力，可是张岳南接下来的话却让他立即否定了自己之前的想法。

    “你有八十万吗？再说一个可以开超市的打大店面再加上货架和装潢布置什么的才八十万？你要是真想开超市也得等你大学毕业。”

    “这是我今天的银行交易记录。”

    张扬没有多说什么，而是将一张凭条放到张岳南面前，因为他知道解释这个会有一定的困难，还是用证据说会比较简单。

    “什么！”张岳南惊呼一声，“上午存入一百万，转眼就花掉八十万，你的钱是从哪里来的？是不是做了什么犯法的事情？”

    “叔叔，哥哥的钱都是他从游戏里挣的。”彤彤一边吃一边说道。

    “游戏里挣的？就是你们平时玩的那个？”张岳南脸上写满了不相信。

    “是的，哥哥获得了一个很值钱的东西，卖掉之后就获得了一大笔钱。”彤彤呜呜浓浓地说道。

    “看来是真的了，”杨萍一直观察着张扬和彤彤的表情，她看得出两个孩子都没有撒谎。

    “那么你真的买了一个店面？”

    “这是房产证。”

    张扬又拿出一份证明放在杨萍面前。

    “那个超市我还去过，印象当中他们的生意是很好的啊，怎么会突然以这么低的价格卖掉呢？”

    杨萍已经接受了张扬所说的话，而张岳南还是有点发蒙，儿子突然就挣了一百万，这换谁谁能立刻相信呢。

    “我的意思是你们这两天把工作辞了，然后以后就专门管理这个超市，这样以后就能不那么累了。”张扬淡淡地说道。

    张岳南和杨萍都没有说话，他们心底有一种叫做欣慰的东西瞬间击败了两人的泪腺神经，他们只有强忍着才没有让眼泪流下来。

    “儿子，你今年18岁了吧。”张岳南忽然开口道，“18岁，你已经是一个男子汉了，来咱爷俩喝一个。”

    张岳南说完从一旁拿出一瓶白酒给两人倒了一点，然后示意张扬端起酒杯。张扬本以为老爸会说些什么，但是张岳南什么都没有说，只是笑着看了一下张扬就一仰头尽饮杯中酒。张扬也赶紧有学有样，但是从来没喝过酒的他，立刻被呛得眼泪都快流出来了。哈哈哈，大家顿时笑了起来。

    一个星期之后，街角的超市终于开张了，名字很普通，就叫幸福超市。这一个星期，张扬和彤彤一直都在这边帮忙，货物的问题、装潢和布置的问题、经营资格各方面的证件和雇佣员工的问题，一项一项都需要去解决，游戏上的事情也根本没有时间去管。虽然几乎花光了家里的积蓄，但是看着这样一个工作在自己手中完成，一家人还是觉得非常开心。超市开业头一天，店里的生意还是非常好的，张扬几人忙得热火朝天还是觉得人手不够，看来以后还是得多请几个员工。

    等到前三天过去，生意基本也就平淡下来了，张岳南就让张扬去忙自己的事情吧，平常的时候根本用不到他和彤彤在这里。张扬看到实在没有什么事情做，也就回到家里。他前脚刚进家门，就接到了季猛的电话。

    “季猛，什么事情啊？”

    “扬子，现在有时间吗？赶紧上游戏，有事情找你。”

    “好，你等一会。”说完就挂掉了电话，那边彤彤已经先进入游戏了，张扬也就回到房间。

    刚进入游戏，就发现自己的信箱有很多个未读信息。打开来看，基本上都是曼联、任青峰和季猛的。

    “小和尚，我们的帮派已经申请成功，多谢你的帮助啊。”

    “小和尚，我们的帮派驻地几天后会有系统的怪物攻城，听说难度非常大，到时候能不能请你来帮下忙？”

    “扬子，我和季猛已经加入曼联哥哥的龙在天下帮了，怪物攻城的时候你一定要来帮忙，地点在城西黑龙山山脚，别忘了!”

    “扬子，你干嘛呢，怎么现在还没来，怪物攻城快要开始了。”

    “我靠你小子到底在不在啊？再不来我们快要完蛋了，他妈的卑鄙的傲视天下！”

    张扬看了看最后一个信息的时间，就在一个小时以前。

    “彤彤，快，跟我走！”没想到几天没上就发生这么多的事情，张扬来不及和彤彤解释，转身就要走。

    “哎咳咳小伙子，来拿面具是吧？”

    一个苍老的声音从后面传来。张扬这才注意到自己还在上次下线的地方，而且面具的事情已经被他忘得一干二净了。

    “谢谢，”张扬一把抓过店老板的手中的两个面具，扔了一个白色的给彤彤，“戴上，跟我走，快！”张扬此刻心急如焚，也不知道曼联那边怎么样了，不会真的完蛋了吧，一定要坚持住啊！

    “兄弟们，坚持住！我们一定会胜利的！”

    龙战站在高高的城墙上喊道，已经死伤太多兄弟了，大家的意志都有些消沉，作为一帮之主，这个时候他必须站出来，否则他们的士气肯定会一蹶不振的。

    城墙是内城的城墙，外城的城墙在第三波怪物来临的时候就已经被破掉了，他依稀可以想象那时惨烈的画面。一排排巨大的半人马战士举着重达百斤的开山利斧，踏着整齐的步冲在前面，后面则是密密麻麻的半人马弓箭手，最后面则是十个手持深蓝宝石法杖的半人马祭祀。

    这注定是一场不会平手的战斗，双方也没有去试探什么，刺刀早已装上，双方一开始就拼得血流满地。半人马战士的集体冲锋是人类战士所无法抵挡的，不过他们早就在外城外挖了战壕，拒马桩也早已安排到到位，只是那些现在已经没有用了。

    战壕已经被前面怪物和龙在天下帮众的尸体填满，拒马桩要么是挂满尸体，要么是已经被冲得稀巴烂，已经彻底没了作用。怪物攻城这种东西，熟悉游戏的玩家都知道，可是这个游戏是有一点不一样的，它是允许别的玩家来观战的。只要你付钱，你就能在战场正上方的半空中买到一个座位。

    这个消息一出，众玩家立刻疯狂抢购，毕竟像这种大场面不是什么时候都能看到的。可是当看到龙在天下的帮众死亡后竟然没有去复活，而是像现在这样暴尸战场，玩家们有点接受不了了，这种画面太血腥了。

    一开始还有玩家抗议玩家死亡应该让他在复活点重生，只是不许继续参加战斗就行了，为什么要像现在这样暴尸在众目睽睽之下。然而随着时间的推进，玩家们已经渐渐陷入一种莫名的疯狂当中了。

    不管是下面的玩家被半人马战士砍死，被弓箭手射穿脑袋，还是半人马们被法师的烈焰焚烧时的哀嚎，都能让他们血液沸腾，肾上腺素飙升。这种血淋淋的场面实在是太震撼、太暴力也太刺激了！

    现在已经是第八波了怪物了，幸好内城还没有破，再坚持两波就成功了。虽然已经确定怪物等级高，防守难度大又是傲视天下搞得鬼，但是龙战觉得到目前为止，自己还是有七成的胜算的。

    “天啊！是石头巨人！”

    下方的一个玩家忽然惊恐地喊道。

    “什么！石头巨人！”

    龙战抬头望去，远处成群结队的石头巨人正迈着巨大的步伐向这边走来。

    龙战心中的顿时涌起一股十分无力的感觉，“这下完了……”