
    石头巨人又叫攻城傀儡，它们天生身强体壮，岩石一样坚硬崎岖的皮肤让它们无惧任何攻击，奇高无比的身体它们在攻城时占尽优势，那比城墙还要高的身体使他们能够轻易地对城墙上的玩家进行攻击。最为恐怖的是，虽然它们行动较为迟缓，但是它们的力量是极为恐怖的，据说能够轻易摧毁一座城池。

    怎么会是石头巨人？如果第八关就是石头巨人，那么后面还有两关呢？那会是什么？龙战心底不住地盘算着，可是眼前的形势已经不允许他这么做了，石头巨人已经十分逼近了。

    “弓箭手齐射，不要让它们靠近城墙。”

    龙战立即下达了命令，因为他清楚地知道，一旦让石头巨人靠近了城墙，那么墙倒人往只在片刻之间。

    然而，漫天箭雨叮叮当当地射在石头巨人身上，却连一点痕迹都没能留下，石头巨人的脚步根本不曾停下，它们的队伍已经十分逼近内城城墙了。

    “这样是不行的，”

    龙战身后，任青峰不知何时已经站在那里，“石头巨人表面坚硬无比，物理攻击根本伤不了它们。”

    “那你有什么办法？”

    任青峰没有说话，而是看了看石头巨人所在的位置，正好是大片废弃的拒马桩所在的位置。

    于是他大声喊道：“所有法师准备，瞄准石头巨人的脚下，火系法术，放！”

    法师们没有动静，而是看了看龙战，龙战点了点头。法师们立即施法，各种火系魔法不要钱似的扔了出去。那绚烂无比的魔法，像绽放在天空的烟花一样璀璨夺目。

    这一刻，无论上是城墙上龙在天下的帮众还是城墙上方看台上的玩家都为那美丽的景象而惊叹不已。然而，当那璀璨的烟花落在地上，它们立刻变成了杀人的利器。

    “呼！”

    魔法所到之处立刻燃起了熊熊烈火，再加上拒马桩这样的易燃物，火势立刻更上一层，滔天的火势覆盖了整个战场，就连看台上的玩家也被烤得脸色发红。然而，这一切还是没能阻止石头巨人的进攻，虽然它们的身体已经被烤的通红，但是却好像一点也感受不到，仍然踏着巨大的步伐往城墙攻来。

    龙战不知所以地看了看任青峰，正要开口询问，却听任青峰的声音再次响起：“所有法师准备！水系魔法，全都给我放！”

    原来如此，龙战天下瞬间明白了任青峰的意图，已经被火焰烧得像滚烫的烧火棍一样的石头巨人如果突然被大水极具降温，那么它们的结果就会是……

    “咔嚓…”

    果然就像龙战所想的一样，一个一个的石头巨人浑身冒着白雾，突然就爆裂开来，尤其是它们的脚，几乎全都裂成了无数的小碎片。“石头巨人没了脚已经动弹不了……”

    “就是，它们现在已经是砧板上的肉了…”

    “好办法……”

    上方的看台上的玩家们也纷纷议论开来，这样的办法看似简单，说起来基本上也是人人都会，但是搁在这样万分紧急的情况下可就不是一般人能想到的了。

    这一下，不管是龙在天下的帮众还是看台上的玩家全都对任青峰的机智赞叹不已，而当事人却没有为此所动。任青峰仔细地看着城墙下的石头巨人，目光所及之处到处都是一片片蒸腾的白雾，而在这白雾之下，任青峰总是感觉石头巨人的数量好像有点不对。

    “帮主，不好了，有几个石头巨人从侧面过来了！”

    果然，从城门那里上来的季猛的报告，证实了任青峰的猜测。

    季猛焦急地问道：“是不是还用刚才的办法对付他们？”

    “不行！”龙战立刻说道：“你们看，它们现在已经十分靠近城墙了，如果还用刚才的办法，那么城墙也会波及进去，到时候恐怕城墙也会立刻变成豆腐渣，这可就是真正的自毁城墙了！”

    “我来试试吧，”

    任青峰抽出自己的抽出自己的法杖站在了城墙上。

    “终于舍得拿出来用了……”

    季猛咧嘴一笑，自从张扬把熔岩蜥爆出的东西交给他们，季猛的剑立刻就拿出来用了，确实是一把不可多得的好剑。而任青峰得到的那本技能书却从来没有再拿出过，据他自己说是他还在摸索当中，没想到这时候到拿出来了。

    “呼！”

    任青峰深吸了一口气，然后默默地闭上了眼睛。龙在天下的帮众见刚才一计击溃众多石头巨人的人站了出来，也都好奇地望着他。渐渐地，看台上的玩家也注意到了这边的状况。

    “唰！”

    一道血红色霞光从天空中垂下，霞光的一头照在还在行动的石头巨人身上，另外一头则是来自极高的天空，看不到是连着什么。

    “这是什么魔法，怎么从来没见过？”

    “好像也没有什么作用啊？”

    就在众人有些奇怪这魔法是不是失败了的时候，忽然整个空气就剧烈的振动起来。

    “嗡！”

    空气忽然猛地一抖，好像有什么东西正在剧烈地摩擦着这个世界的大气层。

    “快看上面！”

    看台上的玩家忽然惊呼一声。众人纷纷抬头看去。

    “这…这是….”

    “陨石啊！快躲开！”

    “笨蛋，我们还在上面呢？怎么躲！”

    陨石越来越快，也越来越近，那全身冒着炙热的火焰的巨大陨石瞬间就把整个看台罩住了。

    “混蛋，你这魔法的目标是哪里啊！”

    “啊…”

    就在在看台上的玩家以为自己这下死定了的时候，陨石却一下从玩家身上穿了过去。

    “大岩术?流星火雨！”

    “轰！”

    随着任青峰的呐喊，巨大的陨石猛烈地撞上了方才霞光所照射的范围。而就在眨眼间，那片区域已经不复存在，取而代之的是一个深大十米的大坑和仿佛要燃尽一切的熊熊大火，至于石头巨人，他们早已化作一颗一颗的小石子。

    霎时间，场上一片鸦雀无声，大家都还沉浸在刚才那震撼的一幕。

    “噢耶！”

    半响，龙在天下的帮众这才反应过来，一个一个扯着嗓子狂欢起来。

    “还以为挂定了呢…”

    “这魔法真他妈的太牛叉了！”

    “为什么我就没有这样的技能，天啊…”

    看台上的玩家也仿佛劫后余生一样长吁短叹起来。

    “干得好！”龙战走上来拍了拍任青峰的肩膀。

    “呜！”任青峰却突然吐了一口血，“还是有点逞强啊。”

    “没事吧？”龙战赶紧将他扶了下来。

    “青峰，没事吧？”季猛和曼联也赶紧过来问道。

    “没事，”他摇了摇头，“不过接下来恐怕就要靠你们了。”

    “你好好休息吧。”龙战轻轻地拍了他一下。

    “放心吧，青峰，你的大招已经放完了，接下来就看我的吧！”季猛自信地拍了拍手中的长剑。

    “接下来肯定会更加困难的，拜仁他们已经去收拾下面的战场了。”曼联说道。

    “放心，我们一定会成功的……”龙战的话还没说完，就听到一城下一片的惨叫声和一声响彻天地的龙吟！

    看来第九关的怪物已经来到了！