
    “快去看看！”龙战赶紧又回到城墙边上。

    “嗷！”

    一头巨大的黑龙扇着巨大的翅膀，渐渐从下方升了上来。它的全身布满了漆黑油亮的鳞片，两只船帆一样大小的翅膀虽然缓慢地煽动着，但它带起的强劲气流却吹得城墙上的人根本站不稳。

    最让人惊骇的是它的爪子，它是一双看一眼就会让人感到绝望的爪子，那样尖锐的爪子，恐怕没有什么护甲是它刺不穿的。

    黑龙的眼睛不断地扫视着城墙上的众人，黒中带红的竖瞳散发着阵阵轻蔑的光芒。在高傲的龙族面前，其他的种族就是一群卑微的蚂蚁一样微不足道，它们活着的唯一意义就是被高傲尊贵的龙族奴役，除此之外别无其他。在这样强大生物面前，龙在天下的帮众一个一个噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

    龙战的额头上慢慢冒出了细密的汗珠，此刻他感觉时间好像被定格了一样，正面面对一头巨龙的勇气不是什么人都有的。可是尽管如此，他还是感觉自己的心脏已经在不停控制地狂跳，手脚也渐渐有些僵硬起来。

    黑龙没有让龙战等太久，它轻轻甩了甩自己的尾巴，随即就猛地朝着龙战抽打下来。龙战赶紧闪到一旁，可是黑龙的速度太快，龙战的肩膀被擦了一下。

    “啊！”

    龙战惨叫一声，他的一条手臂已经卸了下来。而他刚在所在的位置已经被一下砸垮，城墙顿时被打开一个巨大的豁口。眼前这种情况，城墙什么的已经完全不重要了，在一个会飞的黑龙面前，再死守城墙是没有一点意义的。

    在《传说》这个游戏的设定里，只要能在怪物的攻击下守住帮派城池正中的帮派旗帜就算守城成功。如果旗帜被摧毁或者全员战死就算失败，所以即使你杀死再多的怪物也没有用。基本上一个帮派的城池都是围绕着帮派旗帜来建立的，旗帜的周围也大多都是牢固的防御工事。

    “帮主…”

    龙在天下的帮众看到龙战只一下就被打掉一只胳膊，都不由地叫了起来。黑龙见一击竟然没有杀死面前的人已经有点恼怒了，它突然一个转身尾巴就像激光一样横切过来。

    “帮主小心！”

    一旁的季猛见伤势严重的龙战根本来不及躲闪就一把把他扑倒在地。

    “唰！”

    黑龙的尾巴贴着二人的头皮擦了过去。

    “嗷！”

    黑龙一击不中，一口龙息就急速喷射而来。

    “快闪开！”

    远处的曼联大声喊道。可是季猛二人根本还没有站起身来，只好一个懒驴打滚险之又险地躲了过去。

    “弓箭手，齐射！”

    还在后面的休息的任青峰大声指挥道。

    “唰唰！”

    无数的长箭破空而去，尽管他们已经将箭换成全铁的制的，但是还是完全不能对黑龙造成任何影响，反而成功地将它激怒。

    “嗷！”

    黑龙扇动着巨大的翅膀向着弓箭手们所在的位置俯冲而去。

    “快散开！”

    龙战已经缓过神来，他立刻下达了命令。但是已经晚了，黑龙身体还在空中，龙息已经汹涌而至，弓箭手们根本就来不及做出反应就被烧成了飞灰。少数身手敏捷的弓箭手勉强躲过龙息，但却没能躲紧接而至的龙爪，那种血肉横飞的画面实在是惨不忍睹，看台上一些胆小的玩家甚至赶紧捂住自己的眼睛。

    “妈蛋，我跟他拼了！”

    季猛抽出自己的长剑，不顾众人的阻拦一个加速冲向了黑龙。然而还没等他靠近，黑龙已经甩着尾巴抽了过来。这一下又快又狠，还在奔跑当中的季猛知道自己肯定躲不过去，就本能地用剑去挡。

    “当！”虽然被抽飞出去，但是季猛还是挡住了黑龙的攻击。

    另外一边，黑龙也有点惊讶地看了看季猛手中的剑，因为它隐隐感觉刚才那一下碰撞自己竟然感觉到了一丝的疼痛，这让它十分恼火。

    “嗷！”

    黑龙一口龙息喷了出去，它决定立即铲除这个胆敢挑战自己权威的人类。

    “妈蛋！又来这一招！”季猛眼见躲闪不及于是又是一个懒驴打滚，可是即便如此，他的后背也被烤得发黑。

    “啊！烫…烫死了…”

    季猛被烫得上蹿下跳，对面的黑龙可不管这些，它见机立即俯冲过来，巨大的利爪挥动就像抓破季猛的脑袋。正当众人以为季猛会因此命丧黑龙爪下的时候，令人意外的事情发生了。

    在黑龙将至而未至的一瞬间，季猛一下跳到了空中。

    “烈火斩！”

    季猛大喝一声，原本银白色的长剑忽然燃起绿油油地火焰。这一下，黑龙也被季猛的突然袭击下了一跳。它迅速地扭动身体想要躲开，然而它的身躯实在是过于庞大，燃起绿色火焰的长剑还是刺中了它的身体。

    “当！”

    长剑先是一顿，季猛大喝一声瞬间将自己吃奶的力气都灌入长剑。

    “嗤！”

    一个奇怪的声音传了出来，就像是轮胎漏气一样。

    “嗷！”

    黑龙发狂地甩着自己的身子，季猛已经脱力了，于是他立刻被甩了下去，只有那把剑还插在黑龙身上。看到季猛已经被甩在空中，黑龙狂扇翅膀接着就是一口龙息喷了上去。

    “妈蛋！这下完了！”

    看到瞬间到达的龙息，季猛不由地自嘲地笑了。”轰！“季猛的身体瞬间被击中，龙息那巨大的威力立即就把他烧成了漫天的飞灰。

    “小猛！”任青峰看到空中落下的点点火光立刻瞪红了双眼，“可恶的黑龙！”

    “拼了，战士们跟我上！”

    龙战看到季猛死得如此之惨，心中的一股怒火瞬间被点燃，这时候有什么战术，去他妈的战术，“杀了它给死去的弟兄报仇！”

    “杀啊！”

    这个时候也不用再畏惧什么，季猛的死已经彻底点燃他们心中一种叫做疯狂的火种。

    黑龙见众人冲了过来，也是毫不犹豫地挥动翅膀迎了上来。虽然黑龙受了季猛的那一剑，但是双方的实力还是有着天与地的差别。

    龙在天下的帮众一触即溃，完全没有还手的余地，少数几个人虽然攻击到了黑龙，但是也是根本不能破开黑龙的防御。

    “法师，法师呢？水系魔法，攻击黑龙背上的伤口！快！”

    一边的任青峰看情形不妙，立即叫喊着想要给龙战施以援手。

    霎时间，法师们的水系魔法立即就放了出去。还在屠杀龙战他们的黑龙瞬间就感觉到了法师们的意图，它立即飞了起来，巨大翅膀扇起来的狂风竟然硬生生将法师们的技能吹散了。

    “你大爷的黑龙吃我一剑！”

    趁着这个空档，只剩一只手的龙战一把将手中的长剑射了出去。可是黑龙虽然一直忙着对付法师们的技能，却没有忘了下面的龙战，它轻而易举地用爪子接住了龙战的长剑，然后竟然生生将长剑揉成一团。

    “嗷！”

    黑龙一口龙息喷向龙战，龙战和身后的战士们赶紧闪开，但是随之而来的黑龙的尾巴他们却没能躲掉。

    “呃…”看着不远处自己的半个身体，龙战无奈地闭上眼睛

    “哥！”

    “帮主！”

    龙在天下的帮众此时已经完全被击溃了，帮主都挂了，他们还能怎么办。法师们干脆闭上眼睛，因为他们知道黑龙下一次的目标肯定就是他们了，不过也无所谓了，只是时间的问题。

    “青峰，小和尚还没来吗？”曼联失望地问道。

    “没有。”任青峰淡淡地说道。

    “算了，他来了也没有用了。”曼联缓缓闭上眼睛，“拜仁他们挂了，季猛挂了，哥哥也挂了，我们只剩这么几个人了，已经没必要了。”

    “好吧，我现在通知他。”

    另外一边的看台上，“唉，就这么完了，我还以为他们要成功了呢？”

    “怎么可能会成功，为了这件事情我们付出了多少代价，何况最后的BOSS还没出场呢，就算龙战不死也绝不可能会成功的。”

    如果龙战在这里，他一定能听出这两个声音的主人，正是他的死对头傲视天下和小七。

    “算了，我们走吧，再看下去也没什么意思了。”说完两人就要伸手去按座椅上的退出观看的按键。

    “那是谁？”

    “空中有两个人！”

    看台上的玩家突然暴起一阵惊呼。

    “什么？！”

    傲视天下立刻抬头去看，空中竟然真的有两个人，一个站在那里，另外一个坐在他的肩膀上，他们就那么静静地悬浮在空中，好像来了很久了一样。

    “这是！”

    傲视天下惊骇地张大了嘴巴，难道他们会飞吗？

    “是谁？能看清吗？”

    “两人都戴着面具呢”一个眼尖的玩家叫道。

    “他们是谁？”

    “会是龙战的帮手吗？”

    而在这一边，空中的两人忽然飞到了任青峰的面前，“嗨！这个地方真是不好找啊！我应该没有来晚吧！”