
    “扬子？！”

    “小和尚？！”

    任青峰和曼联惊疑不定地望着这个戴着黑色面具的人，那么后面这个一定是彤彤了。

    “你们怎么现在才来？”任青峰苦笑不已，“我们的人已经挂得就剩这么几个了，现在面前还有一头强悍无比的黑龙，任务估计是要失败了。”

    “好像不是帮派人员是不能参战的是吧？”张扬似乎是一点也没有听到任青峰的话。

    “我有权限，立刻把你们拉进来。”曼联赶紧说道。

    果然不一会儿，张扬和彤彤就收到了系统的提示，选择了加入龙在天下之后，张扬忽然又补充道：“曼联，我这是为了帮忙才加入帮派的，所以……”

    “我明白。”曼联立刻会意地点点头。

    “那好，接下来就交给我吧！”张扬摸了摸脸上的面具，转身往黑龙那边走去。

    “加油…”

    曼联轻轻叹了口气，她望着张扬的背影，露出满是复杂的眼神，不知道在想些什么。

    游戏和现实是相连的，这到底是一件好事还是一件坏事呢？张扬不敢妄加定论，不过就眼前来说，刚刚学会瞬移的他立刻就发现在游戏里也同样能做到。

    “唰！”

    望了望黑龙的位置张扬瞬间就消失在原地，那是一种真正的消失在空间中，而不是因为移动的速度太快让人看不清的缘故。

    下一秒，张扬的身影又出现在众人的视野当中，不过这一次却不是在原来的地方，而是直直地站在空中，黑龙的面前，两者的距离竟然只有一个手臂那么长。这下不但看台上的观众惊得说不出话，就连面前的黑龙也被吓了一跳。

    它本能地意识到了危险，眼前的这个人类的体内有一种让它感到心悸的力量。

    “嗷！”黑龙一声咆哮，它长着血盆大口咬向张扬，那锯齿一样锋利的尖牙让人只是看一眼就放弃了生存的希望。

    “我可不好吃！”

    黑龙来得极为迅速，而张扬的动作却更快。只见他上半身微微后仰，然后一个撩阴腿踢到黑龙的下颚。当然这个撩阴腿并不是真正意义上的撩阴腿，而是类似的动作，实际上则是七十二绝技的金刚腿。

    “嗷！”黑龙顿时发出一声惨叫，它身形不稳竟然从空中掉落下去。

    “这！”

    “这怎么可能！”

    “那真的是玩家吗？”

    看到张扬一脚就将黑龙击落，看台上的玩家顿时发出阵阵惊呼。

    “他又变厉害了…”

    曼联的眼神有些惊讶，她记得上次在熔岩蜥蜴那里张扬的实力还远没有现在这样强，至少不能闲庭信步似的对付一个比熔岩蜥蜴厉害百倍的黑龙。

    另外一边，龙在天下的法师们在闭上眼睛一段时间之后没有遭到想象当中的黑龙的袭击，睁开眼睛却看到让他们一生都难忘的画面。

    “黑色面具一脚就把黑龙击落了……”

    他们简直怀疑是不是自己产生了幻觉。毕竟黑龙的实力到底有多强他们是着切实的体会的，而且龙战帮主和那么多的帮众都是死在黑龙的手上的。可是现在看到这种情况，他们都感觉像是在做梦一样。

    “我们帮里有这样的高手吗？”

    “以前绝对没有见过他。”

    “笨蛋，他肯定是帮主请来的帮手了。对了，他肯定是刚刚加入我们帮派的，快查查他叫什么名字。”

    众人恍然大悟，赶紧到帮派的系统里查他的名字。

    “林荫山小和尚！”

    “还有一个叫林荫山小魔女！”

    “都是刚加入帮派的！就是他们了！”

    “林荫山？那是什么地方？是游戏里的地方吗？”

    “职业呢？为什么看不到职业？”

    “应该是隐藏了，戴着面具就是因为不想被认出来。”

    众人都点点头，认可了这一说法。

    “果然高手都是这么低调，我以后也要去弄一个面具。”

    “别逗了，人家戴是隐藏身份，你纯粹是装！”

    “别说了，快看！黑龙又飞起来了！”

    看来是没那么容易解决的，看着黑龙暴怒地冲了上来，张扬一个瞬移消失在原地。黑龙迎风而上一口龙息就要喷射而出，却发现目标已经不在原地。

    “在这里，”张扬突然出现在黑龙的背上，“这把剑应该是季猛的吧。”

    长剑还插在黑龙的背上，上面绿色的火焰早已经消失。“看来还真是把宝剑啊，”张扬双手紧握剑柄，猛然用力刺了下去。那强大无比的力量汇入长剑，顿时就深深刺进黑龙的身体。黑龙狂叫一声，身体不住地甩动，想要把张扬甩掉。可是任凭它如何挣扎，张扬的脚好像是在它的背上扎了根一样。黑龙见挣脱不掉，于是扇起巨大的翅膀朝着城中疾驰而去。

    “难道？”

    下面的曼联看到这一幕惊疑地猜测着，任青峰立刻回答：“它的目标好像是帮派旗帜！快阻止它！”

    虽然不知道帮派旗帜是什么，但是听到任青峰的喊声，张扬还是立刻从黑龙背上跳了起来。黑龙察觉到背上的人类不见了，于是更加拼命地往它的目标飞去。

    只要破坏掉那个旗帜，他就能立刻被召回，而不用再在这里和那个人类纠缠了。然而，事情的进程已经完全不在它的控制了。

    张扬跳起的身体慢慢到达一个顶点之后，就缓缓地落下。“呼！”张扬的下坠的身体已经加速到了一个极致，在黑龙还没反应过来时，张扬的手指猛地印在黑龙的脑袋上。

    “无相劫指！”蕴含星辰之力的无相劫指瞬间贯穿了黑龙的脑袋。不知从什么时候开始，在对付这种皮糙肉厚的怪物时，张扬总是喜欢用无相劫指这一招。虽然表面上好像威力不大，但是那巨大的贯穿力却是连黑龙都完全承受不了。

    果然，黑龙虽然还在往前急速飞行，但更多的却是在往下了，它已经彻底告别这个战场了。

    “我靠，扬子这小子搞什么？”任青峰勉强挤出一丝笑容，因为他看见黑龙的身体从空中掉落下来，而且还是朝着他的位置砸下来的。

    “快闪开！”

    曼联大声提醒着，同时就要去扶任青峰，然而一旁的彤彤却先他们一步而动。只见她一个纵身迎着下坠的黑龙就疾射而去，“喝！”

    半空中两者轰然相遇，却是彤彤一脚将黑龙踢飞出去。

    “哥哥真是的，没看到这边还有伤员吗？”落地的彤彤喃喃自语道。

    “这！”

    曼联已经见过彤彤的实力了，可是任青峰却还是第一次见到。

    他原本以为彤彤只是张扬身边一个爱玩的小女生，现在看来他更觉得自己更是是一个文弱的小男生。对了，她不是还没转职吗？

    这到底是什么情况？任青峰觉得郁闷无比，果然人比人得死，货比货得扔！

    “碰！”

    黑龙的尸体在空中飞行一段距离之后轰然落在城墙外的地上，那巨大的撞击声将看台上的玩家也吓了一跳。

    “…….”

    看到刚才还在屠杀龙在天下帮众的黑龙就这么被三拳两脚放倒在自己面前，他们除了震惊就是震惊，已经完全不知道说什么好了。

    “小七，你觉得这两个人是不是？”傲视天下略显低沉地问道。

    “不能确定，但是十有八九。”

    小七的回答言简意赅，没有一句多余的话。

    “如果真是他们的话，那么也只有最后的BOSS才能一战了，”傲视天下忽然露出一个诡异的笑容，“我亲爱的食尸鬼王，你可别让我失望啊！”