
    “这是！”看台上的玩家努力地瞪大自己的眼睛，眼前的情景过于震撼，他们的大脑已经完全不能思考了。

    “他手中的剑是神器？”小七有点难以置信。

    “不是，那是一开始被黑龙干掉的那个家伙的。”

    傲视天下看起来还是很冷静，但是这只是表面上的冷静而已，其实他的内心早已涌起了惊涛骇Lang。

    为什么这个家伙会这么强，他到底是什么来路，他真的是普通的玩家吗？不行，一定要好好调查一下。傲视天下表情依旧镇定，心中依然做好了下一步的打算。

    “哇！难道他有神器吗？”曼联惊呼起来。

    “这是什么？扬子他会用剑吗？”任青峰也有点惊骇地看着场中的情景。

    “是寂灭剑法，哥哥在山上学的。”彤彤一边目不转睛地盯着场中的战斗，一边回答任青峰的问题。

    “寂灭剑法？山上学的？”任青峰轻声嘀咕道，“难道扬子前一段时间一直在哪里学武功吗？”

    另外一边，张扬一招惊天动地的寂灭斩在眨眼间划过西里古的面门，他本就是加速冲来，张扬的这一下完全出乎他的意料。

    看到剑身的威势，西里古根本不敢用手去挡，他猛地曲下双腿，一仰头从剑影下滑了出去。

    “刷！”即使如此，他始终还是慢了半拍，犹如闪电般划过的剑影还是削去了他的金色头发。

    “呼！”西里古长出一口气，同时有点惊疑不定地看着远处的张扬。他已经听尤里那个废物说过，这小子体内有一中神秘的力量，似乎是修真者的灵力，又似乎有点不同。

    但是可以肯定的是，这小子现实中肯定是一个修真者无疑了，这一点他们早就已经证实了。而局尤里所说，这小子的实力应该比他还要弱上一筹，所以才没有被选中。

    可是现在看来，尤里那个废物显然是没说实话，或者是他被这小子打败了所以有点怀恨在心。而西里古自己就是因为对尤里的话有所怀疑才不惜破坏程序赶到这个地方。张扬，今天我西里古大爷就来看看你到底有多少能耐！

    “喝！”西里古脸上没有一点怒色，反而隐隐有一丝笑意，“月魂千手！”

    西里古在冲上来的半路上突然消失，取而代之的是无数西里古的身影从四面八方围攻上来，每个人皆是双拳紧并，狂风骤雨般地向张扬扑过来。

    看这一招，好像是刚才那个“月魂破”的升级版，如果被这些西里古击中，张扬知道知道自己肯定会立即挂在这里。

    “嗯？”见势不妙的张扬想要立刻瞬移出去，但是立即就发现自己的身体完全被一种无名的气机锁定在原地。

    “喝！”张扬索性不再躲闪，而是一瞬间扫出一剑。雷霆万钧的碧绿霞光立刻与迎面冲来的西里古们碰撞在一起。

    “轰！”

    无数的西里古被那凌厉的剑气一下斩碎，好像是汽包一样顿时炸裂开来，一时间天上地上到处飘散着西里古的残影，让人看得头昏脑涨。

    “破！”

    突然耳边传来一声大喝，张扬立刻挥剑去挡，但是西里古的这一招本来就带着极大的迷惑性，而且不知不觉已经离得这么近了，张扬根本来不及抵挡。

    “呀！”西里古的拳头绕过张扬的剑身猛地劈在张扬的肩膀上。

    “啊！”

    张扬痛呼一声，手中的剑落在地上，他立即心沉眉心，“千幻塔！”

    “嗡！”

    空气中突然出现一股巨大的力量，西里古一时大意一下被弹飞出去。他在空中一个转身，稳稳落在张扬的面前。

    但是，刚才那是？西里古心中大惊，竟然能够将自己弹飞，看来就是他在试炼中用的力量了，不过那到底是什么呢？

    西里古暗暗一笑，这小子身上可是有不少秘密呢，以后或许是个人物，不过今天你必须死在我的手上！他猛地暴起，以迅雷不及的速度一拳轰向张扬。

    “啪！”在西里古看来应该已经一蹶不振的张扬突然一把抓住了西里古的拳头。

    “这？！什么？！”西里古有点不可思议地望着张扬，怎么可能，他明明已经深受重伤了才对。

    “哼！”西里古心中惊讶无比，但是表面上还是一副胜券在握的样子，“敢握着我的手，你忘了…”

    他的话还未说完，突然发现张扬正目光冷冷地看着他。

    “这？！你竟然不受我的月魂术的影响？！”张扬没有回答他的话，而是感受着体内的星辰之力，他知道不知道什么时候，那股特殊的力量已经悄悄融进星辰之力之内，所以此刻才能不受西里古所谓的月魂术的影响。

    而且，张扬微微握了握左拳，已经完全确定，那股神秘的力量确实有着“吸血”的特性！

    “喝！”

    张扬一把将西里古扔向空中，同时迅速抄起地上的长剑，一个瞬移飞到西里古的正上方。

    “寂灭斩！”

    碧绿的霞光犹如天上的彩虹一般慢慢从天空垂下。只是这道霞光看似美丽无比，实则是蕴含着巨大的威能。

    “可恶，”空中的西里古，顿时感到有些不妙，他立即想要瞬移。

    “啊！”

    空中的西里古突然感到一阵疼痛，他自己的体内有些不对劲，好像有一种不知名的力量渗透进来封住了他的力量，他想要瞬移但是体内的力量好像已经不受他的控制了。

    “这？怎么回事？”西里古还想再挣扎一下，可是已经来不及了，那巨大的霞光已经完全将他覆盖住了，他的脸上泛起了片片绿光，就像一双温柔慈祥的手抚摸着他的脸庞。

    然而，现实的情况却是，还在空中的西里古忽然被张扬的寂灭斩劈中，绿光透过他的身体又狠狠地劈在外城上。

    “呼！”

    这一刻没有想象中的爆炸声也没有漫天的烟尘。在绿光消失之后，外城已经消失不见了，一条长达数百米深达数十米的裂缝静静地躺在那里，而在那深深的裂缝深处，有一个金发的人安详地躺在那里，看样子似乎是睡着了。

    “嗡！”

    像是一个正常人突然失聪，所有见到这一幕的人满脑子都是这样的嗡嗡声，他们呆呆地立在原地，整个战场一片死寂，所有人不知道该说什么、能说什么，他们需要时间，需要时间来消化今天所看到的东西。

    “呼！”张扬从空中落了下来。

    “哥，没事吧？”彤彤第一时间回过神来。张扬点点头没有说话，而是转过头看了看裂缝深处的西里古，心中若有所思。

    “叮！”

    所有玩家立刻收到了一条系统提示。“由于帮派龙在天下守城成功，系统将在5分钟后进行升级，请所有玩家立刻下线，谢谢合作！”

    提示响了三遍，战场上的所有玩家这才反应过来，龙战天下的帮众立刻一片欢呼，看台上的玩家也开始退场。

    但是，在退出游戏之前，他们都不约而同地看了一下那个身影，那个戴着一个黑色的、印有小树面具的男人。