
    “这位朋友，不知道深夜来我家有什么事？”仇凡已经从开始的惊讶中反应过来了，毕竟是见过大场面的人，他知道既然张扬能够到达这里就一定不是普通人。

    “你就是仇凡吧。”张扬收起看向岳凝的目光，刚才在门外他就已经听到了里面的对话。看来这次的事情是由这个所谓的万先生主导的，面前的仇凡和岳大年还只是他的手下，至于岳凝，则完全出乎张扬的意料。“我只是这个公司的一个实习会计……”当时她好像是这么说的吧，张扬又看了看那个岳大年，正是那天自己在那个酒店门前见到的中年人，看来他是岳凝的爸爸。

    看来我的想法还是太简单了，张扬带着一种复杂的眼光望向岳凝。虽然张扬戴着太阳镜，但是岳凝还是感受到了张扬的目光，她张了张嘴想要说些什么，可是最终还是什么也没有说。“我们以前见过吗？”仇凡略微有些诧异。

    “你没见过我，我倒是知道你。”说完张扬掏出那张名片扔了过去，“这是你的吧？”名片快速飞过，在空中旋出一道诡异的弧线。

    仇凡定了定神，猛地伸手接了过来，“是我的，怎么，我们还有什么生意上的关系吗？”“没有，”张扬摇了摇头，“不过那块地你们最好不要再去打它的主意，好吗？”

    听完张扬的话仇凡明显地一惊，看来刚才的对话已经完全被听了去。

    仇凡和岳大年对视一眼，顿时坚定了心中的想法，“朋友，我不管你是谁？你既然听到我们的谈话就应该知道我们也只是执行上面的命令而已，如果任务完不成，我们的下场也会很惨。”

    如果是以前的张扬，他或许就相信了仇凡说的话，但是经过这次的事情之后，张扬是绝对不会再相信这样的鬼话了。

    张扬咧咧嘴，露出洁白的门牙，“你最好还是收手。”

    “敬酒不吃吃罚酒！你算什么玩意！”仇凡终于窝不住自己的怒火，他好歹也是X市有头有脸的人物，平时就算是什么政府高官见了也得敬他三分，哪里受过这种待遇。

    “****！”仇凡看来是一个高手，看他的敏捷的身手和逸散在空气中的丝丝拳劲恐怕其实力还在彤彤之上。

    然而，“啪！”张扬只是抬了抬手，看起来很是随意的一巴掌却一下将仇凡拍在地上。

    “咳咳……”仇凡挣扎了一下，还是没能站起来。

    “怎么样，现在各位同意我的说法了吗？”张扬平静地问道。

    “这……”岳大年简直不能相信自己的眼睛，那可是仇凡啊，虽然他一直与自己作对，但他号称X市第一杀手的实力可不是假的，当年整合X市的时候以一敌百的狠人，现在就这么像苍蝇一样被人一下拍在地上，那么眼前这个人的实力……

    “这位先生，”岳大年定了定神，“那块地是万先生交代下来，仇凡直接负责的，他要是不完成，万先生那边也饶不了他的。”

    “是吗？”张扬微微一笑道：“岳先生倒是很会说话啊，好像跟你一点关系也没有一样。”

    岳大年笑了一下没有说话，张扬不想再与他们纠缠，他放开灵识仔细搜寻整个别墅，似乎是没有他们描述的万先生。

    “那个万先生在哪，带我去找他。”张扬说道。

    “这个…”岳大年面露难色，“万先生白天都会在，晚上的话…”

    “晚上怎么样？”张扬握了握拳。

    岳大年面色一紧，“晚上，他一般会去外面…狩…狩猎…”

    “狩猎？”张扬有点疑惑，“到底是干什么？”

    岳大年一脸无辜道：“这个我实在不知道啊，他都是独自行动，谁知道他在外面干什么。”

    张扬看了看他，好像确实不知情，但是理智告诉他，岳大年肯定知道些什么，只是不敢说而已。

    张扬没有再去逼问，而是将地上的仇凡拎了起来，“我会去找那个万先生解决这件事，所以如果你再敢打那个地方的主意，你就要小心自己的小命了，哼！”

    张扬将仇凡丢到地上，转眼看了看岳大年，又看了看岳凝，带着一副笑意往外走去。

    “小子…你…你去找万先生…就是去送死…”看到张扬要走，地上的仇凡忽然挣扎着爬到客厅的沙发旁边，靠了上去。

    “哦？”张扬不明所以地望着仇凡。岳大年也有些诧异地望着仇凡，似乎在询问他到底在搞什么鬼。

    “万先生…他不是…人类…”倚靠在沙发脚上仇凡的面色似乎好了一些，但是他说的话却让众人的脸色不好了。特别是岳大年，他似乎是想到了什么，脸色异常的难看。

    而岳凝则好像完全没有在听，她双眼怔怔地望着前方，脑海中全是张扬转身的那一抹笑意。那是什么意思，是嘲笑吗？是讽刺？还是说我骗了他？岳凝的心就像乱麻一样，她自己都不知道自己在想什么。

    “不是人类？”张扬有点惊讶，“怎么个不是人类法？”

    见成功勾起了张扬的好奇心，仇凡平复了一下语气，“具体是什么我也不清楚，但是他肯定不是人类，因为他已经有好几万岁了！”

    “什么！”岳大年惊呼一声，“这，这怎么可能？”

    “一开始我也不信，直到有一次我无意中发现他正在进食，我才渐渐接受了这个说法。”“进食？他吃的是什么？吃什么能活那么久？”

    仇凡笑了笑道：“你也想知道这个秘密是吧，哈哈。告诉你，他吃的是少女的尸体…”“呜…”岳大年脸色顿时变得铁青，他感觉自己的胃里好像有什么东西要蹦出来了。而张扬则一副你接着说的表情，并没有什么不适。

    “他本来也不姓万，他的姓氏早就被他忘了，因为活了万年才改成姓万的。”

    仇凡好像受到了什么鼓舞，一股脑地把他知道的不知道的全都说了出来，足足说了半个小时。

    “仇凡，”张扬忽然打断他，“你拖延这么长时间，万先生回来了没有。”

    “你！”仇凡吃惊地望着他，愣愣地什么话也没说。

    张扬正想说什么，突然感觉到有点不对，彤彤怎么还没上来？！