
    熟悉的围墙、熟悉的大号太阳镜，此时张扬和彤彤已经来到名片上所在的地址，是一座巨大的别墅，比江正明的还要大上一倍。还好这个仇凡是在自己住的地方办公，要不然按照名片上的地址去找，说不定会找到什么办公楼那里去。

    “戴上吧，”张扬将一个太阳镜递给彤彤，“记得不要说话。”

    “知道啦。”彤彤一把接过眼镜。

    “彤彤，里面有几个人，在什么位置。”张扬突然问道。

    “啊？”彤彤先是愣了一下，不过她立即就明白了张扬的意思，张扬这是在教她。但是她根本就不会啊，唯一一次有点感觉的还是在游戏里在和巨猿交战的时候，但是那也只是一种朦胧的感觉，她还是有点不得要领。

    她缓缓闭上眼睛仔细地去感受，风声不住地在耳边低语，她一时有点急躁，根本什么也发现不了。有了，是脚步声，渐渐沉下心来的彤彤终于有所发现。

    “整个别墅大概有二十几个人，具体在什么位置我也感觉不到。”彤彤失望地说道。

    “没关系，你已经做得很好了。”张扬说完看了看四周，接着一个纵身越过高高的围墙。彤彤也赶紧一个纵身跟了上来，她四处打量着，好像在印证着自己刚才的判断。

    “那边的走廊有几个人，应该是保镖，你去把他们弄晕，然后来里面找我。”张扬说完径直往别墅里面走去，彤彤看了看走廊的位置，慢慢地摸了上去。

    别墅里一片黑暗，只有少数几个地方是亮着灯的。张扬往一个亮着灯的房间地方走去，没走几步就听到有人在说话。

    “东哥，你说这个万先生到底是什么来头，连我们的凡哥都要听他的。”

    “嘘！你小子不想活了，这种事情能是随便打听的吗？”

    “为什么？难道他还能知道我们说的话？”

    “唉，你这小子，告诉你一个秘密。”他走出房间左右看了看，然后将房门紧紧地关上。阴影中的张扬慢慢地走了出来，刚才那个东哥开门的时候他立刻就躲了起来，还好没有被发现，否则可就麻烦多了。

    “这个事情也是我从B市的一个哥们那里听说的，”房间里又传出东哥的声音，“说这个万先生有一个爱好，他特别喜欢美食，而且对食物有着常人难以理解的狂热。”

    “那有什么好奇怪的？”

    “但是小五，你知道这个食物是什么吗？”

    “是什么？”

    “是什么那个哥们也说不清楚，就是有的时候万先生会让他们从外面搬一些盒子回去，盒子很重，里面装的什么东西他也不敢问。直到有一次，他在搬箱子的时候闻到了一股味道。”“什么味道？”小五的声音稍微有些不自然。

    东哥似乎是很满意他的这种反应，于是他用一个极低的声音说道：“尸体的味道。”

    “啊…”小五忍不住低声惊呼，东哥吓了一跳，赶紧用手捂住他的嘴。

    “喊什么！不想活了！”见外面没有动静，东哥才缓缓松开手。然而他的手刚一松开小五却再一次惊呼起来，而且眼睛死死地盯住东哥的背后。

    东哥看到他这个样子不由地心中一紧，他缓缓地转过身。

    “嗨！”一个戴着太阳镜的人不知道什么时候已经站在他的背后。

    东哥吓得连连后退，半响才反应过来，“你是谁?怎么进来的？”

    张扬也有点好笑，他发现自己跟这两个混蛋还真是挺有缘分，上次就是他们劫持司徒晴云，现在在这里碰到。这两个人就是仇凡的人了，他们口中的凡哥应该就是仇凡无疑了，那么到幸福超市闹事的也很有可能就是这两个家伙。

    想到这里张扬顿时不能忍了，“仇凡在哪里？”

    “不知道！”东哥表现得很是坚决，不过他肯定不知道张扬的心情，否则他就不会这么说了。

    “不说是吧？”想到面前这个可能就是去捣乱的人，张扬就有点压不住火，他一个闪身一拳轰在东哥的肚子上。

    “啊…”东哥被一拳打飞到墙上，还没等落到地上就没了意识。

    “你呢？”张扬转身看向一边的小五。

    “我”

    “年哥，你觉得万先生到底是来干嘛的？”二楼的一个客厅里一个看起来三十多岁的中年人也在讨论着那个万先生的事情。

    “我也不是很清楚，他这次来得很是突然，连个招呼也没打。”另外一个看起来较为年长的中年人说道。

    “会不会是因为江正明的事情？”

    “不太可能，那样的小事是不可能惊动他的，况且当时凝凝也在，他要问什么就让他问好了。对吧，凝凝。”

    “爸，当时我虽然在现场，但是被打晕了，具体的情况，我也不知道。”

    “是吗？我可是听说江正明的案子就是一个女孩去报的案哦。”

    “是吗？”被称为年哥的人漫不经心问了一句，随后淡淡地说道：“看来这里面还有许多我不知道的事，万先生要是问起的话只好由仇凡老弟你来应付了。”

    “哈哈，”仇凡会心一笑，他看了看旁边的女孩，“年哥太谦虚了，这小小的X市又有什么事能瞒过你呢。”

    “有啊，”年哥端起桌上的茶杯，“有人要在我的地盘上盖房子的事情我就完全不知道呢。”仇凡也端起茶杯轻轻喝了一口，“那是万先生的吩咐，我也没有办法啊，只是他应该知道那是你的地方啊，为什么不找你去做呢？”

    “嗯？”年哥面露一丝不悦，这个问题他也想过，可是想来想去都没想到头绪。这件事他不想去想了别人也不敢提起，可是这个仇凡却偏偏这么不开眼。

    “那倒是，”年哥瞬间就恢复了平静，“这就说明你仇凡的实力已经得到上面的肯定，说不得过一段时间就要高升啊，到时候可别忘了咱们X市的兄弟啊。”

    仇凡得意地一笑，“年哥就不要取笑小弟了，要高升还得是你啊，X市谁不知你岳大年的威名啊。”

    两人不住地吹捧起来，一旁的凝凝却满脸的不屑，这两人的话让人听起来都肉麻，还有那虚伪的面皮堆起来的笑容，怎么看都有点恶心。也不知道那个张扬现在怎么样了，凝凝翻了翻自己的手机，号码还在，只是她怎么都不敢去打。

    “吱！”客厅的门忽然被推开，一个戴着大号太阳镜的人走了进来，他看了看里面的三个人，三个人也都惊疑不定地望着他。

    忽然那个女孩就愣住了，“是你？！”她用只有自己能听到的声音叫了一声。

    而张扬心中也微微一顿，“岳凝？”