
    “什么？！成功了？！”刚刚在复活点复活的龙战季猛等人立刻收到了这样的消息。

    “我们不是在做梦吧？”龙战有点难以置信地捏了捏自己的脸。

    “难道是？”季猛立刻想到一个可能，只是他一时有点难以确定。

    “还是赶紧下线去查查吧！”龙战招呼一声立刻下线了，他迫不及待地打开游戏的官方论坛。

    这不看不知道，提示才过了短短的几分钟，论坛已经像炸了窝一样。

    首先就是关于龙在天下帮派守城成功的帖子，打开一看，龙战才知道后面到底发生了什么。

    呼，看完之后龙战努力地平复着自己激动的心情，看样子最后打败黑龙和那个自称西里古的人就是曼联的朋友了。修真者吗？到底是什么样的职业呢？

    再往下看，一个被顶得发烫的帖子出现在龙战的视野。“黑面，神一样的男人！”点开之后是一个视频，内容就是戴着黑色面具的张扬和黑龙以及西里古战斗的画面，视频的最后还特别把最后那一剑和现场留下的裂缝做了一个慢放的处理，所以即使是现在龙战也可以清楚地感受到那毁天灭地的气势。

    视频后面的文字龙战已经没有心情去看了，他反复地观看那个镜头，心中的心情久久不能平息。再往后面，一个玩家的帖子引起了龙战的注意，那就是“关于黑面白面的存在以及游戏的平衡！”里面主要分析了黑面和白面的实力，而且还用数据说明了现阶段玩们的平均水平，两者进行了一系列的对比。

    作者本身没有表面观点，而是让大家投票说明对于黑面和白面的存在是否影响游戏平衡的看法，然而最后作者却巧妙地来了一句，如果认为影响平衡的玩家多，那么就请官方给出说法和措施。这样一来，投票就严重的倾斜了。在所有投票的人当中近七成选择了“是”，并且明确要求官方给出解释。

    龙战看了看那个投票，然后默默地点了一个“是”。

    “西里古，你是怎么回事？那个攻城战的难度为什么那么高？谁给你的胆子来修改游戏数据的！”

    黑暗的房间内一个沙哑的声音正在训斥着和张扬战斗的西里古。

    “马克老师，我这也是为了帝国考虑啊，我…”

    “为了帝国考虑？放屁！”马克怒不可遏地说道：“你知道因为因为你的擅自行动，我们差点就暴露了吗？你考虑过后果没有？”

    西里古张了张嘴终究还是没有吭声。

    “现在你立刻返回月魂星，去洗魂池面壁三个月！”

    “什么！洗魂池！三个月！那还不如杀了我，我绝对不会去的！”西里古的身体微微有些颤抖。

    “你以为上面不想杀你吗？如果不是我为你求情你早就死在执法队手里了！”马克不耐烦地说道。

    “什么！”西里古顿时有点失魂落魄，“那我的工作呢？”

    “你的工作将会由执法队的特斯丁接手，你就不用过问了。”马克沙哑的声音再次响起。

    “特斯丁……”西里古完全软了下去，他缓缓转过身向外走去，只是嘴里还用细微的声音不住地念叨着：“特斯丁….”

    半响，黑暗中又走出一个看起来十分矮小的人，“马克先生，多谢了。”

    马克立刻微微一笑道：“特斯丁少爷言重了，小事一桩而已，以后还请特斯丁少爷帮我在大人面前多多美言几句。”

    “哈哈，一定一定。”特斯丁开怀大笑，只是那微微眯起的眼睛里似乎还藏着什么东西，一旁的马克根本就没有察觉。

    “马克先生，西里古什么时候走？”“今晚十点吧，问这个干嘛？”特斯丁微微一笑，“没事，只是想送送老朋友而已，毕竟他还帮帝国发现一个人才。”

    “扬子，是你杀了黑龙和那个西里古？”电话里季猛的声音显得很是激动。

    “是啊，”张扬一边讲电话，一边收拾着房间。

    “不可能吧，黑龙那么厉害，西里古肯定比黑龙还要厉害，你就这么…”季猛还是有点无法接受，“修真者真有那么厉害吗？我也要转啊。”

    “确实很厉害，你转过来就知道了。”张扬没法回答季猛的问题，只好把所有的关键都推给修真者，反正也没人知道。

    “我听青峰说，你还会什么剑法？这个也是修真者的技能吗？”季猛突然问道。

    “呃，这个不是，”张扬一愣还是觉得牛皮应该兜得圆一点好，“这是我前一段时间在妈妈老家那边的寺院里找一个大师学的。”

    “是吗？”季猛好奇地问道：“具体在什么地方，我也想学学。”

    “花拳绣腿而已，你要学我就可以教你。”

    “那还是算了吧，你的水平可不敢恭维，想当年咱们在那个武术兴趣班里我还是大师兄呢”

    又聊了一会，张扬才终于将季猛这个好奇宝宝的好奇心全部满足，另外张扬也十分庆幸自己决定去练武的决定，要不今天就得露馅了。

    “彤彤，收拾好没有，要去店里了。”

    “来了。”彤彤赶紧从房间里跑了出来。

    还没到幸福超市门口，张扬就发现有些不对。幸福超市虽然位于街角，但是也是三面临街的店面。可是附近的一些超市都人来人往，唯独他们的幸福超市连一个人影也没有。

    “爸妈，”张扬和彤彤走了进去。张岳南和杨萍正在核对着账目，而其他的员工要么在聊天，要么就是百无聊赖地玩着手机，偌大的超市就是一个顾客也看不到。

    “这是怎么回事？”张扬有些难以理解，对于自己家的超市他还是了解的，所有东西的价格都是略微低于市场价的，质量也是他一个一个去核对的，不可能出现什么假冒伪劣的，可眼前这一幕到底是怎么回事？“可能是我们是新超市，没什么名气吧。”张岳南勉强挤出一个笑容。张扬没有说话，而是将目光看向了杨萍。

    杨萍摇了摇头，一副欲言又止的样子，张扬顿时就明白事情没有想象中的那么简单。

    “到底是怎么回事？”晚饭时，张扬又问出了这个问题。

    “唉！”张岳南知道瞒着张扬也没用，所以也就叹了口气，说了出来。

    一开始，幸福超市还是很受大家的欢迎的，凭着合适的价格和过硬的质量迅速赢得了附近人们的信任，可是就在今天，超市突然来了一伙人，他们声称这个地是他们的，他们要把这里拆了建成商品房，让张岳南立刻搬走。

    张岳南当然不肯，为开这个超市他花光家里所有的积蓄，如今超市刚刚起步，他怎么能凭对方的一句话就搬走呢。对方见状也没有再说什么，而是堵在超市门口不让别人进来购物，而且还威胁说见到谁进来买东西就打断谁的腿。

    普通百姓当然犯不着为了买点东西而得罪这些穷凶极恶之徒，所以渐渐的也就没有人敢来了。

    “为什么不报警呢？”彤彤问道。

    “报警也没用，”杨萍说道，“那些人见警察来了就立刻溜走，警察走了他们又回来了，根本没有用。”

    “他们没说别的吗？”张扬问道。

    “有，”张岳南掏出一个名片，“他们说如果我想通了就去找这个人。”

    “仇凡”张扬记住了这个名字，他安慰了一下张岳南和杨萍，然后就回到了自己的房间。

    躺在床上，张扬觉得自己的想法还是太简单了，那个陈老板为什么那么急于出手，为什么会有这么低的价格，现在一切都解释得通了。

    不过这个仇凡会不会和江正明说道凡哥是一个人呢？如果是那就真的是巧了，如果不是也没有关系，反正张扬也有一大笔账要找他算。看了看时间，张扬估计爸妈已经睡下了，他正要起床，忽然见彤彤蹑手蹑脚地摸了进来。

    “哥，什么时候行动啊？”张扬无奈地笑了笑，“还真是瞒不过你啊？”

    “那是，我还不了解你吗？”彤彤调皮地笑了笑。

    张扬做了一个出发的手势：“那好，咱们现在就去会会这个仇凡！”