
    “扬子，你小子想谋杀啊！”

    看着张扬走了过来，任青峰立刻抱怨起来。

    张扬尴尬地一笑：“抱歉抱歉，你知道这个…人在空中不好控制方向，对吧？”

    “屁的方向，我看你就是故意的。”

    任青峰和张扬打打闹闹，曼联却是一脸的警惕地看着四周。

    “曼联，有扬子这么厉害的高手在，你还怕什么，不用担心。”任青峰打趣道。

    曼联沉吟了一下道：“你知道我们这次所碰到的怪物为什么这么厉害吗？”

    任青峰明显一愣：“不是傲视天下在后面的搞的鬼，他提前一个星期派人把整个黑龙山的所有能杀的怪都杀掉，导致整个黑龙山的怪物平均等级极具上升。而攻打我们的又是从黑龙山里选的，所以我们碰到的都是一些特别难对付的。”

    曼联点了点头：“可是我觉得事情好像并不是这么简单，就算是有傲视天下在捣乱，这攻城的怪物等级也不应该有这么高才对啊？”

    任青峰认真地思考了一下：“仔细想来你说的是很有道理，但是到底是为什么，还是要调查一下才知道。”

    曼联一脸天真无邪道：“这个倒是其次，看到第九关出来的是黑龙，我就好奇第十关还能有东西出来呢？总不可能是什么仙兽神兽吧。”

    “不用猜了，曼联大小姐。”张扬忽然出声提醒道，“他已经来了。”

    “你说谁来了？”曼联有些奇怪地问道。

    张扬没有回答，而是静静地望着城外的一个人。

    “那是谁？是食尸鬼王吗？”看台上傲视天下仔细地打量着战场中突然多出的一个人，“应该不是，这好像是个人类。”

    “怎么会这样，不是说是食尸鬼王吗？这个人是从哪里冒出来的。”

    定睛看去，这还是一个长得非常帅气的男人。他有着一头金色的齐耳短发，两道冷剑一般的眉毛看起来非常正派。他的眼睛很是特别，是很少见的紫色的双眸，再加上略显坚毅的脸庞整个就是一个青春偶像级的人物。

    可是就是这么一个看起来人畜无害的人竟然带给张扬一种别样的感觉，张扬不知道该怎么描述，总觉得好像在哪里见过这种感觉。

    “好帅啊！”也看到了那个人的样子，顿时双眼冒出无数的小星星。

    “扬子，小心点！”任青峰也从张扬的神情中看到了一丝的不平常的东西。“我知道，”张扬点点头，“你们也小心点，这个人很厉害！”

    “呦！”城下的金发男突然出现在几人面前，“你们是在说我吗？”

    张扬冷冷地看着他，没有说话。任青峰和曼联则是被眼前的情况吓了一跳，刚刚还在城下的人就这么突然出现在眼前，难道他也有张扬那样的能力吗？

    “你们为什么这样看着我，是被我吓到了吗？那真是太抱歉了。我叫西里古，初次见面还请多多关照！”

    这个叫做西里古的男人，表现得很绅士，除了张扬和彤彤外其他人竟然就这么放松了警惕。“哦对了，还有这边的修真者先生，我差点就忘了你呢。”

    西里古转过头看着张扬，“我可是听说你很厉害呢！”

    “嗯？”张扬有点怀疑地看着他，“我们之前见过吗？”

    西里古温柔地一笑，“虽然没见过，但是我可是一直想见见你这位尤里朝思暮想的宝贝呢。”

    “尤里？！”

    张扬心中一惊，脑海中顿时浮现出试炼中的那个月魂武者的模样，“那你是？”

    “我是西里古啊，刚才不是已经介绍过了吗？”

    说着他闭上眼睛微微嗅了嗅，“尤里还是没有说谎的，你的身上真是一股沁人心脾的杂…而不，是人类的香味，只是不知道吃起来会有怎样的味道呢……”

    话音未落，他那犹如幽灵一般的手已经先一步探了过来。张扬立即伸手想要将他挡开，谁知两人的拳头刚刚接触，张扬微微一愣，西里古的手竟然像蟒蛇一样缠了上来。

    “桀桀…抓到你了…”

    犹如鬼魅一样的声音从他的嘴里发出来，听起来简直让人牙根发寒。西里古猛地一来，就想把张扬拉到自己身边。然而张扬却借着这股力道一个提膝撞了上去，西里古一只手抓住张扬，另一只手竟然还能稳稳地挡住张扬的提膝。

    “别那么粗暴嘛…”

    西里古忽然露出一个极其妩媚的笑容。张扬没有去理会他，只是心底感到有点不对劲，他原地跳起用另一条腿猛地扫向西里古的腰间。

    西里古轻轻一笑，瞬间抬起膝盖去挡张扬的攻击，“哟…哟开始着急了吗？”

    但是两条腿刚一接触他就感受到一股巨大的力量从张扬的腿上传来，他一时大意竟然被张扬一脚扫退了几步。

    “热身是不是可以结束了？”张扬淡淡地说道。

    “你这个杂…你这个小子还是有两把刷子的吗？”甜美的微笑瞬间取代了西里古恼怒的表情。

    不过张扬却根本没有在乎这些，而是暗自催动着星辰之力。刚才那一瞬间的交手之后，他就明白了，眼前的这个家伙的实力比尤里还要强上一倍，如果不认真对待的话，自己分分钟就会被击败。

    “这个叫西里古的家伙真的很强吗？”曼联看到旁边任青峰面沉如水，她有点怀疑，张扬明明还是占上风的啊。

    “那家伙的实力很强，依我看，”彤彤顿了顿，“他比哥哥还要强上不少。”

    “什么？！”

    曼联和任青峰惊讶得说不出话，曼联就不用说了，对于西里古的实力任青峰心中已经有点数了，可是他也没想到那人竟然这么强。

    另外一边，小七也在嘀咕：“这个人看起来不怎么样啊？”

    “你懂什么，”傲视天下白了他一眼，“这个人的实力远在那个黑面之上！”

    “是吗？”小七惊讶道：“可是两人在那拉拉扯扯干什么呢？赶紧打啊！”

    似乎是听到了小七的要求，西里古率先动手了，见到他的身体瞬间消失在原地，张扬也瞬间跳到空中，地面的视野是在是太窄了。

    “在上面！”西里古刚一现身张扬就感觉到了他的位置，然而张扬的动作还是慢了半拍。西里古双拳紧并，瞬间就以千钧之势劈向张扬的天灵盖，“月魂破！”

    张扬眼见来不及躲闪只好举起双臂去挡。然而西里古已经下了杀手，这一击蕴含了他八成的力量，饶是张扬的星辰之力自动保护着他的双臂，但是那集聚在一点上巨大的破坏力还是立刻贯穿了张扬的左臂。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂的声音传遍了场上所有角落。

    “哥！”

    “扬子！”

    “小和尚！”

    下面的三人惊骇地看着从空中坠落的张扬，他们简直不能相信自己的眼睛。

    “看到没，我说的没错吧！”傲视天下得意地对着小七喊道，仿佛是他亲自出手将张扬击落一样。

    “啊！”

    张扬咬了咬牙，一个翻身止住下落的身体。

    “还是大意了啊，这下玩笑开大了，只剩一只手了。”

    “哟，宝贝，只剩一只手了啊，那就让我再帮你废了它吧！”西里古疯狂地冲了下来，根本不给张扬任何喘息的机会。

    “他的双手有点奇怪，”

    张扬仔细回忆两次的交战，每一次只要碰到他的手，张扬就会出现零点几秒的短暂失神，要不是张扬心志坚定，估计第一次接触，他就会被击倒。瞅了瞅还放在一旁的季猛的长剑，张扬瞬间抓起长剑，身体一个后跃同时猛地刺出一剑！体内星辰之力受到张扬的召唤而疯狂地运转。

    应该说幸亏张扬已经突破到心变境界，他的星辰之力也增长到一个新的程度他才能像这样催动星辰之力，如果张扬还是停留在和尤里战斗时的人变境界的话，那么现在他已经落败。

    “嗡！”

    长剑突然震动起来，碧绿色的光芒立刻将张扬和长剑覆盖起来，从远处看去，已经完全看不到碧光里面的情形，只有一个好像披着碧绿色铠甲的战神和一把已经划破天际的长剑，“寂灭斩！”