
    光明路，艾尚咖啡屋，张扬几乎是挂了电话立刻就赶了过去。而让张扬惊讶的是岳凝竟然已经在那里了。

    “你来了。”岳凝的脸色很是疲惫，看来从昨天深夜到现在她一直没有睡觉。

    “你…”张扬本来是想问她在电话里说的事情，但是看到她满脸的疲惫又不好意思开口了。

    “没关系，你问吧。”岳凝已经看了出来张扬想说的话。

    “对不起，因为事关我家人的安全，所以我必须要搞清楚。”张扬歉意地笑了笑，他认真地看着岳凝，“你说有人要伤害我的家人，他是谁？”

    岳凝没有立刻回答，而是轻轻喝一口咖啡。是一杯没有加糖的咖啡，张扬闻起来就知道那是一杯苦咖啡，看来她真的整夜没有睡，要不也不用靠这样的苦咖啡来给自己提神了。

    “就是你要找的那个人？”

    “万先生？”张扬有点疑惑地看着岳凝，“可是他是怎么知道我的身份的？”

    岳凝苦笑了一声，“你可以怀疑是我说的，但是我还是要告诉你以他的身份要查一个人可是太容易了。”

    确实，张扬虽然没有说话，但还是非常认同岳凝的话。昨晚他去的时候告诉仇凡不要去动那块地，那么仇凡就有了可查的范围，再加上那个东哥和小五那么他们基本就可以锁定自己的爸妈，那么接下来就容易了。

    “抱歉，我不是怀疑你，我也知道你没有把我的名字告诉他们。”张扬诚恳地望着岳凝。“真的吗？”岳凝惊喜道，不过转而就又沉默下来，“我要走了。”

    “去哪？”张扬问道。

    “B市，我们一家都要去。”岳凝淡淡道。

    张扬有点惊讶，“都去？为什么？是不是发生了什么事？”

    岳凝摇了摇头，“我也不是很清楚，好像是我爸被撤职了。”

    “你爸和仇凡那到底是什么公司？万先生是他们的上司吗？”

    岳凝又摇摇头道：“我很小的时候我爸就在这个公司了，到底是什么公司我爸从来没说过，也从来不让我问，不过我有一次我去仇叔叔家…哦，就是仇凡家去找我爸的时候听到他们说什么家族之类的，好像这个公司是某个家族的，这个家族就在B市。”

    张扬沉默了一下，他不管什么家族的，也没有兴趣和他们有什么交集，他正想保护好自己的家人。但是如果真的要为此而开战的话，他不会惧怕任何人。

    “那你们什么时候走？”

    岳凝抿了抿嘴，“就今天…”

    “这么快…”气氛一时有点尴尬，张扬也不知道该说些什么，两个人都是闷着头喝咖啡。

    虽然是一小口一小口的嘬，但是岳凝的咖啡还是喝完了。她看了看空空的杯子，一时有点发愣，半响才又缓缓了神。

    “我要走了。”岳凝站起身来道。

    “嗯…我送你吧。”张扬也赶紧站了起来。

    两人一前一后走到门口，岳凝忽然站住了，她的双眼望着门外，“张扬…”她轻轻地叫住了张扬。

    “怎么了？”张扬疑惑地问道。

    “我…我喜欢你…”岳凝忽然开口道，“从那天晚上见到你的时候就…”她沉默了一下，张扬此刻也是心乱如麻，听完岳凝的第一句话后，他的心一阵慌乱，然后他的注意力就莫名其妙地转到了刚才喝的咖啡上。

    岳凝还是没有回头，她径直地走了。也许会为自己的勇敢告白而兴奋，也许她只是平淡地将自己的心里话说了出来而已，也许她早已泪流满面。

    不管是哪一种，张扬都没有看到，他就那么愣愣地站在那里，只有一个美丽的背影慢慢消失在视野。最后，时间一分一秒地过去，留在心底的还是咖啡那苦涩的味道。张扬叹了口气，一种莫可名状的情愫在他身体里蔓延。然后，似乎想到了什么，张扬有点无奈又有点自嘲地喃喃道：“都是要搬走啊，林萌萌…”

    下午，张扬和彤彤出现在幸福超市，自从昨晚去了仇凡那里之后，就没有人再来捣乱了。但是即使如此，前面的事情留下的影响还是存在的。一直到超市晚上打烊，总共来没来十个顾客，再这样下去，不但会把家里所有的积蓄全部耗光，还会因为进货、库存和物流的费用而欠下一大笔钱。

    饭桌上，张岳南和杨萍面带微笑地给张扬和彤彤夹菜，仿佛什么事都没有一样。张扬没有揭穿，他不想让他们担心，只是垂下的手紧紧地握在一起。“姓万的这个混蛋…”张扬恨恨地想着。

    “叮叮…”口袋里的手机忽然响了起来，是任青峰。张扬赶紧接了，“青峰，什么事？”

    “扬子，这几天忙什么呢？都没见你上游戏了。”

    “哦，这两天家里有点小事。”

    “哦，今晚有时间吗？游戏里有件事想请你帮忙。”

    “嗯，行，等会我就上。”“那好等会游戏里说。”挂上电话，张扬吐了一口气，他很是不愿朋友为自己的事情担心，如果自己能解决，他都会尽力去解决，况且现在这样的事情已经不是他们所能接触到的范围了。还是不要去麻烦他们，否则只会让他们也陷入麻烦当中，甚至危及生命。

    “彤彤，等会上游戏。”张扬知会了一下，但是彤彤好像没有听到。“彤彤？”张扬又加大了一点声音。

    “啊？”彤彤疑惑地看着张扬。“等会上游戏。”张扬又重复了一遍。

    “好。”彤彤点了点头转身往自己的房间走去，而张扬没有看到的是，就在彤彤转过神的一刹那，一点红光忽然侵染了彤彤的双眼。

    “青峰，我上来了，现在在青龙主城里。”张扬给任青峰发了一个信息。很快，信息就有了回复。

    可是张扬还没来得及看，忽然发现周围的人都直勾勾地看着自己和旁边的彤彤。张扬一愣，不过很快就明白了这是怎么回事。他摸了摸脸上的面具，扭头对彤彤说了句：“走！”

    可是即使这样，周围的这些人也还是紧紧地盯着他，有的人甚至还跟了上来。张扬没有去管他们，而是往任青峰所在的龙在天下的驻地走去。自从上次的怪物攻城之后，张扬就没有再来过这里。

    现在来看，这里的城池建得更加地高大了，驻地里面的各个系统也都做得很完善。进了外城就能看到林立的店铺个往来的玩家，整个一副欣欣向荣的场景。然而，自打这戴着面具的两人一进城，整个驻地的玩家渐渐地安静下来，张扬和彤彤每往前走一步，前面的人就自动地将路让了出来。

    “是黑面和白面！”

    “传说中人物竟然又现身了！”

    “天啊我我的偶像…”

    突然，行走着的张扬停下了脚步，他缓缓走向旁边的一个背着双刀的玩家。人群立刻变得更加安静了，大家都紧张地注视着这位传说中的大人物，不知道他接下来要做什么。而那位背着双刀的老兄看到张扬朝他走去，更是紧张得不行，他的双手紧紧抓着衣角，手心里的汗不知不觉已经将衣角汗湿。

    “请问，城主府在哪里？”