
    “哥，我…我好冷…”看到张扬到来，彤彤恢复了自己的理智。

    “这是？”张扬看了看彤彤暗灰色的脸，“好像是中毒了。”

    不过即使知道是中毒也没用，这里可不是什么疗伤的好地方。果然，刚才被张扬一脚踹飞的黑衣人又站了起来。

    “又来一个，实力还不错嘛，还是她的师尊？”黑衣人边说边往张扬这边走了过来。

    “你是谁？”黑衣人那张恐怖狰狞的脸并没有吓到张扬，他只是感到有点奇怪，彤彤怎么会在这里碰到这个人，难道？他就是万先生？看来那个东哥和仇凡没有说谎，至少这个万先生是真的吃人的。那么张扬就不能放过他了，不用说也知道他肯定祸害过很多人，而且这次还敢打彤彤的主意，这是一向护短的张扬绝对不能忍的。

    “怎么，仇凡都跟你说了什么？有没有告诉你我不喜欢吃男人？我知道了，肯定没告诉你吧，要不你就不敢过来送死了，咕咕…”黑衣人还在恣意挑衅，殊不知张扬已经在心底宣判了他的死刑。

    “我本来还想找你讲道理的，”张扬轻轻地呼了一口气，“现在看来完全没有这个必要！”话音未落张扬已经冲了出去，黑衣人本来还想摆摆姿态，然而立刻他就发现他根本看不清张扬的动作。

    “不妙！这个人的实力…”下半截的想法注定不会继续出现了，他还没看见是怎么回事，自己的身体已经被打飞出去。

    “呜哇…”黑衣人的身体还没落地，一口暗灰色的血液已经喷了出来。

    “竟敢将我的徒弟伤城这样…”张扬不打算给这个万先生任何喘息的机会，他必须得为自己做的恶事付出代价，“无相劫指！”张扬身影一闪已经到了万先生面前。

    对方的手指还没伸过来，万先生已经感受到了一股很久不曾有过的死亡的威胁。

    “逃！”此刻他的脑海没有任何多余的想法。

    “尸遁！”万先生双手猛地拍打自己的胸口，顿时一股暗灰色的毒液从他身体里冒了出来，张扬不知毒液的毒性如何，也不敢贸然去试，他赶紧收住攻势。万先生身体上的毒液越来越多，渐渐地将他的身体包裹起来。

    “散！”随着万先生一声大喝，毒液立刻从他身体上四散开来。张扬担心彤彤的安危，于是立即退了开去，将彤彤抱到一个安全的地方，再回头去看时，万先生已经没了踪影。张扬立刻开启灵识，可是竟然没有任何发现，难道他已经逃的这么远了吗？张扬有点疑惑，不过现在不是想这些的时候，彤彤的意识已经有点模糊了，再不救就危险了。仔细辨认了一下方向，张扬一个闪身消失在黑夜里。过了许久，小山上又恢复了寂静。

    “啪！”就在刚才万先生消失的地方，地下的土忽然被顶了起来，一个穿着黑色衣服的人从地下爬了出来。

    “呼…”“这个小子到底是什么来历，为什么会这么咳咳…”他突然剧烈的咳嗽起来，半响才恢复过来，“尸遁的后遗症还是这么厉害…不过，那个女孩被我的尸毒侵染的那么深，肯定是救不了，哈哈哈…呜哇…”万先生说着又吐出一口暗灰色的血，“小子，我一定会让你付出代价！”

    “彤彤，彤彤…”回到自己的房间，张扬轻声地呼唤着彤彤的名字，可是彤彤已经完全昏迷过去了，任凭张扬如何呼喊都无济于事。

    张扬赶紧将她放在床上，一手搭在她的脉搏上，星辰之力迅速进入她的经脉。彤彤的经脉已经变得一片暗灰色，就连血液也是这样。

    “这个尸毒好像在哪见过？”张扬心中微微有些诧异，他忽然想到在林荫山玄明身上发现的那个晦涩的气息，原来就是这个东西。那么玄明说的那次在X市和他争斗的就是这个万先生了，怪不得总是感觉在哪里见过这种毒。既然有了救治玄明的经验，张扬也就依照前面的方法去做了。

    星辰之力源源不断地涌入彤彤经脉，像久旱的河沟突然迎来了一股强烈的雨水。随着星辰之力的前进，原来暗灰色的毒素逐渐被蚕食，彤彤干涸的经脉也重新迎来了生机。一个小时之后彤彤体内的毒素已经被清理一空，张扬也累得满头大汗。

    就在他就要收手的时候，他突然发现有一个奇怪的红光在彤彤的体内一闪而过。张扬确定自己是不可能看错的，他不住地催动着星辰之力在彤彤的经脉中来回地搜索，可是就是找不到那个红光的影子。渐渐地，张扬有些着急了，那个红光绝对是存在的，而且令张扬惊讶地是它竟然给张扬一种十分危险的感觉，所以张扬就更不能让它跑掉。

    “呜…”彤彤忽然动了一下，接着她缓缓地睁开眼睛看了看四周又看了看张扬，然后又似乎很安心地沉沉睡去了。张扬看到她这个样子，知道自己再这么找下也可能对彤彤造成伤害，毕竟彤彤还不是修真者，她是经不起这么折腾的。

    张扬犹豫了一下，还是收回手，闭目盘坐在彤彤旁边。星辰之力蚕食了那么的尸毒，张扬也有点吃不消，如果不将这些尸毒消化掉，那也会是一件麻烦事。幸亏星辰之力似乎对这些尸毒有着非凡的克制作用。不仅将它们仅仅压制，还能逐渐同化这些尸毒，最后全部变成张扬体内的星辰之力。

    “呼！”张扬缓缓睁开双眼，彤彤还在睡着，她的呼吸很平稳，看起来已经没有大碍了。只是经过这一下，她的身体肯定会虚弱无比，需要好好休养一段时间。

    “叮叮…”正想着呢，张扬的电话忽然响了起来。经过刚才那一番折腾，现在已经快要天亮了，谁会在这个时候打电话来呢？将手机拿了过来，上面显示的是一个陌生的号码。“喂？”“是张扬吗？”是她，张扬立刻就听出来了，是岳凝打来的。

    “是我，有什么事吗？”“我想跟你谈谈。”

    “这个…”张扬本来想要一口回绝，但是想了想还是答应了下来，“时间，地点。”

    “就今天上午九点，在光明路艾尚咖啡屋。”

    “行，我知道了。”张扬正想挂电话，那边的岳凝忽然急切地说道：“你一定要来，这件事很重要，是关乎你家人的安全，有人要伤害他们……”