
    “事情就是这样，所以我们需要你的帮助。”

    龙在天下帮派的城主府里，龙战、任青峰、季猛还有曼联和拜仁等分列两旁。龙战已经简单地将把张扬请来的原因说了出来，原来他们的帮众不久前在西城的一个山下发现了一个奇怪地溶洞，溶洞很深而且没有任何生物。

    他们下去查看之后，却震惊地发现里面竟然沉睡着一头地行毒龙，他们赶紧退了出来，并且立刻将这个消息报告给龙战。所以现在龙战希望张扬和彤彤能帮他们杀掉毒龙，因为游戏已经进行了一段时间了，对于现在的玩家来说，建帮令也不是特别难弄到了，很多帮派的实力已经渐渐赶上了上来。

    特别是傲视天下这个死对头，现在几乎能和龙在天下平起平坐了，这在以前是绝对不可能的。所以龙战一直在组织帮众四处搜寻BOSS，借此提高帮派的整体水平。而这一次的地形毒龙他们更是志在必得，但是考虑到它的实力，龙战还是决定请张扬这种高手出马。有这种可以单挑黑龙的人在，他觉得基本就万无一失了，就算傲视天下突然偷袭，龙战也根本不会放在眼里了。

    张扬有点犹豫，他并不想插手帮派之间的事情，否则也不会在一开始的时候就拒绝了曼联的邀请。

    龙战看张扬不说话，害怕他开口拒绝，于是接着说道：“当然，不会让你白白出力的，事成之后我们会付你们五十万金币的酬劳。”

    随着游戏的进行，玩家们的实力远超从前，通过游戏获得的金币也比以前要多得多，所以现在金币和人民币的兑换比率也逐渐下调。原来是1人民币=0.8金币，现在则是1比1的比率，金币已经逐渐贬值了。所以即使龙战一下拿出五十万金币，他也觉得没有什么，因为据他所知，那个地行毒龙很可能会爆出仙器，甚至是神器。为一把神器花五十万，龙战觉得这实在是太划算了。

    “行！”张扬没有矫情，他现在确实需要钱。

    “太好了，那我们马上就出发吧。”

    青龙主城作为游戏的四大主城之一，确实有它极为特殊的一点。因为整个青龙主城的怪物分布得极为不平均，而西城的这一片山脉更是高级野怪的集聚之地。

    据说在那片山脉深处有着一群恐怖的存在，它们就是这个青龙主城的主人，青龙族！与它们相比，外围的这些巨猿、熔岩蜥蜴什么的简直都不值一提。甚至就是一些仙兽和神兽也得匍匐在他们的脚下。不过这次龙战他们去的不是那个地方，现阶段也没人敢踏足那片区域。

    “到了！”前面带路的玩家停了下来，就是这里。

    众人顺着他手指的方向看去，只见在块块低矮的岩石的掩盖下确实有一个幽黑的洞口。从洞口往里看则是一片漆黑，什么都看不见。这是张扬也有点佩服那个哥们，这种环境一般人看了就害怕，而他竟然还敢到里面探查，最后还全身而退，不得不说这哥们是一个人才。“进去！”龙战带头往里走去，大家也赶紧跟了上去。

    只不过那个洞口十分狭窄只能容两人并排通过，这次龙在天下的精英们大概来了一百人，所以只是从洞口进入就花了不少时间。还好，这个地方只是洞口比较窄，往里行进百来米，通道就宽阔起来，而溶洞的地貌也渐渐显现出来。

    成片成片的石笋矗立在道路中间，这种石笋十分奇特，它并不是溶洞常见的黄色，而是呈现出一种暗红色，看起来十分妖艳美丽。

    “小心头上的钟ru石！”看到头顶上密密麻麻的钟ru石，龙战赶紧提醒道。

    可是还是有人不小心被钟ru石上滴下的暗红色的液体溅到。

    “啊！”那个人顿时一声惨叫，只见他的皮肤竟然以肉眼可见的速度迅速地腐蚀着。

    “快给他解毒药水！”出发之前，任青峰考虑到溶洞和地行毒龙的特性专门让人制作了各种各样的解毒药水，果然还没见到目标呢药水就派上了用场。

    猛灌一瓶药水之后，那人身上的毒立即消失了，他又灌了一瓶大红，这才安下心来。

    “大家小心，不要被这里的液体沾到身上，药水可是有限的！”龙战高声叫道。众人顿时变得小心翼翼，只有彤彤似乎有点异样，她看了看滴下的毒液，面具下的双眼忽然变得通红无比。

    “大家注意！过了前面的水池就到了！”那个玩家大声提醒道。

    众人顿时心神一紧，都小心戒备地往水池走去。说是水池，其实那个看起来并不是很深的水坑里盛的并不是水，而是刚才那种暗红色的毒液。看来这个毒液是从钟ru石上滴下来，然后汇聚在这里的，可是水池周围并没有流水的痕迹，这些毒液是从哪里流过来的呢？

    虽然有人看出了这个问题，但是大家都没有去仔细考虑，而是从水池边越过，往地行毒龙所在的位置走去。

    “咕咕…”众人离开后，水池里忽然冒出几个汽包，接着就是一股蒸腾而已的水雾弥漫开来。

    “就是这里了，”那个玩家指了指前面的一个深邃的岩石溶洞，“上次我就是在这个洞口看到它的。”

    众人连忙屏住呼吸，按照龙战事先的布置四散开来。但是等他们靠近之后才发现那里根本空无一物，别说毒龙了，连毒龙毛都没有一根。

    “怎么会啊？我记得很清楚的…”那个玩家喃喃自语道。

    龙战往洞里望了望，这个溶洞并不深，一眼就就能看到底，里面确实什么也没有。

    “大家再往别处看看，如果有发现不要擅自动手，立刻回来报告。”

    于是众人三三两两分开，沿着纵横交错的溶洞找了出去。溶洞虽然很大，但是龙在天下的帮众更多，很快出去的人逐渐回来了，可是他们还是什么也没有发现。

    “难道被人抢先一步？”龙战天下疑惑道。

    “啊！”就在这时，溶洞深处忽然传出一声惨叫，接着就没有动静了。

    龙战正想问问是怎么回事，惨叫声又接二连三的传了出来，但是却没有哪怕一个人回来报告，不用说也知道他们已经挂回城了。

    “帮主，地行毒龙在我们脚下，它突然蹿了出来，接着我们就挂了，根本来不及反应。”将一个挂回城的兄弟传来的消息告诉众人后，龙战还想再布置一下，但是一旁的张扬忽然开口道：“小心！它过来了！”