
    仇凡的别墅建位于X市的郊区，其三面傍山风景秀丽，是X市的富豪们买别墅的首选之地。但是这个地方有一些不方便的地方，就是离主城区有点远，所以周围基本见不到三面人，别墅的主人们也都是选择在休息的时候才来来这里休闲娱乐一下。此时已经是凌晨，周围更是一片寂静，只有一些不知名的虫子还在吱吱的叫着。

    “你是谁？”一个声音打破了这座小山的寂静，而仔细听这个声音，竟然是彤彤的。原来刚才去清理完走廊那几个保镖之后，她无意间发现一个全身黑衣黑帽的人竟然躲在二楼的一个阳台上偷看着什么。她悄悄走了过去，想要从后面将其制服，但是黑衣人显然十分警觉，彤彤细微的脚步声还是惊动了他。他回头看了看彤彤，整个脸完全被包在衣服里，看不出是什么表情。

    “你是什么人？”彤彤开口问道。黑衣人没有说话，而是身形一纵竟然直接从彤彤身边窜了出去。彤彤完全没注意对方会来这么一手，等她反应过来，黑衣人早已消失地无影无踪。彤彤没有多作思考，而是立刻就追了出去。

    从刚刚黑衣人从彤彤身边窜出去的动作看，他的速度显然是远远超过彤彤的，但是彤彤慢三拍的反应和并不十分迅速的追击速度竟然能远远地吊住他，这一反常的现象却没有引起彤彤的警觉。

    终于，在追进一个离别墅很远的小山里，彤彤觉得有点不对劲了。看着周围完全陌生的环境，她本能有点害怕，即使她的伸手已经十分厉害，但说到底她还只是一个十几岁的小女孩。彤彤止住追击的步伐，她望了望那个消失的黑衣人，转身就要回去。但是，她刚刚转过头就看到那个黑衣人已经出现在她的身后，正面无表情地看着她。

    彤彤顿时心中一惊，本能地后退两步，“你是谁？”黑衣人还是没有说话，而是就那么直直地看着彤彤。彤彤被他看得有点发毛，心中的怒气取代了原来的害怕。她一个箭步冲了上去，一拳轰向黑衣人面门。这一拳是彤彤含恨而发，其势快力沉。

    眼看就要命中，黑衣人却微微向傍边一挪，彤彤顿时扑了个空。不仅如此，黑衣人顺着彤彤的惯性猛地一掌拍到她的后心，彤彤重心不稳一下摔倒在地。

    “身手不错，是个好苗子，可惜…”黑衣人叹了口气就要去抓彤彤，彤彤却突然暴起一掌印上黑衣人的胸口。

    “碰！”这一掌打得结结实实，彤彤更是以为这一下能够重创黑衣人，因为她已经用出了自己最为熟练的金刚掌。然而，结果完全出乎意料，黑衣人挨了那一掌，好像完全没有任何感觉。

    他站直了身子，随手拍了拍胸口的灰尘，“好熟悉的感觉，应该是金刚掌吧。”彤彤没有说话，而是远远地戒备着。黑衣人好像是想起了什么，“你和林荫山那个老秃驴是什么关系？”

    “什么关系？”彤彤自己也说不太清楚，她的爷爷和玄明是好友，玄明对自己也是像孙女一样的照顾着，这样说来他应该是自己的长辈。可是，自己已经拜了张扬为师，而张扬又是玄明的祖师叔，那么自己就应该是玄明不知道多少辈的师姑了，可是这样怎么算都那么别扭，所以彤彤就随口说道：“我是她师姑。”

    虽然看不清表情，但是彤彤可以感觉黑衣人还是明显地一愣，就算彤彤没有回答，他心中也给出了几个答案。以面前这个小女孩的年纪，也就可能是那个秃驴的俗家徒孙之类的，却怎么也没想到彤彤竟然给了这么一个身份。

    “哈哈，”黑衣人笑了起来，“那秃驴的本事我倒是了解的一清二楚，却不知道他竟然还有你这么个师姑啊，可笑。”

    “可笑你个头，看掌！”彤彤有点恼羞成怒，她不顾后背的疼痛，突然就冲了过去。

    “小女孩还挺暴力，虽然不知道你和那秃驴是什么关系，不过你这福血肉确实是上等货色。”黑衣人一边随意地躲开彤彤的攻势，一边暗暗运劲于掌上。一股暗灰色的雾气顿时就出现在他的右手上，那股看起来十分不起眼的雾气刚一出现周围的温度顿时就下降了几度，夏夜的凉风突然变得有些寒冷起来。

    彤彤虽然不知道那是什么东西，但是直觉告诉她那绝对是什么要命的玩意。黑衣人缓缓举起右手，暗灰色的能量在黑夜中亮着青光，就像一颗蕴藏在寒冰里的宝石。

    “唰！”黑衣人眨眼间就冲了过来，在那千钧一发之际彤彤的心神反而无比地沉稳，她仔细地感受着黑衣人的气。

    “就是现在！”彤彤也猛地出动，“无相劫指！”

    彤彤的手点向黑衣人的右手，想要先一步将危机化解。但是黑衣人的动作还是快了一步，“碰！”虽然被干扰了一下，暗灰色的能量一下拍进彤彤的肩膀。

    “啊！”两声不同的惊呼传荡在夜色里。彤彤被拍飞出去，然后重重地落到地上。她的脸色变得一片灰暗，浑身止不住地发冷，“呜…”彤彤吐出一口鲜血，她颤抖着将身体蜷缩成一团，可是那渐渐刺骨的寒意还是逐渐传遍全身。

    另外一边，黑衣人吃了彤彤的无相劫指，虽然只是被点在了胳膊上，可是他还是感觉胳膊顿时变得麻木不已，好久才恢复知觉。

    他看了看地上的彤彤，又是叹了口气，“竟然能将无相劫指练到这种地步，真是一幅天生的好苗子，真是可惜啊！如果你早点遇到我，说不定我会收你为徒，只是现在嘛…还是当做血肉比较合适。”

    黑衣人说完竟然盘坐下来，他闭目养神，双手不住地比划着，好像在什么奇怪的祷告一样。半响，他终于又睁开眼睛，只是现在那双隐藏在黑色帽子的双眸竟然冒着血红的光亮，“咕咕…”黑衣人发出奇怪的笑声慢慢朝彤彤走去。

    “啊！”彤彤大惊失色，这样恐怖的场景足以将她的理智击散，她惊恐地往后挪去，然而黑衣人还是一把抓住了她的腿，“师尊救我！”彤彤绝望地叫喊着，然而周围还是一片死寂。

    “没有人能救你的，咕咕…你还是死心吧…带着怨念的肉可不怎么好吃…咕咕…”说完，黑衣人掀开黑色的帽子，一个狰狞异常的血盆大口露了出来，“咕咕！”他那散发着浓浓血腥味大口对着彤彤的腿就咬了下去！

    “碰！一个身影瞬息而至一脚将黑衣人踢飞出去，“不是不让你喊师尊吗？怎么就是记不住呢？”