
    “彤彤你怎么样？”

    张扬赶紧来到彤彤身边，可是他仔细地看了看彤彤的手掌，发现她一点事也没有，好像地行毒龙的毒液并不能对她造成伤害。

    “我没事，”彤彤笑了笑，“哥告诉你，它的毒液对我一点用也没有。”

    这是怎么回事？张扬心底止不住地疑问，难道她天生就有免疫毒素的能力？不对！难道是？张扬忽然想起昨晚的战斗中彤彤是中了那个万先生的尸毒了，虽然自己已经帮她祛除了毒素，但是那一抹红光还是在张扬心底挥散不去。难道是起了什么变异？还是彤彤真的天生对毒素免疫呢？张扬一时有点摸不着头绪。

    “接下来就交给我吧！”彤彤兴奋地握了握拳，不知道是不是受了体内毒素的影响，彤彤现在异常地激动，就想找人打一架，不管打赢打不赢，她现在只想疯狂地打一架。

    “金刚掌！”彤彤大喝一声又是一掌拍向地行毒龙，地行毒龙似乎还不知道彤彤的厉害，它仍然是甩出一团毒液来阻止彤彤的进攻。谁知彤彤根本就没有要停下的意思，“唰！”彤彤一下从毒液中穿出，然后一掌拍在毒龙的脑袋上。

    “嗷！”毒龙一声怒吼，看来它虽然浑身毒液难以接近，但是一旦对方不怕它的毒液，那它也就立即落入被动挨打的地步。

    再看彤彤，刚才穿过毒龙的毒液使得她浑身上下已经被毒液包裹住了，但是令张诧异的是，彤彤仿佛一点感觉也没有一样。而接下来的一幕则更让张扬吃惊，彤彤身上的毒液竟然渐渐消失，好像是融入她的身体里去了。

    这！张扬瞪大了眼睛，难道彤彤能够吸收毒液？可是这么多毒液聚集在身体里面真的没事吗？

    看到身上的毒液已经被吸收干净，彤彤立刻就感觉身体的热量已经聚集的太多了，似乎有着使不完的力气。

    “喝！”彤彤猛地冲向地行毒龙，看那速度似乎比以前要快上一倍不止。毒龙见势不妙突然尾巴一甩就抽了过来，可是在彤彤看来它的速度实在是慢的可怜。

    呼！彤彤轻松地一个转身就躲过了它的攻击，然后咻地一下又是一掌拍了过去。这一掌虽然也是金刚掌，但是已经和原来的有所不同。只见彤彤的手掌冒着一股微弱的红光一下印在了地行毒龙的身上。看似至刚至猛的一掌却没有传来想象当中的撞击声，而是忽然嗤的一声，被彤彤拍到地方的毒液突然就消失不见了。再看看彤彤的手掌，原本微弱的红光此刻已经如同刚燃起的火苗一样。它的毒液被彤彤吸过来了！眼前的一幕太过诡异，张扬也只能这么认为了。

    “啊！”彤彤又像风一样冲了出去，在令众人眼观缭乱的战斗中，彤彤的速度也是越来越快。“原来白面也这么厉害！”

    “就是，以前没见过她出手！”

    “听说她是黑面的妹妹，厉害那是正常的！”

    “嗷！”地行毒龙一声惨叫，刚才彤彤那一连串的击打已经快把它皮肤上的毒液吸收完了。那种滋味可真叫一个痛啊！想象一下毒液就地行毒龙的皮肤，现在被彤彤一块一块地割掉，所谓切肤之痛也不过如此了。

    打不过我不玩了还不行吗？如果地行毒龙会说话的话，它也许会高喊这么一句然后转头就跑。但是事实上，毒龙根本没有任何事先说明而是扭头就想往地下钻。

    一旁的张扬早就料到它可能会来这么一招，他没有丝毫犹豫，一个寂灭斩就往地行毒龙前进的方向切了过去。地行毒龙虽然没有刻意去看张扬的动作，但是毕竟它是和张扬战斗一段时间的，所以那个闪着绿光一样的剑气的威力它是比谁都清楚的。眼看退路被封死，地行毒龙索性一头往上方的岩壁扎去。

    “轰！”溶洞上方的岩壁早已是摇摇欲坠，再加上地行毒龙拼死的一撞，竟然整个倒塌下来。“快出去！溶洞要塌了！”龙战见势不妙立刻带着众人逃了出去。

    “彤彤，走！”张扬也立即瞬移到彤彤身边一把拉住她的手飞了出去。

    出了洞口，众人还是不敢停，溶洞倒塌所波及的范围是在太广了。他们跑出百米开外还是觉得地面不住地颤抖，好像是地震一样。

    “地行毒龙呢？”龙战忽然开口问道。

    “没事！扬子在那边，它跑不掉的！”季猛笑道，“我们就等着拿神器好了。”

    “还是去看看好了，也许还能帮上什么忙的。”任青峰没有去看龙战，但是他知道龙战的心里在想什么。龙战担心的不是能不能杀地行毒龙的问题，而是张扬会不会私藏战利品。

    呵呵，任青峰心里有点好笑，果然是飞鸟尽良弓藏。不过作为一帮之主他这样想也是有道理的，任青峰也没有怪他的意思，只是有点感慨。

    “哥，帮我一下！”彤彤看了看正在玩命狂奔的地行毒龙。张扬会意地点点头，然后迅速地带着彤彤飞了过去。

    “去吧！”张扬用力一甩将彤彤丢了过去。而彤彤借着这股力量在空中一个跨步就追上了地行毒龙。

    “还想走吗？”彤彤一脚击中地行毒龙膝盖的位置“哗！”毒龙的整条腿瞬间变得惨白，表面的毒液也被吸得干干净净。可以说现在的彤彤就像一太超大功率的吸尘器一样，只要接触到毒龙的身体，那么就会立刻将那一片区域的毒液吸收掉。地行毒龙还想挣扎着逃跑，彤彤又如法炮制将它的其他的腿全部打断。

    “嗷！”毒龙终于动弹不了，只能躺在地上哀嚎。而这一幕也正好被赶来的龙在天下的帮众看到，他们顿时就吓得脸色发白。

    这！这真的是一个女孩能干出来的事情吗？看着地上不住哀嚎的地形毒龙，他们就感觉自己的腿怎么也好像断了一样，一个个都直不起来腰。

    地行毒龙已经待宰的羔羊了，张扬和彤彤也就没有再动手，剩下的工作就交给了龙在天下的帮众们。虽然地形毒龙已经基本没有还手之力了，但是毕竟它庞大的身体还摆在那，龙战他们足足打了半个小时才终于将地形毒龙干掉，这其中还有忍不住动手的彤彤的帮忙。这次如果没有彤彤这个极为特殊的存在，他们真的难以想象还要费多大的周折才能杀掉地形毒龙。

    “这是什么？”望着地上爆出的一个类似于盒子一样的东西，众人都好奇地围了上去。

    “唰！”突然一个影子一闪而过，众人还没来得及反应，地上的盒子已经不见了！

    “哈哈！龙战。我们又见面了！”傲视天下一脸yin笑地从远处走了过来，他后面跟着两人戴着面具的人，而其中一个人的手上拿的赫然就是地行毒龙爆出来的那个盒子！