
    “想不到朱雀主城凤凰阁的老大也来了，还真是有失远迎呢。”龙战淡淡地说道。

    “我本来也没想跑这么远，只是听傲视天下说你手中有一个非常有趣的东西，我就顺便过来看看。”夕照嫣然一笑，那薄薄的面纱根本掩盖不住她天生的妩媚，只是这么轻轻一笑，已经有许多男性玩笑在悄悄地流口水了。

    “哦，你也想要这个东西吗？”龙战微微一笑道：“要是知道你要的话，就是送给又何妨呢？”

    “龙帮主果然豪爽啊！不过小女子可不敢劳你大驾，我还是自己来拿好了。”夕照转身看了看张扬，“这位就是传说中的黑面吧，果然与众不同。”

    “夕照，你和他啰嗦什么？赶紧动手！”傲视天下看到夕照和龙战聊个没完，立即就有点不耐烦了。

    “真是个无趣的男人！”夕照白了傲视天下一眼，但是她还是对着自己的队伍摆了摆手。看到她的动作，队伍中立刻跳出一个头系蝴蝶结打扮得妖里妖气的男性玩家。他没有任何废话而是发出一声怪笑冲向了张扬。然而，“砰！”蝴蝶男还没走出几步就被一拳打飞出去。

    “白面！”众人定了定神，他们几乎都快忘了龙在天下的队伍中还有一个白面的存在。

    “哦？”夕照好奇地看了看面前的被人称为白面的女孩。和张扬不同，彤彤的出手次数少，而且不怎么说话，所以大家对她的了解实在是少的可怜。如今她忽然出手，除了龙在天下的人，其他人顿时吓了一跳。

    “小妹妹，我喜欢你，你加入我们好不好？”夕照露出一脸迷人的笑容，一般来说这样的邀请是不会被拒绝的，不管是男人还是女人，大家是没有办法拒绝这样一个完美女神的邀请的。“我要去，我要去！”傲视天下的队伍中立刻爆出阵阵的呐喊，这群人的大脑已经完全被他们的荷尔蒙占领了。然而，夕照等了半响，彤彤还是静静地站在那里，仿佛根本没有听到她的话。

    “哼！小丫头不知死活，还是让我来教训一下她吧！”夕照的背后立即又站出一个人来。只不过，大家很难想象说出刚才那番豪言壮语的人竟然是一个女人。她长得很是有一种小家碧玉的感觉，一身的紧身服暴露出她姣好的身材，雪白的手臂手里竟然还拿着一个铁棒。再加上她之前的那些话，众人顿时就有点混乱，这简直就是一个十分混搭的人格啊。

    “小心！她是毒娘子！”身后的任青峰大声提醒着。

    “哟！竟然还有人认识老娘！看来我也是一个名人了嘛！”她的话音还未落地，彤彤却早已攻了上去。不知道是不是受了张扬的影响，彤彤的性格和以前有了很大改变。张扬那边还不知道是个什么情况，她哪有时间听这些人在这自报家门废话连篇。

    “毒娘当心！”夕照的一声提醒立即让毒娘子意识到了自己的危险，她立即远远跳开，同时手中一把红色的粉末就撒了出去。

    “小心！是迷魂香！”任青峰的提醒彤彤根本就当回事，她一头冲了进去。

    “小丫头就是小丫头，明知道是毒药还敢闯！根本不知道老娘的厉害！”毒娘子还想说话，红色的雾气中突然伸出一只白嫩的小手。

    “砰！”等毒娘子反应过来，她已经被一掌击飞。

    “这是！”她惊骇地望着自己正在慢慢消融的皮肤，“毒！快！快给我解毒！”旁边的人赶紧喂她喝了一罐解毒药水。但是令人恐惧的是，药水根本没有任何作用，只是一眨眼的功夫，毒娘子就在哀嚎中慢慢融化，然后化作一团白光不见了。

    静！场上此刻是绝对的安静！惊得连呼吸声都没有！和别人打最坏也就是受伤或者大不了被一剑放倒，有谁见过玩家被毒药活活融掉的吗？没有！不但没有，他们连听都没听过！可是现在这样的事的的确确在他们的面前发生了。众人的心中此时全是丝丝凉意，毒娘子挂掉之前的哀嚎已经完全印在他们的脑海中了。此刻他们的观念已经完全转变了，就算和黑面战斗又算什么，至少可以死得好受一点。

    “毒娘子竟然被毒死了！”一向神经大条的季猛顿时毫不掩饰地狂笑起来，而龙在天下的帮众也反应过来，顿时这边一片笑声。

    “还好刚才和我交手的不是她，这简直太可怕了！”傲视天下缩了缩脖子，有点不敢去看毒娘子的惨状。

    “这！”夕照纱巾下的双眼瞪得老大，“这就是白面的实力吗！看来今天注定有一番苦战了呢！”

    不说众人的反应，就是张扬和彤彤自己也没想到会出现这样的情况，张扬只知道彤彤确实能够吸收毒素，现在看来短短的时间内她竟然能够收放自如了，这样的天赋确实是世间罕见。在别人眼里，彤彤还是冷冷地站在那里，仿佛在等下一个挑战着，其实面具下的彤彤也是一脸惊讶，她刚刚只是仗着自己不怕毒素的身体冲上去而已，哪里想到自己的手掌还会有毒液。而且刚刚和地行毒龙战斗的时候，这种毒明明是可以解掉的，怎么现在会出现这样的情况？

    “我来吧！”沉默了半响，夕照的队伍中又站出一人，这个人看起来十分平凡，长得也是没什么特点，如果不是现在站出来，众人也许会完全忽略他也说不定。

    “青城，小心点，别被她的手碰到了！”夕照难得一见的温柔地嘱咐着这个叫青城的男人。

    “哇！是顾青城！”“哦，是他的话也许会打败白面也说不定。”“他的剑法确实厉害！”

    顾青城来到彤彤面前，先是作了一个揖，然后缓缓拔出自己的长剑。“铮！”长剑发出一声脆响，剑身寒光凛冽一尘不染，看来确实是难得一见的好剑。

    “请吧！”顾青城十分儒雅的一摆手，彤彤只是看了看他，她完全不明白这个人在做什么，要打就打，还那么多规矩。“喝！”彤彤暗喝一声，一跃就冲了过去。

    “我们这边也快点解决吧！还是先解决黑面比较保险。”夕照微微一笑道。

    “那么我来对付龙战，剩下的人就交给你们了！”傲视天下一脸得意地看着龙战，似乎是已经胜券在握了。

    龙战看到夕照和傲视天下的动作，立刻就知道一场恶战即将来临，他们剩下的就只有六七十人了，而对面两个帮派加一块足有好几百，“兄弟们！我们辛辛苦苦得来的东西就这么被抢走了，我们能答应吗！”“不答应！”龙在天下的玩家涨红了脸地喊道。“那我们怎么办！”“上！”“跟他们拼了！”“弄他丫的！”

    “好！战死的都不是孬种！跟我上！”

    这边，夕照和傲视天下的玩家也迅速合为一处，“上！”随着夕照的娇喝，双方的玩家立刻就战成一团。