
    “傲视天下！又是你！”龙战咬牙切齿地说道。

    “对啊！就是我！怎么样？好久不见是不是特别想我？”傲视天下一脸欠揍的表情。

    不过龙战不得不承认，他比上次聪明多了，上次偷袭熔岩蜥蜴不成反而把自己的手下害死不少。这次就不同了，至少这个时机选得很好，龙在天下的人刚刚获得宝物，心神都比较松懈，正是下手的好时机，而且看那两个戴着面具的家伙似乎也不是一般的玩家。

    “那两个好像都是修真者…”张扬忽然出声提醒道。虽说干掉了地行毒龙拿到了宝物，可是张扬也没有放松警惕，因为临行之前龙战就告诉过他傲视天下可能会在他们打BOSS的时候偷袭。而刚刚那个人在抢宝物之前张扬一直都没发现他，而他动手的时候张扬又明显地察觉到一股熟悉的波动，法宝！

    “怪不得他这么有恃无恐！”龙战轻声道。说完又看了看张扬道：“你有把握吗？”

    张扬只是点点头并没有说话，说实话这还是他在这个游戏世界内第一次对上修真者，而且还是两个！他没有害怕，反而隐隐地有一种压抑不住的兴奋。

    “傲视天下！你抢我们的宝物是什么意思？”张扬的自信也给了龙战一定的把握，他掌握主动率先向傲视天下发难。

    “宝物？你们的？”傲视天下掏了掏耳朵，“我没听错吧？”他转身从后面那个人手中拿过那个盒子，“你叫它一声，它要是答应，我立刻就还给你。”

    “混蛋！”龙战被傲视天下三番两次的挑衅激怒了，他一跃而起，人在空中长剑已经向傲视天下劈了过去。

    “哟！龙帮主，这么大的人了还这么冲动啊！”傲视天下不躲不闪，而是在长剑离身体还有半米的时候突然消失在原地。

    “你就会这一招是吗？”龙战哈哈一笑，四处搜寻傲视天下的踪迹。

    “帮主小心！在你后面！”季猛看到傲视天下出现在龙战的身后立即大声提醒道。

    傲视天下的武器比较特殊，是一把扇子。扇子本事翩翩公子的装饰之物，到了傲视天下这里却成了伤人的利器。只见他猛地一扫，直奔龙战后心而去。龙战并没有因为对方的突然偷袭而慌张，而是好像早有防备似的回身一剑挡住傲视天下的攻击。

    “是不是就只会这两招啊？小傲。”龙战也不不是简单的角色，他也试图去激怒傲视天下，只不过这个“小傲”是什么情况，难道他们现实中是认识的？众人心底有暗暗猜测着。

    “龙战，你还是先管好你自己吧。”话音未落两人又战成一团，只是他们两个的实力虽然非常出众，但是好像差距不是很大，打了半天也没个结果。最后还是龙战稍稍占了上风，他一剑将傲视天下荡开，然后一脚就踹了过去。傲视天下已经是疲惫不堪了，这一脚他是绝对躲不开的，眼见傲视天下就要被踹飞。原本站在傲视天下后面的那个戴着红色面具的家伙忽然拿出一个六角铜镜。

    “定！”他将镜子对准龙战大喊了一声，然后令场上所有人震惊的一幕出现了，龙战竟然真的被定在原地。他的眼珠不停地转动，但就是动不了，也说不出话来。

    “他是修真者！”这下众人都反应过来了。“那个镜子就是修真者的法宝吗？”“竟然可以像电视里那样把人定住不动，这还怎么玩？”

    本来就要被踢飞的傲视天下见龙战被定在原地，顿时就松了一口气。他拿起手中的扇子就劈了过去，“你不是很拽吗？让你拽！”

    眼见他就要劈下去，张扬身影一闪就冲了过去。而就在张扬动手的同时，傲视天下那边的另外一个戴着紫色面具的玩家也疾射而来，看样子是想阻止张扬。张扬没有犹豫，一个瞬移出现在他的头顶，一拳将他轰进了地下。然后又瞬间回到傲视天下的身后，这时傲视天下的扇子离龙战的面门还有不动一个手指的距离。然而他也只能到此为止了，张扬一把将他抓了起来，整个就扔了出去。张扬的动作太快，众人只听到“砰砰”两声，然后就看到被砸进地下的紫色面具和被扔出去的傲视天下。至于张扬到底是怎么出手的，场上也只有几个人能够勉强看到。

    “这！”众人简直不能相信自己的眼睛，这到底发生了什么？那个紫色面具不是个修真者吗？怎么会？这差距也太大了吧。

    红色面具见自己的同伴被伤，立刻将铜镜从龙战身上移开。他不知念了一句什么咒语，然后忽然将铜镜对准了自己。“唰！”红色面具突然和镜子一块消失在空气中。

    “这就是刚才用来抢宝物的那招吧。”张扬心中立即就有了判断，只不过他将自己藏在镜子里是什么意思，难道有什么特别的用处。张扬放开灵识，仔细地感受着周围的波动。但是那个红色面具好像是没有灵力，还是那个镜子能够隐藏他的气息，空气中完全感受不到灵力的波动。

    呼！时间一分一秒地过去，就在众人已经有些不耐烦的时候，张扬旁边的空气中突然伸出一个手臂。没错，是只有一个手臂而不是一个人。那手臂一拳打向张扬的后脑，然而，在众人眼中这种令人完全措手不及的攻击在张扬看来却是基本没有什么威胁。

    “给我出来吧！”张扬反手抓住那个手臂，想要把他一把拽出来。但是事情却远远没有那么简单。张扬的手刚一接触那个手臂，突然感觉就像陷入深深的泥沼一样。他微微一愣竟然没有能够抓动，反而自己的身体渐渐有点迟缓，似乎把什么奇怪的东西给吸住了。

    “传说中的黑面也不过如此嘛！”红色面具见一击就控制住了张扬，顿时就有些得意洋洋。而旁边的龙在天下的玩家看到张扬好像是动不了了，都不禁担心起来。相反，傲视天下的人则立刻叫嚣起来。

    尤其是刚刚从地上爬起来的傲视天下，他指着龙战狂笑一声：“龙战，你以为你有了这两个人就很牛了是不是？我今天就让你死得明白。”说完他忽然朝着远处的一个地方大汗一声：“戏看好了没，该你们上场了吧。”

    “什么？”龙战有点一疑惑地看望去，后面的任青峰和季猛等也朝着那个地方看去，难道这里还有别人？

    “傲视天下，你自己解决不就完了嘛，为什么还要我们出手呢？”果然，随着声音落下，一个由一个戴着面纱的女性玩家领头的队伍渐渐出现在众人的视野中。

    而龙战一看这这人顿时就有点难以置信，“夕照？！”