
    因为有了刚才挂掉的兄弟的提醒，众人一听张扬说已经过来了立刻不约而同地警戒地看着脚下。可是等了一会，还是什么动静都没有。于是大家都有些疑惑地看着张扬，张扬没有说话，而是静静地看着脚下的岩石。

    “轰！”突然一声巨响，一个玩家脚被掀翻到空中，紧接着他脚下的岩石轰然裂开，一个巨大的冒着血红毒液的大口忽然神了出来，众人还没来得及反应，那个玩家已经掉入其中。他连惨叫都没来得及发出就这样一道白光闪过，回城了。

    地行毒龙一击得手就想钻回地下，但是张扬怎么可能会放过这个机会。“唰！”众人只觉得一阵风吹过，张扬已经消失在原地。

    “喝！”张扬没有再去试探什么上来就是一招无相劫指点到地行毒龙裸露在地表的头上。

    “吼！”地行毒龙一声嘶吼，但是却好像什么事业没有，它猛地一甩头将张扬逼退，然后往下一遁就消失不见了。

    “不好，有毒！”任青峰看到张扬的手指上的皮肤剧烈的腐蚀着，赶紧给他灌了一瓶解毒药水。

    “这个毒龙的毒真的是太厉害了！”季猛说道。

    “不能用手碰，估计武器碰到也会被腐蚀，那么只能用魔法了，可是它在地下我们也不能下去。”任青峰仔细地分析后，结果还是一筹莫展。

    “它往水池那边去了！”张扬凭着敏锐的洞察力第一时间就发现了地行毒龙的动向。

    “追！”龙战一声大喝，众人立刻追了过去。可是到达水池也没用，看似不深的水池却拥有大量的毒液，就算知道它在这下面也无计可施。

    半个小时过后，在损失了十几个玩家之后，大家终于发现了地行毒龙的秘密。它虽然号称地行毒龙，但是地下好像是不能呼吸的。而地下错综复杂的通道似乎只有血池这么一个地方是连着地面的，所以它必须每隔一段时间就回来换气。

    虽然依然是拿它没有什么办法，但是知道这个秘密之后，众人也没有必要再去其它地方搜寻了，这个地方相对来说还是比较安全的，最起码毒龙目前为止还没有在血池旁边发动过袭击。

    “怎么办？”任青峰望了望龙战，而龙战似乎是没有什么好的办法，他又把目光望向张扬。

    张扬沉吟了一下转身对季猛说：“你的剑借给我用下。”季猛没有废话，立刻抽出剑递给了张扬。

    “你们稍微往后退一点！”张扬右手持剑，星辰之力像火焰一样立刻将他全身包裹起来。

    “这是！”

    “黑面战神！”

    “终于又见到了！”

    没有管一旁玩家的窃窃私语，张扬专心致志地望着血池。距离上一次毒龙出现已经过去一段时间了，如果没有算错的话，毒龙就会在这一两分钟出现。“咕咕…”血池中忽然不断往外冒着气泡。

    就是现在！

    “寂灭斩！”张扬手中长剑一挥，一道声如惊雷快似闪电的剑气轰然落在血池正中。

    “嗷！”一声足以震碎耳膜的嘶吼声从血池中传了出来，可是接下来却又陷入了安静。

    龙战正在犹豫是不是让张扬再来一剑时，突然重心不稳一个趔趄差点摔倒在地。

    “轰隆！”地面不住地震颤着，血池所在的位置急速隆起，“大家赶紧退到墙边！”龙战大声喊着。然而龙战还是有点低估了地行毒龙的个头。

    “吼！”又是一声巨吼，血池整个被掀翻到一边，不仅如此，就连离血池足有数十米的众人也一并被掀翻到一旁。

    “小心！”轰然倒塌的溶洞导致无数的钟ru石和石笋漫天纷飞，很多人躲避不及立刻被钉在当场。然而这还不是最致命的，那血池被毒龙顶到半空中，然后又像瓢泼大雨意一样落了下来。

    “小心毒液！”虽然龙战及时提醒，但是这可不是小心就能躲掉的。在那密集的雨点一样的打击里，只有少数几个人是完好无损的，大部分人还是立即就丧失了战斗力。

    “呼！”张扬定了定神，地行毒龙的身躯远远超出了他的想象，在这个怪物身边，上次那头巨猿只能算是一个小朋友。

    “彤彤，你没事吧？”张扬头也不回地问道。

    “没…没事！”彤彤的声音有点迟疑，看起来像是受到了惊吓。

    “自己保护自己！”张扬说完一个箭步冲了出去，人还没到，剑气已经直逼地行毒龙的面门了。

    “放心！”彤彤低下头看了看自己手背上的那个暗红色的液体，它竟然没有腐蚀，而是慢慢沉浸到了彤彤的皮肤中，顷刻就消失不见了。

    另外一边，地行毒龙的身体虽然异常庞大，但是它的动作却一点不慢。眼看张扬的剑气就要击中它，它却身躯一震，一道暗红色的液体从它体**出，并且准确地和张扬的剑气交织在一起。

    “砰！”一声不同寻常的闷响过后，两道能量在空中爆炸开来。整个大地再次猛地一震，躲在一旁解毒的人立刻被震飞起来。那感觉就像被人抓着扔起来一样，所有人再次摔的七荤八素。

    “寂灭斩！”张扬见一击不中，立即一个瞬移到达毒龙的后面，准备来一次突然袭击。然而令张扬惊讶的是，毒龙好像早有准备一样，张扬的剑气还没来得及挥下，它的如同钢鞭一样的尾巴却先一步抽打过来。张扬见事不可为，立即放弃攻击闪身躲了过去。

    “啪！”毒龙的尾巴抽中了后面的岩壁，顿时就将岩壁整个抽塔。而就在这时，一滴暗红色的液体却正巧又落到彤彤的手上。

    彤彤愣了一下，见没有人注意自己这边的情况，她悄悄将面具拉开，舌头一tian将毒液吃了下去。“甜！”彤彤很震惊自己的脑海中竟然出现了这个字，接着她的身体有点发热，好像有什么东西在她体内剧烈地燃烧着。

    “这是怎么回事？”感受着体内莫名的能量，彤彤完全摸不着头脑。

    “呼！”张扬轻轻喘了口气，他没想到这个地行毒龙竟然这么棘手，一是他不能近身，自己的优势完全发挥不出来。二是远程的打击根本就对它无用，或者说突破不了它的毒液防御。非但如此，张扬自己还差点被地行毒龙的毒液击中，这让张扬有点束手无策。

    他立即就觉得自己的手段看似厉害但用来用去就那么几招，一旦被限制，那么他就真的没有什么办法了。这样看来以前还真的有点自大了，只是几次小小的胜利就让他觉得飘飘然了，现在却连一个毒龙都对付不了，说起来还真是可笑。

    “唰！”毒龙的尾巴再一次抽打过来，张扬收起多余的念头，赶紧闪身躲过。

    “哥！我来帮你！”就在这时彤彤忽然冲了过来，她用她最为厉害的金刚掌一掌劈向毒龙的身体。

    “彤彤不要！”然而张扬的阻止已经晚了，彤彤的手掌还是狠狠地印在了地行毒龙的身上。

    “嗷！”地行毒龙惨叫一声，而再看彤彤这边，她，竟然没事？