
    “黑面，不得不说，你确实很厉害！”巨伞中，夕照突然开口说话，“但这里，是我的天下！”夕照的声音在里面回回荡荡许久才消散。

    张扬虽然没有说话，但是还是有点同意她的说法。这个巨伞中黑暗无比，就算有一个人在你眼前你也未必能够发现，而且“伞布”位置的头发似乎是有意识一般，只要张扬靠近，它就会迅速缠绕过来。如果是一个一个动作慢的人，那么就会立刻被缠得结结实实任人宰割。而夕照和顾青城则完全不受这个条件的影响。张扬的一举一动全在他们的掌握之中，顾青城的剑法本来就凌厉异常，再加上张扬完全看不见他的动作，所以他的几次突袭都差点将张扬刺伤。

    还是那个弱点，张扬心里有些郁闷，自己根本就没有什么远程的攻击，千幻塔的话，不到万不得已张扬一般不会动它。摄魂针！张扬忽然想到自己刚刚获得那个法宝，还有这个张扬摸了摸手中的六角古镜。原来在被红面控制住之后，张扬一开始确实没有什么好办法，但是眉心的千幻塔却微微震荡开来。张扬知道千幻塔的这种反应代表着什么，他放开对千幻塔的控制。谁知刚一放开千幻塔就突然一震将这个镜子吸了过来，所以那时候张扬才能顺利将红面反制住。有了这两个东西，张扬的心里才稍稍有点安慰。

    “唰！”黑暗中一个东西一闪冲了过来，张扬横跨一步躲了过去。可是，这个东西竟然是一个“U”型的头发。张扬躲过它的两头之后就一下被头发缠在里面。

    “啪！”张扬知道不能犹豫，他用了挣断了头发。果然，后面刷刷声不断，看来是铺天盖地的头发缠了过来。在这种黑暗的环境，只凭听觉和感觉去对付漫天的头发实在是不现实。张扬也没有丝毫迟疑，他抓出摄魂针一把就扔了出去。

    “铮！”银针发出声声脆响将围绕过来的头发一一斩断。然而就在这时，张扬忽然心神一凛，一把长剑已经从他的背后刺了过来。张扬之所以没有提前发现这把剑，是因为提着它的并不是顾青城，而是一个头发形成的人。

    “这！”看来还是有点小看这两个人了，这种没有生命的东西确实是张扬所难以发现的。而看这种情况，后面可能还有很多这样的头发人。张扬险险地避过长剑的攻击，回身一脚就踢了过去。然而正如张扬想象的一样，这中头发人也是能反弹攻击的。它没有实体，无相劫指应该也是没有什么用的，这么一来张扬此时竟然拿这个头发生没有什么办法。

    “呼！”不知何时周围又多了很多拿着长剑的头发人，只不过他们的剑不是真的剑而是头发做成的剑。

    “唰！”没有任何动作，所有的头发人一同攻了过来。而且令人震惊的是，他们并不是胡乱的攻击，而是仿佛受过训练一般剑法高超，配合的相当默契。

    “是顾青城！”张扬顿时就明白了，肯定是顾青城在操控他们。真是厉害，夕照的能力加上顾青城的剑法，而且又是这种环境下，可以说如果进来的是另外一个人的话，那么他可能连一分钟都撑不到。

    “嗤！”张扬的衣服被刺破一个口子，这种没有生命的头发人的围攻让张扬十分难受，一是没有办法判断他们的攻击，而是自己的攻击对他们没有作用。

    等等！张扬忽然想到了什么，他立即跳到一旁，心念一动，丹田之上的小树苗上缓缓升起一个碧绿的光点。光点越来越盛，不一会为就顺着体内的星辰之力慢慢扩散到全身，张扬微微感受了一下，好像没有什么特别的感觉。在张扬的印象里，小树苗里的能量一直都有着一种制裁“恶”的能力，不管是玄明的体内的毒还是上次自己体内的毒火都完全不是它的对手，但是对于普通的事物就一点作用也没有。为此张扬也数次强行将小树苗的能量混在星辰之力内希望提高实力，但是令他失望的是，这根本没有任何帮助。

    现在，张扬决定再次尝试一下，看看小树苗对于这种头发人的判定是怎么样的。

    “喝！”张扬感受了一下身上的神秘能量，然后对着附近的头发人就是一拳。

    “啪！”张扬的拳头还是被反弹回来，正当就要失望时却突然发现那个头发人却好像中了毒一样瞬间就枯萎下去。最后，只剩下一根细细的发丝从空中飘落下去。

    “有用！”张扬顿时欣喜若狂，看来这个夕照是个恶人啊，接下来就等着本大爷的制裁吧。张扬正在这得意地，却听到黑暗中传来夕照的一声惊呼，“我的头发！”

    张扬不知道那边发生了什么，他也根本不去管那些。他的身体在黑暗中不停地穿梭中，头发人也一个个萎顿下去。他正开心地忙碌着，忽然感觉到有人过来了。

    “黑面！你这个混蛋！”顾青城咬牙切齿地冲了过来。

    张扬顿时有点迷糊，不明白他为什么要骂自己。不过不明白没关系，张扬一个瞬移然后一脚踢在顾青城的腰上。顾青城顿时就像断了线的风筝一样飞了出去。

    果然，张扬心里有点失望，这个小树苗的能力并不是对所有人都适用啊，要不这个顾青城此时应该就应该在复活点了吧。

    “混蛋，我跟你拼了！”顾青城不顾身上的重伤又猛地冲了过来。

    张扬这下没有再留手而是一个无相劫指点到了顾青城的额头。“呜哇！”顾青城一口血吐了出来，然后就看见自己的身体慢慢在白光中消失了。

    “青城！”黑暗中又传来夕照愤怒的声音。“黑面！拿命来！”夕照愤怒的声音还在回荡，张扬忽然这个头发做成的巨伞正在慢慢变小，看来夕照这次是想动用所有的能量将张扬勒死在里面。

    “你还不死心吗？”张扬轻轻说道，然后一个纵身一指点向了头顶上方的伞盖。

    “他这么还没出来？”巨伞的外面同盟军已经全军覆没了，龙战到底是技高一筹，干掉傲视天下之后，地形毒龙爆出的盒子也幸运地掉了出来。现在，整个战场只剩下张扬这边了。

    “快看！”随着季猛一声大喊，众人立刻将注意力集中到巨伞上。

    “这…”

    “巨伞好像枯萎了…”

    “黑面呢？”

    “在那！”

    巨伞慢慢地枯萎下去，张扬也慢慢地从里面走了出来，那里早已没了夕照和顾青城的影子，只剩一些凌乱的发丝飘落在地上……