
    夜深了，忙碌了一天的人们此时都已经陷入甜甜的梦乡。

    青龙主城西城的一处不知名的荒山里，一场人间地狱一样的争斗正在这里上演。交战双方分别就是龙战天下帮众和凤凰阁傲视天下同盟军。没有所谓的热身和试探，战斗从一开始就进入了白热化的死战。双方的玩家拼得血液横流怒目圆睁，不断倒下的尸体和片片白光没有让他们感到畏惧反而彻底激发了他们好战的天性。鲜血刺激了他们的神经，他们从没有像现在这样渴望一场酣畅淋漓的战斗。侧耳听去，玩家们的呐喊哀嚎声、刀剑碰撞的铮鸣声和魔法的呼啸声在这片大地上盘旋回荡着，渐渐交织成一曲夺魂摄魄的死亡之曲。

    “龙战，喜欢这种感觉吗？”战场的一边，傲视天下一脸轻松地说道。

    龙战没有说话只是冷冷地望着面前的傲视天下，他心里比谁都清楚，自己那几十人根本坚持不了多长时间。要想赢恐怕只有黑面白面那边先解决对手，然后在他们的强力支援下，自己这边才有可能赢。而现在自己被傲视天下紧紧盯死，要想过去帮忙就必须要解决眼前的傲视天下。说起来，这个傲视天下三番两次跟自己过不去，这一次必须要让他付出代价！

    “说那么多干什么！来吧！”龙战不想再和傲视天下废话，而是长剑一挥冲了过去。

    “黑面就是黑面，虽然已经被控制住了，也得我们一起出手才能解决掉。”看了看旁身边的红色面具和紫色面具，夕照的语气略带唏嘘。

    “快点动手！”红色面具焦急地催促道。看样子过度使用这个镜子法宝他已经有点坚持不了了。

    “别急！马上就让他解脱！”一旁的紫面不慌不忙地拿出一个绣花针一样的东西，“尝尝我的摄魂针！”说完一把就将银针射向张扬。那银针疾射而至，看样子他瞄准的就是张扬的眉心。“又是法宝吗？”夕照微微有点惊讶，自从修真这个职业被玩家们知道以后，大家完全被他的强悍所吸引。什么等级装备神器的一下子变得不值钱了，现在大家追求的是各种成为修真的道具和修真者所使用的法宝。虽然没有人明说，但是这个游戏已经渐渐进入了一个新的修真时代。不过即使玩家们疯狂地搜索着任何一个成为修真者的可能，也还是只有万分之一的人能够成功。毕竟要成为修真者就必须通过试炼，那种难度是玩家们无法想象的，所以有的人得到了道具后就直接将它卖掉，因为他们知道他们肯定是过不了试炼这一关的。而修真者的法宝则更加的稀有了，这种东西完全是可遇不可求的，一万个修真者里面只有那么一两个是有法宝的，就张扬来说，他现在也没有从游戏中得到任何法宝。所以夕照看到傲视天下的两个修真者都有法宝才会这么惊讶，换一句话说这也是她这次来到这里的目的。因为据可靠消息，龙战打到的那个盒子就是修真的东西，不管是道具还是法宝，都是夕照迫切想要得到的。所以她才会和傲视天下一拍即合，因为事成之后傲视天下不要这个东西，他要的是龙在天下的人全部死在这里！

    然而事前却远远超出他们的预料，只见银针没有任何阻碍地先是刺破张扬的面具然后就没入张扬的眉心不见了。

    “哈哈，大名鼎鼎的黑面还不是死在我的手中！”紫面狂笑不止扭头对红面说，“可以放开他了，他已经没救了。”

    “我…我动不了了！”红面的话顿时让二**吃一惊。

    “不好！我的摄魂针…失去联系了！”紫面也立刻发现了不对劲。他惊骇地望着那个印着小树的黑色面具，他刚才明明是被红面控制住的，怎么突然就变成这样了？

    “你们玩够了吧！”张扬轻声说道。战场上的嘈杂声没有掩盖住张扬的声音，三人俱是面色一紧，一股凉意不由自主地就从后背冒了出来。

    “喝！”张扬一声暗喝，一把将红面从镜子中抓了出来，然后猛地一甩就将他扔到了半空中。

    夕照正想帮忙却发现张扬已经不在原地了，“在上面！”紫面瞪大了眼睛看着远在红面之上的高空中的张扬。

    “摄魂针！”张扬怒喝一声，一个银针冲眉心中飞出。“变！”张扬的声音未落，那银针竟然一下从一个变成了数百个。“疾！”随着张扬的命令，银针就像出航的战斗机群一样朝着红面俯冲而去。

    “不要！”缓缓下坠的红面看到这一幕顿时吓得面无血色。战场上的玩家听到他的呼喊也都纷纷停下手中的武器看着他。然而这一刻谁也救不了他，上百只银针瞬间从他身上穿过。

    “没事？”玩家们有些奇怪地看着上面好像完好无损地红面。

    “嘭！”一声不太响的爆炸重新加深了对张扬的认识，红面的身体瞬间爆成一团血雨从天空滴落。

    “这！”包括龙在天下帮众的所有玩家都瞪大了眼睛，不过也许是习惯了张扬的变态，他们立刻就再次战成一团。

    而张扬下面的紫面的心里就没有这么平静了，摄魂针是他好不容易得来的法宝，每天除了吃饭睡觉，他的时间全都花在研究这件法宝上了，就在之前他还天真地以为这件法宝已经完全被他掌握了。现在，不但刚一交手就被人夺去了法宝，而且对方只是一瞬间就能运用自如，甚至还用出了自己根本不知道的功能。这一刻，巨大的挫败感完全将他击垮，就连危险渐渐接近都没有察觉。

    “小心！”那秒杀红面的银针群在穿透红面后根本就没有停下来，而是直接就朝着夕照和紫面的位置冲来。夕照提醒了一声然后急速跳开，而紫面则还在沉浸在自己的世界里，所以顷刻之间就步了红面的后尘。

    “废物！”看着不远处的血雾，夕照忍不住抱怨了一声。

    “接下来就是你了！”夕照心中一惊，张扬的不知什么时候已经出现在她的背后了。