
    “虽然最后我们的人只有二十位都不到，但是能够将傲视家族和凤凰阁的联盟全部干掉而且还顺利追回了我们的宝物，可以说是我们是大获全胜！”黑龙山下的龙在天下城主府里，龙战正在总结这次的行动。下面的每个人也都是兴奋不已，毕竟能够独自对抗两大帮派的联手并且能够让他们全军覆没的帮派可是没有第二家了。相信此一战之后，青龙主城龙在天下的名气肯定会再上一层楼。

    “青峰，小猛，这个东西你们收着吧。”张扬将从傲视家族的红面和紫面那里夺来的六角古镜和摄魂针交到他们手上。

    “我们又不是修真者，拿着这个也没用啊！”任青峰看了看手中的镜子说道。

    “对啊！这不是Lang费嘛！”季猛也附和道。

    “在我手里才是Lang费！”张扬解释道：“你们也知道，我只是偶尔才上一次游戏，这东西基本都是用不到，所以还是迷们留着，也许哪天你们就会成为修真呢？”

    任青峰和季猛对视一眼，点了点头，他们和张扬之间是不需要矫情的。

    下了游戏之后，张扬立刻将得到的五十万金币兑换成人民币。虽然只有五十万，但是多少也能解一下他爸妈的燃眉之急，毕竟现在超市完全就是个无底洞，只有投进去的钱，不见赚回的钱。想到这里，张扬的脑海中就浮现出几个人来，他握了握拳，念头一动人就慢慢消失在房间里。

    现在是已经是凌晨三点钟，虽然在游戏里战斗了很久，但是张扬却一点也不会觉得疲惫。不知道从什么时候开始，他就发现自己好像基本不用睡觉了，因为他根本不会觉得困倦。不过，一般情况下，该睡觉的时候他还是会小睡一会，这也许是十几年养成的习惯，一时确实难以改变。

    仇凡的别墅前，张扬没有丝毫犹豫地走了进去。可是片刻他又走了出来，里面没有他要找的人，万先生根本不在这里，仇凡也不在，就连那个东哥和小五都没有踪影。会到哪里去呢？张扬缓缓放开灵识，瞬间将整个X市市区全部扫描一遍，可还是没有发现他们的踪迹。这已经是张扬的极限了，这都没有发现的话，张扬也只有放弃了。可是，从岳凝那里得到的消息是仇凡他们要对自己家人不利。现在连他们的人都找不到，难道是躲了起来？还是因为自己的原因放弃了这个行动？不管是哪一种情况张扬都必须搞清楚，否则他根本不能安下心来。

    别墅附近最高山的山顶上，张扬正站在这里。附近所有的山他都没有放过，可是还是没有什么发现。到底会在哪里呢？张扬放眼望去，整个X市尽收眼底，虽然已经是凌晨，可是城市里还是一片灯火通明。看看时间已经快要天亮了，张扬正准备离开，突然一股波动传入他的脑海。这种波动十分奇特，张扬虽然从来没有遇见过，但是他却明显地感觉到，这是天地元气的波动！难道是？玄明要渡劫了！

    当然，这种渡劫并不是修真者突破最后一步的渡劫，而是像玄明这种武功已经达到巅峰的人突破到另外一个境界，修真者境界！

    “不知不觉已经一个月了吗？”张扬喃喃自语道。他仰头看着点点星空，天地元气的波动还不是很厉害，看来还要渡劫就在这几天了。

    “看来要回去准备一下了，毕竟答应了玄明的。”山顶上，张扬的身体慢慢消失在黑暗中。

    随后几天，张扬和彤彤每天都去超市帮忙。因为没有人来捣乱，超市的生意也渐渐恢复过来。这一天，张扬将自己刚得到的五十万给了张岳南之后，就跟他说了自己过几天要去一趟林荫山，至于原因，张扬就随口说了一个上学之前去告个别。正好前两天段时间张扬的录取通知书下来了，他被B市的一个一本大学录取了，当然这也是张扬自己选择的。因为他还有很多事情要去B市，所以选了一个B市的大学要方便一点。而任青峰和季猛则同时被S市的一个大学录取了，那是他们的梦想，本来他们也想让张扬去的，但是张扬执意选择B市，他们也只好祝福张扬了。

    “哥，我也要去。”张扬的房间里，彤彤坚定地说道。

    “不行，你的身体还没好，还是留在家里吧！”张扬摇摇头说道。

    彤彤见状，特地清清了嗓子，：“师尊，你就带上我吧！”

    张扬大吃一惊，赶紧一把捂住了彤彤的嘴，“你要害死我啊！别叫师尊听到没！”

    见彤彤点了点头，张扬这才把手拿开。可是彤彤接下来的一句话却差点把张扬气死。

    “你不让我去，我就去把你的事情全说出来！”

    张扬无奈地低着头，这一招永远是彤彤的必杀技，而自己也确实没有抵抗能力。不过他眉头一皱突然想到一个主意。

    “彤彤，你记得我上次跟你说的事情吗？”张扬严肃地说道。

    “你是说岳凝姐姐说的事？”彤彤问道。

    “对，”张扬一脸严肃，“其实我不让你去，还有一个非常重要的原因！”见彤彤在认真地听着，张扬又接着说道：“你跟了我一段时间了，如今也算是个小高手了。如果，我们都去了林荫山，万一家里出了什么事怎么办？所以，你的任务就是留下来保护你的叔叔阿姨！”

    彤彤听完没有开口反驳，而是一脸沉默。张扬正在怀疑是不是这番个由头没有作用的时候，彤彤却突然面色一正：“师尊放心！我一定会完成这个任务的！”

    “嘘！”张扬赶紧做了个噤声的手势，彤彤肯老老实实待在家里他就放心不少。

    不过说实话说是让她留下来保护张岳南和杨萍其实就是张扬的一个借口而已，虽然没有发现仇凡他们的影子，张扬也不相信他们敢来对自己的家人怎么样。然而，也就是张扬这么一个有些大意的决定，却险些让彤彤送了性命。

    是夜，张扬再次站到那个山顶上，几天过去，天地之间的元气已经有些躁动起来，张扬知道现在就是他出发的时候了，就是林荫山有点远，就是瞬移也需要一段时间，何况张扬对那里的路还不是很熟悉。

    “呼…”山风不停地吹着，在这样的仲夏竟然让人感到一丝凉意。张扬抬头看了看天，一团团黑云像千军万马一样疾驰而来，“看来会是有一场暴雨啊！”