
    在张扬眼中战斗就是战斗，并没有因为夕照是个美女就因此而放松警惕。他一个瞬移到达夕照的身后，接着就是一掌拍了过去。

    “怎么这么粗鲁，人家可是女孩子哟！”经过短暂的错愕，夕照也迅速地反应过来，面对张扬的攻击她竟然没有选择躲避，而是猛地一甩头似乎想用头发接下这次攻击。

    “啪！”张扬一掌拍在夕照的头发上，那长长的秀发却好像弹簧一样微微后缩，然后又猛地反弹回来，竟然就那么将张扬的攻势化为无形。

    “嗯？”张扬也有点惊讶，难道这个夕照也是修真者吗？还是像彤彤一样身体有什么变异？一击不中，张扬又迅速挥出一拳，但是夕照还是用头发化解了张扬的攻势。可是夕照没有想到的是，张扬这一拳只是一次佯攻。他的身体高速移动瞬间就出现在夕照的头顶，“无相劫指！”

    夕照明显地惊了一下，她果然没有防备。但就在张扬以为这次就能解决时，令他惊讶的一幕再次发生了。“钢化！”夕照的头发突然脱离地心引力，像一根根钢钉一样倒立起来。张扬来不及收手，一下点到了夕照钢钉一样的头发上。

    “咔嚓！”夕照的头发瞬间全部萎顿下去，又变成了原来的模样，而张扬的指尖也被刺破了一个血洞！

    “啊！”夕照好像受到受伤不轻，她娇呼一声，跌倒在地上。张扬猜的没错，她确实是一个修真者，而且修炼的还不是一般的**，她的技能全在她的头发上，随着修为的提升，头发的也就越来越强韧。而这个“钢化！”已经是目前她最强的防御技能，没想到还是被这个黑面一击击破。

    另外一边，彤彤终于遇到了一个强劲的对手，他就是凤凰阁的顾青城。好像除了张扬和彤彤以外，剩下的人全都知道这个凤凰阁的高手。别看他相貌平平，但是他的实力却是不容置疑的。在众人还不知道黑面和白面的时候，这个凤凰阁的玩家一直被认为是游戏里的第一高手。他并不是修真者，他只是一个普通的剑客，但是却没有人敢小看他的实力。和他交过手的人永远无法忘记那飘逸的身法和诡异的剑术，你永远无法预测他的下一剑将会从哪里刺出。

    面对这样的对手，彤彤一时也有点无可奈何，对方的剑舞得密不透风，彤彤根本不能靠近。而且他凌厉的攻击也让彤彤完全没有办法，她只能被动地躲避着，根本没有还手的余地。

    彤彤觉得棘手，对面的顾青城也是十分无奈。这个白面的速度实在是太快了，他只要是没有形成压制，白面就会立刻扑上来，那骇人的毒液可不是闹着玩的，所以他只好把剑舞得密不透风。但是光是这样也没用，他的速度比彤彤差得太远，想要攻击到彤彤也几乎是不可能的。两人谁也奈何不了谁，只能僵持在那里。直到看到夕照被张扬打伤，顾青城才立刻赶了过来。

    “夕照，没事吧？”顾青城关心地问道。

    “没事。”夕照的苍白的脸色地说道。

    顾青城看了看一旁的张扬，转身对夕照道：“联手吧！你不是他的对手！”

    夕照点点头，缓缓站了起来。

    “哥，要帮忙吗？”彤彤也走了过来。

    “不用，你去帮青峰他们！”张扬摆了摆手支走了彤彤。

    “还真是自信啊！”夕照的微微一笑，然后缓缓闭上眼睛。

    “咦？”张扬忽然发现夕照的头发竟然开始急速增长，不一会儿的功夫就变得犹如长绳一样。

    “森罗天狱！”夕照一声怒喝，散落的长发立即以迅雷之势冲上半空，然后又迅速落下。那头发急速旋转，竟然形成了一个以夕照为中心的巨伞的形状，结结实实地将三人全部罩在里面。

    “那是什么？”场上的众人立即发现了这个突然出现的不明物体，可是下一秒他们就没有心思去管这个了，因为敌人的大刀已经砍了过来。

    而彤彤看到张扬被困在里面后也没有丝毫的担心，在她的认知中，似乎还没有谁能对张扬造成威胁。她一个纵身来到战场中央，龙在天下的玩家们被围在里面已经快要全军覆没了。

    “金刚腿！”彤彤看准目标一脚扫了过去，傲视天下的玩家顿时被放倒一片。而且这还不是最重要的，重要的是凡是被彤彤踢到的玩家全都身染剧毒。他们死命地在地上打滚挣扎，但结果还是慢慢地融化成一片血水。

    “快走！白面过来了！”

    “太好了！白面来救我们了！”

    两种截然不同的反应在人群中蔓延，一秒钟之后，战场瞬间被一分为二。同盟军一看白面过来，全都远远地退开了。龙在天下的人也根本没有力气去追，全都自觉地站在彤彤的身后，两边的人就这么远远地望着，谁也不想再去打了。

    但是，就是有那么一个例外。得知任青峰光荣牺牲之后，彤彤不禁有点恼怒，她突然暴躁起来，体内的毒素像开水一样沸腾起来。最后，彤彤整个身上也都像中了毒一样变得一片暗红。看到她这个样子，龙在天下的帮众不约而同地后退一步。虽然知道她是自己人，但是那毒可不是闹着玩的，万一沾上一点话……

    想想那种情景他们都觉得头皮发麻。

    对面的同盟军也发现了这边的情况，他们立刻将弓箭手和法师组织起来，如果彤彤这边有什么动作，他们就立刻将彤彤斩杀在半路上。

    然而，事实是彤彤三两步就突入对方的阵营，她拳脚纷飞根本没有什么目标，只要看到眼前有人就一下扑过去。

    五分钟过后，同盟军的阵地上就没有一个活人了，剩下的只是一条红色小溪，它缓缓地流淌着，似乎在诉说这里刚才发生的故事。

    龙在天下的玩家一开始还在为彤彤鼓掌叫好，可是渐渐地，他们的脸上就只剩下惊骇了。一个玩家看实在受不了这样的场面，跑到后面狂吐起来。

    “这简直就是屠杀嘛！不过我喜欢！”季猛率先回过神来，他兴奋地说道。

    后来，人们再提起那场战斗时都会为当时的惨烈而津津乐道，但是当说起白面时，他们的脑中都就会立刻闪现四个字，“白面屠夫！”