
    林荫山卧佛寺，玄明独自跪拜在大雄宝殿上，望着高高在上的佛像，玄明内心深处涌现出一股说不清的复杂的感受。他在这个地方已经待了数十年了，从他还是一个孩子的时候被师傅带来，到现在自己也已经是一个年过古稀的老人了，他对这个地方的感情之深是别人完全不能体会的。本来他以为自己会像自己的师傅一样坐化，但是冥冥中让他遇到了张扬。在他的帮助下，自己竟然跌跌撞撞摸到了那一步的门槛，这是他曾经想都不敢想的。经过张扬的指点，玄明一直潜心修炼，今天终于要走到那一步了。不管别人怎么想，玄明已经是十分满足了，能够走到今天他也是值得了，等会就算渡劫失败形神俱灭，他很是感谢张扬给自己带来的这一际遇。

    “祖师叔怎么还没来？”大雄宝殿外的多闻的心里无比的着急，他一会儿望着门外，一会又看了看殿上的师傅。多闻跟了玄明很多年了，如今师傅的修行终于有个结果了，多闻由衷地替师傅感到高兴。但是另一方面，师傅渡劫成功以后，肯定就会离开卧佛寺，到时候自己又该怎么办呢？自己以后也能像师傅一样吗？

    “多闻大师。”司徒先生和他的随从洪都走了过来，“玄明大师呢？”

    “师傅还在大殿内诵经。”多闻说道。

    “难得大师还能如此平静，果然是我等不能比拟的。”司徒先生感叹道。

    看了看外面，多闻还是没有发现张扬的影子，也许祖师叔今晚不会过来了。

    司徒先生发现了多闻的动作，他有些奇怪地问道：“多闻大师，是不是等会还有什么人要来？”

    多闻连忙摇了摇头，司徒先生没有再问下去，他面色如常地望着大殿上的玄明，不知道在想些什么。

    “呼！”风势比原来又强了一些，而且空气中已经能够闻到泥土的腥味，看来大雨就要到来了。

    “玄明大师出来了！”一旁的洪都忽然出声道。

    “师傅！”

    “玄明大师！”

    多闻和司徒先生同时施了一礼。

    “司徒先生！”

    玄明双手合十向司徒先生和洪都还了一礼，然后带着疑问的眼神看了看多闻，多闻立即轻轻摇了摇头。玄明默然长叹：“阿弥陀佛！诸位请随我来吧！”说完就起身往后山走去。多闻和司徒先生洪都等也立即跟了上去。

    来到后山，玄明在小屋面前站定，回想过往种种，心里感慨万千。

    “师傅！”多闻突然跪倒在玄明身后，他张了张嘴还没说话，眼泪却先一步流了下来。

    “痴儿！”玄明立即将多闻扶起，“为师就要修成正果，你为何哭泣？”

    “师傅！”多闻还是没能说出话来，他只哽咽着望着玄明。虽然知道师傅这是修炼有成，但是那天劫的可怕传说还是在多闻心里挥散不去。如今祖师叔又不在，师傅这样贸然上去，恐怕十有八九是会落得个灰飞烟灭的下场。

    “大师，”司徒先生叫住了多闻，“大师不要再伤心了，相信有我等帮忙，玄明大师一定可以顺利渡过这一关的。”

    “司徒先生，”玄明深深施了一礼，“不管成与不成，小僧都必定感激不尽。”

    “轰！”天空中一道闪电掠过，几人旁边的一块大石顿时被劈出一个裂缝。

    “快！快躲开！”玄明话音未落，一个纵身跳上远处的一块巨石上盘坐下来。

    “师傅！”多闻大叫一声，眼中满是凄切的泪珠。

    “这就开始了吗？”司徒先生抬头看了看天上跳动不定的闪电，看样子确实是开始了。再看看拿到裂缝，他顿时就有点担心了，这才只是刚刚开始就有这么大的威力，那么到了后面….

    他没有再想下去，因为下一道闪电已经轰然劈下，而目标正是盘坐在巨石上的玄明。

    “阿弥陀佛！”高唱了一声佛号，玄明的内力顿时涌入全身上下每个位置。虽然还没踏入那一步，但是玄明几十年的功力已经无比深厚。比较而言，玄明此时的实力远比张扬刚刚筑基时要厉害的多。

    “咔嚓！”就在闪电快击中玄明的一刹那，玄明猛地一掌迎了上去。“轰！”闪电稍一停顿然后竟然被玄明一掌击飞出去。

    “师傅竟然把雷电击退了！”多闻欣喜若狂地说道。

    “是的，不过…”司徒先生的实力要比多闻高上一筹，他看到的东西也比多闻要多。这一下看似是玄明将雷电击退，但是实际上是，雷电一下将玄明的护体内功击破了一个缺口，而玄明那微微颤抖的右手也似乎证实了司徒先生的说法。看到司徒先生的迟疑，多闻也发现了玄明的异样。刚刚欣喜的心情立刻就消失无形，他的脸上又变成了一片阴霾。

    “嗤嗤！”空中巨大的亮光一闪，一道手指一般粗细的闪电瞬间就落下了下来。玄明这次没有再用右手，而是换成了左手。按理说这次即使不能击飞闪电，也应该能够接下这一击。但是事实上，玄明蓄满内力的左手竟然被一下击得鲜血直冒。不仅如此，闪电还顺着他的手臂一下击中了他的心脏。

    “呜…”玄明脑中一片模糊，口中也吐出一口鲜血来。

    “师傅！”

    “玄明大师！”

    多闻和司徒先生同时叫了起来，多闻眼看师傅身受重伤就想冲过去，但却被司徒先生一把拉住，“多闻大师，不要冲动！”

    “你放开我，我要去救师傅！”多闻努力地想要挣脱。

    “多闻大师，你过去也没用！这是属于玄明大师的劫数，你是阻挡不了的！”司徒先生大声地说道。

    “师傅…”多闻再一次泪流满面，他无力地望着天上的闪电，心中期盼着玄明能够重新振作起来。

    “又要来了！”洪都担忧地说道。

    “轰隆隆！”天上的响声一直没有停过，似乎在酝酿着什么。“咔嚓！”一道犹如婴儿手臂一般粗细的雷电携万钧之势轰然落下。

    “呜…”巨石上的玄明似乎是听到了多闻的呼唤，他突然恢复了意识，眼看雷电就要落下，他立即运功于双手，然后猛地举了上去。

    “轰！”巨大的雷电瞬间轰到玄明的双手上，接着只是一眨眼的时间，玄明最后的屏障就被彻底破除，无情的雷电再次击中了他的内脏。

    “呜哇…”玄明立即昏死过去，流出的鲜血慢慢地染红了座下的巨石。

    “师傅，”多闻趁司徒先生不注意一下挣脱出去，他冲到玄明身边大声地呼喊着，玄明还是一点反应也没有。

    天上的雷电再一次聚集，那不住跳动的电弧好像随时都会落下一样。

    “玄明老秃驴，你也会有今天啊！”突然出现的声音将后山的几人吓了一跳，接着一个全身黑衣的黑帽的人慢慢从阴影中走了出来。

    “万剑一？！”司徒先生吃惊地说道。