
    千幻塔里，张扬的心情异常沉重，玄明的情况比他想象的还要严重的多，可以说他基本上就是一个死人了，只是可能还有一丝执念存在于他的脑海中，所以他才能坚持到现在。不过张扬不会放弃这最后的一丝希望。他迅速盘坐在玄明面前，星辰之力顷刻间进入到玄明的体内。张扬本想用星辰之力来修复玄明损伤的身体，可是很快他就发现，面对玄明的这种伤势星辰之力基本就是束手无策。只有试试那个了，张扬的心底有些忐忑，如果连小树苗的力量都不行的话，那张扬也就无能为力了。说来对于玄明现在这个状况，张扬还是非常愧疚的。当初他是答应了玄明了的，要来帮助其渡过难关，可是自己却来得太迟，结果玄明也…

    唉！张扬叹了口气，没有再想下去，而是集中注意力小心翼翼地催动着那股微弱的小树苗的能量…

    X市市区，张岳南和杨萍和平常一样早早地起床，收拾停当之后就去了幸福超市。而彤彤吃完早饭本来想去超市帮忙的，但是她一直想试试自己的毒液，看看是不是一直有效果，还是只是因为那天吸收了太多的地形毒龙的毒液才会出现那种情况，所以她就回到房间上了游戏。然而，当她心满意足地下了游戏到达超市的时候，她立刻被眼前的这一幕惊呆了。此时的超市一片狼藉，货架全部被推倒了，东西也都散落的乱七八糟，完全像是被人洗劫了一样。超市里没有张岳南和杨萍的身影，只有几个营业员呆呆地坐在那里，其中一个的头上还流了血。

    “玲玲姐，这怎么回事？叔叔和阿姨呢？”流了血的那个就是彤彤口中的玲玲姐，因为她机灵能干，为人也十分友善，所以大家都很喜欢她，彤彤自然也认识她。

    “彤彤，你快报警，张哥和杨姐被人抓走了！”玲玲有点惊魂未定，不过她还是把刚才发生的事情描述了出来。原来今天上午刚开门不久，门口就来了一伙人，他们一进门就骂骂咧咧，还不停地打杂店里的东西，张岳南上前去阻止却被他们打倒在地，店里的员工吓得都不敢再上前了。他们打砸完店里的东西之后，就拉扯着张岳南和杨萍想要把他们抓走。玲玲上前去帮忙，也被打得头破血流，后来张岳南和杨萍就被他们抓走了。

    彤彤听完没有说说话，而是立即向外跑去，“玲玲姐，麻烦你报下警。”

    仇凡！彤彤的指甲深深地陷在掌心的肉里，她根本不用去想，这个地方能干出这种事情的，她根本想不出第二个人。怪不得师尊要让自己留在家里，原来他早就有所防备，可是自己现在却弄丢了叔叔和阿姨，彤彤恨不得狠狠地打自己两巴掌，如果张岳南和杨萍出了什么事，她觉得自己以后根本没有脸面对张扬。自己根本没有尽到责任，没有完成师尊交待的任务。仇凡！彤彤又咬牙切齿地念叨着这个名字，如果此刻仇凡站在彤彤的面前，彤彤立刻就能生撕了他。

    仇凡的别墅彤彤是去过的，不过那是张扬带她去的，而且是在天上飞。现在是她自己去，她只能记得一个大概，所以她立即拦了一辆的士，往X市的郊区赶去。

    “你们是谁？为什么要绑我们？”仇凡的别墅里，张岳南和杨萍正在绑在这里。

    “废话那么多！”一个打着耳钉的男人一脚将张岳南踹到在地。如果张扬再这里，他一定认识这个人，他就是小五，还有小五的头头，“东哥。”

    “东哥，凡哥到底怎么说的，怎么处理这两个人？”小五问道。

    “你小子怎么这么笨呢？都绑到这里了，难道是请他们吃饭吗？”东哥坐在椅子上，一脸嘲笑地看着小五。

    “东哥，我还没干过这个呢？等会还得看您的。”小五一脸谄媚地笑着。

    “小五，凡是都得有第一次，你这样胆小以后怎么跟我们凡哥混。等会凡哥来了，你就直接动手，正好也能在凡哥面前露露脸。”东哥说道。

    小五仔细一想，也确实有点道理，如果凡哥高兴了说不定还能提拔我一下，随即就答应下来。

    “什么！万先生竟然被人抓住了？！”别墅的会客厅里，仇凡有点不敢相信电话里所听到的话。

    “对方是什么人？”仇凡赶紧问道。

    “一个浑身散发着金光、可以飞行的人、老秃驴的师门长辈？”仇凡艰难地咽下一口唾沫。

    “张扬那个小子呢？他在不在那里？”仇凡忽然又问道。

    “没有？王震你可不要骗我！”仇凡认真地听着电话里的声音，半响他挂掉电话，神色慌张地冲出客厅。

    “砰！”房间的门被一下踹开，仇凡出现在东哥和小五的面前。

    “动手！”仇凡面无表情地说道。

    “你们！你们知道你们在干什么吗！”张岳南惊惧地说道，“你们就不怕法律的制裁吗？”张岳南往后退了退挡住一旁已经吓得不会说话的杨萍。

    “到了下面也别怪我，要怪只能怪你们的儿子！”小五抄起一把尖刀一步一步向张岳南逼近……

    “仇凡！你给我出来！”就在张岳南和杨萍快要绝望的时候，一个声音突然在外面响了起来。

    “彤彤？”张岳南和杨萍对视一眼，心底立刻燃起一丝希望，“她带警察来了吗？”

    突然出现的声音打断了小五的动作，他询问地望了望一旁的仇凡，不知道是不是要继续下去。

    “不要管她！”仇凡摆了摆手示意小五继续动手。

    “救命！”杨萍下意识地大喊了一声。而这一下也正好激怒了小五，他上前一步，一把抓住了躲在张岳南身后的杨萍。杨萍立刻挣扎起来，她拼命地后退，想要挣脱小五的手，但是却怎么也挣脱不掉。小五咬了咬牙，抓着尖刀的右手一下就刺了出去。

    “碰！”房间的窗户被一下破开，小五一愣就顿了一下，他下意识地就往窗户那里看去。

    “混蛋！”小五只看到一团黑影冲向自己，然后就是眼前一黑，一头栽倒在地上。

    “你们俩谁是仇凡！”彤彤怒喝一声。

    仇凡没有说话，但是旁边的东哥却下意识地看了看仇凡。

    “我要杀了你！”彤彤冷冷地说道。