
    “是他！”王震惊叫起来，在他们调查万剑一的途中，他们曾意外得到一座神秘的小塔，而眼前的这团金光里的人就是从塔里跳出来把他们弄晕的那个人，这件事王震至今没有对任何人说过，也没有报告给上级。因为就算他把实话说出来，可能上级也不会相信的还是等回去的时候才当面向上级报告比较好。

    “你认识这个人？”司徒雷惊奇地问道。

    “不算是认识，只能说是见过。”王震有点尴尬地说道。

    “听他刚才的话，他好像是玄明大师的师门长辈？”司徒雷一时也有点惊疑不定，如果金光中的人真是玄明大师的长辈，那是最好的。如果不是，那么以那人刚刚表现出来的实力，司徒雷也是没有任何办法的。

    “看！金光飞起来了！”洪都惊骇地张大了嘴巴。

    一旁的司徒雷人也都吃惊地望着眼前不可思议的一幕，他们直到现在都不敢相信，原来人真的可以飞，原来传说中的故事都是真的吗？他们顿时觉得自己的认知彻底地混乱了。而现在他们心中最大的疑问就只剩一个了，这个人到底是什么来历？

    正如王震所说这个正是姗姗来迟的张扬，一路上张扬不停地瞬移，但是他毕竟是刚刚学会这个东西所以一直是错误频出，再加上对路不熟悉才会耽误了许多时间。而张扬之所以要以这种面目示人，也是因为他发现这边除了有玄明和多闻还有其他几个人。为了避免麻烦，张扬还是决定换一种面目比较好。

    仔细查看了一下玄明和多闻的伤势，张扬不由地皱了皱眉头，多闻还好，只是昏死过去，至于玄明，他几乎是死了过去。就算张扬不遗余力地去救他，最后的结果还要看他的造化。

    没有再犹豫，张扬瞬间升上半空，眉心处千幻塔一动，玄明和多闻就缓缓被吸了进去。

    “这！”司徒雷瞪大了眼睛，“金光把玄明和司徒雷‘吃’了进去？”他根本不能理解眼前的一幕。

    “啊！”洪都忽然痛苦地捂住眼睛，看到刚刚那让人惊骇的一幕，洪都异常地好奇，他瞪大眼睛想要看看金光了到底是什么情况，然而他刚一用力眼睛就像被针扎到一样刺痛不已。

    “不要想去看金光里的东西！你的眼睛会瞎掉的！”王震大声提醒道。

    听到王震的解释，司徒雷有点不敢相信地望着那团金光，他犹豫了一下最终还是没有往金光里面看。

    “那个谁？司徒…司徒什么来着？”一个苍老的声音突然叫住了司徒雷。

    司徒雷一下愣在那里，好久才反应过来说：“前辈，您是叫我吗？”

    “对，就是你小子，你叫什么名字？”张扬忽然玩心大起，他发现这种冒充前辈的感觉好真实挺好玩的。

    “晚辈司徒雷，不知道前辈是不是认识晚辈？”虽然自己一大把年纪被人叫做小子让司徒雷很是哭笑不得，但是那个金光既然自称是玄明大师的前辈，那他叫自己小子肯定是再合理不过了。

    “不认识，但是你长得你很像你家长辈。”其实上次在卧佛寺的时候他只知道司徒雷的姓，不并知道他的全名叫什么，所以才会有此一问。至于说认识他的长辈，那全是瞎扯淡。

    司徒雷心里一阵疑惑，他说认识自己的长辈，那么这个长辈到底是哪个长辈？是自己的父亲？还是祖父？或者是曾祖父？司徒雷一肚子的疑问，但是又不敢去问。

    “还有你们俩，”张扬转头看了看还躺在地上的王震二人，“以后不许再踏入林荫山半步！”后半句话张扬特地加上了一点星辰之力，顿时场上的几人全都痛苦地捂住自己的耳朵，那种几乎刺破耳膜的声音他们绝不想再听第二次。

    “至于你吗？”张扬瞅了瞅一脸警惕之色的万剑一，“你竟敢将我老人家的徒孙们害成这样！”

    “他们那是自己渡劫造成的跟我有什么关系！”万剑一辩白道。

    “我老人家让你说话了吗！给我过来！”苍老的声音明显地蕴含一丝怒意。

    “真是好笑，你让我过去我就…”万剑一正要说着什么，突然感到身体竟然在不受控制地一点一点往金光那里移动。

    “小子，嘴倒是挺硬的啊！给我过来！”张扬猛地催动千幻塔，千幻塔立即就放出一道金光照在了万剑一身上。

    “这是什么？”司徒雷和王震对视一眼，都从对方眼里看到深深的震惊。

    “啊！放开我！”金光刚一照到万剑一身上，他就惊恐地发现自己竟然一点也动不了了，只能眼睁睁地看着自己的身体慢慢向金光里飘去。

    “哼！”张扬此时也有点吃力，这是他第一次如此全力催动千幻塔，能不能将万剑一收进来张扬心里也没有多少把握。但是想到万剑一做的事情，张扬就恼怒不已，而且他还要伤害自己的家人，张扬根本就不可能会放过他。但是一时又想不到处置他的办法，所以就决定先把他关在千幻塔里再说。

    “啊！快放开我！不要！”万剑一惊恐地喊着，但是他的身体还是随着金光慢慢消失在张扬的眉心。

    司徒雷和王震不约而同地缩了缩身子，这种匪夷所思的事情实在是太过骇人听闻。刚刚还在眼前嚣张跋扈的万剑一就这么没了，而且根本就毫无反抗能力。

    “司徒雷！”那突然出现的苍老声音把司徒雷吓了一跳。

    “晚晚辈在。”司徒雷有点吃不准他现在叫自己的目的，所以心里的有点忐忑不已。

    “将他们两个送出去！然后来大殿找我！”张扬说完一个瞬移消失在原地，而这在司徒雷和王震几人看来简直就是见到了神仙一样。

    “司徒伯伯，你说他真的是神仙吗？”王震失声说道。

    司徒雷感叹一声道：“就算不是神仙，也差不了多少了。走吧，我送你们出去。”

    另外一边，张扬刚刚出现在大雄宝殿内就立刻观察了千幻塔里玄明的状况，还好，千幻塔里的灵气异常充裕，玄明的那一口气还悬在那里。不能再拖了，张扬立刻闪身进入千幻塔里。

    “前辈？”不一会儿，司徒雷和洪都就来到了大殿上，可是大殿却上空无一人。

    “那人会不会已经走了！”洪都疑惑道。

    “你说什么！”苍老的声音突然回荡在空旷的大殿上。

    洪都顿时被吓得坐在了地上，他四处看了看，却根本看不到一个人影。

    “就在这里等着！”苍老的声音再次响了起来。

    “是！”司徒雷知道自己没有必要再去寻找，他原地坐下静静地等了起来。