
    “司徒雷，好久不见了啊！”万剑一，也就是之前的万先生掀开了头上的兜帽，露出了他那暗灰色的脸庞。

    “你来这里干嘛！这里不欢迎你！”司徒雷面色沉沉地说道。

    “哦是吗？”万剑一轻蔑地笑了笑，“我是特地来给老秃驴道喜的，三个月前他中了我的尸毒，如今不但没有死而且还这么快踏入那一步，你说身为故人我能不来祝贺吗！”

    “你不用在这假惺惺的，你是什么人我还不清楚吗？三个月前袭击我孙女的人就是你吧！”司徒雷说道。

    “哟，看来玄明老秃驴已经告诉你了。不错，就是我，不过要不是因为我，恐怕你根本就找不到她吧，说起来你应该谢谢我才对！”万剑一脸得意之色。

    “万剑一，我劝你还是快点走微妙，如今有多问大师和我这，你以为你会是我们的对手吗？”司徒雷淡淡地说道。

    “哈哈…”万剑一狂笑一声，“就凭你们？就算是玄明老秃驴渡劫成功我也不会怕他，何况他现在已经是半死不活了。”

    “你到底想怎么样！”司徒雷皱了皱眉道。

    “很简单！”万剑一指了指场中的众人，“我要你们死！包括…”他的话没说完人已经猛地窜了出去。

    司徒雷和洪都以为他几要出手，谁知道他却一个转身向后面冲去。司徒雷和洪都对视一眼，不知道万剑一在搞什么鬼。然而一阵劈啪作响之后，那边突然又冲出两个人来。

    那两个人刚一出来就四处狂奔，看来是遭到了万剑一的袭击。只是这两人司徒雷也不认识，看来他们是一直躲在那边。

    “你们是谁？”司徒雷也被眼前的一幕搞得莫名其妙，这到底是从哪里跑来的这么多人，来了一个万剑一不算，现在又来了两个。

    “是你？司徒伯伯？”两人之中年长的一个失声叫道。

    “你认识我？”司徒雷有点惊讶，然而他还是对这两人没有一点印象。

    “我是王震，九组的那个，上次我还在聚会的时候见过您的。”王震提醒道。

    司徒雷仔细地想了想，但是还是不能确定是不是见过这个人，但是他可以肯定王震说的东西是确实存在的。“九组”就是国家安全局第九小组，是一个十分机密的组织，一般人是不可能知道的。而他所说的聚会，司徒雷也确实参加过，所以虽然没有认出他来，司徒雷还是放松了对这两个人的警惕。

    “你们来这里干嘛？”司徒雷问道。

    “我们…算了这个说出去也没关系。”王震指了指追了过来的万剑一，“我们是跟踪他来到这里的，至于为什么，我们就不方便说了。”

    “两个不知死活的小子，老子一开始就发现你们了，只是不想理你们而已。如果你们不跟到这里，我可能还会饶你们一命，现在嘛….只好顺带送你们上路了！”万剑一鬼笑一声一个箭步就冲了过去。

    “动手！”王震大喊一声，两人忽然向后一滚拔起怀里的枪就对着万剑一不停射击。

    “砰砰…”两人越打心里越惊，万剑一的速度实在是太快，他们的眼睛捕捉不到目标，子弹全都打在了地上。

    “可笑！”万剑一突然出现在二人旁边，二人心里顿时一惊，等反应过来时他们已经被打飞出去。

    “碰！”两人齐齐落在地上，胸口一闷就是一口鲜血。

    万剑一还想上前，突然空中电光一闪，一道拳头粗细的雷电就劈了下来。众人见势不妙，齐齐地向后退去。然而，还有一个人却一动也没动。

    “多闻！快闪开！”这边的变故发生的太过突然，司徒雷竟然忘了多闻还在巨石上守护这玄明大师。此刻，雷电轰然落下，他才想起多闻的存在。

    多闻抬头看了看司徒雷又看了看怀中的师傅，忽然露出一个十分安详的笑容。

    “咔嚓！”似乎是察觉到了多闻的存在，那雷电竟然在下降的同时一分为二，变成了两道一样大小雷电向下方的两人扑去。

    “哈哈，两个秃驴要一块死呢，真是太感人了！”万剑一似乎是看到了什么有趣的事情一样狂笑不止。

    司徒雷没有去理他，而是紧紧地盯着巨石上的两人。事情果然如他猜测的一样，渡劫就是天道对一个拥有不符合自然规律力量的人的考验，如果通过，那么你就能拥有这种力量，如果过不了，那么天道就会收回这种力量，同时这个人也会立即形神俱灭，永远消失在这个世界。所以去帮忙是完全没有用的，那样只会白白葬送自己的生命。

    “轰！”狰狞的雷电瞬间劈到两人身上。

    “啊！”多闻立即惨叫一声昏了过去，生死不知。而玄明则要安静的多，因为他已经完全没了呼吸，受损的心脏越跳越慢，也许下一秒他就会永远离开这个世界。

    “玄明大师！多闻大师！”司徒雷悲痛地喊着，他不能相信刚才还活生生的两个人就这么死去了。

    “轰隆隆…”天上的电弧还在跳动。

    “还有？！”司徒雷惊讶道，“那说明…”他望了望巨石上浑身没有一块完整皮肤的玄明喃喃道：“他还没死…”

    “没死又能怎么样，你觉得他还能挨一下吗？”万剑一的声音又响了起来，“而且，在那之前，你还是先担心一下你自己吧！”万剑一一声暗喝，全身忽然冒出一团红光，面部的表情也变得狰狞起来，腥臭无比的血盆大口中响起令人头皮发麻的咕咕声。

    “这是！”远处的王震忽然开口叫道：“果然你就是那个食人魔！”

    “咕咕…”万剑一一步冲到司徒雷面前，然后猛地一拳打了出去。

    “这！”司徒雷震惊于万剑一的速度，他还没来得及反应就被打飞出去。

    “老爷！”洪都惊叫一声，就要去扶司徒雷，然而万剑一却更快一筹，他飞身一击就将洪都扫了出去。

    “洪都！”司徒雷挣扎着爬了起来。

    “接下来我就让你们明白和我作对的下场！”万剑一一步上前，正想去抓司徒雷的时候，突然两道惊雷又落了下来。顾忌到落雷那种惊人的破坏力，万剑一还是退了回去，“别着急，等秃驴们死绝就轮到你们了！”

    “咔嚓！”落雷以惊人的速度劈向巨石上的玄明和多闻，司徒雷怔怔地看着势如破竹的落雷，一股无力感席卷了他的全身。

    “轰！”

    “那是！”

    “那是什么！”

    就在众人都以为巨石上的两人必死无疑之时，一个浑身闪着金光的人影突然出现在两人的上方，只见他轻轻一挥手，声势惊人的闪电竟然就那么被一掌拍回了上空！

    “我可爱的徒孙们哟，你们要是就这样死了我老人家可是会伤心的！”