
    “老爷，你说那位前辈怎么还不出来？会不会是已经走了？”林荫山卧佛寺的大雄宝殿上，司徒雷和洪都还在等待着。虽然已经等了好几个小时，司徒雷还是没有任何不耐烦。不过，现在回忆起昨晚发生的事，感觉好像在做梦一样，明明是真的却还是有点不敢相信。

    “不要胡说，前辈既然让我在这等着自然有他的道理。”司徒雷一脸平静，可是他的内心却不想表面上那么平静。他本身已经行将朽木，所以趁着这次出来的机会来拜访一下昔日的好友，没想到不仅找到了孙女的线索，而且还亲眼见到好友渡劫成功。要不是这次的亲身经历，他说什么是不会相信这种事情的存在的，因为他这辈子也遇到过很多高手，他们都是止步在武道的巅峰，而且也认为这就是人类的巅峰，不可能再进一步了。而现在，他的想法已经完全改变了，玄明已经渡劫成功，而玄明的长辈更是深不可测，只是看到他那种像是神仙一样的神通，司徒雷就已经有点沉醉不已了。如果能够得到前辈的指点……

    “可是，已经过了这么久，他怎么还不出来啊？”洪都有点着急地说道。

    “嗡！”大殿上一声震动，接着一道金光就照亮了整个大殿。

    “小子，你就这么相见我老人家吗？”苍老的声音从半空中的金光中传出，洪都顿时吓得身体一紧，呆呆地不再说话了。

    “前辈，您出来了。”司徒雷恭敬地说道，“两位大师呢？”

    “多闻已经没有大碍了，你替我照顾他一段时间。”张扬说道，“至于玄明，我会将他带在身边，他的伤势不是一时就能好的了的。”

    “前辈放心！我一定会好好照顾多闻大师的。”司徒雷连忙应承下来，只是他那满是褶皱的脸上忽然闪过一丝扭捏。

    “司徒雷，”张扬微微一顿就看出了司徒雷的想法，“我老人家会再找你的。”

    “这…是…是前辈…谢前辈！”毕竟是活了快一百岁的人精了，司徒雷如何能听不出张扬的话。

    张扬点了点头，忽然感到一阵没来由的躁动不安，这种感觉从他出了千幻塔就有，只是现在已经越来越强烈了。如果是以前，张扬可能不会去理会。可是自从修真之后，他知道凡是都是有征兆的，他绝对不会无缘无故地出现这种感觉。到底是哪里出了问题，张扬皱了皱眉眉头。师尊？玄明？多闻？万剑一？爸妈？彤彤？彤彤！！！

    张扬在心里将这些人按顺序过了一遍，前面几个人都还没有特别的感觉，当想到彤彤这个名字时，那股躁动和不安顿时就剧烈起来，几乎让张扬感到窒息。

    彤彤出事了！张扬的脑海中瞬间就蹦出这个念头。

    在哪里？在那里？张扬立刻全力放出神识，可是他的境界还是太低了，神识中根本就搜寻不到彤彤的影子。不行，必须要回去，这里太远了。

    “前辈，您…”司徒雷还想再说什么，忽然发现金光已经消失了，而多闻则突然出现在大殿上，只是他现在还是昏迷着。

    “来，洪都，把多闻大师背进去。”司徒雷似乎已经习惯了张扬的这种来无影去无踪，他没有说什么，而是招呼洪都把多闻背进卧房休息。

    另外一边，张扬出现在X市的郊区。

    “这么近，这是？在仇凡的别墅里？”张扬有点疑惑地瞬移而去。仇凡的别墅不是没有人吗？那天晚上他还特意去找的，彤彤怎么会出现在那里？

    然而，张扬最终还是晚到了一步。

    “彤彤！”张扬找到彤彤的时候，她已经倒下，胸前的伤口还在不停地流着血。

    “彤彤！”张扬立即将彤彤抱起，一个闪身进入了千幻塔。

    “哥…哥哥…”彤彤咬了咬嘴唇，眼泪止不住地流了下来，“对不起，我…我没完成任务…”说完，她缓缓地闭上了眼睛，那双威胁过张扬的、拥有坚定信念的、乖巧淘气的眼睛就那么消失了。眼角，两行晶莹剔透的泪珠缓缓划过她的脸庞，滴落在张扬的手臂上。

    “啊…”张扬忍不住仰头长啸。

    “树苗…小树苗…”张扬忽然又想起了什么，他轻轻将彤彤放好，然后猛地催动丹田上方的小树苗力量。然而。为了救玄明和多闻，张扬已经耗费了极大的精力，星辰之力和那神秘的小树苗的力量都已经用得差不多了，特别是救玄明的时候，他几乎用光了自己全部的力量。现在，他已经，无能为力了。

    “不会的…”张扬喃喃自语道。“一定还有什么什么办法的？”张扬疯狂地转动着脑袋，他甚至用脑袋不停地去砸千幻塔的地面，可是还是没有办法。

    “彤彤，你不要…不要死啊…”张扬的情绪已经完全失控，他的眼泪像秋夜急雨一样不停地落了下来。

    “办法…办法…办法在哪里？有什么办法？”张扬使劲地揪着自己的头发，可是还是完全想不出任何办法。

    “这是哪里？”突然角落里传来一个熟悉的声音。

    “万剑一？万剑一给我过来！”张扬右手一挥，万剑一就出现在张扬的面前。

    “张扬？”万剑一看了看张扬，“这是在哪里？！”此时的张扬完全没有伪装，所以万剑一一下就认了出来。

    “在塔里。”张扬说道。

    “塔里？”万剑一疑惑地看了看张扬，在被吸进金光的一瞬间，他确实看到好像有一个小塔模样的东西。“难道你就是金光里那个人？！”

    “办法？我要办法救她！”张扬没有理会他说的话，而是语无伦次地问道。

    “是她？她不是中了我的毒吗？怎么？”万剑一看了看张扬，忽然意识到现在不是说这个的时候。“你先放开我。”

    张扬没有丝毫犹豫，一下解开了万剑一身上的禁止。

    “这是？！”万剑一检查了一下彤彤的眼睛，“竟然是尸王寒毒！她的身上有尸王寒毒？！”

    “快点救她！”张扬一把将万剑一抓了起来。

    “好，我可以试试，但是要是成功了的话你得答应我一个条件！”万剑一出乎意料地没有拒绝，一向杀人如麻、食尸成性的万剑一竟然答应去救一个人，要是仇凡知道的话他一定会惊掉眼珠子。

    而此时的张扬更没有去管那么多，而是像是抓住了救命稻草一样一口应承下来。

    见张扬答应下来，万剑一也没有再犹豫，他一口咬破自己的手腕，暗灰色的血液顿时就流了下来。

    “帮我掰开她的嘴，我要给她吃毒药了……”