
    听到那个中年说的话，张扬心中有点惊讶。追来了？谁追来了？还说会动手？难道有人会对自己不利？不过转念一想又觉得不可能，自己总共也没有几个仇人，万剑一还在千幻塔里，仇凡下落不明，所以基本不可能会是针对自己的。

    张扬再仔细感应一下那人位置，发现他已经往车厢的连接处走去了。算了，还是不要多管闲事了。张扬翻了一个身闭上眼睛正想睡觉时，突然发现有两个熟悉的人向那个中年人的方向追了过去。

    “是他们俩？”张扬感到十分奇怪，现在他不得不去看看了。

    “彤彤，你睡了吗？”彤彤正在睡觉，忽然脑海中一个声音响了起来。

    彤彤抬头看了看，发现张扬并不在她的身边。

    “你不用找了，我是在传话给你，我现在要出去一下，你照顾一下司徒晴云。”张扬说完就轻轻摸了出去。

    彤彤扭头看了看张扬的位置，果然已经不见了他的踪影。

    张扬出了房间却已经不见了那三个人的踪迹，他微微感应一下，发现这三个人现在竟然在这节列车的车顶上。难道是从这里上去的？张扬来到车厢的连接处，这里有一个应急天窗，只不过此时这个窗口已经被人打开了。张扬没有迟疑，一个纵身也跟了上去。果然，那三个人此时正在不远处站着。

    “杜刚，好久不见啊。”一个张扬十分熟悉的声音出现在车顶上。

    张扬仔细一听，发现这个声音的主人正是上次在林荫山出现的王震！他在这里干什么？张扬心里十分疑惑。

    “王震，你不用假惺惺的。别人可能不知道你，但是我可是知道的一清二楚，所以你不用跟我来这一套！”被称作杜刚的中年**声说道。

    “杜刚，你还是这幅德行，否则你也不会到今天也只是林家的一个小卒子。”王震摇了摇头道。

    “王震，我跟你这种两面三刀的人没有什么好说的，你们最好不要惹我。”杜刚满色一沉道。

    “哟，生气了？”王震点了点头，“可以，你把司徒老贼的孙女留下，我们就放你离开。”

    “什么孙女？我不知道你在说什么？”杜刚一脸疑惑道。

    王震不耐烦地挥挥手：“我没工夫跟你废话，现在给你三秒钟的时间，如果你不答应，就别怪我们不客气了。”

    “1…2…3…”王震数了三下，杜刚还是没有什么反应，“真是多此一举。”

    话音未落，王震已经攻了上去，“真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “砰！”杜刚一拳挡住了王震的攻势，但是他明显要稍弱一筹，虽然挡住对方的攻击，但是自己也被震退数步。

    “你的实力还是没有什么进步啊！”王震一脸得意地笑道，“为什么不来跟着我们SK呢？”

    “你闭嘴！”杜刚看起来有点恼羞成怒，他一个纵身向王震扑去，但是王震只是稍稍一闪就躲过了他的攻击。

    可是杜刚却没有停下自己身体，他双脚猛地点地又加速向前冲去。

    “不好，杨明小心！”王震大声提醒道。

    原来杜刚的生气是装出来的，他的目标也一直就是王震的小跟班，那个叫做杨明的小子。如果，可以一开始就把他解决的话，那么就可以打破这种以一敌二的不利局面。

    然而他的想法是好的，但是现实却是杨明虽然没有马上反应过来，但是胜在他和杜刚的距离很远，所以他虽然反应慢了一点，但是杜刚还是没有一击击中他。

    杨明自知远不是杜刚的对手，他也不将什么面子，而是立刻转身就跑。他这一跑不要紧，杜刚哪肯放过这个机会，于是杜刚立刻追了上去，后面王震见势不妙也立即一个纵身跟了上去。又过了一会，一直藏在远处的张扬才慢慢悠悠地走了出来。

    “司徒老贼的孙女？难道是司徒晴云？”张扬暗自揣测着，“那么这个司徒老贼难道就是司徒雷？”张扬忽然想起那次给玄明祛毒的时候，他曾说过自己身上的毒是在救一个故人之后的时候中的，那个黑衣人已经确定就是万剑一，而这个玄明所谓的故人估计就是司徒雷。可是既然玄明知道司徒晴云是司徒雷的孙女，却为什么不告诉他呢？想不通，想不通，张扬摇了摇头，慢慢追了上去。

    黑夜中，列车二楼的人们正在熟睡，而这时房顶上却突然传来咚咚的响声。

    “下雨了吗？”一个列车员放开手中的报纸，奇怪地看着房顶。

    “杜刚，你还是不要Lang费时间了，你是打不过我们的。”王震一边追，一边用话刺激着杜刚。

    可是杜刚却没有管他，而是闷头追去。终于跑了好一段时间之后，三人已经来到了车头的位置。

    “喝！”见杨明已经无路可逃，杜刚一拳就轰了上去。

    “哼！”杨明一声冷哼，迅速摆了一个防守的姿势，只要撑住这一下，自己的组长就能赶上来的。

    “去死！”杜刚这一拳打得又快又猛，他知道这次如果不能击垮这个杨明，那么自己败在他们两人的联手之下只是时间的问题了。

    “碰！”虽然杜刚的拳劲刚猛至极，但是杨明毕竟也不是个普通人，他虽然被一下击倒在地，但是并不是什么致命的伤势。所以，杨明缓了一下，还是从车顶上爬了起来。

    “差点就中了你的计呢！”王震缓缓地逼了上来，“这次我不会再留手！”

    王震确实不再废话，他一个闪身就冲了上去。杜刚也知道自己躲不掉了，所以也猛地一跃朝王震杀去。二人很快就打成一团，一旁的杨明瞅准时机，也立即加入了战斗，形势立即对杜刚不利起来。

    “碰！”没过多长时间，杜刚就被重重地打倒在车顶上。

    “我真的不想对付你，老同学，但是你实在是太碍事了，所以你也别怪我下狠手了。”王震一步一步逼近了杜刚。

    “你敢动司徒小姐，司徒雷是不会放过你的！”杜刚喘着粗气说道，刚才的那一下使他的肺部遭受重创，他的呼吸已经有点困难了。

    “司徒雷？”王震轻蔑地一笑，“就算他知道也不敢拿我怎么样，何况他根本就不可能知道了。”杜刚说完就一把掐住了杜刚的脖子，他慢慢用力，正想掐断杜刚的喉咙时候，杜刚却突然暴起一掌拍向他的天灵盖。

    “早就料到你会来着一手了！”王震一点也没有惊慌，他似乎早有准备地一把抓过杜刚的手腕，猛地一掰。“咔嚓！”杜刚的手腕就这么被折断了。

    “说过了，老同学，我真不想对付你，所以你还是乖乖去死吧。”王震眼神一凛，掐住杜刚脖子的手就猛地用力。

    “呃…”杜刚的脸憋得通红，他拼命地挣扎着。

    “想说什么？叫救命吗？放心，没人会来救你的！忍一下就好！”王震一脸狰狞地说道。

    “那可不一定哦！”一个声音忽然出现，杜刚还没来得及反应就被一脚踢飞出去。

    “是你？…咳咳…”杜刚得救之后立刻咳嗽起来，看到来人是同房间的少年时他不由得有些惊讶“张扬？”王震爬起来看清攻击他的人的时候，立即就惊叫起来。

    “哦？你认识我？”张扬也是非常惊讶，“看起来事情变得越来越有趣了。”