
    “小扬彤彤，你们的头发？”平复了一下见到两个孩子平安无事后的喜悦，杨萍立即发现了两个人头发的变化。

    “这个…”张扬一时为之语塞，总不能说是为了好玩专门去染的吧。当然更不能说是自己为了救彤彤而熬尽心血，最后气血衰退才弄成这幅样子。

    “还有，你这两天去哪了？根本就没去林荫山吧？”杨萍又抛出一个让张扬头疼的问题。

    “算了，不要问了。”张岳南平静地说道，“他们都已经长大了，我们就没有必要再把他们当成小孩子一样看待了，该放手就放手吧。”

    “爸…”张扬一时凝噎，说不出话来。

    杨萍也没有再问下去，作为一个母亲，他知道母亲对孩子最大的爱就是放手。因为总有一天他会长大，会离开家离开母亲的怀抱，那时候过多的执念就是对孩子的伤害了。

    “小扬，虽然我们不过问你的事情，但是你和彤彤的事情我们也多少知道一点。爸没有什么别的要求，只求你们平平安安就好。”张岳南说道。

    “爸，妈，你们放心吧。”张扬努力地忍着不让眼泪掉落。

    “小扬，你打算什么时候去B市？”杨萍问道。

    “开学的日子已经很近了，我打算三天之后就动身。”仔细想想这一个暑假发生的事情，张扬有点感慨，他的命运也就从这个节点发声了改变，现在暑假快要结束了，他也要离开这个生活了十几年的地方。想着想着就有一种叫做离愁的东西慢慢涌上心头，那沉重的滋味确实不是很舒服。

    “彤彤呢？你有什么打算？想不想去上学？”杨萍接着问道。

    “我要跟着哥哥。”彤彤立即答道。

    “可是他是去上学的，你怎么办？”杨萍疑问道。

    “我…”彤彤“我”了半天什么也没说出来。

    “算了，就让她去吧。以彤彤的身手你还用担心什么吗？”张岳南微微一笑。

    “也是，真没想到彤彤竟然那么厉害。”杨萍也微笑着看着彤彤。

    第二天，约上了任青峰和季猛，三人找了一家饭店胡吃海喝一通，两人见面的第一句话当然就是问张扬头发的事情，张扬也就随便编了过去。这是张扬最好的两个朋友，也是张扬仅有的两个朋友。虽然即将分别，但是他们约定以后一定要到彼此所在的地方去玩。

    林荫山那边是张扬最早开始告别的地方，玄明还在千幻塔里没有醒过来，多闻倒是已经好多了，张扬安慰了他一下，告诉他自己过一段时间会过来看他。至于司徒雷，张扬已经跟他说了让他先回去等玄明醒来，自然会让玄明去找他。

    “没有人了吧，林萌萌？岳凝？”呵呵，张扬自嘲地笑了笑，“司徒晴云？”

    犹豫了一下，张扬还是决定去和她告个别吧，毕竟也算是相识一场，以后估计就不可能再见面了。

    按照记忆中的地址，张扬来到司徒晴云家的门口。“笃笃笃…”张扬敲了几下，然后仔细地听了一下，里面应该是没有人。张扬正想转身离开里面却突然传出来一声：“谁啊？”

    “是我，张扬。”

    “张扬？你怎么来了？”司徒晴云穿着宽大的睡衣，披散着头发，脸上一副倦容。她将张扬迎了进来就立刻跑进房间，“你先坐，我换个衣服。”

    “不用吧，我一会就走。”张扬喊道，司徒晴云没有回答，过了好一会儿，她才缓缓走了出来。

    刚才的睡衣已经变成了一身休闲的衣服，跟刚才那副狼狈完全不同，经过一番打扮的司徒晴云确实非常漂亮，披散的头发被她挽成一个发髻，看起来有一种非常成熟的味道。雪白无暇的脸庞上方是一双水汪汪的大眼睛，而此时这双眼睛正看着张扬。

    “张扬，你的头发搞得挺时尚的啊！”

    “我是来向你告别的。”张扬被她看得有点不好意思，立刻转移了话题。

    “告别？你要去哪？”司徒晴云问道。

    “去B市，我要去上大学了。”张扬说道。

    “B市？正好我也要去。”司徒晴云高兴地说道，“你是哪个大学啊？”

    “政法大学”张扬说道。

    “太好了，我也在那个学校呢！刚才还愁着没有人结伴呢！”司徒晴云笑道。

    “这么巧啊？”张扬有点惊讶。

    “什么时候走？”司徒晴云问道。

    “三天之后。”张扬答道。

    “好，到时候一起买票。”司徒晴云似乎立刻就把后面的事情规划好了。

    三天的时间转眼就过去了，张扬的事情也处理的差不多了，终于要到了离别的时候了。

    “爸，妈，我走了…”车站里，张扬接过张岳南手中的行李。

    “东西都带齐了吗？没落下什么吧？车上吃的东西都买好了吗…”杨萍急忙问道。

    “你都问了好几遍了，怎么这么啰嗦。”张岳南说道。

    “小扬，到了地方给我打电话…”杨萍忽然背过身去，趴在张岳南的肩头哭了起来。

    “妈…”张扬的眼泪也流了下来。

    “叔叔阿姨，我会想你们的。”彤彤的话让一向坚强的张岳南的眼睛也有点湿润了。

    “赶紧上车吧，车要开了。”张岳南催促道。

    “我们走了…”张扬终于是狠下心，转身上车走了。

    火车开动了，彤彤使劲地挥着手，张扬则是满脸泪花地望着张岳南和杨萍的身影，直到他们消失在视线中，他还愣愣地站在那里。

    “张扬，你终于上来了，我还以为你不来了呢！”司徒晴云走了过来，“快走吧，我们的房间在那边。”

    随着时代的进步，火车也比以前要先进的多。现在的火车不仅更快、更安全，而且还十分的舒适。张扬他们乘坐的这一列火车是双层的，一楼是用来给一些短途客人乘坐的，二楼则是一些包厢和卧铺。两层分开，不仅方便短途乘客上上下下，而且二楼的人也能有一个相对安静的乘车环境。

    在司徒晴云的带领下，他们很快就找到自己的房间。说是房间，其实也不是很大，但是相对于原先那种狭窄的火车，这已经是算是十分舒适的了。房间里总共有六个床铺，每一边有三个，这种床铺都是标准的一米五宽度，不管是上、中还是下铺都很方便，就算是一个床铺睡两个人也是足够的，每排床铺的外侧还有两排专门用来放置行李的带锁的立柜，很是方便。

    进到房间里面，张扬看到另外的一边的位置上已经有人了，其中两个看起来也像是去上学的，还有一个一直躺在那里的中年人。见张扬进来，他们也都看过来，张扬向他们点头算是打了招呼。

    “刚才忘了问你，这位就是你说的彤彤了吧？”司徒晴云好奇地看了看站在张扬身后的彤彤。

    “是的。”张扬点了点头。

    彤彤也懂事地叫道：“晴云姐姐好。”

    “彤彤真可爱。”司徒晴云高兴地笑道。

    将东西整顿好之后，司徒一副大姐的派头将上铺给了彤彤，她自己选了中间的位置，而最下面的则留给了张扬。

    夜晚，房间也渐渐静了下来，张扬躺床上，正在想着自己的事情，忽然发现对面下铺的中年人拿着电话神色慌张地走了出去。

    “他们追来了，估计一会就会动手！”