
    “为什么要给她吃毒药？”张扬一把抓住万剑一的手腕。

    “你要是有别的办法，我现在就收手，怎么样？”万剑一问道。

    张扬缓缓地放开万剑一的手腕，确实，不管怎么样情况已经不可能再坏了，也许他的办法真的有用也说不定。

    “滴答…”万剑一暗灰色的血液不停地滴在彤彤的嘴里，可是彤彤已经完全不会吞咽了。

    “这怎么办？”看到这种情况，张扬已经完全没了头脑。

    “你把她扶起来，然后拍拍她的背。”万剑一说道。

    张扬赶紧将彤彤扶了起来，轻轻地拍着她的背。果然，万剑一的血液很快就流了下去。张扬仔细地观察着彤彤的反应，希望会有奇迹出现，可是彤彤却仍然没有任何反应。

    “为什么会这样？”张扬着急地问道。

    “毒液仍然停留在她的胃里，这样是不行的，必须要让毒液流遍她的全身。”万剑一皱着眉头道。

    张扬没有犹豫，眼前是唯一的希望了，他必须得试一试。盘坐在彤彤面前，张扬体内的稀薄的星辰之力立刻就被调进彤彤的血脉中。

    “一定要成功啊！”张扬咬了咬牙，这种超负荷的使用已经完全耗光了他的精力，如果万剑一此时发难的话，张扬一定不会是他的对手。可是现在已经顾不上那么多了，张扬努力地控制着星辰之力，让它们将毒药随着彤彤的血液流到全身各处。

    “好了，”张扬缓缓闭上眼睛，他现在感觉到无比的疲惫，这种感觉既熟悉又陌生，张扬已经好久没有这种感觉了。

    “果然是这样！”万剑一突然一声惊呼，张扬也赶忙去看彤彤。

    彤彤的本来逐渐的冰冷的身体突然像是着了火一样，她全身冒着通红的火焰，头发上还有不断上升的雾气，只是她的双眼还是紧紧地闭着，从她身上也感觉不到一丝生气。

    “好高的温度！”万剑一赶紧从彤彤身边跳开，虽然站得不是很近，他还是被彤彤身上的火焰炙烤得额头冒汗。

    张扬直直地看着，见到彤彤有了变化，他也恢复了自己的理智。可是不一会儿，火焰就逐渐变小，最后竟然熄灭了。

    “她的现在的力量不足以熔化这些毒液，所以火焰才会熄灭。但是要想救她的命就必须把毒液熔化，所以必须得借助外力。”万剑一说完，扭头看了看张扬。

    张扬没有说话，而是径直坐到了彤彤的身边。

    “你最好不是骗我…”张扬冷冷地说道。

    “你必须坚持到她体内的毒液全部熔化，这样她才能醒来。”万剑一没有去管张扬的威胁。

    “喝！”张扬立即激发了自己全身所有能用的力量，并将它们源源不断地输送到彤彤的体内。

    “哗！”彤彤身上的火焰再次燃烧起来。

    “好热！”万剑一赶忙跳到一旁。

    “一定要醒过来…”张扬心里默念着，然后缓缓地闭上眼睛。

    千幻塔里，时间一分一秒地过去了，只有那两个被火焰包围的人还一动不动地坐在那里。

    “莫警官，就是这里了。”不知过去了多久，张岳南竟然又重新返回到仇凡的别墅里。

    “放心，张先生，不管对方是什么人，只要证据足够，我们一定会将他绳之以法的。”曾经和张扬打过交道的莫警官说道。

    “队长，这里一个人也没有，不过二楼的房间里发现了打斗的痕迹和一滩血。”一个警察走过来报告道。

    “难道是？”张岳南赶紧跑了上去，果然就在他们被关押的房间里发现了一滩血迹。

    “彤彤？”张岳南面色一沉，他不敢想象在他们逃出来之后这个房价里发生的事情，彤彤到底怎么样？她肯定出事了，如果没事她为什么不回家，甚至连一个电话也没有。完了，张岳南的心里一片绝望，他不知道该如何面对家里的杨萍，更不知道该如何面对林荫山彤彤死去的爷爷。

    “莫警官，能不能查一下这个血液？”张岳南焦急地问道。

    “可以，小李，你去取个样化验一下。”莫警官又转身看了看墙上巨大的坑洞，“张先生，这个是什么情况，你知道吗？”

    “那是…”张岳南脑中浮现出彤彤那一掌的巨大破坏力，他沉吟了一下还是没有说话。

    “好吧。看来是没有什么收获了，让技术队过来看看吧。”莫警官说完走了出去，只有张岳南还在愣愣地看着墙上的痕迹发呆。

    “已经三天了，”杨萍呆呆地坐在沙发上，“为什么还是一点消息也没有，化验结果也没出来吗？”

    “真是的，这都三天了，他们警察的效率也实在太慢了。”张岳南的手不由地往摸了摸口袋里的化验单。其实第二天他就拿到了化验的结果，那就是彤彤的血。彤彤流了那么多血，而且现在又下落不明，估计她已经是凶多吉少了。但是张岳南不敢告诉杨萍，如果她知道彤彤已经遭遇不测，张岳南相信她肯定会经受不住这样的打击的。

    “小扬呢？怎么还没回来？”杨萍问道。

    “我早就打了他的电话，可是一直不在服务区。”张岳南也很担心张扬，他想起那个人对他说的话，“要怪就怪你的儿子吧。”张扬到底做了什么事情会惹上这么大的麻烦，他还只是一个孩子而已。

    “难道？”张岳南的脑海中浮现出那个墙上的坑洞，“小扬也和彤彤一样吗……”

    是夜，X市已经完全被一片五彩斑斓的灯光所覆盖。在夏天，人们更喜欢在晚上出行，因为这样不仅凉快，而且还能享受到路边各种美味的小吃，男人们再点上两瓶啤酒，那真是惬意无比。

    而现在，某个路边烧烤摊上，一对年轻的男女正坐在这里。他们的长相很是普通，唯一让人诧异的是他们的头发，男的是一头灰白，女的则是一头火红，看起来很是另类。不过这也许是年轻喜欢寻求刺激的原因吧，周围的人只是随便瞅了一眼就不再关注他们了。

    “彤彤，你确定他们看到你把人打飞出去了吗？”那一头灰白头发的年轻人正是张扬，另外一个红头发的女孩则正是彤彤无疑。

    “确定！”彤彤说道。

    张扬挠了挠自己灰白的头发，“这下麻烦了，怎么解释呢？”