
    “彤彤，不要犯傻，快去报警！”后面的张岳南大声喊道。

    彤彤没有回头，而是死死地盯着仇凡，“师尊放心，我一定会完成这个任务的！”张扬临走时，彤彤跟他说的这句话不停地出现在脑海里。可是现在呢？叔叔和阿姨竟然被抓到了这里，自己根本没有好好完成任务而且还差点害死他们。如果师尊回来，自己有什么面目去见他呢？

    “小丫头，我看你是活得不耐烦了！”东哥见老大的颜面受损伸手就来抓彤彤。彤彤没有躲避而是直接一把抓住东哥的手腕。

    “咔嚓！”彤彤轻轻一扭，一声清脆的骨折声传入众人的耳朵。

    “啊！”东哥顿时发出一声杀猪般的惨叫声。

    “我要你的命！”他忍者疼痛从地上捡起那把尖刀就朝彤彤冲了过来。

    “彤彤小心！”杨萍大声提醒道。

    “喝！”彤彤一个纵步一个金刚掌后发先至狠狠地印在了东哥的胸口。

    “啊！”东哥一下倒飞出去，在墙上撞了一个大坑之后又狠狠摔到了地上。

    “你们快走！”彤彤伸出脚把那把落在地上的刀踢给了张岳南，后者看了看彤彤又看了看仇凡，然后挪着身子将刀拿在手里。他先给杨萍割断了绳子，然后杨萍又接过刀给他解开了绳子。张岳南和杨萍站了起来，虽然不敢相信眼前发生的一切，但是他们知道彤彤确实不是他们想象中的那么简单，否则她也不可能一拳就把一个一百多斤的人打飞出去。但是彤彤真的能打过眼前的这个人吗？他们的心里还是没底。

    “彤彤…”张岳南还想说些什么。

    “我可以的，你们赶紧走！”彤彤立即打断道。

    张岳南和杨萍对视一眼，慢慢挪动身子从们口走了出去。仇凡就那么静静地看着，仿佛眼前的这一切和他没有任何关系。

    “好了吗？”仇凡歪过头看了看彤彤。

    “好…”彤彤正要说话，仇凡却先一步冲了过来。他的速度实在太快，彤彤反应不及被一下拳打到肚子上。

    “呃…”彤彤闷哼一声，她没有想到这仇凡的实力竟然是如此强劲。那晚彤彤并没有见到仇凡，而是直接追着万剑一去了外面的山上，所以她并不认识仇凡，也不知道他的实力。

    “你的哥哥去哪了？”仇凡淡淡地问道。

    “关你什么事，还是先管好你自己的命吧！”彤彤身体一纵冲了出去。

    仇凡见到彤彤的动作没有慌张，他也一步跃到空中。两人在空中立刻碰撞到一起，彤彤本想一掌劈下去的，但没料到仇凡竟然也突然冲了上来，她立刻变掌为拳，想要先挡住仇凡的攻势。然而仇凡却没有出手，他一步从彤彤的头上越过去，然后在彤彤后面的墙上猛地借力后一脚扫向彤彤。

    “啊！”这么近的距离，彤彤根本还没来得及反应就被踢飞出去。

    “你哥哥确实很强，但是你还不行！”仇凡说完竟然转身走了出去。

    “站住！”彤彤慢慢从地上站了起来，“你伤了我的叔叔阿姨…”

    “怎么？”仇凡饶有兴趣地看着彤彤，“你还想替他们出头吗？”

    “我不能辜负他的期望！”彤彤双拳紧握，一个箭步就绕到仇凡的身后，“无相劫指！”彤彤的手指猛地点向了仇凡的后心。

    “碰！”彤彤不敢相信地望着仇凡的后背。那里，一向无往不利的无相劫指竟然对仇凡毫无作用。

    “是不是特别惊讶！”仇凡缓缓地转过头，“那天我本来想杀了你哥哥的，不过这样的话我也就暴露了。”仇凡的手突然抓向彤彤的肩膀，彤彤急忙向后退去，可是面前人影一闪，仇凡的手还是搭到了彤彤的肩膀上。

    “你既然想死的话，我也不介意多杀一个…”说完他一把将彤彤踢了起来，“死吧！”仇凡将彤彤狠狠地掼在地上。

    “砰！”仇凡没有再去看彤彤的状况，因为那完全是多余的。

    然而，“咳咳…”仇凡的背后，一声咳嗽声打破了他的自信。

    “你真不应该再起来！”仇凡转过头，“你…”仇凡的话没有说下去，因为他已经完全被眼前的一幕吓到了。刚才被他扔到地上的丫头此刻又站了起来，红色的头发、红色的眼睛、红色的双手，她的全身被一种红色的液体包裹着，就像一个来自地狱的厉鬼一样让人惊恐万分。那不是血，仇凡立即就发现了，因为那种红色的液体滴落在地上竟然发出了“嗤嗤”的声音。再去看地上，地板已经被腐蚀了一个窟窿。

    “这是？毒液吗？”仇凡有点惊疑不定。

    “喝！”彤彤一拳挥向仇凡，此时她已经有点意识模糊，红色的毒液在她的身体里沸腾着，她的血液经受不住这种毒液的温度已经渐渐蒸发起来。如果时间一久，恐怕彤彤还没伤到仇凡，她自己就会因为失血过多而死。

    仇凡不敢大意，连忙闪身躲避。看到这种毒液的威力，他也不敢轻易去接彤彤的攻击。

    “还真是小看你了呢？”仇凡微微一跳，闪出了彤彤的攻击范围。彤彤的这中攻击确实让他感到棘手，但是彤彤也根本连仇凡的衣角都碰不到。

    “算了，还是赶紧解决你吧！”仇凡面色一变，“这可是从万剑一那里偷过来的呢！不过我用的比他好多了。”仇凡小心翼翼地拿出一个铃铛模样的东西，但是却远比普通的铃铛小，只有一个大拇指那么大。

    “中！”仇凡将铃铛攥在手里，然后看准机会一把就朝着彤彤扔了过去。

    “叮铃铃！”铃铛撞到彤彤的头上，发出一声悦耳的铃声。然而彤彤听到这个声音却突然面色一变，她身上的红色毒液慢慢消散下去，双眼也渐渐变回原来的样子，只是看上去似乎是那么地空洞。

    “这个东西确实是好，怪不得万剑一那家伙藏得那么紧。”仇凡说着话，从地上捡起那把尖刀慢慢地走到了彤彤的面前。

    “下辈子不要再遇见我了！”说着就一刀捅向了彤彤的胸口……