
    “我记得我们好像没有见过面吧，你为什么会认识我？”张扬奇怪地问道。

    “因为我们曾经调查过你。”王震面不红心不跳地说道。

    “你们是什么组织？为什么要调查我？”张扬面色一沉。

    “我们是国安九组，调查你怀疑你和江正明、仇凡案子有关。”王震答道。

    “那你们都查到了什么呢？”张扬微微一笑道。

    “这个我们是不能告诉你的。”王震面色一正，“还有，我们现在正在办案，所以请你立刻离开，否则我们会代表国家对你采取措施。”

    “不要听他的，他就是仇凡的走狗。”一旁的杜刚虽然不知道张扬的身份，但是看到张扬的动作之后，他知道张扬是自己现在唯一的希望了。

    “杜刚你给我闭嘴，你再诬陷国家公务人员，我们就对你不客气。”王震怒道。

    张扬没有说话，而是冷冷地看着面前的王震和杨明。这两个人他之前见过两次，一次是在一盒不知名的密闭房间里，另外一次就是在林荫山。但是这两次他都是金光老者的面目示人，他们是不可能看出金光里自己的面貌，所以他们是肯定调查过自己的。至于原因，肯定不会是因为江正明的案子那么简单。

    “他说他本来想杀了你，因为怕暴露自己才没有动手。”这时候，彤彤说的话突然出现在张扬的脑海中。照彤彤所说，仇凡一开始就认出了自己，而且他有自信能杀掉自己却没有动手。在万剑一去了林荫山之后，他又绑架了自己的父母，要不是彤彤及时赶到，估计这时候他们已经死在他的手里了。看来就像岳凝所说的，这个仇凡确实不是一个简单的人物，自己确实小看他了。

    至于眼前的王震和杨明，在林荫山的时候司徒雷还救过他们，现在他们却要杀人家的孙女，就算他们不是仇凡的人，张扬也饶不了他们，更何况张扬心里已经认同了杜刚的说法，那就更不能让他们走了。因为在张扬的心里，仇凡这个人他是非杀不可！

    “你刚才说他们是仇凡的走狗？”张扬看了看杜刚，“可是我见过仇凡好几次，他从来没提到过这两个人啊？”

    “那是当然，他怎么可能会跟你…”杨明说着说着突然感觉有点不对，他立刻反应过来，捂住嘴巴呆呆地看着王震。

    “呵呵…”张扬微微一笑，“仇凡现在在哪？”

    “你觉得我们会说吗？”王震知道骗不了张扬了，索性也就直承认了。

    “那可不一定哦！”张扬一个身影一闪一指点在了王震的肩膀。

    “啊…”王震立刻惨叫一声倒了下去。

    “仇凡在哪？”张扬又问了一遍。

    “不知道！”王震仍然咬紧牙关。

    “好！”张扬没有再废话，他一猛地掌拍在了王震的胸口上。

    “呜哇…”王震的七窍都流出血来，然后身体一软倒了下去。

    张扬将他拎了起来，然后一甩手将他扔了出去。这一下就连杜刚都吓了一跳，更何况是王震的跟班杨明。

    “仇凡在哪？你知道吗？”张扬面无表情地看着杨明说道。

    “我…我…他…他好像被总部叫了回去…去执行别的任务去了。”杨明吓得已经不会说话了。

    “你们总部在哪？”张扬问道。

    “我只知道在B市，具体在哪我也不知道。”杨明战战兢兢地说道。

    “是谁下令绑架我的父母的？”张扬死死地盯着杨明。

    杨明面色一慌道：“是仇凡，好像是为了报复你…”

    “最后一个问题，”张扬淡淡道，“万剑一在你们组织中是什么地位。”

    “他…”杨明似乎不知道该怎么说，可是一看张扬的眼神，他立即开口说道：“他只是一个傀儡，一个被仇凡利用的傀儡而已。”

    “一个棋子吗？”张扬喃喃自语道。

    半响，他才又对杨明说道：“你很配合，但是我现在不能放你走，我必须要确定你说的是不是真的。”

    “你想干嘛？”杨明惊恐地望着一步一步紧逼过来的张扬。

    “看招！”张扬忽然一声大喝，然后猛地一拳砸向列车的车顶。

    “砰！”车顶猛地一震，把趴在那里看戏的杜刚都颠飞起来。

    “啊！”杨明一声惨叫，然后就没了动静。

    “啊！”杜刚一声痛呼，等他再去看时，发现已经没了杨明的影子。

    “你杀了他？”杜刚惊疑地问道。

    “呵呵…”张扬微微一笑，却没有回答，而是问道：“你为什么要跟踪司徒晴云。”

    “你想知道吗？”杜刚苦笑一声。

    “有点兴趣，她现在是我的同学，所以我想我应该知道。”张扬说道。

    杜刚看了看张扬道，“她有你这样的同学还是让人放心不少，不过这事实在是我们家族的秘密，所以我现在没法告诉你，如果以后有机会我想你会知道的。”

    “你们家族？”张扬好奇地问道：“你是哪个家族的人？林家吗？”

    杜刚忽然一愣，随即就反应过来：“原来你已经听到了。”

    “算了，你不想说就算了。”张扬忽然没了兴致，他还是觉得自己去调查的结果会比较可信，经历了这么多事情，他也成熟了起来，人言这东西，主观性太强。

    “张扬是吧，”杜刚忽然开口说道：“我劝你还是不要和万剑一接触太多，他这人很邪！”

    “谢谢！”张扬说道。

    “不过听说他好像败给了林荫山的一个什么金光老怪物，不知道是真的还是假的，如果是真的就好了，至少我们还一丝希望…”

    他的声音越来越小，张扬也不知道他在说些什么。不过让张扬吃惊的是，自己这个金光老者的身份竟然这么快就传了出去。

    “张扬，我能拜托你一件事吗？”杜刚一脸诚恳地说道。

    “你说吧。”张扬说道。

    “你能帮我照顾司徒晴云吗？”杜刚恳求道。

    “为什么？司徒晴云不是还有一个厉害的爷爷吗？”张扬疑惑地问道。

    “她可能已经没有这个爷爷了…”杜刚面沉如水，“刚才杨明不是说仇凡被派去执行别的任务了吗？他的任务就是…”

    “难道是？”张扬惊讶地看着杜刚。

    “对，他的任务就是杀掉司徒雷！”