
    “我的熟人？”听到宋校长的话，张扬有点摸不着头脑，他不记得自己在B市有什么熟人。不过也没有什么好怕的，张扬相信这个宋校长还不敢对自己怎么样。不过这个宋校长确实是仪表堂堂，他大约三十岁，正是年富力强的时候。

    “请进，就是这里了？”前面的宋校长停在一个房间门口。

    “是杜刚啊。”张扬微微感应就看到了里面坐着的人。

    “什么杜刚？”司徒晴云疑惑地问道。

    “确实是我的熟人，我进去一下，你们在这里等我。”张扬解释道。

    他这一说不要紧，宋校长顿时心中大骇，本来杜刚跟他说这个张扬不是一般人的时候，他还有点怀疑，现在看来他确实是小看了面前这个年轻人。

    张扬推开门走了进去，杜刚赶忙起身迎接。这才多久的功夫，他已经换了一身行头，被折断的手腕也已经包了厚厚一层石膏。

    “张扬，我们又见面了。”杜刚说道。

    “为什么跑到学校里来找我？”张扬奇怪道。

    “我是来看看我的朋友的，知道你在这个学校，顺便介绍你们认识一下。”杜刚说着看了看宋校长，“这位是我的好友宋子成，也就是你的校长。”然后杜刚又一脸笑意地看着张扬道：“他就是张扬，就是我跟你说的那个人。”

    张扬心里有点疑惑，看来这个杜刚已经把他的事情告诉了宋子成，他不是应该保密的吗？再说这关乎他们家族之间的秘辛，怎么就这么说出来了。

    杜刚也看到了张扬的疑惑，他微微一笑道：“不要担心，他也是我们的人。”

    张扬这才又重新打量了一下这个宋子成，要不是听到杜刚的话他很难想象这个宋校长也是那个什么家族的人。从X市的江正明、仇凡、万剑一、王震和杜刚，张扬认识的很多有深的社会地位的人都是家族中的人，就连这个大学校长也是他们中的一员，到底这个家族是个什么样的家族，怎么会有如此庞大的根基。

    “宋校长，我有一个请求。”张扬忽然开口说道。

    “不用这么见外，如果不嫌我占你的便宜，你就叫我宋叔就行。”宋子成的话把张扬吓了一跳。不过他还真说对了，如果真那么叫的话，他确实是占了很大的便宜，要知道张扬可是玄明的祖师叔！而玄明是什么人物？那是在整个江湖上派得上的号人物，何况他现在还渡劫成功，那可是在圈子里独一无二的存在，就连司徒雷也得巴结着。这么算来，宋子成可是占了天大的便宜了。

    可是张扬并不看重这些东西，他想了想还是开口道：“那么还得麻烦宋叔了，我想在在校外住，你看行不行？”

    “为什么呢？”宋子成问道。

    “我的妹妹要在B市生活，所以我想在外面住会方便照顾她。”张扬解释道。

    “这样啊？”宋子成犹豫了一下道：“新生就要住外面是不允许的，但是我有一个折衷的办法你看行不行？”

    张扬点点头，“宋叔你说。”

    “我在学校里面有一座独栋别墅，里面现在就我一家人住，我希望你和你的妹妹住在那里。”宋子成说道这里突然变得有点不好意思了。

    张扬微微一愣，不过立刻就会意：“怎么，最近有很多人骚扰吗？”

    “小扬果然天生聪颖，杜刚的遭遇你也看到了，最近真的是不太平，所以我希望你能子在那里住一段时间。”宋子成像是突然想起了什么突然消沉下去。

    “司徒晴云呢？她怎么办？”杜刚忽然问道。

    “这个我也不能擅自决定，还是要问问她本人的意见吧。”张扬摊了摊手道。

    果然，张扬询问了一下司徒晴云之后，她还是决定去住寝室。她和张扬不一样，她还是想好好享受一下大学的生活的，如果是住在校长家，她说她会感觉浑身不自在。

    “这是我的电话，有什么困难尽管打给我。”在送走了司徒晴云之后，张扬和彤彤也来到了位于学校住宅区的宋子成的家。

    这是学校里唯一的一个别墅，周围的都是一些公寓楼，只有这一个别墅突兀地出现在这里。别墅的门前是一片低矮的花圃，虽然已经快到秋天，各种各样的花还是静静地绽放在阳光下，很是有一副平静田园生活的滋味。

    但是进到别墅里面，这种田园的味道立即就消失不见，取而代之的全是现代化生活气息。房子很大，分为上下两层，宋子成夫妇和他们的女儿住在上面，张扬和彤彤的房间都在下面。不过这都无所谓，只要彤彤满意就行。

    在给双方介绍了之后，张扬对宋家也有了一个大概的了解。宋子成一直在这个学校工作，他的爱人刘颖是这个学校的老师，而他们的女儿宋玉还小，今年才上初中。看起来很是普通的一家人，为什么还会遭到他们的袭击，难道就是因为他是那个什么家族的人吗？看起来事情不会是那么简单。

    下午，张扬独自一人去办了报道手续，然后又在学校溜了一圈打算熟悉一下校园环境。可是不论他走到哪里，都会有人对他指指点点。

    “快看，就是那个白头发的。”

    “听说他叫张扬，是宋校长的人呢！”

    “就是他把南宫羽踢飞的！真是厉害！”

    “现在的新生越来越厉害了，我们这些老鸟怎么活…”

    虽然他们说的很小声，可是又怎么逃得了张扬的耳朵。张扬暗自叹了口气，真是好事不出名坏事传千里，这才过去多长时间，自己的恶名都传到这里了，看来以后还是要低调，要不以后的事情就不好办了。

    晚上，张扬、彤彤和宋子成一家人坐在一起吃饭，席间刘颖询问了张扬家里的情况，又问了他一些学习上的情况，张扬也都和她聊了很多。可是张扬的脑海中一直想着一个问题，那也是他来到B市的主要目的。

    吃过晚饭，宋子成叫上张扬一起到外面散步，夜晚已经渐渐变凉了，小道两旁的花朵上也凝结了许多露珠，在灯光的照射下，这些露珠竟然反射出点点白光，看起来像是镶满了宝石一样。

    “小扬，是不是有什么心事？”宋子成不愧是当领导的，竟然一下就看出张扬心中藏着事情。

    “宋叔，我有一件事想咨询你一下，”张扬没有隐瞒，他想了想问道：“你知道鸿达公司吗？”