
    宋子成明显地一愣，“就是那个参与开发《传说》的公司吗？”

    “对，我对这个公司很好奇。”张扬点了点头道。

    “这个公司啊，”宋子成沉吟了一下，“我确实知道一点，不过也都是一些传言。”

    宋子成缓缓地往前走去，据他所知这个鸿达公司十分的神秘，在那个公司上班的人的进出也都要经过十分严格的安检。至于公司的一些领导什么的下面的人从来没见过，他们也从不接受媒体的采访，所以外面关于他们的信息是少之又少。

    “宋叔，你玩过这个游戏吗？”张扬问道。

    宋子成哈哈一笑：“你还别说，我还真玩过一次，后来就没再玩过了。”

    “宋叔，你玩游戏的时候有没有发现什么？”张扬接着问道。

    “你是指？”宋子成疑惑道。

    “你有没有觉得，这个游戏和现实的联系程度过于紧密了吗？”张扬还是把自己心中的疑问说了出来。

    “看来你也发现了，”宋子成犹豫了一下道：“这件事告诉你也没关系，当时有很多人都发现了这个问题，于是就去找鸿达要说法。但是随后发生了一件令人震惊的事情，那些去要说法的人随后竟然一个一个的消失了，就像人家蒸发一样，怎么找都找不到。”

    “难道被人杀了吗？”张扬怀疑道。

    “不知道，不过那些人也都是有一定武功的，不可能随随便便就被杀了，除非…”宋子成沉默了一下，没有继续说下去。

    “难道就没人管吗？”张扬有点不敢相信。

    “那次事件发生之后，警察也去查了，可是没有结果。而之后的一段时间里，竟然又连续地出现了失踪案件，有的竟然还是家族里的人。大家随后就提高了警惕，可是还是陆续地有人失踪。”宋子成一脸的无奈道。

    “竟然这么严重！”张扬心里无比地惊讶，他本以为游戏和现实的过于紧密的连接或许只是一个意外，但是从宋子成的话来看，这种紧密的连接程度和人口的失踪是肯定有着某种关系的，而且说不定游戏公司就是失踪案件的罪魁祸首。

    “我一直有点奇怪，按理说以‘家族’的实力，动用国家机关去查他们还不是轻而易举，为什么…”张扬疑问地看着宋子成。

    “唉！”宋子成叹了一口气道：“这件事没有你想象的那么简单。如果是以前，那当然是举手之劳，但是现在，‘家族’已经快要覆灭了。”

    “什么？！”张扬吃惊地看着宋子成，就他一直来的认知，这个所谓的‘家族’绝对是一个庞然大物般的存在，就连面前这位大学校长看起来也只是‘家族’中一员小兵，为什么说快要覆灭了，难道还有什么更厉害的东西吗？

    张扬有点迷惑道：“宋叔，我打断一下，这里面到底有几个‘家族’啊？还有，仇凡和万剑一这些人又是怎么回事？”

    “这是三年前的事情了，”宋子成似乎陷入了深深的回忆，“那时候‘家族’还是一个整体，力量也十分庞大，几乎可以左右国家的方向。可是突然有一天，‘家族’中的部分人竟然宣布退出‘家族’，而且还新立一个银月联盟来和‘家族’对抗，你说的仇凡和万剑一就是这个联盟里的人。虽然经受分列，但那时候家族还是很庞大的，所以根本没有把银月联盟放在眼里。可是接着就发生了人员失踪案件，‘家族’中一些重要的人员接连失踪，使得在对银月联盟的对抗中节节败退，最后银月联盟掌控了国家的许多重要部门，‘家族’也基本不是对手了，现在只剩下一些老弱残兵，而且还经常遭到联盟中人的暗杀，覆灭也只是时间的问题了。”

    “又是人员失踪？那就是肯定和这个鸿达有关系了。”张扬猜测道。

    宋子成点了点头道：“我们也是这么认为的，可是这又能怎么样呢？现在我们已经没有还手的能力了。”

    “宋叔，还有一件事，王震他们为什么要抓司徒晴云呢？”张扬问道，“这个，”宋子成想了想了一下道：“你知道司徒雷吧？”

    “我在林荫山的时候见过他。”张扬说道。

    “对，其实，司徒晴云就是司徒雷的孙女。这个也没什么，但是司徒雷是‘家族’中的仅剩的几个实权人物了，而司徒晴云则是他唯一的继承人，所以…你明白了吧。”宋子成说道。

    “司徒雷也是‘家族’中的人？司徒晴云竟然还有这么一层身份？”张扬吃惊道。

    “你不知道？我还以为你知道呢？”宋子成也有点惊讶。

    “怪不得…”张扬喃喃自语道，可是他转念一想道：“宋叔，你为什告诉我那么多，难道不怕我是银月联盟的人吗？”

    “哈哈，”宋子成大笑道：“小扬，我说一句话希望你不要介意，自从你出现在江正明的案子里，你就已经被关注了。卧佛寺玄明大师的俗家弟子、客车上制服歹徒的少年、夜闯仇凡别墅的神秘人，你做的每件事都在人们的眼皮底下，不仅是我们，银月联盟也早就知道你的存在，只不过大家都很好奇，以你小小的年纪怎么会有那么强的力量，？”

    “调查的还真是仔细啊！”张扬讪讪地笑了，“至于我的力量，那只是天赋异禀而已。”

    宋子成哈哈一笑没有说话，半响他忽然开口道：“小扬，你能不能答应我一件事？”

    张扬看了看他突然严肃下来的脸，“宋叔，你说吧。”

    “唉…”宋子成深深叹了一口气，“如果我和刘颖出了什么事，你能不能帮我照顾一下我的女儿，她还只是个孩子。”

    “宋叔，你不会有事的，所以小玉还是得由你们来照顾啊！”张扬微微一笑道。

    “我说真的，”宋子成点上一支烟深深吸了一口，“据我得到的消息，我和杜刚已经是被定下的目标了，最近几天的就会动手…”