
    B市的一座大厦前，张扬跟着那两个人绕了很长时间之后，终于来到了这里。这座大厦很是普通很起来就像是普通的写字楼，但是张扬却从其中感觉到一丝奇怪中混合着有点熟悉的问道，似乎里面有他曾经见过的东西。

    没有再犹豫，张扬悄悄潜入进去。大厦的前几层没有什么特别的地方，都是一些办公室什么的，张扬小心避过大厦的保安人员，继续往上走去，因为那明显地感觉到那两人还在上面。

    难道又是陷阱吗？张扬心里很是疑惑，可是他们是怎么发现我的呢？难道他们的实力要远远在我之上？

    虽然有点奇怪不过张扬还是来到了那两个人所在的楼层。让张扬无比惊讶的是，这层竟然还亮着灯，难道还有人在工作吗？

    往前走去，一个写着鸿达的巨大标识出现在张扬的视野里。这里就是鸿达的总部吗？张扬有点惊讶，那么那两个人果然就是鸿达的人了，这也说明鸿达和银月联盟之间确实存在着不可告人的秘密。可是这么一个游戏公司为什么要帮着银月联盟胡作非为呢？这其中到底牵扯着什么利益？如果不能搞清楚这件事情，那么像宋叔他们那样的无辜的人还会白白枉死。

    “这是什么？”张扬忽然在一个隐秘的拐角处发现一个巨大的铁门，这个门足有两层楼那么高。门上有一把巨大铜锁，看来不是一般人能进去的。从门缝里往里看，里面漆黑一片，什么都看不到。张扬想了想还是决定进去看看，他身体一动就慢慢消失在原地，再出现时人已经在门里面了。

    “这是…”进入这个神秘房间里面之后，张扬首先的感觉是这个房间好大，他完全没有想到在这样一个楼层中竟然还隐藏着这么大的一个空间。这个房间的长宽大概有两个足球场那么大，平时可能感觉两个足球场也没有多大，但是在这样一座大厦里，而且还是在楼层之间，那么这就是一个不可思议的空间了。

    这很像是一个工厂，又好像是某个巨人的研究室，里面的器具张扬基本都不认识，但是他凭感觉也可以知道这是一个类似于实验室之类的房间，只是普通的实验室肯定不会有这么大罢了。

    整个房间里最显然的是一个高耸着的类似于烟囱一样的东西，不过它比一般的烟囱要高大得多，而且还是透明的。从外面往里看去，“烟囱”内侧写着一排排看不懂的符号，不知道是用来干什么的。烟囱的底部是个金属地板，地板的周围有着一圈狭小的缝隙，看起来这个金属地板是可以活动的。烟囱的周围是一排一排椭圆形的仪器，看不出是干什么用的。

    “啪”房间里原来亮着的灯突然被人关掉了，整个空间顿时陷入一片漆黑当中。

    “这两个人什么时候进来的？”张扬心底一惊，不知道为什么，对方身上似乎有着一种奇特的能量。这种能量正是张扬之前觉得十分熟悉的那种感觉，不过现在看起来这种能量还可能有另外一个十分奇特的作用，它能够隔断张扬的神识！

    “张扬，你终于来了。”一个尖尖的声音忽然在黑暗中响了起来。

    “是啊，我们等了好久了呢。”另外一个听起来像是女性的声音接着说道。

    “你们是谁？引我来这里干嘛？”张扬问道。

    “不想干嘛，刚才你把我们打得那么惨，我们特地来回报你的。”尖细声音说道。

    “是啊，刚才你可是真粗暴啊，人家可是女孩子哟。”女人发嗲地声音让张扬忍不住有点恶心。

    “刚才你们都打不过我，难道到了这里就行了吗？”张扬判断不了对方的位置，只好引诱对方继续说话，以声音的来源来确定对方的所在。

    “伊瑞，你听见了吗，他说我们打不过他呢？”尖细声音自嘲地笑了起来。

    “是啊，伊顿，我们被小看了呢？”叫做伊瑞的女**笑了起来。

    “唰！”就在他们说话的时候，张扬已经像风一样刮过他们的位置。果然，两个黑影正站在那里，放声大笑着。

    张扬没有留手的习惯，他猛地一脚就横扫了过去。“呼！”张扬强大的气劲卷起一团气流向两个黑影呼啸而去。然而眼看黑影就要被扫到，张扬忽然发现前一秒还在眼前的两人竟然瞬间就消失不见了。

    “在外面我们可能不是你的对手，但是在这里…”叫做伊顿的人突然出现在张扬的身后，他飞起一脚将还在前冲的张扬踢飞出去，“我们就是最强的！”

    “啊！”张扬闷哼一声，在空中稳住了身子。他摸了摸刚才被踢中的位置，一股钻心的疼痛就传了上来，看来这两个人不是在说谎。不知道这个空间有什么特别的地方，在别墅里瞬间被他打倒的两人在这里竟然好像完全变了两个人似的。张扬竟然跟不上他们的速度，而且那个伊顿的力量也变得强大无比。

    “怎么样，是不是感觉很惊讶！哈哈…”伊瑞慢慢从黑暗中靠近了过来，张扬一开始没有注意，现在发现她的身体竟然不是普通人的样子，而是很矮。大概只有一米左右，而再看伊顿也是一样，也只有一米多点的样子。

    “尤里？！西里古？！”这时候张扬的脑海中忽然就蹦出了这两个名字，“你们和尤里、西里古是什么关系？”

    “啊哈，”伊瑞忽然变得扭捏起来，她娇羞地说道：“那都是我挚爱的情郎啊，啊！那段美好的日子，真是还念…”

    没等伊瑞说完，伊顿就忽然打断道：“伊瑞，算了吧，那种被大人唾弃的垃圾就不要再提了，否则你知道后果的。”

    “啊，抱歉，人家有点得意忘形了。”伊瑞说完又往张扬的方向靠了靠，“仔细看看这个张扬还是挺帅的嘛，不过还是赶紧把你解决掉好了，否则大人又要发怒了。”

    “月魂破！”伊瑞娇喝一声，身体以一个不可思议的速度从上方冲了下来。

    “又是这一招！”上次和西里古交手的时候他就吃过这一招的亏，现在这个伊瑞看起来比西里古还要强上不少，张扬可不敢硬接这一招，他一个闪身就离开原地。本以为应该能躲掉伊瑞的攻击，谁知伊瑞的身体也是一闪又出现在张扬的上方。

    “给我破！”伊瑞的双手猛地砸了下来，张扬避无可避只得硬着头皮去接。

    “碰！”两人在空中碰撞到一起又迅速地分开了。

    “哈哈，这小子果然很强！”伊瑞还是一副笑嘻嘻的样子。而张扬则感觉身体里的气血一阵翻滚，在他的竭力压制下才没有从嘴里流出来。

    这两个的实力应该是和尤里差不多，但是没有西里古强。经过刚才的交手张扬立即就作出了判断。他们自己也说了，只是因为在这个特殊的地方，他们的实力得到了加强，而西里古则是在外面就将张扬打成重伤，虽然那时在游戏里，不过张扬也能肯定自己作出的判断是正确的。

    张扬暗暗催动星辰之力，看来必须要认真对待了，旁边还有一个虎视眈眈随时都会出手的伊顿，如果再这么下去的话，说不定真的会交代在这里。