
    “难道他们就这么明目张胆地….”张扬有点不敢相信，看来偏远的X市果然和B市这种经济政治中心相比，这里的情况竟然已经到到了这种地步，国家机关已经形同虚设了吗？

    “还能有什么好顾忌呢？这里已经是他们的天下了。”宋子成抽完最后一口烟，将烟头放在了垃圾桶里。

    “小扬，你没有女朋友吧？”宋子成忽然一脸笑意地问道。

    “没有，问这个干嘛？”张扬有点奇怪地问道。

    “我们大学还是有很多美女的，你可以考虑一下。”宋子成哈哈一笑，转身回去了。

    张扬有点被他说得有点好笑，找女朋友？他可没有这个打算，他现在是自己的事情都解决不好，哪有时间去谈情说爱，还是回去洗洗睡吧。

    B市，一个有点昏暗的房间里。

    “特斯丁，张扬已经到B市了，就在宋子成身边。王震和杨明已经被干掉了，你选的那两个人能行吗？”

    “没问题，这两人可是我精心挑选出来的，就算是在月魂星也是小有名气的，对付区区一个张扬简直大材小用。”

    “可是仇凡说张扬那小子的实力不容小觑，我们还是稳妥点好。”

    “不要拿仇凡那种垃圾和我的人比，竟然还把万剑一弄丢了，我真不知道他是怎么办事的！”

    “杂地种们的实力也只能到那种程度了，你怪他也没有用。不过最近传回来的消息说，X市那里好像出现一个特别厉害的人，是一个散发着的金光的人….”

    “只是杂地种的一些把戏而已，不足为惧。”

    “对了，司徒雷的孙女也在张扬那个学校，要不要一并解决？”

    “不要，总部那边刚刚传来消息说，最近机甲消耗地很快，种子已经快不够了。所以总部要求我们尽快输送500名种子过去。”

    “可是B市这边有资质的种子已经不多了，怎么办？”

    “那就从系统中选取，告诉尤里，让他加强侦测，如果发现好的种子，立刻上报！帝国的战场可还等着这些种子去战斗呢！”

    清晨，张扬漫步在校园中，天还很早，校园中只有一些出来晨练的人。虽然B市污染的程度在全国都是出了名的，但是大学校园的绿化还是非常好的。

    “叮铃铃，”张扬的电话响了起来，是一个陌生的号码。

    “你好，是张扬吗？”一个甜美的声音响了起来。

    “是我，你是？”张扬疑惑道。

    “我是你们班的助教周灵，是这样的，咱们班今天上午要开个班会希望你能准时参加。”周灵说道。

    “好的。”挂上电话，张扬有点佩服这个叫周灵的女孩，上午才开会，这么早就开始通知，看来会是一位认真负责的助教。

    转了一圈之后张扬正想回去吃早饭，忽然一个让他惊魂不定的身影从远处走过。“林萌萌？！”张扬有点不敢相信自己的眼睛，他使劲揉了揉眼睛，再去看时已经没了那人的影子。

    应该不会是她，她虽然也在B市，可是也没这么巧就会出现在这里吧。晃了晃脑袋，张扬还是觉得难以置信，可是虽然只是匆匆一瞥，张扬还是忘不了那个转身离去的背影。

    “分手吧，张扬，在你身边我真的没有安全感…”然后她就那么转身离去了。那天的情景依稀还历历在目，可是时过境迁，再去想那些又有什么用呢？张扬自嘲地笑了笑。

    上午，张扬到达开会所在的教室时，里面已经坐满了人。大家本来都在自顾自地玩手机，认识新朋友，可是张扬刚一进去，整个教室立刻就安静下来了。所有人的目光都集中在张扬灰白的头发和他镇定自若的脸上。知道张扬找了一个位子坐了下来，教室里才逐渐又热闹起来。

    “那个张扬竟然和我们是一班的！”

    “笨蛋，我早就和你说过了，就是你不信而已！”

    “他的头发好酷啊！”

    “花痴！”

    看看时间差不多了，一个扎着马尾辫，身材高挑举止大方的女孩走到了讲台。正在大家暗自猜测她是谁的时候，她轻轻开口道：“大家好，我是你们的助教周灵，今年大三。论年龄的话我应该比你们都大，所以大家就叫我周学姐就好了。”

    “学姐好…”

    “学姐你好漂亮…”

    周灵微微一笑，没有理会男生们的起哄，而是接着简单地给大家介绍了一下这个大学的情况，以及最近要做的事。

    “咱们今天开会还有一件事就是要竞选一下班干部，一共有班长、团支书文体委员三个职位。那么我给大家三分钟的时间，然后你们中有谁想竞选的就直接上台拉一下票，然后把自己的名字和要竞选的职位写在黑板上。”

    周灵说完就走了下来，教室里也立即安静下来。大家都低着头，有的人在思考接下来上台要怎么说，有的不想竞选的则低着头玩手机，只有张扬坐在那里什么事也没有。他打量了一下班里的同学，突然发现一个熟悉的背影，林萌萌…

    三分钟很快就过去了，一些胆大的同学立刻冲上讲台。张扬根本没有听见台上的人在说什么，自从看到那个背影之后，他的大脑就是一片空白，完全不转了。

    本来今天清晨他还有点怀疑是不是自己看错了，可能是早晨起得太早，他的眼睛有点花了，所以才会认错。可是现在，这么近的距离，他是不可能看错的，那就是她！

    “好了，班干部都已经选出来了，可是大家彼此都还是不很熟，所以现在请每个同学都上台坐一下自我介绍，已经上台就不用了。”周灵的话将张扬从幻想中拉了回来。

    “大家好，我叫…”同学们陆续上台了。

    终于…

    “大家好，我叫林萌萌…”果然是她，张扬没有抬头去看。确定了她的身份之后，张扬反而平静了下来。自从得到星辰派的传承后，自己和她就注定不是一个世界的人了。

    一路走来，张扬一直想的都是尽快变得更加强大，然后找到解救师尊无邪的办法。后来，收了彤彤为记名弟子之后，张扬又打算陪着彤彤去那个虚无缥缈的世界去寻找她的爷爷。可是无论是哪一种，他都注定不可能与她有什么交集了，他注定不可能一直呆在这个地方，或者说这个星球更为合适。既然师尊都是从遥远的星空中过来的，那么那里一定存在着一片更加宽广的天地，而这也正是张扬所向往的。

    “还有谁？应该还有人没上来吧？”周灵的眼神在人群中来回搜索着，很快她就锁定了张扬所在的位置。同学们也都不约而同地将目光集中在张扬的身上，刚才的一番竞选让他们几乎忘了班里还有这样的人物，此时看到那一头灰白的头发他们才又立刻敬畏起来。

    张扬站了身来，慢慢朝讲台走去。不知道是不是修真的原因，高中毕业后他的身体又长高不少，一米八五的身高在同学们中很是显眼，再加上那诡异的头发，想不吸引眼球都不行。

    “我叫张扬，来自X市…”张扬神态自然地扫过下面同学们的眼睛，当然，也包括林萌萌。

    “喜欢运动，然后，以后请大家多多关照！”张扬说完鞠了一个躬，然后他正想下台，却被周灵叫住了。

    “张扬你说的太少了，别人至少都是三分钟，你三句话就完了，这哪行？”

    张扬没有说话，而是淡然地望着周灵，好像在询问她的意思。周灵原本只是随口一说，谁知张扬没有反应过来，而是直直地看着她。

    张扬的修为早已达到心变境界，全身上下散发着一种自然的气息，对常人有着难以想象的吸引力，就算是他普通的一个眼神玄明这样武功登峰造极的人都不敢与他对视，何况是周灵这样的小丫头。

    “这个…”周灵的脸顿时就红了，她的心乱作一团，嘴里也吱吱呜呜地说不出话来。

    “不如，我们随便问你几个问题吧，大家说好不好？”令张扬没有想到的是，林萌萌突然站起来替周灵解了围。

    “对，我们就随便问几个问题。”周灵立刻反应过来，不过这下她可不敢再去看张扬的眼睛了。

    “好吧，不过有的问题我可能不会回答。”张扬淡淡地说道。

    “那行，我来问第一个问题…”周灵想了想了下道:“你的头发是染的还是自然长成的？我没有恶意哦，只是好奇。”

    “自然。”张扬简单的两个字却让大家吃了一惊，特别是林萌萌，她认识张扬的时候张扬的头发可不是这样的，可是看他的样子又不像在说谎。

    “我想问一下，你有没有特别喜欢的运动？”一个看起来很是壮硕的男生问道。

    “篮球、足球、武术。”张扬的回答看来是非常符合那个同学的猜想，以至于他又抢着站起来问道。

    “我们会组一个篮球队，你会来参加吗？”

    “可以，但是我的时间可能不多。”张扬本想拒绝，但是想了一下还是答应下来。

    “没关系，偶尔来一次就行了，咱们班打球的人太少了。”那个男生微微一笑道。

    “请问你和宋校长是什么关系？”一个戴着眼镜的男生突然问道。

    周灵只感到刚才还暖洋洋的气氛一下就冷了下来，下面的人也都屏气凝神竖起耳朵等着张扬的回答。

    “下一个吧！”张扬直接开口说道，“还有最后一分钟的时间。”

    “你有女朋友吗？”林萌萌突然站起来问道。

    “没有。”张扬干脆地答道。

    “那你曾经有过吗？”林萌萌抢着问道。

    “有…”