
    “小子，刚才只是热身，现在我可要来动真格的了！”伊瑞怪笑一声冲向张扬。

    “好快！”张扬心里一动，他只觉得自己的眼睛已经跟不上伊瑞的速度了，视线里只有一个模糊的影子。

    影子猛冲而来，张扬虽然看不清她是什么动作，但是他还是一脚扫了过去。“砰！”两人在空中再一次的相撞，虽然张扬跟不上伊瑞的动作，但是张扬蛮横的动作也让伊瑞奈何不得。

    “这小子太无赖了！”伊瑞终于忍不住抱怨道，她的身体往后退了退，然后一指一旁的伊顿，“你上吧！”

    “怎么了？这就不行了？”伊顿故作疑问道。

    “去你的，你最好也小心点，这小子没有那么好对付。”伊瑞认真地说道。不知道为什么，每次与张扬对拼之后，她都感觉身体里的力量好像被偷走了一点，而且体内的力量也变得很是奇怪，好像被压制了一样。

    伊顿不耐烦地摆了摆手：“行了，我可不是你，你这些话还是等我解决了他再说吧。”说完他又看向张扬，“小子，你知道重力的味道吗？”

    张扬没有回答，他正在思考对方说的是什么意思的时候，伊顿突然一个闪身冲了过来。

    “嗡！”伊顿还没近身，张扬突然感觉自己的身体一重，就像陷入泥沼中一样难以动弹。

    “这是？”张扬惊讶地望着越来越近的伊顿，他发现伊顿的身体竟然微微地振动着，好像这突然出现的异变就是从他的身体里发射出来的。

    “嘿嘿，你发现了…”伊顿得意地一笑：“我的身体可以自动在周围形成一个重力磁场，所有在这个区域的人都要受我的支配，我让他重他就重，我让他轻他就轻，怎么样来感受一下吧，重！”

    伊顿话音未落，张扬就感觉自己的身体又重了千斤，好像一座大山正压在他的肩膀上。他逐渐支撑不住，一下从空中掉落在地上。

    “哈哈，受不了吗？”伊顿也迅速降到地上，“这还早得很呢，给我重！”

    “轰！”张扬的双腿已经有点发颤了，他脚下的地板也因支撑不住这样的重量而一下破碎了。

    “在这样的情况下，你觉得你还会是我的对手吗？”伊顿纵身一跳，轻松地将张扬踢飞出去。

    “砰！”张扬的身体落到地板上，立刻又将地板砸了一个窟窿。

    “怎么样？这重力的滋味，一定很爽吧！”伊顿又是一拳打到张扬的肚子上。

    “呃…”张扬闷哼一声，在这样的重力之下，他觉得自己说话都有点困难了。他全力催动星辰之力，可是好像完全没有作用，那股重力还是死死地压在他的身上。

    这下糟了，张扬心中暗叫一声，没想到这个伊顿还有这种能力。现在看来，先前他们所做的一切都是早就计划好的了。先是让自己以为中了调虎离山之计，然后故意不敌引诱自己来到这个空间里。他们一开始的计划就是先解决自己，然后宋子成一样就是砧板上的肉了，他们想什么时候动手都可以。

    “千幻塔！”张扬心念一动，千幻塔迅速转动起来，可是稍后张扬就发现，千幻塔对这种情况也是无能为力。这个重力场是伊顿释放出来的，除非他主动解除后者将他杀死，否则是不可能解除的。

    “对了！”张扬心中忽然冒出一个念头，如果千幻塔不能解除这种重力场，那么它能不能也释放出这么一个重力场呢？

    “伊顿，赶紧将他解决吧，大人还等着我们呢。”远处的伊瑞出声提醒道。

    “本来还想多玩一会的，算了…”伊顿看了看地上的张扬，然后朝着张扬的脑袋猛地砸下一拳。

    “嗡！”伊顿突然感觉身体一重，砸下去的手也僵直在空中。

    “这怎么…”伊顿感到无比地惊讶，他发现自己的身体竟然也陷入到一个沉重无比的重力场中。而且这个重力场要远比自己的厉害百倍。只一瞬间他就被完全压趴在地上，就连眨眨眼这样的动作都得耗费全身的气力。

    “伊顿，你在搞什么，赶紧动手！”远处的伊瑞看到这一幕以为伊顿还在玩耍，顿时有点不耐烦了。

    “不是，我…我好想被困在重力场里…我动不了了…”伊顿脸涨得通红才把这一句话说完，然后他立刻就趴在那里一动不动了。

    “什么？”伊瑞有点不敢相信自己的耳朵，她知道伊顿一向是以能控制重力场这种独特的能力而闻名呢，现在他竟然说他被困在重力场里了，难道他的身体出了什么问题，竟然自己把自己困了起来？

    不过，伊瑞还是发现了问题，她发现张扬竟然慢慢地站了起来！而伊顿还像死猪一样一动不动地躺在那里。

    “是你搞得鬼？”伊瑞不可置信地看着张扬。

    “你觉得呢？”张扬没有回答伊瑞的问题。

    “我觉得还是赶紧解决你比较好！”伊瑞身形一动，再次以那个不可思议的速度冲了过来。

    然而，“啊！”如同张扬想象的一样，她刚刚接近张扬和伊顿所在的位置就被一下压到了地上。张扬和伊顿还只是承受一个重力场，而她是同时承受了两个重力场，所以被牢牢地钉在了地上。就这样，这片地板上的三人谁都动弹不得，场面竟然瞬间变得无比的平和。

    不过这样的场面立刻就被伊瑞的怒火打破了，“伊顿，你这蠢货，快点给我减压！”

    伊顿虽然不能说话，但是他立即就收掉了同伴身上的重力，不仅如此，他还不断操纵自己的重力场来改变伊瑞的重力使她变得越来越轻。最后他竟然完全消除了伊瑞自身的质量，而伊瑞也得以恢复了自由。

    “这…”张扬有点惊讶地望着恢复如初的伊瑞，他觉得这一对组合实在是太恐怖了。一个能够控制重力场，另外一个的速度奇快无比。那么可以想象，如果伊顿先是给对手施加重力让他动弹不得，再给伊瑞减轻重力让她的速度变得更快，那么谁还会是他们的对手，就算没有伊瑞的帮忙，一般的对手也在面对伊顿这个怪物时也会完全束手无策。

    “你为什么还能…”张扬疑惑地看着伊瑞，因为他看到伊瑞恢复了行动，又特地加重了重力，但是除了看到伊顿的身体又陷下去一点之外，伊瑞好像完全没有任何影响。

    “笨蛋，姐姐我就发发善心让你死得明白一点。”伊瑞轻松地整理了一下自己的头发然后告诉了张扬这个关于重力场的秘密。

    原来，操纵重力场的人能够改变自己重力场范围内所有的人重力，可以给她们增压也可以减压。但是操纵者是不能改变自己的重力的，所以他们自己既不能在重力场里变重也不能以给自己减压的方式使自己的速度变快。而这一切的前提是这个东西是有质量的，没有质量的东西是不受重力场的影响的。

    举个例子来说，地球本身有地心引力，所以地球上的所有东西都会受这个引力的影响而不至于飘到地球外去，就算是天上的空气也不例外，它们虽然轻，但是也有一定的质量，否则就不会有大气压的存在了。

    而张扬的重力之所以对伊瑞没有影响，就是因为她本身已经没有了质量。至于为什么，那就是这两人的秘密了，她是不会对张扬说的。

    “原来如此…那么…”张扬微微一笑道：，“如果你被我击中，你会不会飞到地球外面去。”

    伊瑞微微一愣，“小弟弟真是聪明，一点就通。不过你要想知道答案的话，也得看你能不能击中我再说！”话音未落她就冲了过来，而那速度，张扬已经完全不知道该怎么形容了。