
    看着伊瑞一下就消失在眼前，张扬不敢有丝毫大意。他知道此刻想要用眼睛去寻找伊瑞的轨迹已经是绝对不可能了，现在唯一能倚靠的只能是感觉。

    “呼！”张扬还没来得及反应，伊瑞的攻击已经到了。她那重重的一击再加上极限的速度，张扬顿时就感觉自己好像被像是被一架高速航行的战斗机撞到了肚子上。

    “呜哇…”张扬立即吐出一口酸水，他的身体变得更加沉重了。

    “唰！”伊瑞再一次出动了，这次张扬屏气凝神，仔细地预判着她可能会出现的位置。

    “你们这些人为什么要帮着银月联盟胡作非为呢？”出乎意料地张扬忽然问出这么一句。

    “想要用声音来判断我的位置吗？”伊瑞突然出现在很远的地方，“我看你还是乖乖受死好了，姐姐会温柔一点的。”

    “具体怎么个温柔法，你倒是说清楚一点啊？”张扬对着伊瑞消失的地方喊道。

    这次伊瑞没有再说话，空气中又陷入一片死寂。张扬缓缓闭上眼睛，半响他忽然睁开眼，露出一个诡异的笑容。

    “就是现在！”张扬猛地抬头，右手一伸猛然从空气中拽出一个东西下来。

    “啊！”那个东西一声大叫，赫然就是消失的伊瑞。突然被张扬抓住让她完全慌了，她不知所措地挣扎着，“快放开我！”

    “放开你？”张扬突然把伊瑞高高举过头顶，然后猛地掼到了地上。

    “啊？”想象中的事情没有发生，伊瑞虽然被张扬摔倒地上，但是她竟然只是在地上轻轻地一弹就跳了开去。张扬这才想起来，她现在是没有质量的，摔她就相当于摔一个气球、一片羽毛，那是不可能会有用的。

    “你是怎么看出我的位置的？”伊瑞平复了一下惊慌的心情问道。

    “刚才我问你问题时，你虽然没有再回答，但是你在心里已经给出答案，而且，你的心，乱了。”张扬的回答让伊瑞微微一愣，她没有再说话，而是就那么静静地看着张扬。

    “伊顿，”伊瑞忽然开口说道，“你想不想回去？”

    伊顿还是趴在那里一动不动，而张扬则是一头雾水地看着她，不知道她说这句话是什么意思。

    “为了保险起见，你就带着这小子回去一趟吧。”伊瑞说完没有再理会张扬，而是径直走向那一排排精密的仪器。

    “呜…”地上的伊顿忽然叫了一声，然后张扬就看到他的身子微微地动了两下，不知道想要表达什么意思。

    “好了，有什么关系啊，过几天你再回来不就完了。”伊瑞还是没有去管伊顿的反应，而是熟练的打开那些仪器，然后快速地操作起来。

    “嗡！”随着伊瑞的操作，位于最中间的烟囱忽然亮了起来，那些看不懂的符号也渐渐发出ru白色的光亮。

    “这是？”张扬正感到奇怪，忽然他脚下的地板竟然自动地移动起来，由于伊顿的位置和张扬非常近，所以伊顿也跟着移动起来。

    “好的，伊顿，就保持这样的状态，到时候我会在大人面前给你请功的。”伊瑞看了看张扬的位置，接着又连续点了几个按钮。

    “咔嚓…”烟囱的门竟然打开了，而张扬和伊顿和被移动了烟冲的门口。

    “这…”张扬渐渐被移到了烟囱里面，当然还有一直使用重力压制张扬的伊顿。

    “你到底要干什么？”张扬终于忍不住问了起来。

    “没什么，只是送你去旅游而已。”伊瑞轻轻一笑，然后继续闷着头折腾她的按钮。

    “不好！”张扬忽然明白过来，这个巨大的空间根本就不是什么实验室，而是他们的一个基地，一个用来传送的基地。而这个巨大的烟囱一样的东西，就是这个基地的传送阵，伊瑞是想把自己和伊顿一起传送出去！

    想到这里，张扬的身上顿时冒出一声冷汗。姑且不论这个传送阵是否安全的问题，就是这个传送阵会把自己传送到哪里已经是一个致命的问题了。听伊瑞的口气，应该是传送到他们的大本营，那就更加危险了，要知道，面前的这两个人就已经让张扬十分头大了，如果是他们的大本营，那会有多少厉害的人物，也许张扬还没走两步呢，人家就随便找了个由头就把张扬干掉了。

    不能去，肯定不能去，张扬仔细地看着烟囱上的图案，希望能够找到一点有用的东西。可是眼见烟囱上的图案越发的明亮，张扬还是一点办法没有，这个伊顿把自己压得死死的，自己根本就动弹不了。

    怎么办？张扬也有点慌了，烟囱的门已经紧紧地关闭了，他们脚下的地板也开始缓缓旋转起来。

    “再见，希望你到那边玩得愉快。”伊瑞终于是忙完了手里的工作，她站了起来一脸笑容地看着传送阵里的张扬。

    “这是？！”传送阵内的张扬本来还在抓狂地想着办法，但是千幻塔里的一个动静顿时把他惊得魂飞魄散。

    “师尊？！”就在刚才，张扬突然感觉到千幻塔里的师尊好像有了一丝动静，可是他再仔细去看时，千幻塔却又没有了一点反应。

    “难道是？”刹那间，张扬思绪万千。不过现在明显不是想这些问题的时候，想到千幻塔张扬瞬间就想到一个办法。

    “嗡！”突然，一股看不见的波动自张扬的身上散播开来。

    “给我滚！”张扬一声怒喝，一股强大无匹的斥力瞬间爆发起来，地上的伊顿顿时就被弹飞出去，他狠狠地撞上传送阵的内壁，又轰然落到了地板上。

    “破！”伊顿被弹飞的那一刻，张扬身上的重力瞬间消失，他一下破开传送阵大门跳了出来。

    “唰！”就在下一秒钟，传送阵启动了，一道刺眼的白光闪过之后，伊顿已经消失在原地。

    “我们是不是该算算账了…”张扬轻轻活动了一下手腕，缓缓朝着一边已经惊讶地说不出话来的伊瑞走去。