
    “张扬，你等一下。”从教室里出来之后，张扬正想回去，林萌萌忽然追了出来。

    “什么事？”张扬奇怪地问道。

    “你有时间吗？我想和你聊聊。”林萌萌说道。

    “可以。”张扬的态度让林萌萌既松了一口气，又隐隐有一点失落。

    “就在这吧”两人来到一个凉亭坐了下来。

    “张扬，你的头发是怎么搞的？”林萌萌开口问道。

    “这个，我也不知道怎么就变成这个样子了。”张扬毫不迟疑地说道，他的表情完全不会想到他是在撒谎。

    “这样啊…”林萌萌沉吟了一下道：“当初的事给你造成的伤害我十分抱歉，可是我也有自己的苦衷，所以希望你能原谅我。”

    一般当一个女生说这种话的时候，她其实是想得到什么回答呢？没关系我已经不在意了？这样的回答会让她觉得她在你心里根本就不重要，所以你才能这么快就忘记；当初你为什么要那么对我？这样的回答或许才能让女生找到她们的骄傲感。

    只是张扬没有去想这些乱七八糟的东西，“过去的事情就让它过去吧，只是没想到这么巧大学还能在一个班。”

    “是啊，真是太巧了。”林萌萌心不在焉地回答道。

    接下来，两人又随便说了几句，林萌萌就实在呆不下去就找个理由离开了。看着林萌萌的背影，张扬苦涩地一笑，转身走了。

    夜晚，宋家的餐桌上，宋子成给彤彤和宋玉夹了满满一碗菜，以至于宋玉都抱怨起来。

    “不多吃点怎行，你们现在都是长身体的时候。”宋子成严肃地说道。

    “再是长身体，晚上也不能吃这么多，会伤胃的。”刘颖关切地说道。

    “等等…”彤彤忽然叫了一声，大家都停下筷子疑惑地看着她。彤彤一脸凝重地夹起一块肉仔细地看了看，又放到鼻子上闻了闻。

    “怎么了？”宋子成也被彤彤这奇怪地举动搞得迷惑不解。

    “菜里有毒！”彤彤淡淡地说道。

    “什么？！”宋子成大吃一惊，似乎有点不敢相信。

    “真的吗？彤彤。”张扬也惊讶地问道。

    “你们看…”彤彤说着用手蘸了一点汤汁，然后一挥手将它弹到了墙上。

    “嗤嗤…”墙上立即就冒出一阵黑烟，原来光滑的墙壁也被腐蚀出一个手指大小的坑洞。

    “这…”宋子成倒吸了一口凉气，刘颖则赶紧检查女儿宋玉有没有吃什么东西，还好，刚才只顾着说宋子成夹菜的事情，大家都还没有来得及吃。

    “这些人下手也太狠毒了！”宋子成愤懑地说道。“还好你们在这，对了，彤彤你的手没事吧？”

    “没事，“彤彤用手纸巾擦了擦手，这些东西对她来说就像点心一样。

    “那就好…”宋子成心里惊讶无比，但是表面还是一副平静的样子。

    “从现在开始，以后大家都不要随便吃东西。如果要吃，一定要先拿给彤彤看看….否则…”张扬说到这里，忽然停了下来，他从位子上站了起来。

    “彤彤，你呆在这里，在我回来之前不要离开。”张扬说完就朝门外走去。

    “怎么了？”刘颖惊恐地问道。

    “有两个毛贼闯进来了…”张扬的声音渐渐消失在门口。

    “爸爸…”宋玉害怕地望着宋子成。

    “不用担心，你张扬哥哥会保护我们的。”

    而另外一边，张扬慢慢地走到花圃里。那两个人刚出现，张扬就发现了他们，虽然不知道他们是怎么下的毒，但是还好没有人受伤。

    张扬装作散步一样慢慢向那两个人藏匿的地方靠近，可是那两个人还是一动不动。张扬的心里有点奇怪，他一个箭步冲过去，却发现那竟然只是两件奇怪的衣服。

    “糟了，中计了！”张扬心底暗叫不好。

    “什么人！”别墅里忽然传出彤彤的喊声，接着就是一阵劈啪作响，应该是彤彤和那两个人交上手了。

    张扬不敢再有耽误，直接一个瞬移就回到别墅里。

    “子成！”刘颖惊恐地叫着，顺着她的目光望去，宋子成瞬间就被打倒在地，一个乌黑发亮的匕首已经快要刺到他的脖子上了。

    彤彤有心去救可是这边的家伙硬是丝丝地缠住她，让她根本连出手的余地都没有。就在这千钧一发之际，一个手掌一向拍在了袭击宋子成的人的背上。

    “砰！”那人根本没有料到被引诱出去的张扬会这么快就回来，所以一个不防备被张扬打飞出去。

    而另外一个与彤彤缠斗的人见势不妙就想撤退，但是这个念头刚刚出现在他的脑海中，他计划就破产了。只见张扬救了宋子成之后，突然就消失在原地，再出现时他就被一脚踹到了墙上。

    “没事吧宋叔？”张扬将倒在地上的宋子成扶了起来。

    “我没事，快！他们跑了…”趁着张扬放松警惕的一刻，地上的两个人瞬间窜了出去，眨眼间就消失不见了。

    “没事就是要让他们跑。”张扬微微一笑道。

    “你的意思是…”宋子成立刻就明白了张扬的想法，“会不会太危险了。”

    “没事，我有把握。”张扬说道。

    “可是如果他们再回来怎么办？”刘颖搂着还在瑟瑟发抖的宋玉问道。

    “我会跟着他们的，放心吧。”张扬望了望外面漆黑的夜色，“时间也差不多了，彤彤，你留在这里，有什么事情要立刻打电话给我！”

    “放心吧，哥哥。”彤彤答应道。

    “那好，我走了，你们小心。”张扬说完从门口走了出去。

    “彤彤，今晚你就和你阿姨还有小玉你们一起睡吧，我在下面守着。”宋子成看了看一脸惊恐的女儿，心里十分地难受。彤彤虽然看起来没有张扬那么厉害，但是还是比自己强多了，有她守着她们母女，他自己也能放心一点。

    “放心吧，叔叔，不会有事的。”彤彤安慰道。

    “但愿如此吧…”宋子成看了看窗外，漆黑的夜晚笼罩着大地，死气沉沉的黑暗中不知还蕴含着多少危险，多少杀戮……

    “嗯？”正在跟踪两人的张扬忽然停了一下，他发现前面的两人竟然分开了。

    “难道是发现我了？”张扬奇怪道，不过过了一会他就否定了这个想法，因为前面的两个人绕了一个圈子之后又回到了一起。

    “警觉性还真是高啊！我倒要看看你们会带我去哪里！”