
    没有了伊顿的帮助，伊瑞的速度又变回了原来的样子，虽然依然很快，但是她已经不是认真自来的张扬的对手了。所以经过短暂的交手之后，伊瑞也被张扬送到千幻塔里禁锢了起来。到目前为止，千幻塔里已经有五个人了，除掉师尊无邪不算，里面还有玄明、万剑一和来B市的路上收掉的杨明，再加上今天的伊瑞，正好凑成一桌麻将阵容。只是他们要是见了面肯定不会去打麻将，打架还差不多。

    解决了伊瑞，张扬终于是长出了一口气，他转身看了看已经没了动静的传送阵，还是迈步走了进去。

    刚才那一下绝对没有错，那就是师尊的感觉无疑，只是张扬完全想不明白这到底是怎么回事。他走进传送阵里面像刚才一样缓缓地坐了下去，可是停了一会还是没有任何感觉。

    明明就是这样啊？张扬仔细地回忆着那一刹那发生的事情。先是伊瑞开起来传送，然后地板转动起来，传送阵内壁的符号发出ru白的光亮，然后自己就感觉千幻塔里出现了异动……

    难道是因为那个符号？或者是传送阵的能量？还是传送阵连接的那一个地方？张扬的心里给出了无数的猜测，可是然后他又是一团迷糊了。信息还是太少了，张扬根本无从判断。

    但是无论是哪一种情况，张扬的心中此刻都坚定了一个念头，传送阵连接的那一个地方，他是必须要去一趟的。然而，张扬所不知道的是，正是他的这个想法，使他从此踏上一条奇幻惊险的修真道路。

    “宋叔？”张扬回到别墅的时候，宋子成还在一楼的客厅里，只不过他已经躺在沙发上睡着了。

    “嗯？”宋子成先是揉了揉迷糊地眼睛，然后像是突然想到了什么一样，他一把跳开然后大喊了一声，“谁！”

    “是我，张扬啊！”张扬被他搞得有点哭笑不得。

    “小扬啊，你回来了。”宋子成终于是清醒了过来，他拍了拍昏沉的脑袋，又坐在了沙发上。“那两个人呢？”

    “解决掉了。”张扬淡淡地说道。

    “那就好…”宋子成心中一震，他显然是误会了张扬所谓“解决”的意思。原本听杜刚说张扬是如何地厉害如何地杀伐果断他还有点怀疑，见到张扬本人之后他更是不相信杜刚的说法了，这不就是个半大的孩子吗？可是现在，在张扬淡淡地说出那两个字之后，彻底地改变了对张扬的看法。

    第二天，张扬还是起得很早，睡觉对他来说已经是可有可无的东西，所以他也不想再上面Lang费时间。

    经历了昨天的班会之后，张扬就迎来了自己大学的第一课，军训。其实军训这东西，对被的同学可能还有一定的作用，但是对于张扬来说就完全和闹着玩没有任何区别了。

    军训休息的空当，大家都在说说笑笑着，只有张扬孤零零地坐在那里。

    “喂，听说了吗，《传说》里的第一次武林大会就要开始了。”

    “真的吗？我怎么不知道？

    “笨，官网里早就贴出来了，好像前一百名都能有奖品，而且最重要的是这一百名能获得一次探索青龙山的机会。”

    “哇，那可是极为难得的机会啊，说不定能得到青龙的传承什么的。”

    “对啊，所以我已经报名了，去碰碰运气也好。”

    “靠，我今晚就去报名。”

    两个同学的对话顿时就吸引了张扬的注意力，要是以前他可能会以为这只是一个游戏而已，但是现在他就有点怀疑游戏公司到举办这个武林大会的目的了。这个鸿达公司绝对不是一个简单的游戏公司，从一开始的尤里到最近的伊顿、伊瑞，他们都和这个公司有着千丝万缕的关系，而这几个人又和银月联盟勾勾搭搭，张扬甚至怀疑宋子成所说的人员失踪和这个游戏也有着一定的关系。

    “张扬，在想什么呢？”林萌萌忽然走了过来。

    “没什么，在听他们说武林大会的事情。”张扬回答道。

    “你也玩这个游戏吗？”林萌萌有点诧异道。

    张扬尴尬地一笑：“和以前一样，我只是个菜鸟而已。”

    “没关系，我可以带你啊，你在游戏里叫什么名字？”林萌萌高兴地说道。

    “我…”张扬正想说话，忽然发现两个男生径直往他的位置走了过来，其中一个正是那天被他踹飞出去的南宫羽，而另外一个一身嘻哈打扮留着一个小辫的张扬则是没有见过。南宫羽见到张扬，眼神顿时就有点躲躲闪闪，看来那一脚确实给他长了不少记性。

    “喂，林萌萌！”辫子男摇头晃脑地走到了张扬和林萌萌的面前。

    “你有什么事？”林萌萌没好气地问道。

    “这就是你对兄长的态度吗！”辫子男眉毛一横道。

    林萌萌看了看他，扭过头去转身就想离开。

    一起军训的同学看到这一幕也都纷纷围观过来，“那不是林傲吗？”

    “他是林萌萌的哥哥？”

    “没听说啊？”

    林傲却一把抓住林萌萌的胳膊道：“我跟你说话呢！没礼貌的东西！”

    “放开！”林萌萌一下挣脱了林傲的手，“有什么话你赶紧说！”

    “几天不见，脾气还见长了啊！”林傲脸色一变：“这位就是我跟你说的南宫羽，以后就由他来教你家族的礼仪。”

    “没必要！”林萌萌冷冷地说道。

    “哟，我看你又是欠收拾是不是！”林傲说完就作势动手去打林萌萌。

    可是他的手刚刚扬到半空就被另一把手一下抓住，林傲用力挣了一下，发现根本就没有任何作用，那双手就像一双大钳子一样紧紧地攥着他的手。

    他眼角一挑瞅了张扬一眼，“你就是那个张扬是不是，我没去找你算账，你倒又他妈的来惹老子。”

    林傲的话刚说完林萌萌就知道不好了，她毕竟是张扬的前女友，张扬的许多禁忌她还是没有忘的，而林傲刚才就触犯了其中一条。

    果然，张扬轻轻呼了一口气，抓着辫林傲的手微微一用力就将他提了起来，然后抬腿一脚就将他踹飞出去。

    就在大家以为林傲会摔个狗吃屎的时候，林傲在空中一个翻身竟然稳稳地落在了地上。没想到他还是个练家子，张扬也微微感到意外。

    “张扬，行！你很行！”林傲左手轻轻拍了拍自己肚子上的脚印，趁机揉了揉那已经肿成一片的嫩肉。“走着瞧吧！”

    林傲放下一句狠话转身就走开了，南宫羽看了看林萌萌，又看了看她旁边的张扬，一扭头赶忙追了上去。

    “我记得你应该是没有这么一个哥哥的吧？”张扬拉着林萌萌走到了一边。

    “呃，”林萌萌轻轻抽掉自己的全是汗的手，“那是我同父异母的哥哥，我就是因为他才搬的家，也是因为他，才，才和你分手的……”