
    “什么？！”张扬和玄明异口同声地喊道。

    “不行！”张扬瞬间就反应了过来，“彤彤是不会收你为徒的。”

    万剑一似乎早就料到张扬会有这种反应，“你怎么知道不行，你又没和她说过。”

    “不行就是不行，你换一个条件吧！”张扬的态度很是坚决，暂且不提彤彤的意见，就是让万剑一这种食尸鬼天天跟着彤彤，张扬都觉得完全接受不了。

    “不行，”出乎意料地，玄明也喊了起来，“彤彤虽然小，但是却是我的师门长辈，你要是成了她的徒弟，那岂不是也成了我的长辈，这是绝对不行的。”

    万剑一哈哈一笑道：“我虽然比不上张扬，但是论年龄的话，做你的长辈又有什么不可。”

    “万剑一，这个条件我是不会答应的，你还是另外提一个吧。”张扬还是不能接受这个条件。

    “张扬，我知道你的想法，但是你知道尸王寒毒是什么吗？”万剑一一脸严肃地说道。

    张扬立即摇了摇头，他的确是没有听说过这个东西。

    “自从第一次吃了死尸之后，我的体内就存在了大量的尸毒。到现在，我已经不记得自己吃了多少尸体，而体内的尸毒也已经深深烙在了我的每一滴血液当中。”万剑一忽然转移了话题，“就算这次不是死在你的手上，我也活不了多长时间了。”

    “什么？！”张扬和玄明都有点惊讶地看着他。

    “尸体虽然救了我命，也快要了我的命了，当我体内的尸毒积攒到指尖的时候，也就是我的死期了。”说着万剑一缓缓地伸开手掌，张扬立即发现他的手上有一道自脉搏传来的灰白的印记，已经到了中指的第二个指节了。

    “那你不要再吃尸体不就行了。”玄明说出了张扬的心声。

    “没有用的，一百多年了，我早就没了血液，现在我体内的尸毒就是我的血液。一旦我停止进食，那么过不了多久我就会因为缺少血液而死。”说完他看了看张扬。

    张扬知道他的意思，他确实不止一次地见过万剑一的血液，就是那种暗灰色的液体。

    “那么，就算彤彤当你的师尊，她又能怎么救你呢？难道让你吸食她的血液？”让玄明意外吃惊的是，张扬的态度竟然软了下来。

    “不不，你们误会我的意思了。”万剑一连忙摆了摆手，“只要师尊每隔一段时间分给我一点她体内的尸王寒毒，不需要多，否则我也会中毒而死的。”

    “这样…”张扬陷入了沉思。

    “另外，据我所知，如果师尊能好修炼一下她体内的尸王寒毒的话，她的实力绝对会在张扬你之上的！”看到张扬还在犹豫，万剑一又抛出一个巨大砝码。

    “这么厉害？！”玄明惊骇地瞪大了眼睛。

    张扬还在犹豫，姑且不论万剑一所谓的解毒是真是假，还是他有什么目的，但是彤彤的体内确实有一种不明毒素，这个张扬是知道的，如果真能好好修炼一番的话，那么彤彤的实力也会大大提升。

    就算是他有什么阴谋，张扬自信有自己在，他肯定没有成功的可能性。但是这个万剑一也不是笨蛋，这个修炼的办法还是牢牢地握在他的手中的。如果张扬不答应，那么他肯定是不会说的。

    “好，我答应你这个条件，但是还是要和彤彤商量一下。”张扬沉默了半响，终于还是决定先答应下来。

    “祖师叔，这…”玄明还是有点担心。

    “不要紧，我自有主张。”张扬接着面色一变，“如果他敢耍什么花招，我会让他知道什么叫做生不如死的。”

    “不会，不会，我感激还来不及，怎么可能会耍什么花招。”万剑一赶紧摇头。

    “那么接下来就来说说你的老东家，银月联盟的事情吧。”张扬说道。

    万剑一却是突然面色一变，好像是想起了什么事情，“你想知道什么我都会告诉你，但是有点事情我确实也不太清楚。”

    “没关系，我会去证实你说道话是不是真的，”张扬想了想说道：“银月联盟到底是由哪些势力组成的？”

    “据我所知，联盟是由王家和王家的依附者以及一个叫做‘月魂’的组织成立的，王家的人我基本上都认识，但是这个‘月魂’特别神秘，我只见过其中的一个叫做马克的人，他的实力十分强大，我估计你不会是他的对手。”万剑一回答道。

    “‘月魂’，马克…”张扬的脑海中不断地闪现这两个词，月魂这个词他已经不是第一次听到了，而马克这个名字他则是完全没有印象。

    “他长什么样子？”张扬好像想起了什么，他急忙问道。

    “就是一个普通老头子嘛，只不过长得有点矮，大概只有一米六吧。”万剑一回忆道。

    “又是这种身高…”张扬的脑海中迅速浮现出那几个人来，现在看来他们都是“月魂”的人，只不过这个“月魂”到底是什么意思，是一种信仰吗？还是一个地方？

    “万剑一，你在银月联盟有很长时间了吧？”张扬忽然问道。

    万剑一想了想说道：“从他们一开始创建我就在里面，算算也有好几年了。”

    “你知道那个人员失踪的事情吧？”张扬虽然没有去看万剑一，但是他一直感受着万剑一的状态，如果他说谎的话，张扬还是能够看出来的。

    “知道，那是联盟打击三大家族的手段，要么杀掉，要么就秘密地抓走。”万剑一平静地说道。

    “抓到哪里去？”张扬继续追问道。

    “这个我也不清楚，银月联盟表面上是一个联盟，其实一直是由‘月魂’主导的。一般情况下他们会将名单交给王家，让他们去处理。但是如果对方实力强大，他们就会自己动手。至于抓来的那些人，都被‘月魂’带走了，具体怎么处理的我也不知道。”

    万剑一的话没有让张扬感到惊讶，从伊顿等人的实力就能看出，这个联盟肯定是以“月魂”为首的，联盟其实就是“月魂”的代言人，而王家只能算做帮凶而已。

    “你知道联盟和鸿达是什么关系吗？”张扬问出一直以来的一个疑问。

    “鸿达其实就是‘月魂’的一个下属机构，而那个游戏，”万剑一停了一下，“听说是‘月魂’专门为了搜索什么目标而开发的。”

    “果然…”万剑一的回答印证了张扬之前的猜测，只不过这个搜索目标是什么意思？什么目标需要专门开发一个游戏去搜索？

    “最后一个问题，”张扬忽然面色一冷，而玄明和万剑一则突然感觉周围的温度降了下来，“仇凡，在哪里？”