
    玄明终于醒了吗？张扬心念一动，就消失在无邪面前，下一秒他已经出现在玄明的面前。此时的玄明确实是醒了，但是经受了那样几乎把他彻底抹杀的天劫，他的身体机能还没恢复，再加上昏迷了这么多天，所以他现在只是微微地睁开眼，看了看张扬在自己身边之后就又昏迷了过去。

    “万剑一，”张扬将玄明放好转头对着被禁锢在一旁的万剑一说道：“玄明是什么时候醒的。”

    “喂，你这个臭小子，你什么时候放了我，我什么时候就告诉你！”万剑一别过头去不再理张扬。

    “那你就一辈子在这里呆着吧！”张扬根本不吃他这一套，他附身抱起玄明转身就要离开。

    “喂！…等等…等等！有话好好说嘛！”万剑一顿时就急了，“你要问什么尽管问就是。”

    张扬看了他一眼没有再说话，而是将玄明放在地上，然后一手搭住玄明的脉搏。看来玄明确实是已经渡过他的天劫，此刻他的身体已经和上次张扬给他疗伤的时候大不一样了。如果说那时候玄明的身体只是一副骨肉之躯的话，那么现在他身体已经变得和钢铁一样坚硬了。

    看来这些天玄明的身体不仅是在自动地修复着受伤的部分，而且还在不断地改造着身体的强韧性，就连他的经脉也远比以前要宽阔不少。

    张扬探查一番后，发现玄明的身体已经好得差不多了，没有醒来的原因是他体内已经干涸太久了，所以现在极度地缺乏能量。

    没有任何犹豫，张扬的星辰之力不断地注入到玄明的体内。随着能量的注入，玄明的身体也渐渐起了变化，原本有些干枯的皮肤逐渐地变得水润起来，最后当张扬结束星辰之力的注入时，玄明的身体已经完全变了模样。

    在张扬第一次见到玄明的时候，他完全就是一副行将朽木的老者模样，即使他的武功已入化境，但是也不能阻止他的老去。但是现在，玄明看起来好像只有五十几岁的样子，如果他有头发的话，那么现在肯定不是一头银发，而很有可能是黑灰的头发。

    “这…”万剑一也发现了玄明的变化，他惊得张大了嘴巴，完全说不出话来。

    “祖师叔…”过了一会，玄明终于是醒了过来，可是他这第一句话又把万剑一吓得不轻。

    “你是他的…祖师叔？！”万剑一瞪大了眼睛问道。张扬没有回答，万剑一却忽然记起，那次彤彤和他说的，她是玄明的师姑。而在卧佛寺的时候，张扬化身为金身老者，那时候他说玄明和多闻是他的徒子徒孙……

    他真的是玄明的祖师叔啊？那他的年龄……

    万剑一不敢再想下去，他发现自己真的是小看张扬了，或者是完全不了解张扬了。这个看起来年纪轻轻的少年的骨子里竟然是一个老怪物！想起自己以前是怎么对待他和他的妹妹或者说玄明时，万剑一的冷汗就流了下来，一般这样的老怪物可都是杀人不眨眼的，因为他自己就是这样！

    “玄明，感觉怎么样？”张扬关心地问道。

    “好，好多了，”玄明四下看了看忽然发现了一边的万剑一，“他怎么也在这里？”玄明和万剑一唯一的一次交手，万剑一还是一副黑衣打扮，本来玄明是不可能认识他的。但是在渡劫的时候，玄明在昏迷之前还是听到了万剑一个司徒雷几人的对话，所以现在还是一下就认出了眼前的人。

    张扬将玄明扶了起来，又将那天玄明昏迷之后的事情简略地说了一遍，又将多闻和司徒雷的情况告诉了他，玄明这才安下心来。

    “收入金光中？”玄明疑惑地看了看万剑一，又看了看张扬，“是什么金光？”

    “就是这样！”张扬一下跃到空中，然后忽然身上金光大涨，玄明瞬间就看不见张扬的身影了，只有一个金光一闪一闪地悬在空中。

    “啊！”玄明再想仔细去看时，顿时就觉得双眼一阵刺痛。

    “坏了，”张扬瞬间收起金光从空中落了下来，“没事吧？玄明。”

    “没事，”玄明慢慢地睁开眼睛，“是我不自量力了，看来还是和祖师叔有很大的差距啊！”

    “那是当然了，没看到连我都被他囚禁在这里吗？何况是你！”

    “祖师叔，这里是什么地方，为什么有这么浓郁的灵气？”玄明奇怪地问道。

    “是我的法宝。”张扬平平淡淡的一句话却将玄明和万剑一震得半死。法宝这中东西他们也曾听说过，不过那都是传说中能够毁天灭地的东西，任何一件都是威力无穷，可是谁也没有见过。可是现在他们的面前就忽然出现了一件，而且凭二人的直觉，这绝对是真的，因为此刻他们就身在法宝的空间里。

    “万剑一，”张扬的声音将二人拉了回来。“我听说你是活了万年的老怪物，是不是真的？”

    “啊？”万剑一一愣，不知道张扬为什么要问这样的问题。“是仇凡告诉你的？”

    “对，他还说你喜欢吃少女的尸体。”张扬接着说道。

    “这个混蛋…”万剑一面色阴沉：“他果然是个奸诈小人。”

    “那么你到底是…”张扬饶有兴趣地望着他。

    “是的…”万剑一点了点头，他的表情一片茫然，好像是陷入了遥远的回忆。半响，他才将自己的来历说了出来。

    万剑一几乎是和光绪皇帝一起出生的，而悲剧的是两人的命运也是一样的坎坷无比。万酷爱习武年少有为，后来参加朝廷的武举比试更是以优异的成绩直进殿试，可是因为奸人徇私舞弊，本来能够夺魁的他只得了个第三名。万剑一为人刚正不阿，就扬言要到皇帝面前告状，谁知当天晚上他就被人毒杀，尸体也被扔到了乱葬坑。

    也许是命不该绝，身中剧毒的万剑一并没有立刻死去，而是苟延残喘死活在乱葬坑里。他每天以雨水止渴，以尸肉为食，竟然慢慢地活了下来。终于有一天，他发现身上的伤势终于好了，当晚他就去杀了仇人全家。

    当他看到曾经的仇人全都倒在自己脚下的时候，他没有感到快乐，而是竟然有一种控制不住的欲望。最后，他把那些人的心脏全都吃掉了。

    就这样万剑一一直藏身于茫茫人海中，每到夜晚，他就会去找尸体。他也试着像正常人一样吃人类的食物，但是每次都是以失败而告终。直到后来，他在进食的时候被一个人发现了，那个人就是仇凡。

    “你是说你吃的都是已经死去的尸体，而不是你杀的？”张扬怀疑地看着万剑一。

    “是的，当然有时候碰到一些比我还肮脏的渣滓，我也会顺便送他们上路。”万剑一淡淡地说道。

    “哼！你是不是忘了那次你对彤彤做的事！”张扬面色一沉瞬间就来到了万剑一的背后。

    “如果我说我当时只是感觉到她的体内似乎有一种极为强大的毒性不知道你会不会相信？”万剑一没有惊慌，而是说出了一个不知道是真是假的秘密。

    “就是你那天的说的尸王寒毒？！”张扬疑惑地问道。

    “对，”万剑一点了点头，“而且你也别忘了你好答应了我的一个条件。”

    “你说吧，只要我能办到。”张扬平静地说道。

    “很简单，”万剑一缓缓地转向张扬，“我要彤彤做我的师尊！”