
    “同父异母？”张扬疑惑地问道。

    “是的，很不可思议吧。”林萌萌淡淡地的说道：“我讨厌这样的事情，也讨厌这样的家庭。”

    张扬没有说话，他不知道该说什么，这或许是林萌萌的家事，他觉得自己不应该插手，那些林萌萌因为这个家庭而作出的决定，都已经是过去的事情了，张扬不想提也没有必要去提。

    “林傲？他来找你了？”夜晚，宋子成和张扬像往常一样在门前散步。

    “不是来找我，只是我正好和他妹妹林萌萌一个班。”张扬苦笑道。

    “那还真是巧啊！”宋子成有点惊讶地说道。

    “宋叔，你知道他们家的事情吗？”张扬问道。

    “当然知道，他们家就是‘家族’的一员。”宋子成说道。

    “他们？林家？难道就是杜刚和你…”张扬惊讶地说道。

    “是啊，我和杜刚都是林家的人。”宋子成有点感慨地说道。

    “‘家族’到底是个什么组织，到底里面有哪些家族？”张扬纠结地问道。

    宋子成默默地点上一根烟，使劲抽了一口，“这些东西跟你说了也无所谓，反正你都已经介入这个圈子里了，就算我现在不说，以后你也会知道的。”

    在很早的时候，有四个古老的家族，分别是司徒家、林家、龙家和王家。他们一开始只是隐在深山无人知晓的家族，后来不知道为什么突然弃山而出，而且一出来就迅速占据了国家一大半的权利机构。随着时间的推移，这些家族的根基也越来越厚，再到后来已经完全没有人能与之对抗了。

    直到最近几年，王家突然叛出，并且组建了一个银月联盟来与剩下三家对抗。由于疏忽轻敌，三家的实力不断地被削弱。到了现在，所谓的“家族”已经完全沦为砧板的肉了。很多家族中的人遭到联盟的袭击，或者被杀掉或者就此消失，就连三家的继承人也不例外。

    其中司徒家是最惨的，司徒雷的长子一家全部遇害，次子虽然逃到X市也没能免除迫害，不过最近听说司徒雷的次子与卧佛寺的玄明大师有旧，所以他的女儿被玄明大师救了下来。

    林家的情况也不乐观，原来的家主林天强老爷子早逝，而他就只有一个儿子，就是林萌萌和林傲的父亲林化。林化这个人年轻的时候就是一个标准的纨绔子弟，到处拈花惹草不说，还把林老爷子给气死了。不过在经受丧失了发妻和长子的痛苦之后他也变了很多，流落到X市的女儿林萌萌和她妈妈也被他接了回来。

    龙家的情况是比较特殊的，由于龙家家主一直身处国家安全局的要职，他们才没有遭到什么打击，但是最近听说龙家家主的孙女龙楠已经被遇害了。

    至于王家，现在的家主是王天华，下面还有王通、王安，以及小一辈的王迎。至于王震直流的则只是王家的分支。

    “那万剑一、仇凡这些人呢？他们又是？”张扬疑惑地问道。

    “那些都是依附于王家的人，就像我和杜刚是林家的人一样。”宋子成解释道。

    “像万剑一和仇凡这样的高手竟然只是王家的依附者，那么王家人的实力一定很强了？”张扬惊骇地问道。

    “那可不一定，各家都有各自的传承，实力强弱还是得看个人的修炼。王家大部分人的实力是不如万剑一和仇凡的。”宋子成说道。

    “原来如此，”张扬想了想又问道：“那么现在这个地方就有三个家族继承人了，难道他们都没有派人保护吗？”

    “当热有人保护。”宋子成笑了笑说道：“张扬，你说我这里为什么会集中那么多家族继承人。”

    “是不是别的学校已经沦为联盟的地盘了，所以他们才会呆在宋叔这个相对安全的地方。”张扬不假思索地说道。

    “对，他们都在这个学校上学看似是非常偶然的一件事情，其实都是已经安排好的了。只是有人知道有人还不知道而已。”宋子成轻轻吐出一个烟圈道。

    “那么这里到底是谁在保护的？为什么我没有发现。”张扬疑惑地问道。

    宋子成哈哈一笑道：“这个学校前前后后总共有两个人在守护着，而且这两个人你都认识。”

    “一个是杜刚吧，另外一个是宋叔你？”张扬猜测道。

    “对了一半，”宋子成将烟头掐灭，“以前的确是杜刚，现在嘛，是你！”

    “我？！”张扬惊讶地长大了嘴巴，半响才又回过神来。他自嘲地笑了笑道：“看来真是中了你和杜刚的圈套。”

    “小扬，非常抱歉，我们也是迫不得已的。你也看出来了，我是一点战斗能力也没有。而杜刚，要不是你救了他，此刻他也已经被联盟杀掉，所以我们现在真的是一点办法都没有。要不是你的意外出现，现在包括我一家人、杜刚、司徒晴云、林傲和林萌萌兄妹俩都已经遭到联盟的毒手了。”宋子成一脸的恳切之色，他真的害怕张扬会一气之下甩手走掉。

    “放心吧，我会干好这份保安的工作的。”张扬并没有因为宋子成欺骗自己而生气，面对这样的困境，他也确实已经被逼得山穷水尽了。

    宋子成感激地拍了拍张扬的肩膀道：“小扬，我发现你真是一个特别的孩子。你的实力暂且不说，就是你这一份远超同龄人的胸怀和心性着实让我感到佩服不已。”

    二人又说了一会宋子成就回到房间睡觉去了，张扬也回到房间，不过他当然没有把时间Lang费在睡觉上。感受了一下眉心处的千幻塔，张扬心念一动就消失在房间里。

    千幻塔里，张扬正在静静地站在那里，虽说这个千幻塔也跟了自己好一段时间了，张扬对它的了解也还只是停留在表面上，也许连皮毛都算不上。如果师尊在就好了，张扬闪身来到无邪的面前。

    “师尊，你放心，我一定会把你救醒的！”张扬在无邪面前盘坐下来，他已经好久没有在无邪的面前修炼了。此刻，经历了这么多的事情之后，他发现坐在师尊的面前真的有一种安心的感觉。

    可惜，好景不长，张扬还没坐一会就听到万剑一在那里大喊大叫，“张扬你这个臭小子，快点出来，老秃驴醒了……”