
    天亮了，张扬也回到了学校，不过他今天不打算再去训练了，给周灵打了电话请假之后，张扬就回到卧室拿起了许久不用的游戏头盔。

    外面有彤彤和玄明万剑一三人在，张扬也没有什么好担心的。司徒晴云的下落不明让张扬和你是担心，但是张扬认为她应该还没有遇害，肯定是被关在什么地方，只是由于有那个诡异金属的作用，张扬根本找不到而已。

    进入游戏，张扬直奔这次的目的青龙主城武林大会的报名点。一路上虽然也有很多人好奇地打量着张扬，准确地说是打量着张扬的面具，但是已经没有上几次那样的疯狂了。张扬没有奇怪，因为他很快就知道是怎么回事了。青龙主城的街道上，玩家们还是三五成群地游荡者，熙熙攘攘的大街上竟然有十分之一的人是戴着面具的。

    这些面具上的图案五花八门，印着什么的都有。只是走了几步距离，张扬就发现已经有大概七八个人戴着和自己一样的面具。

    不过这样也好，张扬迅速地穿过人群，至少没有人再会刻意地去注意自己。

    虽然武林大会的报名时间已经快要截止了，可是报名点还是人山人海，张扬排了好久几乎还是在原地踏步。

    “看，又有人去挑战高手通道了！”

    “那不是金**华吗？就他那实力也敢去挑战高手通道，简直不自量力！”

    “快看！他被打飞了，我就说嘛……”

    “你好，请问什么是高手通道？”

    听到两个人的谈话，张扬有点好奇地问道。

    那两人打量了张扬一下道：“高手通道都不知道吗，那是专门给有一定实力的人快速报名的通道，只要通过考验就能立即报名，不用再在这里排队了。”

    “你跟他说，他估计也不明白吧，看他还戴着黑面的面具，估计又是一个菜鸟吧。”

    “谢谢，”张扬没有理睬两人的嘲讽转身离开队伍径直朝高手通道走去。

    “这小子……”

    “疯了吧，哈哈，我敢打赌他一会还会再回到这里……”

    ……

    “请问这里就是高手通道吗？”张扬来到一个看似是工作人员的NPC面前。

    “对的，你要参加挑战吗？只要击败我就能直接报名成功。”那个NPC面无表情地说道。

    “是吗？”张扬有点惊讶地打打量着这个其貌不扬的工作人员。

    一秒钟之后，“这就算报名成功了吧？”张扬看着自己的信息出现在名单上就直接离开了。

    “喂！你看到了吗？”

    “那个小子竟然一瞬间就把测试员击倒了….”

    “难道他就是…黑面吗？”

    “不可能吧？黑面上次不是来过了吗？”

    “那这个人到底是谁？”

    ……

    “青峰，你说曼联她失踪了？”

    青龙主城的一个茶馆里，任青峰和季猛给张扬带来的这个消息让张扬很是震惊，这才多长时间没见，一个好好的女孩就这么没了。

    “龙战呢？他有没有说什么？”张扬追问道。

    季猛摇了摇头道：“这件事对他打击很大，他现在的心思已经不在游戏上面了，整个人浑浑噩噩的。”

    “他现在在哪？我想见见他，曼联的事情也许我能帮上一点忙……”

    龙在天下的城主府里，龙战颓然地坐在椅子上，他的双眼空洞地望着面前的张扬三人一点反应也没有，好像他的灵魂已经被剥离了。

    “龙战，我有些事情想跟你谈谈。”

    龙战木然地看着张扬，好像没听到他刚才的话，但是他微微转动的眼珠说明他对张扬的话还是有反应的，只是没有什么兴趣而已。

    “是关于你妹妹的的事情，我查到一些线索……”

    “什么？！”龙战忽然从椅子上蹦了起来，他一把抓住张扬的胳膊，“你有什么线索？”

    张扬没有回答，而是转身对任青峰和季猛歉意说道：“这件事关乎曼联的一些隐私，所以你们….不要介意。”

    “没事，就算你不说我们也正打算回避的，只要曼联没事就好。”任青峰说完搂着季猛的肩膀出去了。

    “到底是什么线索？”看到任青峰和季猛已经走远，龙战忍不住问道。

    “龙战，在我说线索之前，你必须要回答我一个问题，否则这件事我就没有说的必要。”张扬认真的表情让龙战忍不住有些猜测，不过事关他妹妹的安危，他也根本没有讨价还价的余地。

    “你问吧。”龙战平静地说道。

    “你是不是龙家的人？”

    “你……”

    张扬的话让龙战大吃一惊，不过很快他就恢复过来，“你是谁？”

    “张扬。”张扬毫不犹豫地报上了自己的名字。

    “原来你就是张扬，”龙战揉了揉自己的太阳穴，“我早该想到的。既然你是张扬，那你应该知道我妹妹是怎么失踪的吧？”

    “银月联盟。”张扬的回答脱口而出。

    “那次龙楠她听说小时候的好友岳凝回到B市，就去找她玩，但是这一去就没有再回来。”

    “等等，你说谁？岳凝？！”听到这个名字，张扬忍不住出声打断。

    “是的，你认识她吗？”龙战奇怪道。

    “在X市见过几面。”张扬淡淡地说道。

    “之后我立刻去找了岳凝，她说龙楠根本就没到她那里。”龙战叹了一气接着说道：“岳凝这个人我是知道的，虽然他的父亲也是联盟的人，但是她应该不会撒谎的。”

    “在那之后我也曾不断地搜查过，甚至曾一度想闯要进银月联盟的总部去调查，但是最后被父亲拦了下来。”

    “银月联盟的总部是不是就是月魂的总部？”张扬忽然问道。

    “不是，月魂的总部实在是太隐秘了，即使我父亲动用国家的力量也没能查出来。”龙战一脸失落，不过他忽然又说道：“你好像还没告诉我你知道的线索呢！”

    “龙战，如果你去参加武林大会，你能不能进入前一百？”张扬没有回答他的问题而是忽然岔开了话题。

    “如果没有意外的话，二十名是不成问题的。不过你问这个干嘛？赶紧告诉我你的线索！”龙战已经显得有点不耐烦了。

    “别急，我有一个计划应该能救你的妹妹，前提是她还活着。但是”张扬忽然微微一笑看了看龙战道：“你可能会因此而丧命！”

    龙战脸色一变，他沉默了一会，然后表情忽然变得坚毅起来，“说吧，需要我怎么做！”

    “哈哈…”张扬大笑一声：“龙战，你先别急着答应，我看你还是先和你父亲商量一下，不过这个计划还是先告诉你好了。”

    ……

    傲视天下就是林傲，是林家家主的长子；龙战是龙家的继承人；就连朱雀主城的夕照也是王家的一员。

    从龙战那里出来，张扬将得到的消息仔细地想了一下，出了对这几个人的身份感到惊之外。还有一件事他很是不解，夕照是王家的人，那么她玩这个游戏没有什么问题，可是剩下的林傲、龙战、龙楠就有点奇怪了，他们难倒不知道这个游戏和银月联盟只见的关系吗？

    就宋叔的话来说，他们肯定是知道的。既然知道这是个火坑还往里面跳，难倒他们都疯了不成？

    想到林傲，张扬就有点窝火，他现在完全可以肯定林傲是有问题的，他肯定和月魂的人有着不可告人的关系。可是就是不知道他老子林化是不是知道他的事情，要是不知道的话那还好，要是知道的话……

    张扬忍不住心底一惊，那么这个家族的成员可能不知不觉中已经少了一员了，而且林萌萌现在处境也十分危险了。

    不行，张扬心里一动，看来必须要找时间去见见这个林化才行。要不然危险的可不仅仅是林萌萌，宋叔一家、杜刚甚至剩下的三大家族都会毁在他的手里。

    中午，宋子成家的餐桌上坐的满满当当的。除了宋子成一家外，还有张扬和彤彤，以及后来的万剑一和玄明。

    看着一大桌香气扑鼻的饭菜，宋玉忍不住就要动手去夹菜，但是宋子成却暗暗一拉，阻止了她的动作。

    在他看来，毕竟在座的都是客人，而且还有玄明大师这样德高望重的前辈，无论怎么样都应该让客人先吃才好。

    然而宋子成不动手，刘颖就没有动手。张扬见宋子成制止了宋玉，他也就没有动手。彤彤和玄明见张扬没有动手自然不敢先动手，而万剑一见彤彤没有吃，他自然也不敢先吃。就这样，好好的一桌饭菜竟然没有人去吃。

    “来，小玉，这个是你最爱吃的。”

    最后，张扬好像是明白了什么，他无奈地笑了笑给宋玉夹菜。见张扬动手，大家也都不再约束。

    “宋叔，你最近见过林化吗？”张扬问道。

    宋子成挠了挠头说道：“没有，我已经有一段时间没有见过家主了，不过听杜刚说，他最近去拜访了青城山的云中子。”

    “云中子？！”玄明忽然停下手中的碗筷，“他也到B市了吗？”

    “云中子是谁？我怎么没有听说过，很厉害吗？”张扬疑惑地问道。

    “那是当然，”宋子成感叹地说道：“这个云中子可是一位与玄明大师齐名的道门高手！”