
    千幻塔里，张扬看着已经昏迷不醒的彤彤和奄奄一息的万剑一不由得就叹了口气。他觉得自己是在是太蠢了，同样的招数自己竟然三番两次地上当。先是中了仇凡的计，结果差点害死彤彤，又是中了伊瑞和伊顿的招数，结果差点把自己的命搭进去，现在又……

    唉，张扬将彤彤和万剑一扶着坐起来。彤彤的拼命他没有惊讶，但是万剑一竟然也伤成了这个样子，他确实吃惊不小。

    看来万剑一刚回到银月联盟就暴露了身份，所以那些人才会对他下毒手。就算万剑一的实力不弱，但是在月魂那些人手里，他还真的不够看。

    本来张扬对他还有点偏见和怀疑，但是现在看来，万剑一上次说的话应该都是真的了。

    “那么……”张扬看了看昏迷不醒的彤彤，“我就替彤彤收下你这个老妖怪了，至于是不是正式弟子那就要看你自己的造化了。”

    “醒来！”张扬一声暗喝，裁决之力，也就是小树苗的力量立即涌入彤彤的体内。但是张扬立即就发现不对，裁决之力不但没有治愈彤彤的伤势，还和彤彤体内的尸王寒毒起了冲突。两股力量势同水火，谁也不让谁，竟然就那么僵持住了。

    “难道，小树苗对尸王寒毒的判定是恶？”张扬有点不可思议，看来这种能量完全是对事不对人。即使彤彤是个善良的小姑娘，但是她体内的尸王寒毒可不是什么善茬，那种威力可是连万剑一这样的毒人也承受不了的。

    “看来还是得用自己的力量…”张扬摇了摇头，收起了裁决之力，看来这种力量可不是什么时候都能用来救人的，如果用的不好反而适得其反。

    半响，彤彤终于醒了过来，不过她本来伤得也不是很重。当然这里面还有万剑一的功劳，当他得知联盟要对彤彤动手时，他就想立刻回来报信。但是早就对他有所怀疑的马克发现了他的企图，一番交战之后，万剑一重伤逃了出来。

    然后，在王家的人围攻彤彤的时候，万剑一又拼死抵挡。终于，本来就重伤的他在经受了新一轮的恶斗之后倒了下去，“哥，”彤彤醒过来之后立即就发现了昏迷不醒的万剑一，“快救救他……”

    “彤彤，你忘了吗？他可是差点杀了你的？”张扬故意试道。

    彤彤沉默了一下，“我知道，但是这次他救了我们，而且上次我受伤不也是他救的吗？我不能就这么看着他死掉。”

    “那好，”张扬点了点头道：“既然如此那就听你的好了，不过这个人我可救不了，还得靠你自己来救。”

    “我？”彤彤有点不敢相信地看着张扬道：“我怎么救啊？”

    “用你体内的那种毒液。”张扬淡淡地说道。

    “毒液？”彤彤有点不明白，不过她还是照着张扬说的做了。

    只见她深吸一口气，手掌一动一道暗红色的液体就出现在掌心中，正是那种被万剑一称为尸王寒毒的剧毒。

    “给他喝下去！”张扬大喊了一声，彤彤赶紧控制着毒液，将它放进万剑一的嘴里。

    “咕……”万剑一虽然奄奄一息，但是嘴里的东西还是被他条件反射地吞咽下去。

    “好像……没有什么作用啊？”看到万剑一还是直挺挺地躺在那里，彤彤疑惑地问道。

    “嗤…”彤彤的话还没落地，万剑一的身体突然像是筛糠般颤抖起来，而且不多时他的身体上竟然还冒出了阵阵灰白色的烟雾。

    “看他的肤色。”张扬急忙说道。

    彤彤用手挥散面前的烟雾，果然，她看到万剑一的肤色竟然起了变化。自从第一次见到万剑一，他的皮肤就一直是那种枯树皮一样的暗灰色。而现在他的身体竟然慢慢地变白了，从头部开始，那种像是蜕皮一样的变化逐渐蔓延至他的全身。

    最后，当烟雾散去，一个浑身雪白的万剑一就出现在张扬和彤彤的面前。

    “这，”张扬和彤彤都是惊讶不已，他们跟本没想到万剑一会变成这幅样子。就算万剑一曾说过彤彤的尸王寒毒对他有着巨大的作用，那也只是他的一面之词而已。现在，亲眼见证可这样的奇迹之后，张扬对彤彤体的尸王寒毒又有了新的认识。

    “醒来！”张扬一掌拍在了万剑一的后背上。

    “这里是？”万剑一缓缓地睁开眼睛，他的神情很是茫然，看来还没有完全清醒过来。

    “万剑一！”张扬一声大喝，然后一把把他拎了起来，这里耽误的时间已经够久了，司徒晴云现在可还是下落不明，张扬没有时间再耽搁了。

    “你是？”万剑一眨了眨惺忪的眼睛，半响，他的眼睛忽然瞪得老大：“张扬！”

    “你终于是醒了！”张扬将他放了下来没好气地说道。

    “彤彤，哦不….是师尊….”万剑一看到旁边的彤彤，突然变得恭敬起来。

    “谁是你的师尊？不是被打糊涂了吧？”彤彤感到有点好笑。

    “彤彤，”张扬忽然正色道：“我已经替你收了这个徒弟了，至于是正式还是记名，那就看你了。”

    “哥，”彤彤糊涂地摸了摸脑袋道：“这到底是什么情况，我自己都还只是没有摸到门槛，怎么就给我收了个徒弟。”

    “详细的事情，等会再说，现在我送你出去。”

    彤彤和万剑一听到张扬的话还没弄明白是怎么回事呢，就觉得脑袋一晕，再看时就已经出现在宋子成的别墅里了。

    宋子成早已在沙发上睡着，可是彤彤和万剑一的突然出现还是惊醒了他。

    “彤彤，万剑一，你们没事啦？”宋子成虽然也有些惊讶于他们的恢复速度，但是更多的还是高兴。

    “咦，万剑一，你怎么…变成这幅样子了？”

    “什么？”万剑一被摸了摸脸，“什么样子，我有变化吗？”

    “你自己去看，卫生间里有镜子。”

    听了宋子成的话，万剑一一头雾水地进了卫生间，可是没过一会，里面就传来了他的叫喊声。

    “啊！这这….我的皮肤怎么….”

    正当他正在大惊小怪的时候，房间中忽然又多出两个人来。

    “小扬，你回来了…这位大师是？”

    看到张扬的身边忽然多出一位僧人，宋子成忍不住问道。

    “阿弥陀佛，贫僧法号玄明。”张扬还没有说话，玄明已经先开口了。这样也好，如果是张扬介绍的话，宋子成免不了要追问两人的关系。

    “竟然是玄明大师，晚辈宋子成，是林家的人。”宋子成大吃一惊，因为据他所知，在四大家族还没分崩离析的的时候，他们是这个国家最强的力量。

    但是即使如此，有两个人他们还是不愿去招惹的，一个就是眼前的这位玄明大师，另外一个是一位叫做云中子的道士，不过这两人宋子成从来都只是只闻其名不见其人。

    未曾想竟然在这种情况下见到了传说中的人物，听说他已经行将朽木，可是现在看他的面貌居然就像四五十岁的人一样，果然是世外高人。他的心情激动地难以平复，一时间都不知道该说什么才好。

    此时这位大师忽然出现在这里，难道他是张扬的师傅。对了，肯定是这样的，肯定是张扬看到对手太过强大，所以把自己的师傅搬了过来。

    “玄明，你和彤彤一起留在这里，万剑一你和我走一趟。”

    宋子成正在组织着语言，他本来还打算再和这位他仰慕已久的大师再表达一下自己的尊敬，然而张扬的话一下就把他震得愣在那里。

    张扬刚才说什么，他竟然叫直接玄明大师的名字，那可是玄明大师啊，神仙一样的存在，张扬竟然直接称呼他的名讳。

    然而，接下来的一幕宋子成已经不知道该怎么说了。玄明大师竟然还答应了，而且好像早就习以为常了一样。

    ………

    “看来这里已经被他们遗弃了。”

    鸿达公司所在大厦里，张扬带着万剑一到达那个隐蔽空间的时候，那里已经一片空无了。椭圆的仪器已经被撤掉了，烟囱一样的传送阵也早已消失不见了。

    “万剑一，你说他们会把司徒晴云抓到哪里去。”

    万剑一听到张扬的发问，他沉吟了一下道：“如果不是被关在王家的话，那么就是已经被月魂带走了。”

    “那么看来我们要去这个王家走一遭了，王家的实力怎么样？”张扬问道。

    万剑一明显地沉默了一下，“说实话，我不知道你在宋子成那里得到的消息是什么样。但是据我所知，王家的实力绝对是四大家族之中最强的。不说王天华这种老怪物，就连小一辈的王迎的实力也绝对在其他同辈之上。”

    “哦？”张扬略微有点惊讶，“没想到王家竟然还有这种实力，可是同为家族的成员，他们为什么会比别人强这么多呢？”

    “这就要说道王家叛出四大家族的原因了。”万剑一淡淡地说道。

    在月魂出现以前，四大家族在碰到问题时一直是同进同退，所以即使他们横行了数百年，也没有什么力量能与他们对抗。可是自从月魂出现之后，这种状况就被打破了。

    因为突然有一天，一个自称来自月魂星的人带着一个奇怪的东西来到四大家族面前。他说四大家族的祖先原本也是他们月魂星的人，后来因为某种原因被派往地球。

    他解释说因为有着相同的血脉，所以这种月魂星用来修炼的东西也能帮助他们突破界限。四大家族派人试了之后，发现这个东西确实对修炼很有帮助，希望那人能够提供这种东西。这时那人提出了一个条件，只要四大家族答应，他就会源源不断地提供这种东西。

    “那个条件是不是让四大家族提供人口？”张扬问道。

    万剑一点了点头，当时四大家族的族长和四位家主都没有同意，认为这样这样太没有人道了，他们也不会将自己的同胞卖给异族人。

    “等等，你说四大家族的族长？是什么意思？”张扬疑惑地问道。

    “这个我忘了告诉你了，四大家族每隔十年就会选出一个族长和族蒂，族长是用来代表家族出面一些活动和协调家族内部的矛盾。而族蒂，我也不知道是干什么的。后来，家族分列了，这两个职位也一就一直空在那里了。”

    万剑一的话让张扬很是惊讶，他原本以为自己对四大家族已经很了解了，没想到这里面还是这么多自己不知道的事情。

    “后来呢？王家为什么又要背叛家族？”张扬接着问道。

    “就是因为那个可以帮助修炼的东西……”万剑一接着说道。

    当时的王家家主还不是王天华，他是一位很有天分的人，不过现在看来那应该叫有野心。当时他的实力已至化境，一只脚已经踏到那传说中一步了，可是不知道为什么就是突破不了，就像原先的玄明一样。最后，他经受不住那个月魂星人的诱惑，就悄悄与他达成了协议。

    他们先是合谋杀死了当时的族长，也就是司徒雷的父亲，又相继杀害了林家和龙家的家主。最后他们见事情败露也彻底叛逃出去，四大家族也就这样不复存在了。