
    “张扬，我记得我刚到卧佛寺没多久就被你收到这里来了吧。你现在问我仇凡在哪，你觉得我会知道吗？”万剑一说道。

    张扬仔细想了一下，确实他是不可能知道仇凡的行踪的，“仇凡手里有一个小铃铛你知道吗？”

    “什么？！”万剑一大吃一惊：“铃铛在他手里？怪不得……”

    “那个铃铛有什么用？”张扬好奇地问道。

    “铃铛是我无意中从一个道士那里得来的，一开始我也不知道有什么用只是觉得这个铃铛很别致而已。可是后来，我发现这个铃铛竟然能够摄人魂魄，使人昏迷，才知道这是肯定是那道士的法器。但是后来就遗失了，没想到会在他手里。”万剑一气愤地说道。

    “原来仇凡手上还有这样的法器，怪不得他这么自信。”张扬喃喃自语道。

    “你要知道的都告诉你了，什么时候放我出去？”万剑一一脸恳切地看着张扬道。

    张扬没有理他，而是看了看玄明道：“玄明，你什么时候出去？”

    “阿弥陀佛，祖师叔，这法宝里灵气充裕，我想我还是趁机修炼一时，再出去也不迟。”玄明说完竟然直接就盘腿而坐闭眼凝神了。

    “那好吧，”张扬点了点头，转身又对万剑一说：“现在放你出去也行，但是你要帮我调查一下仇凡的行踪，如果可能的话顺便帮我打探一下‘月魂’的动作。”

    “这个…”万剑一犹豫了一下，“我被你打败的消息已经传了回去，现在再回去的话，他们肯定会怀疑我的。”

    “这样吧，你先回去试试，如果有什么不对，你立即回来找我，我会保证你的安全的。”张扬安慰道。

    万剑一想了想还是点头答应了，王家这边都不是什么难事，关键是‘月魂’那边警惕性非常高，要想从他们那里骗取消息，还是非常困难的。

    初秋的太阳剧烈地炙烤着整个校园，操场上军训的新生们是热得满头大汗，身体稍微胖一点的人后背都已经全湿透了。当然这其中，并不包括张扬。如果仔细看的话，你会发现他的身体竟然连一滴汗珠都没有，只是为了不让大家怀疑，张扬也在脑门上“憋”出了许多汗珠。

    “喂！知道我昨晚在《传说》里看见谁了吗？”休息的时候，男生们又在谈论着游戏中的事情。

    “谁啊？”

    “黑面！”

    “什么，不可能吧，他已经有好久都没露面了。”

    “一开始我也不太相信，可是那个独一无二的面具是不会错的吧！”

    “那倒是，到现在也没听说谁能仿制面具的。你在哪里碰见他的？”

    “青龙主城，我看见他在报名武林大会。”

    “这下完了，连他都参加了，前一百名的名次又少了一个。”

    另外一边，张扬也有点惊讶，游戏里既然不能仿制面具，那么他们说的这个人是谁？他为什么要扮作自己的样子？

    提到这个所谓的“武林大会”，张扬的脑海中忽然想起万剑一的话“那是‘月魂’专门搜索目标用的…”，而昨天那两个人也说了，大会的前一百名都会获得…….

    “对了！目标！前一百名！”他们的目标是从所有玩家中挑出前一百名，也就是说他们要从玩家中挑选出实力超群的一百个人。考虑到这个游戏与现实的紧密关联性，那么这一百个人在现实生活中也肯定是有一定实力的，至少是有着极好的身体素质。

    如果等到大会结束后，这些人突然失踪了的话，那么就完全证实了万剑一的说法。《传说》就是“月魂”用来挑选目标的，一旦被他们选中，那么这个人就会被他们抓走或者杀害。要是这样的话，那么就出现了另外一个问题，他们应该也抓了不少人了，可是这些人现在都在哪呢？他们肯定没有死，因为万剑一的说道是抓走或者杀死，如果要杀他们的话当场就杀了，何必那么麻烦呢。所以他们一定是被“月魂”关在了什么地方。

    会不会？张扬突然想到那个神秘房间里烟囱一样的传送阵，难道他们被传送走了？可是什么地方需要用到传送阵这样的东西呢？答案也呼之欲出，那个地点肯定已经不在地球上了，而是，在其他的星球上！

    张扬猛地一顿，他自己也被这这个想法吓了一跳，可是这诸多疑点也只能这么解释了。尤里等人肯定也是那个星球的人了，所以他们才会和地球人差别这么大。

    所有的问题已经差不多全都搞清楚了，事实就是尤里等人所在的星球不知道发生了什么情况，他们需要大量的身体素质高的人口。

    然后他们先是和王家勾结，一边掠夺人口一边破除“家族”的阻碍，然后可能是觉得B市的资源已经被搜刮的差不多了，就又用鸿达公司的幌子开发了《传说》这款以地球目前的科技完全开发不出来的和现实联系极为紧密的游戏来帮助他们搜索目标。而现在的这个所谓的“武林大会”，正是他们掠夺人口的工具！

    理清了事情的来龙去脉之后，张扬也被这骇人听闻的事情激怒了。这些人简直是丧心病狂，他们把地球人当成什么了，奴隶吗？而王家，如果他们不知道“月魂”的真实面目也就罢了，如果他们明明知道却还为虎作伥的话，那么简直是禽兽不如了。

    看看旁边的同学，张扬心里一阵感慨，可怜这些人还在这兴高采烈地谈论着参加大会的事情，殊不知那就是一个圈套。张扬甚至可以预见，等到大会结束，那一百人正在游戏里风光无限时，也许在某一个夜晚，噩梦就会降临在他们身上。他们会被抓到传送阵里，然后，就再也回不来了。

    “张扬，你会去参加武林大会吗？”一个同学突然问道。

    “会！”张扬毫不犹豫地点点头。

    “林萌萌今天没来吗？”张扬扫了扫前面的队伍，忽然问道。

    “啊，听说她请了病。”那个男生看了看张扬，忽然又以极低的声音说道：“不过别人说是她的哥哥把她关了起来……”