
    “这里就是王家了，不过一般情况下王天华都不在这里，这里是他的儿子王安王通和孙子王迎的住处。”

    万剑一的话没有说完，张扬已经用神识将整个宅子扫了一遍。这是一座古典的四合院，院子很大，房间也很多。张扬已经将每个角落都找了，可是还是没有发现司徒晴云的踪迹。

    “月魂的人是不是有一种特殊的东西能够隔绝神识？”张扬问道。

    “你的说的是这个吧，”万剑一从身上拿出一个一丁点的金属铁片，“这是月魂的人给的，我只知道它能够屏蔽一些仪器的检查，没想到还能隔绝神识。”

    “原来如此，”张扬摇了摇头道，“那我们也没有必要再等了，直接进去找吧。”

    说完径直走了进去，万剑一看了看这熟悉的地方，感慨了一声也跟了进去。

    “她可能会被关在什么地方？”张扬低声说道。

    如果没有必要，他现在还不想和王家的人起冲突，一来是麻烦，二是他很担心司徒晴云的安危，就算把王家的人全部打倒又能怎么样，找不到司徒晴云还是白忙活一场。

    “这边，”夜色中，万剑一一矮身从张扬身前走过，轻步向着远处的一个院落走去。

    “就是这里了，他们平时抓了人，都是先关在这里的。”万剑一指了指面前的屋子。

    张扬没有犹豫，一个瞬移就消失在原地，可是片刻后，他就回来了。

    “里面什么也没有。”

    “看来月魂已经把人带走了。”万剑一说道。

    “你知道月魂的总部在哪里吗？”张扬问道。

    万剑一摇了摇头，“这个我也不知道，但是有一个人是肯定知道的。”

    “你是说？王天华？”

    万剑一点了点头，肯定了张扬的想法。张扬一开始就猜到月魂的人不会把人放在这里，他也想过直接去找王天华，但是就算他去找王天华估计也不会有什么结果，也许这个家伙早就躲了起来。可是现在看来，这一趟是注定少不了的。

    就在张扬和万剑一离开后，黑暗中忽然传来两个人的说话声。

    “爸，他们走了，要跟着他们吗？”

    “不用，看他们的样子好像是找去找你爷爷，有马克先生和你爷爷在，他们去了也是送死，不用管他们了。”

    ……

    B市的一座非常具有古典气息的建筑里，张扬和万剑一终于是来到了这里，现任王家家主王天华的住处。

    这个房子很小，只有一个院子和五间房屋。虽然天色很暗，张扬还是能够看到这些房屋虽然不大，但是一座座都是很别致典雅。院子中种着一些花草，没有特别名贵的品种，都是一些非常朴素的竹子和菊花，看起来这个王天华还是一个非常有格调的人。

    “何人三更半夜闯进我的庭院！”

    张扬和万剑一还没有什么动作，正中的屋子里忽然传出一个略显沙哑的声音，接着，黑暗中一个满头银发的老者就出现在张扬和万剑一的面前。

    “原来是你们俩，真是稀客啊，请进请进。”

    张扬和万剑一对视一眼，均不知道王天华这葫芦里是卖的是什么药。不过张扬也没有什么好怕的，他一眼就看出了王天华的境界，可能比没有渡劫的玄明还差一筹，所以张扬略一迟疑，还是跟了上去。

    万剑一见张扬跟了进去，也就没有犹豫地追上去。

    “听你刚才的话，你是认识我吗？”

    到了屋里，张扬也没有客套，而是直接问出心中疑惑。

    王天华笑了一下，可是他那沙哑的嗓子笑起来实在是不好听，就和鬼叫一样，所以立刻咳了两声，“当然认识，现在家族里的人有谁不认识你呢。”

    “王先生，我想你应该知道我们的来意。”张扬不想再和他拐弯抹角，因为多耽误一分钟，司徒晴云出事的概率也会增大不少。

    “我的确知道，可是很可惜我也不知道她在上面地方。”

    王天华紧紧了身上的衣服，“夜深露重，你们还是回去吧，我要休息了。”

    张扬和万剑一对视一眼，紧接着说道：“只要王先生把月魂的所在告诉我们，我们这就离开。”

    “哈哈…”王天华忽然操着嘶哑的声音笑了起来，“你杀了我的侄儿王震，我还没找你算账，现在到来为难我一个老头子……”

    “真是欺人太甚！”

    王天华一拍桌子然后纵身一跃冲出了房门。

    而正当张扬和万剑一有点疑惑地看着王天华的背影时，屋子四周瞬间降下四道金属铁栏将张扬和万剑一困了起来。

    “动手！”王天华好像根本不给张扬二人反应的机会，还没等人二人弄清眼前的状况时，一排排密集的子弹就从四面八方射了过来。

    “小心！”张扬大喊一声然后心念一动，一股肉眼可见的碧光就将二人包裹起来。那铺天盖地如暴雨一般的子弹瞬间就打在了碧光上，然而，子弹最终没有再前进一步，而是立即就被拦了下来。

    “他妈的！这个老狐狸！”子弹终于不再发射，万剑一也终于从刚才那一系列的变故中清醒过来。

    “看来他就开始算计我们了！”万剑一骂骂咧咧道。

    张扬没有说话，因为他发现事情还没有完，在这个不知名的金属笼子里，他发现他的神识竟然被彻底锁死了，而且刚才他试了一下，竟然也不能瞬移了。

    “必须要赶紧从这个笼子里出去，否则不知道会有什么样的麻烦。”

    张扬说了一声就要尝试其他的方法，可是忽然发现门外走进来两个人，一个就是刚才的笑面虎王天华。而另外一个，张扬虽然看不清他的长相但是也知道他是月魂星的人，那种独特的身高在地球上可不是能经常碰见的。

    “竟然这么容易就抓住了，真是出乎我的意料啊！”矮个男人缓缓走了进来。

    “是你？马克？！”万剑一看见来人的模样惊讶地喊道。

    “哟，这不是我们的小僵尸吗，你的命可真大啊。”马克哈哈故作惊讶道。

    “他妈的，你这个矮脚虾，老子早晚吸干你！”万剑一暴躁地拍打着笼子，恨不得冲出去生撕了马克。

    “好了，我也没时间和你们废话。”马克忽然从袖子里掏出一个一尺长的匕首对着张扬说道：“张扬，你愿意加入我们吗？凭你的资质，再加上我们的资源，相信用不了多久你就会更上一层楼，甚至称霸修真界都不是难事。但是要是你拒绝的话，为了我们的计划我必须得除掉你这个祸患。”

    张扬好奇地看了看他的匕首，好像也是用那种不知名的金属制成的，看来它肯定也有什么可怕的功能。

    “好吧，”马克看张扬一直在打量他的匕首就知道自己完全是白费口舌，“杀了真是可惜了。”

    马克握了握匕首忽然就刺向了张扬，张扬看到马克慢吞吞的动作，有点疑惑，难道他以为这样就能杀了自己。

    可是下一秒他就知道自己又错了，那个匕首上好像一股神秘的力量，张扬没有防备竟然一下被吸住了。眼看匕首就要刺中，张扬还是一动不动。

    “很奇怪是吧？”马克冷冷地望着张扬，“这就是专门用来对付你们这些修真者的。”

    “嗡！”一股异样的波动自张扬的身上震荡开来，马克和王天华只觉得空气一振，一股晕眩感袭上他们的脑袋。

    “咔嚓！”马克晃了晃脑袋，可是眼前的一幕却瞬间又让他猛地一晕，差点就摔倒在地。

    那股振动过后，马克和王天华发现不仅是面前的笼子，还是马克手中的匕首突然之间就像玻璃一样碎裂开来。

    “这…”马克大吃一惊，赶紧后退一步。

    “无相劫指！”

    可是已经晚了，张扬的手指瞬间就点在了他的胸口上。

    “呜…”马克一声闷哼，立刻就萎顿下去。

    “矮脚虾，老子宰了你。”

    万剑一脱困之后就在一旁虎视眈眈，现在看到这样的机会，他立即一脚飞踹了过去。

    然而，接下来的剧情好像不是他想象的那样。看似受了重伤的马克突然暴起，他先是顺势抓住万剑一的脚，然后反手又将他拎起来砸向了张扬。

    这一幕发生的太快，张扬还没来得及反应，万剑一已经倒飞了回来。张扬没有办法只有将他接了下来，否则看那马克的力量张扬估计万剑一又得到千幻塔里躺一段时间。

    “走！”马克大喊一声，然后从怀中抓起一个金属小球扔向了张扬。

    张扬这边刚刚才接住万剑一，那边马克的小球已经到了面前。张扬不知道这个小球的威力，只好匆忙闪到一边。

    “轰！”小球撞到张扬身后的墙壁，立即就爆炸开来。

    “快走，是摄魂香！”

    万剑一似乎是见过这个东西，他一步从张扬怀里跳了起来，跐溜一下就窜了出去。张扬不知道这个摄魂香是什么东西，不过他也不敢托大，赶紧从屋里瞬移了出去。

    “可恶！这和矮脚虾跑得可真快！”

    到了门口，哪里还有马克和王天华的影子，张扬不甘心地又用神识在周围扫了一遍，还是没有一点发现。

    “现在怎么办？”万剑一问道。

    “先回去，”张扬淡淡地说道。

    “那司徒晴云怎么办？”

    张扬没有再回答，而是神色凝重地望着已经有点发白的天空，他觉得自己还是太单纯了，处理这种事情还是不够果决。

    不过，以后就没有那么容易了……