
    “关起来了？”张扬忍不住嘀咕起来，难道林萌萌的父亲林傲都不管这些事情吗？就算她是庶出，但是毕竟也是林化的亲身女儿。林傲这样对待林萌萌他真的不知道吗？

    ……

    一天的军训很快结束了，张扬独自走在黄昏的校园中，他打算去看一下林萌萌。毕竟现在宋叔已经将这几个人交给他了，如果出了什么差错，他还是有着不可推卸的责任的。

    “宋叔，是我，你知道林家在什么地方吧。”在解释了自己的目的之后，宋子成还是有点不放心，追问着要不要他陪张扬一块去。

    张扬自己也知道，上次他将林傲踹飞之后，林傲肯定在他父亲面前说了张扬不少坏话。只是因为现在张扬间接地替三大家族做事，林化和林傲才没有对张扬怎么样。

    张扬猜测林化肯定也和林傲说过，让他不要去招惹张扬，但是这个林傲还是将林萌萌关了起来。难道他是要用这样愚蠢的方式来报复自己吗？张扬不由地摇了摇头，他对这个林傲的印象真是越来越差了。

    “到了，”张扬付了车费，从的士上走了下来。

    林家住的地方还真是有点远，而且还异常地偏僻。张扬四处看了看，这可以算坐一个郊区了，虽然周围都是奢华的豪宅，但是总共也就那么两家人，再加上他们平时基本不知名出门，所以这个地方往好了说是安静，往坏了说就是荒凉。

    张扬心里真是有点奇怪，按理说以银月联盟的手段，像林家这样的地方应该早就遭到他们的袭击才对。可是现在看来，林家好像还是一片祥和，至少表面上是这样。

    按了门铃之后，一位头发和张扬一样灰白的老者走了过来。

    “请问你找谁？”老者显得很有礼貌。

    “我找林傲。”张扬说道。

    “对不起，我们少爷不在。”老者看了看张扬的头发，不过他没有显出一丝诧异。

    “那我找林萌萌。”张扬紧接着说道。

    “不好意思，我们小姐和老爷出门会客了，所以你还是改天再来吧。”

    老者的话音一落，张扬心里顿时冒出一种不好的预感。

    “对不起，我想问一下，你的意思是林萌萌和林化先生一起去会客了，到现在还没回来？”张扬耐心地问道。

    “是的，”老者点了点头道：“他们是今天上午出发，当时还是我将他们送上车的。”

    “那林傲呢？”张扬不死心地问道。

    “少爷一直在学校啊。”

    老者的话彻底给张扬的心浇了一盆凉水，不过张扬还是有点怀疑老者的话，可是当他用神识将林家上上下下扫了个遍后，他的心彻底地凉了。

    自己被骗了……

    张扬回想起那个同学跟他说话的模样，他是林傲的人！林傲知道自己关心林萌萌，所以他就特地让人传递假消息把自己引到这里来。然后呢？他的目的是什么？

    坏了，张扬心里咯噔一下，又是调虎离山之计？

    张扬恼怒地拍了拍自己的脑袋，宋叔一家、彤彤和司徒晴云都还在学校里，自己被引诱出来了，那他们……

    张扬不敢再想下去，他必须赶紧回去。

    “现在才想回去，不觉得有点晚吗？”

    可是就在张扬想要直接瞬移回去的时候，忽然发现不知何时身边竟多了一个人，而那个开门的老者已经不知去向了。

    张扬心头一震惊骇，虽然自己刚才心中慌乱，但是也没有放松对周围的警戒，而这个人竟然就这样出现了，而且自己居然还没有发现他的存在。

    “你是谁？”张扬缓缓打量着眼前的人，一张正宗的国字脸和两只炯炯有神的眼睛，再加上两道浓厚的剑眉，要不是因为注意到他的身高，张扬很可能会误以为他是什么电影明星。

    “你是月魂的人？”看着他大概只有一米一的身高，张扬立即条件反射地说道。

    “是万剑一告诉你的？”那人微微惊讶地问道。

    “这很难认吗？”张扬瞅了瞅他的身高。

    “哈哈，”那人竟然大笑起来，“说的也是，初次见面我叫特斯丁！”

    “我就不用介绍了吧。”张扬笑道。

    “那是，你现在可是月魂的大名人啊，没想到伊顿和伊瑞也会败在你手上。”特斯丁装作一副惊讶的样子。

    “如果你是来和我说这些，我看还是改天吧，我现在很忙！”张扬说完就要动身。

    “等等！”特斯丁一把抓住了张扬的胳膊。

    而张扬则是惊讶地长大了嘴巴，他明明已经看到对方的动作，也有心想要躲避，但是结果还是被他抓到。

    “我想你马上就会放手的！”张扬微微一笑，并没有立即抽调自己的手臂。

    特斯丁略微惊讶地看了看张扬，“哦？是吗？我可不这么认为……”

    可是他还没说完，就感觉到了体内能量的异样，他立即松开张扬的手臂，并且惊骇地看着自己的手掌。

    “看来我并没有说错。”张扬说完就一个瞬移消失在茫茫夜色中。

    “竟然还学会了瞬移……”特斯丁抬头看了看张扬消失的地方，“果然很厉害，看来会是一个不错的对手呢。”

    “你为什么不留住他？”黑暗中，林家的庭院中又走出一个人。

    “事情已经成功，现在留住他也没有什么意义，况且…”特斯丁看了看远处的灯火通明的城市，“也许他能为我所用也说不定。”

    “可是万剑一不是逃了回去吗？有他在的话……”那人担忧地说道。

    “哼！那个家伙已经被马克打得就剩一口气了，就算他回去又能怎么样只不过多一句尸体而已。”

    “倒是你，”特斯丁笑眯眯地看了看那人，“这次事情之后，张扬肯定会怀疑你的，所以你还是把自己藏好点，林傲少爷。”

    林傲摸了摸刚刚植入手臂上的金属铁片，“这个东西真的保险吗？我感觉张扬好像已经发现了。”

    特斯丁走到林傲的面前拍了拍林傲的手道：“放心吧，那只是你的幻觉而已。另外武林大会的事情你要多用点心，虽然西里古走了，但是我会继续支持你的。”

    “龙战的帮派有张扬的帮忙已经越来越厉害了，我恐怕不是他们的对手啊。林傲担心地说道。

    “没有关系，你们尽管报名就是，只要你的人厉害，我肯定会帮他们进入名单的。”特斯丁一脸正色地说道。

    “那就好，可是……”林傲疑惑地望着特斯丁，“只是收集家族子弟的血液就能修复你们的飞船吗？我总觉得好像不太可能。”

    特斯丁面色一变道：“林傲，这个问题我已经和你说过很多遍了，你们四大家族的人虽然是地球人，但是却拥有一定月魂星的血脉，所以要修复好我们的飞船就必须要用到他们。等到事成之后我就会把他们全部归还，绝不会让他们受一点委屈。”

    “可是，我爸他们说…”

    林傲的话还没说完就被特斯丁打断了，“那是他们想要阻止你获得当选族长而编的谎言，你别忘了，你爸爸可是一直想要你的妹妹当家主的！”

    “林傲，你可别忘了我们的誓约，如果你敢违背的话……”特斯丁面色冷峻地望着林傲说道，不过只是瞬间他就换成一副笑容：“当然我知道你肯定不会那么做的，因为我们还要帮助你成为族长的。”

    林傲低头看着特斯丁皮笑肉不笑的样子，心中一横，反正已经走到这一步了，再回头已经太晚了，他已经在在这条路上走得太远了……

    市区，张扬刚刚回到学校就迫不及待地用神识扫描了整个校园。

    果然，校园里已经没有了司徒晴云的气息，而宋子成那边则还好点，宋叔一家都在，可是彤彤和万剑一却深受重伤。

    “唰！”张扬的身影突然出现在别墅里，本来还在着急的宋子成见到突然出现的张扬已经顾不得惊讶了，他好像找到主心骨一样一把把张扬拉了过去。

    “小扬，彤彤和万剑一为了救我们……”宋子成说着说着竟然哽咽了起来。

    “事情的经过等下再说，”张扬两只手抄起两人后也忌讳就立即消失在原地，他救人心切已经顾不得那么多了。

    看到眼前诡异的一幕刘颖忽然和宋玉已经惊讶地说不出话来了，宋子成虽然也很震惊，但是和张扬相处这么长时间，他早就感到张扬不是一个普通人了，所以他只是楞了一下，就恢复过来。

    “把小玉抱回房间吧，你好好陪陪她。”宋子成看着妻子和女儿回到房间后又回到了客厅。他默默地点上一支烟，贪婪地吸了一口。

    想到彤彤和那些人战斗的情景，他的心里就很不是滋味。彤彤还是个孩子，而自己这么大的人竟然一点用都没有，只能眼睁睁地看着她被打倒。

    “我真是个废物！”宋子成心中一片自责，要是自己也有张扬那样的实力的话事情也不会落到现在这个地步。现在，他只能默默地替彤彤和万剑一祈祷了，希望他们千万要好过来……