
    可是这样的实力以前或许还会让张扬感到棘手，但是现在嘛。

    “唰！”张扬看准时机一个侧身躲过如影的攻击，同时右手一抓就把如影的手牢牢地抓在手里。

    “你！”如影没想到对方的实力竟然如此之高，陡然被抓住竟然没有立即反抗而是一时愣在了那里。

    “让你是可以的，但是比赛我必须要赢。”

    张扬边说边往擂台的边缘走去，看他的意思是想把如影直接放下擂台，一来不会对她有什么损伤，二来自己也可以直接晋级。

    “你放开我…”如影不停地扎挣着，可是任她如何挣扎喊叫，张扬还是一步一步走到了擂台。

    “如影小姐，对不起了。”

    张扬说着就微微用力，把如影放了下去。

    然而事实证明，对待敌人还是不能有任何的心慈手软，哪怕她是一个女人，否则受伤的只能是自己。

    眼看如影就要落下擂台，她却在落下的瞬间双手猛地抓住了张扬的脚腕，然后突然一窜从张扬的裆下穿到了他的身后，再一个翻身把张扬的双腿一掀就想把他掀翻到台下。

    但是，眼看就要逆转成功，她竟然掀了几下都没都能掀动，对方的脚就像两个巨大的钉子一样钉在了地板上。

    “你这样不太好吧…”

    张扬一个闪身又将如影抓了起来，如影本来看到突袭没有成功就想先躲开，但是张扬的速度实在太快。她只觉得眼前一黑，人已经被对方抓住了。

    “你这个混蛋，快放开我！”

    如影又开始大叫起来，不过张扬吸取了上次的教训，完全没有理会她。张扬走到了擂台边上，猛地一丢，如影就飞了下去。虽然有点粗暴，但是张扬并不担心她会受伤。

    在快要落地的时候，如影一个翻身，稳稳地落到了地上。

    “如影出界，林荫山小和尚获胜！”

    “如影大美女竟然就这么被人扔了下来！”

    “真是出乎意料，那个林荫山小和尚的实力也确实厉害，如影基本上没有还手的余地！”

    “我倒是好奇这个林荫山到底是什么地方，专门盛产高手吗？”

    ……

    因为张扬和彤彤的下一场比赛要等到明天，所以张扬也就招呼彤彤下线了。

    “哥，你看那个人！和你一样的面具啊！”

    “那有什么好奇怪的，现在这样的面具满大街都是。”

    “第56场将要对决的是，林荫山小和尚和包老师！有请两位玩家登场！”

    主持人的话刚刚说完，下面的观众就立刻炸开锅了。

    “怎么回事，怎么又来一个小和尚，刚才上去的不就是他吗？”

    “就是，看那面具和那衣服，就连发型都是一样的，怎么搞的？”

    “难道还能重复报名吗？”

    “可能是名字里的字不一样吧，系统不会允许这样的事情出现的。”

    “可是这明明就是刚刚下去的那个人啊！”

    另外一边，张扬被眼前的事情搞糊涂了，他摸了摸脸上的面具，又看了看身边的彤彤，再看看台上的那个人，最后终于确定不是自己出现了幻觉。

    “彤彤，台上那个人很像我吗？”张扬疑惑地问道。

    “不是像，简直一模一样！”彤彤回答道。

    “如果我和这个人站一块，你能认出哪个是我吗？”

    张扬平静地望着擂台上的那人，他虽然不知道这是怎么回事，但是肯定是和鸿达公司，也就是月魂有关。

    “能，你们俩的给人的感觉还是不一样的。”

    彤彤和张扬天天在一起，他对张扬的举止言谈，甚至是有什么习惯或者一些小动作都是一清二楚。而且这么长时间的相处，张扬是一个什么样的人，他是再清楚不过了，或许比张扬的父母都要了解他。

    “你能认出，可是别人就不一定了。”

    张扬仔细地看着台上那人，他隐约有一种不妙的感觉。而且那人的感觉很熟悉，好像是在哪里见过一样，在在哪里见过呢，张扬一时又完全想不起来。

    “走吧，回去。”

    张扬和彤彤没有再停留，他们原地下线了。而就在下一秒，台上的那人忽然朝着张扬和彤彤下线的地方露出一个诡异的微笑，只是隔着面具，谁也看不到而已。

    ……

    “多闻已经好了吗？”

    张扬刚刚出现在客厅里，就听到玄明和万剑一在谈论着这件事情。

    “是的，是司徒老友告诉我的，多闻已经彻底康复了。”玄明双手合十道。

    “那你让司徒雷回来吧，就说是你的前辈在这里等他。”张扬说道。

    “祖师叔，你的意思你…”玄明先是一愣，不过他立即就点头道：“阿弥陀佛，小僧米明白了。”

    “我说张扬，你还打算瞒到什么时候，就算他知道又能怎么样啊。”万剑一不明所以地说道。

    “万剑一，如今你是彤彤的记名弟子，而祖师叔又是彤彤的师尊，虽然祖师叔是说了我们各交各的，但是你也不能整天口无遮拦！”

    玄明虽然没有发怒，但是他毕竟已经渡劫成功，现在也算是半个修真者了。他不怒自威的气势万剑一还是难以抵挡的。

    “那我应该怎么称呼他，难道叫前辈吗？”万剑一立刻萎顿下来，以他现在的实力，这房间里也就宋子成一家不是他的对手，其他几个他都惹不起了。

    “算了，有别人在的时候就叫张扬，没有的时候就叫前辈吧。”张扬不想在这些细枝末节上Lang费时间。

    “仇凡可能还盯着司徒雷呢，也许会在路上伏击他也说不定。”万剑一提醒道。

    “那样最好不过。”张扬淡淡地的说道。

    玄明和万剑一皆是一惊，他们不是怀疑张扬对司徒雷性命的蔑视，而是惊讶于张扬对仇凡的杀意。经过这么多事情，他们也算看出来了，张扬确实是一个极端护短的人。

    不过还好，张扬并不是没有原则的人，也不是不讲道理的。只是他爱憎分明，太过嫉恶如仇。

    ……

    第二天，张扬还是没有得到龙战的任何消息。行或不行，张扬都可以接受，但是没有答复就让张扬很是头大了。

    想了想张扬还是决定先不要去找他，如果在武林大会结束后，那前一百名里没有他的话那么张扬也就直接放弃了原先的计划了。所以现在还是可以再等等的，因为张扬已经从任青峰那里得知，龙战昨天晚上已经通过了第一轮的比赛。

    开学已经有好几天了，作为新生，张扬的任务还是军训。或许专心去做一件事的时候，总是感觉时间过得特别快，感觉眨眼的功夫，他们几个篮球队员已经到了要去训练的时间了。

    “这里就是我们院的体育馆吗？果然不赖！”

    看着那先进的设备和宽敞的场地，几人顿时热血上涌，感觉浑身都充满了力气，脑子里也就只剩一个念头了，冲到场上，开打！

    可是他们刚刚找了一个空场地还没开始基本的投篮练习，旁边就有几个看起来很是强壮的男生抱着篮球走了过来。

    “喂喂，小朋友，这里可不是给你们玩的地方哦。”

    “去外边的操场上吧，那边有很多篮球架。”

    几人充满挑衅气味的话顿时就激怒了张扬无人，不过他们毕竟是新人，所以没有立刻发火。

    “我们是我们班篮球队的，这几天就要比赛了，所以来我们院的体育馆练练。”

    吕磊不卑不亢的一番话还是挺有用的，再加上他壮硕的身板，所以那几个人一时到没有什么好反驳的。

    “就你们这样子还敢替班级打比赛啊，是不是你们班没有能打的人了。”可是就是有那么一个个子不高，染着红发的男生还在叫嚣着。

    “你们根本就不是我们院的，凭什么在这里打球。”江堂义终于压不住火，大声喊道。

    他这一喊，周围顿时安静了下来，原本还在打球的人也都往这边望来。

    看到自己在这么多人面前丢了面子，红发男有点恼羞成怒，他一把冲了过来劈手就想去抓江堂义的衣领。

    张扬心头一怒，正想动手，一个声音却先一步响了起来。

    “住手！”

    张扬循着声音望去，忽然心中一惊，这个人是？

    而那个红发男见到声音的主人先是一惊，然后忽然高兴地叫道：“晨哥，你什么时候回来的。”

    剩下几个人也是一口一个晨哥叫了起来，好像这个晨哥是个很有名的人一样。吕磊和江堂义对视了一眼，摇了摇头，他们并不认识这个晨哥。

    “那不是大三的李沐晨吗？他不是休学了吗？”

    “对啊，怎么现在又回来了。”

    “咦，那个白头发的好像是大一的张扬。”

    “就是那个打了林傲和南宫羽的张扬？”

    “对，这下可有好戏看了，李沐晨这个当大哥的肯定会替小弟报仇的。”

    李沐晨没有理会红发男几个人的奉承，他直接一步走到了张扬的面前，一脸微笑地望着张扬。

    张扬没有说话，也静静地看着李沐晨。

    就当众人以为一场大战一触即发，纷纷占好位子准备看热闹的时候，李沐晨却忽然伸出手和张扬握了握。

    “你就是张扬把，这标志性的白发可是不多见。”

    “谢谢。”

    张扬表面一副平静，内心却是泛起了不小的波澜。因为他发现，这个李沐晨，他竟然是一个修真者！