
    “4:2”

    不管怎么样，张扬他们终于是得分了。虽然只是两分，但是这还只是一个开头而已。有了观众的支持和张扬刚才那次暴力演出，吕磊几人的信心也逐渐找了回来。

    内线有吕磊的背身单打，外线有江堂义和黑子的传真引线，就连钟贵海也投中了几个三分。至于李沐晨，有了前面的经验，张扬也知道了他的路数。在张扬的贴身“照顾”下他也鲜有几次精彩的表现。

    而自那次惊天补扣之后，张扬也一直甘当绿叶，只要是有机会他都是把球传出去。只要是比分领先，他刷助攻也很是开心。

    “88:92”

    不知不觉比赛已经临近尾声，而观众自然不愿意比赛就这么结束了。

    “张扬，扣一个！张扬，扣一个！”

    一阵阵整齐响亮的呼喊响彻了整个体育馆，不过张扬还是没有脑子发热。既然已经赢了，就没有必要再去Lang费体力了吧，何况看看一脸铁青的李沐晨，张扬实在不忍心再去撒盐了。

    “嘟！”

    那个充当记分员的观众也算是敬业，不知何时已经找来了一个哨子吹了起来。就这样，这场惊心动魄的比赛最终以张扬的队伍获胜而告终。已经看得热血沸腾的观众也都依依不舍地离场了。

    “哇！我们赢了！”

    以林萌萌和周灵为首的临时拉拉队员立刻怪叫一声冲到了场地中，而出乎意料的，李沐晨竟然也走了过来。

    “这一次你很赢了，但是下一次，我就不会手下留情了，到时候你可别像你的光头师傅一样不堪。”

    李沐晨在张扬耳边说的话，让张扬很是不解。他好像很了解自己的样子，而他说的光头师傅难道是玄明吗？难道他是？

    张扬忽然想起来，虽然他是玄明的祖师叔，但是在外人面前，玄明还是他的师傅，他都快忘了自己还有卧佛寺俗家弟子这一层身份。而李沐晨显然是没有发现张扬张扬真正的实力，否则估计他就不会这么说了。

    ……

    “对，他就是云中子唯一的一个徒弟，李沐晨。”

    回到别墅，玄明立刻就帮张扬解开了心中的疑惑。而正如张扬猜想的一样，这个李沐晨果然和云中子有关系，只是没想到竟然是他的弟子。

    “玄明，你知道这个李沐晨是什么实力吗？”张扬问道。

    玄明摇了摇头道：“这个我也不清楚，我最后一次见的他时候，他的实力可能是和现在的多闻差不多。但是据说这个李沐晨的天赋非常高，要不然云中子也不会收他为徒。”

    “他现在的实力已经很接近你了。”

    “什么！”张扬一句话把玄明惊得从椅子上站了起来，“阿弥陀佛，这恐怕不可能吧。”

    “我不会看错的，”张扬挥挥手示意玄明坐下，“但是我却发现一个奇怪的地方，李沐晨的虽然已经是修真者，但是他的境界似乎虚浮松散，好像是被人强行提上去的一样。”

    “竟然有这种事情？”

    玄明大吃一惊，不过他却没有怀疑张扬的判断。他曾试着想要看出张扬的境界，但是最后他发现那根本就是白费力气。因为在他看来，这位实力深不可测的祖师叔竟然就像一个普通人一样，从外表根本就无法看出什么。

    现在张扬既然做出这样的判断，那么玄明相信事实也就是这样了。李沐晨既然已经是修真者了，那么他的师尊云中子恐怕更是远远超过自己。玄明心里一阵感叹，他本来以为在张扬的帮助下他能顺利跨过那一步已经千难万难了，没想到云中子师徒俩都已经…

    “玄明，你也可是出家人，怎么能有争强的心思。不过，你也不必气馁，李沐晨肯定不是你的对手，而云中子也不一定能胜你分毫！”

    听了张扬的话，玄明一阵惭愧：“阿弥陀佛，祖师叔教训的是，玄明着相了。”

    “哥，”张扬还想再说什么，彤彤却突然跑了过来，“不好了，我的游戏进不去了。”

    “怎么回事？”张扬急忙问道。

    彤彤摇了摇头：“不知道，我一上戴上头盔就会收到提示，说是因为我作弊，所以把我的号封了。”

    “什么？”

    张扬忽然想到一个可能性，他急忙回到自己的房间拿起自己的头盔。果然，和彤彤的一样，他的号也被封了。

    “肯定是月魂的人干的！”彤彤气愤地说道。

    张扬也知道是月魂的人，可是他们为什么要这么干呢？或者说为什么要在这个时候才封号，而不是在张扬刚开始和他们对抗的时候就采取行动？

    “难道？”

    张扬忽然想起昨晚在游戏里见到的那个人，那个和自己长得一摸一样的人。难道他们想用他来替代自己？

    “叮玲玲……”

    是季猛打来的电话，不知道这个时候打电话会有什么事？

    “张扬你怎么回事？为什么和你说话也不理我们？”

    电话一响季猛就开始质问起来，张扬则根本不知道他在说什么。又说了一会之后，张扬才算是了解了事情的来龙去脉。

    “月魂已经用昨天那个人取代了自己，就连任青峰和季猛都没认出来。”

    “那他们是想干什么呢？”彤彤疑惑地问道。

    “肯定是和他们的一百人目标有关，也许是不想我们去破坏他们的行动。又或者是…”

    张扬沉默了一下道：“或者是他们已经识破了我的计划。”

    “不可能，这个计划只有几个人知道，他们怎么会知道的。”彤彤疑惑道。

    “难道是龙战？”张扬想了想道：“如果是他，那天这么长时间还没来找我就能够解释得通了。”

    “他的目的是什么呢？救龙楠吗？”

    “阿弥陀佛！”一直没有说话的玄明忽然出声打断了彤彤，“祖师叔，我觉得龙战是不可能和月魂勾结的。”

    “哦？”张扬疑惑地望着他。

    “别的原因我不清楚，但是我知道有一件事就决定龙家绝对不会和月魂勾结。因为龙战的爷爷龙向北就是死在月魂的手上的。”

    玄明的话又让张扬陷入了沉思，照他这么说的话，龙家确实没有背叛的理由。那么这到底是为什么呢？

    “小扬，玄明大师，你们都在啊。”

    正当张扬迷惑不解的时候，宋子成忽然送外面走了进来。

    “宋叔，你今天怎么回来这么晚啊？”张扬奇怪地问道。

    “哦，我正要跟你们说呢？”宋子成来到张扬旁边坐了下来，“刚才去了家主那里，他说明天会举行三大家族之间的会议。对了，他还让我邀请你们一起去。

    “明天？三大家族的会议？”

    张扬微微有点惊讶，看来终于有人坐不住了。也难怪最近会有这么多人云集到B市，看来林化是早有安排。

    “有没有说是关于什么的？”张扬问道。

    宋子成摇摇头：“这个倒没说。”

    “咦，万剑一呢？”

    “我让他去接司徒雷了，估计明天正好能赶上。”

    “那真是太好了，”宋子成笑道：“我走的时候家主还问我司徒老爷子的事呢，我以为他来不了就没说。”

    “哦，是吗？”张扬微笑道：“看来司徒老爷子来的还真是巧呢。”

    ……

    深夜，张扬正要睡觉，忽然电话又响了起来。

    “前辈，他出现了。”万剑一的声音出现在电话里。

    “他发现你了吗？”张扬问道。

    “应该没有，我一直是照你说的方法跟着的。”万剑一说道。

    “那好，我马上就到。”

    张扬收起电话，微微地调整了一下呼吸。仇凡，你终于还是出现了吗？

    B市，从X市开来的火车已经到站了，司徒雷和洪都主仆二人缓缓地下了火车。洪都还是那个老样子，只是司徒雷看起来好像又苍老了几岁。

    “老爷，晴云她应该不会有事的，你就不要担心了。”洪都一边走一边安慰着司徒雷。

    司徒雷没有说话，他现在十分地后悔。在司徒晴云走的时候他就拜托了杜刚和宋子成要好好照顾他的孙女，但是现在看来那还是没有什么作用的。早知道当初他就应该和孙女一起走，至少不会还没有相认就失去了她。

    可是现在，他从宋子成那里得到的消息是，司徒晴云被抓走了，到现在一点音讯也没有。司徒雷还是有点不甘心，他觉得肯定是宋子成那边搜索的力度不够，或者根本就没有好好找。也许她不是被月魂抓走了呢？也许只是普通的绑架或者失踪呢？

    但是，就算他找了无数个理由来安慰自己，可是理智还是无情地告诉她，司徒晴云是被月魂抓走了，可能再也回不来了，就像自己的父亲一样。

    想着想着一股悲凉的情绪就从他的心里冒了出来，他年轻的时候就失去了自己的父亲，中年的时候丧子，如今好不容易找到了孙女，然而……

    难道是我伤悲造了什么孽吗？为什么要这么对待我。司徒雷的脚步慢了下来，他只觉得一阵眩晕，鬓角的头发好像立刻又白了几根。

    “要不要我扶着您？司徒叔叔。”

    突然一个陌生又熟悉的声音传入司徒雷的耳朵，他顿时心中一惊，立刻就清醒了过来过来。

    “仇凡？！”