
    “真是不好意思，我的兄弟给你添麻烦了。”

    李沐晨一脸的真诚，让人完全没有怀疑他说话的真实性的念头。而他身后的红发男等人看到李沐晨这样的态度先是一愣，不过还是没有多说什么就那么安静地站在背后，好像刚才那副气势汹汹嚣张无比的人不是他们一样。

    “你们是要打练球是吗？正好，我们可以给你们当陪练，怎么样？”

    李沐晨虽然是一副商量的语气，但是手上已经从红发男那里拿过篮球直接递到了张扬的面前。

    “咱们来先打一场热热身吧。”

    张扬没有说话，而是看了看旁边的吕磊。

    “也好，我们也正需要一个对手。”

    吕磊接过球拍了两下，然后随手往后面的篮筐里一扔。

    “唰！”一个标准的一箭穿心，周围的人也忍不住赞叹起来。

    “这位学弟好球技啊，我们也要拿出自己的水平哦！”

    李沐晨一脸笑意，他身后的红发男等人也是一脸不明的笑意，让人看起来就有一种不好的预感。

    “当心一点，不要硬拼！”

    张扬在几人身后小声体提醒着，这对面这几个人虽然口口声声说是陪练，但是他们的心思却是司马昭之心，路人皆知。

    “开始吧！”

    李沐晨喊了一声，比赛随即开始。

    而看到这边还没开打已经火药味十足的场面，整个体育馆的人纷纷放下手中大球小球围观过来。没办法，中国什么都缺就是从来不缺观众。

    比赛伊始，吕磊作为队里最高、最壮硕的队员，跳球的人物当然是由他来。

    “哗！”吕磊也不负众望，他猛地一纵，指尖稍微一拨，就将篮球拨给了外侧的江堂义。江堂义拿球很稳，他迅速将球带过半场，先是传给内线的吕磊。可能吕磊觉得没有什么好机会，就把球传给了外面的钟贵海。

    钟贵海接球之后略微一个晃动就想往里面突破，但是防守他的红发男一个怪叫把他吓了一跳，他手一松球就被叨掉了。

    “哟，”红发男捡起球一阵猛冲打了几人一个措手不及。

    “2:0”场边的观众不甘寂寞地当起了临时记分员。

    “贵海，不要怕，要狠一点！”

    关键时刻吕磊也知道责怪队友是没有用的，你越是责怪他他越发挥不好，甚至还会产生逆反的心理。不如适当的安慰、鼓励，这样他才能振作起来。

    “好！”钟贵海大喝一声，既是作为对队长的回应，也是对自己的一种鼓励。

    “防下这一球！”吕磊拍了拍手大声喊道。

    “那你可要当心了！”李沐晨运球过了半场之后一个加速竟然直接就往内线突了过来。

    防守他的张扬不敢大意，毕竟眼前这个人的厉害只有他知道。他故意给李沐晨放了一步，以便判断他的动作。谁知李沐晨到了内线竟然还不减速，他过了罚球线之后就猛地窜了起来。

    “来了，来了！李沐晨要扣篮了！”

    “千万不要去挡他，会死得很难看的！”

    张扬没有去管观众的议论，他的身体在后退的同时也猛地拉到空中，看那速度和爆发力，竟然隐隐有一种后发先至的气势。

    “砰！”

    两个身体在空中相撞之后发出了一声闷响，而由于惯性，张扬身体被撞得向后飘去。

    眼看篮筐近在咫尺，但是李沐晨却突然感到身体一重，他发现自己竟然不能再往前分毫。刹那间，咫尺变天涯。

    李沐晨惊讶地看了看面前的张扬，似乎不相信他竟然能够挡住自己，不过眼前的形势已经不能容许他再多想一秒。

    眼看扣篮是不可能了，李沐晨再空中做了一个极为潇洒的换手，然后猛地一绕，将球传给了早已埋伏在篮下的红发。

    红发应该是经常打球的，面对李沐晨的突然传球他没有惊慌，而是一步撞开和他对位的钟贵海，然后一个轻巧的挑篮将球上进。

    “4:0”

    “哇！李沐晨好帅啊！”

    “李沐晨加油！”

    不知道什么时候，校园大佬李沐晨和话题人物张扬在体育馆对决的消息迅速在校园里传了开来。只是片刻的时间，这个能够容纳上千人的体育馆已经挤得满满当当了。

    这里面有李沐晨的粉丝和同学，有怕出事而特地过来“看场子”的老师，还有一些纯属看热闹的，最后张扬班里的同学和助教周灵也闻风而至，就是不知道他们是来看热闹的，还是来给自己的队伍加油的。

    “没事吧？”

    张扬走到钟贵海身边将他拉了起来，刚才红发男那一下绝对没安什么好心，他明明可以直接上篮，却还要将钟贵海撞到在地。

    “没事！这球是我的！”

    钟贵海拍拍屁股站了起来，没有再说什么。而张扬几人则明显感觉一种叫做坚毅的东西从他的身体里散发出来。

    张扬和吕磊对视一眼，点了点头，他们必须要赢下这场比赛！

    “张扬这小子……”

    刚才那一球在别人眼里可能或许是李沐晨故意为之，或许是一个经典的团队配合。但是李沐晨知道，那就是他被张扬挡了下来，他借助惯性滑行竟然被张扬挡了下来。看来林傲和南宫羽给的消息并不准，这个张扬比他想象的还要厉害一点。

    不过他也没有什么好担心的，他觉得只要自己拿出实力来，还是能分分钟解决战斗的。

    “张扬加油！”

    轮到张扬这边进攻时，场边突然传出一个略显突兀的声音。张扬扭头看了看，原来是林萌萌，她的旁边还有周灵和张扬班里的同学。

    “接着，”刚过半场，江堂义就将球传给了吕磊，因为他已经在内线要住位了，而且江堂义看来，自己这个队伍里也就他和吕磊比较靠谱，其他人打好辅助就行了。

    吕磊也不含糊，他接球之后放低身位，一步一步往后坐去。那个防守他的人并不如他强壮，所以眼看吕磊就要强吃成功，李沐晨忽然从他后面绕了过去。

    他看似轻轻地扶了一下吕磊的腰，吕磊却痛得抽搐了一下，手上的动作也完全乱了套，他的身体都还没转过来，球已经投了出去。

    “哐当！”篮球不出意外地砸到篮筐上弹了出来。

    “篮板！”江堂义大叫一声就要去抢，但是他的防守人已经牢牢卡住了他的位置，钟贵海也根本冲不开红发男的防守。

    就在这时，两个影子嗖的一声同时冲到了篮球下落的位置，又同时跳了起来。

    “是张扬和李沐晨！”

    “好快的速度！”

    “好惊人的弹跳！”

    就在观众都屏住呼吸想要看看到底谁才能更胜一筹抢到篮板时，两人却现在空中撞到了一起。

    “碰！”又是一声闷响。

    “这种碰撞！换成我估计直接就被撞死了……”

    “张扬拿到了篮板！不，球又掉了！”

    其实，李沐晨这下根本就不是奔着球去的，他就是瞄着张扬的身体撞过去的。张扬没有想到他会来这么一招，手一滑，到手的篮板又没了。

    他惊讶地看着李沐晨，似乎不明白对方为什么这么拼命。李沐晨也惊讶地看着他，这一下他可是用了不小的力气，竟然没有把张扬撞飞，而紧紧是“手一滑”。

    “砰！”两人一前一后落到地上，又猛地冲向了弹到一边的篮球。

    然而，两人刚刚起步，一双黝黑的手瞬间就抓到了篮球。他趁乱一个箭步就冲向了篮筐，一个勾手就将球投了出去。

    “哐当！”

    篮球稍稍偏出，还是砸在了篮筐上。

    “保护篮板！”红发大吼一声就想冲过去，但是接下来他就傻眼了。

    他刚走了一步，就看到一个黑影从眼前飞了过去抓住了还在空中的篮球。

    “是张扬！”场边的林萌萌一阵惊呼。

    “这是！他要扣篮吗？”看到张扬一步飞到空中，周灵也忍不住长大了嘴巴。

    “哼！哪有那么容易！”

    李沐晨一声冷哼，身体一闪就出现了张扬的面前，场边的观众甚至都没反应过来，他就已经挡在了张扬的身前，就像刚刚张扬挡住他一样。

    可是张扬已经真火，这一球他势在必进。

    “砰”又是一声惨绝人寰的碰撞，可是这一次不再是旗鼓相当。

    李沐晨发现自己竟然被带了出去，他身体正在慢慢被推走，而张扬也越来越靠近篮筐。

    “这个混蛋！”

    李沐晨心头一怒，也顾不得周围有那么多人在看了。他趁着两人的身体紧紧贴在一起的空当，隐蔽地伸出手指在张扬的腰上点了一下。

    “嗯？”

    张扬看了看面前的李沐晨，他没有想到对方还还来这样的把戏。张扬没有躲闪，而是腰上猛地用力，竟然一下把李沐晨荡开了，而手中的篮球也趁机狠狠地砸进了篮筐。

    “嘭！”

    这是张扬扣篮的声音。

    “砰！”

    这是李沐晨摔倒在地的声音。

    “碰！”

    是张扬从空中落地的声音。

    在这三个声音响过之后，整个体育馆再也没有其他声音，大家都长大嘴巴愣愣地看着这一切。

    “嘿！该给我们记分了！”

    吕磊激动地涨红了脸，而张扬也朝着刚才那个抢到篮板的兄弟竖了一个大拇指，正是这个外号叫做“黑子”的兄弟拼命抢下的篮板，张扬才有机会得分。

    “哇！我们得分了，张扬扣篮得分！”

    这下不仅是林萌萌，张扬班上所有的同学都疯狂叫喊起来。