
    “是吗？”张扬又望向玄明。

    “在四大家族上一次的选召大会上，我曾和云中子切磋了一番。”玄明闭上眼睛回忆道，“当时他只用了三招，我就落败了。”

    “什么？！”

    张扬简直不敢相信自己的耳朵，可是这话是从玄明嘴里说出来的，玄明的品格张扬从不会怀疑。可是那个云中子只用三招就击败了玄明，这也太骇人听闻了。

    玄明本身已经十分厉害了，就算是以前的张扬也没有十分的把握能够完胜他，可是这个云中子到底是什么样的人物，竟然这么厉害。而且时间又过去那么久了，这个云中子不知道已经达到什么地步了，也许早已经渡劫了也说不定。

    “没想到还有这样的人物，以后一定要拜访一下。不过，选召大会是什么意思？”

    “哦，那个就是用来竞选组长和族蒂的，”宋子成和张扬解释道：“我听说家主去拜访云中子前辈就是去商量这个事情的，也许近期就会举行也说不定，到时候你就能见到云中子前辈了。”

    “族长的位子不是空了很长时间了，现在又选出来做什么？”一直没有说话的万剑一忽然开口道。

    “当然是为了对付银月联盟，现在是危急时刻，三大家族要想战胜银月联盟，就必须需要一个人出来主持大局，所以选举族长还是很必要的。”宋子成振振有词地说道。

    “哼！那可不一定吧，林化这个人…”

    剩下的话万剑一没有说完，不过张扬还是听到了。难道这个林化真的有问题，他组织选召大会的真实目的又是什么呢？

    ……

    “喂。张扬是吗？我是周灵，晚上我们有个会，你过来一下……”

    还是上次的地方，张扬到的时候，讲台上站着几个男生，而周灵已经在上面说着什么了。

    “所以，我们需要有同学积极主动地站出来。因为这不仅是个人事情，更是关乎我们这个集体的荣誉。”

    张扬没有听到她前面的话，所以也不知道她说的是什么事情。看了看周围，上次那个骗了张扬的男生已经不在这里了，而林萌萌就在张扬的前面，张扬正想和她打个招呼，却听到周灵忽然喊了自己的名字。

    “张扬，你也是其中一个，上来吧。”

    “什么？”张扬疑惑地问道。

    “篮球队啊，你不是报了名的吗？”周灵反问道。

    “啊？”

    张扬正想解释，站在周灵身后一个身材壮硕皮肤稍黑的男生忽然说道：“是我替他报的名，张扬你没忘了对我说的话吧。”

    “吕磊，”张扬的的脑海中立刻出现了这个男生的名字，记得上一次班会的时候就是他问自己会不会去打篮球的，现在看来这小子是早有预谋啊。

    “好吧，”张扬没有再争辩什么，而是迈步走上到了台上。

    “那好，现在我们只差一位了！”周灵轻轻抚了抚刘海，“我知道我们班会打球的人少，但是应该还是有那么几个的吧，不要怕，我们重在参与！”

    “我…算我一个吧…”一个身材比较单薄的男生犹犹豫豫地站了起来。

    “好，钟贵海同学，等的就是你了！上来吧！”

    周灵见终于有人站出来，也是长出了一口气。她回头看看要去比赛的这几个人，除了吕磊和一个叫做江堂义的男生看起来还行外，其他人的卖相都不怎么好。

    至于张扬，周灵并不看好他，她觉得张扬去搞文艺或许是一个天才，但是打球吗？她并没有抱什么希望，只要别输得太难看就行。

    “好了，篮球队员已经选出来了，剩下的同学也要为他们好好加油。比赛将会在三天之后进行，大家一起努力吧。”

    班会结束之后同学们也都散去了，周灵和篮球队的五个人留了下来，除了商量训练的事情之外，他们还得选出一位队长。

    最后，身体素质和球技都很好的吕磊毫无疑问地当选为球队的的队长。

    “只有最后三天的时间了，我们就利用晚上的这一段时间来训练吧，大家有没有问题？”吕磊立刻发挥了队长该有的作用。

    “地点呢？”张扬问道。

    “就在我们院的体育馆吧，那里挺不错的。”江堂义说道。

    “可是，我听说那里一直被其他院的球队占据着，我们去应该不会有场地吧。”钟贵海轻声说道。

    “那里本来就是我们的地方，我们去打球是应该的，他们还能把我们怎么样？”江堂义不服气地说道。

    “好吧，那我们明晚就过去看看，今晚就先解散吧，大家回去准备准备。”吕磊招呼一声，大家就都慢慢离开了。

    张扬也正要走，却被吕磊叫住了。

    “张扬，你篮球打得怎么样？我可不想去打酱油啊！”

    “还行吧，应该不会拖大家的后退。”张扬微微一笑道。

    “那就好，我看我们队也就我和你还有江堂义靠谱点，剩下两个，唉！一起加油吧。”

    吕磊这种直来直去的性格张扬一时还真有点接受不了，不过这样也好，总比什么事都藏着掖着要强。而且这种人没有什么心眼，比较容易相处。

    ……

    “哥”，张扬刚刚回到别墅就被彤彤叫住了。“我已经报名成功了，今天晚上就要开始比试了。”

    “好，等会上游戏，在竞技场那里等我。”

    这是张扬的计划，彤彤也去参加比赛的话肯定能进到前一百名，再加上自己和龙战，这样的实力应该足够应付了。至于任青峰和季猛，张扬已经告知他们了，让他们千万不要参加。两人虽然不知道张扬是什么意思，但是对于张扬他们是无条件的信任的。

    青龙主城，武林大会的竞技场此刻已经被围的水泄不通。一直以来都备受期待的武林大会马上就要拉开帷幕了，玩家们一个个磨掌擦拳跃跃欲试，誓要一夺那天下第一之名。

    “各位青龙主城的玩家大家好，”张扬和彤彤刚刚碰面，一个主持人模样的NPC就走上竞技场，“现在我很荣幸地在这里宣布，《传说》第一次武林大会正式开始！”

    “哇…”下面的玩家立刻发出一阵震耳欲聋的欢呼。

    “这将是一次史诗级的，公开、公平、公正的比赛……”

    在主持人简短地介绍了比赛规则和其他一些事项之后，武林大会正式开始了。

    不知道是出于什么考虑，所有报名的玩家竟然全都被安排到了青龙主城来比赛。而面前这样人山人海的场景估计还不算什么，因为有的玩家的比赛不是今天，他们就没有到场。如果不是这样的话，那么估计这里的人数还得再多四五倍！

    “第12场将要对决的是，林荫山小魔女和我是一头牛！有请两位玩家登场！”

    前面的比赛张扬还没怎么看，转眼间就轮到了彤彤。

    “去吧！”张扬点了点头，一开始的比赛估计还是难不住彤彤的。彤彤扶了扶脸上的面具，一个箭步冲上了擂台。

    “快看！那是白面屠夫！”

    “笨蛋，现在这样的面具多了去了，你怎么知道她就是白面屠夫。”

    “可是，我曾经看过那个视屏，感觉这个人真的很像！”

    擂台上，两个人很快站定了。这个我是一头虽然人如其名壮硕得像一头牛一样，但是彤彤绝对更加暴力。

    “哟，是个妹子啊，还戴着白面的面具，要不要哥哥让你啊……”

    我是一头牛看到身材娇小的彤彤，就调戏了几句。然而也就是因为这几句话，他的擂台生涯刚刚开始就注定要结束了。

    “金刚掌！”彤彤身影一闪一掌就拍在了我是一头牛的牛背上。

    “砰！”我是一头牛还没反应过来，他的身体已经飞了出去。

    “我是一头牛出界！林荫山小魔女胜！”

    “嘶…”主持人的声音刚刚落地，下面的观众就倒吸了一口凉气。看到两个选手上台他们还在打赌说哪个会赢，可是一转眼那个我是一头牛就已经飞了出去。

    刚刚到底发生了什么，我是一头牛竟然被那个看起来很是娇小的女孩打飞出去了？这怎么可能？

    可是结果已经出来了，他们也不得不接受这个现实。

    “林荫山小魔女？果然是个魔女！”

    “就是，好厉害，我都没看见她是怎么出手的。”

    “不会真是白面屠夫吧……”

    没有理会众人的议论，彤彤轻盈的一跃从擂台上跳了下来。

    “哥，你的比赛什么时候开始？”彤彤轻声问道。

    “还要等一会，先看看别人的比赛吧。”

    张扬的眼睛一直望着擂台，但是他的心却完全不在那上面，他觉得龙战应该考虑好了才对，可是为什么到现在还是没有一点消息。如果龙战不来参加比赛，那么他和彤彤的参赛就完全没有意义了。

    “第55场将要对决的是，林荫山小和尚和如影！有请两位玩家登场！”

    “林荫山小和尚？”

    “刚才是不是有一个叫林荫山小魔女的？”

    “对啊，刚才那个戴着白面的面具，啊！这个戴的黑面！”

    “不会那么巧吧！可能真是黑面也说不定！”

    ……

    对手竟然是个美女！张扬有点惊讶，不过很快他就淡然了，不管对手是谁，他都必须要赢。

    “你不会是黑面吧？”名叫如影的美女慢慢走了上来。

    张扬没有说话，而是微微鞠了一躬，因为他知道如果真有人了解自己的话，他们应该是知道自己的声音的。

    “不会那么巧吧！你能让让我吗？”如影看到张扬的动作，似乎更加肯定了自己的猜测。

    “比赛开始！”

    随着主持人一声令下，如影一瞬间就攻了上来，看那风一般的速度和脸上淡淡的劲风，张扬心里感到有点惊讶，“这个如影明明就是个高手，一开始还想扮猪吃老虎……”