
    “你要当中族长？”

    司徒雷有点不敢相信，毕竟族长职位已经有十数年没有人在职了。现在这个不确定是不是叛徒的林化竟然让自己推选他，简直有点可笑。就算是稍有缺陷的人自己根本都不会考虑，何况这个疑似叛徒的人。

    “不行，我是不会推选你的。”

    “司徒叔叔，你知道家族现在的情况吗？如果是以前，那么这个族长之为可能非常的重要。但是现在…”林化轻轻笑道：“现在的族长还有什么作用可言吗？”

    “那你的意思是…”

    林化点了点头道：“不错，我只是想要一个名号而已，这样就够了。”

    “这…”

    司徒雷一时陷入了沉默，他有点吃不准林化的意图了。如果一开始他还以为林化只是一个被利益蒙蔽了的自私小人，那么现在他真的有点迷惑了。

    如今的家族已经完全分崩离析，就连各家的家主都不能很好节制自己的族人了，何况是一个名誉远大于实际权力的族长？

    那么林化在这个时候要自己推选当家族的族长到底是什么目的呢？如果自己为了救自己的孙女儿贸贸然推选了他，那么也许自己就会成为家族的罪人。

    “你还没有告诉我你的办法…”

    司徒雷犹豫再三还是决定先听听林化所谓的办法，如果他说服不了自己或者完全就是没有办法的话，那么自己也就根本没有好考虑的了。

    “唉…”

    林化和仇凡对视一眼，然后轻轻点了点头。

    “马克先生，前辈，你们出来吧。”

    “马克先生？还有前辈？”

    司徒雷惊骇地顺着林化的方向望去，那里不知什么时候已经站了一高一矮两个人。矮的那个人就是马克，而看到高的那个人时，司徒雷立即瞪大了眼睛。

    “云中子道长？！”

    “无量天尊，司徒先生最近可好。”

    云中子须发皆白，但是他的脸色却如婴孩般红润，头戴天冠手持拂尘，一身标准的道士打扮。

    “道长，你怎么会？”

    司徒雷还是有点不能相信眼前所看到的一切，面前的这四个人可以说完全是来自四个不同的势力。林化是三大家族林家的家主，仇凡是银月联盟的人，云中子是青城山道场的天师，而这个马克则是月魂的核心人物。

    现在，这四个人竟然全聚集到了这里。不管他们曾经怎么样，他们现在肯定是有着共同的利益，否则也不会聚在这里。

    “无量天尊，这个问题还是由林化来说吧。”云中子说完一甩拂尘找了一个位子坐了下来。

    司徒雷看了看云中子，又看了看一边已经闭目眼神的马克，心中不由得有点恼怒。看来现在堕落的不仅仅是林化了，就连这个一向远离世俗的云中子也投向了月魂的阵营。

    家族……

    已经完了……

    “司徒叔叔，你还记得家族的那个族规吗？”

    林化没来由的一句话一下把司徒雷问蒙了，他有点生气地说道：“家族那么多族规，我哪知道你说的是什么。”

    “就是关于族长和族蒂的……”

    “什么？”

    司徒雷脸色一变，这个族规别人可能不知道，但是他的父亲也曾当过族长，所以这条规定他是十分清楚的。

    “族规第九十九条：族长和族蒂任职结束后，必须去往家族墓地守墓三年……”

    “看来你已经想起来，”林化微微一笑：“可是你知道我们家族会有这么一条规定吗？”

    “这个……”

    司徒雷说不上来，记得从他出生那天起，这条规定就已经存在了。没有人去问，也没有人去怀疑这条规定的合理性，大家一直都是这么去做的。

    可是族长的职位自从他的父亲司徒昊天之后就再也没有人当过，所以就更没有人去理会这条族规了。现在仔细想来，为什么必须是族长和族蒂去守墓？为什么必须是任职结束后？

    而且，司徒雷还想到一个更为可疑的地方。历代卸任的族长和族蒂去了家族墓地之后，就再也没有回来过。这个情况一直到到他的父亲才被结束掉，因为他的父亲是在任时就被谋杀了。

    “司徒叔叔，如果我跟你说昊天族长并没有死，不知道你会不会相信？”

    “你…你说什么？！”

    林化简单的一句话已经把司徒雷吓得说不清话了。虽然那时他还是一个孩子，但是他清楚记得那一天发生的事情。先得知父亲被杀害的消息，然后母亲想不开也自刎而去。

    但是，司徒雷忽然一个激灵，母亲的死他是亲眼见到的，可是父亲的死他却没有。

    “昊天族长现在就在月魂星，而且晴云也在那里。”

    林化给出的消息已经彻底把把司徒雷震傻了，他的脑子已经完全不转了，他已经停止了思考。

    “父亲并没有死，他和晴云在一起…”司徒雷的的嘴里不住地念叨着，可是忽然他的眼神一凝：“你撒慌，就算我父亲当年没死，可是如果他活到现在的话已经一百一十多岁了，你觉得可能吗！”

    “普通人当然不可能，但是要是突破了那一步呢，活个几百岁很正常吧！”林化淡淡地说道。

    司徒雷纠结地揉了揉脑袋，“你说我父亲已经突破了那一步，这怎么可能？我们家族从来也没有人能突破的。”

    林化微微一笑：“也许现在是没有人能够突破，但是在以前，事情正好恰恰相反。”

    “这！你是怎么知道的？”司徒雷瞪大了眼睛。

    “这个问题也许我可以给你解释一下。”一直没有说话的马克忽然开口道，“你还记得几十年前突然出现的那个月魂星人吗？”

    难道？”司徒雷惊讶地望着马克。

    “不错，那个人就是我。”马克点了点头：“当时我确实准备杀掉你的父亲，但是因为上级突然发来的指令让我放弃了这个念头。”

    “那我的父亲呢？”司徒雷急忙问道。

    “正如林化所说，他现在正在月魂星，你的孙女也确实在那里。”马克解释道。

    “他真的没有死？”司徒雷还是有点不敢相信。

    “在我们的修炼石的帮助下，他早已突破，当然没有死。”

    司徒雷虽然不知道面前这几个人的目的，但是知道了父亲和孙女都平安无事的消息他的心中还是异常激动。只是，激动的心情还没维持几秒钟，他又是心底一沉。

    “你为什么要告诉我这些？你为什么要让林化当族长？你们的目的到底是什么？”

    “哈哈，真是一个麻烦的老头。”马克笑了笑从座位上跳了下来，“看来不告诉你还是不行啊！”

    他矮小的身子轻轻地踱着步子，短小的胳膊背在身后，看起来很是滑稽，但是这个时候谁也没有去关心这些东西。

    “这关乎到月魂帝国的王权…”

    月魂其实并不只是一个星球的名字，而是由十个星球组成的星系。而其中最大，地位最重要的就是月魂星，因为月魂帝国的王都就在那里。

    月魂帝国最早是由当地的原著民建立的，他们的身高十分的矮小，普遍只有一米左右。可是他们的身材虽然矮小，但是他们的科技却是无与伦比的。

    随着时间的推移，月魂科技的名声逐渐在别的星系传播开来，越来越多的人来到月魂星通商、游玩甚至定居。随着不断地通婚衍化，月魂的人种也就越来越多样，人们的身高也有所提高。

    原先的王族为了维护王族的权利和纯正血统的统治地位，就按照人的身高给所有月魂人划定等级。从1CM到110CM的是王族，111CM到150CM的是贵族，150CM到170CM是平民。至于170CM以上的，就是奴隶，也被称作杂地种！

    可是随着人种的不断进化和月魂人口的社会化，中下等级的人要求获得平等对待。原本的贵族也趁机借势想要获得更多的权利，甚至是登基王座！

    王族当然不会眼看着自己的地位被推翻而无动于衷，所以他们开始不断地压制其他三个等级的活动，甚至还制造数起惨无人道的恐怖行动来镇压人们的反抗。

    但是令他们没有想到的是，反抗行动不仅没有压下去，反而愈演愈烈，最后终于演变成阶级之间的战争。

    然而，这场战争还没开始多长时间，另外一场更大的战争也爆发了。因为那场战争几乎波及了所有月魂人的利益，所以月魂各个等级之间不得不停下内斗，而一致将枪口转向外来者。

    可是即使面临着旷日持久战争，月魂各个等级之间的内斗也没有完全停止。王族为了消耗贵族的实力，就想尽办法地派遣贵族的军队赶赴前线。而贵族们则各自选择自己支持的王子，明为从龙，实际是想让各个王子之间不断地争斗。

    这样的局面持续了数十年，终于有一天，王族和贵族都停止了这种自掘坟墓的行为。因为在他们不断地消耗的过程中，平民和奴隶的实力已经逐渐壮大起来。而且还有一点，他们发现自己的人基本快要打光了。

    “所以，我们贵族军队需要高手来填补实力的空缺，来支持我们的战争。只要你愿意加入我们，我们就会给你提供大量的修炼石。这样你就可以很快提升实力，渡劫成功只是时间问题而已。”

    听了马克大概的介绍，司徒雷也算是基本明白了他的目的。说了半天就是想让这些人去帮他所在的贵族造反。看看周围的仇凡、林化和云中子，司徒雷知道他们肯定是已经加入了马克的阵营。至于王家，那就更不用说了，他们早就是马克的忠实拥趸。

    “可是这和族长之职又有什么关系呢？”司徒雷不解的问道。

    “这个我暂时没有办法回答你，但是如果你推选他，那么我们就会带你去月魂星去寻找你的父亲和孙女，你觉得怎么样？”

    司徒雷一片默然，此刻他的内心一片纠结，“我想我需要一些时间来想象这个事情。”

    “可以，但是你只有一晚的时间。”马克喝了一口茶，“因为明天我们就会举行三大家族的会议，而族长也会在那个时候选出来。”