
    “现在要对我下手了是吧？”

    司徒雷看了看眼前的仇凡，此刻他已经有点哀莫大于心死。司徒晴云是他唯一活着的希冀了，现在她也被面前仇凡所造的银月联盟抓走了。

    “我孙女在哪里！”司徒雷低声喝道。

    “司徒叔叔，如果你想见孙女的话，我可以带你去。”

    司徒雷知道仇凡的意思，如果跟他去，那就完全是自投罗网，而且他们也根本不可能会让他见到孙女。如果不答应的，那么仇凡估计就要动手了，以他的实力，司徒雷和洪都根本就不可能逃脱的。

    “我可以跟你走，但是你能答应我一定要让我见到我的孙女！”

    “老爷…”洪都有点不敢相信地看着司徒雷。

    “洪都，你先回去吧。”司徒雷说道。

    “老爷，我还是和你一块吧”

    洪都的眼神有点奇怪，他直直地望着司徒雷，可是司徒雷此刻只想跟着仇凡去见自己的孙女一时竟然没有发现洪都的异样。

    “我的话你都不听了吗？”

    司徒雷已经预料到了后面会发生什么事情，他也知道自己的结局可能会很悲惨，所以他绝对不想这个几十年的老仆人跟着自己受苦。

    “老爷，你不要说了，我都明白，但是我是不会走的。”

    洪都握了握手里的行李箱，表情显得非常坚定。

    “司徒叔叔，我想还是让他跟你一起吧，他应该会开车吧？0”

    仇凡似笑非笑地看了看洪都，然后转身上了一辆早已停在那里的汽车上。

    “你，唉…”

    司徒雷也不再说什么，而是跟着上了汽车。

    此时，距离仇凡发动汽车位置不远的一个角落。

    “前辈，司徒雷上了仇凡的汽车走了，我要不要跟上去。”

    “不用了，你回去吧，剩下的交给我…”

    ……

    茫茫的月色中，一辆黑色的轿车正往B市的郊外飞驰而去。

    “仇凡，我一直有一个疑问。”轿车的后座上，司徒雷一脸平静地望着窗外的夜景道：“你们银月联盟是不是又多了一个盟友？”

    “司徒叔叔，果然不愧为昊天族长的后人，果然才智过人。不过你是怎么发现的？”仇凡好奇地问道。

    “我虽然一直有所怀疑，但是也不能完全确定，但是现在我倒是有了七八分的把握。”

    司徒雷的视线终于从车窗上移开，他微微地闭上眼睛道：“你给洪都指的这条路，其实并不是去联盟的总部，也不是去月魂的总部，而是去林家的路，对吧！”

    “哈哈……”仇凡恍然大悟地笑了起来，“原来是这样，长辈就是长辈，我还是差得远啊。”

    听了仇凡的话，司徒雷仿佛是想到了什么好笑的事情一样，他的脸上也露出了丝丝笑意。

    “仇凡，你也不要太谦虚。凭你当初杀死我两个儿子的实力竟然能够一直隐忍在万剑一手下而不被发现，也是十分了不起啊。”

    仇凡的脸色顿时变得很是奇怪，他看着司徒雷那张充满了皱纹的脸，忽然觉得眼前的这个完全在自己掌握之中的老人一刹那竟然变得那么陌生。

    “看来你都已经知道了。”

    司徒雷没有回答而是揉了揉自己的太阳穴，似乎是有点疲惫。

    “你的手段很利落，我也完全被你蒙蔽了，开始的时候我还真的以为是万剑一做的。直到后来，我发现万剑一的铃铛早就已经易主了，我才知道凶手另有其人。”

    “看来是这个铃铛还真是个不祥的东西。”

    仇凡拿出那个拇指大的铃铛轻轻抚摸着，虽然他口口声声说着不祥，但是他是绝对舍不得这个“不祥”的东西的。

    “自从得知两个儿子的事情之后，我就一直很是疑惑。以他们的实力，就算是你和万剑一也不定能够轻易取胜。现在看来，一切都是这个铃铛的原因。”

    听了司徒雷的话，仇凡没有反驳，而是小心翼翼地将铃铛收到手心中。

    “司徒叔叔果然是慧眼如炬，看来我还是小看了家族这些人了。”

    “家族？哼！”司徒雷冷哼一声：“都只是些自私鬼而已，我现在只关心我的孙女。要是我今晚见不到她，就算是舍掉这条老命，我也在所不惜。”

    “司徒叔叔果然还是老脾气啊没变啊，不过……”仇凡看了看外面，“那恐怕要让你失望了。”

    “什么！”

    司徒雷面色一沉，猛然一掌就砸向了仇凡的脑袋。

    然而仇凡却好像早有准备一样，他一手挡开司徒雷的攻势，另外一只手已经掐住了司徒雷的脖子。

    “不要动！”

    就在这时，前面开车的洪都突然从行李箱里抽出一把银白色的手枪，一个转身就对准了仇凡仇凡的脑袋。

    “快放开我家老爷！”

    “哈哈…”

    仇凡没有惊慌，反而是大笑了起来。

    “有本事你就开枪！”

    仇凡的手猛地一用力，司徒雷顿觉呼吸困难，脸色也涨得通红。

    “老爷！”

    洪都的眼神不由地转移到司徒雷的身上，然而也就是这眨眼间的时间，原本在仇凡手心中的铃铛已经飞向了洪都。

    “叮铃…”

    铃铛撞到了洪都的脑袋发出了一声十分悦耳的响声，而洪都也立刻像是失了魂一样双眼一怔，倒了下去。

    “今晚虽然见不到你孙女，但是如果今晚的事情顺利，那么你天天都能见到她。”

    仇凡松开了掐住司徒雷脖子的手，轻轻一挥手又将铃铛招了回来。

    “咳咳…”

    司徒雷顾不上自己脖子的伤，他赶忙下车走到前面去查看洪都的情况。

    “不用着急，只是失去了意识而已。”仇凡也起身下去看了看前面的房屋道：“既然已经到了，那我们就赶紧过去吧，让客人等太久可是不太礼貌。”

    “洪…洪都…”司徒雷还是有点说不出话来。

    “就在让他在这呆着吧，客人已经等很久了。”

    仇凡说着一把拉住司徒雷的胳膊，循着亮光往林家的房子去了。

    半响，就在仇凡和司徒雷刚刚离开不久，一个身影忽然出现在昏迷的洪都身旁。他先是轻轻试了试洪都的脉搏，然后身影一闪就消失不见了。

    ……

    林家，在一个略微有些昏暗的房间里，仇凡和司徒雷和另外一个男人正坐在那里。

    这个男人看起来十分地年轻，样貌也是非常俊朗，如果不是眼皮上那个十字形状的疤痕的话，他一定就是女人心中的完美男人了。而这个人正是当今林家的家主，林傲和林萌萌的亲生父亲，林化。

    “司徒叔叔，我们已经有好多年没见了吧。”

    林化仔细地将茶叶冲泡好，然后毕恭毕敬地端到了司徒雷面前。

    司徒雷没有说话，也没有去接林化手中的茶杯，而是就那么双眼低垂地看着脚下，好下那个光滑地板上有什么奇怪的东西一样。

    “司徒叔叔，我知道你很担心你的孙女。”仇凡将茶杯放到了司徒雷面前的桌子上，“说实话我也很担心她，毕竟她的父亲和我都是从小玩到大的。”

    司徒雷还是没有说话，他的神态安详，双眼不离脚下的地板。如果不是知道他的身份的话，他现在也和一般的老人没有什么两样。

    “司徒叔叔，银月联盟和月魂做的事情相信你比我要清楚的多。家族的人一旦落到他们的手中就绝无逃脱的可能，但是……”林化轻轻品了品杯中的茶，“我却知道有一个方法可以救他们出来。”

    司徒雷的身子明显地一动，他缓缓地抬起头望着对面的林化，眼里充满了戏谑和嘲笑。

    “林化，你现在是林家的家主，还是联盟的一员？”

    林化微微一笑，放下茶杯道：“司徒叔叔，这个问题我现在没有办法回答，以后你自然会明白。”

    “那他呢？”

    望着司徒雷仇视的目光，仇凡并没有什么反应，他莞尔一笑道：“我？我只是一个合伙人而已。”

    “司徒叔叔，我知道你已经不相信我了，但是这个是唯一一个能救他们的办法了。家族现在的实力你也不是不知道，正面对抗绝对是死路一条。”

    司徒雷没有否定林化说的话，但是他的心里忽然出现了那个人身影，如果是他出手的话，也学……

    但是，转念一想司徒雷的心就沉了下去。如果他真的想帮自己的话，为什么把自己叫过来却又完全没有现身，说不定他已经忘了……

    “你说说看，是什么办法？”

    “司徒叔叔，我就知道你会答应的，有了你的帮助，事情就成了一半了。”

    林化和仇凡对视一眼，看来这一步棋他们是走对了。虽然司徒雷不过问家族的事情已经很多年了，但是他毕竟还是家族中最有声望的长辈。有他的帮忙的话，绝对可以去除很多阻力。

    “办法我稍后会告诉你，但是”林化一步走到司徒雷的面前，“首先，我要你推选我当任新的族长……”