
    “张扬，既然李沐晨要挑你的旗，那么就请你出战吧。”

    林化有点惊讶于李沐晨的举动，他本以为根本不会有人再去做这个无聊的事情，没想到却忽然冒出了李沐晨，难道云中子没有跟他说吗？现在最要紧的是赶紧确定族长的位置，怎么这个李沐晨还傻傻地去挑旗，真是幼稚。

    “张扬，你怎么还不上来！不是怕死不敢上来吧？”李沐晨得意洋洋地喊道。

    李沐晨这一喊，众人也感到有点诧异，纷纷往张扬所在的方向望去。果然，此刻的张扬就像个吓得掉了魂的小老鼠一样低着头锁着身子，呆呆地坐在那里。只是奇怪的是，他没有像大家一样坐在椅子上，而是坐在了地上。

    “怎么？是吓瘫了吗？”

    李沐晨看了看张扬的样子，心里的自豪感逐渐地膨胀起来。虽然他一直认为上次打球的事情只是个意外，或者是张扬天生就力气特别大，所以他才会在这个方面输给张扬。但是那件事始终是他心中一个挥之不去的阴影，总是会提醒着他的那次失败。

    但是现在，看到张扬这副窝囊的样子，李沐晨终于是放下心来。上次的事情果然是个意外，张扬这小子完全就是一个实力低下的垃圾货色。前面他敢和自己作对是不知道自己的实力，现在知道自己竟然和他的光头师傅一个境界，顿时就吓得缩成一团，连接受挑战的勇气也没有了。

    “张扬，你倒是说话啊！我可是还等着你的回答呢！”

    李沐晨并不打算就这样放过这个曾经让自己难堪的家伙，他一步一步往张扬所在的地方走去。

    “这个张扬还真是怂货！”

    “都被人欺负到头上了，竟然连吭都不敢吭一声！”

    “这种人根本就不配出现家族会议上！”

    听着旁边的众人议论纷纷，一旁的龙战有点忍不住了。他紧紧地握了握拳，身体一动就想站起来，可是却被一把拉住了。

    “爸……”

    “这就是你说的那个人吗？他连接受挑战的勇气都没有，还谈什么去救小楠。”龙四海低声说道。

    “可是…”

    龙战还想替张扬解释，可是龙四海却轻轻地挥了挥手，示意他不必再说。龙战不敢忤逆父亲的意思，只好把话又憋了回去，愤闷地看着李沐晨。

    另外一边，李沐晨终于走到了张扬的面前。玄明和万剑一看到他的动作，早已起身将张扬挡在身后。

    “怎么，吓得不敢出头了，还让你师傅给你挡着……”

    看到玄明和万剑一的这种反应，李沐晨更加肯定了自己的想法。这个张扬肯定已经吓破了胆子了，要不然也不用缩在他的光头师傅后面。

    面对李沐晨的挑衅，玄明一脸平静。任凭李沐晨说的如何难听，他只是如入定般立在张扬前面，一点反应都没有。而万剑一则不行了，他本来就十分讨厌李沐晨，刚才在门口的时候就差点没忍住，现在看到他的这副嘴脸，就更加按捺不住了。

    “李沐晨是吧，你有什么好得意的，张扬只是不屑于和不比试罢了。”

    “什么？”

    李沐晨看到张扬就像乌龟一样缩在那里不搭话，他自己说来说去也没有什么意思，就想要鸣金收兵了。谁知万剑一突然来了这么一句，这下李沐晨又来劲了。

    “不屑？”李沐晨哈哈大笑，“这个缩头乌龟一样的东西，也敢说不屑，真是笑死我了…”

    听到李沐晨的话，众人也跟着笑了起来。

    “真是可笑…”

    李沐晨还想再说什么，却突然停住了。刚才张扬一直被玄明和万剑一挡着，他就没有看到张扬的身体。

    可是刚才那一瞥，他一下看到了，张扬的身上竟然闪着若隐若现的碧绿色的电弧！

    “这！”

    李沐晨心中一惊，慌忙再去仔细查看时，那电弧却又消失不见了。李沐晨揉了揉眼睛，张扬还盘坐在地上，他的眼睛微闭，脸上没有任何表情，看起来像是睡着了一样。

    “难道！”

    李沐晨的境界虽然远不及张扬，但是他现在毕竟也修真之人，所以看到张扬这副样子，他就明白了。

    张扬是在修炼！

    竟然在这种地方修炼！

    李沐晨的心中一片骇然，不过转而他就淡然了。因为他看到张扬的修为，只是一个不入门的俗家弟子而已，根本没有什么好怕的。

    心里虽然这样想着，李沐晨还是没有继续去挑衅张扬，因为他的内心深处似乎有一种不好的预感。

    “既然你愿意当缩头乌龟，那你就当吧，我可没有时间陪你玩。”

    李沐晨从刚才的惊骇中恢复过来，他正了正脸色，转身就要离开。

    “就这么走了吗？”

    一个声音忽然在李沐晨的耳边响起。

    李沐晨顿时脸色一变，他发现众人都惊讶地望着他的身后。

    李沐晨缓缓回头，一张充满笑容的脸慢慢出现在他的面前。

    “你！”

    李沐晨吓了一跳，他没想到不知什么时候张扬已经站在了他的身后，而他竟然一点察觉都没有。

    “你刚才说我是什么来着？”张扬面带微笑地问道。

    “哼！”

    李沐晨冷哼一声，不知道是不是在给自己壮胆。

    “怎么，说你是缩头乌龟，你…”

    “碰！”

    李沐晨的下一个“你”字还没有说出来，他的人已经飞了出去。

    “这！”

    刚才还在嘻嘻哈哈看热闹的众人刹那间就傻了眼了，因为他们根本没有看清章是怎么出手的。还有，不是说这个张扬只是玄明的俗家弟子吗？而李沐晨可是已经跨入那一步的人了啊！现在就这样被人打飞了？这到底是什么情况？

    “沐晨！”

    云中子见势不妙，飞身将空中的李沐晨接了下来。自李沐晨站起之后云中子就一直面带笑容地跟左右的宾客说笑，满嘴都是什么管教无方，小徒无能让大家见笑了之云。

    可是当他看到张扬站到李沐晨身后的那一刻，他突然感觉有点不对。在他眼里虽然张扬的实力还是不入流，但是那股气势却是瞒不过他的眼睛的。那一刻他甚至觉得就算自己也恐怕不是这个小子的对手！

    “沐晨，沐晨！”

    云中子刚刚从空中落地，可是怀里的李沐晨竟然好像已经不行了，他的双眼紧闭，面色焦黑，头发上还冒出阵阵的焦糊味，好像是被烧焦了一样。

    “不用喊了，只是昏过去了而已。”张扬淡淡地说道。

    “小子，你竟敢用妖法伤人！”将怀中已经昏过去的李沐晨放下，云中子立即气势汹汹的逼了过来。

    “哈哈，真是可笑。”

    张扬面色一变道：“刚才他咄咄逼人，三番两次辱骂我在先你倒没有看见。现在自己技不如人，被打成这样，你却说是妖法。”

    “妈的，就准你们欺负人，不准我们还手是吧！”万剑一虽然一脸气愤，但是内心早已经笑开了花。妈的，让你小子嚣张，还敢还来挑衅张扬，那不是找死吗！

    “阿弥陀佛，”玄明慢慢上前，他面色一正说道：“云中子道长，既然是李沐晨前来挑旗，那么他被打伤也属咎由自取，何来妖法伤人一说。”

    “对啊…”

    “就是，挑旗嘛，打不过人还找什么理由。”

    刚才沉默不语的众人，看到云中子这种做法，也是有点不满。本来就是你徒弟去找茬的，羞辱了人家不说，现在被人家打了反倒不愿意了，世上还有这样的道理吗？

    “哼！”

    虽然知道理不在自己这边，但是云中子还是不肯罢休。

    “这小子只是玄明的俗家弟子而已，其实力若是能胜过沐晨，为何刚才畏缩不战。现在趁沐晨不防，突然将其打成重伤，不是妖法又是什么！”

    “这！”

    众人你看看我我看看你，不知道该怎么说了。因为云中子虽然强横，但是他这番话也确实是有道理的。

    “爸，那真是妖法吗？”龙战疑问道。

    龙四海没有回答，因为他也不知道那是什么。他一直在关注场上的情况，张扬站在李沐晨身后他也看到了，可是他到底是怎么出的手，龙四海的脑中却是一片空白。他忽然发现自己竟然看不透面前的那个少年了，就算是云中子和玄明这样的高手也没有给他这样的感觉。

    “你说是妖法就是妖法吧，你有什么证据？”万剑一气冲冲地说道。

    “证据没有，但是我有一个办法。”

    “什么办法，道长请说。”

    一旁半天没有做声的林化忽然开口，他也想知道到张扬是不是用了什么妖法。

    “就刚才这小子那一下，如果不是妖法的话，那么其实力肯定远胜我等。那么只需让贫道打他一掌，如果他能接下的话，那么就证明他确实没用妖法。如果不能，那么就得把这个恶意伤人的小人交给我来处置！”

    云中子的话刚刚落地，人群立即就“嗡”了一声。云中子确实好算计，如果张扬不是妖法，那么他的实力可能比李沐晨要高，但是也觉不可能是云中子的对手，所以他即使挨得住这一掌，也肯定会受伤，甚至可能会比李沐晨的伤更严重。

    如果张扬是妖法，那就更惨了。硬挨了一掌不说，还得任他处置，那基本上也就没有活路了。所以无论怎么样，云中子都不会吃亏。

    但是，众人根本就不会想到另外一个可能，那就是张扬的实力已经远远超出了他们的认知。所以他们猜来猜去，也注定不会猜到最终的结果。