
    怎么办？司徒雷躺在床上辗转反侧难以入睡。他们这么晚把自己弄到这里来，不可能只是会撒谎骗自己。如果是真的，那么自己到底要不要按照他们说的去推选林化当选族长？

    正当司徒雷还在纠结的时候，他突然看到天花板上忽然亮起了点点金光。

    “这是？！”司徒雷惊骇地长大了嘴巴。

    “是我老人家…”一个苍老且熟悉的声音传入司徒雷的脑海中。

    “前辈…”司徒雷猛地捂住嘴巴，他紧张地环顾了一下四周，发现并没有什么异动。

    “你明天就答应他们，后面我老人家会处理的。”苍老声音越来越小，最后逐渐消失在放假里。

    “前辈？前辈…”司徒雷不敢大声地呼叫。

    过了半响还是没有人回应，他这才确认那个前辈已经走了。原来他一直在暗中观察着，幸亏自己没有一开始就答应，否则以后还真没法在前辈面前立足。

    不过现在司徒雷纠结的心终于是放松了下来，前辈不是忘记自己，而是一直在关注自己。而且既然他给出了指示，那么司徒雷相信按照他的说法去做应该是没有什么问题的。

    ……

    “马克先生，特斯丁那边怎么样，他会不会怀疑你？”

    另外一边仇凡和马克并没有去去休息，而是还在秘密地商谈着。

    “他现在正忙着对付张扬，哪有时间管我。哼！要不是因为他是王族，我早就杀了这个没有礼貌的东西。”

    “张扬，真的那么厉害吗？”仇凡疑问道。

    马克点了点头：“你可不要小看那小子，他可不同于一般的修真者，虽然他也是个菜鸟，我总觉得他的体内有股特殊的力量。而且最为重要的是，他可是恨你入骨，所以见到他你要小心一点。”

    “我会注意的，”仇凡微微一笑，“那我们什么时候去月魂星，我都已经等不及了。”

    “急什么，答应你的东西迟早都会给你，还在乎这几天吗！不过，”马克忽然一笑：“最好还是和特斯丁一起走，我正好有一份大礼要送给他。”

    翌日，宋子成起得很早，这一天对他来说是一个非常重要的日子。但是，看到门前张扬的身影，他知道显然对方比他起得好要早。

    “宋叔，你起来了。”

    “嗯，小扬你怎么起那么早啊？”宋子成随口问道。

    “睡不着，就起来走走。不过宋叔，今天我应该不用去军训了吧。”张扬问道。

    “不用了，”宋子成摆了摆手，“以你的实力其实根本不需要军训的，我等会跟你的辅导员说说。”

    “那就多谢宋叔了，对了，会议什么时候开始啊？”张扬好奇地问道。

    “就在今天上午。”

    ……

    B市，张扬一行人到达的时候，林家的府邸前已经停了很多的汽车，看来已经有很多人到了。

    “咦，那不是林傲吗？今天竟然充当门童的角色真是难得啊。”

    还没走进大门，张扬就远远地望见林傲在门口接待着三大家族的人和其他的一些贵宾。而此时，林傲旁边的正是张扬昨晚见到的云中子和他的徒弟李沐晨。

    “哟，这不是张扬吗？你这卧佛寺的俗家弟子也来参加三大家族的会议啊？”

    李沐晨的话刚说完，张扬前面的宋子成的脸上就有点挂不住了，而一旁的万剑一更是直接就要冲上来。

    “沐晨，怎么这么无礼！”云中子脸色一紧，不过那眉宇深处透露的却反而是淡淡的笑意，看来他对自己的这个徒弟确实是宠爱有加。

    “玄明大师，别来无恙啊！”

    “云中子道长，贫僧有礼了。”

    两人刚刚见礼，云中子却好像突然发现新大陆一般望着玄明，“玄明大师，难道你也…”

    “阿弥陀佛，”玄明先是高宣一声佛号，继而双手合十道：“道长不必谦虚，实超我远矣。”

    看着玄明一副平淡的模样，云中子表面虽然也是一副风轻云淡，但是心里面却实在不是滋味，就像一个人拼命地爬上了高山，可是他还没有享受一会唯我独尊的感觉呢，后面的人就追了上来，那股失落感别提有多难受了。

    “我本以为只有我和师傅能够突破那一步，没想到玄明大师知耻后勇，竟然也达到了这个高度，真是太好了。”

    李沐晨的话让万剑一差点又要暴走，他虽然被拦着不能动手但是他心里早就骂开了。什么玩意你是。还知耻后勇，你是怕别人不知道你师傅曾经打败过玄明吗？还你和你的师傅？要是让你知道你看不起的所谓卧佛寺俗家弟子的实力，怕是把你吓得尿裤子。

    “什么知耻后勇？我怎么不知道？”

    果然李沐晨的话还没落地，林傲这个小弟赶紧弯腰把老大的话接住，能够打击和张扬和他的师傅，他可是巴不得呢，又哪里肯放过这个机会。

    “这个事情啊，还要从…”

    李沐晨正要开始他的宣讲，林化忽然从里面走了出来。

    “玄明大师大驾光临，晚辈有失远迎，见谅，见谅。”

    “阿弥陀佛！”玄明宣了一声佛号，算是回礼。

    林化又把目光转向了万剑一，不过他只是扫了一眼就移开了，而万剑一也好像没看见他一样自顾自地在心里骂着李沐晨。

    “这位就是张扬把。”林化忽然走到张扬面前。

    然而，出乎所有人意料的是，张扬并没有理会林化的问候。而是就那么静静站着，脸上也是没有一点表情。

    “你这小子，太没礼貌了！”

    林傲虽然纨绔，但还是十分尊敬他的父亲的，然而张扬竟然对他父亲的主动问候不理不睬，这是他所不能忍受的。

    “小扬？小扬？”

    宋子成也有点诧异，在他印象中张扬完全不是这样的人啊，怎么今天会出现这样的情况。

    玄明虽然也对张扬的情况有点惊讶，不过张扬的辈分太高，他实在是没有办法多说什么的，张扬不说他就已经不错了。

    “俗话说物以类聚，人以群分，这小子这么没礼貌，一定是整天和什么不三不四的人混在一起。”李沐晨又趁机显露一下自己的优越感。

    “你！”万剑一等了他一眼，气得说不出话来。

    “没事没事，想来可能是张扬的身体不太舒服，所以才会这样的，各位还是请进吧。”

    林化毕竟是见惯了风Lang，眼前这样的事情他还是不会放在心上的。

    “对啊，可能是没见过什么世面，所以吓得连话也不会说了。”

    李沐晨看张扬不说话，以为他是怕了自己，就又在那添油加醋地嘲讽起来。

    “沐晨，不得胡言乱语！”

    云中子微微一笑，看看已经把张扬师徒奚落得不会说话了，也就没了再玩下去的兴致，他一甩道袍，率先走了进去。

    李沐晨看了看一脸木然的张扬，也是头一昂，一步一踱地跟了上去。林傲见李沐晨和云中子都走了，也就去招别的客人了，免得万剑一暴走伤人。

    “前辈你怎么了，这可不是你的脾气啊？”

    看看周围没有别人，宋子成也跟着林化去迎接别的客人了，万剑一低声说道。

    张扬还是一脸的木然，半响他才开口道：“我的心中隐隐有种特别的感觉，可是又说不清是什么感觉。”

    “难道是有什么危险？要不我们还是不要进去了。”万剑一谨慎道。

    “没事，进去吧。”

    说完就朝里面走去，万剑一和玄明对视一眼，皆是不知道发生了什么事。

    林家的客厅里，张扬一行人刚刚走进去就成为了众人的焦点。

    “看，那就是玄明大师，听说已经突破了那一步了呢！”

    “再加上云中子道长和他的高徒李沐晨，我们就有了三个顶级战力了，这下可以和银月联盟对抗了吧！”

    “我看你是想多了，你忘了马克那个老家伙的实力了吗？”

    “唉…”

    “咦，怎么万剑一也来？”

    “这有什么好奇怪的，万剑一早已不属于银月联盟，这你都不知道。”

    “后面那个白头发的就是玄明大师的俗家弟子吗？”

    “对，看起来呆呆傻傻的，一点也没有李沐晨有灵气。”

    “就是，我还是喜欢李沐晨。”

    不管众人怎么议论，玄明还是引领着三人走到客厅坐了下来，众人也就收起目光等待下一位进来的人物。

    而就在这时，张扬忽然发现有一个家伙竟然还在偷偷地盯着自己看。张扬扭头看了一下那人的位置，发现是一个一脸刚气的年轻人。

    “万剑一，那个人是谁？”

    万剑一顺着张扬的方向看去，“那是龙家家主的长子，龙战。他右边的就是他的父亲，龙四海！”

    竟然是他，张扬微微有点诧异，看起来他是没有得到他父亲的支持，所以他看起来欲言又止的样子。

    就在这时，龙四海好像也发现了儿子的异样，他顺着龙战的目光看了看张扬，然后眉毛一皱就移开了自己的目光。

    看到龙四海的样子，张扬也不会自找没趣，他正想再向万剑一打听周围人的来历时，突然心中一动，那种特殊的感觉瞬间袭变全身，他立即呆住了身子，一动不动地坐在那里。

    “各位，请安静一下。”

    看看人已经到的差不多了林化走到了人群前面。

    “很高兴各位能在这个万分危难的时候参加家族的大会，那么在大会进行之前，我们照例会先进行传统的‘挑旗’仪式。”

    说到这里，林化忽然停了下来，他看了看众人的表情，发现大家都是一副“今天的天气很好”的表情。

    “挑旗是什么意思？”万剑一扯了扯玄明问道。

    “这个…”玄明回头低声道：“就是在座的人之间如果有什么恩怨，那么现在就当着大家的面解决，也可是说是挑战吧。”

    “如果没有的话…”林化刚想接着往下说，忽然一个人站了出来。

    “等等！”

    众人定睛一看，竟然是李沐晨。

    “我要和张扬比试一下！就像上次我的师尊和玄明大师一样！”

    “哗！”

    客厅里顿时一片哗然，众人都交头接耳议论纷纷。

    “看来李沐晨存心是想玄明师徒出丑啊！”

    “这样也好，也得给那个不懂礼貌的小辈长点记性。我刚刚就听说那个张扬竟然对林家家主一副不理不睬的样子。”

    “真的吗，那确实要教训一下。”

    另外一边，万剑一听到李沐晨的话简直都快乐疯了。他要挑战前辈？那不是找死吗？

    不过当他转头去看张扬时，他的心里却忽然一紧，因为张扬依然一副痴呆的样子，愣愣地坐在那里竟然一点反应也没有。

    “前辈，你…”万剑一和玄明都凑了上来。

    “可恶，”张扬低声道：“竟然这个时候要突破……”