
    “你…”

    张扬顿时有点无语，这个夏儿真是很让他火大。可是她的实力太强，张扬又打不过她，只能讲怨气憋在心里。

    “我还就不信了！”

    江堂义将球运过半场后，张扬直接伸手要球。江堂义没有犹豫，直接将球传给了张扬。

    张扬抬头看了看防守人的位置，然后一步直接过了对方的23号。打小前锋的何岩和中锋的11号见张扬进了禁区，立刻就包夹过来。

    但是张扬没有给他们关门的机会，他一个加速直接从两人中间的缝隙穿了过去。

    “张扬跳起来！他要扣篮了！”

    来看球的观众都知道张扬是能扣篮的，就算没有亲眼看到也从别人那里听说过。所以这下一见张扬起身，就立刻瞪大眼睛等着看他的扣篮。

    “又来这招！”

    虽然篮筐已经近在咫尺，但张扬的手中的篮球也越来越沉重，似乎有一种看不见的力量在拉着它。

    张扬知道夏儿肯定会捣乱，但是也没想到她突然会来这么一招。手中的篮球的重量已经达到了张扬的极限了，他知道如果自己想要强行把球扣进去的话已经有点不可能了。因为自己现在已经浑身是汗，双手也微微有点颤抖，还能拿住球已经是他拼尽全力的结果。

    “呼！”

    张扬喘了一口粗气看了看周围队友的位置，然后一下把球传了过去。夏儿的捣乱并不是针对张扬的队伍，而是只针对张扬自己。所以当张扬把球传了出去之后，附注在球上的力量也立即消失不见。

    “张扬扣…，啊！张扬把球传了出去！”

    “吕磊接球！轻松上篮得分！”

    “刚才张扬已经到了那么近的位置，为什么不扣篮呢！”

    观众们看到这一幕虽然不能理解，但是既然张扬他们得了分，他们也就没有再追究下去。但是有一个观众的表情却依然十分纠结，她就是人群中的夏儿。

    她气呼呼地望着场中的张扬，微微撅起的嘴唇告诉了周围的人她现在的心情。

    “竟然来这一招啊，那好！”

    夏儿生气的后果确实十分的严重，因为接下来，无论是张扬的投篮、传球甚至是发球都出现了问题。只要篮球从张扬的手中出去，那么它就会偏离既定的路线，有好多次甚至是直接传到了对方的手里。

    这样一来不仅是观众们看傻了，就连校队的人也觉得有点难以理解，他们觉得张扬肯定是和吕磊他们闹矛盾了，所以才会做出这种事情。

    可是事实上却完全不是这样。

    “千万不要给我球！你们自己打我来防守好了。”

    面对队友质疑的眼神，张扬也只能这么来回答了。

    张扬和吕磊交换了位置，他知道就算是自己拿球也没用了，所以干脆舍弃自己全部的进攻，而全身心投入到防守当中去。

    张扬觉得自己可以不得分，但是只要对方也得不了分，那么比赛的胜利还是属于他们的。所以接下来，比赛就变得更加的奇怪了。

    观众只看到两队来来回回地进攻，可是就是得不了几分。张扬这队还好，虽然张扬已经完全“废了”，但是其他人还是可以得分的。但是校队这边就惨了，不管是内线的强打，还是外面的投射，基本上只要他们出手，就立刻会遭到张扬无情的封盖。

    所以打了半天，张扬这队就得了6分，而校队这边则完全没有得分，他们仅有的4分还是一开始的时候得的。

    自从张扬往内线一站他们就再也没有得过分，队长何岩已经快要哭了。他一脸委屈地看了看吕磊，似乎在说，不带你们这么欺负人的，这还是打篮球吗？

    “11号又拿到了球！”

    “这次他还会被盖吗？”

    渐渐地，观众们已经不去关注两队的得分了，哪个防守更加漂亮，谁的盖帽更加犀利才是他们关注的重点。

    “11号已经不敢再打了，他把球传给了远处的23号！”

    “23号出手了，这下张扬跟不上了！”

    虽说张扬离23号有点远，但是以张扬的速度，封盖他还是手到擒来的。可是正当张扬要动身时夏儿的声音突然又响了起来。

    “张扬，你是不是觉得他很面熟？”

    张扬微微一愣，动作就慢了半拍，篮球在空中划出一个抛物线，现在已经开始下坠了。这样张扬已经没有办法去阻止了，而且看球的轨迹，这一球肯定是进了。

    果然，篮球“唰”地一声钻进了网窝，校队又得了3分。

    “7:6，”

    而这时裁判也吹响了比赛结束的哨音，两队最终竟然以这样让人难以置信的低分结束了比赛，恐怕除了现场的观众外，其他人听到这个消息是不会相信的。

    比赛结束之后吕磊忙着和何岩等人说话，其他人也都在有说有笑，只有张扬还是一脸疑惑地站在原地。

    “你刚才的话是什么意思？”

    “没有什么意思，只是问你是不是见过那个人？”夏儿惫懒的声音出现在张扬的脑海中。

    “你怎么知道我见过他？”张扬惊讶地问道。

    “哼！真是个笨蛋！你有没有在选召大会上见过他？”夏儿略显生气地说道。

    “选召大会！”

    张扬的心里有些吃惊，这个夏儿竟然连这个都知道，而且她问自己有没有见过那个人是什么意思？

    等等，张扬的脑中忽然闪过一个画面。

    上午的大会上，当云中子把昏迷的李沐晨抱回去之后，他的身后似乎是坐着一个年轻人，而这个年轻人似乎正是今晚的这个23号！

    “想起来了？”虽然没有不是面对面的交流，但是夏儿还是立刻就洞悉了张扬的想法。

    “好像是有这么一个人，不过这有什么关系吗？”张扬还是疑惑不解。

    “他是林化同父异母的弟弟林同，也就是三大家族新的族蒂！”

    “族蒂？！就是他吗？可是族蒂到底是什么意思？”

    “哈哈，想知道吗？如果你把你的秘密告诉我，我可以考虑告诉你。”

    “那算了，我还是自己去查好了，谢谢你把这件事告诉我。”

    张扬说完就直接走了出去，可是还没走几步，夏儿就不知从哪冒了出来。

    “占了我的便宜就想走吗？”

    夏儿一脸幽怨地看着张扬，好像张扬真的对她做了什么一样。

    “那是你自己说的，我可没有问你哦。”张扬赶紧后退两步说道。

    “真是无聊的男人，”夏儿摆了摆手道：“不跟你这个小子废话了，最后提醒你一下，不要小看了马克，他没有那么简单。”

    “马克？”

    张扬正想再问什么，夏儿却早已消失得无影无踪了。

    她这是什么意思，为什么要我小心马克呢？难道她知道了我的计划？可是如果她知道了我的计划的话，那么也应该是要我小心特斯丁才对，为什么是马克呢？难道这里面还有什么我不知道的事情吗？

    想了半天张扬实在是没有什么头绪，事情到了这个地步也只好走一步看一步了。龙战那边应该已经开始，现在想停下来已经是不可能的了。

    ……

    “帮主，你为什么要这么做？”

    《传说》中，黑龙山下，龙在天下偌大的城主府里现在就只有龙战任青峰和季猛三个人。

    “你们也知道，因为我妹妹的事情又有了一些的变化，所以我的精力已经不能放在帮派上面了。这个位子以后就交给你了。”

    任青峰和季猛对视一眼，他们完全没有想到，龙战会在这个时候退出。虽然各个主城里的帮派如雨后春笋一样不断地涌现，但是凭借深厚的底蕴，龙在天下还是稳坐头把交椅。

    不说帮派里现在人才济济，修真者人数远超其他帮派，就连驻地内的商业贸易也比其他帮派繁荣的多。光靠收税也已经是赚得钵满盆满，更不要说其他的收益了。可以说现在正是龙在天下收获的季节，辛苦种植的麦子已经熟透了，就等着收割了。可是这时候，龙战却说要退位让贤，要让任青峰来接替他的位子。

    “帮主，你真的要这么做吗？”

    任青峰还是有点不能接受这个决定。

    龙战毫不犹豫地点了点头：“我意已决，你们就不要再劝我了。”

    任青峰和季猛跟了龙战这么长时间，也知道他的脾气。既然他已经这样说了，那么任青峰和季猛知道自己再劝也是没有用了。事情已成定局，两人只好只好点头接受了龙战的决定。

    “还有一件事我得告诉你们，”龙战忽然像是想起了什么，“就算这个游戏再好，那也只是一个游戏而已，何况这个游戏还有一些不可告人的事情…”

    最好一句话龙战说的不清不楚，任青峰和季猛也没怎么听懂，以为龙战是想告诉他们不要沉迷游戏而已。

    时间如白驹过隙，一转眼几年过去，当那件足以改变世界的事件发生之后，两人才明白龙战此时说的话是什么意思。不过等到那个时候，当事人都已经去了另外一个世界…