
    “林同？”

    回到别墅，张扬立刻把这个问题抛给了万剑一和玄明。

    “林同确实是林化的弟弟，不过他们的年龄相差很大，这个林同的年纪才和林傲差不多。”

    张扬立即点点头道：“对，就是他。听说他就是新的族蒂，这是怎么回事，难道族蒂不用选吗？”

    玄明摇了摇头道：“据我所知，族蒂其实是组长的备胎，万一族长出了什么意外的话，那么这个族蒂就会接替他的位置。”

    “那这个林同？”张扬疑惑道。

    “现在毕竟不是以前了，族长基本不会出什么问题，所以族蒂基本上就是个摆设，所以谁当基本都是无所谓的。但是，”玄明话锋一转，“我曾听司徒雷说过，以前的族蒂也是非常重要，甚至比族长还要重要。因为，几乎所有的族长都会离奇地失踪！”

    “什么！”

    张扬惊讶地看着玄明，“所有的族长都会失踪？！这到底是？”

    玄明摇了摇头道：“这个问题我也问过司徒雷，但是自从他父亲司徒昊天失踪之后，小一辈的人就没有人知道这件事情的真相了。”

    听了玄明的话，张扬顿时陷入沉思当中。四大家族每隔一段时间就会举行选召大会来推选族长和族蒂。而这个这个族长和族蒂在卸任后都会去他们家族的墓地，等到再回来的时候族长就会离奇失踪，而族蒂则会接替族长的位子。

    这样的事情不知道持续了多长时间，一直到马克出现把司徒昊天掳走，这样的局面才被打破。也正是由于这个意外，司徒昊天还没来得及将这其中隐藏的秘密传承下来就消失了。而自那之后，就再也没有人知道这个秘密到底是什么。

    那么现在林化的行为就让张扬感到十分地可疑了，他先是联合月魂和仇凡，又勾结云中子师徒，最后又威逼利诱司徒雷帮他当上家族族长的位置。那么他为什么要这么做，他是不是知道了什么呢。

    司徒昊天既然是被马克掳走的，那马克一定是和他有联系的，这么说来的话….

    难道是马克从司徒昊天那里逼问出来他的秘密，然后又把这个秘密卖给了林化，所以林化才会这么不择手段地要当上族长。

    那么这个族长的秘密到底是什么呢？四大家族的墓地里又有什么玄机呢？林化是肯定不会告诉自己的，看来有必要亲自去调查一下。

    张扬打定主意之后，就没有再问什么，又和玄明交流一下他修行时碰到的问题，张扬就回到了自己的房间。

    当然，张扬没有立即去睡觉，而是身影一闪就消失在房间里，他要去见一个人。

    ……

    “老爷，该睡觉了吧。”

    B市的一座豪宅内，洪都将一杯水放到了司徒雷的面前。

    “你先去睡吧。”

    司徒雷没有抬头，他的目光一刻也没有离开手中的照片。那是一张全家福，里面有他的两个儿子，司徒雷抱着孙子和孙女坐在中间。现在，时过境迁物是人非，照片里的人就只剩他一个人了。

    “老爷，你是不是在等金光前辈？”洪都问道。

    “你怎么知道的？”司徒雷好奇道。

    洪都摊了摊手道：“这有什么好奇怪的，你不是说是他让你推选林化的吗，那现在事情既然已经成功，他肯定会来告诉你下一步的行动啊。”

    “没想到你还挺聪明啊！”

    司徒雷正要说话，忽然一个苍老的声音就出现在房间里。接着两人就看到一个金光闪闪的人影慢慢从空气中显现，正是司徒雷一直在等的金光前辈，其实也就是张扬。

    “前辈，你来了。”

    看到金光忽然出现，司徒雷并没有十分惊讶，因为对于张扬的这种出场方式，他已经习惯成自然了。

    “司徒雷，你……”

    张扬正想说话，忽然心神一凛，让他惊得呆若木鸡的一幕出现了。

    就在他刚刚出现不到五秒钟的时间，另外一个金光一闪一闪地从空气中显现了出来，虽然她也是浑身金光刺眼，但是张扬还是一下就看出了，这个人正是夏儿！

    “前辈，你们…”

    看到又有一个金光前辈冒了出来，司徒雷这下不淡定了，他怔怔地望着面前这两个前辈，一时不知道说什么好。而且也不敢再说什么了，因为这两个肯定有一个是假的，也许两个都是假的也说不定！

    而张扬看到是夏儿，也从刚才的惊讶中恢复了过来。

    “夏儿，你这是什么意思？”张扬的愤怒的情绪立即就传到了夏儿的脑中。

    “唉，你们这的环境太差，我睡不着就出来逛逛。”

    夏儿没心没肺的话差点把张扬气死，“你为什么要扮成我的样子？到底想怎么样啊？”

    “就是看你看你扮酷停好玩的，我也来凑凑热闹。”

    “”

    张扬实在对她的无赖感到无语了，他算是看出来了，这个外表看起爱很是甜美的可爱的女孩其实就是一个女无赖、女流氓。

    “你出来逛逛我管不着，但是请你不要打扰我好吗？”

    “你忙你的，我就看看。”

    “哼！”

    张扬白了她一眼，实在有点受不了，这女的好歹也是个高手，怎么能这么无赖。

    “司徒雷，你不必惊慌，”张扬苍老的声音又响了起来，“这位是我的…呃师姐。”

    “原来是前辈的师姐，请受晚辈一礼。”

    司徒雷说完就拜了下去，但是无论他怎么拜就是拜不下去。

    “免礼吧。”一个甜甜的声音忽然自那团金光中传了出来。

    “张扬，就你还想当我的师弟？要是被我师尊知道估计是会杀了你的哦。”

    “要不怎么说，说你是我的师兄？还是我是你的师兄？”

    “哼！笨蛋！你可以说我是你的师尊啊！”

    但是，刚刚说完这句话她就感觉有点不对了，空气中传来的丝丝寒意让她知道她戳到了痛处。就算是她自己也知道，在修真者眼里，师尊这两个词代表着怎样的含义。那是绝对不容许别人有丝毫的不敬的，否则就是死斗到天涯海角，也绝不罢休。

    在这一刻她竟然有了丝丝的害怕的感觉，而这种感觉正是源于面前这个叫做张扬的修真菜鸟。

    “瞪着我干嘛，我可是是你师姐！赶紧问你的事情去！”

    夏儿的情商还是很高的，一句话既承认她是张扬的师姐而不是师尊，又转移了张扬的注意力。

    张扬听了她的话也没有回答，他看了看司徒雷道：“司徒雷，你跟来我来一下。”

    司徒雷听了张扬的话，正迷惑为什么还要避开他的师姐。可是突然他就看到一道金光将射向了他的身体。

    “不要挣扎！”司徒雷正要开询问，张扬苍老的声音已经先一步在他的脑中响了起来。

    接着，在夏儿和洪都惊骇地目光中，司徒雷就那么一点一点被金光吸了进去，最后终于消失在金光中。

    “对不起，我要问我的事情了，你继续逛吧，再见！”

    将司徒雷传到千幻塔中之后，张扬嘴角微微上扬，念头一动，也立刻消失在房间里。

    “这？！”

    夏儿放开自己的神识仔细地搜索了一遍，可是却没有一点张扬的痕迹，她不信邪地又将神识扩大到整个B市，甚至整个中国，都没能发现张扬的气息。

    “这个混蛋！”

    夏儿气得跺了跺脚，她现在可以肯定的是，上次在校园里突然失去张扬的踪迹，他肯定是像现在这样不知道躲到什么地方气了。

    只是有一点她感到非常奇怪，看张扬刚才的样子，好像是把司徒雷吸进了自己的眉心去了，而他自己也是突然就消失了。难道他的身体里可以藏人？还是他的眉心中藏着什么东西？

    夏儿的脑袋想得有点疼了，可是她还是想不出来张扬是怎么消失的。不过现在再留在这里已经没有什么意义了，她决定等张扬出来再找他算账。

    “唰！”

    房间里金光一闪，夏儿已经消失了空空的房间里，只有洪都还傻傻地站在那里。

    ……

    “前辈，这里是？”

    被金光吸住时，司徒雷只觉得脑子一阵昏沉，等到他清醒时已经进入了一个完全陌生的空间。四周云雾缭绕，一根本看不清这是什么地方。

    “这是的法宝里面。”

    张扬淡淡的一句话，顿时把司徒雷惊得七魂出窍。法宝啊，那可是传说中的东西，今天终于见到了。虽然完全搞不清出是怎么回事，但是好歹算是开了眼界。

    “司徒雷，对于你父亲的事情你了解多少？”张扬忽然问道。

    “啊？我的父亲？”司徒雷一时没有反应过来，“在我很小的时候我父亲就失踪了，所以对于他的事情我了解的并不多。”

    “你的父亲是族长，你还记得当时的族蒂是谁吗？”

    “这个我记得，他是林天强的父亲，林化的爷爷，林正。”

    “那你对他有印象吗？”

    “这个，”司徒雷仔细地搜刮着脑海中的每一寸记忆，半响他摇了摇头道：“我一点也想不起来他的事情。”

    张扬略微有点失望，如果连司徒雷这样的家族的老人都不知道的话，那么其他人就更不会知道了。

    “你知道你们家族墓地的事情吗？”张扬问道。

    “家族墓地？”司徒雷看了看张扬，似乎有点不明白他为什么要问这个问题，不过转念一想事情都已经到了现在这个地步，再抱着这些秘密又有什么意义呢。

    “我小的时候曾经听我父亲说过这个，因为有前面族长的例子，所以他当时就在担心去了那里就回不来了。印象当中那个地方应该是在渡阳山。”

    “渡阳山？！”张扬微微一惊，“就是X市的那个渡阳山？”

    司徒雷点了点头道：“对，就是林荫山后面的那个渡阳山，我曾经也想去看一看。但是那个地方山势陡峭、道路不通，真的是难以通行，我也就没有进去。”

    “不会这么巧吧！”张扬有点难以置信，“林荫山，渡阳山，一阴一阳，难道这其中会有什么联系吗…….”