
    玄明大师竟然会支持林化？他不是和云中子对立的吗？

    众人虽然迷惑但是也渐渐看出事情似乎是被安排好了的，有司徒雷、云中子和玄明的支持，林化就算不当族长，其他人也当不了。因为这三个人的能量是在是太大了，其他人根本没有办法竞争。

    “那好，”林化挥挥手示意众人安静下来，“既然一家一意推选我，那林某人就当仁不让了。大家放心，林某人既然担当这个重任，就一定会以家族利益为重。鞠躬尽瘁，死而后已。接下来我们势必要全力以赴地对抗银月联盟，还请各位多多配合。”

    ……

    “张扬，我想请你去家中做客，不知道你有没有时间？”

    族长既然已经推选出来，那么会议很快就结束了。张扬一行人正想离开，龙战却忽然向张扬发出了邀请。

    “你是要请我还是你父亲请我？”张扬笑道。

    “这个…”龙战微微一怔，“是我的父亲。”

    “那好吧，我也正好有事要问问你。”张扬点了点头，让玄明两人先行回去，然后就和龙战一起上了龙家的车。

    “张扬，你好。”

    张扬刚刚上车，车里的龙四海就立即出声打了招呼。

    “你好，龙先生。”张扬点了点头道。

    龙四海心底微微有些惊讶，对于张扬这样的称呼方式有点不能理解。他既然知道自己是龙家家主却不叫“龙家主”或者“龙伯父”，而是来了一个不咸不淡的“龙先生”。不过想起他硬挨云中子一掌之后不但安然无恙而且还把云中子跟震伤了，这个称呼也就完全不算是了。

    “今天请你过来的目的想必你也知道，就是你上次和龙战说的事情。”龙战没有拐弯抹角。

    张扬伸了伸懒腰，“我知道，但是已经过了这么久你们还没有给我答复，我都以为你们已经忘了这件事。”

    “抱歉，”

    龙四海自动过滤掉了张扬的不雅动作，毕竟一开始张扬主动找他合作的时候，他虽然没有明确拒绝，但是他的意思就是傻子也看出来了，就是不相信张扬！

    “你的计划我听龙战说了，但是这样一来就不仅仅是营救龙楠那么简单了，龙战他的处境也会十分的危险了.”

    “爸，我不怕。”龙战坚定地说道。

    “龙先生，我明白你的意思。但是不入虎穴焉得虎子，如果你是这么犹豫不决的话，那么怕是龙楠已经等不到那个时候了。”

    龙四海没有说话，他望着车窗外飞速倒退的斑驳树影，内心在不停地挣扎着。不去救龙楠的话，那么他怎么都会寝食难安的。要是去救，那么就不仅会失去龙楠，还有可能把龙家最后的血脉也搭进去。

    “张扬，我想问一个问题？”龙四海沉默半响终于开口说道。

    张扬点了点头，示意他问吧。

    “那三步，是不是多余的？”

    听到龙四海的问题张扬明显地一愣，然后才反应过来，他笑了笑道：“你觉得呢？”

    龙四海看到张扬的表情就知道自己的判断是正确的，此刻他也没有什么好犹豫的了，如果眼以前的这个人的实力都不能成功，那么自己也就没有什么好遗憾的了。

    “好，我答应你们。但是，”龙四海转头看了看龙战，叹了口气道：“如果真是到了万不得已的时候，就算救不了龙楠也不要再把自己陷进去了。我…我不能再失去你了…”

    “爸…”

    都说男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。听了龙四海的话，龙战的眼泪瞬间就止不住地落了下来。

    张扬的心里此时也不太好受，看来龙楠的失踪对面前的龙四海的打击实在是太大了。

    又将计划和龙四海父子俩仔细地研究一遍，张扬也开始有点担心了。在他制定这个计划的时候他还是可以进入游戏的，也就是说他和彤彤都是计划中的一员。现在月魂把他俩的号封了，也就直接增大了计划的难度。

    不过好在在这个紧要的关头，张扬竟然糊里糊涂地突破到了情变境界，这也算是个意外之喜了。

    ……

    “好了，我在这里下就可以了。”

    本来龙四海是想邀请张扬回去做客的，但是张扬觉得既然事情已经解决，那也就没有必要去了。

    送走龙家的人之后，张扬又回到了学校。

    看看天色，已经接近正午了。张扬本来想直接回去吃饭，但是想想自己自从来到学校，好像就从来没有去过食堂吃过饭。

    “去尝尝也不错…”

    大学的食堂可以说一个非常神奇的地方，不管它做的饭菜怎么样，学生们都会直接给与两个字的评价，“难吃”。而且当两个不同学校的人在一起数落自己学校的不好时，他们一般都会首先拿食堂开刀。

    然而，实际上食堂的饭菜还是可以的。毕竟他们的消费对象是学生，能够做到物美价廉确实不太容易。

    “咦，那不是张扬吗？”

    张扬刚刚来到食堂的打饭窗口，立即就有人对他指指点点。

    “确实是张扬，那天我在球场见到他了。”

    “那天那个比赛真是太精彩了！”

    “张扬也会来食堂吃饭啊…”

    饶是张扬心性沉稳，听到这些人的评论也是有点无语。什么叫“张扬也会来食堂吃饭”，我不就是来吃个饭嘛……

    好不容易打好饭菜，张扬赶紧找了一个比较偏僻的位置坐了下来。可是还没等他屁股坐热呢，就有人跟过来了。

    “你好，我可以坐这里吧。”

    一个甜美的声音在在张扬的耳边响起。

    “没事，你随意。”

    张扬刚刚说完就感觉有点不对了，他抬头看了看面前的这个女生。

    “嗡！”

    刹那间，张扬的脑子就嗡了一声。眼前这个衣着大方长相甜美的女生竟然是一个修真者！而且最让张扬震惊的是，他完全看不到对方的境界！

    那么也就是说，面前带着甜美笑容的女孩的实力，已经远远超出了张扬的认知了！

    “你怎么这么看着我，太没礼貌了吧。”女孩轻轻笑道。

    张扬心中一惊立刻收起了目光，面前这个女生不仅实力超强，而且举手投足之间竟然带着丝丝魅惑之力，张扬不敢再去看她的眼睛。

    “哈…”女孩掩面一笑，“这才刚见面就问人家叫什么名字啊，你是不是有什么企图？”

    “嗡！”

    女孩的话刚刚说完，张扬惊骇地发现自己的心神都有点不稳了。他赶紧平心静气，驱除心中的杂念。

    “唉，你们这些个男人啊，”似乎是看出了张扬的反应，女孩做出一副非常失望的表情，“看来真是没有什么好东西呢！”

    哼！张扬心中十分郁闷，明明是你搞的鬼，现在反而在这说风凉话。

    “你到底是谁，来这里做什么？”张扬再次问道。

    “你可以叫我夏儿，至于来这做什么？来学校还能做什么，当然是上学了。”夏儿露出一副真是白痴的表情看着张扬。

    “以前好像没有见过你吧，你是最近才来的吗？”

    张扬心里不住地盘算，自己以前无数次的用神识观察整个校园，如果真有这么一个自己不知道的高手，那么她肯定是用什么方法来隐藏着自己的气息。

    “小家伙挺聪明嘛，我确实是刚刚转学过来的。”夏儿的话立刻就印证了张扬的猜测，不过她忽然脸色一变道：“不过你千万不要去打探我的消息哦，那可是非常危险的。”

    ……

    从食堂出来之后，张扬心事重重地回到别墅后。

    现在这样的局面是越来越超出他的想象了，先是仇凡、林化、云中子竟然一直是和马克先生勾结在一起；再是看马克的意思，他竟然是想除掉特斯丁；最后，现在竟然还冒出了个实力深不可测而且来路不明的夏儿。

    局势是越来越混乱了……

    张扬双手抱着头躺在床上，心中不断地思考着，可是这个夏儿到底是从哪里冒出来的呢？张扬还是没有一点头绪。

    想不明白，张扬也没有继续费神，他心念一动就进入到千幻塔之中。

    上午稀里糊涂地突破到情变境界之后，张扬根本还没来得及去查看自己的体内的状况，现在终于可以仔细探查起来。

    回想前两次的突破，张扬还是有点迷惑。第一次的突破是自己的实力累积到了一定的程度，再加上吞噬了玄明体内万剑一的尸毒，所以才会有所突破。而第二次则是莫名其妙地走火入魔之后，小树苗的能力帮助自己突破到心变境界。

    而这一次，张扬则是完全弄不明白，直到要突破的前几分钟，他才感觉到了那一丝异样。

    举目内视，张扬发现体内的星辰之力似乎又发生了一点变化，原来安静地流淌在张扬体内的星辰之力现在竟然变得不太安定起来，他们虽然还是静静地向前流淌，但是那股淡淡的碧绿现在却泛起了丝丝跳动的电弧。

    “这是怎么回事？”

    张扬现在是一头的雾水，他回想起上午击退李沐晨的情景。那一瞬间他觉得好像自己的星辰之力已经化成了长长的电弧涌出体外。

    “好像是这样吧……”

    张扬缓缓闭上眼睛，双手平摊在两侧。

    忽然，张扬的手掌中就出现了一股跳动的电弧。

    “去！”

    张扬一扬手，手中的电弧瞬间向前飞驰而去。那碧绿色的电弧就像一道横跨在空中的闪电链锁一样瞬间就击中远处的千幻塔塔壁上。

    “碰！”

    闪电链锁击中塔壁之后猛地反弹回来，眨眼时间不到的时间就到了张扬的面前。

    “这！”

    张扬根本就没想到会出现这样的情况，所以他连反应都没来得及做出就一下被击倒在地。

    “这…这下真是…玩大了…”