
    “哥，你的脸色怎么？”

    晚上，张扬刚刚从千幻塔里出来，彤彤立即就凑了过来。而且，眼尖的她立刻就发现了张扬的脸色竟然有点发绿。

    “呃，这个，刚才不小心摔了一跤。”张扬尴尬地笑了笑。

    “怎么你也会摔跤吗？”彤彤根本就不相信张扬的谎话，不过她也没有继续追问下去。

    “有一个叫夏儿的姐姐来找过你。”

    “什么？夏儿，她来找我？”张扬惊讶地说道。

    “是啊，她问你去哪了，我说你就在放家里。不过她似乎有点不相信，然后就走了。”

    彤彤的话让张扬感到有点疑惑，以夏儿的实力，这么近的距离她不可能发现不了自己的。而现在居然会出现这样的情况，那么就只有一个解释了，是千幻塔！千幻塔隔绝了她的神识，所以她才会发现不了自己。

    “好的，我知道了。”

    张扬根本不知道这个夏儿到底想干什么，不过她应该不是银月联盟的人。和月魂的人交手了这么多次，张扬也发现了，月魂星人和修真者的能力还是有很大区别的，或者说，他们根本就不是修真者。

    他们的实力源自于他们体内的一种特殊的能量，而修真者的实力则要看境界和灵力的强弱。另外，这么多次战斗下来，张扬也发现了一个问题，那就是月魂使用的东西好像就是专门用来克制修真者的。不管是屏蔽神识的神秘金属，还是能够限制瞬移的特殊金属，他们似乎是经常和修真者打交道。

    而这个夏儿虽然身份不明，但是从她是修真者这一点来看，她应该和月魂没有什么关系，所以张扬也不会担心她会对宋家不利。换句话说，如果她真要动手，张扬想不出还有谁能阻止她。

    “我去练球了，家里你们照看一下。”

    张扬到达体育馆的时候，里面已经挤满了人。来打球和锻炼的到没有多少，大部分都是来看热闹的。因为不知道是谁在校园网上传了一句，说张扬今晚会在体育馆比赛，所以一些疯狂的球迷早早地就到体育馆占了位子。

    “看，张扬来了！”

    “真的是他！我还以为是那帖子是骗人的呢！”

    “张扬…张扬…”

    一些激动地女生甚至立刻喊起了响亮的口号，这让张扬很是别扭，他根本不敢去那些女生火热的眼神。

    “这么张扬真的好吗？”

    就在张扬闷头往前走的时候一个甜甜的声音出现在了张扬的脑海中，不用说，那一定就是夏儿了。

    果然，张扬微微感应了一下，就发现她正站在人群中望着自己。

    “你找我有什么事？”张扬一边走一边在脑海中和夏儿交流。

    “没事，你下午去哪了？”

    “这个是我的秘密。”

    夏儿没有再问什么，张扬也没有再说话，只是现在他已经可以确定，千幻塔确实可以隔绝别人的神识，就算对方的实力比自己高那么多也不能窥探到自己的行踪。

    “张扬，你来了。”

    还是上次那个篮球场，吕磊、黑子、江堂义和钟贵海早早地就到了。本来队长吕磊见张扬没到还想打电话催催他，但是想起张扬的实力，吕磊还是觉得随他吧。只要他能按时参加比赛，那么基本上他们就能取得一个好名次。

    “今天估计不会有陪练了吧？”

    想起李沐晨中了自己的星辰链锁，张扬知道他没有肯定得在床上躺一段时间了。因为自己的乌龙，他也亲身体会了一把星辰链锁的威力，那滋味绝对是不好受的。也幸亏是张扬，换做是别人中了这招肯定也会像李沐晨一样了。

    “哈哈，这你可就猜错了。”吕磊神秘地一笑道：“自从昨天的比赛之后，我们几个也算是小小地出名了，就连咱们学校的校队都要和咱们赛一场。”

    “是吗，那倒是不错，至少能检验一下咱们这队伍到底是什么水平。”张扬说道。

    “对，我也是这样想的，所以就答应了他们，他们等会就来了。”吕磊兴奋地说道。

    “怪不得今天会有这么多人来，原来是你们搞得鬼。”

    校队的人来得很快，张扬才刚拿起球拍了两下，他们就到了。话说校队就是校队，那整齐的球衣，高大壮实的身躯，立即就给人一种莫名的压迫感。

    “何队长，不是说就来五个人吗？怎么来了这么多人？”

    看到校队的人来了，吕磊立刻迎了上去。

    “本来我是想带四个人来的，可是大家一听要和你们打比赛，一个个死缠烂打非要跟来，我拦也拦不住啊。”校队队长何岩无奈地摊了摊手。

    “那好吧，我们开始吧。”

    和校队的比赛确实非常难得，因为他们毕竟是校队，很多队员都是有实力去打职业比赛的。能够有这样的对手当陪练，吕磊他们也觉得这是一种莫大的荣耀了。

    而校队这边，他们虽然是想见见传说中的新人张扬和那已经被传得神乎其神的惊天一扣，但是他们更多的是冲着这种火热的气氛来的，别看他们是校队，可是平时根本没有什么人关注他们，就连和其他学校的联赛都很少有人去看。

    所以这个何岩带队比赛是其次，来这里混混人气才是他的主要目的。要不然以他们校队的身份可能会给一个班级的队伍去挡陪练吗？开什么玩笑！

    看到两队的队员已经热身完毕，现场的观众也是激动无比，他们疯狂地呐喊着，不过基本都是给张扬加油的，给校队加油的声音基本没有。

    张扬这边自然还是那五个人，校队的首发则是由队长何岩为首的1号、5号、9号、11号和23号。其中这个23号引起了张扬的注意，他的的身高大概在一米九的样子，身材也很匀称结实，看起来就是经常锻炼的。

    但是这些都不是张扬关注的重点，重点是这个人有点面熟，好像是在哪里见过。

    “比赛开始！”

    随着裁判的一声哨响，吕磊和校队的11号大个子立刻跳向空中的篮球。

    吕磊虽然壮实但是他的弹速也不慢，再加上他的身高，他立刻就快要摸到了篮球。

    但是！就在这一秒，一个蒲扇一样的大手却抢先一步一把把球拨了出去。

    “校队拿到了球权！”

    “校队就是校队，你看那个11号，听说他已经被北京一家俱乐部选中了！”

    “真的吗？这么厉害！”

    “这下比赛就好看了……”

    不同于张扬这几个人的临时拼凑，何岩他们可是整天在一起打球的，而且他们已经可以说是半职业了。因为他们平时除了吃饭睡觉上课，剩下的时间基本都是在一起打球。所以他们的默契程度是张扬他们所没法比的，就算是上次的李沐晨红发一伙也根本不能相提并论。

    所以一旦校队拿到了球，张扬他们就显得没有什么办法了。就像是现在的情况，吕磊他们根本就碰不到球，就只能眼睁睁地球在他们手中不停地传接。

    而校队的人也似乎很享受这种吊打人气新人的感觉，感受着周围观众的炽热目光，他们更加地肆无忌惮了。任凭篮球在空中传来传去，就是不肯投篮。

    “这些人….”

    看了看和自己对位的23号，张扬不由地有些好笑。对方拿了球之后并不是想要躲开自己的防守。而是拿着球在那绕了几圈，等到自己要去抢的时候，他就立刻把球传出去。

    看到这种情况，吕磊几人都觉得有点无奈，这不是存心逗自己吗？可是现在这种时候他又不能发作，只好拼命地跟紧自己的人，希望能够把球抢下来。

    终于，球又传到了23号的手里，他拿球之后立即就左绕右绕地耍了起来，可是突然他就发现和自己对位的张扬已经没了影子。

    “好玩吗？”

    正当他想去找张扬时，耳边却忽然传来一个让他心中一寒的声音。

    他一愣神手中的篮球瞬间就被夺了过去，而这时场边也立刻响起了观众的声音。

    “张扬断球了！”

    “他要打快攻了！”

    张扬抢断之后，根本没有去管身后人的位置，他就像一阵风一样迅速几步杀到了对方篮下，然后甩手就要把球送进篮筐。

    可是，就在大家以为这一球已经没有什么悬念的时候，篮球却好像中了邪一样在篮筐上停了一秒，然后，没进！

    “天哪，那么近的距离竟然没上进！”

    “这不可能吧！”

    “肯定是太紧张了……”

    看到球没进，张扬也有点惊讶，他以为是自己的失误，于是趁着校队的人还没追来，赶紧拿到篮板再次将球搁上球框。

    “碰！”

    让**跌眼镜的事情出现了，篮球明明是朝着篮筐中心直直地落下的，可是眼看就要进了，它却再一次刷框而出，而且这一次还弹得挺远。

    “天哪！张扬又没上进！”

    “球被23号拿到了！”

    “直接传给内线的11号，球进了！”

    “这真是太伤士气了！”

    在观众们都在长吁短叹讨论刚才那一幕的时候，吕磊几人也走了过来。当然，他们没说张扬上篮不进的事情，而是夸了夸张扬的抢断，很是解气。

    张扬点了点头，没有说话，但是他的脑海里却是没有停着。

    “你想干嘛？”

    “不想干嘛，就是看你不爽，就是不让你进，怎么着？”

    听着夏儿那甜美的声音，张扬此刻却有一种想要揍人的冲动。

    第一次球没上进，他还觉得是自己的失误。但是第二次他就明显地感觉到了不对，篮球上竟然有一种修真者的灵力！有人在用灵力控制球！

    那不用说了，这个人必定是夏儿无疑了。

    “你到底想怎么样？”张扬气愤地说道。

    “你刚才不是很拽吗？我倒要看看你还能不能进球！”