
    “不行！这样太不公平了！”

    出乎众人意料，这个出口反驳的不是张扬，也不是玄明和万剑一，而竟然是另外一边的龙战。

    “龙战，坐下！”龙四海厉声道。

    “爸，这样会害死张扬的！”

    “我说了，坐下！”

    龙战气愤地看着龙四海，又看了看张扬，最终还是坐了下去。

    “道长，这个办法确实有点……”

    林化也觉得有点不妥，他正要说什么，张扬却忽然打断了他。

    “可以。”

    “什么？！”

    众人简直有点不敢相信自己的耳朵，而再看看张扬后面的玄明和万剑一，竟然也没有阻拦他。而是双手抱在胸前，一副坐等看戏的样子。

    “这两个人疯了吗？”

    “对啊，竟然不去帮自己的弟，这下张扬死定了……”

    “那好，既然如此，贫道要动手了！”

    云中子担心再说下去，张扬可能会反悔，所以一甩拂尘，一掌就拍了过去。

    他的境界虽然远比不上张扬，但是在众人的眼里却是这个世界上最顶尖的几个人之一了。就算是在坐的许多高手都自认不能挨他一掌，何况是这个可怜的俗家弟子。

    云中子一向自视甚高，平素根本不把别人放在眼里。当年打败玄明之后他就更加自傲，不喜欢听到别人把自己和玄明放在一起，因为他觉得玄明已经远不及他了。

    而李沐晨是玄明精挑细选的徒弟，当年多少人都想拜入他的门下，他只看中了李沐晨一人，不仅仅是李沐晨天资过人，而且还因为这个孩子的秉性和云中子很像。

    现在心爱的徒弟被玄明的俗家弟子打成这样，他恼怒之余，更多是觉得自己被玄明比下去了，这才是他出手的真正原因。

    “砰！”说时迟那时快，众人直觉云中子身影一晃，那竟然可以搅动气流的一掌已经拍在了张扬的胸口上。

    “嗤！”

    云中子的手掌刚刚接触张扬的身体，一道碧绿色的电弧瞬间就击到了他的手臂上。他直觉的身体一颤，气血上涌，一口鲜血已经顶在了喉头。只要再停一秒，就会吐出来！

    “唰！”云中子赶紧收起手掌，稳了稳身子一动不动地立在了原地。

    “咚咚咚…”

    云中子已经收了手掌，张扬却好像受到了巨大的冲击一样连连后退三步。

    “道长果然好掌法，晚辈自愧不如！”

    既然李沐晨和云中子存心找茬，张扬当然不会被人欺负到头上了还忍气吞声，所以给他们长点记性是非常必要的。

    李沐晨的年龄和张扬相仿，所以即使把他打成重伤也没有什么关系。可是云中子就不一样了，他毕竟是公认的顶尖高手。如果现在就把他收拾了，那么肯定会暴露自己的实力，到时候行事就会麻烦很多了。

    “张扬竟然接了下来？”

    “他真的硬挨了一掌而没死！”

    “那这小子的实力岂不是和李沐晨差不多？”

    另外一边，龙战看到张扬没有受伤也是高兴地跳了起来，“爸，你看到没，张扬他没事。我早就说了，他的实力绝对比李沐晨要高。”

    “何止比李沐晨高…”龙四海咪了咪眼：“他的实力可能比云中子还要高！”

    “什么！”龙战惊讶地捂住自己的嘴巴。

    “你没看出来也是正常的，就算是着在坐的所有人当中也没有几个能看出的。”

    龙战还是有点不敢相信龙四海的话，“不可能吧？明明是云中子把张扬击退了啊？”

    “那只是表面现象而已，你看看云中子的脸色，再看看林化的表情。”

    龙战赶忙定睛看去，果然，云中子的脸上一片潮红，看来是气血上涌所致。而林化虽然已经渐渐恢复了过来，但是龙战还是从他的表情上看到了蛛丝马迹。

    “难道张扬的实力真的比云中子还强，可是这怎么可能呢？他只是玄明大师的俗家弟子而已啊…”

    “喂！云中子，你那一掌也打了，到底张扬那个是不是妖法，你倒是说句话啊！”

    万剑一看到云中子的样子，就知道他肯定是受了伤。不过谁让他有眼无珠，竟敢去找张扬这个大BOSS的麻烦，简直就是活该。

    “既然张扬能够接住云中子一掌，那自然不是妖法。我们大家也就不要再追究了，还是请两位就坐吧。”

    见云中子还是一动不动地站在那里，林化立即出面解围道。

    刚才那一下他虽然也没有看清，但是从两人的反应上他也看出了一些结果。只是没想到这个结果却远远超出他的预料。

    云中子竟然被张扬震伤了！而且还是十分严重的内伤！那么这个张扬的实力？

    林化已经有点不敢往下想了，他甚至开始思考要不要把推选族长的事情延后。

    张扬已经回到了自己的座位上，云中子也强忍住身上的伤势，神态自若地回到了自己的位置。只是现在他们师徒俩一个已经昏迷过去，一个也是身受重伤，那个光景实在有点惨。

    “爸，是不是该说推选族长的事情了。”

    一旁的林傲见到林化还在发呆就走到他身边小声提醒道。

    “啊，噢！”

    林化回过神来，他正了正神色道：“各位，既然挑旗仪式已经结束，那么我们就来说说今天请大家来的正事。”

    “相信大家对现在的局势已经十分清楚了，自从发生那个事件后，我们的实力已经越来越弱，现在已经完全没有能力和银月联盟对抗了。”

    “自上一任族长司徒昊天被害之后，家族已经数十年没有再选过族长了。这也是为什么三大家族之间的联系越来越弱，越来越不团结的一个原因。”

    “所以，借今天这个机会，我想在家族里重新推选一位族长来领导我们共同对抗银月联盟！不知大家意下如何？”

    林化的话一说完，下面立即陷入一片死寂当中。众人要么低头不语，要么自顾自地喝茶，要么就是双眼无神地望着前方，谁也不愿意先开口。

    “家主，族长一职已经空了那么多年了，现在选出来又有什么用呢？”

    沉默了半响终于有人开口了，而这个人竟然是许久没有楼面的杜刚。虽然他现在出言反驳，但是众人也知道这肯定是林化的授意。

    “正是因为族长职位空缺多年，我们三大家族才会各自为政，才会被银月联盟各个击破。试想如果有族长在指挥调度的话，我们又怎么会落到现在这个地步。”

    林化的话虽然有一定的目的性，但是他说的确实是有道理的。所以他的话一落，立刻就有人又站了起来。

    “如今虽说是三大家族，但是司徒家已经连家主都找不到了，就剩我们两家还选什么族长！”

    “谁说司徒家没有家主了！”

    那人还没坐下，外面忽然传来一个苍老的声音。接着，众人就看到一个人从门外缓缓走来。

    “司徒雷！”

    “竟然是司徒雷！”

    “司徒老爷子！”

    “司徒叔叔…”

    在众人吃惊的目光中，司徒雷一边与众人点头示意，一边缓缓走到台上。

    “谁说司徒家没有家主？难道已经忘了我司徒雷？”

    “司徒叔叔，你怎么来了，我可是找了你好久啊！”

    刚才那个人激动地跑到司徒雷面前，他看起来似乎真是找了司徒雷很长时间，如今见到真人，一时间竟然激动快要落泪了。

    “我本来不想再管这些事情，但是既然家族已经破败不堪，那么重选族长也是非常有必要的，这么大的事情我不能不来。”司徒雷缓缓说道。

    “好，既然司徒叔叔都这样说了，那么我也支持重选族长。”

    那人似乎是非常尊重司徒雷，见司徒雷已经表明态度，他也立即附和上去。

    众人本来还是极不情愿地谈论此事，但是经过这一下，他们的想法也稍稍发生了改变。

    “哼！”龙四海冷笑道：“演得真好….”

    众人叽叽喳喳地说了好一会，又有一个人站了起来。

    “那么，到底由谁来当新的族长呢？”

    “这还用问吗？当然是由德高望重的司徒叔叔来当，其他人哪有那个资格！”

    “我觉得龙家家主比较适合….”

    “不对不对，还是司徒老爷子更合适….”

    见有人推选自己，龙四海也不说话，因为他已经看出了接下来的剧情。这个族长肯定是轮不到自己的，不过他也不想去当。就算当了族长又能怎么样呢？难道能够将自己的女儿救回来吗？

    “大家不要争了，既然很多人推选龙家家主，那么就请龙四海来当任新的族长吧！”

    在众人还在争论不休的时候，林化的话却让他们略显惊讶。难道林化不想当吗？他为什么要推选龙四海呢？不过接下来他们似乎就找到了答案。

    “林化，我现在身居国安要职，平时公务特别繁忙，根本无暇顾及其他。所以这个位子我是坐不得的，我看还是请司徒叔叔来当吧。”龙四海露出一个无奈的笑容道。

    “四海，我已经是一把老骨头了，哪还有那么多精力。既然你也脱不开身的话，那我看还是由林化来当这个族长比较合适。大家觉得怎么样？”

    “这……”

    刚才还讨论得热火朝天的众人又萎顿下去，他们也看出来了。司徒雷为什么会突然出现在这里，肯定是林化的安排。只是不知道林化许了什么好处，一向不问家族的事情的老爷子竟然会这么帮他。

    “我觉得林化可以。”

    一个声音忽然响了起来，众人赶忙循着声音望去，原来是一只没有说话的云中子，就连他也开头支持林化了。

    “不知道玄明意下如何？”云中子嘴上说是问玄明，眼睛却轻轻看了看他身后的张扬。

    “阿弥陀佛，”

    玄明刚刚还在犹豫到底要说什么，脑海里忽然响起张扬的声音，“支持。”

    “阿弥陀佛，贫僧也觉得林先生甚为合适。”