
    翌日，太阳还是和往常一样照常升起。B市的天气已经开始转凉了，校园的人们大多都加上了一件外套。

    但是张扬还是穿着一身非常清凉的T恤就出门了，他要去见见龙战。昨天的消息实在有点不清不楚，张扬必须要亲自问清楚才行。

    “张扬，这边！”

    刚刚来到两人约定的茶馆，张扬就听到了龙战的声音。

    “来得挺早啊。”张扬看了看桌子摆着的已经少了一半的茶壶。

    “也就是刚来，”龙战拿起茶杯给张扬倒了一杯茶，“关于昨天的事情你有什么想法？”

    “有什么想法？”张扬微微一愣，不明白龙战指的是哪件事情。

    “就是去青龙山的时间推迟了的事情，难道你妹妹没和你说吗？”龙战惊讶道。

    “说了，”张扬点了点头头，“至于为什么会推迟，我想可能是特斯丁突然碰到什么事情了吧。”

    “什么事情会让他推迟这个行动呢？”龙战端起茶杯轻轻品了一口。

    “可能是遇到了什么刺杀也说不定。”

    张扬也轻轻端起了杯子，自从上品尝过茶的滋味之后，张扬发现自己是越来越喜欢喝茶了。

    “刺杀？”龙战微微一愣，“你是不是知道什么？”

    “我也只是听说，不过那人肯定已经失败了。”

    张扬的脑海中忽然闪现出夏儿被抓的场面，他赶忙摇了摇头，不愿意再看到这样的画面。

    “怪不得他要推迟行动，原来是这样。”龙战一副恍然大悟的样子，“那我们怎么办？就这么等着吗？”

    “除了这个我也没有别的办法，”张扬无奈地点了点头，“不过，你可以趁这段时间搜集一下其他人的资料，尽量掌握他们的行踪。”

    “你的意思是？”龙战疑惑道。

    张扬点了点头道：“对，虽然他们推迟行动，但这并不代表他们完全停止动作。如果你发现那一百人有人已经联系不上了，那就说明他们已经开始行动了，推迟就是个幌子！”

    “我会注意的。”龙战脸色瞬间就严肃起来。

    “还有，”张扬又补充道：“从现在开始，你每次进入游戏里的时间不能超过三个小时。月魂就是靠这个游戏来判断你的位置，如果你在线时间长，那么他们就会很快的找到你，或者直接从游戏里就对你发起了攻击。”

    龙战点了点头，没有说话。张扬看得出来，他的压力也是很大的。

    “龙战，这个东西给你。”

    “什么？”

    龙战刚想抬头去看，就感觉眼前一花，一个黑影瞬间就飞进了他的脑袋里。

    “啊！”

    龙战轻呼一声，他现在只觉得头晕目眩，好像是被人狠狠砸了一下。

    “张扬，你干什么？”

    过了好半天，龙战才渐渐缓了过来。

    “没干什么，只是把我的武器借给你防身。”张扬淡淡地品了口茶。

    “武器？在哪呢？”

    刚才那一下弄的他十分地难受，因此龙战也闹起了脾气。

    “就在你的眉心里，你感觉不到吗？”

    “什么？！”

    张扬的话让龙战大吃一惊，刚才还没觉得有什么，现在他确实感觉眉心好像有些沉重，好像里面真的是有什么东西一样。

    “这！它是怎么进去的？”龙战不住地摸着自己的眉心，好像要把那东西抠出来一样。

    “不用摸了，你是找不到它的。”张扬伸手拉下龙战的手道：“这件武器是我防身用的，只要他在你的身体里，我就能随时知道你的位置。而且如果当你遇到危险时，它会自动救你的，所以你只管放心好了。”

    “真的有那么厉害吗？”龙战有点怀疑地看了看张扬。

    “那好，”张扬微微一笑，他心中念头一动，龙战瞬间就消失在茶馆里。

    过了一会，感觉到龙战在千幻塔里待得已经有点着急了，张扬才又把他放了出来。

    “怎么样？里面的空气还好吗？”

    “呃…”

    龙战又是一阵头晕，不过这次已经好很多了，他很快就恢复过来。

    “刚才那是在什么地方？我是怎么进去的？”

    “刚才，你就在你眉心中的武器里。”张扬回答道。

    “真的？”龙战还是有点不敢相信。

    “要不要再试试？”张扬笑了笑道。

    “不用，不用了。”龙战连连摆手道。

    “放心，只要你带着它，无论你在什么地方，只要我感觉你有危险，我就会立即把你送进我的武器里去。在那里，你是绝对安全的。”

    龙战点了点头，这次他的脸色正常了很多。有了这个东西，他确实感到放心不少。

    “最近你自己要注意一点，我可能要回老家一趟。”张扬说道。

    “回家？现在回家干嘛？”龙战疑惑道。

    “没什么，一些家事罢了。”

    离家已经快一个月了，张扬从未往家里打过电话，仅有的几次同化也都是张岳南和杨萍主动打过来的。

    这次虽然说是回家，但是张扬也不打算去见他们。他很害怕，害怕见到他们就会丧失自己的决心。

    这次去月魂星，张扬自己心中也十分没底，他不知道自己能不能顺利地到达那里，不知道在那里为发生什么，更不知道自己以后会去哪里。但是无论如何，他都十分清楚，他这一去估计就很难回来了

    在决定回家一趟后，张扬没有多耽搁，他将事情简单地和玄明说了之后，立刻就动身了。和上次坐火车不同，张扬的实力已经大大增强，所以这一次他是趁着月色直接朝着X市的方向瞬移过去。

    记得在X市的时候他从家里去林荫山都要瞬移好几次，而现在从B市到X市中间跨了几个省，张扬也才用了三次就到了。

    “家里还是和以前一样啊……”

    回到家里，张岳南和杨萍早已经睡下，张扬也没有吵醒他们，而是直接回到自己的房间里。

    他摸了摸自己从小到大用的那张桌子，又看了看自己穿上整齐的被褥，一时间有些感慨万千。

    轻轻拉开椅子，张扬在书桌前坐了下来。他沉默良久，忽然拿起纸笔写了起来。一分钟后，张扬将写好的信装到一个信封里，又将信封放到了抽屉里。

    “爸，妈…”

    张扬忍不住看了看张岳南和杨萍的位置，终于一扭头，消失在了房间里……

    翌日，林荫山卧佛寺，多闻像平日一样早早地来到大殿上。这是他的习惯，也是玄明对他的要求，他每天都会在这个时候到大殿上做早课。虽然玄明现在已经不在，但是多闻还是始终如一。

    可是今天他刚刚走到殿前就看到，大殿上竟然坐着一个人。

    “多闻，你来了。”

    “祖师叔！”

    久违的声音又响在耳边，多闻立即就知道是祖师叔回来了。

    “多闻，你的实力又精进不少啊！”

    “祖师叔过奖了。”多闻双手合十道。“师傅没有一起回来吗？”

    “哦，玄明还在那边有些事情，只有我一个人回来的。”

    张扬说完就看到多闻的脸上露出失望的表情，不过这也没有办法，B市那边确实得留有人照看着。

    “多闻，你知道去过渡阳山吗？”

    “嗯？”多闻忽然一愣，“渡阳山虽然就在林荫山后面，但是那里陡峭难行，我没有去过。”

    “哦，”

    张扬略微有些失望，本来还以为从多闻这里能够问到一点信息呢。

    “多闻，你以后有什么打算吗？”

    “这个？”

    多闻又是一愣，不明白张扬问这个是什么意思。

    “过一段时间我和玄明可能会去一个很远的地方，也许要很长时间才能回来，也许就再也回不来了。所以以后可能就没有人能够帮你了…”

    多闻面容一动，张了张嘴道：“能带上我吗？祖师叔。”

    “我可以带上你，但是这卧佛寺你打算怎么办？”张扬问道。

    多闻面露为难之色，犹豫了半天，他还最终还是放弃了和张扬同行的想法。

    “师傅将这里交给了我，我不能不管。”

    “好，多闻，你能有这份心性我就放心了。不过我也不会完全不管你……”

    张扬说完一搭多闻的脉搏，瞬间将一道星辰之力度了过去。想了一下，张扬又把一丝小树苗的力量也度了过去。

    “这？这是？”

    多闻虽然还不能内视，但是他明显感觉到了有一股强大的力量进入了自己的体内。至于小树苗的力量，他却是没有感觉到。

    “这是我的灵力，虽然它现在可能不能给你什么帮助，但是等你到了那一步，你就会发现它的特别之处。”

    张扬确实是想帮助多闻，但是实际上他自己也不知道这会给多闻带来多大的变化。

    直到十年之后，地球已经到了那个时代的时候，多闻才知道张扬的这两道能量到底是多么恐怖。而在那个时候，多闻已经是地球上的最强修真者！

    ……

    “这里就是渡阳山吗？果然与众不同。”

    张扬望了望脚下高耸入云的山峰和那近乎是满是绝壁的山路，身体一动就没入到无尽的山林之中……