
    “唰！”虽然对方反应过来之后一直贴身盯防着张扬，但是张扬还是接到球就毫不犹豫地投了出去，而篮球也都是清脆地刷网而入。

    “100：22”

    过于悬殊的比分让比赛早早地就失去了悬念。但即使如此，观众还是围在旁边不肯走，他们就是想看看张扬到底能投进多少球。

    可是接下来的比赛张扬好像突然丧失了进攻欲望，他根本不去投篮，就算接到球也是尽快地传出去。因为他已经知道，今晚，那个喜欢作弄自己的人，没有来。

    接连三天，张扬几人一直是高歌猛进，其它的队伍知道张扬的逆天之后，也根本不再想着争冠，他们的目标是第二名，那已经是他们能做到的极致之处了。

    最终，没有任何意外地，张扬几人最终取得了学院杯的冠军。助教周灵决定要给大家举行一个庆功晚宴，班里所有人都去。

    “来，为我们凯旋的将士们举杯！”

    学校不远处饭店的一个包厢里，周灵站起来说道。

    “来来来…”

    其他的同学们也都不甘落后，大家纷纷端起手中的酒杯一饮而尽。

    那杯子不算小，他们喝的还是度数很高的白酒，所以这一杯下来，至少有一半的人都有点晕晕乎乎了。

    可是这还仅仅只是个开始，接下来又是敬酒各种喝。不知不觉一箱白酒已经被喝完了。

    最后，晚宴结束的时候，所有人的脑子都已经有点迷糊了，但是这里面肯定不包括张扬。虽然他也是来者不拒，但是这点酒精对他来说还是和水一样，他就是想喝醉也很困难。

    付完账之后，所有人三三两两的回学校了，张扬也准备回去，可是忽然就看到周灵扶着林萌萌一晃一拐地走了出来。

    “我送她回去吧。”张扬走到周灵面前说道。

    “嗯，好，交给你了。”

    见是张扬，周灵也没有多想，要是换做其他人这样说的话，她肯定是不会答应的。张扬和林萌萌的事情她也听说过，所以她并不会担心什么。

    “她怎么喝这么多？”林萌萌已经醉的不省人事了。

    “人家跟她敬酒她是来者不拒，我还以为她是海量呢？谁知道她是逞强啊。”

    看了看周灵离去的背影，张扬弯腰将林萌萌背了起来。

    球赛本来就在晚上，张扬他们又出去玩了那么长时间，所以回来的时候校园里基本上已经没有几个人了。

    “张扬，能停一下吗？”张扬正在走着，背上的林萌萌忽然醒了。

    “你醒了。”张扬轻轻放下了林萌萌。

    “到那边坐一下吧。”林萌萌走向前面湖边的石椅。

    张扬微微有些诧异，她不是已经喝得不省人事了吗？这么快就醒酒了？

    “张扬，你知道吗？我原来以为再也见不到你了。”林萌萌看着灯光下波光粼粼的湖面，“命运总是喜欢捉弄人。”

    张扬看着身边的林萌萌，沉默了一下不知道该说什么。

    “刚来的时候我非常讨厌林家的人，以为他们都是像林傲那样尖酸刻薄的贵族公子。但是后来，我却发现我错了。”

    林萌萌的眼神还是有点迷离，似乎还是在半睡半醒之间。

    “除了林傲之外，林家的其他人对我都很好，特别是我的爸爸林化。他是一个很温柔很绅士的人，他没有因为我的坏脾气而发怒，而是仍然无微不至地照顾我。有时候我真不明白当初妈妈为什么要离开他。”

    林化是一个很温柔很绅士的人？张扬心里冷笑一声。那么那个为了目的而不择手段，明着一套暗里一套，甚至背叛家族的人又是谁呢？

    “他说让我好好学习，以后要把林家交给，让我当林家的家主，可是我根本就不想当什么家主…”

    张扬心中微微一惊，林化竟然让林萌萌当林家的家主？那林傲呢？为什么不是林傲？林化到底想干什么？

    “他很疼我，但是根本就不知道我心里想的是什么？”林萌萌忽然转过头来看着张扬，“我知道你还记恨着当初的事情，要是我的话我也会这样。”

    “但是我真的放不下，我真的不愿意就这样结束。自从离开你之后，我每天都会想起那天的事情，每天都会想起我们在一起的日子，每天都会想起你…”

    “林萌萌，你喝醉了。”张扬平静地说道。

    “是的，我是喝醉了，”林萌萌拍了拍自己的额头，“如果不是这样我真的没有勇气…”

    她停了一下，脸上忽然落下点点泪珠。那晶莹剔透的泪水在月光的照射下就像一个个月明珠一样滚落下来。

    “张扬，你原谅我好吗？我想和你在一起，就像以前那样…”

    “在一起…”

    张扬喃喃自语，他抬头望了望，一轮明月挂在天上，好像在静静地看着下面的世人。月亮上有什么，那上面是不是真的住着嫦娥？

    也许嫦娥不是神仙，而只是一个修真者吧。张扬的思绪飞转，但是就是不能停留在“在一起”这三个字上面。

    那对他来说已经是过去式了，如果没有修真，他或许会毫不迟疑地就答应林萌萌。但是现在，他的目光已经不仅仅停留在地球上了，或许也不在月亮上面，而是在一个非常遥远的地方。

    小时不识月，呼作白玉盘。又疑瑶台镜，飞在白云端。

    仙人垂两足，桂树作团团。白兔捣药成，问言与谁餐。

    “萌萌，你能明白我的意思吗？”

    “你是不是有喜欢的人了？”林萌萌泪眼婆娑地问道。

    她已经不能明白她和自己的差距了，张扬心中无奈地笑了笑，刚想否定林萌萌的说法，可是一个名字却突然强行闯进张扬的脑海，夏儿！

    怎么会？

    张扬惊讶无比，难道自己真的喜欢她？可是她不就是一个只会欺负人的女流氓吗？自己怎么会喜欢她？

    “她是谁？”看到张扬沉默不语，林萌萌知道自己肯定是说中了。

    “是一个你不认识的人，所以，你还是放下吧。”

    张扬本来还想否认，但是还是说了出来，因为这样林萌萌或许就会知难而退。

    果然，林萌萌不再说话，两人就这么静静地坐着。

    过了好久，林萌萌忽然站起身来，“谢谢你能直言相告，也谢谢你能陪我这么久，祝你幸福！”

    “还是我送你回去吧。”看到林萌萌要走，张扬还是有点担心，毕竟她可是喝了那么多酒。

    “不用了，我以前是很醉，可是现在已经清醒了…”

    林萌萌立即转身走了，因为她不想让张扬再看见她的眼泪。张扬默默地站在原地，他知道这一刻的诀别，或许就是永远了。

    ……

    “哥，你怎么现在才回来。”张扬刚刚回到别墅，彤彤就走了过来。

    “怎么了？”张扬问道。

    “刚才龙战来过，他说大会已经结束了。”彤彤回答道。

    “这么快！”张扬惊讶道，“那他有没有说什么时候去青龙山呢？”

    彤彤摇了摇头，“这个倒是没说。”

    看来还是得去和龙战商量一下，由于张扬的号被封了，他也不知道游戏里的情况，所以现在就有点被动。

    还有就是武林大会进行的这么快有点超出他的预料，四个主城，上亿参赛的玩家，全都在青龙主城比赛的话，怎么也得要十天八个月才能决出那一百名玩家。可是没想到名次现在就出来了，难道是特斯丁那么突然有了什么变化？

    “除了龙战还有别的人来找过我吗？”张扬问道。

    “没有，只有龙战一个。”彤彤肯定地说道。

    “那好，你去睡吧。”

    夏儿没有来过，张扬心里微微有点失落。三天了，她再也没有出现过，校园里也感应不到她的气息。难道她真的是去刺杀特斯丁了？

    张扬曾经和特斯丁交过手，这的月魂星的人的实力虽然也很强，但是张扬自信还是可以与之一战的。那么这就奇怪了，夏儿的实力比自己的实力高那么多，难道她还能出什么意外不成？

    想起那天她的表情，张扬心底就是一沉。看来这个特斯丁也不是像表面上那么简单，夏儿的任务也许真的已经失败了，而她的人…

    不行！张扬的心里没来由地有点焦躁起来，他觉得自己必须要去救她。可是转念一想既然连她都不是特斯丁的对手，那么自己去了又有什么用呢？

    看来还是只能按计划进行了，张扬一咬牙还是决定不能贸然行动。

    ……

    林家，略微有些昏暗的客厅里此刻迎来了几个客人。

    “时机已经快到了，你们要随时做好准备。”

    “等等，马克先生，不是说还要等一段时间吗？怎么现在就…”林化有些疑惑地看着马克。

    “出了一些变故，帝国的对头已经知道我们在这里的事情，特斯丁也遭到了刺杀。”

    “那特斯丁他？”仇凡立即问道。

    “很可惜，他没事。”马克一脸无奈地说道：“虽然那个杀手已经是灵寂期的高手，但是特斯丁用他家族赐给的宝物逃过一劫，最后还擒住了那个杀手。”

    “灵寂期？！”云中子大呼一声，“那是什么境界？”

    “这个说了你也不明白，有机会的时候再告诉你吧。”马克说道。

    “既然特斯丁有宝物在手，我们恐怕难以成功吧？”一直没有说话的司徒雷开口道。

    “这个我们可要谢谢那个杀手了，没有她的话我还不知道特斯丁竟然有这个宝物在手，不过既然宝物已经暴露出来……”马克嘿嘿一笑：“特斯丁也就必死无疑了！”