
    “这是怎么回事？”

    张扬在渡阳山绕了半天，别说墓地，就连个坟包都没有看到。再说这里到处都是悬崖峭壁，根本不像是有墓地的地方。

    “难道墓地并不在这里？”

    不过张扬随即就否定了这个想法，四大家族传承那么多年，不可能连自己的家族墓地都能搞错。何况这个地方还是司徒雷从他的父亲司徒昊天那里听来的，肯定不会有错的。

    “渡阳山…渡阳…”

    张扬抬头看了看天上的太阳，阳的本义是指山之南河之北，难道这个墓地会在渡阳山的南面吗？

    张扬立即飞过去，仔细搜索了一遍，还是没有任何发现。

    “渡阳…”

    张扬又仔细琢磨了一下这两个字的含义，忽然灵光一闪，“渡阳，难道是要等到天黑吗？”

    张扬有点怀疑，可是在他用神识将整个山扫描了一遍之后，他放弃了，随便找了一个相对光滑的石头坐了下来，静静地等待黑夜的来临。

    一天的时间过得很快，张扬从修炼中醒来的时候，月亮已经高高地悬挂在空中了。

    张扬四处望了望，夜晚的渡阳山显得异常安静，就连鸟虫的叫声也没有。这样诡异的气氛再加周围连个人影都见不到，换成别人的话估计早就吓作一团了。

    张扬没有管这些，他仔细看了看在月光照射下的一面山体。虽然月光很是明亮，但是照射到下面郁郁葱葱的山体上还是显得非常阴暗。

    但是，张扬忽然就发现有一个地方却有点奇怪。那是一个拳头大小的石块，白天张扬根本不会去注意它。但是现在，在周围都是一面昏暗的情况下，这块石头却显得不同一般的明亮，就像一面镜子一样反射着那皎洁的月光。

    张扬一个纵身来到了这块石头面前，他用手摸了摸，石头质地非常地温凉光滑，看不出是什么物质。他试着轻轻去转动那个石头，可是石头却纹丝不动。张扬挠了挠头，有点不确定这个石头是不是真的有什么古怪了。

    可是当他的手按在手头上的时候，石头却忽然凹了下去。

    “咔嚓…”

    这片山体忽然发出了铁链搅动的声音，可是过了一会，当声音停下来的时候，并没有出现张扬想象的一道厚重的石门什么的，而是什么都没有出现。

    “难道机关出了故障？”

    张扬正想着的时候，突然脚下的山体一陷，张扬还没有来得及反应就跟着掉了下去。而在张扬掉下去之后，那块石头又发出了“咔嚓”的声音，那个塌陷的地方随即恢复了原样，整个过程很是短暂，一切就像没有发生一样。

    再说张扬从山上掉落下来，他自己感觉过了很长时间了，可是居然还没有落到地上。难道这个通道是通向地心的吗？张扬心里不禁有些怀疑。

    大约过了五分钟左右，张扬终于落到了地上。这里的空气很是稀薄，甚至有点缺氧，看来是好久没有人来过了。而再看四周的环境张扬忍不住有些惊讶，这里的空间比他想象中要大的多，看来是已经到了渡阳山的最底部了。

    这么庞大的工**的是四大家族所为？张扬有点不相信。别说在一座山的山体里开凿这么庞大的一个空间，就是从山上到这里的通道他们也不可能挖出来。那么这会是什么人做的呢？难道是四大家族的先祖？

    黑暗中张扬的视力并没有受到太多的影响，周围的环境他也是看得一清二楚。刚才他落地的地方是一个圆形的石台，从石台上下来，面前出现了一排排的石门。张扬数了一下，竟然有十二个之多。

    与石门正对着的是一个小型的石室，此刻石室的门大开着，张扬走进去看了看，里面的空间很小，也很是简陋，只有一些石桌石凳，看不出来是干什么用的。

    出了石室，张扬扫视了一下，除了前面的石门和这个石室之外，这里就没有其他的东西了。

    不对，张扬心头一动，这里不是四大家族的墓地吗？为什么连一点墓的影子都没见到，或者至少也应该有个牌位什么的吧？

    张扬看了看那十二道石门，忽然发现石门的上方有一道细小的凹痕，不仔细看是根本察觉不到的。

    “一？”

    走进之后，张扬看清了那个凹痕，好像是一个“一”字，只不过这个“一”字写得有点别扭，它并不是水平的，而是斜着的。

    “不对，不是‘一’字！”

    张扬忽然想到了什么，赶紧有手擦了擦那个凹痕上面的灰尘，果然这根本就不是“一”字，而是一个“邱”字！

    “邱？”

    看清了上面的字之后，张扬又疑惑了，四大家族里面没有这个姓啊？难道是分支的家族？

    带着疑问张扬又迅速将剩下的是十一个石门上的字全都清理了出来，分别是周、杨、斗、徐、任、横、风、司徒、龙、林、王！再加上前面的邱的话，就正好是十二个。

    “这是？！”

    看到这十二个姓氏之后，张扬惊骇地说不出话来。后面那四个他知道，那是四大家族的姓氏。可是前面那八个是怎么回事？难道一开始并不仅仅只有四大家族，而是是十二个家族？那么四大家族就是从这十二个家族中脱离出去的了？

    这未免太过骇人听闻了吧！张扬目光紧紧地盯着这十二个姓氏，他还是有点接受不了这个事实。

    那八个家族的实力应该是和四大家族差不多的，可是为什么现在却消失了呢？这其中到底发生了什么事情？现在四大家族的人是肯定不知道这个问题的答案的，也许只有远在月魂星的司徒昊天才知道。

    石门很是牢固，张扬使出全身的力量去推，它竟然还是纹丝不动。而且这个石门上好像是有什么特别的能量一样，张扬的神识完全被吸在了上面，根本看不到里面情况。

    无奈，张扬只能放弃进去一探究竟的想法。可是按照司徒雷的说法，四大家族的族长也会来到这里，那么他们是不是会进去呢？如果是，他们又是怎么进去的呢？

    张扬正在想着，忽然听到后面的石室里竟然传出了一声轻微的响动。张扬心里一惊，赶紧回头去看。石室里面竟然发出一丝柔和的白光，这白光很是微弱，好像随时就会消失一样。

    张扬立刻一个箭步冲进石室，白光正是刚才平淡无奇的石桌发出来的。除此之外，石桌旁边的四个石凳也好像是受到什么力量的驱动一样，它们竟然缓缓地转动起来。

    “这是？”

    看到眼前惊人的一幕，张扬瞪大了眼睛，眼前的事情已经完全超出了他的认知，他一时也看得呆住了。

    不过随后他就发现有点不对了，随着白光的变亮和石凳转动的速度的加快，张扬竟然感受到了一股奇异的吸力。

    这股吸力一开始一开始还没有什么，可是只是一眨眼的时间这股力量就变得异常的惊人，站在石室内的张扬也渐渐控制不住自己的身体，他一下被白光给吸住了。无论他如何地用力挣脱，可是身体还是一点一点地在往石桌靠近。

    “不妙！”

    张扬心底大惊，因为他从这个白光上面感受到了一股熟悉的味道，这竟然是一个传送阵！只不过和鸿达那个隐秘空间的传送阵不同，这个传送阵是如此的霸道，以至于在这个石室内的东西都会被生生地吸进了白光之中。

    感受到身上恐怖的吸力，张扬心中一慌，这个传送阵根本不知道通往哪里，如果自己一下被传送到了地球以外的地方，那么可就糟了。

    如果千幻塔在的话，张扬也许可以轻易挣脱出去。但是如今千幻塔不在，张扬只有靠自己了。

    张扬一边死死地抵住白光的牵扯，一边拼命催动体内的星辰之力。

    “呼！”

    有了星辰之力的帮忙，张扬瞬间感觉轻松了一些。可是这种感觉没有持续太长时间，因为白光似乎感受到了张扬的变化，它一下也变得更加强力起来。

    “嗤…”

    张扬明显地感觉到自己身上的肌肉在白光的牵引下已经被拉得变形了，那种肌肉撕裂的感觉让他的额头不住地冒出黄豆大的汗珠。

    这样下去迟早会坚持不住的，张扬的心里不住地盘算着，可是如果自己现在强行瞬移出去的话….

    还是不行，如果要瞬移就要先防松对白光的抵抗，这样自己还没有瞬移走就已经被白光吸了进去，瞬移绝对是行不通的。

    “嗡！”

    张扬的脑袋猛地一晕，差点就一头栽倒。随着白光的变强，现在被吸住的已经不仅仅是他的肌肉了，他的血液也紧接着被吸住。那无可匹敌的吸力把他的血液吸在了一侧，导致他的大脑瞬间供血不足。要不是有星辰之力的保护，张扬现在肯定已经倒在了白光中。

    “怎么办？”

    张扬现在已经不敢再使用星辰之力了，因为你强，白光也就会立即变强，这样还没等挣脱白光的束缚，自己身体上的血肉已经被吸得干干净净了。

    张扬左右挣脱不掉，一时竟然完全僵持在了原地。不过这也只是时间的问题，因为张扬的力量总有耗尽的那一刻。只要张扬体内的星辰之力一旦供应不上，他就会被立即被吸入白光中传送出去……