
    四大家族的墓地竟然就在X市的渡阳山！张扬还是不敢相信这个事实。那座山他虽然没有去过，但是也是听说过的。

    就像司徒雷所说的一样，那座山山势十分地陡峭，很多地方都是悬崖绝壁。如果不是特别专业的登山队员，一般人很少是能上去的。而且和林荫山不同，那座山里的蛇十分多，而且没有人烟，所以常年累月不见人迹。

    “你们家族的墓地是一直就在那里吗？”张扬问道。

    司徒雷点了点头：“应该是这样的，因为我听爸爸说过，四大家族就是从渡阳山走出来的。”

    “什么？！”张扬更加地吃惊了，“四大家族竟然是从渡阳山走出来的？”

    “是的，这个我是不会记错的。”司徒雷非常确定地说道。

    这下张扬彻底沉默了，他几乎已经可以确定了，渡阳山和林荫山绝对有着不为人知的联系。也许司徒昊天知道，但是现在不可能去问他。

    想了一会张扬还是没有什么头绪，看来这件事也只能等到去过四大家族的墓地之后才会有个结果了。

    “司徒雷，你可愿意拜我为师？”

    张扬犹豫半天还是做出了这个决定，毕竟他曾经在卧佛寺暗示过司徒雷要给他一定的回报。张扬也知道司徒雷要的是什么，所以思前想后张扬还是觉得收下他这个徒弟会比较方便。

    “前辈…”

    听到张扬的话，司徒雷一时竟然愣住了。

    “怎么，你不愿意吗？”张扬疑惑道。

    “不是，不是…”司徒雷激动地涨红了脸，他连连摆手道：“晚辈愿意，晚辈愿意….”

    “你也先别答应那么早，我只是收你为记名弟子，而且…”张扬没有再说话，而是慢慢散去身上的金光了。

    “啊！”

    司徒雷惊叫一声，他的眼睛瞪的溜圆，张大了嘴巴却一句话也说不出来。

    “现在，还愿意吗？”

    看到司徒雷的反应，张扬就知道他已经认出了自己。既然已经答应要收他为徒，那就还是开诚布公点比较好，要不然老是一副老气横秋老前辈的样子，张扬自己自己都觉得有点别扭了。

    “师尊在上，请受徒儿一拜！”

    司徒雷也没有再犹豫，他甚至都有点后悔自己刚才的表现。他已经停留在现在的境界太久了，久到他自己他不记得到底有多久了。如果没有前面的玄明的渡劫成功，他也许就会打消了心中的念头。

    但是既然从玄明那里看到了希望，又见识了云中子师徒的不凡，司徒雷心中的那股希冀就更加的强烈了。

    在看到张扬的真面目的一刹那，他突然明白了玄明为什么会对张扬那么尊敬，明白了已经渡劫的李沐晨为什么连张扬的一击都接不了，明白了为什么就连云中子这样的高手也不是张扬的对手。

    原来他根本就不是什么玄明的俗家弟子，而是一个实力远超这些人的高手！

    “你想清楚了？”

    “绝不反悔！”

    张扬点了点头：“那好，那我就收下你，关于我们门派的事情，以后会由你的师兄玄明来告诉你。”

    “玄明？”司徒雷明显地一呆：“玄明竟然是…是师尊您的弟子？”

    原来如此，司徒雷顿时明白了，为什么一直修为一直不得突破的玄明为什么会突然跨过那一步，原来一切都是师尊的原因。

    “对了，你还有个师姐。”张扬突然露出一个诡异的笑容。

    “不会是…”司徒雷面色一苦。

    “对，就是彤彤。虽然你的年龄当她爷爷都富余，但是她入门要比你早，而且…”张扬忽然面色一正道：“而且她的实力要比你强得多！”

    “什么？！”

    司徒雷面色大变，他有点不敢相信自己听到的话。如果张扬说的是真的话，那也太恐怖了。彤彤才多多大，只是因为拜师比自己早，现在的实力竟然远超自己，这实在太难以置信了。

    “那么刚才那位师姑呢？她也是我们门派的人吧？”司徒雷好奇地问道。

    “她？”张扬忽然面色一变，“你最好不要去招惹她，她的实力远胜我，而且性情多变，杀人是不需要理由的。”

    “这！”

    司徒雷吓得脸色发白，而张扬则是在心里偷笑。如果让夏儿知道自己这么败坏她的名声，她也许会气死也说不定。

    ……

    第二天，不用再去军训的张扬难得迎来了一个清闲的早晨。吃过早餐之后，他立即回到房间。这么多天来一直都太过忙碌，难得有这样的时间用来修炼。

    张扬清楚地记得他的师尊无邪说的话，没有到地变境界是不允许外出游历的，而没到风云变则是不允许收徒。

    可是想想自己的三个徒弟，张扬不由地无奈地笑了笑。如果师尊这时候清醒的话，不知道他会不会训斥自己。唉，就是训斥自己两句也好啊，现在想想如果有人愿意训斥你也是一件很难得的事情啊……

    “张扬出来一下！我在你家门前的花圃里。”

    张扬正在想着，夏儿的声音忽然就出现在他的脑海中。果然，张扬摇了摇头，想要安心地修炼一会真的是不太可能了。

    “什么事情啊？夏大人。”张扬没有犹豫，直接就瞬移到了夏儿的面前。

    “我想请你帮个忙。”

    夏儿的话让张扬很是吃惊，他还以为夏儿是因为昨天晚上的事情过来兴师问罪的，没想到她却是来寻求帮助的。

    “哦？”张扬皱了皱眉头：“我很好奇还有什么事情能难倒我们的夏大人？”

    “这件事我要是能解决就不会过来找你这个菜鸟了。”

    出乎张扬意料的是，一向刁蛮无礼的女流氓夏儿竟然没有反驳张扬的话，或者说没有在意张扬语气中的刺味。

    “到底是什么事情，你先说说看。”看到夏儿一反常态，张扬也认真了起来。

    “我想你帮我杀了特斯丁！”

    夏儿的话让张扬大吃一惊，他瞪大了眼睛望着面前的女孩，完全不明白她为什么要这么做。

    “原因呢？”张扬问道。

    “任务。”

    夏儿的回答也很简单，但是这简单的两个字却让张扬产生无数的联想。这一刻的夏儿显得那么陌生，完全没有了她女流氓的气质，她完全蜕变成为一个杀手。张扬甚至觉得如果下一秒，夏儿对他说，我要杀你，他都不会觉得奇怪。因为，此刻她就是给人那样冰冷的感觉。

    “你到底是谁，到这里的目的是什么？”张扬再一次问出了心中的疑问。

    “这个你没有必要知道。”夏儿冷冷地说道。

    “那我也没有必要帮你吧。”

    不知掉为什么，张扬说完这句话就有点后悔了，他嘴上虽然没说，但是内心深处给出的答案竟然是愿意帮忙的，这一点就连张扬自己也觉得有点不可思议。

    “那好吧…”

    夏儿丢下一句话，默然转过身，走了。

    “你…”

    张扬张了张嘴，可是他又不知道该说了什么。他像挽留一下夏儿，可是就是开不了口。看着夏儿那孤寂的的背影，他的心底竟然隐隐有些失落。

    我这是怎么了？张扬拍了拍自己的脑袋。自己严正拒绝了这个来历不明的女流氓的过分要求应该是高兴才对，至少也应该是没有什么感觉才对，可是现在怎么会出现这种奇怪的感觉。

    难道是日子过得太悠闲，脑子坏掉了？张扬拍了拍自己的脑袋，转身回去了

    “这是我们在学院杯的第一场比赛，我们一定要赢！”

    晚上，体育馆，张扬和吕磊几人又聚在了一起。

    他们所在学院的比赛已经开始，张扬几人也走到了场上，只是在赛前的热身时，吕磊几人都发现张扬今天有点闷。而且这种闷和平常他们见到张扬时的那种闷还不一样，他们明显可以看出张扬的情绪有点低落。

    “张扬，没事吧！”

    作为队长的吕磊走了过来，张扬的这种状态实在是让他很担心。虽然他是这个队的队长，但是大家都知道张扬才是队伍的核心。如果张扬发挥失常，那么他们基本上也就告别这场比赛了。

    “没事。”张扬摇了摇头。

    “那就好，加油哦！”

    既然张扬都这样说了，吕磊也不知道该怎么安慰了，只好先看看再说吧。

    “好，比赛开始！”

    随着裁判的一声哨响，比赛正式开始了。

    然而，这注定不会是一场普普通通的比赛，因为张扬刚接到球就直接把球扔进了篮筐。他的位置离三分线还有几步，所以对方还没开始防他。而就是这一个大意，他们就落后了三分。

    “张扬，加油！”

    看到张扬得分，以林萌萌和周灵为首的拉拉队立刻兴奋地喊道。

    然而，当张扬再一次把球投进之后，大家就发现有点不对了。因为张扬都是接球就投，而且一投就进，最让人奇怪地是他竟然还没有一点表情。

    “张扬今天怎么了？”林萌萌心中很是奇怪。

    “唰！”

    “张扬拿到球！又是直接出手！球又进了！”

    这下观众们纷纷傻了眼了，因为比赛还开始没多少时间，张扬他们已经领先对方三十多分了！

    “看来是对方的球员招惹了张扬吧。”吕磊暗暗腹诽道。