
    “大哥，你说父亲他为什么要这么做？”

    黑夜中，一辆汽车在路上风一般地飞驰着。

    “你懂什么？马克先生是厉害，但是那也只是在我们这里罢了，在月魂星，他就是个不入流的武师罢了。”

    “那特斯丁呢？”

    “特斯丁虽然实力稍差，但是他的背景深厚，其父亲是月魂星半月城的城主，更是月魂帝国四大武将之一，权势滔天。要是你，你会怎么选？”

    “可是我总觉得就这样背叛马克先生…”

    “闭嘴，什么叫背叛？我们本来也没有效忠过他，我们效忠的永远只有实力，还有，这个….”

    被称大哥的人从口袋中掏出一个小石头，“谁能给我们更多的修炼石，我们就效忠谁。”

    汽车在城市里不停地穿梭者，不一会儿就停在了一幢公寓前。

    “是这里吗？”

    “地图上显示的就是这里。”

    “那好，这是最后一个了，不要弄出什么岔子。”

    说完，两人就走进了面前的公寓。

    没过多久，刚刚进去的两人就扶着另外一个人走了出来，那个人好像是喝醉了，又好像是睡着了。

    “这不是龙战吗？怎么…”

    刚才屋里一片漆黑他们根本就没有看清抓的人是谁，现在借着外面的灯光，他们这才看清这个人的样子，竟然是龙家的继承人，龙战！

    “上车再说！”

    “砰！”

    将车门关好之后，两人迅速发动了车子。

    “哥，怎么办？这最后一个人竟然龙战？”

    “王安你给我闭嘴，让我想想！”

    王安的大哥，也就是王通根本没想到会出现这样的事情，特斯丁要抓的那一百个人当中竟然有龙战！他可是龙家的唯一的血脉了，如果连他都被抓走的话，那么龙家也就完了。

    虽然已经叛出四大家族，但是从骨子里来说，王安还是认为自己是四大家族的人，他不能就这么看着龙家覆灭在自己手中。可是如果不把他送给特斯丁的话，那么特斯丁是肯定不会放过他们兄弟俩的。到底该怎么办？

    “要不然我们找一个人来顶替他？”王安提议道。

    “找谁？既然特斯丁已经给出了他的位置，那么就是已经在游戏里锁定了他的，你以为能骗得了他吗？”王通反驳道。

    “那怎么办？”王安问道。

    “你知道这次的人是用哪个传送阵吗？”王通忽然问道。

    “以前都是用那个小的，不过这次的人这么多，应该会用基地里的那个大的吧。”

    “大传送阵…”王通嘀咕道，“先把他带过去吧，到时候在见机行事，如果实在没有下手的机会，那么他也只有认命了。”

    ……

    “萌萌，这两天见到你哥哥了吗？”

    林家，林化拦住正要出门的林萌萌问道。

    “没有啊，他不在学校吗？”林萌萌摇摇头表示不知道，她也不想知道林傲的事情。

    “萌萌，我知道你很讨厌他，但是他毕竟是你的哥哥，如果以后我不在了，林家还是要靠你们来支撑的。”

    林化的话让林萌萌很是奇怪，“爸，你胡说什么，你不是好好的吗？”

    “没事，我只是不想看到你们兄妹闹矛盾。林傲他虽然不学无术，但是本质上不是个坏人，如果他以后有什么危难，你可要拉他一把。”

    “爸，你到底在说什么啊？是不是出了什么事情？”林萌萌疑惑地问道。

    “没事，”林化摇了摇头，“可能是身体有点不舒服，我去休息一下就好了。”

    林化说完转身离开了，只有林萌萌还呆呆地站在原地，不知道在想些什么。

    “卓蓝，小博，你们再等我一会，我马上就会去找你们了。”

    林化的房间里，他小心翼翼地从怀中拿出一张照片，仔细地看着照片的人。那张照片看起来已经有点发黄了，可能是经常碰触的原因，照片的中间已经被摸得掉色了。

    “卓蓝，我对不起你，我没能教好小傲，是我对他太过溺爱了，他才会变成今天这个样子。”

    “我明知道小傲偷偷和特斯丁搅在一起，但是我却没有能力去改变什么。如果我去阻止他，那么月魂那些人就会有所察觉。”

    “我真的很无奈，你知道吗？”

    “不过现在好了，我终于当上了族长，我可以去找你了，你要等着我啊……”

    ……

    “哥，想好了吗？”

    天已经快要亮了，王通和王安来到距离B市很远的一座山脚下。从外表看，这座山和其他的没有什么不同，但是事实上这里却是月魂的基地。

    “以前马克他们也抓过家族里人，但是那都是他自己动手，我们王家虽然早已叛出，但是也不能眼睁睁地把自己的族人交给外人。”

    王通立在原地，现在他还有时间想一下对策，一会儿进去之后，那就完全没有回旋的余地了。

    “哥，你就说怎么办吧，我都听你的。”王安坚定地说道。

    “我也没有什么好办法，一会进去之后看我眼色行事。”王通无奈地向前走去。

    这座山不是很大，海拔也在一千米以内，所以看起来并不十分雄伟。山脚下的路早已被清理得十分平整，两人就这么带着还在昏睡的龙战往山上走去。

    来到半山腰的位置，王通停在了一块巨石面前。这块石头很是奇怪，从外表来看它的的确确就是一快普通的石头无疑，但是如果仔细观察，你就会发现它的材质是和其他石头完全不一样的，这竟然是块金属石头。

    “哥，别犹豫了，进去吧。”

    听到王安的提醒，王通没有说话，他点了点头将自己的手贴在了石头上面。

    “滴！”

    让人惊讶的是，石头竟然发出了一个轻微的电子提示音。随后，石头缓缓移开，一个类似于电梯一样的东西升了上来。

    “走吧。”

    王通一步走了进去，事到如今也只好走一步看一步了。从他们父亲王天华那里得到的消息来看，这个特斯丁绝对不会是他们以为的那么好对付，上次的刺杀事件让大家重新认识了他的手段。他不仅实力强劲，而且还有一个威力不明的宝物。

    电梯一直在下降，王通的心也跟着起伏不定。一会到底要不要救龙战？要怎么救他？特斯丁的实力那么强，要是被他发现的话，那么自己和王安就糟了。也许不但没能救出龙战，还会把自己搭上。

    “嘟！”

    就在王通还在做着激烈的天人交战的时候，电梯已经到了。随着电梯门的缓缓打开，一道有些炫目银白色光芒照射进来。王通朝王安使了一个颜色，迈步走出了电梯。

    即使已经不是第一次来了，王通兄弟还是惊骇于眼前所看到的情景。从电梯出来是一条长长的通道，通道两旁有很多房间，其中大部分是月魂的办公室。至于剩下的，则是连王通也不知道那是用来干嘛的。

    “王通你回来了。”

    第一次来到这个基地时，王通还奇怪到底是谁在跟自己打招呼，因为他并没有看到周围有人。但是现在，王通已经对这个电子合成音视而不见了。因为他知道，那只是一个机器人。

    这种机器**约和家猫一般大小，长相也是各种各样，但是基本上都是一些动物的模样，像眼前这个就是一种猫型机器人。

    王通听说每个月魂人好像都有一个，至少基地的月魂人都是这样。而且和月魂星的等级制度一样，机器人也是有高低贵贱之分的。一般来说，体型越小、智能越高的机器人的等级就越高，当然，也有例外的情况。

    奴隶是不允许有机器人的，否则等着他们的就只有死路一条。平民的机器人一般都是大块头，很多都是一些机器马、机器牛等用来工作的苦力机器人。贵族的机器人则要小巧的多，他们喜欢机器猫、机器狗这样可爱的机器人，但是也有贵族的机器人是老虎狮子这样的猛兽。

    至于王族，传说月魂帝国国王的机器人是一只帝王蜂，其体积只有指甲盖那么大，不知是真是假。

    “咔咔咔…”

    那个机器人见王通不理会它，它竟然又跟了上来。

    “王通，我在跟你说话，你竟敢对我不理不睬！”

    王通的脸色忽然一变，这种机器人智能不能小觑，基本和普通的人类没有什么区别。而且机器人的性格一般是和它们的主人相近的，就是说有什么样的主人就会有什么样的机器人。俗话说打狗还得看主人，惹恼了机器人没事，要是惹恼了它的主人，那就有点麻烦了。

    “抱歉，我赶时间把人送到传送阵那边。”

    “哼！”

    那机器猫冷哼一声，那神态竟然和人类一模一样，看起来它的主人也不是什么好脾气。

    “传送阵早已经满了，这个人就送去4号房间吧。”

    “满了？”王通和王安对视了一眼疑惑地问道：“这个人是那一百个人的最后一个，他还没到怎么就满了？”

    “不知道！”机器猫一脸的不耐烦，“赶紧把人送到4号房间去！”

    “这个猫仗人势的东西…”

    看着机器猫渐渐走远，王通不由地握了握拳。现在他才知道，不仅月魂的人一个个都是嚣张无比，就连一个机器猫也敢这么使脸色。

    “哥，还想啥呢？这不就是一个好机会吗？”王安忽然小声道。

    “对啊！”

    王通一拍脑袋，差点忘了，如果把龙战藏在4号房间，或者干脆藏到别的房间里，那么也许他就会逃过一劫。

    “可是，传送阵怎么会满了呢？龙战没到，难道他们又抓了一个？”