
    “师尊，前辈那里还是没有消息吗？”

    B市，宋子成的家里，万剑一焦急地在客厅里走来走去。

    “没有，哥哥的电话根本打不通。”

    彤彤的小脸阴沉着，张扬已经走了三天了。龙战也来询问了好几次，可每次都是没有张扬的消息，他好像突然人间蒸发了一样。

    “师尊，要不我去X市找一下吧，就这样干等着实在不是办法吧。”万剑一建议道。

    “不行！你忘了祖师叔的吩咐吗？”

    彤彤还没有说话，一旁的玄明却抢先说道：“祖师叔他走的时候交代过，如果他回来晚了，我们也不要去找他。我看我们还是再等等好了。”

    “秃驴，你说的倒是轻松。司徒雷那边已经传来消息了，说是马克他们已经开始行动了。龙战这边也是，已经有二十个人联系不上了，你觉得我们还能等多久。”

    玄明看了看一脸急躁的万剑一，也没立即答话，而是双手合十轻轻宣了声佛号。

    “阿弥陀佛，既然祖师叔是这样安排的，相信自有他的道理，我们着急也是没有用的。”

    “你！”

    万剑一瞪了玄明一眼，不过玄明说的确实有道理，他也没有再反驳，只是悻悻地坐到一旁。

    “这样吧，”彤彤稚嫩的脸上显现出少见的严肃，“我们再等一天，如果今天哥哥还是没有回来，那我们就通知龙战那边让他放弃计划，毕竟哥哥不在我们没有办法保证龙战的安全。”

    “至于司徒雷那边，就再等等看好了，他那边还不到什么紧要的关头。你们看怎么样？”

    玄明和万剑一对视一眼，“也只好先这样了。”

    ……

    “现在你知道我的实力了吧，他们这些人我还完全没有放在眼里。”

    B市的一个不知名的房间里，特斯丁春风得意地看着对面的林傲。

    “那你打算怎么办？”林傲问道。

    “这个嘛，现在还不能告诉你，你还是先回去盯着他们，一有情况立即报告给我，我是不会亏待你的。”特斯丁回答道。

    “可是，”林傲犹豫道：“我父亲也在里面，你不会把他怎么样吧？”

    “放心吧，”特斯丁忽然站了起来，“只要你做的好，我是不会把他怎么样的。”

    林傲还是有点担心，“虽然你是躲过了刺杀，但是马克他们也知道了宝物的存在，再加上他们有那么多人，我怕…”

    “怕什么？”特斯丁走到林傲面前，“他们以为自己占尽了优势，实际上却是自作聪明而已。如果他们不动手则以，一旦他们动手，我就会让他知道和我作对的下场！”

    “还有，张扬那边怎么样？”

    “他已经好几天没有出现了，我的人也不知道他在什么地方。”林傲低着头答道。

    “简直是废物！”特斯丁勃然大怒道：“让你的人盯紧一点，他一出现立刻报告给我，我要随时随地知道他在干什么，这小子可不是个省油的灯。”

    ……

    另外一边，林家的客厅里，这次不仅有马克、仇凡、云中子、司徒雷和李沐晨等人，王家的王天华也赫然在列。

    “既然特斯丁已经开始行动，那我们也不能坐以待毙。”马克看了看王天华道：“那二十个人还是关在原来的地方吗？”

    “是的，特斯丁一向狂妄自大，就算他知道我们的动作，也不会换地方的。”王天华立刻回答道。

    “不要大意！你们也太小看特斯丁了！”

    出乎意料，马克的脸上没有一丝笑容，“特斯丁虽然狂妄，但是他不是傻子，如果他明明察觉到了不对，却还是没有什么防范的话，那么就只能说明我们的计划已经泄露了出去！”

    说着他那犹如鹰隼一样锐利的眼神缓缓地扫过在场所有人的眼睛，“我希望你们都是忠诚的，要不然，哼！”

    马克冷哼一声，客厅里的空气忽然一沉。

    “噗嗤！”

    没有任何征兆的，林化面前的一张桌子忽然就变成了一堆粉末。

    “真是可惜了….”

    林化看到一掌价值不菲的桌子就这么遭了秧，轻轻叹了口气。

    而一旁的司徒雷看到这一幕则是心中一动，他总觉得这个林化似乎是有点不对劲，不过他又说不上来到底是哪里不对劲。

    “张扬那边怎么样了？”马克忽然问道。

    “三天前去了X市，现在还没有回来。”林化说道。

    “他去X市干什么？”

    “这个我也问了宋子成，”林化忽然一摊手道：“可是宋子成似乎已经对我有点怀疑，他没有告诉我张扬的目的。”

    “宋子成是你的老部下了，他会怀疑你？”马克的脸上写满了不信任。

    “可能是最近问张扬的事情问的比较多，所以他才会怀疑我吧。”

    马克还是有点不相信林化的回到，不过现在也顾不上那么多了。张扬毕竟不是普通人，另外派人去监视他的话肯定会被他识破的。

    “如果张扬那边有消息的话，要立刻通知我，我不想他突然出现在我的计划当中。”

    ……

    与此同时，X市，渡阳山，四大家族的墓地里。一道金光正在和一道白光激烈地对峙着，金光里面，张扬的脸上已经没有一丝血色了，他体内的星辰之力也早已干涸，就连小树苗的力量也快要消耗殆尽了，可是那股白光竟然还是不见减弱。

    张扬觉得这已经是自己的极限了，他能坚持到现在已经是一个奇迹了，要不是凭着一股信念的支撑，他早已经放弃了也说不定，小树苗的能量一点一滴地减少着，张扬的身体也在不断地被吸向白光。

    “呼！”

    难道真的就这样被传送走了吗？张扬心底有点不甘心。可是任凭张扬心里如何的不甘，他的身体还是一步一步地在往白光的中心靠近。

    “唰！”

    张扬的身体渐渐地被卷进到白光之中，他直觉的身体忽然一紧，原本已经破损不堪的身体立刻又感到了一股极强的空间撕扯之力。

    “完了…”

    张扬轻轻闭上眼睛，他已经认命了。

    可是下一秒种，就在张扬以为自己会被传送走的时候，白光突然慢慢地变淡，最后竟然彻底消失不见了。而随着白光的消失，石凳也跟着停了下来，整个石室突然陷入一片死寂当中。

    “你是谁？”

    正当张扬还在疑惑的时候，一个诡异的声音忽然响了起来。之所以说这个声音诡异是因为它好像并不是由人类发出的，而好像是一种动物的嘶吼声。

    “你又是谁？”

    张扬定了神，他四处看了看，并没有发现周围有什么可疑的东西。那么这个声音是由什么地方发出来的呢？

    “你是谁？”

    嘶吼声又响了起来，张扬还是没有听出这个声音是从哪里发出的。他扭头看了看石室的外面，十二道石门静静地站在那里，并没有什么奇怪的东西出现。

    “为什么擅闯我派传送阵！”

    张扬越来越迷糊了，这不是十二家族的墓地吗？怎么又成了你们门派的传送阵了。

    “你们是哪个门派的啊？说来听听。”张扬忍不住问道。

    “哼！奸猾的小贼！”

    那个声音一声冷哼，周围顿时又涌现出一道道白光向张扬扑来。

    见白光突然来袭，张扬没有再挣扎，也没有力气再挣扎了。他缓缓闭上眼，任凭白光把自己笼罩起来。

    然后，白光咻一闪，就消失不见了。当然，还有被白光笼罩着的张扬。少顷，墓地又恢复了平静。

    而在一个不知是何处的山上，那个嘶吼声又响了起来。

    “主人，刚才有人闯进我们在地水星的传送阵。”

    “哦，那个地方应该早就被遗弃了吧，怎么还会有人闯进去呢？”

    “可能是不小心闯进去的吧，我已经把他送出去了。”

    “等等，你是说他没有被传送阵吸走？”

    “对，我发现他的时候，他正在和传送阵的力量对峙着，不过随后我就把传送阵关掉了。”

    “这个人应该也是个修真者吧，而且既然能和这种星际传送阵的力量对抗，那么他的实力也是不错了。”被称作主人的人轻轻叹了口气道：“不过现在也没有精力去管这个了，矮子们的攻势是越来越厉害了”

    ……

    “砰！”

    渡阳山下，张扬刚刚从白光中回过神来，他就从一个峭壁上摔了下来。虽然峭壁不算高，但是张扬还是摔得浑身像是散了架一样。再加上他在墓地里受的内伤，没有一个星期的休养他是恢复不过来了。

    “啊！”

    感受着浑身刀割般的疼痛，张扬缓缓地站起身来。太阳还很高，现在应该还是中午。张扬知道自己必须要在天黑前赶到X市的火车站，要不然就赶不上那一班到B市的车了。

    可是体内严重的伤势和已经彻底枯竭的星辰之力告诉他，这不会是个简单的工作。因为别说是瞬移，就连基本的走路对现在的张扬来说都是个问题。要想赶上那趟火车，他只能咬着牙前进了……