
    “玄明大师，你说现在怎么办？”

    宋子成家的客厅里，龙战一脸茫然地坐在那里。他本来已经看到了救出妹妹龙楠的希望，但是现在张扬的突然消失却给了他狠狠的打击。

    “阿弥陀佛！”

    玄明宣了一声佛号，他的心中也没有表面那么平静，他相信以张扬的本事，肯定是不会出什么意外的。可是如果他没事的话，为什么又不出现呢？难道他真的出了什么意外吗？

    “龙施主稍安勿躁，张扬的实力相信你也是知道的，他之所以迟迟没有出现，可能是被什么事情耽搁了，所以大家切莫急躁。”

    “我也相信他不会有事，可是这边事情紧急，是进是退我们必须得要他拿主意才行啊！”龙战长叹了一口气道。

    客厅的一旁，彤彤没有参与众人的争论，她抬头看了看天上的点点繁星，不由地有些忧心忡忡。

    “哥哥，你到底在哪呢？”

    “终于到了，麻烦谁来给我开下门。”门外忽然响起一个声音。

    “是哥哥！”

    彤彤立即一阵风一样跑到了门前。

    “啊！哥，你怎么…”

    彤彤一脸惊讶地看着面前的张扬，可以说彤彤能认出来这是张扬就很不错了。换成万剑一和龙战也许根本就认不出来。

    此时的张扬一头脏乱的头发，脸上也全是污渍，再加上一身破破烂烂的衣服，他活生生就是一个丐帮弟子的模样。如果不是他的神智还算清晰，他早就被送到警察局了，根本就不可能坐上火车回来。

    “别提了。”

    张扬一瘸一拐地走到了客厅里，他看了看众人奇怪的眼光，正要开口解释什么，不过可能感觉自己这身打扮实在是不太好，于是他直接走进了自己的房间。

    过了好一会，张扬才又重新走了出来。

    “张扬，你到底出了什么事？”龙战见张扬出来，立即忍不住问道。

    “陷入了一个机关当中，差点就回不来了。”张扬随口说道。

    当然都知道这肯定只是张扬的托词，以张扬的实力，什么机关能困的住他。不过既然张扬不愿意说，他们也就没有再多问。

    “情况怎么样了？”张扬看了看龙战。

    于是龙战又把张扬不在的这几天的事情说了一遍，而且龙战现在所说的情况比他跟玄明几人所说的又详细不少，这下就连一向沉稳的玄明也感到事情的紧迫性了。

    “我知道了。”

    听了龙战的叙述，张扬基本上了解了现在的情况，事情的发展基本和他预料的没有大的初入。只是有一点他没有预料到，那就是他自己受伤了，而且还伤的非常严重。不过这件事肯定是不能告诉龙战的，否则他的信心又会急剧下降了。

    “你们都准备好了吗？”

    众人相互对视一眼，有点不明白张扬说这句话的意思。

    “计划有变，我们今晚就要出发了！”

    “什么？！”万剑一惊讶地看着张扬，“去哪？”

    张扬没有说话，而是走到了龙战的面前。他拍了拍龙战的肩膀，龙战正疑惑他这是干什么的时候。只见张扬的手在龙战的眉心一划，一个精致的小塔就出现在了张扬的手中。

    “呜…”

    龙战晕晕乎乎地瞪着张扬手掌里的千幻塔，他这一次可比前两次要好的多了，至少还能保持住自己的神智。

    “这是？”

    玄明和万剑一都围了上来，就连彤彤也好奇地凑了上来。

    “不认识？你们都在里面待过，怎么这么快就忘了。”张扬笑着道。

    “什么？！”万剑一和龙战惊呼一声，异口同声地说道：“就是它？”

    “这么小的塔竟然….”彤彤也有点难以置信。

    “它可比我厉害的多，只是你们不知道罢了。”张扬一抬手将千幻塔抛在了空中，“现在我们就要进去了。”

    “那我呢？”龙战赶忙问道。

    “你还和以前一样，只不过我们进去之后，我还会把塔放在你的身上，这样我们就时刻跟在你旁边了。”张扬解释道。

    “原来如此。”龙战恍然大悟道。

    “我们还会回来吗？”万剑一问道。

    张扬微微叹了口气，“可能不会回来了。”

    “那要不要和宋叔叔他们道个别？”彤彤问道。

    张扬抬头看了看二楼的方向，轻轻摇了摇头，“银月联盟的人已经不会再来骚扰他们了，我们走吧。”

    说完他轻轻一挥手，三道金光就从千幻塔上照射下来。玄明三人立即感觉自己被金光吸住了“放松心神！”

    金光慢慢收缩，只是一瞬间，三人就随着金光消失在了千幻塔里。

    “这！”

    龙战瞪大了眼睛，虽然他也进过千幻塔，可是那只是迷迷糊糊就进去了。现在三个大活人就这样在他面前被吸进了千幻塔，他如何能不震惊。

    “张扬，你到底是…”

    “以后你自然会知道的。”

    张扬没有回答，而是一招手将千幻塔摸进了龙战的眉心。

    “现在我们都在你身上，如果月魂那边过来对你动手，你也就配合他们一下。当然，如果他们真要下死手的话，我会立即出来保护你的。”

    “行，我明白的。”

    龙战毫不犹豫地点点头，如果说前面他还对张扬的能力有所怀疑的话，那么现在他已经彻底地被张扬的手段所折服了。

    “最近你还是照常出现在游戏里，这样他们会更容易找到你。”张扬想了想又问道：“你爸已经同意你搬出去了吗？”

    “我现在已经在外面了。”龙战回到道。

    “那就好，你在家里，他们确实不好动手。”张扬说完拍了拍龙战的肩膀，“加油吧。”

    “放心！”

    龙战点了点头，等他再去看张扬时，却发现张扬已经消失在面前了。

    “这么快！”龙战摸了摸自己的眉心，转身走了出去。

    ……

    “哥，你不是去四大家族的墓地了吗？这么会陷入什么机关当中？”千幻塔里，彤彤还是止不住心中的好奇。

    “就是墓地里的机关，那里竟然有一个传送阵，我一个大意一下陷到里面去了，要不是最后传送阵忽然停了下来，恐怕你们现在已经见不到我了。”

    刚才有龙战在，张扬不方便说，现在既然彤彤问了出来，张扬还是将事情的来龙去脉说了出来。

    “什么？竟然还有八个家族！”听完张扬的讲述，万剑一惊讶地跳了起来。

    “竟然还有姓邱的，你说我会不会也是那个家族的一员？”彤彤开玩笑道。

    但是彤彤无心的一句话却像一道晴天霹雳一样击中了张扬大脑，邱，彤彤爷爷是姓邱！张扬差点就给忘了！还有，那个给自己讲故事的周域爷爷是姓周！还有斗爷爷！还有…

    张扬的脑袋顿时就炸了，因为他的外公是姓杨！

    那么剩下的呢？还剩下五个呢？

    “玄明，林荫山下的人你都认识吗？”

    “阿弥陀佛，”玄明双手合十道：“弟子自小在林荫山长大，山下的村民是再熟悉不过了。”

    “那么它们的姓氏你知道吗？”张扬强忍着心中的悸动问出了这句话。

    “祖师叔，这个问题您以前问过的，难道您忘了？”玄明反问道。

    不过看张扬一脸的迷惑，他还是将自己知道的事情都说了出来，“山下的村民一开始是有十二户的，只不过后来搬走了一部分。至于那些村民的来历，则是连弟子的师祖都不清楚的。而现在山下的村民已经远不止十二户了，不过他们的姓氏却仅仅只有八个。”

    “分别是周、杨、邱、斗、徐、任、横和风，其中就有祖师叔的外公杨硕和彤彤的爷爷邱离。”

    “嗡！”

    张扬的脑子顿时一片空白，那个十二个石门上的字他是没有和任何人说起的，可是玄明所说的林荫山下的村名的姓氏竟然和那前八个石门上的姓氏完全一致。而这其中竟然还包含了自己的外公和彤彤爷爷的姓氏！

    十二卫士，十二个姓氏，十二个家族。张扬的脑海中不断地涌现出那十二个字，难道这真只是一种巧合，还是冥冥中早已注定。

    “那一日，双方在林荫山斗得天昏地暗，日月无光，本来周围连绵的高山接连被削平，只剩下林荫山和隔壁的一座山。数年之后，有人发现林荫山上多了一座卧佛寺，山下多出十二户人家，至于神之翼和十二卫士，人们根本无从知晓，更不谈神王之间的战争……”

    张扬忽然记起玄明当时对自己说的话，“只剩下林荫山个隔壁的一座山…”，那么这座山就是渡阳山了，“山下多出十二户人家…”，这十二户人家估计就是十二卫士的后人了，可是十二卫士不是应该都战死了吗？又怎么会有后人呢？至于四大家族，很有可能就是林荫山搬出去的。

    这么说来，那自己的外公和彤彤的爷爷应该都是高手才对，可是张扬却从没听杨萍说过外公会武功的事情。

    那就奇怪了，为什么四大家族的人个个都是高手，而那八个家族却丢失了自己的传承，难道中间还发生了什么事情？

    “祖师叔，是不是想到了什么？”

    张扬正想的入神，玄明却忽然问道。

    “没事，”张扬摇了摇头，将自己的思绪拉了回来，“我的伤势很严重，这段时间我会全力恢复，你们也都要刻苦修炼。”

    “接下来要面临的肯定是一场恶斗……”