
    “特斯丁，你竟然敢私自使用军队的镭射枪！不怕战争裁判所来调查你吗！”

    马克只看了仇凡一眼就收回了自己的目光，他现根本不会去关心仇凡的伤势，也没有那个时间去想这些事情。特斯丁竟然在这里配备了军团里才会有的镭射光束，而且看他的样子，这里的镭射抢肯定不只一把。

    “那又怎么样？你还是先担心你自己吧。”马克一脸不在乎的说道：“来这里那么长时间了，不但没有好好完成任务，现在竟然还和这些人搅在一起，你根本就没有把帝国的军令放在眼里吧。”

    “帝国的军令？”马克一脸鄙夷地说道：“那只不过是你们王族的的私令罢了。”

    “既然如此我们也就没有什么好说的了，你带人擅闯帝国基地，意图谋杀帝国执法队人员。按照帝国法律，我有权将你立即处死！”

    特斯丁猛地一挥手，通道房间的门立刻全部打开，二十个身材矮小的月魂人鱼跃而出。他们身穿统一的银白色战甲，而且手中全都拿着一种重型枪械，看样子正是马克所说的镭射枪。在这二十个月魂人的后面，王通和王安忽然出现，他们一脸警戒地看着马克一伙，那逼真的表情差点让马克以为他们已经叛变了呢。

    “月魂武士？哈哈哈，大言不惭的小子，当年我带着月魂武士征战月魂的时候你还不会吃奶呢，现在也敢说这种大话了。”

    马克一脸笑意地看着特斯丁，而特斯丁似乎什么都没听见一样，也是笑眯眯地望着马克。可是他越是这个样子，马克越是感觉到有点不妙。

    “动手！”

    马克一声低喝，作势就要开战，可是一抬眼却发现面前的月魂武士没有动，他们身后的王通和王安也没有动。身后的云中子等人没动，特斯丁还是刚才那样一动不动地站在那里。所有人都没有动作，只有他像个猴子一样在那自娱自乐着。

    “你们？！”

    马克惊讶地看着面前的王通和王安，很显然，他们真的叛变了！一开始马克只是想让王通和王安假装投敌，然后来个里应外合将特斯丁拿下。现在倒好，他们真的投靠特斯丁了。

    “那么…”

    马克心中一个激灵，正想回头去看王天华，可是王天华却先一步一掌拍向马克的后心。

    “混蛋！”

    马克虽然慢了一步，但是他的实力毕竟远远高于王天华，他一个侧移躲过王天华的攻势，然后反手就要去抓王天华。

    王天华也不是蠢人，他知道自己不会是马克的对手。所以一击不中，他立即借着冲势一步跃过通道中央的月魂武士落到了特斯丁的面前。

    “哈哈哈，老家伙，现在怎么样，还有多少胜算？”特斯丁放声狂笑着。

    “哼！”

    马克的脸色一阵惨白，他千算万算却怎么也不想王家的人竟然会背叛自己。不过他毕竟是多年的老狐狸了，就算是情况已经恶劣到如此地步，他也没有惊慌失措。

    “你觉得他们是真心投靠你了吗？难道他们今天背叛了我，明天就不会背叛你吗？”

    “马克！你想挑拨？”

    王天华的脸色一沉，他没想到都已经到了这个时候了，马克还会来这样的诡计。要是特斯丁真的听信了他的话，那么它们王家以后就不好过了。也许今天不会怎么样，但是这样一颗猜忌的种子埋在特斯丁的心里，它早晚有一天会带来无穷的祸事。

    “少主，我们王家…”

    “不用说了，”特斯丁挥了挥手道：“马克，事到如今你就只有这样下三滥的手段吗？我看你还是不要再作困兽之斗了，要是乖乖投降的话，我可以担保你们平安无事。而且我还会向父亲举荐你们在帝国当个一官半职，到时候想要多少修炼石都不是问题。”

    “真的吗？”

    马克几人都没有说话，倒是李沐晨立刻出声询问。看来这修炼石对他的帮助确实不小，他一听到有数不尽的修炼石立即就动心了。

    “当然是真的，只要你现在走过来，修炼石就都是你的了。”特斯丁一脸真诚地说道。

    “那…”

    “闭嘴！”

    李沐晨还想再问什么，却立即被身旁的云中子打断了。

    “明显是骗你的，这都看不出来吗！”

    李沐晨一愣，脸上顿时一阵红一阵白，低着头不再说话了。

    “唉！特斯丁，你开的条件真是好，我的人都动心了。”然后马克又一脸惋惜地摇摇头道：“可惜啊！我是不会相信你的鬼话的，你还是动手吧。”

    “唉！”特斯丁显得十分无奈，“我真的不喜欢使用暴力…”

    “开枪！”

    前排的月魂武士早已蓄势待发，现在特斯丁一声令下，他们立即扣动了扳机。刹那间二十几条镭射光束立即迸发出来，不过这些光束并不在一条水平线上，而是分成三排。一排对准目标的小腿，一排对准腰部，还有一排则是瞄着头部射击的。

    由于这条通道都是按照月魂人的身高来设计制造的，所以云中子等人进来也仅仅是刚刚能够正常行走而已，稍微跳起一点就会撞到头了。所以现在月魂武士这样的射击方式立刻给马克带来巨大的危险，因为他们根本无从躲避。

    “特斯丁，你以为这样就会逼我就范吗？未免也太小看我了！”

    眼见镭射迎面而来，马克迅速从怀中掏出一个拳头大小的东西扔了出去。电闪雷鸣之间就见那个东西忽然在空中一个翻滚，原本直直射向马克几人的光束竟然被它吸了肚子！

    “噬光鸟？！你竟然有这种机器人！”

    看到眼前这不可思议的一幕特斯丁立刻惊讶地长大了嘴巴。这名为噬光鸟的机器人的来头实在是太大了，即使是见惯了各种奇特机器人的他也不禁为之惊骇。

    月魂帝国的武器基本都是以光能为基础，低级的有镭射电光和镭射光束，高级一点的有镭射极光。可是不论是哪一种光，都会被这种噬光鸟所克制，因为这种机器人一旦感知到周围存在光能射线就会毫不犹豫地将其吞噬。

    由于遇见了这种机器人对帝国军队的不利影响，所以噬光鸟只是刚刚出现就被扼杀在摇篮里。研究出噬光鸟机器人的的科学家们也被全部关了起来，因此在庞大的月魂帝国，知道这种机器人的人绝对不超过一百个，而拥有这种机器人的人则恐怕不超过五个。

    就连特斯丁自己也是偷偷从他的父亲那里知道了这种机器人的存在，可是他却从来没有见过。现在，在这个遥远的星球上，一个卑微的武师手里竟然有一只噬光鸟！这是特斯丁想破脑袋也不敢相信的事情。

    “哟，没想到我们的特斯丁少爷还挺识货。”马克得意之色溢于言表。

    “嗤！”

    月魂武士不相信自己的镭射光束竟然会就这么没了，立即又扣动了扳机。可是那ru白色的镭射光束才刚刚冲出枪口就立即被空中的噬光鸟一扫而空，根本就没有任何威胁。

    “停！不要Lang费力气了。”

    特斯丁认请了面前的事实，噬光鸟确实和传说中的一模一样，这些光能射线或许威力巨大。但是对它来说，这只是一份甜点而已。

    “看来事情没有我们想象的那么简单啊！”特斯丁自嘲地笑道。

    “看来你还是有点自知之明的嘛！”

    马克没有继续和特斯丁废话，就算有噬光鸟压制了这些月魂武士的镭射枪。但是一个噬光鸟所能吞噬的光能是有限的，而且这种机器人还有一个致命的缺陷。那就是一旦扔出它，对方是不能使用镭射枪了，但是你自己也不能用，噬光鸟吞噬光能是不分敌我的！

    所以考虑到这些因素，马克决定还是趁噬光鸟的肚子被填饱之前，先解决掉眼前这些威胁为好。

    这边马克一个加速就冲进了月魂武士的阵型中，由于实力上的巨大差距，只是十几秒钟的时间，那二十个月魂武士就被全部放倒在地。

    特斯丁没有说话，他只是冷冷地看着马克在月魂武士中肆虐，好像这些武士都不是他的部下一样。

    “现在，是不是到了清理叛徒的时候了。”马克一步一步走动了王天华三人面前。

    王天华三人心里也十分清楚，马克肯定是恨他们恨得入骨，而且对方还有那么多人，如果特斯丁还像刚才那样无动于衷的话，那么它们三人就死定了。

    “少主…”王天华回头看了看特斯丁。

    “不用看我，既然你们投到我的门下，那么现在就是你们表现的时候了。”

    特斯丁平静的语气让王天华心底一阵悸动，看来马克的反间计还是起到了作用，而且特斯丁的神色竟然好像是要让他们去送死一样。

    王天华没有办法，现在他已经是两边都不讨好了，如果现在还避而不战的话，那么他们的下场只怕会更惨。

    “看来你的主人已经抛弃你们这三条狗了，这可能就是你们地球说的现世报吧。”看到特斯丁的动作，马克不禁哈哈大笑起来。

    然而，马克和特斯丁的这种反应不但让王家三父子极度难堪，马克身后几人的心中也是起伏不定。

    一开始看到王家三人的背叛时他们还是气得咬牙切齿，但是现在看到他们的少主特斯丁竟然这么对待他们，不知为什么几人的心里都隐隐都有一丝悲凉。再加上马克对身受重伤的仇凡那种漠视的态度，他们甚至有点怀疑这是不是特斯丁和马克故意安排的一场戏。

    这两个月魂人先把他们引到这里，然后故意演出这样一场戏来麻痹他们的神经，最后再把他们一网打尽。可是看看地上月魂武士的尸体，他们又觉得这只是自己的错觉。

    “动手吧！”马克向后挥了挥手，示意云中子几人过去，“我不想在他们身上Lang费时间。”

    云中子师徒和林化立即走了过去，不过半路上他们互相对视了一眼，仿佛是看出了对方心中也有同样的想法。

    “王叔叔，对不住了！”

    林化几人没有废话，双方一开始就陷入了你死我活的争斗之中！