
    走过银白色的通道，尽头是一个半圆形的大厅。这个大厅的地面比通道要低，从通道过去要下三个台阶。大厅的面积不是很大，大概只有一个篮球场大小。

    王通和王安带着龙战走到大厅中央，左前方就是那个机器猫所说的4号房间，而右边的则是这个基地的传送阵。只不过现在传送阵的大门紧闭，王通也不知道里面是什么情况。

    “走吧，先去4号房间看看再说。”

    王通知道传送阵那里自己是肯定进不去的，不说那紧闭的大门是只有特斯丁才能打开的，就是想不动声色避过通道内不停走动的机器人也是近乎不可能的事情。

    “这是？！”

    刚刚推开4号房间的门，王通和王安就被里面的情况吓了一跳，这个房间里竟然横七竖八躺着十几个人。仔细看了看这些人的脸，王通发现这这些人他都不认识，不过看他们昏迷的样子，王通就知道他们肯定也是被抓过来的。

    “怪不得传送阵已经满了，看样子不是多了一个人，而是多了十几个人！”王通恍然大悟道。

    王安仔细地辨认了地上的人后，摇了摇头道：“这些人都不是家族的人。”

    “可是不是说好是一百人的吗？怎么会又多出这么多人？特斯丁到底想干什么？”

    “管不了那么多了，我们还是赶紧把龙战…”

    王安的话刚刚说到一半，房间的门再一次被推开，那个机器猫又跟了过来。

    “王安，你刚才说什么？你们要把龙战怎么着？”

    王安和王通对视一眼，心中有些惊疑不定，不知道刚才的话是不是全被这个猫听了过去。

    “没什么，就是把他放好，这样我们就可以交差了不是。”王通赶紧接过话来。

    “是吗？”机器猫把头转向了王安，“我看不是这样吧？”

    “不是这样，还能是怎么样？难道我们还能杀了他不成！”

    机器猫稍一犹豫，王通就已经看出了，这个猫其实也就听到后面那半句而已。

    “哼！既然如此你们还在这里干什么，还不赶紧出去！特斯丁大人可是在找你们！”

    王通面色一沉，心底就动了杀机。面前这个猫也只不过是个机器人而已，竟然会如此的嚣张，完全不把他们兄弟俩放在在眼里。可是转念一想，他的劲就松了一半。

    如果现在杀了这个猫，不但他们兄弟俩有危险，就连他们的父亲王天华也会性命不保。想到这里，他还是咬着牙，转身往门外走去。

    “喵，真是两个笨蛋，被人卖了还帮着数钱…”

    ……

    “秃驴，你说我们还要这里面呆多久啊？”

    千幻塔里，万剑一已经待得有点不耐烦了。他本来也不是个能坐得住的主，现在在千幻塔里一待就是好多天，他简直都有点快疯了。他不敢去问张扬，也不敢去打扰彤彤，只好对着玄明发牢骚。

    玄明心性沉稳，一开始他还偶尔接话。现在，看见万剑一一说起来就没完没了，他也就只顾自己闭目修炼，根本不理万剑一了。

    “到底龙战那小子有没有被抓起来啊，他要是被抓起来的话，马克那边就该行了，那么我们…”

    “秃驴，你说我们应该怎么办呢？是先看他们打，还是上去直接把两边都灭了。”

    玄明根本没有睁眼，而万剑一似乎也习惯了玄明的这种反应。

    “我觉得前辈肯定会选择当一会渔翁，要是我的话，我就直接出去一巴掌一个……”

    “这么说来就更不能让你出去了。”

    万剑一正说得起劲，忽然觉得面前人影晃动，抬头一看张扬和彤彤已经出现在了面前。

    “前辈、师尊，你们终于出现了，我可是盼得头发都白了。”万剑一一脸激动地说道。

    “祖师叔，你的伤好了？。”玄明见张扬回来，立即躬身行了一礼。

    “差不多了，”张扬点点头道：“刚才我观察了一下外面的情况，龙战果然已经被抓进了月魂的基地。只不过和计划有点偏差，他好像不是在传送阵里。”

    “那我们现在在哪呢？”万剑一赶忙问道。

    “不知道，我也是刚刚修炼完毕就注意到已经不是在龙战的公寓里了，而且这里到处都是屏蔽神识的东西，我看不到外面的情况。”

    张扬微微松了口气，刚才他看到龙战的样子，还以为是因为自己的疏忽龙战已经出事了。只能说还好他只是昏迷过去，要不然张扬就要自责死了。

    “哥，现在怎么办呢？”彤彤问道。

    “这还用问吗？刚才万剑一都是都说了吗，肯定是在这等着马克和特斯丁开战了。”张扬笑道。

    “可是马克他们会来吗？”彤彤又问。

    “肯定会的，我们就等着看戏好了……”

    “王天华，你到底和你那两个儿子怎么说的，为什么他们到现在还不开门。”

    天已经渐渐亮了，马克也早就接到王通的报告说最后一个人已经抓回去了，所以他马上就集合人马立即赶了过来。因为他必须要在特斯丁把人转移走之前，打他个措手不及，否则一旦他把人传送回月魂星，那么马克的行动也就没有什么意义了。

    那些人是特斯丁的任务，是王族紧缺的资源，但是同时也是贵族们所极力想要得到的助力。有了这些新鲜血液的加入，他们的实力肯定会更进一步。

    “先生稍安勿躁，他们肯定会按时动手的。”

    王天华的老脸上堆满了笑容，不过这令人作呕的笑容的下面隐藏的却是王天华那一颗见异思迁的心。王通没有按时开门来与马克里应外合没有出乎他的意料。

    这个基地是建在山腹中的，进出的通道也只有这么一个门。可以说除非从里面把门打开，否则任你千军万马也休想踏入一步。

    王通没有按时开门反而没事，要是时间一到王通就立即从里面把门打开，那么以马克这种老狐狸的性格，他肯定会怀疑是不是特斯丁在里面动了什么手脚。

    “哼，马克老鬼，你的风光也就只有这一次了….”

    “看，门开了！”李沐晨小声道。

    众人立即往那边望去，清晨的山上山还有很多山雾，不过这并不能影响几人的视线，半山腰的金属石头果然已经被移开了。

    “过去看看！”

    马克话音为落，仇凡立即就飞奔了过去。

    少顷，仇凡就已经到了金属石门钱，他仔细地检查了一遍，然后朝着马克先生点了点头。

    “走！”

    看到石门是安全的，马克立即一马当先地冲了过去。等到众人都来到门前，马克拿出一个手掌大小的金属铁片轻轻地拍在了那块金属石头上面。让人惊讶的是，那个金属铁片刚刚碰到石头就化成了一团黑水。

    黑水慢慢侵入金属石头中，石头的颜色立即也变得漆黑一团。

    “马克先生，这是？”司徒雷问道。

    “这是月魂星特制的武器，可以让这些金属设备短暂失效。”马克说着走进了电梯。“特斯丁一定会喜欢这样的礼物的。”

    特斯丁现在会在干什么呢？马克不住忍不住猜测着，他肯定不会想到一直被他厌恶的马克会这样出现在他的面前吧！他也许会吓得求饶也说不定，但是自己是绝对不会放过他的。

    这个该死的小杂种，竟然抹杀了自己在地球上的所有功劳，害得自己现在还只是一个微不足道的武师。否则以自己这么多年来的功绩，早就该晋级武将了。该死的特斯丁，半路上截杀了自己的徒弟西里古还骗自己说那一场意外。如果这次不除掉他，实在不能消自己心头之恨！

    “嘟！”

    电梯终于停了下来，马克也收起了自己的思绪。

    “奇怪！”

    刚刚走进通道之中，马克就感觉有点不对。这个通道他走了无数遍了，可是从来没有这么安静过。往日的机器人全部消失不见了，就连两侧的房间里也听不出任何动静。

    “小心一点，好像有点不对！”

    马克脸色铁青，他看了看仇凡。仇凡立刻会意地走到前面探查起来。可是走了几步，周围还是没有一点动静，房间的门也锁得死死的，根本就打不开。

    “糟了，中计了！”

    如果这时候马克还没有一时到情况的危险的话，那么他真的就可以去死了。可是即使是这样，也已经来不及了。

    马克刚刚回头，就看到电梯的门已经被完全封死，他们已经没有退路了。

    “快！跟我来！”

    马克知道再待这种没有一点屏障的通道内绝对是死路一条，所以立刻就带着众人往前冲去。

    “马克先生，这么着急是要去哪啊？”

    一个让马克憎恨万分的声音忽然响了起来，正是特斯丁，此刻他正站在大厅那里笑眯眯地看着马克。

    “特斯丁，你这是什么意思？”马克一脸疑惑地看着特斯丁，“为什么要封闭基地？”

    虽然眼前这个人讨厌至极，但是马克知道在这里开战对自己极度不利，所以还是先稳住他再作打算。

    “哈哈….”特斯丁忽然大笑起来，“你不觉得自己很可笑吗？”

    “你！”马克脸色一变，他强忍着心中怒火道：“有什么可笑的，说出来听听。”

    “你还真舍得下自己的老脸啊，马克。”特斯丁止住了自己的笑意：“你带这么多人来是什么意思？而且…”

    特斯丁没有再说话，他的目光冷冷地扫过司徒雷和林化，不知道在想些什么。

    “跟他废话那么多干什么！”

    马克还想说什么，仇凡却突然冲了出去。虽然知道特斯丁厉害，但是仇凡对自己的实力也很有自信，这么些年来，他一直用修炼石提升自己的实力。虽然没有突破那一步，但是其实际战力却远胜已经渡劫的李沐晨。

    “仇凡回来！”

    马克见仇凡冲了出去就知道大事不妙。果然，他的话还没落地，一道ru白色的光束就从通道两侧的房间里射了出来。

    “嗤！”

    雷鸣电闪之间，那ru白色的光束就贯穿了他的肩膀，仇凡还没有冲出三步就被一下打飞回来。

    “镭射光束的威力还是差了点，”特斯丁一脸微笑道，“不过这种级别战舰也只有这种配置了。”