
    “你是谁？”

    这下不仅是特斯丁，就连马克几人也是无比的惊骇。因为他们竟然完全没有察觉到这个人出现，他是谁？来这里有什么目的？

    大厅的众人全都被眼前的一幕吓得目瞪口呆，金光一闪一闪散发着惊人的威势，那种压迫感让众人只觉得自己的身体上好像突然多出一座大山一样。当然，出了一个人，他就是司徒雷。

    这个人别人或许不知道，但是他是再熟悉不过了。他刚才还在想张扬怎么还没出现，没想到转眼间他已经出现在了面前。

    “我老人家的名讳你就不需要知道，但是你抓了我那么多族人，你以为你还走得了吗！”张扬苍老的声音中蕴含了一丝怒意。

    特斯丁心中大骇，因为听张扬的意思，他明显就是四大家族的长辈。但是四大家族中里有这样的高手吗？如果有的话，那么以前为什么没有出来，而是在这个四大家族已经山穷水尽的时候才露面？

    “族人？”特斯丁强忍住心中的惊骇，“我倒是听说林荫山卧佛寺的玄明好像是有一位浑身金光的前辈，只不过他应该没有族人吧？”

    “小子，你知道的很多啊！”

    金光猛地一闪，特斯丁只感觉身体突然一沉，一股巨大的力量生生地将他压倒在地。他努力地挣扎，想要爬起来，但是现实却是他连动动手指都变得异常困难。

    “这…”

    这一下不仅是特斯丁，就连一旁被帝王蜂群紧紧包围的马克也为对方的实力而震撼。这个人的实力竟然如此恐怖，以前确实听仇凡说过有这么一个人，但是没想到他竟然会出现在这里。

    他的目的到底是什么呢？如果只是针对特斯丁，那还好，可是听其语气，事情恐怕不会是想象中那么简单。

    而另外一边，张扬自己也是微微一惊。上次见到特斯丁的时候，他觉得对方的实力虽然不一定有自己强，可是也绝对不会差多少，可是现在竟然就这么轻易地被压倒了？

    如果是以前的张扬，那么想要击败特斯丁确实是要拼尽全力。但是现在，他的境界再一次的突破，实力已经远远超出特斯丁。再加上之前特斯丁已经被马克消耗了那么久，本身只剩下不到一半的实力，所以才会被张扬一击击倒。

    “啊！”

    这边张扬正打算逼迫特斯丁说出他在地球上掠夺人口的目的，却听到那边在帝王蜂包围中的李沐晨忽然一声惨叫。

    帝王蜂已经发动了攻势，只见它们一瞬间就扑到了马克几人的身上，马克几人拼命想要将帝王蜂拍打下来。帝王蜂的身体虽小，但是却不知是什么材料制作的，任凭几人使尽力气也不能奈何它们分毫。

    “嗤！”

    帝王蜂群刚一落到马克几人的身上就立即撕咬起来，最开始是衣服，接着就是他们的皮肤了。当那钳子一样的牙齿落到李沐晨的胳膊上时，他立即就是一声惨叫。

    “轰！”

    张扬正看着马克几人的状况，一个大意竟然被特斯丁掏出一个毒气弹砸在了脚下。那毒气是如此的厉害，张扬脚下的地板顿时就被烧穿了一个窟窿。见这个毒气如此恐怖，张扬不敢大意，立即远远地退开。然而就在这时，特斯丁竟然一步窜了出去。

    “还想走！”

    张扬知道如果被特斯丁逃脱，以后再想抓他就没有那么容易了。张扬立即一个瞬移赶到了特斯丁身后，一把抓住了他的手腕。

    “你！”

    特斯丁没想到张扬竟然来得如此之快，不过他好像早有准备一样，右手一扬就朝着张扬的头扔出一枚毒气弹。

    张扬心中一惊，两人的距离太近，再加上张扬根本没有防备，他想要躲过这枚毒气弹就必须放开特斯丁。但是张扬知道这一放手，特斯丁绝对会趁机逃掉。

    所以张扬没有放手，他猛地闪到一旁，同时手中一拉想要把特斯丁留住。但不知为何张扬只感到手中一滑，特斯丁已经挣脱掉了，而张扬的手中却忽然多了一个手镯。

    “特斯丁！给我追！”

    一旁的马克看到马克溜进了传送阵，根本顾不上身上的帝王蜂了，他大喊一声就带着云中子、李沐晨和林化追了进去。

    张扬本来也要立刻进去，可是看见司徒雷在帝王蜂的围攻下已经岌岌可危了，立即一个瞬移来到司徒雷的身边。

    他右手一挥，一道道碧绿色的电弧就将司徒雷包裹了起来。

    “嗤啦…”

    本来还在死命啃咬的帝王蜂群刚刚碰到碧绿色的电弧，立即好像短路了一般冒出一股极度难闻的臭味，像下雨一样纷纷落到了地上。

    “救命！”

    张扬刚刚处理完司徒雷身上的帝王蜂，忽然听到了仇凡的呼救声。

    仇凡一开就被镭射光束射穿了肩膀，其实力急剧下降，就连行动都得靠司徒雷帮扶。刚才马克几人先后冲进传送阵，他当然也想过去，奈何身受重伤再加上帝王蜂的撕咬，他根本就是寸步难行。眼见就要命丧蜂群，忽见司徒雷得救，他立即拼命呼救起来。

    “你…”

    张扬转过头，冷冷地看着在地上不断挣扎着的仇凡。说起来这是张扬和仇凡的第二次见面，第一次还是在遥远的X市。那次见面之后，仇凡绑架了自己的父母，然后又差点杀死了彤彤。

    张扬曾经无数次想要杀死面前的这个人，这个伤害了他父母和他妹妹的人。现在，仇凡在自己面前无助地挣扎，绝望和渴望同时出现在他的眼中。

    张扬忽然觉得自己的恨意突然消失了，他原以为自己会控制不住立即杀死仇凡，或许会因为仇凡痛苦的表情而快慰。但是这些都没有，他的心里没有一丝感觉，就那么静静地看着面前的仇凡。

    “救我！”仇凡又喊了一声。

    张扬没有回答，而是慢慢收起了身上的金光。

    仇凡本来还在为对方的无动于衷而怀恨在心，可是看到对方的动作，尽管已经深处绝境，他还是想看看这个金光里的人到底是谁。

    可是，随着金光慢慢地消散，仇凡的心底也就越来越惊讶。等到金光完全消散，他终于惊骇地发现，这个人，正是那个那个恨他入骨的张扬。

    “现在，你觉得我会救你吗？”张扬冷冷地说道。

    随着帝王蜂不断地撕咬，仇凡一脸的惊恐和痛苦，他受伤的那个手臂上的肉已经快要被啃食得一干二净了。可是当他看到金光中中人竟然是张扬时，他突然平静了下来。

    “哈哈…”仇凡忽然发出一阵难以言明的笑声，“这就是传说中的报应吗？自作孽不可活，不可活…”

    “师尊，”

    司徒雷已经从蜂群的攻势中恢复了过来，他的全身的衣服已经被咬得破破烂，但是身上却只是有几处轻伤。

    “特斯丁他们已经进去好一会了，我们再不追就来不及了！”

    “已经来不及了，他们应该已经走了。”

    张扬看了看紧闭的大门，就在他回头去就司徒雷的时候，他就感觉到了一股波动，传送阵早已被启动，只是不知道那些人是不是还在里面。

    “师尊，那我们怎么办？”司徒雷问道。

    张扬没有回答，他看了看只剩下一条胳膊的仇凡，忽然一甩手，一股刺目的电弧就击中了仇凡。

    “啊！”

    仇凡一声惨叫，他以为张扬终于还是忍不住出手了。但是渐渐地他就发现，电弧只是将自己身上的帝王蜂全部电死，并没有对自己造成什么伤害。

    “为什么？为什么要救我？”

    一阵青烟飘过，仇凡终于不再挣扎，他静静地趴在那里，眼睛直直地看着张扬。

    “我跟你不一样…”

    说完张扬头也不回地走进了传送阵。

    司徒雷看了看地上还在发呆的仇凡，也赶紧跟了上去。

    “跟我不一样…”

    看着张扬的背影，仇凡微微闭上了眼睛。

    “果然走了，”

    来到传送阵里，张扬和司徒雷发现这里早已空空如也。不要说被抓起来的那一百人，就连特斯丁和马克等人也不见了踪影。

    “这下遭了，”

    张扬心中一阵懊悔，早知如此就应该在他们争斗之前先把这些人救出来，现在他们得到了月魂星，再想救他们就难了。

    而且另外一个问题是，特斯丁和马克全都走了，张扬根本不会操纵传送阵啊。而且就算张扬会，等到特斯丁到了月魂星，他肯会想办法阻止张扬的追击，也许这个传送阵的连接已经被断开了也说不定。

    “仇凡，你会操纵传送阵吗？”

    要说这里剩下的人当中有谁最有可能会操控传送阵，那么也只有眼前的仇凡了，毕竟他还跟过马克一段时间。

    谁知道仇凡却立即摇了摇头，“这是他们月魂星的秘密，根本不会让我们知道，所以除了月魂星的人，别人是肯定不会的。”

    “月魂星的人…”张扬的脑海中忽然冒出一个人来，“怎么把她给忘了……”