
    “仇凡，”张扬忽然又问道：“如果现在放你离开，你会去哪？”

    “去哪？”仇凡微微一愣，他突然反问道：“你们还要去月魂星？”

    “对，”张扬点了点头。

    “能不能带上我，”仇凡低着头道：“我知道这个要求很可笑，但是，再留在这里已经没有任何意义了。”

    “可以，”出乎仇凡的预料，张扬竟然毫不迟疑地答应了，“但是一旦到了那里，你就和我们没有任何关系，我们不会过问你的死活。”

    “谢谢，”

    仇凡连忙说道，这条件对他来说已经是一种恩赐了，他不敢再奢求太多。

    “那就好，”

    张扬不再去理他，而是将千幻塔拿了出来。由于担心情况可能随时发生变化，张扬早已从龙战那里取出千幻塔，并且把夏儿和龙战，以及那十几个人全部收了进去。既然现在情况已经得到了控制，那么也是时候将他们放出来了，里面确实很闷。

    “终于出来了，可是憋死我了！”

    果然，张扬刚刚将玄明、彤彤和万剑一送出来，万剑一立即大呼小叫起来。

    “哥，特斯丁和马克那些人呢？”彤彤问道。

    “逃掉了…”

    见彤彤问，张扬又将刚才发生的事情简略说了一遍。当说到仇凡的时候，张扬本以为彤彤会忍不住要动手。可是没想到彤彤竟然好像没有听到一样，一点反应都没有。

    “彤彤，你不想报仇吗？”张扬试探道。

    “想，”彤彤点了点头，“可是既然哥哥你已经惩罚过他了，那我就支持你的做法。”

    张扬点了点头，没有再问下去。彤彤的想法已经比以前成熟了很多，这要比让她杀了仇凡报仇要重要的多。

    “前辈，既然这里没有人会使用传送阵那么我们怎么追呢？”万剑一问道。

    “我们不会，不代表没有人会。”

    张扬微微一笑，千幻塔忽然出现在他的手上，他念头一动，就有两道金光从千幻塔里射了出来。

    “杨明！”

    “还有一个月魂星人！”

    这个杨明正是王震的那个搭档。当时在车顶王震是被张扬击毙，但是张扬却没有杀这个杨明，而是将他装进了千幻塔。

    杨明这个**家并不陌生，除了彤彤之外，剩下的玄明、万剑一和仇凡都是认识他的。但是再看另外一个月魂星人，大家纷纷摇了摇头，这个人他们都不认识。

    “伊瑞，好久不见了。”

    这个月魂星人正是伊瑞，当日在鸿达隐秘空间的争斗中，伊顿被传送回了月魂星，但是伊瑞却被张扬收到了千幻塔中禁锢了起来。刚刚幸亏仇凡一句话提醒了张扬，要不然张扬几乎忘记了千幻塔里还有这两个人的存在。

    “张扬！你这个混蛋！”

    伊瑞一见张扬，立即就要发作，但是当她清周围的环境后又立即停了下来。

    “这里是？这是在基地里面！你们怎么会在这里！特斯丁少爷呢？”

    “伊瑞，怎么说呢，”张扬犹豫了一下道：“特斯丁他已经回月魂星了，可是因为一些事情，我们也要去月魂星，所以希望你能帮我们开启一下传送阵。”

    “哼！”伊瑞冷哼一声道：“一些事情？你们以为我傻是吧？你们肯定是会四大家族的人而去的吧，那就抱歉了，你们还是死了这条心吧。”

    张扬并没有因为伊瑞的拒绝而气馁，事实上她的反应也在张扬的预料之内。

    “伊瑞，你要知道，即使我们现在去不了月魂星，但我们总会找到办法去的。倒是你，如果你错过这次机会，我不知道你要等到何年何月才能回去了。”

    “你在威胁我吗？”伊瑞冷冷道。

    “不是威胁，如果你肯帮我们，那么只要到了地方，我立即放你走。而且难道你认为在月魂星上，我们这些地球人会对特斯丁构成什么威胁吗？”

    “你肯放我走？”伊瑞急忙问道。

    “我要是想杀你，你以为你还能活到现在吗？”张扬语气一凛道。

    “那，你想让我做什么？”

    “很简单，”见伊瑞终于答应，张扬高兴地说道：“你只要控制传送阵把我们传送过去就行。”

    伊瑞没有说话，她径直走进了大厅下面的驾驶室。

    “太好了，我还以为她不会答应呢！”彤彤笑道。

    “她也想回月魂星啊，现在地球上就剩下她一个月魂星人了，她还留在这里干嘛。”

    可是张扬几人还没高兴多久，下面的伊瑞却传出一个令所有人失望无比的消息。

    “不行，传送阵的另一头已经关闭了，这个传送阵不能用了！”

    “什么？！”

    “怎么会？”

    果然如此，张扬早就作了最坏的打算，所以现在即使知道了这个消息，张扬也没有太过沮丧。

    “伊瑞，你们在地球的传送阵应该不止这一个才对吧。”

    “是的，除了这一个还有一个，只是那一个早已经被撤销了，就是鸿达那里的那一个，你应该知道的。”伊瑞缓缓走出驾驶室。

    “那么就是说，现在所有的传送阵都不能用了？”张扬还是有点不敢相信。

    “是的，传送阵全部肯定是不能用了。”

    伊瑞的话彻底打散了张扬心底最后一丝希望，他现在越来越后悔当时没有留住特斯丁了，如果他当时能早一点出手的话，事情肯定不会是现在这个结果。

    “完了，这下没戏了…”

    看到张扬一脸沮丧，万剑一也立即没了干劲，他本来还想着能够跟着张扬见识一下外星的风采呢，现在看来是完全不可能了。

    “传送阵不能用，不代表我们就去不了月魂星啊。”

    “什么？”听了伊瑞的话，万剑一稍微提起了精神，“还能有什么办法，难道要飞过去吗？”

    “对，就是飞过去，”伊瑞忽然露出一个神秘的笑容道：“你们知道月魂星人第一次来地球是怎么来的吗？”

    “你是说？”张扬心中忽然冒出一个念头。“宇宙飞船？”

    “对，”伊瑞点点头，“不过这个可比你们的宇宙飞船要高级多了，这是我们月魂帝国的五角星战舰！”

    五角星战舰？听到这个名字张扬立即想到在《传说》里见到的那种战舰，果然那种战舰是真的存在的。

    “战舰？”万剑一忽然一愣，“在哪呢？”

    “就在你们脚下。”

    “这？”万剑一瞪大了眼睛，“你是说这个基地其实就是一个战舰？”

    “对，这就是我们最初的据点。”

    “那，你会开吗？”彤彤问道。

    “在月魂星，十个武者里面有九个是会开战舰的，”她边说边下到了驾驶室，“我们什么时候出发？”

    所有人立刻看向了张扬，张扬沉默了一下道：“我们今晚出发，但是在那之前我需要处理一下这几人的事情。”

    张扬看了看出出了千幻塔就一直在发呆的杨明，他知道杨明这个人虽然是跟着王震，但是他的本性还算不坏，所以张扬决定将他和那十几人送出去。

    “你们准备一下，我们晚上十点准时出发。”张扬说完就将杨明拎了起来，“司徒雷，你带我出去。”

    来到外面，张扬环顾四周，现在已经是正午了，由于是郊区周围也没有什么人。张扬和司徒雷就将杨明放到了山下一个相对比较容易被发现的地方。

    然后，张扬放出千幻塔，将那十几个被抓来的人也一并放到杨明的旁边。虽然不知道他们是什么人，但是既然遇到了，张扬也不能见死不救。

    “你还有什么事情要回去交代一下吗？”张扬看着司徒雷问道。

    “没有了，我的父亲和孙女都在月魂星。至于洪都，我早已交代好了，他跟了我出生入死那么多年，我也没什么好谢他，只有把财产全都给他才能略微表达一下我的感激。”

    “倒是师尊你，我听说你的父母还在X市，不要去见一下吗？”司徒雷反问道。

    “我的父母…”

    张扬的心底不由地涌入一种难言的苦涩，他何尝不想去看看他们。但是，如果去了，他害怕自己就会动摇，就会舍不得离开。所以，他一直在强忍着，这种心如刀割的滋味，真的是十分煎熬。

    “算了，”张扬看了看天边的云彩，“走吧。”

    “哦，对了，”张扬忽然又说道：“你打电话叫一下救护车，免得别人找不到这里。”

    ……

    夜晚，天上繁星点点，山下的杨明等人早就被人救走，现在这里是一片寂静。

    “就在这里吧，这里肯定没有人的。”

    山脚下，一个黑色的汽车缓缓地停了下来。

    “讨厌，也就是你们这些臭男人才会想起这种注意，好好的宾馆不待，非要跑到这种地方。”一个女人的声音响了起来。

    “宝贝，你还说我，为什么你这里…啊，你能解释解释吗？”男人坏笑道。

    “讨厌，还不是你，你别摸那里啊…”

    “有什么关系嘛，”男人急切地把嘴印在了女人性感的红唇上。

    “轰！”

    就在男人刚刚找到入口的时候，一个巨大的轰鸣声忽然炸响在耳边，男人吓得立刻翻身下马，小兄弟也瞬间萎了下去。

    “怎么回事？”两人趴在车窗上惊疑不定地望着面前黑影幢幢的山林。

    “轰隆！”

    又是一声巨响，这下两人看清了，面前的那座大山竟然从中间裂开了！

    “这…”女人吓得花容失色，“地地震了…快跑…”

    “不是地震！”

    男人忽然坚定地说道，然后他好像是想起了什么，立即将旁边的相机拿了出来，对准面前的大山不停地拍摄。

    “嗡！”

    一股奇怪地波动忽然从空气中传来，车上的两人立刻被这股波动震得头昏脑涨。

    “快看！那是什么！”

    慌乱中男人忽然看到那裂开的山体中竟然慢慢升起一个奇怪的五角星形状的不明物体。

    “好像是UFO！”女人立即说道。

    男人也顾不上答话，他抱紧手中的相机，手指一阵狂按，这令人震惊的一幕可不是人人都能见到的，他觉得他必须把它拍下来。

    渐渐地，五角星形状的东西越升越高，然后猛地一闪，眨眼间就消失在两人的视野中。

    “你说我们是不是在做梦？”男人问道。

    “看看相机中的照片不就知道了！”

    男人赶紧调出刚才拍摄的照片，从山体裂开五角星飞船完全消失在天空的过程清晰地显现了出来。

    “原来真的有外星人存在啊。”

    “你说我们把这些照片卖给媒体会得到多少钱？”

    “一定是个不小的数目吧，我们发财了……”