
    王家三父子本就对特斯丁充满怨念，再加上对面云中子的实力却确实高出他们一筹，所以他们对于这场争斗的结果是早已心中有数。只是他们十分的不甘心，本来以为树大好乘凉，谁知道这棵树根本就没长叶子。

    可是随着时间的推移，他们惊讶地发现云中子三人好像根本就没有拼命的意思，他们明明有很多机会可以击败、甚至是击杀自己，可是他们却总是“遗憾地”错过了。

    这是什么意思？王天华平日老奸巨猾，虽然云中西演得很是逼真，但是他还是立刻就察觉到了事情的蹊跷之处。

    可是关键他们为什么要这么做？难道在向自己传递什么信息吗？可是看了一会，他还是看不出云中子三人的意思。对方也根本不看他的眼色，就那么自顾自地演着。

    “地球人果然是靠不住的。”

    一次看不出，两次看不出，但是他们已经打了十几分钟了，就算马克是瞎子也能感觉到了其中的猫腻了。

    “喝！”

    马克不想再Lang费时间，他一个纵身加入了战斗当中。王家父子本来就有点力不从心了，马克的加入立刻让他们的形势变得更加危机。

    果然，只撑了不到十秒钟的时间，实力最弱的王安就被一脚踢飞了出去。

    “王安！”

    看到王安受伤，王通立刻就想上前查看他的伤势，但是只是这么微微地走神，他也立刻挨了马克一掌，昏死了过去。

    “马克你！”

    王天华怒目圆睁，身影一闪就冲到了马克的身后。可是就在他以为这一拳肯定能打到马克的时候，面前的目标却突然慢慢变得透明起来，他的拳头一下子打到了空气上。

    “这是马克的残影！”

    王天华的脑海中立刻就出现了这样的信息，可是已经晚了，后背上传来剧烈的疼痛让他知道他已经被马克击中了，而这也是他昏迷前最后的一丝意识。

    “马克先生真是宝刀不老啊，可是你为什么不直接杀了他们呢？留着这样的叛徒有什么用？”特斯丁笑道。

    “我还没有老糊涂，再说，你是不是以为自己做的那些事情根本就没有人知道？”说道这里，马克回头看了看林化，“你把四大家族的林傲、王迎和龙战抓到基地到底是想做什么呢？”

    “什么！”

    林化顿时就愣住了，半响他才立刻跑到马克先生身边，一把拉住马克先生的胳膊。

    “马克先生，你说的是不是真的？”

    “你问问他不就知道了？”马克指了指特斯丁。

    “特斯丁，林傲真的被你抓到这里了？”

    “哈哈哈，地球人说的没错，姜还是老的辣，没想到这都被你发现了。”

    特斯丁虽然不明白马克是怎么知道这件事情的，不过既然对方都已经知道了，他也没有什么狡辩的必要。

    “你为什么要抓我儿子，他不是一直为你办事的吗？”林化怒不可遏地说道。

    “哦？原来你一直都知道啊，没想到隐藏的还挺深的啊。”特斯丁有点惊讶地看了看林化，“至于为什么要抓他？等你有命活下来再来问我。”

    “特斯丁，你个王八蛋！”

    林化一声怒喝，一步就冲了上去。可是特斯丁好像根本就不想和马克等人动手，他见林化冲来，竟然转身就跑开了。林化没有多想，立即一个加速追了上去。

    “追！”

    云中子大喊一声就要跟上去，但是却被马克一把拉住。

    “小心有埋伏，就让林化去追吧。”

    林化的儿子和特斯丁勾结，马克是知道的，但是没想到林化竟然也知道，而且他既然知道却没有说出来。这就让马克有不得不怀疑他是不是早就投靠了特斯丁。所以让林化去追特斯丁，顺便给他们探探路也好。

    云中子虽然心有微词，不过他毕竟是成名已经的老人了，为了师徒两人的修炼前途，他决定还是先忍忍这个马克。

    “司徒雷！你带着仇凡。”

    就这样，林化在前面追着，马克等人则小心翼翼地远远吊在后面。刚刚的镭射光束实在是有点恐怖，如果再出现一次的话，马克都没有把握能不能挡下来的了。因为他的噬光鸟好像已经吃饱了，需要消化一段时间才能重新使用。

    通道不算长，马克几人一很快就来到了通道的尽头，半圆形的大厅空无一人，刚才还在眼前的特斯丁和林化竟然就这么消失了。

    “他们人呢？”云中子问道。

    大厅就只有那么大，而且空旷无比，马克只看一眼就知道他们不在这里。传送阵的门非常沉重，要是开启的话肯定会发出巨大的声音，所以，他们肯定也不在那里。那么就只有这个用作会议室的4号房间了。

    “进去看看！”

    马克用手点了点4号房间，云中子立即推门走了进去。

    “里面神都没有。”

    马克走进这个他无比熟悉的会议室，里面确实什么也没有。

    “难道是？”

    马克走出4号房间，看了看通道和大厅连接处的三个阶梯。

    “不好，他们在驾驶室！”

    这个地方从外表看只是一个普普通通的基地，但是马克知道，这实际上是一架小型五角战舰！

    当初他正是乘着这个战舰来到了地球，而后面的是则都是通过架设的传送阵过来的，所以这个战舰的控制室极其隐秘。马克以为这个战舰的控制室只有他一个人知道，所以一开始他也就没往那里想，现在看来，他真是大错特错。

    “嗡！”

    众人还没明白马克所说的驾驶室是什么意思的时候，整个基地忽然一阵剧烈的抖动，好像是地震了一样。

    “特斯丁这是要干什么，难道要把战舰开走吗！”

    马克听到这个动静，立即就知道不妙。驾驶室的门一旦从里面锁死，外面根本是打不开的。要是特斯丁强行把这些人全部拉到了半月城去，那么他就是大功一件，而自己则绝对是死路一条。

    不能让他走！

    马克立即走到驾驶室入口的开关处，但是正如他想的一样，里面已经完全被锁死了，外面的开关已经没有任何作用了。

    “想走？哪有那么容易！”

    马克马克迅速拿出之前之前使用过的巴掌大的金属铁片，一下就拍在了驾驶室的开关上。黑色的铁片迅速地融化在开关上，不一会儿开关也被染成了一团漆黑。可是这次好像没有什么作用，战舰还在不住地震颤。而且听那动静，战舰上方的山体好像已经分列开来，战舰的开动肯定就在分秒之间。

    “马克先生…”

    云中子见势不妙，正想问些什么，马克却挥挥手示意他不要说话。

    这个战舰是他开过来的，战舰上的每一个地方他都熟悉无比，虽然这只是驾驶室的开关，但是马克知道，这个开关是连接这个战舰的动力室的，只要这处能源受损，那么战舰的能源就会出现短路。

    “嗡…”

    战舰还在剧烈地抖动着，而且这次云中子几人明显地感觉有些失重，战舰已经开始上升了！

    “快啊！”

    马克的心里也是着急万分，如果不能再战舰起飞前阻止他，那么一旦被他飞进太空中，那么这些人就都危险了。如果战舰在太空中能源短路，那么他们都会成为宇宙垃圾了。

    黑色的液体已经没有了，看样子是已经完全浸了下去，可是战舰竟然还在上升，完全没有要停的意思。

    “不会吧？”

    马克心里一紧，正要怀疑是不是哪里出了问题的时候，战舰忽然猛地一顿，终于是慢慢停了下来。

    “呼！”

    马克长出了一口气，他看了看了已经损毁的开关，知道这下除非是特斯丁从里面出来，否则他们这下肯定是进不去了。

    不过现在的好处就是，不用担心特斯丁会逃跑了，因为他知道这个基地就只有面前这一个传送阵，特斯丁要是不出来，那么他就永远别想回去了。

    “嘟…”

    似乎是感受到了马克的想法，驾驶室的门竟然缓缓打开了。马克几人立刻从台阶上退开，他们并排地站在通道口上，一脸警戒地看着驾驶室里的情景。

    “马克啊。马克，你这下真是惹恼我了。”

    驾驶室的门还没完全打开，特斯丁的声音已经从里面传了出来。

    “是吗？”马克哈哈一笑道：“我不但会惹恼你，我还要杀了你呢！”

    “那倒要看看，你有没有这个本事了！”

    驾驶室的门刚刚打开，特斯丁就一下出现了马克几人的面前，看他刚才的速度，竟然隐隐比马克还要快上一分。

    “月魂破！”

    特斯丁刚刚出现立即就朝着马克扑了过来，看他的气势，竟然是想直接擒杀马克。

    但是，马克这么多年的修炼也不是白给的，他毕竟是月魂星有名的武师，其实力要比特斯丁这个月魂武者要高上不少。

    只见马克不偏不躲，竟然一抬手就直接将特斯丁的攻势化为无形。

    “你还是将你的那件宝物拿出来的吧，否则一会别怪我没给你机会。”

    “你的消息真是灵通，”特斯丁微微一笑道：“不过既然你知道我有这件宝物，你还敢过来送死！”

    特斯丁一声怒吼，一把从将自己的外衣扯下，一个紫红色的手镯立即印入马克等人的眼帘。

    “去！”

    随着特斯丁将手镯抛到上空，一个紫红色的光幕瞬间笼罩了整个大厅。而光幕刚一落下，马克几人惊骇地发现自己的动作竟然变得异常的迟缓了，动一动手指都变得十分困难。

    而且这还是不中最恐怖的，最恐怖的是他们感觉自己的思想也变得十分晦涩，从上一个念头转到下一个念头都要经过接近一秒钟的时间！

    “糟了！”马克心中立即一慌，“这个东西根本就不是他所知道的那个宝物！”