
    “哥，外面的情况怎么样了？”

    千幻塔里，张扬几人一直躲在这里，虽然张扬的的神识在这里受到很大的限制，但是龙战旁边的东西他还是能够看得一清二楚的。

    本来张扬还在奇怪特斯丁为什么不把龙战放在传送阵里，看到后面的事情，他立即就明白了。

    透过神识，张扬先是看到龙战急急忙忙地指挥着王通和王安两人把龙战和那十几个人搬到了一个类似与驾驶室的地方，然后又立刻离开了。过了好一会，特斯丁回来了，王通和王安已经不见了，特斯丁竟然把林化扔了下来。

    特斯丁将林化关在一个小型的铁牢里之后，就开始操纵驾驶室的仪器，不知道要做什么。而当张扬仔细观察那个铁牢的时候，他发现一直让他记挂不已的夏儿竟然就在那里。此刻她双眼紧闭，脸色苍白，双手上还被带上了镣铐一样的东西。

    “夏儿…”

    张扬心中微微有些动容，他想离开出去救她，但是理智告诉他现在还是时候，他必须要忍耐。

    正当张扬痴痴地看着夏儿的时候，突然感觉千幻塔里一阵剧烈的晃动。

    “这是？”

    张扬知道这肯定不是千幻塔在晃动，肯定是龙战所在的驾驶室出了什么问题。

    “嗡！”

    又是一声巨响，而且这次张扬明显有失重的感觉。

    “这个地方在上升吗？”

    不过这种感觉没有持续多久，因为张扬看到龙战忽然打开了驾驶室的门冲了出去。而且由于驾驶室的门没有关闭，张扬也正好能够看“看”到外面的情况。

    马克和特斯丁终于开战了！不过特斯丁使用的这个东西让张扬很是奇怪，这个紫红色的手镯根本不像是月魂人所使用的武器，而更像是一个修真者的法宝，因为张扬从这个手镯上感觉到了熟悉的东西，这个手镯和千幻塔一样具有改变时间的能力！

    特斯丁怎么会有修真者的东西？而且他竟然还能使用！因为据他所知，一般的月魂人是不能使用修真的法宝的，所以他应该不能使用这个法宝才对。可是现在他竟然能够熟练的使用，说明这个这个手镯他很早就有了。

    现在，马克等人的情况十分的危险，因为他们被困在了紫红色的光幕之中后就基本上丧失了反抗能力。

    只见特斯丁在光幕之中穿梭自如，狂风骤雨一般肆意地击打着马克。

    一拳…

    两拳…

    十拳…

    马克有心想要躲避，想要还手，奈何他的身体和大脑已经不受他的支配了。只是眨眼的功夫，马克已经遍体鳞伤，如果再这样下去，那么他立刻就会死在特斯丁手上。

    可是马克没有放弃，随着特斯丁的攻击，马克的手渐渐抬了起来，好像想要去挡住特斯丁的拳头。

    “哟，不简单啊，老家伙，还想反抗是吗！”

    特斯丁一下跃到半空，一招蕴含全身力量的月魂破就朝着马克的脑门砸来。马克本来就已经只有半条命了，如果这一次被击中，那么他就真的交代在这里了。

    看到这里张扬也有点犹豫要不要动手，如果任凭特斯丁杀了马克，那么后面的事情也有点不好办了。特斯丁异常狡猾，而且身上还有那么多奇奇怪怪的东西。如果一个不慎，他可能也会栽在特斯丁手里。

    就在张扬想要施以援手时，马克的手已经摸到了他自己的怀里。

    “不妙！”

    看到马克的这个动作，特斯丁立即明白了他想干什么。他根本就不是要挡住自己的攻击，而是想要从怀里拿什么东西。

    前面他就是从怀中拿住噬光鸟才克制了自己的镭射光束，这次如果他再拿出什么东西破除了这个光幕的话，那么虽然他身受重伤，但是他毕竟人多势众。如果伊顿和伊瑞在的话还好，可是现在，自己一个人是肯定没有胜算的。

    必须要阻止他！

    特斯丁一个念头闪过，身形又快了一倍。但是马克虽然动作迟缓，但是胜在早有预谋。就在特斯丁的双手离马克的脑袋还有半臂的距离时，马克终于是掏出了怀中的东西。

    是一个金属小球！

    小球刚刚出现就炸裂开来，一股刺鼻的浓雾立即将马克笼罩起来。特斯丁不知道这个浓雾是不是有毒，也不敢冒然上前，只好强行停下手中的攻势。

    “马克，你以为这样就能逃得掉吗？”

    虽然看不清浓雾里面的状况，但是特斯丁相信马克是绝对逃不出去的，因为就连上次那个把他打得毫无还手之力的刺客也是败在这个时空手镯上！

    可是，浓雾渐渐消散，特斯丁惊骇地发现不但是马克，就连他后面的云中子等人也全都消失了！

    不可能！马克心中极力否认这一事实的存在。这么短的时间他们是不可能逃掉的，肯定是还藏在光幕里，特斯丁立刻仔细地搜索着光幕里的每一寸地方。

    “不用找了！”马克的声音忽然响了起来。

    特斯丁心中一惊，立即循着声音望去。浓雾彻底消散，马克几人正站在通道口的台阶上望着他，只是他们的身边不知道什么时候多出了一头虎形机器人。

    这一下不但是特斯丁，就连张扬也很好奇，马克到底是怎么逃脱出去的。那个金属小球张扬也在王天华的住处见过，但是马克就是用这个东西击退了张扬，但是那头老虎又是怎么回事？

    “是它把你们拖出了我的光幕？”

    特斯丁看了看那头机器虎，稍一思考就明白了是怎么回事。马克先是用迷雾来吓退自己，然后用拿出了机器虎。虽然这个光幕对人的限制十分恐怖，但是对这种没有生命的机器人是没有任何影响的，马克肯定是指挥机器虎将他们一个一个拖出了这个光幕的范围。

    “你很聪明，”马克的脸色很是苍白，“但是聪明的人一般都不会长命。”

    特斯丁没有说话，他的目光冷冷地看着面前的马克。马克现在还没动手肯定是因为这个光幕还没消失，光幕一旦消失，他们立刻就会攻来，到时候自己就麻烦了。因为这个时空手镯虽然强大，但是它所消耗的能量也是非常惊人。

    虽然特斯丁还平静地站在那里，但是只有他自己知道，他的实力现在只剩下一半了！他在等，他在等一个时机。因为他出来之前就预料到可能会有这样的情况出现，所以他已经偷偷给自己留了退路，只是现在时间还没到。

    “马克，就算你逃出去又能怎么样？只要光幕存在，我就是无敌的！”算了算时间，特斯丁知道他还得再拖延一会。

    “哼！”马克冷笑一声：“只是不知道你的光幕能撑多久啊。”

    特斯丁微微一笑，这个马克还真是个奸猾的老家伙，没想到他一眼就看出了自己现在的状况。

    “可惜，如果你与我作对的话，也许我会请父亲将你收入帐下也说不定。”

    “不用再演了，只要光幕一消失，你的死期就到了！”

    马克根本不再理会特斯丁，他满脑子想的都是待会该怎么杀了这个将自己打成重伤的小子。

    “嗡！”

    就在这时，一声轻微的响动传来，特斯丁立即强撑着光光幕缓缓后退，因为他知道，自己的机会来了。

    “这声音是…传送阵！”

    马克也立即明白了知道了特斯丁想要干什么，他抬头看了看，果然，传送阵的门已经开了，他想用传送阵里逃跑！

    “你的想法未免也太天真了吧？特斯丁。”

    马克等人见特斯丁缓缓往传送阵移动，他们也立即亦步亦趋地跟了上去。

    渐渐地，特斯丁的紫红色光幕已经越来越暗淡了，看样子好像随时就会消失一样，而这时他也退到了传送阵的门前了。

    “你不会以为你进去之后，传送阵就会立即启动吧？”马克等人渐渐逼了上来，“我觉得我们完全有时间在传送启动前解决你，对吧。”

    “哈哈哈…”特斯丁忽然笑了起来，他轻轻挥手，紫红色的光幕就幻化成一个手镯的样子回到了他的手腕上。

    “马克，你知道帝王蜂吗？”

    马克的脸色猛地一变，似乎是想起了什么恐怖的传说。

    “特斯丁，你以为这样就可以唬住我吗？”

    “是不是唬你，你看看不就知道了！”

    特斯丁的手猛地一扬，一只指甲盖大小的东西就飞了过来。那东西虽然小，但是从它的外观上来看，它真的是帝王蜂！传说中月魂帝国国王的机器人！

    “这怎么可能！”

    马克一脸的难以置信，不过这时候不是他犹豫的时候，因为那个帝王蜂突然一个晃动，竟然从一只变成了两只，它们竟然可以分身！

    果然和传说的一样，马克呆呆地看着面前的帝王蜂，只是一眨眼的功夫它们就已经不是两只了，而是密密麻麻的一群。

    “你们慢慢享用吧，我先走了。”

    特斯丁一脸得意之色，他轻松地挥了挥手，正想踏进传送阵的大门，忽然一直手搭在了他的肩膀上。

    “这就想走吗？”

    特斯丁缓缓地回头，一个浑身被金光笼罩着的人不知何时已经出现在了他的身后……