
    然而等众人看清火光，已经有些迟了。只见那团燃烧的天火以迅雷之势呼啸而至，只是眨眼的功夫就没入巴丕的园子后面。

    “轰！”

    剧烈的撞击瞬间就将巴丕的大理石房子吞没，震耳欲聋的轰鸣声充斥着前面所有人的耳膜，他们还没反应过来时怎么回事时，一股冲击波紧接着又呼啸而至，高台上的大力一个趔趄，手中的火把就飞了出去。而矮个巴丕则是直接被冲击波撞飞出去。

    “园主！”

    下面的工头们见巴丕跌落下来，纷纷冲上去接。但是忽然，天上又有一个巨大的圆形的东西向他们砸来。他们见势不妙，纷纷舍了巴丕，四散逃去。

    “砰…”

    那个巨大的东西落到地上，又来回弹了几次，最后终于是停在了高台正下方。

    “哎呦…”巴丕顾不上疼痛，他爬起来看了看淹没在火海中的房子，气得直跺脚。“我的房子啊，我两个小老婆还在里面呢…呜…”

    他使劲呜呜了半天竟然没有一滴眼泪，这时候大力又赶紧跑过来安慰道：“园主，说句不当讲的话，两位大嫂也是奴隶来的，您再找两个不就行了。”

    “是哦，”巴丕假惺惺地抹了抹眼泪，“也只能怪他们命不好了，是吧大力。”

    “是是，”大力使劲点了点头，“园主，我看刚才那个东西好像不是陨石，陨石里是不会有这样的东西的。”

    大力说完走到那个巨大的黑色物体面前，用手敲了敲，然后用力一摸，竟然沾了一手黑灰。

    “这是什么东西？”巴丕好奇地问道。

    “不知道，这东西软软的，像是气球一样，只是表面沾了很多灰，需要清理出来才知道。”

    大力说完，也不待巴丕吩咐，立即跑到一旁提了一桶水过来。他用抹布蘸水擦了几下之后，发现这个圆形的物体里面好像还有这么东西。

    他连忙用水又清理几下，突然发现里面竟然是一张人脸。

    “鬼啊！”

    大力立刻吓得魂不附体，他跑到巴丕后面，一把抱住巴丕的后腰，颤颤巍巍地说道：“园主…里面…有鬼…”

    “鬼你个头啊！放手！”

    巴丕虽然矮小，他的力气也是不小的，他一把拉开大力的手，将他推倒一旁。然后来到那物体前面探头看了看，里面果然有一个人脸，只是好像已经昏迷过去了。

    “这哪里是什么鬼，分明是一个人嘛！”巴丕指了指一旁的打手道：“你们几个，把这个东西给我拆开！”

    几个打手虽然听大力喊道有鬼，但是碍于巴丕平日的yin威，他们只好硬着头皮上去拆。那东西虽然结实不必，但是毕竟是从那么高的东西摔下来的，有的地方已经有点破损了，所以几人也没有费多少力气就将那东西拆开了。

    “啊！”

    刚刚拆来，几人就发现了里面的东西，那竟然是非常小的气囊，可怕的是气囊里面竟然还有好几个人。

    “再拆，将这些人弄出来我看看，快点！”

    巴丕的语气中显得很是兴奋，因为他发现气囊中竟然有一个貌若天仙的美女，刚好他的两个小老婆被炸死了，正好拿着一个补缺，而且这个看起来要远胜那两个倒霉鬼。

    见里面是几个人，打手们的恐惧也就顷刻消退了。他们一起撕扯，不一会儿就将气囊里面的人全部拉了出来，摆在了地上。

    “一、二、三….十，园主，一共是十个人，七男三女，全部弄出来了。”一个打手报告道。

    “好！好！好！”

    巴丕仔细看了看地上的三个女人，连连称好，估计是个男人都知道他想的是什么了。

    “园主，要不要先将这三个送到您房里去？”大力看到了怕马屁的机会，又像哈巴狗一样凑了过来。

    “混蛋！房子都被炸了，你没看到啊！”

    巴丕虽然发火，但是却没有动怒，对于这个手下的好意他还是很受用的。

    “是…是，”大力轻轻抽了下自己的嘴，“要不今天就先把这些人解散了吧，咱们园子里的房子都毁了，哪还有心情给他们开会啊。”

    “对对，说得对，让他们回去干活，老爷我今天实在没心情开会了。”

    说完巴丕也不再去管那些工头和工人，他径直蹲在那三个美人面前。这不看不要紧，越看越是心痒难耐，最后他实在忍不住伸手就要去摸那个天仙一样美人的脸。

    可是就在他刚刚伸出手的时候，一个人影忽然出现在他的面前。

    “大力，人都散了吗？”巴丕头也不回地问道。

    “没有！”

    一个陌生的声音忽然响了起来。

    巴丕微微一愣，抬头就要去看，可是他的头才抬到一半，就看到一个拳头朝着自己的眼睛砸来。

    “碰！”

    一声闷响之后，园子里的所有人都愣住了，平日里张牙舞爪、横行无忌的巴丕园主竟然被人一拳砸飞了出去。

    “园主！”

    本来还在驱赶矿场工人的打手和工头们纷纷冲向了张扬，那些工人们自然停在了原地，双眼无神地看着这一切。

    “混蛋，竟敢打伤我们园主，你是哪个园子的！”

    大力一马当先地冲了过去，他的双拳裹着劲风直冲对方脑门而去。大力原本也只是巴丕园子的一个工人，因为长得高大威猛，又善于溜须拍马，逐渐取得巴丕的信任，最后成为其得力干将。

    现在大力见主人受辱自然要抓着这个机会给巴丕出气，又能趁机大献殷勤，两全其美，何乐而不为呢？

    然而他想得虽好，现实却是没有按他预料的剧情发展。

    “咔嚓！”

    大力的拳来的快，对方的手却更快，只见他寸步未动，一伸手就接捏住了大力的手腕，轻轻一扭就掰断了他的手腕。然后用力一甩，将他扔了出去。

    “啊！”

    大力顿时就是一阵撕心裂肺的嚎叫，他的身体重重地摔在地上，然后竟然昏死过去了。

    “你到底是什么人？”

    众打手见一向凶狠的大力都不是眼前这个人的对手，也都是心底发怵，迟疑着不敢上前。

    “我是谁？我就是张半仙，专门过来惩治你们的！”

    这个突然出现的人正是张扬，在战舰快要装上地面的那一刻，他突然想到是不是可以把彤彤他们收进千幻塔里，然后自己再瞬移出去，这样就可以避免受到撞伤了。

    但是不知为何，在那个气囊里面，他竟然一点都不能感应到千幻塔的动静，所以他的想法根本就是不可能的。眼见驾驶室警报离地面的距离越来越近，张扬心里也在犹豫，因为他发现自己是可以瞬移的。如果自己瞬移出去，那么万一他们受了伤，张扬还可以救治一二，但是这样做又会显得很是无情。

    如果自己不出去，而是选择和他们一起面对话，那么他们全军覆没的几率就会非常大。而且万一他们没死，但是又遇到了非常危险的情况，那么就没有人能够出手相救了。

    犹豫了再三，张扬和夏儿说了自己的想法，可是令张扬万万没想到的是，夏儿她竟然不会瞬移！无奈，张扬只好一个人逃了出来。

    而现在，看着面前昏迷不醒的十个人，张扬心里暗自庆幸。因为就连夏儿这样灵寂期的高手也经受不住这样的撞击，那么包括自己在内的剩下的人就更不用说了，现在肯定也是昏迷不醒，这也许还是最好的结果，否则直接交代在这里也不是没有可能。

    还好自己的决定是正确的，要不然现在他自己肯定也是躺在那里，那样就全完了，他们只能任人宰割了。

    “张半仙？”

    众打手听到这个称呼均是一愣，显然他们是将张扬随口一说的话当了真。

    “半仙？”一旁的巴丕缓缓地爬了起来，“原来你是蓬莱仙山的修真者！没想到蓬莱的特务们已经渗透到了我们冷源星！”

    “蓬莱仙山？特务？冷源星？”

    张扬根本不知道对方在说什么，这里是冷源星吗？伊瑞不是说这是垃圾星球吗？还有对方说自己是什么蓬莱仙山的特务，这又是什么意思？

    “他是蓬莱仙山的人？！”

    张扬这边还没有什么反应，园子门口的那些工人的眼睛却猛地一亮，立刻就恢复了一丝神采。

    “怎么，不敢承认了是吗？”巴丕一边走一边伸手往怀里摸去，“是不是害怕我们月魂帝国的噬灵机器人啊！”

    巴丕的话音未落，伸手从怀里掏出一个方形盒子猛地就朝张扬扔来。

    张扬不知道他搞什么鬼，但是谨慎的他还是小心地躲过了巴丕的袭击。但是那盒子飞到空中却突然发出一声脆响，接着就猛然爆裂开来。

    张扬正怀疑这是不是像马克那样的毒气弹时，却见盒子中突然飞出一个像蛇一样的机器人朝张扬扑来，不过和普通的蛇不同的是，这条蛇竟然是有翅膀的。

    “快躲开！”

    那群工人中忽然传出一个声音。

    张扬本来是想躲开的，可是听到人群中竟然有人提醒自己，他好奇地就想去看，可是这一下就被机器蛇抓住了机会，它一下飞到张扬身上，将张扬紧紧地缠了起来。

    “完了…”人群中那人又是一声叹息。

    “哈哈哈，”巴丕见张扬被机器蛇缠住，立刻放声狂笑起来，“早就听姐夫说蓬莱仙山的修真者厉害，今天看来也不过如此嘛。”

    他见张扬沉默不语，于是又放大了胆子一拳打在了张扬的肚子上，“怎么样，没有力气了吧，这可是专门用来对付你们这些修真者的噬灵机器人。一旦被它缠上，不管你是渡劫还是大乘，顷刻间就会被吸干灵力，最后只能任我宰割了。”

    “是吗？”张扬忽然活动了一下手腕，在众人震惊万分的目光下缓缓捏住身上的噬灵蛇，“我倒是不这么认为呢！”