
    “地球，真美啊！”

    五角星战舰里，看到越来越远的地球，彤彤忍不住感慨起来。

    “师尊，前辈去哪了？从战舰起飞就没看见他。”万剑一问道“在千幻塔里，好像是去救龙战和那个大姐姐去了？”彤彤回答道。

    “大姐姐？”万剑一疑惑地看着彤彤，“师尊什么时候多了个姐姐？”

    “你可不要乱说，她可是个很厉害的修真者，听说她的实力比哥哥还高。”

    “比前辈还高？”万剑一一脸震惊，“真是难以置信。”

    ……

    “夏儿…”

    张扬看着面前的人，立即一阵心猿意马。眼前的夏儿双眼紧闭，一脸平静地躺在那里，好像一个圣洁的天使。

    这让张扬不由地想起他平时女流氓的样子，有时候真的难以想象这么一个甜美可爱的人竟然会是那副样子。但是那天她来请自己帮忙的时候却又是一副冷冰冰的样子，好像完全变了一个人一样。到底这两种性格哪一个才是最真实的她呢？张扬心里止不住地猜想起来。

    “呃…”

    地上的夏儿悠悠转醒，她迷惑地看了看旁边的张扬，然后又看了看四周，忽然一步跳了起来。

    “这是哪里？你想干什么？”

    “我…”张扬无奈地笑了笑，“你忘了之前发生的事情了？”

    “当然没有，我的任务失败，应该是被特斯丁关起来了才是，怎么会在这里，难道你也被抓了？”夏儿一脸警惕地看着张扬，浑然忘了她的实力可是比张扬要厉害的多。

    “没有，特斯丁已经逃掉了，现在我们正在去追他。”张扬答道。

    “逃掉了？”夏儿有点不敢相信，“是你打败了他？”

    “可以说是，也可以说不是，我们先出去吧，我会把后面的事情一一告诉你的。”

    “出去？”

    听到张扬的话，夏儿先是一脸不解，进而就是面色一变。因为她的神识受到了极大的限制，发现她竟然完全看出这是什么地方。放眼望去，到处都是雾蒙蒙的，而且这个地方的灵气竟然是如此的浓厚，几乎已经凝成了实质！

    “这到底是什么地方？”

    “这是在我的法宝里。”

    “你的法宝？这里是法宝空间？！”

    夏儿猛地愣住了，她强忍住心中的惊骇，再一次仔仔细细地打量了张扬一遍。

    “这种秘密以后还是放在心里吧，要不然必定会招来杀身之祸。”

    听到夏儿这样说，张扬也觉得自己确实有点大意了。俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，这一点张扬以前一直做的很好。可是不知道为什么，面对夏儿他就是有点警惕不起来。

    张扬自嘲地笑了笑，一个念头闪过，他和夏儿还有已经苏醒的龙战就出现在众人的面前。

    “前辈，你出来了…”

    万剑一见张扬出来，立刻迎了上来。可是当他看到张扬身边的夏儿时，他的脸色忽然一变。因为他感觉到了一股从未有过的压力，这中压力不是别的，正是夏儿这种级别的高手自然而然散发出来的一种威慑力。

    就像是一个未出校门的学生忽然见到了国家主席，即使这个学生的心里素质再好，他也会不由自主地产生一种敬畏。

    其实不只是万剑一，玄明、龙战也是如此，只不过两人的性格要比万剑一沉稳的多，所以他们身上的那种压力和不自然要比万剑一要轻得多。

    在场的所有人当中，或许就只有两个人完全没有这个心理压力，一个是张扬，另外一个就是彤彤了。也许是因为同是女性，彤彤的天性又比较活泼，她没有感觉到一点压力，反而觉得很是亲切。

    “就你这水平还是个前辈？”夏儿的脸上带着一丝笑意。

    “呵呵…”

    张扬一时有点无语，他也知道自己的实力确实不行，当初师尊无邪也说过，不到风云变境界是不准他收徒的，可是现在自己都已经三个徒弟了，而且还有万剑一这个准徒孙。

    “夏儿，我刚才问了一下，”

    张扬看了看一旁的司徒雷，当知道夏儿就是那个刺客的时候，司徒雷已经把从马克那里得到的消息告诉了张扬。

    “灵寂期是是什么意思？”

    “嗯？”

    夏儿像是看白痴一样地看着张扬，“你连这个都不知道？”

    张扬无奈地点点头，师尊无邪刚刚给他筑基就昏迷不醒了，自己一直都是摸着石头过河，想找个人问都困难，又哪里会知道什么灵寂期是什么意思？

    “那你一直都是怎么修炼的？难道没有人教你吗？”夏儿又问道。

    张扬微微一笑道：“没有，我就是自己修炼的。”

    “那你的法宝…”夏儿想了一下还是没有问出来，“算了，看在你这么虚心份上，本大人就教教你吧。”

    在修真界，修真者的修炼**虽然大不相同，但是修真者的境界都是一样的，分别是筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫和大乘。

    其中筑基就是一个修真者铸造身体基础，是修真的根本，也是万丈大厦的基石，基础打得不牢，越往上去就越有倾塌的危险，所以筑基是非常重要的。

    另外，元婴期也是一个非常重要的境界，基本上到了这个时期才算是真正登堂入室，才算是一个真正的修真者。

    还有就是渡劫和大乘了，不过这两个境界的修真者十分少见，夏儿也说不出个所以然来。

    “元婴…”

    夏儿的话让张扬很是迷惑，为什么她所说的境界和自己的完全不一样，除了一个筑基以外，张扬基本上不明白夏儿所说的境界是什么意思。

    “能再把每个境界的特点再说一下吗，我还是有点不明白。”

    “真是个笨蛋！”

    夏儿女流氓的本性再一次暴露出来，不过看到张扬认真的样子，她还是耐心地把每个境界的特点已经特征详细地说了一遍。当然这也仅限于她的能力范围之内，因为元婴之后的境界她自己也不是很清楚。

    “旋照期丹田上方会有一颗莲子形状的种子，随着境界的提升，这颗种子会逐渐开花结果，当然这并不是真正的果子，而是一颗心脏。等到元婴期，这颗心脏就会发育成一个婴儿模样。”

    “再到合体期时，婴儿基本上会合修真者本身合二为一，再到后面我也不清楚了。不过有有一件事你要知道，修真就是修炼体内的元婴，元婴越厉害，修真者的实力就越强！”

    莲子？元婴？

    张扬越听越是迷惑，因为他的体内根本就没有这两样东西，元婴就算了，可能是自己的实力还没达到。但是莲子又是怎么回事？为什么自己体内的是一颗小树苗？而且听夏儿的说法，所有修真者的境界应该都是那十一个境界才对，可是为什么自己的却是星辰九变？

    等等，张扬忽然想起师尊无邪说起的他的经历。如果张扬没有记错的话，师尊当年是自爆了元婴才逃脱了魔王的追踪，那就是说师尊其实是有元婴的！而自己作为他的徒弟却没有可以修炼成元婴的莲子！而却是一颗来历不明的小树苗！

    这到底是怎么回事？此刻张扬真是疑惑重重。以前是没有人能够给自己解惑，那就算了。现在有人解惑了，却又发现自己竟然完全是个异类。张扬真想把师尊从千幻塔里拉出来好好问个清楚！

    “夏儿，以你所见，我现在是什么境界？”张扬忽然问道。

    “你？如果我没看错的话，你现在应该是融合期，而他们几个则是连筑基都没有，对吧？”

    “融合期？”

    张扬微微一愣，他也不知道夏儿说的是对是错。夏儿本身是灵寂期，而自己的实力确实不如她，那么说来自己是融合期也的确有可能，毕竟自己也没见过真正的融合期的修真者。

    但是有一点张扬很是不解，照夏儿所说，自己和她相比中间还差了一个心动期，实力差距应该很大才对。可是张扬心里竟然隐隐有一种感觉，如果真是拼死相斗的话，自己或许并不会败给灵寂期的夏儿！

    “但是有一点很奇怪，”夏儿面露疑惑道：“以你的境界应该不能操控法宝才对，可是…”

    剩下的话夏儿没有说，张扬也没有问，既然夏儿都不知道答案，张扬问了也是白问。不过他猜测可能因为千幻塔是星辰派传承法宝的关系，所以自己才能勉强操控。即使如此，张扬心底也明白，那也只是“勉强”而已，千幻塔真正的威能，他是一点都不清楚。

    “夏儿前辈，那特斯丁和马克又是什么境界？”玄明问道。

    “他们？”夏儿摇了摇头道：“他们和我们不一样，他们其实不算是修真者，因为他们修炼的是一种叫做月魂之力的力量。”

    “月魂之力？”

    张扬其实也知道月魂人的确不是修真者，只是不如夏儿知道的这么清楚而已。

    “对，这是他们月魂人独有的一种力量，虽然和修真者的灵力不同不同，但也千万不能小觑。”

    “那他们所说的月魂武者，武师又是怎么回事？”

    “这是月魂人实力等级的一种，准确来说，按照体内月魂之力的强弱可以分为月魂武士、月魂武者、月魂武师、月魂武将、月魂上将、月魂大将和月魂尊者。”

    “那么以马克月魂武师的实力来看，这些月魂人也并没有多厉害嘛！”万剑一哈哈一笑道。

    “你错了，”夏儿正色道：“武师和武师也是有区别的，就像同样是灵寂期的修真者也有强弱之分一样，马克只不过一个普通的武师而已，那些真正厉害的武师，恐怕连我也不是对手！”

    “原来如此！”万剑一一脸担忧道：“这么说来，我们此行岂不是很危险！”

    “你….”

    张扬正想调侃他两句，忽然听到驾驶室里一阵响动。

    “糟了！”伊瑞忽然冲了出来，“张扬，这个战舰的动力系统出了故障！”