
    “什么？！这不可能！”

    巴丕怔怔地望着张扬，浑然已经忘了，他的手还在张扬的肚子上。

    “在我张半仙手中，没有什么是不可能的！”

    张扬一抬手就抓住了巴丕的脖子，然后缓缓地将他举过头顶。

    “你给我记住了！”

    张扬没有因为对方的实力弱小而手下留情，如果不是因为他体内并不是一般修真者的灵力的话，那么现在被杀的就是他。张扬将巴丕往空中一抛，然后在飞起一脚将他狠狠砸了下来。

    “轰！”

    巴丕的身体像炮弹一样轰然砸进了泥土里，那巨大的冲击力使得周围的泥土纷纷掀翻到空中，一时间高台下的空地竟然像是刮起了沙尘暴一样。

    “园主！”

    周围的打手们知道这一脚下去，他们的园主估计是凶多吉少了，心中不由地悲愤万分，但是碍于张扬的实力，他们又不敢攻上来，只得僵持在那里。

    “巴丕被干掉了！”

    下方的工人们不禁有些动容，这个欺压他们多年的人渣终于遭到了报应，这让他们忍不住有点欢呼起来。

    “造反啊！”

    工人们还没有高兴一会，旁边的工头纷纷抽出了自己鞭子，作势就要动手去打。

    “住手！”

    张扬用脚趾头想也知道这是怎么回事，他一步跃到人群当中，只见一个身影闪过，那些个工头竟然全部被一道碧绿色的电弧连到了一块。

    “出来！”

    张扬一甩手，被电弧锁住的工头们一下就被拽了出来。

    “嗤！”

    工头们已经被电得麻痹了的身体狠狠地摔到了张扬的面前，强烈的麻痹加上摔打的疼痛使得他们几乎昏了过去。

    “现在谁能回答我几个问题？”张扬看了看那些工头道：“这里到底是什么地方？”

    工头没虽然几乎晕厥，但是他们的意识还是清醒的，“蓬莱的特务，你别想从我们这里问到一点情报的！”

    “看来你们嘴还挺硬啊，那么可别怪我…”

    “你不用吓唬他们了，他们也只是个小工头而已。”

    张扬正打算再恐吓一番，工人人群中忽然走出一人，张扬打量了一下，正是那个提醒张扬躲开的人。

    “你是？”张扬疑惑道。

    “这里说话不方便，我们能不能…”那人犹豫道。

    “可以，”张扬说完走向彤彤几人，他觉得还是先将他们收进千幻塔里比较安全。

    “等我一下，”那人忽然叫住张扬，然后转身走到矿场工人的面前高声说道：“各位，虽然我们素不相识，但是能在这里相遇也是一种缘分，如今巴丕已死，大家现在自由了，你们各自逃命去吧。”

    听到那人话，张扬微微一愣，没想到他竟然还是个热心肠。可是人群却没有动，而是仍然停在原地。

    “金木大人，我们知道你是蓬莱仙山的人，既然现在你得遇门人，求你也救救我们。虽然现在巴丕死了，但是在这冷源星到处都是奴隶贩子和矿场园子，我们根本就逃不出去。”

    “这，他不是…”

    金木不知道该如何回答，因为他知道张扬并不是蓬莱仙山的人，而且他也不确定张扬是不是别的园主的人，所以他真的不敢轻易承诺什么。

    “放心，既然有缘在此相聚，我们一定救大家出去。”

    在金木错愕的眼神中，张扬竟然答应了工人们的请求，这样金木的心里对张扬多了一份好感。

    “那好，”金木朝人群点点头，“大家现在先在这里休息一下，我们还要商议一下一步的计划。”

    金木做事很是细心，他让工人们休息之后，又挑出几个年轻力壮的将巴丕的打手和工头们全部绑了起来，然后又让人将园子的大门紧紧关闭，以防止别的园子的人突然来访。

    等到这一切全部做完之后，他才急忙去找张扬，此时张扬早已将彤彤等人收进了千幻塔，有了夏儿的警告，张扬也知道轻易暴露自己的秘密可能会招来杀身之祸，所以张扬现在也谨慎了很多。

    金木先是看了看张扬，又看了看原先彤彤几人所在的地方，他心里虽有疑惑，但也知道那是对方的秘密，所以他根本没有提这回事。

    “在下金木，是蓬莱仙山的弟子。未请教阁下尊姓大名？”

    张扬显然是不适应他这文绉绉的语气，“别这样，就我张扬就行。”

    “你先前不是说你是张半仙吗？”金木奇怪道。

    “哦，那个，那是我的名号，嗯，名号。”

    说起“半仙”这个词，那可就有的说了。上至隐士能人，下至天桥上算命的瞎子，那可都能称得上“半仙”。但是无论是哪一种，张扬都不知道怎么去跟一个外星人解释，所以他也就胡乱编了了个由头糊弄了过去。

    但是，殊不知，半仙这个日后响彻修真界的称号，正是从此刻开始的。

    “原来如此，看来你肯定是个很厉害的人把，要不然别人也不会称你为半仙吧。”金木还在纠结半仙的事情。

    “马马虎虎吧，不过有一件事我很好奇，”张扬立即转移了话题，“你说你是蓬莱仙山的弟子，可是为什么…”

    “看着不像修真者是吧？”金木叹了口气道：“我是在战场上被抓住的，浑身的灵力已经被噬灵机器人抽空了。”

    “战场？”张扬疑惑地看着金木，“你们在和月魂帝国打仗？”

    “对，这场战争已经持续了二十七年了…”金木叹了口气，“而且还不知道什么时候能结束…”

    “二十七年了！”张扬惊讶地看着金木，“那你们到底为什么要打仗啊？”

    “张扬，恕我冒昧，你是哪个星球的人？”金木有点诧异地望着张扬，因为如果是这一片星域的人应该不会不知道这场战争的。

    “我是地球人。”张扬答道。

    “地球？”金木微微一愣，“地水星是吧？难怪你会不知道呢。”

    “地水星？”这次轮到张扬惊讶了，“那是什么地方？”

    “就是你所说的地球，只不过在我们那里是管它叫做地水星的。”金木解释道。

    “你去过那里吗？”张扬问道。

    “不，我没去过，那是个极度偏僻的地方。”金木抱歉地一笑，“我这么说你不会介意吧？”

    “没事，你说吧。”张扬摇了摇头。

    “地球确实太远了，已经跑到这个星域的角落去了。要不是我…呃…见识广博，恐怕我也不会知道这个地方的。”

    金木话到一半突然停了一下，虽然的表情还是很自然，但是张扬知道他肯定是隐藏了什么。

    “星域？”张扬不解地看着金木，“那是什么意思？”

    “你连这个都不知道？”金木笑了笑道：“你们所在的星球是地球是吧，地球外面就是什么一个星系。”

    “我们是太阳行星系，隶属银河系。”张扬道。

    “修真界是不说行星的，因为他们的能力更强，所能探索的区域更远。所以你们那里是银河系，然后银河系的外面就是星域了。我们所在的星域叫做云霄星域，它包括了以蓬莱仙山为主的蓬莱系和以月魂帝国为首的月魂系，而你们的银河系，则只是这片星域下的许许多多普通星系的一个。”

    “那星域外面呢？星域的外面应该还有更广阔的世界才对吧？”张扬好奇地问道。

    “星域外面是众多星域组成的大星域，据说大星域之上还有星界，不过那都是传说而已，谁也没见过。”金木感慨道，“所以你现在知道你们地球是有多偏僻了吗？”

    “听你这么一说地球确实是太远了，以我们乘坐的战舰的惊人速度，我们也用了一个月才到这里。”张扬感叹道。

    “战舰？地球的科技已经发展到这个地步了吗？”金木确实很是了解地球，他似乎连地球的科技水平都是一清二楚。

    “不是，那是月魂人的战舰，我们挟持了一个月魂人，让他带我们去月魂星。可是战舰出了故障，我们就跌落到了这里。”

    “那真是太可惜了！”金木一脸遗憾，“要是战舰还在的话就太好了，可惜…”

    “怎么，要从这里出去很困难吗？”张扬疑惑道。

    “张扬，恕我无礼，你现在是什么境界？为什么噬灵机器人对你无效？”金木反问道。

    “我是融合期，至于为什么无效，可能是我的**比较特殊的原因吧。”

    张扬本来是想说情变的，但是考虑到金木是可能知道情变是什么境界，他还是将夏儿说的那个境界说了出来。

    “唉…”金木摇了摇头，“不是我打击你，以你的现在的境界，估计刚走出这个园子就会被奴隶贩子抓起来。”

    “奴隶贩子？”张扬微微惊讶道：“这里有奴隶吗？”

    “果然都是从地球的来的，想法都是一样的天真呢！”金木说了一句不清不楚的话。

    “怎么，难道这里还有其他的地球人吗？”张扬问道。

    “这里没有，”金木笑了笑道，“不过据我所知蓬莱仙山倒是有一个….”