
    “什么？！”张扬脸色一变。“怎么回事？”

    “对了，”司徒雷忽然说道：“马克曾经用一个黑色的金属融进了驾驶室外侧的开关上，是不是…”

    “是一个黑色的小球？！”伊瑞问道。

    “对，他说好像是能使设备失效…”

    司徒雷还没说完，伊瑞立刻打断道：“坏了，那是我们月魂星特有的武器，是专门用来破坏这种电路的设备，飞船已经飞不了多长是时间了。”

    “别说那么多了，我们现在怎么办？”张扬急切地问道。

    “没有别的办法，我们必须就近迫降。”伊瑞皱眉道。

    “就近迫近？”张扬愣了愣，“往哪里降？这可是在太空中啊！”

    伊瑞没有理会张扬的大惊小怪，“我刚才看了一下星图，我们现在已经在月魂星的边缘了，如果我没记错的话，这里应该是有一颗垃圾星球的。”

    “垃圾星球？”张扬疑惑地看着伊瑞。

    “这个等会和你解释，你们准备一下，我们马上要迫降了！”

    伊瑞说完，立刻回到回到了驾驶室。而张扬也马上指挥玄明和司徒雷将受伤的仇凡和早早被扔进4号房间的王家三父子带了出来，此刻五角星战舰的所有人都已在大厅集合了。

    “发现垃圾星了！”

    “准备迫降！”

    “进入大气层！”

    “糟了，战舰没动力了！要掉下去了！”

    几人的心本来就是悬着的，此刻一听战舰要坠落了，纷纷大惊失色。

    “快！快进驾驶室！”伊瑞大声喊道。

    众人虽然不明白伊瑞为什么这时候让他们进驾驶室，但是情况紧急，也来不及想那么多了。

    “嗡！”

    张扬几人刚刚冲进驾驶室，战舰就猛然一沉，彻底失去了动力。这如其来的失重也差点让张扬几人一头摔倒在驾驶室里。

    “快站到我身边来！战舰还有一层保护气囊！但是气囊空间有限我们必须站在一起。”

    听到伊瑞的话，张扬连忙拉起彤彤让她站在了中间，然后众人围作一团将她紧紧护在里面。实力最强的张扬和夏儿站在最外侧，其次是王家三父子和仇凡，司徒雷、玄明和伊瑞则是相对靠里。

    “嘟！”

    众人刚刚站好，地板下忽然就弹出一个圆鼓鼓的微型气囊将他们紧紧包裹起来。

    “这样的气囊有什么用？完全不能减震吧！”

    万剑一正在抱怨，突然，这个微型气囊的外面又出现一个巨大的圆形气囊，气囊的内侧有三个巨大的触手将微型气囊牢牢地固定在大气囊的圆心处。这样，即使受到强大的下坠冲击，小气囊和大气囊中间的气体可以起到一个缓震的效果，可以极大地减轻这种冲击。

    “咳咳，这个设计还真是不错啊！”

    万剑一立刻知道自己是少见多怪了，他本想打个哈哈掩饰一下自己的尴尬。但是现在众人已经没有那个闲工夫去理他了，战舰下降的速度已经达到一个极致，众人甚至都能听到战舰外壳和大气摩擦的撕裂声。

    “嗤！”

    剧烈的摩擦使得战舰的外壳瞬间就着火了，火势随着战舰的坠落而不断的增大，过了一会，就连身在驾驶室的众人也逐渐感觉到了那阵阵的灼热感。

    “嘟嘟嘟…”

    战舰不断发出危险的警报，伊瑞艰难地回头看了一下，“距离地面还有一万米，我们就要着陆了。”

    “啊…”

    万剑一发出一声惊恐的惨叫，然后，众人瞬间就坠落下去。

    ……

    “静，给你，这是今天的面包。”

    一个月后，垃圾星球，一个十分偏僻的废弃矿场内，两个衣着褴褛的人偷偷摸摸地藏在这里。

    被称为静的女孩看了看男人手中的巴掌大的面包，摇摇头道：“小七哥，这是你好不容易偷来的面包，我不能要。”

    小七一把将面包塞到女孩的手中，“静，你的病还没好，你不能再饿肚子了，要不然你什么时候能养好病去找你的妈妈。”

    “可是面包只有这么一点，我要是吃了，那你怎么办？”静轻轻地捂着胸口道。

    “我已经吃过了，”小七拍了怕自己的肚子，“这几天面包连续丢失，工头们已经提高了警惕，所以今天也只有这么一点，不过你放心，明天我一定能偷到更多的面包的。”

    可是，女孩只一眼就看穿了小七的谎言，她没有再说什么，而是将面包和着泪水吃了下去。

    “好啊！楼小七！我就知道是你！”

    静的面包还没吃完，忽然一个尖细的声音就炸响在耳边。两人一听这个声音，顿时吓得魂不附体，连手中的面包也掉到了地上。

    “场主…”

    楼小七看到尖细嗓门带着一群身形剽悍的打手出现在矿场门口，他立即一把抓着身边的静转身就往矿场深处逃去。

    “哼！还想跑，今天要是被你跑掉，我就不叫巴丕！给我追！”

    尖细嗓门巴丕一声令下，众打手顿时四散追去。矿场虽然很深，但毕竟是没有后门的，楼小七知道这样闷头朝前跑肯定是死路一条，再加上静还有病在身，所以跑了没多久，两人就停下来了。

    “小七哥，不要管我，你快走吧！”

    静努力地想要推走楼小七，但是楼小七却摇了摇头道：“我们不能往前走了，前面是死路一条，我知道有个地方可以躲一下，然后等他们过去，我们再往回跑。”

    说完不由分说，就拉着静躲到一个斜斜的通道边的矿洞里，这个矿洞很是隐蔽，要是不注意的话根本不可能发现的。

    不一会儿，两人就听到了密集的脚步声往这边冲来，然而脚步声根本没有逗留，只一会儿就渐渐远去，好像是往矿场深处追去了。

    又过了一会儿，两人藏身之处的附近已经完全没有任何动静了，楼小七估计巴丕他们已经走远，就探出头小心翼翼地看了看，果然连一个人影也没有。

    “静，我们出去吧。”

    楼小七拉着静走出矿洞，悄悄地往矿场入口的方向跑去。一路上两人的神经都是绷着的，直到看见了入口，两人才松了一口气。可是突然，矿场的入口处就涌现出一批凶神恶煞将他们紧紧包围起来。楼小七一看，立即心如死灰，这些人正是巴丕和他的打手们。

    “哈哈，我就知道你们肯定会绕回来的！”巴丕一脸得意之色，“大力，把这对狗男女绑回园子里去，老爷我要让他们知道和我作对的下场！”

    巴丕一挥手立刻就有一个恶汉拿着一根手臂粗细的绳子，将将二人紧紧绑在一起。楼小七似乎是知道巴丕的手段，自知现在落在他手里估计是命不久矣，见恶汉来绑，他也不再反抗，看样子是已经任命了。

    后面的静看到楼小七这副失魂落魄的样子，自知是自己害了他，一时间悔恨和不甘齐聚心头，眼泪就落了下来。

    “绑在柱子上！”

    回到巴丕所谓的园子，两人立即就被绑在了园子中的一处高台上。园子是指巴丕的家，当然它还有另外一层意思，就是巴丕管辖范围的统称。园子的面积足有两个足球场那么大。园子的四周并排盖着一些石头房子，这些简陋房间是巴丕的打手住的房间，中间偏后的大理石砌成的建筑则是巴丕自己的房子，那是他和他三个老婆住的地方。

    园子的前面是一片空地，平时是打手们用来玩乐的地方，有时候巴丕也会在这里给他的工人开会。而现在，楼小七和静就被绑在这个空地的高台上。

    “大力，鸣枪，把所有人都叫过来！”巴丕用他那尖细的声音喊道：“我要让所有的人看看和巴丕作对会是什么下场！”

    还是刚才那个叫大力的恶汉，他三两步跑回旁边的石头房子了，不一会而就取出一杆长长的镭射枪。

    “砰！”

    大力将枪口对准上空猛地扣动扳机，镭射枪发出的却不是镭射光束，而是一个礼花模样的东西光弹。那光弹发出一声尖锐的叫声，呼啸着冲入高空，一眨眼就不见了。

    过了一会儿，园子门口果然聚集了很多人。这些人长得各式各样，有身材矮小的月魂人，也有和楼小七、静一样的人种，另外还有一些完全不同于前两者的陌生人种。

    这种人有着绿色的皮肤，眼睛确实红色的，虽然看起来很是骇人，但是从他们手脚上的镣铐来看，他们绝对是这里的弱势群体。

    “老爷，工人们都已经带到了。”大力跑到巴丕身边来说道。

    “让工头们把队伍整好，乱七八糟的看起来像什么样子！”巴丕手里端着一杯看起来像是茶的东西在高台上细细地品味着。

    “是！”

    大力又连忙跑了下去，把巴丕的话传达下去。不一会儿，园子外面的人终于站得整齐了一点。巴丕这才挥挥手，让工头把人带了进来。

    “咳咳！”巴丕见派头摆得差不多了，就清了清嗓子站了起来，“今天召集大家来，不为别的事情，是因为有两个人偷了矿场的食物，还妄图从我们园子逃跑。不过幸亏你们园主老爷我英明神武，这才没有让他们逃掉，大家看看，就是他们！”

    巴丕将身子一让，下面的人立即就看到了巴丕身后的楼小七和静。台上的两人他们是认识的，但是此时他们的脸上却没有任何表情，空洞的眼神中透露的只是麻木和默然。

    “所以，为了维护园子的和平和安定，现决定要把这两个人烧死，以儆效尤！”

    巴丕的话并没有引起人群的议论，下面还是一片安静，也许是已经见过太多次这样的场景，大家对这样的事情已经没有没有感觉了。

    “大力，动手！”

    大力早就在一旁准备着，见巴丕发话，他立即将一桶油脂一样的东西浇到两人的身上。

    “到了下面可不要怪我！”

    大力一脸狰狞，拿起火把就要去点，可是一旁的另一名打手却忽然指着天空道：“那是什么？”

    众人顺着他指的方向看去，发现天空中竟然有一个火光。渐渐地，火光越来越盛，而众人也立刻发现这个东西的真实面目。

    “是陨石！朝着这边落下来了！快躲开！”