
    “哦？原来是个修真者，不知道你来这里是想干什么？”

    尤希诺没有回头，但是他竟然已经看出了张扬的身份，就凭这一点他就比昨晚那个头矿石的家伙要高明的多。

    “好像不关你的事吧。”张扬身影一晃，一把将静从尤希诺旁边抱了回来。

    “嗯？”

    尤希诺心中大惊，他发现自己竟然完全没有注意到对方是怎么绕到自己的面前，而且对方还把那个女孩也抱走了，这得需要多快的速度！

    “没事吧？”张扬将静放了下来。

    静轻轻点了点头，张扬给她感觉就是是大哥哥一样这让她很是安心。

    “你到底是什么人，巴丕呢？你把他怎么了？”尤希诺大吼道。

    “巴丕走了，他把这个园子交给了我。另外，自我介绍一下，我是张半仙。”张扬又亮出了自己“半仙”的身份。

    “胡说，巴丕不可能…等等，你说你是半仙？”尤希诺惊讶地看着张扬，“你是蓬莱仙山的人？！”

    “你怎么知道我是蓬莱仙山的人？”

    张扬很是好奇，为什么他一说自己是张半仙，这里的人就会以为他是蓬莱仙山的人呢，难道这两者还能有什么联系不成？

    “哼！既然是修仙之人当然是蓬莱仙山的人，难道你不是？”尤希诺反问道。

    难道就凭这个就能断定我是蓬莱的人？张扬心底很是不解，这也太轻率了吧。不过心中虽然这样想，他还是答道：“不错，我正是蓬莱仙山的张半仙。至于巴丕，他已经死了。”

    “什么？”尤希诺先是一惊，继而转身看了门前的古娜，忽然就沉默不语了。

    “你刚才说巴丕已经死了？”古娜的脸上还是没有一丝表情，好像这个死的人不是他的丈夫，而是一个完全不相干的人。

    “是的。”张扬看着这个女人，完全猜不透她在想什么。

    “哈…”

    令所有**吃一惊的是，古娜竟然突然笑了起来，只是那笑容看起来是那么生硬，似乎是她的脸已经不能适应“笑”这个动作了。

    “走吧！”

    古娜看了看张扬和一边的静，竟然转身就要离开。

    “等等，古娜小姐，你忘了古加罗先生的吩咐了吗？”尤希诺冷冷道。

    “那是你们要做的事吧，我的任务已经结束了。”古娜头也不回地走了。

    “抓住她，不能让她走！”

    见自己等了这么长时间的人竟然就这么走了，张扬还没来得及做出什么反应，尤希诺倒是先动手了。

    “大夫人，对不住了！”原本保护着古娜的打手们听了尤希诺的话，直接就抓住古娜的胳膊，将她牢牢地架在了一边。

    而古娜似乎也习惯了这种场面，她面无表情地站在原地，任由打手们将她抓住。

    “这到底是怎么回事？”

    看到眼前这一幕，张扬也是糊涂了，貌似这个古娜和尤希诺根本就不是一伙的，而那个叫做古加罗的人应该就是古娜的哥哥了，只是不知道他和这个尤希诺又是什么关系。

    要是金木在就好了，可惜他现在正在园子的后面看护着奴隶们，所以这边只能由张扬自己解决了。

    “张半仙，我不管你是来干什么的，如果你现在交出巴丕的灵力石，或许我还可以放你一条生路，否则…”

    “什么灵力石？”听了尤希诺的话，张扬微微一惊，他的心里已经隐隐猜到了什么，“我肯可没有拿巴丕的灵力石。”

    “哼！刚才我已经用探测仪探测过了，巴丕园子里的灵力石已经全部消失了，如果不是你拿的，还能是谁！”

    张扬心底一震，他忽然就想起了昨晚抓住的那个人，看来巴丕的灵力石应该都在那个人的光能手镯里。可笑的是他和金木还以为那人只是拿了矿场的灵力石原矿，没想到连提炼好的灵力石也全部被他席卷一空。

    可是眼下这种情况，张扬肯定不能说是被昨晚那个人拿走了，事实上就算他说了尤希诺也是不会相信的，因为这个谎言看起来实在是太低级了。

    “怎么，默认是吗？那就赶紧交出来！”见张扬一直不吭声，尤希诺忍不住喊道。

    张扬哈哈一笑道：“灵力石我确实没有，但是我这里有另外一个东西，不知道你要不要？”

    “什么？”尤希诺问道。

    “就是这个！”

    张扬身影猛地一闪，一拳就朝尤希诺砸去。既然对方已经认定灵力石是在张扬这里，那么张扬也懒得再去解释了。

    “哼！就知道你会动手！”

    尤希诺似乎是早有防备一般，他微微一闪就然直接就躲过了张扬的袭击。同样是这样的一击，昨晚那个人就直接倒下了，而这个尤希诺竟然毫不费力地就躲了过去。其实力之强，有此可见一斑。

    “月魂千手！”

    尤希诺一个纵身跃至半空，身影一晃就有无数双拳紧并的尤希诺从四面八方朝张扬扑来，而且仔细去看他的双手，张扬发现每个尤希诺的双拳都被一种银白色的光芒包裹着。

    “这难道就是月魂人修炼的月魂之力？”

    如果是以前，面对尤希诺这样铺天盖地的攻击张扬可能还会有一丝紧张，但是经过和西里古那次战斗之后，张扬现在已经冷静多了。

    “无相劫指！”

    没有去理会那漫天的尤希诺，张扬的手指直接点向了后背的那个尤希诺。

    “啊！”

    尤希诺一声闷哼，体内的月魂之力一阵紊乱，他惊疑不定地望着张扬道：“你是怎么知道的？”

    “猜的！”

    张扬微微一笑，差点把尤希诺气死，“小子，不要太得意忘形了！”

    “月魂之戟！”

    随着尤希诺的一声怒喝，其身前骤然出现一只由能量聚集而成的长戟。

    “月魂之力？实体化？”不知何时，金木已经站在了远处：“小心，他是个月魂武师！”

    将后面的奴隶们安顿好，金木立即跑了过来，只是眼前的状况似乎和他想象的不太一样。本来以为回来的只是古娜和几个打手而已，没想到竟然还来了一个更为厉害的角色。

    以金木对月魂人的了解，能够将月魂之力实体化的，其实力也必然已经达到月魂武师级别，甚至还要更高。

    “月魂武师？”

    金木的话让张扬很是惊讶，据他所知，马克好像也是一个月魂武师。而且张扬也曾和马克交过手，可是马克并没有将月魂之力实体化的能力，为什么同时月魂武师的尤希诺就可以呢？

    “那是因为月魂武师也是分等级的，”似乎是从张扬的语气中听出了他的不解，金木立即解释道：“在月魂帝国，月魂之力的每一个境界又分三个阶段，分别是下阶、中阶和上阶。我不知道你以前是不是遇到过月魂武师，但他肯定是下阶的武师，而眼前这个，则至少是个中阶。”

    “区分的中下的标志就是看能不能将月魂之力具象化？”张扬问道。

    “是的，刚刚进入中阶的话，只能够将月魂之力简单地具体为一些气体的形式，看起来并不是十分凝实。而这个尤希诺，不仅能够将月魂之力具象化，还能凝结成一只如此真实的长戟，所以他绝不是普通的月魂武师。”

    看着尤希诺手中的长戟，金木的表情显得十分凝重。他之所以对月魂武师这么了解，是因为当日在战场上，他就是败在一个月魂武师手中。

    那时他还是一个刚从蓬莱仙山出来的灵寂期的高手，对自己的实力充满着自信，事实上刚到战场的时候他也是大发神威，将月魂帝国的机器人军队杀得七零八落。

    可是没过多长时间，敌方为了对付他，专门派出了一位月魂武师中阶的高手。结果，就在那一天，随着金木战败被俘，蓬莱仙山的大军也立即一溃千里。

    现在，他又碰到了一个月魂武师，而且这个武师的实力比那个只高不低。不过这次迎战的不再是他，而是这个来自地球的张扬，这个只有融合期实力的修真者。这让金木如何不担心，可是双方实力摆在那里，金木心中已经做好了最坏的打算。

    “连月魂武师都不知道还敢在这里撒野，还是让我送你上路吧！”

    尤希诺大手一挥，胸前犹如实质的月魂之戟立刻像离弦之箭一样猛冲而来。

    “速度太慢了吧…嗯？”

    看着那长戟呼啸而来，张扬本来还想调侃一下，可是立即他就发现，他的身体似乎被什么东西锁定了一样。无论他如何急速地移动都不能摆脱那个长戟的追踪。

    “小子，还敢猖狂，我倒要看看是你的嘴硬还是我的戟锋利！”

    “坏了！”

    张扬心中一惊，长戟的速度忽然加快，距离他的身体也只有一臂的距离了，就算张扬现在想瞬移也是来不及了。

    “拼了！”

    危急时刻张扬立即催动体内的星辰之力，随着电弧闪烁，一个碧绿色的短剑瞬间出现在张扬的手中。短剑的剑身不停地扭动着，看起来极不稳定。剑身上的电弧不停地跳动着，那碧绿色的光芒接连印在张扬的脸上，显得很是阴森。

    “去！”

    眼见长戟冲到身前，张扬一甩手用短剑迎了上去。