
    冷源星的气候异常寒冷，星球表面基本都是一些苔原和荒漠，再加上园主们毫无节制的采矿，整个星球表面都是坑坑洼洼的坑洞和破败不堪的荒原。要是遇上大风，荒漠的沙子和矿洞的灰尘肆虐在地表上，整个星球就都是一副黄沙滚滚的末日景象，令人望而生畏。

    每每遇到这样的天气，冷源星的人都会躲在家里，根本就不会有人在外面行走，就连一向贪婪的园主们也会大发慈悲地给奴隶们放假休息，免得他们被风沙吹死。

    而现在，无边无际的大风沙中，竟然有一行数十人在顶着风沙缓慢地行走着。他们的衣着破烂不堪，蜡黄的脸上尽显疲态。仔细看去，他们的手脚上都有明显的淤痕，要是有经验的园主一看便知晓了他们的身份，奴隶。

    “张扬，你觉得那个打手大力说的话是真的吗？我怎么感觉有点不对啊！”

    金木的双手紧紧地缩在身前，他一边说一边揉搓着双手，仿佛只要一会不揉，他的手就会被冻掉似的。

    “我也感觉有点不对，按照他所说的，这里应该就是那条横跨冷源星的冷源河了，可是…”张扬抬头望了望遮天蔽日的的风沙，“别说河流了，我现在连一点水的影子都没看到！”

    “让队伍停一下，我把他拉过来问问。”

    金木跺着脚，跑到了队伍的后方。张扬也喊了一声，让队伍停下休息。可是这一喊不要紧，队伍里的人立即有一小半瘫倒在沙窝里。

    他们的体质本就孱（chan）弱，如今又在这常人都不敢行走的大风沙里走了这么远的路，身体已经达到了极限。张扬没说休息还好，张扬一说，他们心里的那股气立即就松了，身体也坚持不住，倒了下去。

    “你们怎么了，快起来，这沙地这么凉，躺在上面身体会受不了的。”

    金木刚把大力找来，就见到很多奴隶闭着眼睛躺在那里，任凭他怎么说，那些人就是不肯起来，嘴里还嚷嚷着再歇一会就好。剩下的人见同伴躺下休息，也想跟着躺下。

    可是没过一会，金木就发现有些不对了，他发现那些人的脸色逐渐变得铁青，身体也变得冰冷无比，金木吓了一跳，赶紧用手去试他们的鼻息。

    “怎么样？”虽然张扬心中已经有了答案，但还是忍不住问道。

    “死了…”金木艰难地摇了摇头。

    即便张扬已经有了心里准备，但是听到金木的回答还是心中一凉，刚才还好好的人突然就这么没了，这让他感觉很是难以接受。

    “埋了吧。”

    金木将大力交给张扬，又叫了几个人在地上的奴隶的旁边挖了一个大坑，众人合力将那些奴隶的尸体推了下去，再轻轻一拨，流沙眨眼间就将坑洞填上了。一切好像是没有发生一样，但是只这一下，几十人的队伍就少了三分之一。

    “我不希望再看到这样的事情。”金木的声音顺着呼啸的风声传入剩下的人耳中，刚从嘴里冒出的字眼经过冷风的加工立即变得冷峻异常。

    “命是你们的，你们想怎么样都可以。但是想从这里走出去的人就必须听从指挥，否则…”金木一指那鼓起的沙包，“他们不会是最后一个！”

    听了金木的话，众人本就冰冷的面部变得更加冷峻，他们蜷缩着身子，没有说话也没有再提休息的事情。

    刚刚摆脱了巴丕园子的束缚，他们的神经已经有点松懈了，以为可以跟着张扬和金木逃离冷源星。可现在看来那个想法真是幼稚的可笑，就算没有数不清的园主和盗猎者的追捕，这恐怖的气候就已经杀了他们十几名同伴。回去的路，仍然是遥不可及的。

    “大力，你知道巴丕是怎么死的吧。”

    张扬笑嘻嘻地看着面前的大力，忽然一把将他拎了起来。

    “我我说的都是真的，这就是冷源河的方向，只是你们还没到。”大力想起巴丕的惨状，浑身抖得像个筛子一样。

    “还不说实话是吧！”张扬手上用力，一把将大力抛在了空中。

    “啊！我是实话不要杀我…”大力将张扬真要动手，顿时吓得魂不附体，话都说不清楚了。

    “好，就再信你一回，要是等会再看不到冷源河的影子，你知道后果是什么吧。”

    张扬伸手将大力接住放到了地上，大力没有说话，因为他已经吓得说不出话了，双腿也不住地发颤，要不是张扬抓着他，他肯定早就倒在沙地上了。

    “走吧！”

    张扬对金木点了点头，队伍又在漫天的风沙中前进了。

    可是这次，众人还没走多长时间，忽然就听到前面响起一阵轰轰隆隆的声音，如果不是因为这里是冷源星，张扬肯定以为前面是在过坦克。

    “这是什么声音？”张扬疑惑地望着前面，可是风沙实在太大，他根本看不清前面的东西。

    “吼吼”又是一阵奇异的像是猩猩的叫声从风沙中传了过来。

    “是风行兽！”

    除了张扬之外，剩下的人的脸色立即变得煞白，一些年龄较小的奴隶甚至立即吓得躲在了其他人的后面。

    “风行兽是什么？”看着众人异常的反应，张扬有点奇怪地问道。

    “风行兽也是机器人的一种，它们身体有点像马，但是要比马高大的多。四只宽大的脚掌尤其擅长在沙地奔跑。最重要的是…”金木面色一凛道：“它们是冷源星盗猎者的坐骑！”

    “盗猎者的坐骑？”张扬微微一愣，“那前面的肯定是盗猎者了。”

    “对，听刚才的声音，前面的盗猎者肯定不止一个，就是不知道是不是冲着我们来的。”金木担忧地说道。

    “难道是巴丕园子的消息已经传出去了，没想到他们来的这么快！”

    张扬正在暗暗猜测忽然前面又是一阵呼喊声传了过来，不过这次不是风行兽的，而是一个女人的呼救声。

    “放开我！”

    女人的喊声越来越来越清晰，好像是往这边来了。不过这还不是关键，关键是这个声音有点熟悉，好像在哪听到过。

    “古娜？！”

    张扬和金木对视一眼，都觉得有点不可思议，古娜不是逃走了吗？怎么又落到了盗猎者的手中。

    “古娜，既然被我们碰到你就不要想跑了，还是乖乖跟我回去见古加罗大人，也许大人会赏我们一些金币也说不定。”一个粗犷的声音从风中传来。

    “哼！”古娜一声冷哼，没有理会那个声音。

    “真是不识抬举！你也只不过是大人抓来的奴隶而已，大人抬举你才认你当了妹妹，现在还敢给我摆脸色，给我抓住她！”

    粗犷声音一声令下，周围立刻响起了风行兽的嘶吼声和人群呼喝声。

    “啊！”

    慌乱中一个男人的惨叫声忽然顺风而来，接着就是那个粗犷男人愤怒的咆哮声和风行兽的奔跑声。听声音好像是古娜从来盗猎者手中逃了出来，而且如果张扬和金木没有弄错，这个古娜现在正朝着他们的方向跑来！

    “快！先躲起来！”金木低声喊道。

    可是已经来不及了，金木的话音还没有落地，古娜就突然从风沙中冲了过来，接着就是四只高大的风行兽和四个包着白色头巾的盗猎者。

    安静！这突如其来的变故是双方都没有想到的，这一下不仅是张扬和金木，古娜和那四个盗猎者也怔怔地愣在原地，半天没有反应过来。

    “哟，没想到这里还藏了那么多人啊！”为首的一个看起来很是凶悍的男人笑道。

    “大哥，他们都是奴隶…”旁边一个留着小胡子的男人小声地提醒道。

    “我知道。”凶悍男人点点头，“看来这下我们发财了啊，可是这些人是从哪里来的？没听说最近有园子在火并啊。”

    “管他那么多，我们碰到就是我们的了，谁也别想抢走！”另外一个拿着一个长棍的盗猎者嚷道。

    “那是，这冷源星还没有谁敢在咱们兄弟手下抢食，今天我们不但撞上一个逃跑的古娜，而且又得了这么多个奴隶，真是想不发财都难啊！”

    那边四个盗猎者还在兴高采烈地嚷嚷着，甚至连拿了钱去哪找乐子都想好了。而另外一边，古娜惊疑不定地看着张扬，不同于那四个盗猎者，她可是知道张扬的厉害的，所以现在她所担心地已经不是后面的盗猎者了，而是如何从眼下的情况逃脱。

    “古娜，我们又见面了！”

    张扬微微一笑，听了盗猎者的话，他知道巴丕的园子的消息还没有走漏出去，这些盗猎者也不是冲着他们来的，应该就是不小心碰上的。

    古娜看了张扬一眼，心底微微有些惊讶，她原本以为张扬杀了巴丕是为了夺取他的灵力石，可是现在看看却不是这样，张扬竟然把园子里的奴隶带了出来。他是想干什么？他是盗猎者吗？

    不，应该不是，看到后面那些奴隶的神情，古娜相信那些奴隶并不是被胁迫的。难道他真的是蓬莱仙山的人？是来救这些奴隶的？

    “兄弟们，动手吧，将古娜和这些个奴隶抓起来，我们要去换金币了。”

    凶悍男人一挥手，其他三人就催动风行兽围了上来。

    “老公救我！”

    古娜大呼一声，然后在张扬和金木惊讶万分目光中，她竟然一个箭步窜到了张扬的的怀里……