
    “嗤啦…”

    随着剑戟猛然相撞，一道刺眼的光芒瞬间就照亮了整个园子。

    “嗡！”

    那刺眼的光芒瞬间扫过每个人的眼睛，就像一个久居黑暗中的人突然见到了阳光，众人的眼睛顿时犹如被无数银针刺到一样疼痛无比。

    “啊！”

    园子门前的打手捂着眼睛痛苦地倒在了地上，有的人甚至像是失明了一样抱着头到处乱窜。就连月魂之戟的操控者尤希诺自己都没想到会出现这样的结果，面对如此强光两他也不敢托大，而是立即捂着着眼睛躲到了一旁。

    但是张扬可就没有那么好运了，犹豫长戟和短剑相撞的地方离他过于接近，他还没想躲呢就被一股巨大的吸力牢牢地钉在原地，甚至就连他甩出短剑的手都没来得及收回。

    “嗤…”

    短剑和长戟还在激烈地碰撞着，张扬明显地感觉到面前的两股力量在不停地拼撞着。一会是长戟靠着坚实的力量推了过来，一会儿又是短剑凭着独特的电弧威力顶了回去。两者互不相让，一时竟然僵持在那里。

    但是渐渐地，张扬的心底却突然升起一股奇怪的感觉，僵持不下的两股力量忽然出现了些许变化。

    短剑的身体在变长！

    张扬眨了眨眼睛，有点不敢相信。虽然他的手还被钉在短剑剑柄上，但是他知道自己根本没有再往短剑里输送力量，那么短剑为什么会出现这种变化？

    “难道是？”

    张扬忽然想到自己身体的灵力的特殊性，自从和尤里一站之后他就一直有些猜测，但是一直也没有完全肯定。直到现在，看到短剑的变化后，张扬终于可以肯定，他体内的灵力是可以偷取对方的力量的！

    不管是蚕食了玄明体内万剑一的尸毒也好，吸取了尤里和西里古的月魂之力也好，都直接证明了这一点。似乎是不管对方是什么能量，它都能够吞噬下去，甚至还能反馈给张扬，让张扬可以越战越勇。

    体内的灵力可以偷取力量，小树苗具有制裁“恶”的特性，张扬越来越觉得自己就像是个怪物一样，因为这些东西虽然都在他的体内，可是他却一点都不了解。

    其实张扬有时候也在暗暗猜想，师尊无邪给他筑基的时候他可能还是正常的，后来是小树苗的出现才让他变成了一个怪胎。自己的灵力本来也是和别人一样的，可能就是因为混入了小树苗的力量才让它变得奇怪起来。

    一切都是这个小树苗惹的祸，是它的出现让他变成了今天这个样子。但是这个东西到底是从哪里来的，张扬真是想破了脑袋也想不出来。

    “嗡！”

    正当张扬想得出神时，那短剑陡然一变，已经操原来的小臂长短变为一臂之长，而且其形体也更加的凝实，猛然看去竟然就像一把真剑横在那里。

    “唰！”

    此消彼长之下，长戟再也不是短剑的对手。只见一道碧光闪过，银白色的长戟竟然被短剑穿心而过。

    然而，短剑的冲击力并没有因为破除了长戟的阻碍而有所减弱，它就像一道流星一样带着碧绿色的尾巴朝着尤希诺刚才站的位置冲去。

    “啊！”

    尤希诺早已在刺眼光芒亮起的时候就躲到了一旁，但是他身后的那些打手和古娜却没有躲开，而还是捂着眼睛站在原地。此时短剑带着无比的威势呼啸而去，他们也根本也有发现。

    刹那间，短剑接连刺穿了两个打手的胸口，两人只来得及发出一声痛呼，就缓缓倒了下去。地上，两股焦糊味慢慢在园子里飘散开来。

    “这！”

    尤希诺的脸上写满了震惊，张扬的挑衅让他大为光火，所以他不惜力量用出了自己的最强杀招，月魂之戟。然而这个自己最大的依仗竟然没有给对方造成任何伤害，反而还被对方的反击杀了两个手下。

    这让他如何不惊，他望了望还愣在那里的张扬，不敢再迟疑片刻，身影一闪就消失在园子里。

    “跑…快跑…”

    剩下的几个打手看到同伴的惨状，吓得撒腿就跑，哪里还顾得上一旁的古娜，这时候什么园主、供奉的命令都是扯淡，只有自己的命才是真的。

    “站住！”

    感到刺眼的光芒已经消失，金木也缓缓松开了双手，可是立刻他就看到那几个逃跑的打手，虽然不知道刚才发生了什么事，但是他知道绝对不能让这几个人跑掉。

    然而，那几个打手似乎是被同伴的惨状吓破了胆，任凭金木在后面如何呼喝，他们就是死命狂奔，仿佛后面有一个拿着镰刀的死神在追赶他们。

    “坏了！追不上了！”

    金木气喘吁吁地追到门前，却怎么也跑不动了，他在矿场待得太久了，别说是修真者了，他现在连个普通人都不如。

    “张扬，你…”

    金木回过头来，正想叫张扬去追时，却发现古娜不知什么时候也消失不见了。

    “这！”

    金木急忙四处搜寻，哪里还能找到古娜的半点影子。

    “张扬，你为何还站在这里？他们全逃掉了！”

    然而张扬并没有回答金木，他还是双眼紧闭一动不动地站在原地，仿佛是睡着了一样。

    “张扬？”

    金木发现有点不对，他又试探着叫了一声，然而张扬还是没有动静。

    “难道？”

    金木也曾是个修真者，他知道张扬现在这种模样代表着什么，如果不是正在修炼，那么他就是就是在突破！当然还有另外一种可能，张扬陷入一种无法言明的顿悟当中，不过这基本上是不可能的，因为自从踏入修真界，金木还没有听说有谁能够进入到那种境界当中。

    然而，金木所有的猜测全都错了，张扬什么都没有做，他只是默默地感受着体内一道微弱的月魂之力。

    就在短剑从长戟中穿过的那一瞬间，一分为二的长戟却顺着张扬的手臂猛然冲进了张扬的体内。辛亏张扬即使用体内的星辰之力将它们拦住，否则要是被它们闯入心脉，那么张扬的经脉很有可能会被它们搅得混乱不堪。

    然而，随着星辰之力慢慢地将这两股力量吞噬，张扬惊骇地发现千幻塔内的无邪竟然好像有了反应。

    张扬不敢有丝毫耽搁，他一个念头闪过，神识就飞到了无邪的身上。果然，无邪虽然还是昏迷不醒，但是他的脸色却好像比以前红了那么一点点。如果说以前他看起来就是一个死了千年的人的话，那么现在他的身上似乎多了那么一点生气。

    看到师尊的这种变化，张扬是又惊又喜。喜的是他终于验证了自己的想法，月魂星真的有什么东西能够解救师尊。惊的是，这个能够解救师尊的东西到底是什么，他还是没有头绪。

    “难道是？”张扬试着控制星辰之力吞噬了一口月魂之力，无邪的果然又有了一丝变化，虽然柔然根本察觉不到，但是张扬是确确实实感觉到了。

    “原来是这样！”张扬兴奋得简直都要飞起来了。他赶忙又去吞噬剩余的月魂之力，可是，令他失望的是，直到他将剩下的月魂之力全部吞噬殆尽，也没有再感觉到无邪的变化。

    “这是怎么回事？”

    张扬内心充满了疑惑，刚才明明是有效果的，可是现在却一点反应也没有了。

    “难道是吞噬的星辰之力太少了？不对，应该不是这个原因。”

    张扬忽然想到第一次和月魂人尤里战斗时的情景，那时候他也偷取了对方的月魂之力，但是却没有对无邪产生一点影响。在那之后的西里古和特斯丁也是如此，他们的月魂之力都没有任何作用。

    尤里只是一个月魂武者，西里古和特斯丁虽然比他强，但是也强的有限。只有今天这个尤希诺，月魂武师中阶，他才算是一个强者。

    “或许只有不断与这种强者过招，偷取他们的月魂之力，才会有作用吧！”

    张扬想了半天最终得出了这个结论，但是这样做实在是太危险了，一个月魂武师中阶已经让张扬疲于应付了，如果对方是武将甚至是尊者级别的呢，他们的月魂之力肯定会有用，但张扬去挑战他们岂不是是去找死吗？

    还是要努力修炼啊！张扬摇了摇头，收回了自己的神识。

    “咦，金木，你坐在这里干嘛？”张扬刚刚回过神来，就看到金木像是护法一样坐在自己的身前。

    “我看你刚刚沉心与修炼，就在这里帮你护法。”金木严肃地说道。

    “我…”张扬本想否认，但是一时也想不出更好的解释，所以轻轻点了点头道：“谢谢，古娜他们呢？”

    “早就逃掉了，这里情况也应该已经传出去了，我们还是赶紧上路吧。”

    虽然一直想问张扬到底是如何战胜尤希诺的，不过眼下这种情况显然不是问这个的时候。

    两人商量了一会，实在不知道怎么处置先前绑起来的打手和工头。最后决定除了留下一个受伤的大力用来带路外，剩下的全都放出去，反正消息已经走漏出去，也不在乎再多这几个。

    金木想了想，又让人将巴丕园子里的食物和水带上，一行数十人就这么浩浩荡荡地出发了……