
    可是楼小七和静显然是没有星系的概念，他们摇摇头道，“不知道，我只知道我们的家在银树星。”

    “这里的人你都不认识吗？从银树星来的就你们两个吗？”张扬蹲在了女孩的面前。

    “不是，”静揉了揉胸口说道：“我的妈妈也被抓了过来，不过后来她又被巴丕卖到了月魂星，你能帮我找到她吗？”

    张扬看了看这个女孩，没有立刻回到，而是轻轻捏住了她的手腕。

    “你干嘛！快放手！”

    楼小七一看张扬的动作，立刻就像发了疯的狮子一样一下扑到了张扬的背上。不过任凭他如何用力去扳张扬的脖子，张扬还是纹丝不动地蹲在那里。

    “呜哇…”静的脸色突然大变，立即就吐出一口血来。

    “你这个人渣，我跟你拼了！”楼小七见扳不动张扬，伸出双指就要去扣张扬的眼睛。

    “怎么样？感觉好些了吗？”张扬轻轻伸手挡住了楼小七的攻击。

    “好多了，我的胸口真的一点都不疼了。”静试着放开自己的手，果然，胸口真的没有一丝不适。

    “怎么…”楼小七这才反应过来，他放开了勒住张扬脖子的手，“对不起，我…”

    “没事，你只是想保护她而已。”张扬说完就起身离开了。

    “谢谢！”

    看着张扬的背影，楼小七竟然留下了眼泪。自从在银树星被盗猎者抓到以后，他尝尽了各种折磨，也看清了人心的丑恶。所以他才会对外人这么排斥，宁愿忍饥挨饿也不吃金木发的面包。除了身边的静，他根本就不相信任何人。

    现在，这个倔强的孩子也终于被张扬的行动所融化，他大口地吃着手里的面包。无尽的黑夜里似乎终于要过去了，他的心底也重新燃起一丝希望。

    …….

    “幸亏伤得不严重，要不然还真是麻烦。”

    避过人群的视线后，张扬立即就来到了千幻塔里，白天那种情况他只是匆匆看了一眼彤彤几人的情况，现在又检查了一遍他才彻底安下心来。

    “在千幻塔里休养一段时间应该就能恢复过来了。”

    张扬本想一个一个去救治，但是转念一想，还是决定让他们自己恢复会比较好，毕竟借助外力肯定是没有自己恢复的效果好。就像病人吃药的道理一样，是药三分毒，药吃药虽然能治病，但是它也间接对身体造成一定的损坏。

    而且现在张扬要带着那么多人逃命，再加上他们几个实在是没有什么益处，还是在这里静养比较好。

    “嗯？”

    张扬正在想着，忽然感觉金木正在外面找他。

    “金木，什么事？”张扬念头一动，从一个阴影出走了出来。

    “你跑哪去了，我到处找不到你。”金木擦了擦汗道，“我刚才出去巡查，发现矿场那边有一个人，鬼鬼祟祟地好像是在偷矿石。”

    “偷矿石？”张扬微微一愣，“走，过去看看。”

    “就在那里！你看！”

    在金木的带领下，两人很快来到了他们平时挖矿的地方。本来这里都是有工头和打手们看守的，所以刚开采出来的矿石放在这里也没人敢动的，但是现在这些人全被绑了起来，这里也完全没人管了。

    借着黑夜中微弱的的光亮，张扬确实看见有个人在那里偷偷摸摸地用手去拿矿石，只是让张扬奇怪的是，每次他的手刚刚摸到矿石，矿石就立即消失在他手里，好像蒸发了一样。

    “那把矿石装到哪里了，怎么突然就消失了？”张扬小声问道。

    “看他的手腕，那是光能手镯，是月魂人专门用来乘东西的，就像修真者的储物手镯一样。”金木解释道。

    “储物手镯？”

    张扬虽然是第一次听说这个东西，但是听名字也明白了这个东西的用处，不仅如此，他还忽然想到他从特斯丁那里夺来的那个紫红色的手镯，那个很有可能就是修真者的储物手镯。

    “看，他要走了，怎么样追不追？”金木压低了声音问道。

    金木可能只是随口一问，但是在潜意识里，他已经把张扬当做了这支队伍的领头人。当然这也和他现在灵力尽失有关，但是更多的还是张扬今晚和他所说的那一番话，让他以为张扬是个可靠之人。

    “追！矿场没人把守肯定会引起他的怀疑，说不定他已经知道了什么！”张扬话音未落人却已经冲了出去。

    “谁！”那人很是警惕，张扬这边刚刚现身就引起了他的注意。

    “你又是谁？为什么到我们院子里偷矿石！”金木也真是机智，趁着巴丕不在他也正好冒充一把矿场的工头。

    “你的园子？”那人没有惊慌，“真是可笑，这个矿场平日的守卫全部消失，说不定早已经被人夺了去，你们又是从哪冒出来的，还想来骗我。”

    “嗯？”

    张扬和金木对视一眼，俱是从对方眼中看出了惊讶，这个家伙如此了解巴丕园子的情况，也许是附近园子的人也说不定，那么这就更不能让他跑了，否则一旦走漏了消息，张扬的计划就要泡汤了。

    “朋友，别说那么多，想走可以，交出矿石！”张扬冷冷地说道。

    “张扬，不能放他走！”

    金木一听张扬的话立即就急了，他觉得张扬是不是傻了，这个人是肯定不能放走的。

    不过张扬却对他点了点头，示意自己明白他的意思。

    “要是我不交呢？”

    果然，那人的反应和张扬猜想得一样，以他敢如此大胆地过来偷矿石和他佩戴的光能手镯，这个人肯定不是一般人物，所以他是不会放弃这些矿石的。

    “那就不客气了！”

    张扬一步冲到了那人面前，一伸手就要去抓他的手腕。那人完全没想到张扬的速度竟然这么快，惊讶之余，他的身体陡然后撤，张扬竟然一下扑了个空。

    “你的实力虽然不错，但你还不是我的对手！”那人见了张扬的手段，自信地说道。

    “是吗？”

    那人的话还未落地，忽然面前的张扬已经消失不见，一个悠悠的声音忽然从他背后冒了出来。

    那人顿时身体一紧，后背都冷汗直流。僵持了半响，见对方还是没有动作，那人心中愈发的急了。他猛地矮下身来，一个回身的横扫就朝张扬的下盘攻来。

    他的动作很快，但是张扬的速度却更胜一筹，在他即将踢过来的一瞬间，张扬一指点到了他的后背。

    “啊！”

    那人顿时一声惨叫，身体一歪就倒了下去。

    “嗤！”就在他倒下去的片刻，一股焦糊的烟味从他身后冒了出来。

    “张扬，你真的只是融合期吗？我记得融合期可是没有这样的实力。”金木长大了嘴巴走了过来。“嗯？这是什么味道？”

    “我确实是融合期期啊，这是一个…嗯，前辈告诉我的。”

    张扬赶紧迎了上去，刚才他用无相劫指点到那人的后背，当然那可不是普通的指功，张扬已经将他的星辰之力加入了进去，所以才会这样的效果。

    经历了巴丕的噬灵机器人，张扬也知道自己的体内不是普通的灵力，但是他却仍然不知道那是星辰之力，而仅仅认为它有点特殊而已。

    “他怎么样了？”金木看了看那人问道道。

    “昏过去了，不过应该没有大碍。”

    刚才张扬只是用带有电弧的星辰之力扰乱了那人体内的月魂之力，所以他的伤并不严重，只要休养一下就能恢复过来。

    “既然如此，我们先把他带回去吧，等找到传送阵再放了他。”金木建议道。

    ……

    冷源星的早晨确实清冷无比，就连张扬这样的修真者都感到了丝丝寒意，就更不要说楼小七他们了。

    “穿上这个，”张扬拿着从打手的房间里找来的大氅（chang）递给了一旁瑟瑟发抖的静。

    “谢谢。”静将大氅罩在身上才觉得稍微暖和了一些。

    “张扬，准备一下，古娜已经回来了。”金木匆忙跑了过来。

    “古娜？古娜是谁？”张扬疑惑道。

    “昨天跟你说过的，巴丕的大老婆啊，怎么这么快就忘了。”金木奇怪地看着张扬。

    “抱歉，我真的忘了，快把人都藏起来吧，别让她看出破绽。”

    冷源星的天色越来越亮了，巴丕园子却没有像往日一样热闹起来，没有打手们的呼喝声，也没有巴丕的叫嚷声，此时的园子只是一片沉寂。

    “吱…”

    园子的大门被缓缓推开了，一个浑身金光闪闪的女人在一行人的护卫下缓缓走了进来。

    这个女人虽然是月魂人，但是她的身材却并不矮小，甚至比一旁的月魂人打手还要高出一头去。她的身上最然挂满了金饰，但是她的容貌却是异常的清秀，这两种截然相反的气质同时出现在一个人的身上，确实是十分矛盾。

    “奇怪，大力他们怎么也不来迎接呢！不会是还没有起床呢吧！”女人旁边的一个打手嘀咕道。

    “就是，大夫人回来他们竟敢不来迎接，是不是不想活了。”另外一个打手附和道。

    “算了。”

    大夫人古娜平静地说道，那清秀的面容上没有任何表情，让人不知道她在想些什么。

    “古娜小姐，园子里好好像有点不对劲。”古娜的身后，一个矮小的中年人冷冷地说道。

    “哪里不对劲？尤希诺。”

    古娜虽然这样问着，但是她的脸上还是没有任何表情，好像对这一切完全不在乎。

    “唰！”

    尤希诺没有答话，而是一下冲到了旁边的一个石头房子里，一把抓出一个穿着大氅的女孩。

    “哼！这里的奴隶是造反了吗？”

    他抓着女孩的手一用力就想把她扔出房外，但是正在这时，尤希诺的脸色却忽然一变，因为不知何时，他的身后忽然多出一个人来。