
    “哦，那有机会倒是要去见见他。”张扬随即又问道：“不过现在，还是说说这奴隶的事情吧。”

    “好吧…”金木点了点头。

    这个星球的名字叫做冷源星，但是其实它还有另外一个名字，垃圾星球。当然，这个名字不仅仅是指冷源星，而是指远离月魂星的最外层的星球。

    这些星球是法律和道德所约束不到的地方，星球上到处充斥着被月魂星人认为最为肮脏的奴隶贩子、矿场园主和一些被月魂帝国驱逐或者通缉的罪犯。

    事实上，张扬所在这个园子还只是冷源星最为弱小的一种园子，因为这个园子没有供奉，一种专门替园子摆平麻烦的高手，当然他们有时候也会帮园主抓一些奴隶回来当工人。

    而且张扬今天园子里见到的那些工人其实都是被抓来的奴隶，工人只是一种比较好听的称呼而已。这些奴隶大部分是被奴隶贩子卖到这里的，也有少部分是从别的园子里买的。

    奴隶的成份也很是复杂，其中大部分奴隶是奴隶贩子从月魂帝国其他星球拐卖过来的。还有极少两种比较特殊的奴隶，星际奴隶和战争奴隶。

    星际奴隶的来源很是遥远，他们可能根本不是这个星域的人，甚至都不是这个大星域的人。当然，能够将这样遥远的人贩卖到这里来也不是一般奴隶贩子可以做到的，他们是有着极高的实力和组织性的星际奴隶贩子，修真界一般趁这种贩子为盗猎者。

    盗猎者们一般都有自己的公会，这种公会纪律严明，实力也很强大，有的甚至比一些修真帮门派还要强大。而且盗猎者公会都极具隐蔽性，他们的身份掩饰的很好，有的人白天还是一个令人尊敬的前辈，晚上就变成了一个人人唾弃的盗猎者。

    由于盗猎者的活动越来越猖獗，近几年修真界也出现了不少专门对付盗猎者的组织，可是盗猎者们实在是太狡猾，再加上他们行事隐蔽，盗猎活动还是没有得到有效的打击。

    至于战争奴隶，那就没有什么好说的了，他们都是在战斗时战败被俘虏的士兵。本来俘虏是不允许被交易的，但是月魂帝国却隐藏了部分战俘的名单，将他们从“被俘”变成了“战死”，然后再偷偷卖给盗猎者们，最后几经流转就变成了奴隶。

    “原来如此，看来金木你也是从战场上下来的了。”

    听到金木的解释之后，张扬总算是对眼前的情况了解一些。

    “不用那么顾忌，你就直接说我是战争奴隶也没关系，反正都落到这步田地了，还有什么好在意的。”金木自嘲地笑了笑。

    “那么这些园主们都让你们干什么呢？”

    “垃圾星球虽然被月魂星的人所不齿，但是这些外层的星球却是月魂帝国的命脉所在。”说道这里金木停了停，“蓬莱仙山和月魂帝国开战也是因为这些垃圾星球上的东西，矿石。”

    “矿石？”张扬惊讶道：“什么矿石那么珍贵，竟然让两个星系的势力为此大大出手，难道是钻石矿？”

    “钻石？”金木微微一愣，“那种连奴隶都不想要的东西怎么可能会让双方大打出手。怎么？钻石在地球上很稀有吗？”

    “呃…”张扬无奈地点了点头。

    “地球人真是奇怪，”金木哈哈一笑道：“不过两边争的可不是那玩意，而是非常稀有的灵力石！”

    “灵力石？干什么的？”张扬好奇地问道。

    金木没有立刻回答，而是呆呆地看着张扬，半响他才摇了摇头道，“要不是知道你是从地球来的，我真的很怀疑你是不是别的园子派来的人。”

    “修真者的体内都会蕴含一种力量，这种力量就是灵力。一旦失去了灵力，修真者就会变得和凡人没有什么区别，甚至可能连凡人都不如。而灵力石就是用来帮助修真者练的矿石，这种矿石内具有一定的灵力，修真者用灵力石来辅助修炼就会达到事半功倍的效果。”

    “既然灵力石是修真者用来修炼的东西，为什么月魂帝国的人还要争呢，他们应该是不需要灵力石的吧。”张扬问道。

    “唉，本来确实是这样的，那时候这些外围星球虽然是月魂帝国的，但是它们的使用权却是被蓬莱仙山买过来的。但是后来有一天，月魂帝国突然宣布要收回这些星球，他们说灵力石已经成为他们的新能源，所以不能再出售给蓬莱仙山了。”

    “但是那时候蓬莱仙山对这些星球的使用权还没有到期，所以想要等到期限到了再将这些星球还给月魂帝国。然而月魂帝国推说蓬莱仙山知道不能在继续使用后会毫无节制地开采矿石，所以要求蓬莱仙山立刻交出使用权，然后，战争也就开始了。”

    “也就是说这个星球上到处都是开采灵力石的园子了？既然灵力石是月魂帝国的新能源，那么他们竟然也没有派人过来驻守，而就是这样任由那些园主们去开采？”

    “这个我们当然早就发现了，他们一直使用的能源根本就是光能源，这只不过是他们的谎言而已。至于没有驻军保护，则是因为这些外围星球和蓬莱仙山之间是隔着一道狭长的黑洞带，进来的路只有两条，一条是月魂星，另外一条就是你们地球所在的银河系。”

    “银河系？”张扬惊讶道。

    “对，银河系虽然偏僻，但是正好位于这条黑洞带的空隙处，正好可以穿过，只是路程太远没有人走而已。”金木解释道。

    “那我们怎么才能从这里出去？”

    “要是你的战舰还在的话，我们可以乘坐战舰从银河系那里绕过去。但是现在的话，要想离开冷源星就只有一个办法了，就是去找传送阵。而且一般这种星球上的传送阵都是通往一个方向，月魂星。”

    “这样啊…”张扬想了想到：“那到哪里才能找到转送阵呢？”

    “冷源星的传送阵都是园主们用来运送灵力石的，所以大型的园子里肯定会有传送阵的。但是…”金木皱了皱眉道：“那样的园子肯定会有供奉的，而且我们这么多人，就是侥幸成功，到了月魂星也是寸步难行啊！”

    “金木，”张扬忽然出声道：“你是想走，还是想继续留在这里挖矿？”

    “当然是要走啊，我的妻子还在等着我呢！”

    “既然已经决定要走，你还管那么多干嘛，不要被想象的困难吓倒了自己！”

    金木心底一震，他静静地看着张扬，本以为面前这个地球人只是个不入流的修真者而已，没想到对方竟然有这样坚韧的心性和魄力。从这一刻起，他再也不敢小看张扬，因为就算是张扬的起点再低，拥有这样的心性和魄力，他日后也必定会大有作为！

    “谢谢！”金木狠狠地点点头，“多谢你及时点醒了我。”

    “言重了，我们还是来商议一下如何找到传送阵吧。”

    “巴丕虽然只是一个小园主，但是他的大老婆却很有来头，她的哥哥是这片区域比较有名的一个园主，他那里也许会有什么消息。”

    “那她人呢，我们把她抓来问问不就得了。”

    “她昨天去了她哥哥家，估计明天就会来了。”

    “那我们今晚先休整一晚，等到她回来我们先把她抓来问问消息再说。”

    ……

    傍晚，张扬走到园子里。金木已经将他们的计划告诉了园子里的奴隶们，然后又把巴丕的粮食和面包全部搬出来分了下去。奴隶们已经好久没吃到一顿饱饭了，这时见到这么多面包，立刻发疯似的抢在怀里，拼命地往嘴里塞。

    “给，”张扬拿着两大块面包走到了角落里的楼小七和静的面前，“你们为什么不吃啊？”

    楼小七木然地看了看张扬，并没有去接他手里的面包。

    “我们不饿。”

    “是吗？”张扬笑了笑，“我可是听说你们就是因为偷面包才被抓起来的吧。”

    “那不管你的事？”

    楼小七的表情依然很是倔强，可他的肚子却不争气地响了起来，这让他的脸顿时变得通红。

    “谢谢你！”

    一旁叫做静的女孩伸手接过了张扬手中的面包，她知道楼小七为了自己已经好长时间没有吃东西了，再不吃的话，他会饿死的。

    “静，不要去吃他的东西，你怎么知道他不是盗猎者。”楼小七低声吼道。

    “我可不是盗猎者！”

    张扬的话让楼小七一惊，他明明已经压低了声音，没想到还是被对方听了去。

    “你有见过盗猎者给你们送面包的吗？”

    听到张扬的话，楼小七的脸上一阵燥热，他缓缓地低下头不敢去看张扬的眼睛。

    “小七哥，吃吧。”静拿起一块面包递到楼小七的手上。

    “吃吧，你要是不吃的话，哪有力气来保护这个女孩呢？”

    张扬的话让静脸上一红，而楼小七却好像想到了什么，他一把接过静手中的面包大口吞咽起来。

    “你们是什么地方的人？怎么会流落到这里的？”

    张扬打量了一下，他发现这两个人看起来竟然比自己还小，好像没有成年的样子。而且张扬也问了金木，竟然没有人知道这两个孩子是从哪里来的。

    “我们…”楼小七犹豫了一下还是选择了相信张扬，“我们的家在银树星…那里发生了**…我们都被盗猎者抓住了。”

    楼小七的话断断续续，不过张扬还是听出了一个大概情况。

    “银树星？是在这片星系吗？”