
    眼见三头风行兽冲到身前，古娜知道自己无乱如何是跑不掉的，她遂把心一横一头窜进了张扬的怀里。

    “你…你这是干什么？”张扬轻轻将古娜推到一旁。

    “救我！我不想被他们抓走，求求你了。”古娜清秀的脸上竟然落下泪来，看来着几个人所说的古加罗那里绝对不是个好去处，要不然古娜也不会是这副表情。

    “哟，古娜，这人就是你在地球的老公吗？不过看来这一次你们要做一对患难夫妻了。”

    “你是地球人？银河系的地球？”听了盗猎者的话，张扬惊讶地望着古娜。

    “怎么？难道你也是…”

    古娜难以置信地看着面前的张扬，这个一击击败尤希诺的人竟然也是来自地球？

    “我是中国人，”张扬低声说道，“你呢？”

    “我也是…”

    古娜忽然就失声痛哭起来，她又一次扑进张扬的怀里，张扬胸前的衣服都被浸湿了一大片。不过这次张扬没有将他推开，而是轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰。

    如果她真是地球人的话，那么她一个女孩被抓到这个遥远的星球，心里的孤寂和恐惧是可想而知的。也不知道她到底经历了什么磨难，如今见到同是地球人的张扬，她再也控制不住心中委屈和无力，渐渐地竟然越哭声越大了。

    “喂！你们有完没完！”为首的盗猎者骑着风行兽不耐烦地冲了过来，“还是快点跟我走吧！”

    这个凶悍的盗猎者本来就离古娜和张扬不远，再加上风行兽速度奇快，他只一个加速就掠到了张扬的面前。

    “给我分开！”

    见张扬和古娜还抱在一起，凶悍盗猎者伸手就要去抓张扬。他的来势极快，下手又极为狠辣，如果这一下被他抓实，常人就算不死也得掉下一块肉来。

    然而张扬根本没去看他，而是在风行兽冲到身前之时，一伸手抓住了那个盗猎者的抬起的手腕，然后猛地往下一甩就将他从风行兽的背上扯了下来。

    “啊！”

    那盗猎者见势不妙立即趁着身体下坠的同时一脚扫向张扬的肋部，然而张扬却没有给他踢中的机会。

    只见碧绿色的光芒一闪，一道电弧就顺着张扬的手臂刺入到那个盗猎者的身体中。

    “嗤啦！”

    那人立即好像被雷电击中一样，立即失去意识，重重地摔了下去。

    “大哥！”

    剩下的三人见已经是月魂武士上阶的大哥竟然一下就被击败，顿时都愣在那里，不知道该怎么办才好。

    “不要怕，这个小子肯定是用了什么暗器，我们一起上绝对能把他拿下！”拿着木棍的男人强作镇定说道。

    “对，我们一起上！”剩下的两人也立即附和。

    三人对视一眼，纷纷催动座下的风行兽，以合围之势朝着张扬猛冲而来。

    “小心！”

    张扬将古娜交给金木，然后一个纵身跳到三个盗猎者的头顶。三人根本没想到张扬会突然动手，见张扬忽然出现在头顶，脑中顿时就迟疑了一下。

    “砰砰砰！”

    在众人惊骇万分的目光中，张扬眨眼间就将三人全都踢飞出去。

    “这风行兽倒是个号东西，”没了盗猎者的指挥，四只风行兽立即停止了行动。“金木，这个风行兽要怎么用？金木？”

    张扬见喊了两声没人回答，回头一看，金木还在呆呆地看着他。

    “发什么呆，准备走了，我们必须马上离开这里。”张扬提醒道。

    “张扬，你真的只是融合期吗？还有你到底是怎么打败尤希诺的？”金木愣了半天终于还是忍不住问出了心中的疑惑。

    “这是秘密。”张扬微微一笑，实在想不出怎么跟金木解释，只好随便找了个理由。

    没想到金木听了张扬的话却忽然脸色一正，“对不起，是我唐突了，在这个地方待得太久了我已经忘了修真界的规矩。”

    “呃…”张扬没想到金木的反应会这么激烈，不过他也不好说什么，只好拍了拍金木的肩膀以示了解。

    “张扬，你们这是要去哪？”一旁的古娜忽然插话道。

    “去找古加罗。”张扬随口答道。

    “什么！”古娜的脸色瞬间就变了色，她怔怔地看着张扬，心中立即冒出许多猜测，“你带着这么多人去找他干什么？”

    “找传送阵，我们要去月魂星。”张扬说道。

    “传送阵？月魂星？你要去月魂星？”古娜激动地抓着张扬的胳膊，“能不能带上我？我知道哪里有传送阵。”

    “你知道？在哪？”听到传送阵的消息，张扬立即问道。

    “冰凌山。”

    “古加罗那里没有？”张扬疑问道。

    “古加罗虽然是这一带最大的园主，但是他还是没有资格拥有传送阵的。不过，”古娜犹豫了一下道：“要想到达冰凌山就必须得经过古加罗的园子，那里可不像巴丕这种不入流园子，仅供奉就有三个。除了你已经见过的尤希诺，还有一个武师中阶的盖德和一个武师高阶的迪纳摩，再加上一个深不可测的古加罗…”

    “不能从旁边绕过去吗？”金木紧张地问道。

    “可以，但是很费时间。”

    “要多少时间？”

    古娜没有立即回答，而是看了张扬一眼道：“冷源星气候恶劣，除了纵贯星球表面的冷源河，其他的都是资源贫瘠之地。所以凡是有些实力的园子都在冷源河两侧，古加罗的园子更是横跨冷源河两岸，面积极大。要想从一侧绕过去，恐怕得多费一个月的时间。”

    “一个月啊…”

    金木暗暗摇头，一个月的时间实在是太久了。一个月的时间巴丕园子的事情肯定早已传开，那时候他们面对的就不仅仅是恶劣的天气了，也许整个星球的盗猎者们都会闻风而动，到了那时他们估计真是插翅也难逃了。

    “我们就走古加罗那里吧！”张扬最后说道。

    “你有把握吗？”金木和古娜担心地看着张扬。

    “可以试一试，别忘了我还有几个同伴的。”

    “对啊，”

    金木眼睛一亮，忽然想起从气囊里出来的那个十个人来，既然是张扬的同伴，那他们的实力应该不会差太多，可是那几个人现在在哪呢？金木摇了摇头没有问出来。

    “那好，我们走吧，将走不动的人放到风行兽上去，我们先到冷源河再说。”张扬说着就走了出去。

    “那他呢？”金木指了指队伍中的大力。“我们现在已经不需要他了。”

    “他是巴丕的走狗，你早就应该杀了他的！”古娜冷冷地说道。

    “嗯？”

    张扬心中一动，他悄悄扫了古娜一眼，感觉有些奇怪。不过他并没有表现出来，而是直接说道：“带上他，到冰凌山再说。”

    冷源星是一颗奇怪的星球，这里没有春夏秋冬的季节之分，也没有温度的冷热区别。整个星球就是一种天气、一种温度，冷，冷得刺骨。

    而冷源河作为这个星球上唯一的一条河流也一直被园主们看成是冷源星的命脉，也有人说冷源星之所以这么冷，就是因为这条河流的存在。

    传说这条条河本来是不存在的，而那时候冷源星的气候也不像现在这么恶劣。直到有一天冷源星忽然来了两个实力强大的月魂尊者，他们为了一颗旷世的宝石而在冷源星大打出手。

    然而由于一个意外，两人失手将宝石打碎。带有神力的碎片落到了星球的表面，就变成了奇冷无比的冷源河，随后冷源星的天气也渐渐地恶化，最终变成了今天这个样子。

    现在，张扬一行人正愁容满面地在站在宽阔凶险的冷源河岸边。

    “怎么办？按照古娜所说，我们现在是在冷源河的上游，而古加罗的园子还在据此百里开外的下游，如果我们沿着岸边走，那估计要花上好几天的时间。”金木分析道。

    “古娜，你是怎么来的？”张扬问道。

    “我们是乘尤希诺的风行兽过来的。”

    古娜的回答让张扬很是为难，现在他们只有四只风行兽，而人却有好几十，就算每个风行兽上坐四个人，那也是远远不够的，以剩下的人的体力，他们肯定是坚持不到那里的。

    “要是有船就好了…”张扬轻声嘀咕道。

    “你是要船是吗？”一个怯生生的声音从队伍中传来。

    众人回头一看，竟然是大力。

    “怎么，你有船吗？”张扬惊讶地望着他。

    “我没有，”大力缓缓从队伍中走了出来，“但是你不是有吗？”

    “我？”张扬疑惑地看着这个打手，不明白他在说什么。

    大力也没有解释，他径直走到一只风行兽旁边。古娜正想出言阻止却被张扬挥手打断了。

    只见大力熟练地在风行兽的脖子上摸了摸，然后好像是找到了一个按钮一样的东西，他猛地一按，风行兽顿时发出一声嘶吼。

    众人皆被吓了一跳，正以为是不是这个大力在搞什么鬼时。原本高大的风行兽突然就矮了一截，然后，在众人惊讶的目光中，风行兽竟然渐渐地变成了一艘小型的快艇。

    “这！”张扬惊讶地看着面前的快艇，“简直像是变形金刚一样！”