
    “糟了！”

    即使张扬再笨也知道肯定是凶兽血液的问道引来了其他的凶兽，一只凶兽张扬尚且需要耗尽全力才能与之一战，现在这里竟然来了不下数百头凶兽，张扬现在可不敢与他们争锋。

    “唰！”

    趁着凶兽们还没反应过来，张扬一个瞬移钻出了水面。外面的天色还是很暗，但是大风沙已经停了下来，少了狂风的侵袭，天气也没有那么冷了。

    见周围没人，张扬将身上的的衣服脱了下来一一拧干。既然现在已经没有了风行兽，奴隶们也被收进了千幻塔，那么张扬也没有什么好顾忌的了。他一个纵身飞到空中，辨别了一下方向就朝着冷源河下游破空而去去。

    虽然现在可能已经千幻塔暴露出来，但是如果能在金木和林娜睡醒之前赶到古加罗那里，那么也就免去了解释的麻烦。

    自从学会御空飞行之后，张扬就基本上没怎么飞过，他的身法很是生疏，再加上高空风大，他的速度还是非常慢。

    渐渐地，飞了一会之后，张扬终于摸到了一些要领，他的速度也开始不断加快。他一边控制着自己的方向，一边还要注意千幻塔里的众人，万一他们醒了，张扬就要立刻将他们放出来，否则他们发现自己不是在快艇上了，肯定会心生疑惑。

    “轰隆隆…”

    不知飞了多久，前方忽然传来一阵若隐若现的轰鸣声，而且随着距离的靠近，张扬甚至觉得身边的空气都随着这巨大的轰鸣声而不停地震颤。

    “唰！”

    张扬从空中落了下来，没有搞清楚前面到底是什么情况之前，他也不敢贸然上前。万一尤希诺已经将巴丕园子的事情传了出去的话，那么张扬现在贸然闯过去的话，只怕会陷入到对方包围之中也说不定。

    “嗯？”

    张扬正在想着，忽然感觉到千幻塔中的林娜有了反应。再看看其他的人样子，好像都是要醒来了。

    张扬不敢有所耽误，立即放出千幻塔，数道金光闪过，林娜和金木等人已经出现在张扬的身旁。

    “呜…”

    林娜忽然翻了个身，但是她睡的地方已经不是温暖的怀抱，而是变成了冰冷的地面。

    “嗯？”

    林娜悠悠地睁开双眼，忽然发现他们现在不是在冷源河的船上，而是不知道什么时候已经上了岸。她心中一惊，立即四处看了看，还好，张扬还站在旁边，这让林娜稍稍安下心来。可是，这个家伙怎么也不说一声就把自己扔在一边，真是太过分了。

    “张扬，我们怎么上岸了？”金木也醒了过来。

    “我们航行到这里的时候，船突然出了故障，我只好将大家带到岸上。”张扬解释道。

    “可是一路上不是走得好好的吗？怎么会…”

    金木疑惑地看着张扬，正想问出心中的疑问，忽然发现队伍中竟然不见了大力的身影，他顿时好像明白了什么，没有再问下去。

    果然，再看林娜一副若有所思的表情，金木立即证实了心中的猜想。

    “林娜，你听到什么声音没有？”张扬问道。

    “声音？”林娜顺着张扬看向的方向侧耳倾听，忽然她的脸色一变，“这是…冰凌楼宇！”

    “冰凌楼宇？”张扬疑惑地看着林娜。

    林娜点点头道：“古加罗园子的范围很大，每一处边界都有明显的标志。而在冷源河上的这个标志就是冰凌楼宇，楼宇所在的位置是一个落差极大的瀑布，所以会有流水的轰鸣声。如果看到这到这个标志，就说明已经踏入古加罗的地盘了。”

    “原来是这样，没想到一觉醒来我们已经到了古加罗的地盘了。”金木高兴地说道。

    “现在高兴还太早了，前面还有四个实力强劲的对手在等着我们呢！”

    张扬说完观察了一下千幻塔里彤彤几人的情况，经过这段时间的休息，他们的伤势已经完全恢复过来了，现在正在潜心修炼。

    但是，有一个人却没有像其他人一样潜心修炼，而是在那里焦躁地走来走去，嘴里还不停地咒骂着张扬。不用说，这个人一定就是夏儿了。

    自从从昏迷中醒来之后，她借着千幻塔里浓郁的灵气，很快就恢复了元气。但是张扬不知道在做什么一直不放她出去，起初她还能忍住，可是渐渐地她就变的急躁起来。彤彤几人根本不敢劝她，只好闭目凝神当作没有听见。

    “张扬，你个混蛋，为什么还不放我出去！”

    “快点放了我，你听见没有！”

    “不要再骂了，这就放你出来。”

    张扬本来是打算到了古加罗那里才将她放出来的，可是看她好像很着急的样子，张扬只好传音到千幻塔中。

    “哼！算你识相！”夏儿得意地笑道。

    另外一边，彤彤和玄明几人见张扬终于现身也都松了口气，张扬一直没有出现他们也非常担心，毕竟他们不能像张扬一样可以知道外面的情况。

    “哥，我们什么时候可以出去，里面实在是太闷了。”彤彤委屈地说道。

    “再等等，我正在找去月魂星的传送阵，等我找到了就让你们出来。”

    听到张扬的话，几人的心终于安下心来。但是另外一边的王家三父子、仇凡甚至是伊瑞可就没有这么平静了。因为虽然他们和彤彤几人是在一处空间，但是他们是被禁锢在里面的。

    而且在这里呆了一段时间之后，他们也知道了这是在张扬的法宝里，仇凡还好，他现在已经没有好奢求的了，张扬也答应不再追究他的事情。

    可是王家三父子和伊瑞的心里就慌张多了，张扬一直没有放他们出去，也没有提他们的事情，这让他们觉得张扬是不是已经决定好要怎么处置他们了。是杀？还是永远禁锢在这里？他们想问，又不敢问。对他们来说，在这里的每一分钟都是一种煎熬。

    除了这些人外，千幻塔里还有一人，就是张扬和金木在矿场抓到的那个人。不过他被关在别的空间，张扬的话他根本就听不见。

    千幻塔确实是个非常神奇的法宝，如果张扬不想让那个人和王家三父子关在一起，那么千幻塔就会自动地为他重开一处空间。即使在张扬的眼里，他们的位置实际上离得非常近，他们也根本看不到对方的存在。

    对于千幻塔的神奇，张扬早就习以为常了。以前他还想着去探索千幻塔的奥秘，但是现在他根本就不去想了。因为千幻塔的奥秘实在是太多了，如果没有师尊无邪的指点，张扬根本就无从下手。

    “对了，龙战，”张扬的声音再一次在千幻塔里响了起来，“林娜这个人你认识吗？”

    “林娜？！”龙战心中一震，“林娜，林同的妹妹，你找到她了吗？其他人呢？有没有我妹妹的消息？”

    张扬的一句话不仅让龙战激动地语无伦次，一旁的司徒雷也是激动地望着龙战，仿佛是想立即打断龙战的话，好让他问问司徒晴云的消息。

    “现在只找到林娜一个人，其他人不在这个星球上，你们不要着急。”

    张扬的话说完就没了声音，龙战又继续问了几句，可是张扬那边已经没了声音，他也只好作罢。可是如果刚才他还能心平气和地坐着等消息，现在知道有了消息，他的心里就像长了野草一样，根本就平静不下来。另外一边，司徒雷也是一样的状况，不过他想的比龙战要多，因为除了担心司徒晴云，他的父亲司徒昊天也是他担心地对象。

    可以说他现在的心情是既担心，又紧张，隐隐有点害怕见到司徒昊天，因为他根本不敢想象那会是怎样的情景。

    “张扬，我们什么时候出发？”

    看了看已经快要睡醒的奴隶们，金木知道他们必须要出发了。可是喊了一声却发现张扬还是一动不动地愣在那里，好像在思考什么事情。

    “张扬？”

    金木看了看张扬，又用询问地眼光看了林娜了一眼，林娜也摇了摇头，表示不知道张扬在干什么。

    正在两人还在纳闷张扬到底怎么了的时候，忽然一道金光闪过，张扬的身边忽然就多出一个人来。

    “啊…”

    那人的出现立即把金木和林娜吓了一跳，特别是林娜，她惊愕地看着面前的这个人，几乎瞪掉了自己的眼珠子。

    这是怎样的一个美人，林娜不知道该怎么形容，但是她的脑海中忽然浮现出一句诗来，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得”。

    此刻林娜只觉得一种没来由地自惭形秽的感觉在出现在自己心里，她甚至不敢去看那人的眼睛。可是随即林娜又觉得这样实在是弱了势头，所以她又努力抬起头来想要证明自己的存在，但是岂不知这样一来反而更显得格调低俗。

    “你们好！我是夏儿。”

    夏儿的甜美的笑容一出，林娜和金木立即就看呆了。

    “笑容再美也没用，你就是女流氓而已。”

    不不同于金木和林娜的反应，张扬暗暗腹诽道。

    “你你好，我是金木。”金木率先回过神来。

    “你好，我是林娜，是张扬的同乡。”

    听了林娜有些特别的介绍，夏儿没有什么反应，她回过头来似笑非笑地看着张扬，直看得张扬心里一阵发毛。

    可是现在明显不是聊天的时候，张扬将现在的形势简单地介绍了一下之后，就让金木叫醒睡觉的奴隶们，他们要出发了。

    也学是所处的位置不一样，除了静和楼小七稍稍对夏儿出现表示惊讶以外，其余的奴隶根本就没有太大的反应。他们只想要回家就好，别的他们不想管，也管不了。

    “出发！”

    天色已经渐渐明亮了起来，随着队伍的前进，远处的轰鸣声也渐渐清晰了起来。

    “古加罗，到底你的月魂之力会不会有用呢？”张扬摸了摸眉心处的千幻塔印记，隐隐地竟然有些期待起来。