
    张扬深呼一口气让自己冷静下来，他看向另外两艘船，发现它们也是出现了一样的情况，而船上的人已经彻底的熟睡过去，根本不知道危险正一步一步向他们靠近。

    以月魂星的科技来说，船体漏水这样的事情几乎是不可能发生的。而现在，出现这样的情况就只能说明是有人动了手脚。奴隶们是不会这样做的，那就肯定只有一个人了，大力。

    他在后面三艘船上动了手脚，而唯独张扬这一艘船他没有动，也许是觊觎张扬的实力，他害怕被张扬发现，所以才没有动手。可是他自己也在后面的船上，难道他连自己的命都不要了？

    看着那渗水的速度还比较缓慢，张扬决定再等等，他倒要看看这个大力会不会露出马脚。果然，没过一会，可能是感觉冰冷的河水已经没住了他的脚面，大力有点坐不住了。他先是佯装从沉睡中醒来，然后左右看了看，发现好像所有人都已经睡着了。

    “砰！”

    大力从怀中掏出一个小型的盒子抛到了河里，那盒子遇到河水立即变成了一个类似于潜艇一样的东西。然后大力蹑手蹑脚地往潜艇上一跳，一会儿工夫就消失不见了。

    张扬看了看潜艇消失的位置，他知道大力并没有走远，他在河底盘旋了一下竟然又朝着张扬所在的船过来了。

    “咕咚！”

    船底一声细细的声音响过，然后张扬就看见快艇里开始不停地渗出水来。

    “呼！”

    张扬缓缓呼出一口气，虽然这个大力三番两次地与张扬作对，但是张扬还是没有想要把他怎么样，本来想着过了古加罗的园子就把他放走吧，但是这一次，张扬生平第一次对一个人下了杀心！

    快艇里的水已经快要没到小腿了，如果再不出手恐怕这些人的性命就会不保了。想到这里张扬没有再犹豫，念头一动，千幻塔就出现在手上，数道金光闪过，快艇上的人都已消失不见。

    幸亏这些人是毫无意识的，如果他们心里稍微有所抵触的话，张扬肯定不能一次性把这么多人都收进千幻塔。

    怀中的余温尚存，可是除了张扬，四艘快艇上已经没有一个人了。船体还在渗水，可是张扬已经管不了这些了。他深吸一口气，一头扎进了冰冷的河水里。

    “咕咕咕…”

    水底的温度比河面上还要冰冷不少，即使是张扬的的体质也感到了一丝刺骨的寒意。然而，和水面的疾风劲Lang不同的是，河底的水流几乎是不动的。

    “嗯，跑得还挺快的！”

    张扬猛地摆腿，朝着大力的方向飞速地游去。可是，游了一会之后，张扬就发现有点不对了，刚开始大力的速度并没有这么快，以张扬的速度是很快就能追上的，可是现在张扬已经拼上了全力，可是还是追不上大力的潜艇。

    “这小子，难道发现我了？”

    正当张扬暗暗猜测时，忽然感觉到大力的潜艇好像停在前方不动了。虽然张扬心感到很是奇怪，但是他还是一个加速往前冲去。

    追了一会，大力的潜艇终于是出现在张扬的视野里，虽然河底一片漆黑，但是张扬还是能够确认那就是大力的潜艇。可是，让张扬感到十分意外的是，张扬并没有从里面感觉到大力的气息。

    “难道，他也有屏蔽神识的那种金属？”

    张扬正疑惑地望着不远处的潜艇，忽然只觉心神一凛，一个通体雪白的生物以闪电一样的速度冲到了张扬的身后。

    张扬没有看清那东西的样子，不过他不敢怠慢，身体猛地一个横移想要躲过那东西的攻击，但是水底的压力极大，再加上水流的阻塞，张扬的动作顿时就慢了半拍。

    “嗤啦！”

    张扬的腰上瞬间就被划破了一个口子，张扬摸了摸腰上的伤口，发现入手一片冰冷，而且伤口明明破了皮，却没有流出血来。

    “寒毒！”

    张扬的脑中瞬间就冒出这个词来，而也就在一瞬间，张扬感觉伤口周围的血液似乎已经停止了流动。

    “好厉害的寒毒！”

    张扬心中一惊，立即催动丹田之上的小树苗。不一会儿，一股温润的力量涌入了腰上的伤口，那破损的皮肤竟然以肉眼可见的速度迅速地恢复如初。

    “还好…”

    张扬微微松了一口气，幸亏小树苗的能量能够克制这些毒素一样的东西，否则恐怕这一次张扬真的要交代在这里了。

    “唰！”

    那个东西见并没有给张扬太多喘息的机会，一击不中，它再一次冲了过来，而这一下的来势更加凶猛。

    “呼！”

    张扬不敢托大，那凶兽还没冲到跟前，张扬已经先一步瞬移到了侧面。而这一下，张扬也借机看清了凶兽的面貌。

    这凶兽大概有公牛一般大小，但是却没有腿，头上有一颗粗壮的犄角，背部和身体两侧长有鱼鳍一样锋利的倒刺，而刚才刺破张扬皮肤的正是那一侧的倒刺。

    “那是？”

    刚才没有注意，现在仔细去看，张扬忽然发现那凶兽的犄角上竟然挂着半截手臂。从那手臂上残破的衣服来看，这个手臂的主人正是大力无疑，看来他已经葬身在这凶兽的腹中了。

    难怪他的速度忽然变得那里快，后来又诡异地停了下来，原来是遭遇了这凶兽的袭击。这让张扬心底一阵唏嘘，本来他带着满腔的愤怒想要追上来杀了大力，没想到这个人面兽心的家伙竟然就这样死了，也许冥冥中真的自有天意吧。

    “唰！”

    现在可不是感慨这些的时候，那头凶兽见张扬竟然躲过了自己的攻击，咆哮着又冲了过来。

    “真当我好欺负是吧！”

    张扬身体连连后退，同时猛地催动体内的星辰之力，一个闪着碧光的短剑就出现在张扬的手中，不过不同于和尤希诺争斗的那次，这次张扬的短剑并没有闪动着碧绿的电弧。这可是在水里，张扬可不想再出现上次在千幻塔里把自己电晕的糗事。

    看着手中的盈实的短剑，张扬心中不由得有些得意。以前的他可是不会这样的招数，对于星辰之力的运用他也只是仅仅将其运用到自己的拳脚中，看似强横无比，其实也就是稍微增加了自己拳头的威力而已。在地球那种高手稀少的地方还没有什么，可是一旦碰到了真正的高手，张扬的手段就显得异常的薄弱。

    而现在，在经过了和尤希诺的一站之后，张扬也从尤希诺的月魂之戟中领悟到了一点对于星辰之力心的应用。再加上突破到情变之后，星辰之力出现的电弧形态的变化，张扬才算是稍微掌握了一点星辰之力的基本应用。

    “嗡隆！”

    凶兽还在不断地迫近着，原本平静的水流被它巨大的身体搅动得如翻天覆地一般。张扬冷冷地站在原地，丝毫不为所动。那一闪一闪的碧光就像一头碧绿色的巨龙，张着血盆大口等待着上门的猎物。

    “呜！”

    凶兽忽然发出一阵奇异的叫声，摆动着巨大的尾巴朝着张扬的头部撕咬而来。凶兽还没靠近，一股浓烈的腥臭味就传入了张扬的鼻中。仔细看去，凶兽的齿缝了似乎还残留着丝丝血肉，不用说着那就是大力了。

    “大力，你不要误会，我杀它可不是给你报仇的！”

    见凶兽已经冲到身前，张扬没有迟疑，他一个后仰躲过了凶兽的袭击。凶兽雪白的腹部贴着张扬的身体滑了过去，而张扬也瞬间刺出一剑。

    “叮！”

    凶兽看似孱弱的腹部竟然像铁石一样坚硬，张扬一剑竟然没能破开它的表皮！

    不过张扬并没有放弃，体内的星辰之力疯狂地涌入到短剑之中，短剑的剑身也变得更加的充实和锋利！

    “喝！”

    这一次张扬拼尽了全力，他双手握剑，疯狂地向上一捅。

    “嗤！”

    凶兽坚硬的腹部终于被破开了一个细微的切口，张扬没有泄劲，咬着牙又全力刺出一段。

    “呜！”

    看来短剑终于是破开了凶兽的防御，它惨叫一声，疯狂地翻滚着身体想要把张扬甩出去，但是张扬就死死抓着短剑不肯松手。

    “嗤啦！”

    凶兽的挣扎让短剑在它身上划了长长的一道伤口，伤口处流出的雪白色的血液立即就将张扬所在的河底染成了白茫茫的一片。

    凶兽疯狂地逃窜着想要摆脱张扬的攻击，但是这样除了把张扬带得更远之外没有任何作用。渐渐地，凶兽的血越流越少，它的身体也渐渐停止了挣扎。

    “唰！”

    张扬拔出了手中的短剑，凶兽的血液也随着张扬的短剑而猛地窜了出来。

    “咕咚！”

    令张扬惊奇的是，除了雪白的血液外，凶兽的身体里竟然还掉出了一个绯红色的三角形的石头。

    “这是什么东西？”

    张扬将石头捡了起来，还没来得及仔细查看，就觉得水底阵阵水Lang翻过，周围忽然出现了无数个雪白色的影子……