
    冷源河，天空上的风沙还在肆虐着，冰冷的河面上飘荡着点点的冰凌。冰凌顺着湍急的河水打着转，一会儿就沉到了水底，不见了。

    此刻，水Lang滔天的冷源河中竟然有四艘快艇在水面上疾速行驶，那剧烈摇晃的船体看起来像是随时翻倒一样惊险万分。

    “这船真的没有问题吗？晃得也太厉害了吧。”

    金木的双手紧紧地抓着船板，脸色也是铁青一片，看起来好像随时会吐出来一样。

    “放心，刚才我问了大力，他曾和巴丕去过古加罗的园子，当时坐的就是这种快艇。张扬安慰道。

    “可是，这也…呜”金木说着说着忽然一捂嘴，头往外一伸就猛地呕吐起来。

    这种由风行兽变形而来的快艇的速度固然是不错，但是其稳定性实在是太差，再加上冷源河本就水高Lang急，所以整个队伍竟然三分之一的人在晕船。

    “张扬哥哥，我们真的能找到传送阵吗？”披着大氅的静轻声问道。

    “会的，有我在呢。”

    张扬看了看这个年幼的女孩，心中充满了怜悯。以她这么小的年纪应该正是青春活泼的阶段，可是却因为盗猎者和园主的迫害变成了现在这副模样。不但自己被抓，连妈妈也被盗猎者卖到月魂星下落不明，简直就是人间惨剧了。

    再看看其他船上的人，恐怕每一个的命运都是如此悲惨，而迫使他们沦落到今天这个地步的罪魁祸首就是那些灭绝人性的盗猎者们。

    这个时候张扬忽然注意到船头一侧古娜，她神情很是落寞地坐在那里不知道在想什么。古娜，古加罗？这个古娜既然是地球人为什么又会变成古加罗的妹妹，还有，她刚才对大力的那种杀意让张扬很是怀疑她的动机。

    “古娜，”张扬出声打断了她的沉思，“你的真名就叫古娜吗？”

    “嗯？”古娜先是一愣继而轻轻笑道：“你是在怀疑我的身份吗？”

    她这么一说倒是把张扬说的有点尴尬，不过这种气氛并没有持续太久，因为古娜又接着说道：“我原来叫做林娜，古娜这个名字是古加罗给我取的。”

    “抱歉，我并不是有意要怀疑你，只不过事关这么多人的…”

    “没事，你做的是对的，”林娜打断张扬的话道：“我也看得出来，你是个很有侠义心肠的人，要是有什么想问的，我一定知无不尽。”

    “谢谢，我还真有一些事情想请教你一下。”张扬想了想道：“古加罗为什么会认你作妹妹？听刚才那三个人说你是他买…”

    “奴隶是吧，”林娜深吸一口气说：“古加罗虽然是这一片区域最大的园主，但是他的野心远远不止于此，有一次我甚至听到他说要一统冷源星。”

    “但是冷源星实在是太大了，而总有一些地方是他难以触及的，所以他就不断地从盗猎者那里买来年轻女人认作妹妹，再把这些所谓的妹妹下嫁给那些他够不到但是又想得到的地方的园主，目的就是为了监视用他们，直至夺取他们的园子。”

    “原来如此，”张扬点点头，其实他也有往这方面去去想，只是不敢完全确定而已，“还有一个问题，为什么你会那么想杀大力呢？”

    林娜看了看远在后面的大力道：“这个人表面上是巴丕的人，但是我一直怀疑他暗地里和尤希诺甚有所勾结。而且这个人虽然是努力出身，但是他对奴隶的毒打和压榨也最是狠辣，这里的所有奴隶几乎他遭过他的毒打。”

    “原来是这样，抱歉，前面竟然还怀疑了你。”

    张扬看了大力一眼，他根本想不到这个老老实实坐在后面船上的人竟然是这种角色。如果林娜说的的全都是真的话，那么张扬也基本上可以给他一个了断了。

    “对了，你不是地球人吗？怎么会被抓到这里来的？”张扬好奇地问道。

    “唉，真是一言难尽…”林娜长叹了一声道：“怎么说呢，我所在的家庭有点特殊，是一个巨大的家族…”

    “等等，”张扬忽然打断了林娜，“你说你是一个大家族的人，是不是四大家族的林家？”

    “你怎么知道的？”林娜瞪大了眼睛看着张扬。

    “呼…”张扬自嘲地笑了笑：“这个说来还真是有点话长，不过你说你叫林娜，据我所知四大家族里好像…”

    “怎么？还在怀疑我的身份，林同是我哥哥，林化是我堂哥。”林娜急忙辩白道。

    “你是林同的妹妹？”

    张扬的脑海中忽然想起那个和他一起打过球的男孩，他总是感觉面前的林娜的年龄看起来比林同要大不少，没想到竟然是他的妹妹。

    “你认识我哥哥？他现在还好吗？”林娜焦急地问道。

    “他很好，”张扬点点头，“你是什么时候被抓来的？”

    “大约是一年前的这个时候，那伙人突然袭击了我家，我当时就被击昏了，当我再次醒来的时候就已经到了月魂星。”林娜回忆道。

    “是银月联盟的人干的？”张扬问道。

    “我不是很确定，当时是晚上，我以为哥哥也被抓了过来，后来到了月魂星才发现那些人里没有他。”

    “什么意思？那些人又是什么人？”听了林娜的话，张扬立即追问道。

    “抱歉，”林娜的脸色忽然一正，“我可以告诉你，但是我好像从来没有听说过张扬这么一个人物，而且令我惊讶的是你竟然对四大家族和银月联盟的事情知道的这么清楚，还有，你的实力…”

    “现在轮到你来怀疑我了，”张扬哈哈一笑，“不过我现在没有办法来证明什么，你也可以选择不相信我。”

    “我相信你，”出乎张扬的意料，林娜立刻就说出了自己的选择，“我相信对一个弱小的女奴隶有着这份爱心的人不会是一个坏人的。”

    林娜的话让张扬微微一愣，他本以为林娜说的她自己，可是忽然瞥到林娜正笑呵呵地看着张扬身后的静，他才明白过来林娜刚才说的是谁。

    “当时和我一起被抓的还有家族的其他子弟，不过基本上都是一些分支家族的人，我认识的并不多。”

    “然后呢？那些人去了哪里？”

    如果能够知道那些人去了哪里的话，那么龙楠和司徒晴云也就有了下落。甚至是司徒昊天，要是能找到他的话，那么张扬心底的一些疑惑也就能有人能够解答了。

    “我不知道，”林娜的回答让张扬心底一凉，刚才一些列的幻想也是瞬间破灭了，“我们刚醒来就被分开了，然后我被带到了一个类似于温泉一样的地方，在那个地方待了一段时间之后就被卖到了奴隶市场，再之后就被古加罗买到了这里。”

    “温泉？”张扬奇怪地问道：“去那里干什么？”

    林娜摇了摇头道：“其实我也不是很清楚，那段时间脑子一直是浑浑噩噩的，只记得在那里被逼着喝了一杯血红色的液体，之后就被带到奴隶市场了。”

    “血红色的液体？”

    张扬暗暗嘀咕起来，那肯定不是毒药，要不然林娜现在也不会好好地坐在这里了，可那到底是什么东西呢？

    按照林娜的说法，她既然被带到了那里，那么其他人也很有可能被带去过，只是他们是被分开的，所以林娜并不知道这一点。所以也就是说，所有被抓到月魂星的四大家族的人应该都去过那个地方，也都喝过那个东西。

    月魂星的人为什么要这么坐呢？难道那是用来给奴隶的喝的？给他们体内中下印记来防止他们逃跑？

    可是张扬问了身后的静和楼小七等人之后就否定了这个想法，因为他们根本就没去过那个地方，也根本没见过什么血红色的液体，他们都是直接被带到奴隶市场的。

    这样张扬就更加迷惑了，只有地球来的人会有这样的待遇，别的星球的人都没有。那么这一次被特斯丁带来的那一百个人是不是也有这样的遭遇呢？

    他们基本上都不是四大家族的人，如果连他们也没有这个遭遇的话，那么事情就明了了，所有被抓来的四大家族的人都会被带去喝那个血红色的液体！

    难道四大家族还有什么秘密不成，可是即使是他们有秘密，月魂人又是怎么知道的？而且这个秘密肯定不小，否则一向眼高于项的月魂人是根本不屑于去找四大家族的麻烦的。

    张扬越想越是糊涂，事情的发展远远超过他的想象，他真是一点头绪都没有。事到如今，唯一的办法就是找到司徒昊天，或者是直接顺着特斯丁找到他幕后的那个人问清楚，不过这样明显是不现实的。

    司徒昊天，你到底在哪呢？

    天色渐渐暗了下来，可是空中的风沙和冷源河的巨Lang还是没有消停。金木吩咐大家将带来的食物拿了出来，众人吃完之后紧紧地靠在一起，靠着那一点点的温度一会儿就睡着了。马不停蹄地在那么恶劣的风沙中赶了一天的路，众人都是身心俱疲，所以只是几分钟，船里就响起了轻微的鼾声。

    “张扬，”林娜忽然面色绯红地叫住张扬。

    “什么事？”天色太暗，张扬也没注意到林娜的异常之处。

    “我能靠在你怀里睡一会吗？”

    林娜也是又累又困，只不过船里空间太小，周围又都是一些浑身脏兮兮的男人，她实在接受不了和那些人靠在一起的感觉。看来看去也只有张扬的怀里似乎有一点干净温暖的空间。

    “这个…”张扬从未想到林娜会提出这样的要求，一时间尴尬地愣在那里。

    “就一会儿，行吗？”

    看到林娜一脸自然张扬不由地暗骂了自己一声，人家女孩都没有什么别扭，你有什么好尴尬的，真是没出息！

    “好吧。”

    见张扬同意了，林娜使劲地往张扬身上凑了凑，然后闭上眼睛轻轻地靠在了张扬的臂弯里。虽然林娜脸上没有什么表情，但是张扬还感觉到她的身体轻微的一抖，背部有点发烫。

    可是随着林娜沉沉睡去，那些微妙的感觉也立即消失不见了。

    此刻，还在疾行的四艘快艇上，只有张扬一个人是清醒着的。虽然大力说过这个风行兽变化的快艇是非常先进的机器，根本不需要人为操控，但是张扬还是小心地观察着，以防出现什么意外。

    “叮咚！”

    张扬正在这边闭目养身，忽然后面船上的一声细微的响动惊醒了张扬的神经。不过他没有动，而是用神识扫了一下。这不看不要紧，一看之下差点把张扬的魂给吓出来了。

    不知是怎么回事，后面的船底竟然在缓慢地渗水！