
    “轰隆…”

    如果说众人刚刚在上游还没有什么感觉的话，那么到达崖底之后，众人立即被那瀑布震耳欲聋的轰鸣所包围。

    “那边的白色建筑就是盖德的住所了，矿场就在它后面。”林娜指着前方道。

    “那好，我们先在这边等着，由夏儿前辈将盖德引出来，尽量引到比较远的地方，我们这么多人太容易暴露了。”金木说道。

    夏儿看了看远处的白色建筑，虽然她也不确定自己能不能战胜盖德，但是这里也只有的她的实力是最高的了，她必须得去。而且如果能因为这次的事情而让张扬欠她一个人情的话，那么后面请张扬帮忙刺杀特斯丁就会容易很多了。

    如果她没有猜错的话，张扬的法宝应该是一个拥有独立空间的高级法宝，虽然不知道他这个菜鸟是怎么拿到这么厉害的重宝的，但是应该是能够克制特斯丁的时空手镯，这样她就不会再次失手了。

    夏儿想的虽然很好，但是她却忽略了一点，特斯丁的时空手镯已经被张扬缴获了。所以就算没有张扬的帮忙，她一个人也能杀了特斯丁。

    “夏儿，小心点！”

    夏儿正要迈步，张扬的声音忽然从后面传来。这让夏儿心中一动，隐隐地感觉到了张扬的心思。这样夏儿心中很是为难，按理说张扬的这种表现对她是十分有利的，因为她邀请张扬时会变得容易很多。

    但是，夏儿微微皱了皱眉，她心中还有一个始终放不下的人，所以她是不可能会对张扬有什么想法的。暧昧不清总是生出事端，但是现在就挑明态度，只怕张扬到时候会拒绝她的请求。而且如果让他知道了刺杀特斯丁的目的，那么他答应的可能性就几乎为零了。

    “你还是担心你自己吧！”

    夏儿还是一如既往地强硬做派，但是此时她的心里却早已乱如一团麻了。保持距离或许是正确的，但是….

    夏儿看了看远处的白色建筑，轻叹一口气，快步赶了过去。

    “张扬，我们还是先躲起来吧。”

    看着张扬还在望着夏儿的背影，林娜心中稍稍有些醋意。这种醋意并不意味着她喜欢扬，而是女人天生的虚荣心。她们总是能够得到更多的关注了重视，而且还是在夏儿这么一个倾国倾城的美女面前，林娜更是感觉没什么存在感。

    张扬看了看周围的环境，发现除了通道那里之外，周围还真是没有什么好躲的，遂又带着众人回到了通道附近的崖底。

    “那个武师盖德的实力到底怎么样？”张扬还是有点担心夏儿。

    “自从我来到古加罗的园子，也只见过他一次。这个人比一般的月魂人还要矮，身体远远鼓鼓的，好像一个气球一样。”林娜回忆道。

    “气球？”金木惊讶道，“那可能和他修炼的**有关。”

    “哦，对了，我还听园子的人里的说他是什么…象龟盖德！”林娜忽然说道。

    “象龟盖德？气球？”张扬喃喃自语道：“这是什么意思。”

    “这可能是他的名号。”金木接着说道：“就像你叫张半仙一样，他就叫象盖德。只不过应该还有另外一种可能…”

    “是什么？”林娜好奇道。

    金木略微沉吟了一下道：“月魂人最为出名的就是他们的科技，尤其是他们的机器人，所以以他的名号来说，这个盖德的机器人可能是一只象龟。”

    “象龟机器人？那有什么用？难道用来骑吗？”林娜疑惑道。

    “这个就不好说了，也许是一种很厉害的机器人也说不定，还是不能大意。”金木提醒道。

    “象龟…”

    张扬心中不住地嘀咕着，脑海中忽然闪过一个念头，只不是过这念头只是刚刚出现就立即消失不见了，张扬根本还没来得及接收这个信息。象龟？到底是什么意思呢？

    另外一边，夏儿每往前走一步，心中的疑惑也随之增大一分。就算这里不是古加罗园子的中心，既然有矿场的存在，周围也应该会有守卫才对。可是她自离开下游的通道到现在竟然连一个人影也没看到。

    看来如果不是这里的人都死了，那么只能说明他们已经被人发现了，而且自打进了冰凌楼宇就一直在对方的监视之中。

    想到这里，夏儿也就释然了，既然对方已经知道自己的到来，那么她也就没有必要这么偷偷摸摸了，而是直接大大方方地奔着白色建筑走去。

    果然，当夏儿到达白色建筑门口的时候，还是连一个人也没看到。房子的大门是敞开的，门前的地板也是光滑异常，但是细心的夏儿还是发现了一点蛛丝马迹。门前的地板虽然光滑无比，但是有两个地方却明显地很是粗糙，看来是经常摩擦所致。

    “这里应该是有人站岗的。”

    夏儿看了门前两侧的位置，那几乎对称的位置，除了这个可能她真的想不出别的解释。

    “盖德…”

    房间里面很是昏暗，夏儿也看不清里面到底是什么情况。她站在门前大喊了一声，声音回荡在空空的房间里，许久才渐渐散去。

    “没有人吗？”夏儿迈步往里走去。

    “轰！”

    就在夏儿刚刚踏进房间的那一刻，一个巨大的铁笼忽然从天而降。可是夏儿却没有因此而慌张，她好似早有准备一样，瞬间退了回来，铁笼也眨眼间砸了下，只不过还是慢了一步，夏儿已经退到门外了。

    “这么古老的陷阱竟然还有人在用。”夏儿笑道。

    “陷阱虽然老，但不一定就没有用。”随着声音响起，一个人影渐渐从黑暗中走了出来。

    “你就是盖德？”

    随着黑影渐渐靠近，夏儿也看清了那人的面貌。和印象中的月魂人不一样的是这个人竟然长得很高，而且还非常的瘦，整个一副弱不禁风的样子。

    “对，你就是夏儿吧，灵寂期的修真者。”盖德静静地说道。

    “你！”夏儿面色一变。“你是怎么知道的！”

    “我可不光知道这些，我还知道你们的同伴现正在崖底等着你把我引走呢。”

    盖德的表情越是平静，夏儿的心就越是慌张，这个盖德不仅对他们的行踪了如指掌，而且就连他们队伍里人都知道的那么清楚。

    如果说他知道了张扬几人的信息，夏儿也还可以理解，毕竟这其中有一个尤希诺，可是夏儿是从中途加进来的，这个盖德又是怎么知道的。

    “既然如此，你应该知道我们此行的目的了吧。”夏儿试探性的问道。

    果然，盖德点点道：“穿过这个园子去找传送阵，而且还想拐走我们的奴隶。”

    “你觉得我们能成功吗？”夏儿微微一笑道。

    “你说呢？”盖德反问一句，“你那位叫做张半仙的朋友还真是有点狂妄，虽然不知怎么打败了尤希诺那个废物，但是想要就这样带走我们的奴隶，是不是有点可笑。”

    夏儿冷冷地望着这个瘦高的盖德，心中不住地盘算着。她现在觉得可能是张扬的带的那些人中有古加罗的内应，可是这个人是谁呢？通过这两天的相处，她首先就排除了林娜，这个女孩虽然说是有点心思，但是绝对不会是她。金木？夏儿心中暗暗摇了摇头，她不知道金木的身份，但是看样子他也不会是那个人。那就奇怪了，到底会是谁呢？

    “其实有一点我很好奇，张半仙这样做可能还有点缘由，因为他是蓬莱仙山的人，但是你为什么要这么做，你应该不是那里的人吧。”盖德疑惑道。

    “你不是什么都知道吗？你可以猜猜看啊。”夏儿笑道。

    “猜就不用了，把你擒住之后，你自然会说的！”

    盖德话音未落，夏儿忽然感觉脚下的地板一阵异动，然后猛地就陷落了下去。

    “唰！”

    夏儿一个纵身飞离地面，正在庆幸躲过一劫之时，盖德已经追击而至。夏儿没想到对方会来得这么快，正想侧身躲避，可是已经来不及了。

    “碰！”

    盖德虽然看起来手无傅鸡之力，但是他一拳之下，夏儿竟然一下倒飞出去，过了好久才重新稳住身形。

    “怎么样，这些古老的陷阱还是挺有用的吧。”

    “嗡！”

    夏儿晃了晃脑袋，这个盖德不是只有武师中阶的实力吗？怎么会这么厉害，自己好歹也是一个灵寂期的修真者，被他打了一下竟然就像是被一个巨大的盾牌撞到一样，脑袋都有点昏沉了。

    “怎么样，头晕吗？”盖德缓缓走了过来，“虽然我们俩的境界相差无几，但是你绝对不是我的对手。就算不用噬灵机器人，我也能轻松将你拿下，这就是你们修真者和我们月魂人的差距！”

    盖德说完一个纵身又扑了过来，和上次不同的是，他的拳头上竟然隐隐出现了一股青色的能量。

    月魂之力？夏儿微微一愣，月魂之力的不都是白色的吗？他这是个颜色是怎么回事？

    不过现在已经来不及想那么多了，眼见盖德冲来，夏儿一招手竟然凭空变出一把火红色的长剑来。只见她一剑刺出，剑身翻滚的红色，竟然就像是一多盛开的鲜花一样绚丽夺目。

    “嗯？”

    看到夏儿诡异的招数，盖德虽然有点惊讶，但是他还是没有停下自己的攻势。

    “嗡！”

    长剑和拳头猛烈地撞击到一块，一股莫名的振动瞬间振荡开去。再看场中，盖德的拳头竟然被长剑一下荡开，而且，那青色能量包裹着拳头此刻竟然洒落点点鲜血。

    “真是小看你了呢！”盖德tian了tian手上的伤口，可是随即他就发现，伤口竟然没有像往常一样迅速愈合，而是带着一股灼热的痛感不停地流下血来。

    “好凌厉的剑！”盖德一声赞叹，“看来我也得拿出点手段了，要不然还真是有点吃力。”

    盖德说完伸手就从怀中掏出一个金属小盒，而夏儿一看这个盒子立即就是脸色一变，这是专门装机器人的盒子。

    “放心，不是噬灵机器人！”似乎是看到了夏儿的想法，盖德微微一笑道。“只是一个战斗机器人。”

    “唰！”

    随着盖德将盒子扔到空中，一个庞然大物瞬间出现在夏儿的头顶。眼见那个庞然大物砸落下来，夏儿立即一个闪身跳到一边。

    “轰”

    那个笨重的家伙重重地落到地上，立即将刚才夏儿站立的地方砸出一个巨大的凹陷来。夏儿仔细看去，那竟然是一只巨大的象龟！