
    “这就是冰冷楼宇吗？果然气势非凡！”

    来到那巨大的断崖前，就连夏儿这样的高手都为眼前的一幕所震撼。气势磅礴的冷源河奔流到了这个断崖前，忽然就像是停止了前进一样，盘旋在断崖前的暗穴中。然后，就像是谁突然放开了水闸一般，盘旋许久的河水咆哮着冲下了断崖，一泻千里。

    再看那遥遥凌驾在瀑布之上的冰凌楼宇，虽然没有中国古代建筑的雕梁画栋，但是那仅仅以四只斜拉的石柱支撑的好像吊立在半空中楼宇，真的让众人叹为观止。

    “确实是非常壮观，可是我们要怎么过去呢？”

    金木的话打断了众人无限的遐想，不错，冰凌楼宇虽然壮观，但是眼下一个非常现实的问题就是，如此高的断崖，他们这么多人是没有办法过去的。

    “也许我们可以从上面过去。”林娜指了指上面的冰凌楼宇道。

    “从上面？”张扬看了看那耸立在半空的楼宇，不明白林娜说的是什么办法。

    “那四个石柱看似很小，但是每一个石柱里面都有一个通道，是专门用来通行的，只不过…”林娜脸色一沉道：“只不过每一个通道的出口都会有人把守，如果我们从那里走的话，我们的行踪也就完全暴露了。”

    “可是不走那边，这些人是不可能过去的。”金木说道。

    “走，就走这个通道。”

    张扬皱了皱眉眉头，确实没有别的办法。况且尤希诺已经回到了古加罗园子，这里的人应该已经知道了巴丕园子的事情，他们唯一不知道事情可能就是没想到张扬会带着这些人闯入古加罗园子了吧。

    “不用担心，他们也许并不知道我们行踪，只要我们小心一点，也许可以偷偷穿过古加罗的园子也说不定。”站在上游的通道入口，金木安慰地说道。

    “哼！那可不一定哦，也许对方已经早早地埋伏在那里了也说不定。”

    听到这个略带嘲讽的声音，张扬不用猜也知道这肯定是夏儿了。不过虽然不能接受她的语气，不过她说的话确实是有道理的，张扬一直也在担心这个事情，所以从进入通道开始，他就一直在用自己神识探查着周围的情况。

    不过看来这里肯定也是有那种可以屏蔽神识的金属，张扬的神识基本上只能看到几米之内的情况，再远一点就是一片模糊。

    张扬等人现在所处的是一条斜着往上的通道，通道很长也很暗，不过通道是有阶梯的，这倒是省力不少。只是通道内甚是狭窄，只能容一人通行。张扬走在最前面，紧接着是夏儿，回头望去，队伍已经被拉得老长。

    “这个通道…”夏儿摸了摸通道的内壁，“好像是用灵力石做的吧。”

    “是吗？”金木仔细看了看通道的内壁，“确实是灵力石，这些灵力石的纯度都很低，不过即使是这样，造成这样的四个石柱也要耗费无数的灵力石，这个古加罗还真是奢侈。”

    一路往上，渐渐地能够看到上方出现了一点光亮，看来是到了出口。

    “大家注意，我们要到出口了。”张扬轻声提醒道。

    众人顿时脸色一紧，刚才轻松的气氛立即消失不见。如果林娜所说的不假，那么这第一个出口肯定会有有人把守的，只是不知道这个把守的的人的实力怎么样。

    “接近了…”

    望着渐渐明亮的出口，张扬的心里也微微有点紧张起来。

    “呼！”

    刚刚到达出口，张扬瞬间一个纵身飞出通道。可是令张扬惊讶的是，偌大的楼宇竟然连一个人影也没有，有的只是几张整洁石凳。看来这里平时是有人的，只是现在人已经被撤了出去，看来巴丕园子的事情还是走漏了出去。

    “怎么样？”见上面迟迟没有动静，夏儿轻轻走了出来。

    “不知道，不过他们行踪好像已经暴露了。”

    张扬站在楼宇的边缘极目远眺，远处的景色尽收眼底，只是冷源星的环境实在恶劣，景也不是什么好景，视野所及，尽是灰蒙蒙的一片。

    “古加罗就在这里吗？”看到没有危险，金木挥挥手让奴隶们走出通道。

    “这里只是古加罗园子的边界而已，距离他住的地方还有一段距离。”林娜站到了张扬身边指了指崖底道：“那边就是古加罗园子主要的矿场，园子的大部分灵力石都是产自于那里。当然，这个地方也是有人呢看守的，园子的三大供奉之一盖德就在这里了。”

    “里面有多少奴隶？““嗯？”张扬的问题让林娜微微一愣，“难道你还要救？”

    “既然就十个也是救，救一百个也是救，我们为什么不多救几个呢？”

    也许以前他们对张扬的目的还有些许的猜疑，但是从这一刻开始，他们对张扬只有深深的钦佩，不仅是他那种侠义心肠，几人同时也对他的勇气和魄力赞叹不已。

    “好！张扬，真是小看了你呢！没想到你虽然实力低微，但是居然能有这样的热血，不过…”夏儿话锋一转道：“你这样的性格可是走不了多远的。”

    “谢谢！”张扬微微一笑，“能走多远的事情谁也说不清，只不过我是不会被未知的困难吓倒的！”

    “古加罗的园子到底有多少奴隶.……”

    张扬还在继续询问着古加罗园子的情况，但是一旁的夏儿已经完全没有在听了。

    “不要被想象的困难吓倒？”

    夏儿的脑海中不断浮现出张扬的这句话。一直以来她都认为张扬只是一个刚刚踏入修真界的菜鸟而已，虽然他身上有很多神奇的地方，但是说到底他也只是一个融合期的菜鸟。

    但是现在，张扬却不断用他的言行颠覆着夏儿对他的看法。而且他现在所做的事情是连一些自诩除魔卫道的修真高手都不敢轻易插手的义举。

    这样的事情真是一个只有融合期的菜鸟做出来的吗？夏儿有时候真想将张扬按倒在墙上好好质问一下他到底是哪里来的这种勇气，难道真是不想活了吗？

    但是看着他那种自信的神情，夏儿又会有所迟疑，她觉得自己最讨厌张扬的那种神情，但是心底隐隐地又有些佩服。只是一种没由来的骄傲告诉她，她绝对不可以表露出一丝的敬佩，否则一定会被张扬瞧不起的。

    “如果，我也能有那样的勇气就好了…”

    过往的一幕如电影一般浮现在她的眼前，家族被毁、亲人寄人篱下，再加上他…

    随着闪过的画面不断破碎，她的心也跟着沉了下去，自己的任务也没有完成，特斯丁应该也逃回了半月成，仅凭自己的实力肯定是奈何不了他。如果…

    夏儿的心里忽然冒出张扬的身影，他要是能够帮忙的话，也许会有一丝希望。

    “夏儿？夏儿？你想什么呢？”张扬的声音忽然响了起来。

    “啊？什么？”夏儿赶紧回了回神。

    “我说让你去和金木去救那里的奴隶，我来对付盖德，你看行吗？”张扬不解地望着面前的夏儿，最近这个女流氓是越来越奇怪了。

    “你自己去对付盖德？”夏儿惊讶道：“你知道武师中阶的月魂人有多厉害吗？”

    看着张扬疑惑的表情，金木沉吟了一下道：“据我所知，月魂武将的实力大概相当于元婴期的修真者，而月魂武师的实力则大概相当于心动和灵寂，不过也不排除会有特别厉害的武师，毕竟他们还有非常厉害的机器人帮手。”

    “所以，你这个只有融合期实力的菜鸟也要去单挑盖德？我该说你是勇气可嘉呢，还是不知死活？”

    “那么，”张扬皱了皱眉眉头道：“依你之见呢？”

    “我去对付盖德，你和金木去救人。”夏儿正色道。

    “可是…”

    张扬还想再说什么，却被金木打断道：“算了，就让夏儿前辈去吧，毕竟她是灵寂期的高手，如果不出意外的话，应该是能压盖德一筹的。”

    “好吧，你自己小心。”

    张扬点了点头，不过他可没有那么容易被说服，而且他还有一个必须与盖德一战的理由，无邪！

    古加罗的冰凌楼宇说是一个楼宇，其实在张扬看来更是一个瞭望站和哨所。这个哨所的的两条腿扎在上游的悬崖上，另外两条则是远远地延伸到崖底。而且和上来的通道不同的是，下去的通道是没有台阶的。

    “这要怎么下去？”张扬问道。

    “滑下去。”林娜来到通道口，按下了一个不起眼的按钮。

    “叮！”

    随着林娜的动作，原本光滑的通道忽然裂出一跳整齐的长缝，然后一个银光闪闪的类似于座位一样的东西就突然冒了出来。

    “下行的通道太长了，这个可以节省不少时间。”

    林娜说着就要坐上去，但是却被张扬一把拉住了，“还是我先下去吧。”

    “嗯。”林娜看着张扬的背影，心里像是吃了蜜一样。

    “就这一个座位，后面的人这么办？”张扬忽然问道。

    “没事，这个是无限的，你看…”

    林娜说完又按了一下那个按钮，果然在原先那个座位后面又出现了一个一模一样的东西。

    “那好，事不宜迟，我们走吧！”