
    “真是可惜，难得碰见一个美人，还非要把她杀死，真不知道古加罗那家伙到底是怎么想的，唉…”

    盖德一脸惋惜地看着地上奄奄一息的夏儿，缓缓举起自己的右手，那种青色的能量渐渐聚集，看来盖德是想彻底结束这场战斗了。

    看到盖德的动作，夏儿也知道自己这次是真的躲不过去了，她轻轻地闭上了眼睛，那一张张熟悉的面孔快速在脑海中闪过，以后，再也见不到她们了。

    “对不起，父亲我没能保护好您的灵剑；对不起，母亲，我没有找到失散的弟弟；对不起，仁，我救不了你了….”

    面对必死的结局，夏儿此时的脑海中思绪万千，想到动情之处，她禁不住流下泪来。

    “真是有点舍不得啊！”

    看到夏儿竟然流下泪来，就是盖德这样的人也禁不住心底一软，不过那也只是片刻的想法，想起古加罗的吩咐，盖德还是毅然决然地一拳轰向夏儿的胸口。

    “唰！”

    就在盖德的拳头快要打到夏儿的身上时，一个拳头忽然出现，并且以一个非常诡异的角度对上了盖德的拳头。

    “碰！”

    两个强有力的拳头剧烈地碰撞到了一起，如果不是确定夏儿已经没有任何战斗力，盖德真的以为这一拳是地上的夏儿打出来的，因为那个拳头的角度实在是太诡异了。仔细去看，夏儿的身旁竟然多出一个人来，正是他一直念叨的张半仙，张扬！

    “你？！”

    看着这诡异的一幕，盖德惊讶地说不出来。刚刚那是瞬移？不，不可能是瞬移，这个小子的实力只是和尤希诺差不多，他是不可能会瞬移的。

    “轰！”

    张扬接住了盖德的攻击，然后又趁着盖德的大意一拳将其震退。

    “夏儿！”

    看着怀中奄奄一息的夏儿，张扬懊悔万分，早知盖德如此棘手，张扬当时就不应该让她一个人来，现在真是悔之晚矣。

    “张扬？”夏儿缓缓睁开眼睛，“我还没死吗？”

    “没有，没有，你不会有事的。”张扬用力紧紧握住夏儿的手道。

    “咳咳，没用的…我已经不行行了…”夏儿艰难地露出一个微笑，“帮…我办一件事好吗？”

    “好，你说。”张扬心疼地看着怀中的夏儿，就算此时她就是要张扬去摘天上的星星，张扬拼尽全力也要做到。

    “帮我杀了特斯丁…”

    “好，我一定会杀了他的。”

    虽然不知道夏儿为何这么执着于她的任务，但是张扬还是毫不犹豫地答应了。

    “那就…好…我能救你了…仁”

    夏儿的脸上挂着淡淡地微笑，然后，她又缓缓地闭上了眼睛，似乎是用光了自己身上最后的力气。

    “夏儿！”

    张扬轻轻晃了晃怀中的人儿，可是她却一点反应也没有了。

    “不用喊了，就算她现在不死，等会也会死在我的拳下。”盖德从一边走了过来。

    “哼！”

    张扬冷冷地看了盖德一眼，那冰冷的眼神，就连盖德这样心智强韧的高手见了也不禁心中一颤。

    “怎么，你很不服气是吗？”似乎是觉得刚才的反应有点怯弱，盖德立即挑衅道。

    张扬没有说话，心中一动，丹田之上的小树苗的力量立即通过张扬的手传递到夏儿的体内。自从经历了玄明、彤彤的万剑一的重伤之后，对于运用小树苗的力量来救人张扬是越来越熟练了。

    果然，小树苗的力量刚刚进入夏儿的体内就出现了一点反应。可是夏儿毕竟是伤的太重了，就算是张扬耗尽小树苗的力量也不一定能够救得了她。

    何况上一次为了救彤彤，张扬已经耗尽过一次。虽然最后还是救回了彤彤，但是那样做的代价也是惨重的，张扬的头发现在还没有恢复过来。

    “喂！还没完吗？她已经死了，你再抱着她也没用。”盖德有点戏谑地说道。

    “夏儿，你先到一边休息一下。”没有去管盖德的嘲讽，他自顾自地将昏迷不行的抱到远处的一块大树下放了下来。

    “哼！真是无聊。”看着张扬的动作，盖德打着哈欠道。

    “在这等一会，我一会就来救你。”将夏儿的倚靠在树上，张扬转身走到了盖德的面前。

    “快点吧，我很赶时间。”张扬冷冷地说道。

    盖德本来以为张扬的实力只是和武师中阶的尤希诺相仿，可是现在张扬的这种神情反而将他吓了一跳。他心底不禁泛起嘀咕，难道面前的这个张半仙还是隐藏了实力？

    “哼！装的还挺像的！”盖德哈哈一笑道：“大力已经将你的实力原原本本地告诉了我，你就是再会装也吓不到我的。”

    “大力？”张扬疑惑道：“他不是已经…”

    “哼！你以为我们月魂帝国的科技都是摆设吗？还记得那几只风行兽吧…”

    “难道那几只风行兽有问题？可是那应该不是你们的的吧。”盖德的话虽然提醒了张扬，但是张扬还是有点疑惑。

    “那确实不是我们的，那几个人也不是我们古加罗园子的，而是冰凌山的人。但是自从大力将它们变成了快艇之后，你们的一言一行已经就在我们的监视之下了。”

    “是大力在上面动了手脚？”张扬终于明白了过来，“那么后来呢？我们进入冰凌楼宇也是在你们的眼皮底下吧。”

    “不错，”盖德点点头道，“园子的每个地方都有我们的监视机器人，你们根本无所遁形。”

    “看来我的想法确实是太傻了。”

    张扬不禁后悔自己的决定，如果知道是这样的话，他宁可暴露自己千幻塔的秘密，也要将这些奴隶装进千幻塔里。那样张扬一个人行事会更加方便。

    “好了，不要再Lang费时间了，来吧。”

    张扬冷酷的眼神再一次看得盖德心中一惊，不过这次他终于是忍不住了。

    “既然你这么想死，我就成全你！”

    盖德话音未落，人已经冲到了张扬的面前。这次他是彻底地被张扬激怒了，虽然刚刚张扬诡异的出场方式和那冷酷的眼神让他心中有点不安，不过现在他已经管不了那么多了，他的眼中只有面前的张扬了，他一定要把这个人撞飞。

    “唰！”

    虽然盖德的速度很快，但是经历了以前的连番恶战，张扬的速度也已经达到了一个新的高度。盖就在盖德以为能将张扬撞飞之时，张扬却突然消失在原地。

    “什么？！”

    看了看突然出现在侧面的张扬，盖德不由地心中一紧，他发现这个张半仙的速度竟然比灵寂期的夏儿还要快。难道他已经是元婴期了吗？这绝对不可能！盖德立即就否定了自己的猜测。

    因为尤希报告说，他是和这个张半仙打了个平手，只是因为对方用了一种不知名的暗器，他不得已才逃回园子的。所以这个张半仙绝对不会是元婴期的高手，换一种方式来说，如果他真是元婴期，尤希诺是逃不掉的。

    “很惊讶吗？”

    张扬没有给盖德太多思考的时间，见对方还没反应过来，他立即飞身一拳冲向盖德。

    “哼，来的正好！”

    盖德不愧为武师中阶的高手，他的反应比张扬之前见到的任何一个月魂人都要快。见张扬一拳打来，他并没有半点躲避的意思，竟然直挺挺站在那里好像是在等张扬的攻击一样。

    “碰！”

    蕴含着暴怒星辰之力的一拳轰然砸到了盖德的龟壳上，然而这样的攻击并没有给盖德造成什么伤害，反而是张扬自己一下子被震退出去。

    “这？”

    张扬有点意外地看着盖德的龟壳，刚刚那样的重拳竟然连一点痕迹都没有在上面留下，这到底是用什么材料做成的。就算是钢板，张扬也有信心能够一拳将其打穿，可是这个东西竟然比钢板还要硬。

    “怎么样，没有震碎的手骨吧。”

    盖德表面上还是一样的嚣张，实则内心充满了惊讶，因为他发现硬抗了张扬的一拳之后，机器象龟的能量竟然减少了一部分。

    自从盖德学会融合机器人之后这种情况还是第一次出现。难道是哪里出了问题？还是这个张半仙找到了这个秘术的破绽？盖德禁不住疑惑起来。可是不应该啊，这种秘术是一个月魂帝国的贵族传授给他的，就连古加罗都不会，这个张半仙又怎么可能会找到破绽。

    “你的龟壳却是很硬，但是它是救不了你的！无相劫指！”

    张扬一声暗喝，一双带有点点电弧的手指刹那间穿越了两人的距离。在盖德惊骇万分的表情下，张扬一下点到了他那厚重的龟壳上。

    “啪嗒！”

    好像是空中的水滴滴在了大地上，虽然看似是水滴被阻挡在了地表，但是却有看不见的水分浸入了深厚的土壤里。虽然仅仅只是小小的一滴水，却已经给土壤带了难以想象的变化。

    “哇！”

    刹那间，盖德只觉得体内的月魂之力被一团无形的电流搅得一阵紊乱，他脸色一变，忽然吐出一口血来。

    盖德看了看自己身上的象龟外壳，还是和刚才一样完好无损，但是这个张半仙竟然能隔着这么厚的防御将自己打伤。难道自己刚才的猜测是对的？他真的能够看出这个秘术的破绽？

    “你还要继续戴着它吗？”张扬面无表情道。

    “哼！小子，你可不要得意的太早！喝！”

    随着盖德的一声暴喝，一阵青蒙蒙的能量忽然从他的身体里涌了出来。青光越聚越盛，最后，在张扬惊讶的目光中，青光竟然又是变成了一头象龟的样子。

    “月魂之铠，融！”

    青色的象龟在盖德的身上不住地变换着外形。渐渐地，一副象龟模样的青色铠甲终于显现出来将盖德的全身上下包的严严实实，让人根本无从下手。

    “知道我的外号吗？”

    穿上两层铠甲之后的盖德已经完全看不出原本消瘦的模样，此时的他就像一个被人按在地上的气球一样臃肿不堪。