
    “果然…”

    看到盖德身上由月魂之力形成的青蒙龟甲，张扬印证了自己之前的猜想。既然尤希诺都会用月魂之力凝成月魂之戟，那么实力远超他的盖德自然也会，只是没想到他的月魂之力竟然是这种颜色，而且还是凝成了一层厚重的龟甲。

    再加上之前象龟的机械装甲和盖德身上的印记，那么这个盖德的防御现在已经强到一个不可思议的地步了。

    “呼！”盖德静静呼了一口气，看起来穿着那身行头好像确实不怎么舒服，“来吧，来攻击我吧！”

    “我看没有必要吧，”张扬轻轻摇了摇头说道，“你还是叫其他人出来吧。”

    从刚才开始张扬就觉得有点奇怪，为什么一直没有人过来支援盖德呢？按照盖德所说，这个园子里到处都有监视机器人的，那么应该是有人看到了这边情况，就算这个园子非常的大，那么也应该是会有人过来支援的，可是直到现在，张扬也就见到盖德一个人而已。

    而且，还有一点很奇怪。张扬之所以能够及时赶到，是因为他隐隐感觉到了两人争斗的震动，而且他自己也有点担心夏儿的安全，所以和金木商量过后就赶了过来。那么现在既然盖德这么说，金木那里也应该已经出事了才对，可是张扬却丝毫没有这种感觉。

    难道园子里没有人？还是盖德太过自信，以为他自己就足以对付张扬等人？

    “狂妄的小子，对付你这等杂鱼，我一人足矣！”

    盖德的速度瞬间提了起来，只见面前人影晃动，那臃肿的人影已经将张扬整个人都罩了起来。

    “碰！”

    张扬只来及挥出一拳就被撞飞出去，那巨大的冲击力竟然让张扬在地上倒飞出去好远才缓缓停了下来。

    “咳咳，”张扬轻轻咳嗽了两下，“看来不是你太自信，而是这个园子里根本就没有其他人！”

    “你？你怎么知道的？”盖德忽然慌了一下，但是随即就反应了过来，“可恶的小子，竟敢诓我！”

    盖德话音未落，那气球一样的身体已经像滚石一样朝着张扬猛砸过来。

    “哈哈，果然是这样。”见盖德再次猛扑过来，张扬立即向侧面躲去。“不是我诓你，是你太耿直，哈哈….”

    “轰！”

    张扬刚刚躲过，他刚刚所在的位置就变成了一个深达两米的大坑。

    “让我来猜猜，园子里的其他人都干嘛去了呢？难道是去盗猎了吗？”轻轻弹了弹身上的灰尘，张扬继续调侃道。

    “小子，我要宰了你！”盖德咬牙切齿道。

    虽然见成功激怒了对方，张扬还是不敢有丝毫的大意，这个盖德虽然脑子不太灵光，但是他的实力却是比张扬之前所碰到的尤希诺要高出一大截，至少尤希诺不会追着张扬打。

    “去死吧！月魂之铠，硬化！”

    随着盖德一声暴喝，那最外侧的青蒙铠甲竟然渐渐变得盈实起来，而且原本平整无比的铠甲竟然慢慢竖起了无数细小无比的锋利倒刺！

    “还有变化？”

    看到盖德身上的铠甲的变化，张扬心中微微一惊。因为之前他看到尤希诺的月魂之戟后，就以为每个人的月魂之力都应该只有一次变化，要么是像尤希诺的那样的攻击形态，要么就是像盖德之前的防御形态。

    可是现在盖德的这种变化却彻底颠覆了张扬之前的认知，原来月魂人的月魂之力的变化根本不止一种，而是似乎是可以反复地变化，那么同样的道理，灵力肯定也是可以这样变换的。

    张扬以前跟本没有去想还有这种可能，现在，想到自己星辰之力形成的短剑，张扬心中顿时生出无数个念头。

    可是，现在明显不是想这些的时候，因为另外一边，盖德已经开着尖刺气势汹汹地冲了过来。

    “喝！”

    张扬来不及多想，星辰之力瞬间外放，一把碧绿色的剑忽然出现在张扬的手中，只不过和与尤希诺争斗的时候不同，这时候的剑已经不能称之为短剑了，这把剑已经有张扬的手臂长短了。

    “不知道是你的盾厉害，还是我的剑厉害！”

    张扬的碧剑刚刚形成，盖德荆棘一样的尖刺就压了过来。

    “铛！”

    一声火星四射的剧烈碰撞之后，两人竟然瞬间僵持在了原地。虽说是僵持，但是看看张扬手指被刺破的伤口，其实还是盖德占据了上风，因为张扬的剑根本就没能给盖德的青蒙铠甲留下一丝痕迹。

    “竟然凝成了如此盈实的长剑！”

    看到张扬手中的碧剑，盖德的脸上写满了惊讶。上次听到尤希诺的报告，这个张半仙虽然也会灵力外放，但是那时候的剑绝没有现在这么盈实。难道短短的时间里这个张半仙竟然进步会如此之大？

    这个时候，除了心中的惊讶之外，盖德的心中立刻坚定了一个念头，必须要把这个张半仙留在这里，否则以他这种成长速度日后必定成为月魂人的大敌。

    “不得不承认，你的实力确实让我惊讶，但是遇到了我，你就只能到此为止了。”

    盖德的脸上无比阴沉，可是就在他还在想着怎么杀掉眼前的人时，一股奇怪波动忽然出现他的月魂之铠上。

    “这是？”

    盖德缓缓地低下头，却惊骇地发现刚刚刺在月魂之铠的剑竟然忽然冒出了无数跳动的电弧。不仅如此，更让盖德惊骇的是，原本碧绿的剑竟然渐渐地变得滚烫起来。

    “这！他竟然…又突破了？”

    盖德现在简直不能相信自己的眼睛，就在前一天他还听说这个张半仙的实力还只是和尤希诺差不多，甚至还要比尤希诺要弱上一筹。

    可是现在，面前的这一幕到底是怎么回事？先是对方的灵力外放形成的剑比尤希诺描述的要盈实许多，这样盖德也还可以理解为对方在这段时间有所精进，但是现在，对方竟然在短短交战的这一点点时间了又突破了一步！这个张半仙难道真是半仙转世不成？