
    “刷刷…”

    象龟抖了抖身体，好像是刚刚睡醒一般。不过，它的体型实在是太过巨大，以至于只是那么轻轻地抖动，就将门前的地面震得颤动起来。

    “这么笨重的家伙，就算召出来又有什么用？”

    看着那厚达半米的龟壳，夏儿虽然暗暗惊讶，但是脸上还是没有什么表情，似乎是根本没有把这个象龟放在眼里。

    “是吗？”盖德并没有在意夏儿话里的讥讽，“你觉得你的剑能不能刺破我的象龟？”

    “嗯？”

    盖德的话让夏儿微微一愣，就算那个象龟的防御再强，那也只是一个机器人而已，而且看它笨重的体型，它的速度肯定非常的慢。她为什么要放着盖德不刺，而要去刺一个防御那么高的象龟？

    不过很快，夏儿就从盖德接下来的动作看出了答案。只见盖德一声暴喝，竟然硬生生地将地上的象龟举了起来。然后，在夏儿震惊万分的目光中，盖德忽然猛地将象龟扔到半空。

    “呼！”

    随着一声暗喝，盖德纵身一跳冲向了空中的象龟。

    “这是？”

    看着盖德一系列的动作，夏儿很是不解，她本以为这个象龟的身上会有什么暗器机关之类的东西，现在看来根本就不是那样，毕竟没有人会拿这么笨重的东西去当暗器。

    再看空中，象龟机器人越来越高，而且随着它不断升高，原本露在外面的头尾和四肢竟然就那么不见了。终于，在机器人到达顶点的时候，原本的象龟也只剩下一个空壳子。

    “融合！”

    就在象龟达到顶点的那一瞬间，盖德终于是冲了上去。只见他深吸一口气，然后就那么直挺挺地钻进了龟壳当中。只不过他好像并没有找对头部和手脚的位置，当龟壳落下来的时候，夏儿还是没有看见龟壳中露出人来。

    “轰！”

    和象龟机器人的出场方式一样，这个龟壳也是重重地落到了地上，地上的那个凹陷又深了一分。

    “这是打算当缩头乌龟吗？”见盖德迟迟没有出来，夏儿对着龟壳嘲笑道。

    然而就在她的话音还未落之时，厚重的龟壳竟然像一道闪电一样迅速地朝她撞来。

    “碰！”

    夏儿虽然对有所防备，但是也根本不曾料到这个龟壳竟然有这般惊世骇俗的速度，一个不慎之下立即被撞飞出去。

    “碰！”

    虽然再一次被撞飞出去，夏儿还是努力想要稳住自己的身形。但是结果她还是重重地摔到地上。不仅如此，她扶着有些发昏的额头，喉头一甜竟然生生吐出一口血来。

    “你知道吗？每个人看到我这副样子都像你一样不屑一顾，但是后来当他们死在我的手上时，那种惊恐和不可置信的表情…啧啧…我真是越来越喜欢那种表情了。”

    盖德终于是从龟壳中钻了出来，而且令人惊讶的是，他竟然还能像人类一样直立行走。以象龟的体型和厚重的龟壳来看，它至少也有三四吨左右的重量。而这个瘦骨嶙峋的盖德竟然就这么把“穿”了起来，而且最不可思议的是，他竟然还有那种速度！

    “唰！”

    盖德没有给夏儿思考的时间，他一个加速之下又朝着夏儿的位置撞了过来，而且看那惊人的声势，这次的速度竟然又提升了一倍不止。

    “呼！”

    顾不上擦拭嘴角的鲜血，夏儿立即向一边躲去。前两次被盖德撞到多多少少是由于夏儿的大意。可是这一次，从她反应过来到做出闪避的动作，那已经是她的极致了。然而即使是如此，她还是没能完全躲掉盖德的冲击。

    眼见躲避不及，夏儿立即横起手中的长剑去挡。刹那间，长剑忽然冒出一团熊熊的烈焰，烈焰不住地升腾，仿佛是一只展翅翱翔的雄鹰。

    “铛！”

    一声闷响之后，夏儿虽然再次被落败，但是这次她没有再被撞飞，而是连连后退，最后，竟然挡住了盖德的攻击。

    “这把剑…”盖德惊讶地望着夏儿手中的长剑，“这是一把灵剑？！”

    见自己的撞击竟然被挡了下来，盖德立即意识到夏儿手中长剑的不凡。虽然身处偏远的冷源星，但是盖德对修真者的手段也是非常了解的。

    在修真界，法宝是一种非常稀有的宝物，那些拥有用法宝的人都是一些高手前辈，而大部分修真者是没有的。

    这其中，有的人家底深厚，那么他们用的就家族或者门派传下来的法器。另外一部分没有法器的，其师门长辈或者家族长辈会在其修炼之初为其炼制一把灵剑用来防身。而剩下的人，就是什么都没有了。

    法器，顾名思义，是一种器物，而不是宝物。它本身具备一些法宝的特性，但是和真正的法宝是有天差地别的。灵剑可以说是一种特殊的法器，不同的法器会有各种各样的功能，但是灵剑的功能就只有一种，攻击。

    虽然没有法器那样稀有，但是灵剑胜在炼制简单，而且真正争斗起来，一把好灵剑的作用并不会比法器差多少。所以修真界的人基本上都是人手一把灵剑，就算是本身有法器的人也不例外。

    至于灵剑的炼制，就算是身为月魂人的盖德也是懂得一些的。炼制灵剑只需准备两样东西，第一是一把普通的剑，第二就是灵力石了。当然根据剑的品质好坏和灵力石的纯度不同，炼制出来的灵剑也是大有区别的。

    一般来说，用品质上等的剑搭配高纯度的灵力石炼制出的肯定会是一把上等的灵剑，当然，由于炼制人的境界和炼制水平不同，炼制的结果也会大不一样。就算有上等的材料，有的人也炼不出好的灵剑。

    最后，就是灵剑的属性。因为灵力石虽然都能提供灵力，但是和人一样，它们也是有自己的特性的，那就是灵力石的属性。一般来说，灵力石共有金木水火土五个属性，但是也有例外的。而用什么属性的灵力石来练剑，就会得到什么样的灵剑。

    不同属性的灵力石会有不同的颜色，金属性对应的是金黄色，木属属性对应的是青色，水属性对应的是碧绿色，火属性的是火红色，土属性则是土黄色。所以修真界的人只要看到对方的灵剑是什么颜色，就知道了对方修炼的是什么属性的**。

    很显然，现在面前的这个夏儿拿着的就是一把火属性的灵剑了，只是不知道是什么品阶罢了。

    “如果你是金属性，我可能还会有所顾忌，但是很可惜…”盖德摇了摇头，“火焰是对我无效的。”

    “是吗？”

    夏儿平复一了一下上涌的气血，虽然她嘴上好像不服气的样子，但是她知道盖德说的是对的。对于他那种厚重的装甲，或许也只有金属性的灵剑能够克制了，毕竟金属性是五种属性里的最为“锋利”的一个属性了。

    看了看灵剑上暗淡的火焰，夏儿不由地叹了一口气，这把灵剑还是她父亲留给她的，如今经此一战，灵剑的灵性肯定会大打折扣了。

    “不能再和这个龟壳打了！”

    夏儿握了握手中的灵剑，她的任务只是把这个家伙引出去而已，只要能让张扬他们顺利通过就行，根本不必苦战。

    可是这个盖德早已对他们的行动了如指掌，再想把他引出去，只怕是不太可能了。

    “你的龟壳虽然厉害，但是如果我动用全力的话，你是不可能跟上我的速度的，到时候可能会被我耗死也说不定。”

    “哦？”盖德眉毛一挑，“没想到你还有这种自信，我倒要见识见识你的速度到底有多快！”

    话音未落，盖德已经携惊雷之势骤然冲到夏儿面前，看来夏儿的话果然激怒了他。

    “唰！”

    盖德虽然快，但是夏儿已经心中已经打定主意要逃，所以她根本没有去看对方的动作。感觉盖德要动时，夏儿已经先一步急退而去。而这一次，夏儿竟然成功地躲掉了盖德的撞击。

    “怎么样？”夏儿一脸轻笑，“你的速度还是慢了一筹啊。”

    “哼！”

    盖德冷哼一声，也不搭话，一个加速又直直朝着夏儿扑去。可是自从第一次躲掉盖德的攻击后，夏儿好像就明白了盖德这种攻击的弱点。

    他是不会拐弯的！

    可能由于是象龟龟甲的限制，盖德的冲击都是一条条直线，而从来不会拐弯攻击。所以只要夏儿稍稍往他的侧面一点，就可以在他转身冲击之前留有反应的余地。

    “呼！”

    随着时间的推移，盖德也渐渐地有些体力不支了，那毕竟是重达数吨的龟甲，将它穿在身上已然不易，更何况还是以那样的速度。

    “怎么了？跑不动了吗？”望着盖德气喘吁吁的样子，夏儿的心终于放松了下来。

    “你还是想把我引开，对吧。”盖德似乎是看穿了夏儿的心思。“你觉得先是激怒我，把我的体力耗尽，然后你们就可以得逞了？”

    盖德的话让夏儿微微一惊，她不明白对方现在说这样的话是什么意思，难道他又布置了什么陷阱不成，还是？张扬那边会有危险？

    不知道为什么，一想到张扬正处在危险当中，她的心竟然隐隐地有些担忧，这是以前绝对不会出现的情况。

    “看来你们还是想的太简单了！融合！”

    随着盖德一声怒喝，原本消失不见的象龟的身体竟然又出现了。不过它们并不是出现在原先的位置，而是变成了一个纹身一样的东西印在了盖德的脸上。那诡异的一幕，就算是夏儿这样修真者也觉得甚是匪夷所思。

    “哈！”盖德大笑一声，“这种感觉又回来。”

    接着就在夏儿还在小心戒备着的时候，面前的盖德竟然身形一闪，消失在原地。

    “什么？”

    夏儿心中一惊，正在四处搜寻盖德的所在的时候，一个厚重的影子一闪已经出现在她的身后。

    “碰！”

    夏儿的身体像是断了线的风筝一样在空中划出一道美妙的弧线后重重地落到了地上，原本火红色的灵剑也像是点点火星一样，碎裂在一旁……