
    “呜，这里是？”

    浑浑噩噩之间张扬忽然醒来了，努力地从地上爬起来，他发现自己竟然来到了一个奇怪的空间，放眼望去，这里到处都是朦朦胧胧的彩色的雾气，根本看不清是什么地方。

    又往前走了几步，朦胧的雾气渐渐浓重了起来，如果刚才还只是朦胧一片的话，现在就是雾气遮眼，根本看不到面前有什么东西。

    “噔！”

    张扬脚下一绊，差点摔倒在地，原来面前竟然是一个曲折的台阶。张扬使劲挥散眼前的彩色迷雾，这才稍稍看清台阶的面貌。

    台阶蜿蜒曲折，仿佛是一条匍匐前行的长蛇一样，一眼根本望不到头，而且不同于起始处的台阶，越往前走台阶就越陡峭，最后几乎接近垂直，好像这条台阶是直达天宫一样。

    张扬用力捏了捏自己的脸，那真实的痛感告诉他，他应该不是在做梦。可是看着眼前这梦幻的场景，他又十分确定自己肯定是在做梦。

    略微犹豫了一下，张扬还是踏上了台阶。既然这个台阶毫无征兆地出现在自己的面前，那么就肯定就会有它的道理，虽然张扬修真已有多日，但是张扬还是相信存在即合理这种哲学观念。

    “唰！”

    刚刚踏上台阶，张扬忽然发现原本他站立的那片地方竟然消失不见了，好像是根本就没有存在过一样。再往上走了一步，果然，和刚才的情况一样，最下面的台阶也立即消失不见了。

    “看来似乎是只能硬着头皮往前走了，根本不留后路啊。”张扬喃喃自语道。

    不过虽然情况有点古怪，但是张扬也没有太过担心，毕竟他现在十分确定这只是一个梦而已。而且自从修真之后，他几乎很少睡觉，更别说做梦了，所以他也有点好奇这个阶梯到底会将他带到什么地方，这个梦里到底会出现什么。

    慢慢地，随着台阶不断地变陡，张扬所处的高度也越来越高，但是奇怪的是，他好像一直在原地踏步一样，周围还是彩色的迷雾，面前还是陡峭的阶梯，一切好像根本没有任何变化一样。

    “这到底是怎么回事？”

    就在张扬正感到疑惑时，一阵微风吹过，阶梯两旁的的雾气忽然慢慢地退散了。而随着雾气的退散，张扬也逐渐看清了两旁的情景。

    “张扬，我们什么时候出发啊？”

    令张扬惊讶不已的是，金木、林娜、静、楼小七和众多奴隶都静静地站在那里，一脸期待地等待着张扬的回答。

    张扬仔细看看了看，并没有在队伍中看到夏儿的身影，这让张扬感到很是奇怪，难道是因为是因为夏儿被他收到千幻塔里的原因？如果真是因为这个原因的话，那么面前这个场景就太真实了吧，竟然连夏儿在千幻塔的因素都考虑了进去。

    “张扬，你怎么不说话，现在古加罗的园子里守备松懈，正是我们冲出去的好机会啊。”林娜一脸疑惑地望着张扬。

    “这？！”

    张扬虽然惊骇不已，但是理智告诉他这肯定是有问题的，他静静地看着这些人，可是无论他怎么看，这些都是他还是熟悉的那些人，根本就看不出有什么不对的地方。难道这是真的？

    张扬犹豫了一下，正想开口，忽然下面景色一变，一群蓬头垢面、面色狰狞的人忽然从远处的迷雾中冲了出来。他们挥舞着自己的利爪，亮出自己明晃晃的尖牙，疯狂地朝着人群扑了过去。

    仔细一看，张扬顿时面色大变，这些竟然都是先前栽在他手上的人，江正明、王震、伊顿、特斯丁、巴丕、尤希诺，当然还有刚刚在千幻塔里自爆的盖德。

    再往他们后面看去，一个个披着灰色长袍的人挥舞着手中镰刀一样的武器，缓缓地朝着金木和林娜等人逼近。

    “张扬，快救我！”

    随着一声惊恐的尖叫声响起，张扬忽然看见一个穿着长袍的人一把抓住了林娜的手腕。那人一撩长袍，挥舞着镰刀就砍向了林娜的脖子。

    “张扬…”

    林娜的惊恐交加地挣扎着，眼里露出无助的眼神，她死死地看着张扬，仿佛是在哀求张扬赶紧去救她。

    “住手！”

    张扬一声怒喝，可是正当他要跳下台阶去救人的时候，另外一边却也传来一声凄切的呼喊声。

    “哥哥，快来救我！”

    “彤彤！”

    张扬顿时就瞪大了眼睛，此时的彤彤正被两个长袍人围攻，她左挡右支，可是敌人实在是厉害，她一个不慎，竟然被割掉一个手臂！

    “彤彤！”

    张扬看得睚眦欲裂，可是两边都需要他去救，他到底该救哪边。按理说虽然很是残忍，但是张扬还是应该先去救彤彤，可是林娜那边也十分危险，这让他一时十分地为难。

    “嗡！”

    正当张扬因为迟迟无法决断而头痛欲裂之时，一股清凉的能量瞬间占据了他的识海，他整个人顿时就停在那里。这一刻，不仅是周围正在发生的事情，就连时间好像也停了下来。

    那种清凉的感觉让张扬感觉很是舒服，就像是累了一天的人回到了家里，洗了个热水澡，吃着最喜爱的饭菜，感觉这一辈子再也不会有其他的追求了。那种平静的感觉，仿佛是回到了最纯最真的童年一样，心中没有丝毫的杂念。

    “呼…”

    张扬缓缓地闭上眼睛，台阶两边如人间地狱一样的场景立即消失不见。再去看时，彩色的迷雾依然飘在那里，周围也是一片寂静，刚才的一切好像是梦幻一样只存在张扬的想象中。当想象破灭，一切幻象自然如轻风一样片刻就消失在眼前。

    “这到底是个什么梦啊？”

    张扬拍了拍自己的脑袋，想要将自己甩出这个亦真亦假的梦境中，可是猛烈的怕打，带来的除了阵阵疼痛外，没有任何的变化，张扬还是站在这个一眼望不到头的台阶上。

    又往上走了一段，周围彩色的雾气渐渐地消失了，取而代之的是一种灰色的大雾。如果说刚才彩色的雾气还能让张扬有着丝丝的好奇和幻想，那么现在这种雾气带给张扬的就只有无尽的压抑。

    可是张扬正想从那灰色的雾气上收回目光继续往上走时，雾气中却忽然走出一个曼妙的人影来。

    “对不起，张扬，我是不会喜欢你的。”

    是夏儿！她怎么会出现在这里？还有她刚才说的话，到底是怎么意思？

    张扬的脑子瞬间就停止了转动。有了先前的经验张扬也知道这只是一个幻象而已，可是即使如此，张扬还是因为夏儿说的话而黯然神伤。

    “为什么，夏儿？”张扬暗暗嘀咕道。

    “因为我早就有喜欢的人了。”

    让张扬大吃一惊的是，那个灰色雾气中的夏儿好像能够阅读张扬心里的想法一样，她竟然立即就作出了回答。

    “夏儿，我…”

    张扬忍不住伸出手去，想要去拉夏儿，可是雾气中忽然又走出一人，张扬虽然看不清他的样子，但是从他的气质上来判断，他应该是一个气度不凡的人。

    “走吧，夏儿，大家还在等着我们呢。”

    说完那人就拉起夏儿的手，转身往后走去。走了几步之后，夏儿忽然缓缓地回过头，她略带歉意地看了张扬一眼，然后就彻底地消失在灰色雾气之中。

    “夏儿…”

    张扬掩饰不住心中的哀伤，眼光望着夏儿消失的方向久久不能自已。

    半响，张扬终于是重新振作了一下精神，他不断地告诉自己这只是个梦而已，但是内心深处却隐隐有些凄婉，仿佛是被这个世界抛弃了一样。

    再往上走，台阶已经完全是就是度了，张扬只能一点一点往上爬。而令他奇怪的是，到了这里之后，那些走过的台阶竟然没有像先前一样消失不见，而是仍然静静地停在那里。

    这种垂直的台阶虽然看起来很是陡峭无比，但是可能因为是在梦里的关系，张扬并没有感觉到特别的费力。这种徒手爬墙的过程持续了一段时间之后，前面的台阶终于变得平缓了。

    往上看去，台阶似乎已经快要结束了。再往前走，张扬的面前忽然出现了一个五米见方的平台。而踏上平台后，张扬终于看到了台阶结束的地方，那里竟然有一个五彩斑斓的石门，不知道通往什么地方。

    既然已经来到了这个地方，张扬自然打算进去一探究竟。可是还没等他迈开腿，平台上忽然出现两个人来，而张扬一看到这两人，顿时就像被闪电劈中一样。他的眼直直地望着他们，双腿像是灌了铅一样，一动不动地立在那里。

    “爸，妈…”

    望着面前的张岳南和杨萍，张扬的眼泪瞬间就流了下来，他动了动嘴唇，可是却什么话也说不出来，因为他根本就不知道该说些什么。两人辛辛苦苦把他养大，可是他却为了要去追寻自己的世界就抛弃了两人，现在在这里见到，虽然知道这只是个幻象，可是张扬的愧疚的泪水还是止不住地流了下来。

    “小扬，你为什么要不辞而别？你知道我们有多想你吗？”

    杨萍颤颤巍巍地走了过来，她缓缓地伸出双手，想要去摸摸张扬的头。可是一旁的张岳南却忽然一把拉住了她。

    “这个不孝子，你还认他干什么，让他走好了！”

    “爸…”

    听到张岳南的话，张扬的情绪瞬间就崩塌了，他扑通一下跪倒在地，眼泪像决堤的洪水一样奔涌而出。

    “爸，妈，我对不起你们…”

    不知道过了多久，张扬的眼泪已经完全哭干了，他的人也早已经晕了过去，只有心底的那份愧疚还像是心头伤疤一样挥散不去。

    “徒儿…”

    “嗯？”

    一个听起来陌生又熟悉的声音在张扬的耳边响了起来，张扬赶紧从地上爬了起来，因为他知道这个声音只属于一个人，那就是无邪，他的师尊。

    “谢谢你…”

    无邪说了一句让张扬有点摸不着头脑的话，然后忽地一闪就消失在那个五彩斑斓的石门里，不见了……