
    “谢谢你”张扬面色平静地看着盖德道：“谢谢你教会我这么多…”

    “什么？”

    盖德心中一愣，不明白对方说这句话的意思，“小子，你在说什么！”

    “算了，”看了看盖德青蒙色的龟甲，张扬轻声道：“你的防御虽然厚重，但是现在，你已经不是我的对手了。”

    “哈？”盖德仿佛是听到了什么好笑的笑话一样，“我不是你的对手了？就凭你？我看你是狂妄的有点过头了！”

    随着盖德咬出最后一个字音，其身上的龟甲突然青光大作，盖德原本臃肿不堪的身体忽然变得更加肥胖。如果说原本盖德的身体还稍微能看出去点人样的话，那么现在出现在张扬面前的就完全是一堆青蒙蒙的肥肉，只不多这堆肥肉可不像普通的肉那样柔软，“受死吧！”

    一阵狂风吹过，青蒙猛的肉球竟然以中非常诡异的姿势朝着张扬扑来。之所以说是诡异是因为肉球似乎根本就不理会还在其青光上的短剑，而是不断地胀大，似乎想要直接将张扬连人带剑给吞噬在他那巨大的肉球里。

    然而，肉球盖德刚刚发力却惊骇地发现自己竟然完全撼动不了张扬，而且不仅如此，不知道什么时候，融在他身上的青蒙铠甲竟然被闪着电弧的剑刺破了！随着剑身高温的扩散，铠甲竟然像是冰块一样慢慢地融化了！

    “这！”

    盖德大惊失色，他立即一拳轰向那碧绿色的剑，想要将他从盔甲上轰退。然而意外却再一次发生，盖德的手还没接触到剑身，就被剑身周围环绕的电弧给牢牢吸住了。

    “这怎么？”

    面对这样的情况，盖德脑海中一片混乱，刹那之间，他竟然感受到了一股从未有过的危险的感觉。

    “害怕了吗？”张扬冷冷地望着面前的肉球，他几乎已经找不到盖德的脸在什么地方了。

    “哼！你…”

    盖德虽然还想极力反驳但是现实的情况已经不允许他这么做了，随着的推移，盖德手上的青蒙铠甲已经被融得只剩下一点绿莹莹的铠甲残渍了。

    “喝！”

    盖德一声怒喝，似乎不再去管张扬的攻击，而是完全采取一种以命搏命的疯狂态势。他的体积继续疯狂膨胀，青蒙的铠甲已经被撑的非常的稀薄了，那些被电弧熔化的部分已经可以看出里面强硬的龟甲了。

    “既然你要玩，我就陪你玩到底！”

    “这是要拼命了吗？”

    张扬表面虽然还是一副平静，但是他的心里也开始有点慌张了，照盖德这个样子来看，他肯定是想要自爆和张扬同归于尽。以张扬的经验来看，盖德这种实力的人如果自爆起来，其威力绝对是毁灭级的，至少周围百米之内肯定会被炸得片甲不留。

    不行，绝对不能让他在这里自爆。张扬回头看了一下，夏儿还在不远处，如果盖德自爆，那么夏儿就一定没救了。

    “金刚掌！”

    时间很快过去，容不得张扬多作思考，久违的金刚掌以排山蹈海之势轰在了盖德巨大的肉球上。

    但是，让张扬完全没有想到的是，那肉球只是微微晃了晃，竟然连半步也没动。

    “哼！”盖德得意的声音从肉球里传出来，“我虽然动不了你，但是你也别想撼动我分毫，还是乖乖和我一起死吧！”

    “咔嚓！”

    肉球越撑越大，青光已经薄弱的几乎看不见了，而再往里看，肉球的深处隐隐有一股巨大的能量正在急剧的扩张。

    “哈哈…”盖德刺耳的笑声在张扬耳边回荡着，“死吧！”

    随着肉球里的能量瞬间逼近到表面，一股炽热的能量也从盖德的身上散发了出来。张扬头上冷汗直冒，背部的衣服已经完全汗湿了，可是他依然无法撼动面前的肉球分毫。

    “嗡嗡…”

    一股足以刺破的耳膜的声音自肉球身上传来，不用看也知道，肉球就要爆炸了，可是张扬还是没有任何办法。由于刚才的盲目自信，肉球已经紧紧他将他包裹了起来，他现在是完全动弹不得。

    “轰！”

    就在盖德的肉球就要爆炸的一瞬间，一个念头忽然在张扬脑海中闪过。千钧一发之际，一道炫目的金光突然照在盖德的肉球上。

    “唰！”

    “轰隆！”

    盖德的肉球终于还是爆炸了，张扬无力地躺在了地上。就在那一瞬间，他拼尽全力催动了眉心处的千幻塔，将盖德吸了进去。如果是全盛时期的盖德，张扬肯定不能这么容易就将他收进千幻塔，但是刚才盖德所有力量都用来限制张扬和自爆上了，根本没有力量抵挡千幻塔的力量。

    盖德在千幻塔里自爆了，虽然没有伤及到张扬和夏儿，但是从千幻塔猛烈地跳动来看，那爆炸的威力远远超出张扬的想象。以至于张扬现在很是担心千幻塔里的众人和千幻塔本身这个师尊留下的重宝会不会因为这次爆炸而受损。

    “呼…”

    张扬轻轻喘了一口气，刚才的争斗比他想象的还要费神，他从未有过现在这种疲惫的感觉，好像随时都会倒下一样。又或许是千幻塔里的爆炸还是影响到了他，他轻轻晃了晃脑袋，想要将这种疲惫的感觉排出体外，但是却没来由地突然感觉到一阵头晕。

    “呃…”

    张扬捂着脑袋，艰难地来到夏儿身边，将她送到千幻塔里之后，他似乎再也支撑不住了，一头就栽倒在地上。

    迷糊之间，张扬似乎做了一个很奇怪的梦，他梦到盖德竟然在向自己招手，梦到夏儿围在自己的身边，好像在对自己说着什么，又梦到师尊无邪，他拿着一个青色的小球面带微笑地看着自己……

    “师尊，是你吗？你在说什么？”张扬努力地想要听清无邪说的话，但是无论他怎么努力，就只能看见无邪上下触碰的双唇，却怎么也听不见他说的话。

    “师尊…”

    张扬艰难地抬起身子，想要握住无邪的双手，可是任他怎么摸，抓到手里的都是一场空……