
    “怎么会…”

    张扬愣愣地看着下面的水池，那宽大的剑柄，修长的剑身，一切一切的都说明张扬不可能会看错，那正是一个剑的模样无疑。

    “这里怎么会有一个铸剑水池？这把剑又是怎么回事？”

    此刻张扬的脑海中充满了疑问，从刚才的情形来看，这个水池里的水应该都是来自于下面楼阁里的巨大藤蔓。

    难道这会是用一把用水做成的剑吗？这个答案恐怕只有当这个水池被填满的时候才会揭晓。而想想刚才的计算，这个答案只有等几十年后才会揭晓了。可是这只是个梦境而已，梦一醒，这里就会立即消失不见，哪里还会有几十年的后的事情。

    张扬自嘲地摇摇头，这里虽然玄妙无比，但说到底也只是一个梦境而已，根本不值得为之大呼小叫。

    四处看了看之后，张扬发现偌大的一座宫殿里也只有这么一个铸剑水池，别的地方都是空无一物，没有什么值得一看的地方。

    可是忽然间张扬就想到了一个十分恐怖的事情，如果这只是个梦，那么为什么他还没有醒呢？或者说怎么样才会醒呢？按照张扬的计算，这个梦持续的时间也确实太长了，从他看到彩色雾气里的台阶到现在的铸剑水池，这中间足足过了好几天的时间，如果是梦的话，那么他早就应该醒了，可是现在这是怎么回事？

    “对了！”

    张扬试着感应了一下眉心处的千幻塔，如果张扬真是在梦里的话，应该是感应不到千幻塔的。可是试了一下时候，张扬却清晰地感觉到了千幻塔的存在。

    “不可能啊？”

    张扬心底一惊，冷汗瞬间就冒了下来，如果这真的不是梦的话，那么他到底是在什么地方，怎么出去，怎么去找金木他们。

    “等等！”

    惊骇之余张扬忽然发现他虽然能感应到千幻塔的存在，但是却发现千幻塔里竟然空无一人。本应该在千幻塔的师尊、彤彤几人和夏儿统统不在。

    “呼！”

    张扬稍微定了定神，千幻塔里没有人，那么张扬基本也就可以确定，这绝对是个梦境，只是不知道为什么会持续这么长时间，而且一直也没有想要苏醒的症状。

    “难道这里会有什么出口不成？”

    张扬四处找了找，可是这里除了一个铸剑水池，其他什么也没有。

    “咚！”

    又是一滴水珠滴在水池里，溅起一股小小的涟漪。张扬从水池边走开之后，水池里的水珠也都恢复了平静，而现在这股小小的涟漪却又引起了张扬的注意。

    “这是？”

    刚才没有把铸剑水池全部看完，现在张扬沿着岸边仔细搜寻了一遍，发现这个水池上面似乎有一个透明的漏斗一样的东西。这些水珠并不是直接飞到水池中，而是全部要通过这个漏斗。

    “这到底是用什么做的？”

    张扬飞到漏斗旁边，用手轻轻地摸了摸漏斗的外壁，手中立刻传来一阵清凉温润的感觉，就像一颗举世罕见的宝石一样，让人爱不释手。

    漏斗虽然近似透明，但是在宫殿内饰颜色的映衬下，还是能够看出它大概的样子。漏斗上大下小，上面是一个类似于杯子一样的空间，大概可以容下一人站立，而下面则是直接连接在水池里。如果不注意的话，真的会以为水珠就是从上面直接滴落，而完全忽视掉这个漏斗。

    正当张扬还在为漏斗的温润材质而惊叹时，一滴水珠正好从宫殿上方飞入张扬面前的漏斗中。

    “啪！”

    一声清脆的响声之后，水珠顺着漏斗的瓶口缓缓流入漏斗里。当水珠流到漏斗中间的瓶颈的位置时，水珠忽然被放大了无数倍，而张扬也瞬间看清了水珠里面的情况。

    “这是？”

    令张扬惊骇的是，水珠被放大之后，里面竟然有一些缓慢播放的像是电影画面一样的片段。

    虽然水珠流的很快，但是可能每个水滴所含的信息量比较少，所以张扬还是将这一滴水所蕴含的片段完整地阅读到了。

    画面不是很清晰，只能看到两个模糊人影在对话，但是看他们所处的地方似乎也是一个宫殿，只不过那种宫殿看起来很是奇特，好像是一个倒四角的建筑。

    然后，下一个水珠中，两人中的一人将一个盒子模样的东西交给了另外一个人，这个人带着盒子离开了宫殿。

    后一个片段中，画面变成了另外一个地方。这个地方看起来很是模糊，好像是在一片茫茫的星空中。而后面的画面更是让张扬惊讶，因为那竟然是一场浩大的战争。而参与战争的人也不是普通人，从那漫天的灵剑和法宝以及各种法术来看，这至少是一场修真者的战争。

    再往后看，先前出现的两人好像是战败了，其中一个人好像是被对方俘虏了，而那个拿着盒子的人则乘着一个奇怪的工具逃走了。

    然后，在一个个完全陌生的星球上，那个带着盒子的人不断地遭到对方的追击。而看他不断败退的样子，他应该是受了很重的伤，幸亏他的实力可能是比较强，画面的最后，他拖着负伤的身体逃了出去。

    接下来，带着盒子的人又逃到了另外一个星球，而让张扬略显疑惑的是，这个星球的场景看起来似乎是有点熟悉，好像是在哪见过一样。

    另一方面，对方的人也紧接着追了过来，而且这次的人似乎比前面来的人都要厉害。就在那个带着盒子的人深陷重围的时候，又有一拨人追了过来，而且这一拨人的人数要远远超过第一拨人。

    下一个场景，双方已经站到一起，不过看起来后面来的那一拨人是带着盒子的帮手。可是即使如此，保护盒子的一方还是打不过追击过来的人。紧要关头，先前那人打开了盒子，不过由于画面太模糊，张扬根本看不清那是什么东西。

    接着，战斗的过程直接被略过，当下一个画面出现的时候，追击的人已经全部消失了，只剩下先前带着盒子的人和后面赶来的帮手。而画面当中，带着盒子的人似乎受了非常重的伤，在他奄奄一息的时候，他将手中的东西交给了东西交给了身边的人。

    再往下看，倒在下面的人已经消失在画面中了。而令张扬惊讶的是，后面拿到盒子里东西的人竟然一口将那个东西吞了下去。

    再之后，后面来的帮手们似乎是安定了下来，因为画面中都是他们在安营扎寨的生活情景。

    接着，又是一副战斗画面，先前剩下的那一群人被另外一群人包围了起来。然后一番激烈的战斗之后，剩下的那一人全军覆没了。

    再之后的水滴虽然也都有画面但是都是一片黑暗，好像是电影放完了一样，所以张扬也就收回了自己的目光。刚才那一系列的片段实在是太奇怪了，而张扬也是陷入深深的震感当中。

    首先，这个水珠不是下面宫殿里的巨大的藤蔓上的吗？为什么会有这种类似于记忆片段一样的东西，而且好像每一滴水珠就只有短短的一点片段。难道藤蔓上的水珠是什么人留下的记忆吗？

    其次，这里为什么会有一个这样一个漏斗，而且这个漏斗的瓶颈处竟然还有这样一个类似于放大镜的效果。

    最后，也是最重要的一点，这个记忆到底是谁留下的，记忆里面的画面到底又是什么意思呢。