
    “师尊！”

    张扬还没来得及跟无邪说上一句话，一肚子的苦水和疑问也没来得及倾诉，无邪就已经消失了。要不是那句“徒儿”还清晰地回荡在脑海中，张扬甚至都怀疑是不是自己出现了幻觉。

    “爸，妈，儿子不孝，但是如果你们看到我留下的信的话，相信我们一定会再见面的。”

    看着空空如也的平台，张扬又跪了下去，他郑重其事地朝着张岳南和杨萍刚才站立的地方磕了三个头，然后一狠心，转身追进了那个五彩斑斓的石门里。

    而就在张扬刚刚进入石门，石门外的景象忽然发生了翻天覆地的变化。原本蜿蜒曲折的台阶立即消失不见，取而代之的是一条条粗壮的树根。

    而那无数条树根汇集的地方，是一颗壮硕异常的参天大树。大树周围围绕着浓重的五彩斑斓的雾气，让人根本无法看出这颗树的全貌。而无邪和张扬消失的石门的位置，正是在大树的树冠处，只不过随着两人的进入，石门也随即消失不见了。

    “师尊，你在哪里？”

    张扬刚刚走进石门，立即就大声叫喊起来，可是当他看清周围的环境时，他却立刻安静了下来。

    与石门外面朦朦胧胧的景象不同的是，这里竟然一个庞大的异常的宫殿，而且看起来非常的真实，如果不是张扬确定自己是在梦境里面，他一定会认为是自己闯入了哪个帝王的宫殿里。

    “这？！”

    望着眼前数不尽的琼楼玉宇和迂回曲折像是纠缠不清的麻绳一样的走廊，张扬禁不住哑然失神。如果说地球上的紫禁城是张扬见过的最大的宫殿的话，那么与眼前这个宫殿比较的话，张扬只觉得紫禁城也许只是一个玩具。

    “这到底是什么地方？”

    张扬双脚微微用力，立即飞到了高空。可是这一飞不要紧，他惊骇地发现这个宫殿竟然不仅仅是横向延伸的，就连上空也有无数的楼阁。张扬绕过了一个高耸入云的青色楼阁，可是面前立即又多了一个一模一样的楼阁。

    “这是怎么回事？”张扬诧异地看着眼前这一幕。

    然而，当张扬想要绕过后来的楼阁时，却发现面前竟然又出现了那个青色的楼阁。无论他怎么绕，怎么躲，可是那个楼阁似乎是认定了张扬一样，就是挡在他的面前，不让张扬前进分毫。

    “难道是让我进去？”

    试了几次之后吗，张扬的脑海中忽然冒出这个想法。他试着接近面前青色的楼阁，果然，这一次楼阁没有再有什么奇怪的反应，而是静静站在那里，好像是在欢迎张扬一样。

    “但是这个楼阁好像没有门啊？”

    上下打量了一番之后，张扬又无奈地愣在那里。最后当张扬找得眼睛都要昏掉的时候，他终于在这个楼阁的最低层发现了一个十分窄小的门。

    “这个是？”

    进入楼阁之后，张扬惊讶地发现，楼阁里面并是不张扬想象的宝座屏风和香炉暖帐，也没有入眼的黄白之物，这个楼阁里面竟然长满了碧绿的小树。不仅如此，这些小树的外形也让张扬十分地惊诧。因为他发现这些小树竟然和他体内的小树苗十分地相似。

    从楼阁的正门往里，除了面前的小树之外，楼阁里最多的就是一些细长的藤蔓了。和那些矮矮的小树不同，这些藤蔓长的很是高大，如果张扬没有看错的话，这些藤蔓足足有三四十米那么高。

    而且最让张扬奇怪的是，这些藤蔓上都有一种肉眼可见的光点在缓缓流动着，就像是有无数的萤火虫在围着这些藤蔓一样，神奇无比。

    “唰！”

    张扬缓缓飞到一个藤蔓面前，就在他伸手想要去摸那个闪闪发光的光点时。那个光点却好似有生命一般，眨眼之间就消失在张扬的面前。

    “真是奇怪？”

    看着消失不见的光点，张扬也没有强求，他顺着藤蔓生长的方向往上飘去，却发现越往上，这些光点就越来越显然，最后到了藤蔓的顶端的时候，光点竟然有一颗玻璃球那么大了，而张扬也终于看清了光点面貌，其实与其说这些东西是光点，不如说一个它们是一个一个会发光的水珠更为合适，而且以它们看到张扬的反应来看，这些水珠似乎是有生命的。

    “真是奇妙！”张扬暗暗赞叹了一声，继续往上飘去。

    而再往上，楼阁里就已经没有什么东西了，只有一个类似于天窗的出口。这让张扬感到无比的惊讶，似乎这个楼阁并不是给人住的，要不然在这两个入口的位置太奇怪了。一个在那么深的位置，几乎都算是在地下了。而另外一个又在那么高的地方，常人根本进不去啊。

    从楼阁里出来之后，张扬惊骇地发现，这个青色的楼阁竟然立刻就消失在了原地，要不是刚才发光的水珠还历历在目，张扬甚至怀疑刚才自己到底有没有进入过什么青色楼阁。

    “徒儿…”

    就在张扬还在愣神的瞬间，一个若隐若现的声音出现在张扬的耳边。

    “师尊？！师尊你在那里？”

    张扬拼四处观望，几乎找遍了周围所有的地方，可还是连无邪的影子也没看到。

    “你的体内竟然还有这样的地方，真是造化…”

    “什么？我的体内？这是什么地方？我现在是在我的体内？那我到底是不是在做梦？”

    一连串的疑问自张扬脑海中冒了出来，但是，像往常一样，根本没有人会出来替张扬解答这些问题。刚刚好像还在身边的无邪也彻底没了动静，周围立即又陷入一片沉寂。

    “师尊啊…”

    张扬的表情似哭似笑，又非哭非笑，看起来竟然有几分癫狂。

    “唉…”

    一声长叹之后，张扬也终于算是认了命，他知道一切还是要靠他自己，无邪一时半会是不可能会醒来的。

    也许是重新加强了对于现在这种状况的认识，张扬立即抛弃了自己的疑神疑鬼和优柔寡断，这只是在梦里而已，师尊会出现一点也不意外，但是如果张扬想让他出来帮助自己解答这么长时间的疑惑，那张扬就是真的是在做梦了。

    “可是师尊刚刚那句话是什么意思呢？那真是他说的吗？还是只是我的幻觉呢？”

    摇了摇头，张扬将这个完全不会得到的答案的问题抛出脑外，他的身影一动，立即朝着下一个目标飘去。

    有了刚才青色楼阁的经验，途中再碰到了这种类似的楼阁的时候，张扬都是直接飞到楼阁的顶端，匆匆往下望一眼。果然，这种高耸入云的楼阁都是用来养殖那种小树和巨大的藤蔓的。

    而之后张扬也在这些高耸入云的楼阁只见碰见过一些低矮的宫殿，但是那些宫殿里面都是空空如也，别说是像印象中的宫殿那样到处都是古朴的装饰和雅致的景色，里面就连那种小树和高大藤蔓都没有，完全就是一个空壳子。

    “呼…”

    张扬轻轻喘了一口气，在这个巨大的宫殿群中飘荡了这么长时间，张扬竟然感到了深深的疲惫。

    这让张扬感觉很是不可思议，就连在石门外攀爬那些垂直的台阶都没有让张扬感觉到累，而仅仅是在这里飘了一会他竟然就感觉到了疲惫。难道是这里实在太大了吗？

    张扬飞在高处，环顾了一下整个宫殿，这里虽然确实很大，但也绝对没有大到能让自己感到疲惫那个程度。到底是怎么回事？

    “唰！”

    正当张扬正在疑惑不解的时候，一个光点忽然从张扬的身边窜了出去。

    “水珠？”

    虽然是短短的一瞬间，张扬还是看清了那个光点的模样，赫然正是刚才在藤蔓上见到那种会发光的水珠。刚才张扬走马观花似的看了一遍，竟然完全没有注意到水珠最后去了哪里。

    现在看水珠消失的方向，竟然是往上去的。难道上面还有什么名堂？

    想到这里，张扬不再犹豫，虽然很是疲惫，但是他还是立即追了上去。

    “咦？竟然还有一座宫殿？”

    顺着水珠的消失的方向追来，张扬发现在下面的巨大宫殿群的上方，竟然还飘着一个宫殿。只不过相比之下，这个宫殿就小的多了，大概只有百米见方。

    缓缓地降落在宫殿的门前，张扬惊讶的发现这个宫殿里竟然有一个大概一米深的长长的蓄水池。再往里去，张扬这才发现这里也仅仅就只有这么一个蓄水池，别的什么也没有。

    “咚！”

    一滴水珠落在了蓄水池里，发出一声清脆的声音。张扬仔细看了看，水珠正是从下面飞上来的，应该就是那种巨大藤蔓上的水珠。

    再看看水池中的水，只有寥寥那么一点，张扬仔细算了算，以水珠那种滴落的频率，要想把这个巨大的水池蓄满估计至少需要数十年吧。

    “这到底是什么水？竟然这么奇怪？”

    对于这种会发光的水珠，张扬还是有点好奇，他弯下腰来趴在水池的边上，伸手想要捞起一捧水仔细看看。可是他刚刚伸手，那些水珠就立刻从他的面前逃开了，就像是受惊的兔子一样。

    而随水珠这一动，张扬忽然发现这个水池的形状似乎有点古怪。他立即站起身来，可是水池实在太大了，张扬还是无法看清这个水池的形状。

    “唰！”

    张扬一个纵身飞到宫殿的上空，然而随着张扬高度的上升，他的眼睛也瞪得也越来越大，最后，当张扬到底宫殿的最高处时，他也终于是看清了这个水池的真面目。

    “这…这竟然是一把剑！”