
    爆裂产生的烟雾渐渐散去，张扬四人也终于看清了眼前这个东西的真实面目。出乎张扬的意料的是，这个机器人远比普通的风行兽要高大，而且从它犹如暴龙一样的头和坚硬的尾巴来看，这哪里还有风行兽的样子，简直就是一个恐龙无疑。

    “张扬哥哥，恐龙是什么？”一旁的静睁大眼睛问道。

    “啊？”

    张扬忽然想了起来，恐龙是地球人才知道的东西，冷源星和银树星的人对这个是没有任何概念的。

    “恐龙是我们家乡的一种动物，以后有机会…算了，你是见不到他们了。”恐龙早就灭绝了，要看也只能从电视上看了，可是以后恐怕是没有那个机会了。

    “另外一只呢，把那个也放出来吧。”林娜催促道，她是不想再在这停留了，再多待一秒，碰到古加罗的概率就会增大一分。

    “好的。”

    拿起另外一个盒子，如法炮制地将星辰之力输入进去之后，果然，另一个盒子里蹦出来的也是一头“恐龙”。

    “你和静骑着这一个，”恐龙实在是太高了，张扬只好将林娜和静抱了上去。

    “好了，走吧。”

    又将楼小七抱到自己这边的恐龙身上，张扬四人终于要出发了。可是这毕竟是机器人而不是活物，无论张扬怎么拍打，恐龙就像是雕塑一样一动不动地立在原地。

    “走！”

    有了上次的经验，这次张扬也没有再废多少功夫，见恐龙不动，他立即将星辰之力输了进去。

    果然，恐龙猛地昂起了脑袋，迈步就跑了出去。无奈，张扬只好又从恐龙上飞了下来，把林娜的坐骑也搞定之后，四人两骑一前一后缓缓地朝着园子深处出发了。

    ……

    “这里真的是这一片最大的园子吗？”

    走了一会之后，张扬和林娜对座下的恐龙的操作已经掌握的非常熟悉了。古加罗园子里，冷源河的岸边，张扬和林娜正骑着巨大的恐龙，飞速地从这里穿过。可是眼前破败的景象还是让两**吃一惊。

    “这里肯定就是古加罗的园子没错，可是这怎么会…”望着周围的滚滚浓烟，林娜也惊讶地说不出话来。

    在她的印象中，这一片区域应该就是园子的核心区域，园子里的纯度最高的灵力石也是由这一片区域的矿场产出的。不提平时数不尽的守卫，园子的主人古加罗也是在这一片区域的。林娜根本不敢想象这里竟然会发生这样的事情，不过这至少证明古加罗真的不在园子里。

    “看样子这批人应该还没有走远。”张扬四处看了看道。

    “会不会是由涛干的？”林娜问道。

    “应该不是。”

    张扬催动恐龙来到一个已经烧焦了尸体面前，虽然尸体已经面目全非，但是张扬可以肯定这不是由涛那群人的。

    “张扬，你来看。”林娜忽然喊道。

    “这是…镭射枪？”

    离尸体不远的地方，一把奇怪的枪械静静地躺在那里，而张扬一眼就认了出来，这正是月魂人独有的装备，镭射枪。

    “这不是军队才有的东西吗？怎么会出现在这里？”

    在乘坐伊瑞的五角星战舰时，张扬也曾研究过他们的武器镭射枪。不过这种武器的构造实在是太玄妙，张扬就不通枪械原理，研究了半天也看不出来这种武器的原理是什么。

    而现在，在这个偏僻的冷源星的一个园子里竟然出现了军队才能使用的镭射枪。这意味着什么？刚才劫掠这里竟然是一支军队吗？这也太不可思议了！不过这也证明张扬刚才的猜想是没有错的，这的确不是由涛干的。

    “我们走吧。”

    如果劫掠这里的真的是月魂帝国的军队的话，那么看看这里的情形，他们应该还在附近，所以张扬还是决定赶紧离开。

    顺着冷源河往下又走了大概半天的时间，张扬等人终于来到了古加罗园子里的最后一个区域，迪纳摩看守的区域。

    和上游的盖德一样，迪纳摩这里也有一个冰凌楼宇，只不过和上游的那个比起来，这个要低矮不少。可能是下游没有断崖的存在，这里的水流显得很是平缓，只不过这里的天气似乎变得更加寒冷了，因为河面上竟然飘着点点的冰块。

    “穿过这个冰凌楼宇就过了古加罗的园子了。”林娜指着前面的冰凌楼宇道。

    “这次还要从冰凌楼宇的通道里穿过去吗？”张扬问道。

    “不需要，下面没有断崖，我们直接过去就行，不过再往前的路我就不知道了。”林娜答道。

    “没关系，我们就顺着冷源河走就是。”张扬抬头看了看渐渐暗下来的天色，“天就要黑了，我们今晚不能在这里过夜，赶紧走吧。”

    张扬四人骑行的恐龙可以说是风行兽的强化版，其速度也比一般的风行兽要快，可是即使如此，四人从上游的冰凌楼宇走到这里也将近用了一天的时间。由此可见，这个古加罗的园子不愧为附近最大的园子，其面积之大远远超过张扬的想象。

    而也就是这样的园子，竟然在张扬昏迷的短短一会功夫就遭到了这样毁灭性的劫掠，那么这些劫掠的人即使不是张扬认为的军队，其实力也绝对非常的恐怖，否则绝对不可能在一瞬间就将一个如此巨大的园子弄成这样。

    还有那个圆顶建筑里的死尸，那些死尸肯定不是劫掠的人干的。到底是因为什么事情就将他们残忍杀害呢？难道真是为了那块石头？到底又是出了什么事情，让凶手最后连尸体都来不及处理就匆匆逃了出去。

    现在，随着张扬四人的脚步渐行渐远，这些谜题也随着风沙被远远地抛在了身后。只不过，张扬绝对不会想到，正是因为谜题中的两块石头，他才会陷入到之后的巨大漩涡中。

    ……

    从冰凌楼宇出来之后，四人又朝着下游走了一个小时的路程。仔细挑选了一个相对比较背风的位置，张扬决定今天晚上就在这里过夜了。

    “林娜，古加罗到底是个什么样的人？”张扬忽然问道。

    “嗯？”

    林娜微微一愣，不明白张扬现在问这个问题干嘛，他们不是已经逃离古加罗的园子了吗，就算古加罗再厉害，应该也和他们没有关系了。

    “我也只见过他一面，对他了解不是很多。”想了一下之后，林娜还是将自己知道的说了出来，“他看起来挺和蔼的，如果不知道他的所作所为，你很难想象他是那样一个人。不过他的手下都很怕他，包括盖德、尤希诺和迪纳摩也是如此。”

    “他们也害怕古加罗？”张扬惊讶地问道。

    “是的，这是我从前面被抓的那些人那里听说的，应该不会有假。”林娜解释道。

    “那么迪纳摩呢？他是一个什么样的人？”张扬有问道。

    “迪纳摩…”林娜仔细地搜索着有关迪纳摩的信息，可是想了一会她还是摇了摇头，“我从来没见过这个人，也没听到别人谈起过他。”

    “没关系。”张扬安慰道。

    不知道为什么自从见过了那堆死尸之后，张扬的心里就不止一次地冒出了一个想法。那晚在他和金木在巴丕园子里抓的那个头矿石的人就是迪纳摩！

    虽然连张扬自己也会惊讶自己为什么会有这样的想法，但是不知道为什么他的潜意识告诉他这是真的，这也是为什么在拿到机器人盒子之后，张扬没有把那个人放出来的原因。

    不过唯一让张扬疑惑的是，如果那个人真的是迪纳摩，他的实力就有问题了。从林娜的话来看，迪纳摩是武师高阶的高手，其实力犹在盖德之上。可那晚被张扬抓住的人虽然也很厉害，可是他和迪纳摩比起来还是相差太远。

    所以张扬一直也在疑惑，到底那个人会不会就是迪纳摩，如果是，那么他的实力又是怎么回事？

    “早点睡吧！”

    想了半天，还是没有什么头绪，张扬也只好放弃。他将林娜三人安顿好，又将身上的从巴丕园子里带着的外衣给静披上。

    “呼！”

    一阵寒风吹过，林娜三人还是立即冻得缩成一团。看他们瑟瑟发抖的样子，张扬知道这样是肯定睡不着的。

    “靠近我一点。”

    无奈，张扬只好坐在了三人中间，当三人靠在张扬身边时，立即就感觉到一股暖流从张扬的身上流了过来。

    “张扬，你身上好暖啊！”

    也许是实在是被冻得难受，林娜立即不顾形象地像一个小猫一样钻到了张扬的怀里。静也是一样，她和林娜一人一边将张扬的怀抱占得满满的。就连一直闷声不语的楼小七也使劲地贴着张扬的后背，这样他才感觉身体稍微暖和了一点。

    虽然之前还没过古加罗园子的时候也是非常寒冷，但是那种寒冷还是可以接受的，忍忍也就过去了。可是过了下游的冰凌楼宇之后，这里的气温好像一下低了十度。

    白天林娜三人还能咬牙坚持，可是夜里，气温下降的更加厉害，如果不是张扬这个人造暖箱，恐怕三人在睡梦中就会被冻死过去。

    “呜呜…”

    头顶上的寒风还在呜呜作响，张扬身旁的三人却已酣然入睡，他们实在是太过疲惫了。见三人入睡，张扬也立即开始检查千幻塔里夏儿的伤势。

    可是还没等张扬动手，一阵轰隆的声音从远处传了过来，一群不速之客缓缓地靠近过来。张扬本以为这群人会是由涛和那群劫掠者之中的一伙，可是当他放出神识看清这群人的情况时，他立即就被震得目瞪口呆。

    “怎么会是…修真者？！”