
    在张扬的印象中，蓬莱仙山这种听起来仙气十足的地方应该都是一些一心求道、飘逸出尘的人，可是门前出现的这个由涛却彻底颠覆了他的认知。不过既然蓬莱仙山肯派人出来搜救门下弟子，想来仙山上的大部分修真者还是好的。

    面对由涛咄咄逼人的态势，金木立即涨红了脸，他尴尬地站在那里，不知道说什么好。其实这个由涛他是见过的，不过那是在纪律严明的蓬莱仙山，而且当时他的实力也远远要比由涛强。所以现在他根本不会想到一向对他敬重有加的由涛骨子里竟然是这种货色。

    “这位兄弟，冒昧说一句，你是蓬莱仙山的人吗？”

    虽然从金木的表现来看，这个由涛肯定是蓬莱仙山的人无疑了，可是张扬还是问了出来，一方面张扬确实对由涛这种傲慢态度有点不悦，另一方面也是想提醒他这里可不是仅仅只有你们蓬莱仙山的人，你最好注意一下你的言行。

    “嗯？”由涛见张扬发问，立即将矛头对准了张扬，“我是不是仙山的人还轮不到你来说吧，张！半！仙！我警告你以后不准再冒用仙山的名头胡作非为，否则我定要为仙山清除宵小。”

    “啊？”

    张扬微微愣了一下，没想到这个由涛连这个也知道了。他看了看一旁的金木，金木显然是意识到了张扬的意思，他立即红着脸，不敢去看张扬的眼睛。

    “第一，”张扬面色一沉道：“我没有冒用蓬莱仙山的名头。第二，我也没有胡作非为。如果你再污蔑我，我也会竭力维护自己的名誉，清除宵小！”

    “哈哈…”令众人没想到的是，听了张扬的话由涛竟然笑了起来，“张扬，你是不是以为侥幸击败了盖德就了不起了？虽然我不知道盖德最后逃到什么地方去了，但是就凭你融合期的实力也敢跟我叫板！”

    由涛话音未落一股威势忽然肆虐了过来，房间里的众人立即脸色一变，额头上不由自主地冒出汗来，体质稍差的已经站立不住，纷纷被压得坐到了地上。

    而张扬也是猛地一愣，站在原地迟迟没有动作。不过他并不是被由涛的威势所迫，而是在想由涛刚才说的话。

    “盖德逃跑了？”

    由涛的话让张扬略微惊讶，看来这个由涛并没有或者说并不知道盖德是被张扬收进了千幻塔，而是认为盖德在最后关头逃了出去。另一点就是，他根本不相信融合期的张扬能够打败武师中阶的盖德，就算真的打败了，那也是“侥幸”。

    “够了！”

    张扬一声怒喝，一种无形的波动立即向由涛扑去，而由涛还沉浸在众人被他的威势压得抬不起头的快感当中，根本没有想到张扬会突然发怒。

    只见张扬一声怒喝，由涛立即被生生震退一步，刚才压得众人喘不过气来的威势也立即消失不见。

    “你？！”

    由涛又惊又怒，惊的是张扬竟然能够仅凭一句话就把他震退，怒的是这个张扬竟然如此不识抬举，胆敢对他蓬莱仙山的人如此不敬，何况他还是来“拯救”苍生的。

    “你竟敢对我蓬莱仙山的弟子动手！好大的胆子！”

    张扬的一声震喝让由涛稍稍有点心虚，不过即使如此，他还是立即将蓬莱仙山的名号搬出来，想要以此来压住张扬。

    “蓬莱仙山的又怎么样！”

    令众人惊骇万分的是，张扬竟然说出了一句看起来如此“大逆不道”的话，他竟敢当着蓬莱仙山的弟子的面说出如此狂妄的一句话。

    “如果蓬莱仙山都是你这种人的话，那还是趁早解散为好，免得贻害众生！”

    静！

    原本还对张扬刚才的话议论纷纷的众人立即安静一下来，房间里也是一片鸦雀无声。这一下不仅是金木和由涛，就连一直沉默不语地林娜和众奴隶也被张扬刚才的话震得目瞪口呆。

    林娜艰难地动了动眼睛，她望着张扬的背影止不住心中的震撼。张扬他真的知道蓬莱仙山是什么地方吗？他真的了解蓬莱仙山的能量吗？那可是凭一派之力对抗整个月魂帝国的修真帝国啊！

    张扬竟然说让他们趁早解散？免得贻害众生？林娜此时甚至怀疑是不是自己出现了幻觉，她艰难地转动脑袋，看了看房间的其他人，果然他们也是一样的表情。

    “唉！这下完了…”

    “你…”由涛简直不能相信自己的耳朵，“你竟敢如此狂妄。”

    事实上，不管是由涛也好，林娜也好，整个房间里的人都是这句话的见证者，但是他们都自动忽略掉了张扬说这句话的特定环境，和张扬所加的那个定语，“如果蓬莱仙山都是你这种人”。

    他们的脑海中只有张扬的后半句话，前面的内容早已被他们抛到九霄云外了。而就是这样断章取义的做法，给张扬后面的道路带了数不尽的麻烦。

    “哼！”张扬冷哼一声道：“现在看来确实有一个打着仙山名义胡作非为的家伙，就是不知道会不会有人来清理门户。”

    “住口！”由涛大叫一声，“你不必狡辩，今日之事我且记下，日后我蓬莱仙山必定会向你讨个说法！”

    “由涛，张扬他不是那个意思…”

    金木正想为张扬辩解两句，却立刻被由涛挥手打断，“金木你到底是站在哪一边的，我奉师门之命前来救你，现在你却为这个污蔑仙山的人说话，你到底是何居心！”

    由涛虽然骄横无礼，但是他给别人扣屎盆子的功夫倒是异常了得，只是短短一句话立即把金木说得哑口无言。金木只得望了望张扬，无奈地选择了沉默。

    “还有，”由涛忽然像是想到了什么，“你们这些奴隶，现在给你们两个选择，一是选择跟着我们蓬莱仙山，由我们将你们带出去。二是选择跟着这个狂妄无礼、实力低微的家伙。”

    “别怪我没提醒你们，一个武师中阶的盖德就把他打得昏迷过去，后面碰上更加厉害的古加罗，你们的下场…啧啧，所以，愿意跟我们走的，赶紧站过来。”

    听到由涛添油加醋的话，张扬也不想再去解释什么，一路上他对这些人也算是尽心尽责。就算是由涛说得天幻乱坠，如果这些人还有一点判断能力的话，他们都会选择跟着自己。

    然而，事情的走向并没有按照张扬的想法发展。一个看起来很不起眼的奴隶率先做出了选择，他先是复杂地看了张扬一眼，然后缓缓地走到了门前，站到了由涛的身后。

    然后，就在张扬还来不及惊讶的时候，奴隶们缓缓地转身，跟着先前那人的脚步，站到了由涛的身后。

    张扬脑中顿时一片空白，他茫然地望着眼前这一切，根本不明白为什么会这样。

    “金木！”由涛那高亢的声音又响了起来，“你还愣着干嘛？还不赶紧过来！难道你不想回去了吗！”

    金木现在真是万分地犹豫，一边是跟他并肩战斗这么长时间的张扬，另一边是象征着蓬莱仙山的由涛，他真的不知道该选择哪一边。

    而且从他的角度来看张扬虽然表面上只是融合期，但是从一路上的表现来看，张扬的真实实力应该远远不止融合期。而由涛在他离开蓬莱仙山的时候就是融合期了，这么长时间他应该早就突破到灵寂期了。

    最为关键的是他来代表着蓬莱仙山，如果金木不跟着他的话，而是跟着“污蔑仙山”的张扬，那么到了仙山之后，只怕他又会添油加醋地诬告一番，到时候金木真是有理也说不清了。

    想到这里，金木无奈地看着张扬，“张扬，我一直很相信你，只是现在我…”

    “不用说了，我明白，你走吧…”张扬头也不抬地挥了挥手。

    “我会替你说清楚的。”金木说完转身往由涛身后走去，不过他没有选择站在那里，而是直接从门口走了出去。

    “你们三个呢？还在犹豫什么？还不赶紧过来！”

    偌大的房间里面，此刻就只有三个人还站在张扬的旁边，林娜，静和楼小七。

    “我们要跟着张扬哥哥。”让众人意外的是，最为弱小的静却最为坚定的站在了张扬这边。

    “我要跟着张扬。”林娜也坚决地站在了张扬的身后。

    “哼！真是不怕死的家伙！”见三人的态度如此地坚定，由涛也没有再说什么，“张扬，你看到了吗？这就是你跟我们蓬莱仙山作对的下场，如果你再敢污蔑蓬莱仙山，就不是众叛亲离那么简单了！我们走！”

    由涛说完大摇大摆地走了出去，奴隶们略显复杂地看了张扬一眼，也跟着走了出去，刚才还有些拥挤的房间瞬间只剩下四个人。

    张扬还愣愣地站在那里，这是他第一次感觉到这样的滋味。金木的那样的做法自有他的苦衷，张扬也没有因此而怨恨他。可是那些奴隶们…

    这一路上张扬尽心尽责地照顾他们，一直到刚才还想着怎么能把他们带出去，可是没想到仅仅因为一个蓬莱仙山，或者说因为一个仗着蓬莱仙山名号的由涛，这些奴隶就无情地背叛了他。

    哀，莫大于心死！

    张扬现在是彻彻底底地明白了这句话的意思……