
    “张扬，我们怎么办？”

    看着渐渐远去的由涛一伙人，林娜问道。

    面对林娜的询问张扬没有说话，不过他没有再因为刚才那件事情而黯然神伤，此时的张扬正在专心查看千幻塔里的情况。

    盖德的自爆既然能把张扬震晕过去，那么其威力自然不可小觑。刚才没来的看，这时张扬才想起彤彤等人和夏儿还在千幻塔里呢。

    不过还好，经过一番检查之后，张扬发现千幻塔里的众人并没有什么事情，夏儿的伤势也得到了遏制，只是前面被他关进去的那个头矿石的人一直在叫嚷着要杀了张扬。

    “我们也走吧。”

    毕竟经历了这么多事情，张扬的心智也变得坚韧许多，只是刚才的事情完全超出了他的想象，他一时才会那么失落。不过看了看千幻塔里彤彤等人和夏儿之后，张扬瞬间安定了下来，与其慨叹离别，不如珍惜眼前人。

    “这里距离冰凌山还有多远？”

    “冰凌山？”林娜有些惊讶，“现在还不是考虑那个的时候吧，园子里的尤希诺、迪纳摩和古加罗…”

    “嗯？”听到林娜的话，张扬微微一愣，“难道由涛没有告诉你们？这个园子里现在就只有盖德一个人。”

    “只有盖德一个人？”林娜瞪大了眼睛，“那剩下的人呢？”

    “我也不清楚，不过如果他们还在园子里应该早就出来了。”张扬肯定地说道。

    “不在园子里？那会在哪里呢？”林娜皱了皱眉头。

    “不用纠结这个问题，我们还是赶紧离开吧，万一他们突然回来了，到时候想走就苦困难了。”张扬说完就拉起静和楼小七往外面走去。

    来到外面，四人立即被眼前的混乱惊呆了。只见盖德所掌管的这一片园子，到处都是一片狼藉，好像是被人打劫了一样。

    “看来由涛走之前还到处搜刮了一番。”

    张扬摇了摇头，对于由涛的这种行为他是十分地不屑，甚至有点不齿。这哪里是一个名门正派的修真之士所能干出来，简直就是趁火打劫嘛。

    “等等，跟我来。”

    刚往前走了几步，林娜像是忽然想起了什么，她突然摆摆手，示意张扬跟上去。在绕过两个矿场之后，四人终于来到了一个圆顶的建筑面前。

    “就是这里了。”林娜指了指面前高大的圆顶建筑。

    “这里面是？”张扬有些疑惑道。

    “从这里到冰凌山还是很远的，我们不能就这么走着去吧，况且外面风沙那么大，就算你能受得了，这两个孩子也受不了的，所以我们肯定需要里面的东西。”林娜眨了眨眼道。

    “风行兽？”张扬伸头看了看，可是里面一片漆黑，就算以张扬的视力，竟然也什么没看到。

    “可是我们都不会用啊？”

    “是哦，”林娜忽然意识到了这个问题。

    “等一下…”

    张扬忽然想到到了千幻塔里的两个月魂星人，不过虽然伊瑞会开五角星战舰，但是这个风行兽是冷源星上的东西，是不是应该让那个家伙出来呢？

    “先把风行兽弄出来再再说吧。”

    看了看面前的房门，张扬缓缓地走了进去，可是刚刚走到里面，张扬就被面前的场景吓到了。

    因为面前竟然是一堆死尸，看那些死尸的样子，应该都是奴隶的尸体，而且应该已经死了好几天了，因为尸体已经开始腐烂发臭了。

    “怎么样？找到风行兽了吧，我记得这里就是放风行兽的地方。”林娜的声音缓缓地接近了过来。

    “别过来！”张扬立即大声喝止了林娜，他不想让他们看到这种场景。

    “怎么了？”林娜见张扬忽然严肃起来，立即停下了脚步，她想要看看里面的情景，可是里面实在是太暗了，她什么也看不清。

    “没事，”张扬绕过了面前的死尸，果然，旁边的架子上就有一排排的金属盒子，“应该就是这个了。”

    可是当张扬刚刚拿起架子上的金属盒子时，却发现那盒子底下竟然压着一个东西，仔细一看竟然是一块三角形的石头。

    “这？！”

    张扬将石头拿起来仔细看了看，这块石头的形状竟然和那一个从冰魂兽腹中掉出来的石头一模一样，那一块是绯红色的，而这一块…

    由于这里实在是太过昏暗，张扬一时也看不清这块石头是什么颜色。只是这个石头到底是神东西，又怎么会出现在这里。

    原本张扬还以为这种石头是冰魂兽体内特有的一种石头，现在，看看地上那堆死尸，张扬可不会这么想了。

    这块石头不会无缘无故出现在这里，应该就是被人藏在这里的，而死尸…

    难道是因为这些奴隶偷了这块石头，所以这里的盖德或者说是古加罗为了找出石头而将他们全部杀死，然后又因为其他意外出现的事情而没有来得及处理这些尸体就匆匆离开了。

    “到底会是谁呢？”

    “张扬，找到风行兽没有？”

    张扬还在想着，外面林娜的声音又响了起来，看来她已经等的有点着急了。

    “找到了。”

    又翻看了其他几个盒子后，张扬没有再发现石头的踪迹，看来这里只有这一块石头。将石头收好，张扬拿起两个盒子，默默地看了那堆死尸一眼后，转身走了出去。

    “对，就是这样的盒子。”看到张扬手里的金属盒子，林娜高兴地说道。“可是要怎么把风行兽放出来呢？”

    张扬本来是打算把那个偷矿石的家伙放出来的，可是看到刚才那堆死尸之后，不知怎么的他心里就放弃了这个打算。

    “我来试试吧。”

    将一个盒子拿在手上，张扬脑中回忆着那些月魂人使用机器人的场景。好像就是从怀里掏出这个盒子，然后扔出去，然后机器人就出来。

    难道是有什么按钮机关？张扬仔细地检查了一下手中的盒子，并没有发现有什么按钮，盒子就像是一体的，别说是按钮，整个盒子连一条缝隙也没有。

    “出来吧，风行兽！”

    张扬忽然脑子一热，将盒子扔了出去。因为他忽然想起了在地球上看过的动画片，那里面的人物都是这样大喊一声，然后潇洒地一挥手，召唤兽就出来了。可是显然，这个和动画片是不一样的。

    “张扬，你在干什么？”

    林娜疑惑的眼神让张扬瞬间明白自己刚才是有多么傻，简直就像是一个白痴一样。

    “额，我再试试…”

    张扬镇定地将盒子捡了起来，幸亏最近的磨练也锻炼了张扬的脸皮，要是以前他肯定会恨不得找个地缝钻进去。

    “难道是？”

    张扬一拍脑袋，瞬间明白了盒子是怎么用的了。既然没有按钮和机关，那么以月魂人的手段，他们肯定是向里面注入里月魂之力，因为盖德的龟甲似乎就是来的。

    只是张扬和林娜可没有月魂之力，而只有张扬的星辰之力，也不知道行不行。

    “试试吧！”

    拿起盒子，张扬手中碧光一闪，一股闪着电弧的星辰之力瞬间就钻进了盒子里。

    “嗡！”

    让张扬意外的是，盒子既不是毫无反应也没有瞬间放出里面的风行兽，而是忽然猛烈地震了一下，然后，就没有任何动静了。

    “还是不行。”

    张扬摇了摇头，就在他以为试验失败了的时候，盒子忽然生出一股怪力，一下从张扬手中挣脱了出去。

    “唰！”

    飞出去的盒子在空中一下裂开了，一个庞大的身躯瞬间出现在四人的面前。

    “这是？恐龙吗？”