
    “怎么会是修真者！”

    然而张扬根本来不及惊讶，因为就在他的神识探测到这群人时，对方也立刻发现了他。

    “唰！”

    念头一动，张扬立即带着林娜三人躲进了千幻塔中。经历的事情多了，张扬也变得小心谨慎起来，何况对方来势汹汹，看起来并非善辈。

    “轰隆！”

    张扬刚刚消失没多久，那群修真者就来到了张扬几人刚刚所在的地方。这群修真者竟然有十二个人，每人骑有一头风行兽，而且都是一身华丽的白袍，看起来可能是某个名门大派的子弟。为首的一个男子生的俊美异常，举手投足之间颇有一股儒雅气息。

    “师兄，会不会是弄错了，这里怎么可能会有那种高手。”男子身后一个手持青色长剑的人说道。

    “不可能，我明明感觉有人在用神识窥探我们，只是追到这里就不见了”儒雅男坚定道。

    “可是，不是到了分神期才会有神识的吗，难道这个偏僻的地方还会有分神期的高手？”青色长剑一脸的不可置信道。

    “话虽如此，但是此刻你我远离山门，凡事还是小心一点好。”

    儒雅男子说完一个纵身从风行兽上跃了下来，他走到张扬刚才靠着的石头面前，忽然俯下身去用手摸了摸那石头的温度。

    “果然…”

    儒雅男子忽然面色一变，不过随即就镇定下来。他缓缓地走到风行兽旁边，一个纵身坐了上去。

    “看来真是我多疑了，既然这里没有人，我们还是走吧。”

    “师兄的谨慎实在值得我等学习，不过有师兄这等元婴期的高手在，相信此行必定能够一帆风顺。”

    “师弟，小心慎言。修真之人，凡是先要靠自己修炼，如果你整天想着有人倚靠，那么你的境界便不会有多少提升了…”

    “呼！”

    儒雅男子的声音随着夜晚的狂风慢慢地越飘越远，而刚才他们所站的石头前仍旧是一片寂静。在这无边黑夜里，一切都显得那么平静。

    又过了一个小时，当张扬确信那群人不会再出现的时候，他终于从千幻塔里钻了出来。怀中，林娜和静还在沉沉地睡着，后面的楼小七也时而发出梦呓般的喃喃声，看来他也没有醒。

    “刚才那群人到底是什么来历？”

    由于对方一下就发现了他，张扬也不敢再用神识去窥探，可是他们的对话张扬还是能够听到的。

    虽然他们仅仅就说了几句话，但是张扬还是从里面得出一点有用的信息。首先就是这群人是一个门派的，而且为首的那个师兄模样的人还是传说中的元婴期强者。另外一点就是，听那个师弟的话，他们来冷源星好像是有什么目的的。

    最后，也是张扬最为在意的一点，分神期才会有神识？

    张扬心中无比的惊讶，一直以来他就有神识，好像自从进入到人变境界就有了，而现在听那个家伙的话，似乎别人都是分神期才会有神识这种东西。

    因为从来没有人问，张扬也根本不知道别人的情况。而夏儿，张扬一直也没有去问她是不是有神识，张扬一直以为她和自己一样，现在想想她好像真的是没有神识的。她最多也就只能感受别人的气息而已，这和神识还是差的太多。

    难道他们说的是真的？张扬此时真是有点难以置信。因为如果他们说的是真的，那么他自己又是怎么回事。难道还是**的缘故？现在就连自己也不再相信这个说法了，他觉得肯定是哪里出了问题。

    至于到底是哪里出了问题，张扬真的是两眼一抹黑，完全找不到头绪。

    空中的寒风还在不断肆虐着，一阵阵呜咽的风声如鬼哭狼嚎一般在黑夜里随风飘荡，只听得人头皮发麻，要是稍微胆小一点的人说不定会被直接吓晕过去也说不定。而张扬四人也就在这寒冷的黑夜里，等待着新一天的来临。

    ……

    “冷源星到底发生了什么事？”

    冷源河边，张扬四人正在飞速地往下游赶去。而令他们惊讶的是，自从天亮开始，他们就不断见到一群一群的队伍在冷源河两岸奔驰着，而目标，也都和张扬一样，似乎也是本着冰凌山去的。

    这些人中，有非常常见的盗猎者、冷源星的园主们。可是张扬仔细观察之后，竟然还有修真者和奴隶们混杂在其中，这就让张扬难以理解了。

    “难道是哪里出现了暴乱？”林娜猜测道。

    张扬摇了摇头道:“应该不是暴乱，你没发现他们的目标好像都是一致的吗。而且最奇怪的是这其中竟然还有那么多修真者，到底是出了什么事情呢？”

    “轰隆…”

    就在张扬和林娜还在暗暗猜测的时候，后方忽然又出现一支队伍。而当张扬看到这群人的时候，忽然就是一惊，因为这正是昨晚出现的那群修真者。

    十二个人，十二个华丽的白袍，缓缓地从张扬身边超了过去。就在张扬以为他们会像之前的人一样，默不作声地从旁边穿过去的时候。那个手持青色长剑的人忽然扭头打量了张扬一眼。

    “融合期？”青色长剑突然哈哈一笑道：“朋友，就凭你这融合期的实力也敢去夺宝？我看还是回家待着吧，免得白白送了性命。”

    “青海，闭嘴！”

    为首的儒雅男子回头呵斥了一句，然后又扭头瞥了张扬四人一眼，“朋友，我这师弟就是这么个直肠子，希望你不要见怪。”

    “没事。”

    张扬冷冷地看了他们一眼，表面上虽然没有所说什么，但是心中却有点好笑。这个人看起来很是儒雅，实则其心性可能连他师弟都不如。那个叫青海的也许只是有点目中无人，但是这个师兄就不一样了。

    表面上看他好像是喝止了师弟的无礼，实际上他的意思却是，我的师弟说的实话，你确实是去送死的。

    不过张扬没有怨恨什么，这就是最真实的修真世界，前面他已经从由涛那里深刻感受到了这一点，所以现在他选择了沉默不语。那个青海说的没错，他就是融合期而已，没有什么大不了的。

    只是这个为首的儒雅男子的话却让张扬微微有点不悦，特别是他那种好像是立于实力的顶点来俯视张扬的感觉。既让张扬感觉很是反感，又让张扬感觉有点可笑。

    “咦，青书师兄，你看他们的坐骑，好像不是一般的风行兽。”

    “原来是叫青书，你最好别是姓宋，要不然绝对是个悲剧。”张扬暗暗地腹诽道。

    “喂，朋友，你这坐骑是怎么来的，怎么我们从来从来没见过。”青书露出一个自认为很是迷人的笑容，因为他忽然发现另外一个坐骑上竟然还有一位很是美丽的女人。

    然而让青书微微有点恼怒的是，这个只有融合期实力的家伙竟然没有理会自己，而是一直闷头前进。

    “喂，我师兄问你话呢，你哑巴啦？”青海见师兄丢了面子，立即催动座下风行兽向张扬逼了过来。

    “嗯？”张扬忽然目光一凛，看了青海一眼道：“你是在跟我说话？”

    “啊！”

    青海没想到这个只有融合期实力的家伙会有这么凌厉的眼神，被张扬一瞪之下，他竟然微微有些失神，身体一歪，差点摔了下去。

    “青海！”

    由于视线被青海挡住，另外一侧的青书并没有注意到刚才发生的事情。见青海就要摔倒，他立即一把将青海扶了上去。

    “怎么了？”青书立刻问道。

    “没…没事…”

    青海羞于将实话说出，也不敢再去看张扬，他从未见过那种目光，那种凛然如寒霜的眼神。不知为何，一想到那种目光，他的心中还是有点惊悸的感觉。

    “算了，只是一个机器人而已，又不是什么宝贝。我们还是赶紧赶路，跟这种小角色纠缠实在是Lang费时间。”

    青书说完，也根本不看对方的反应，因为在他看来，这种融合期的菜鸟实是绝对不敢反抗的。事实也正如他想的一样，对方根本连半个字也没说，还是闷着头往前赶路，似乎是吓破了胆。

    “走！”

    青书一挥手，十二个人立刻如风驰电掣一般消失在张扬四人的视野里。

    “张扬，没事吧。”见那群人走远，林娜出声安慰道。

    “没事，难道还能比由涛那次更惨？”

    张扬哈哈一笑，林娜也安下心来。虽然大家都说张扬的实力低微，但是她却隐隐有一种感觉。张扬的实力远远不是表面上那么简单。虽然她是四大家族的一员，可是对于修真的事情她也是一窍不通。但是不知为何，她就是有这种感觉，也许这就是女人的直觉吧。

    “可惜…”

    张扬心中暗暗摇头，由于还带着静和楼小七这两个半大的孩子，纵使张扬拥有改良后的恐龙坐骑，但是他还是不敢跑得太快，否则这两个孩子是肯定受不了的。

    “夺宝？”

    刚刚那个青海的话让张扬明白了过来，原来从早上开始的这些人都是去夺宝的。到底会是什么样的宝物，让一向偏僻冷清人烟稀少的冷源星也变得热闹起来。

    不过张扬也只是好奇而已，他可不是去夺宝的。就像那个青海所说的一样，他只是个融合期的修真者而已。能够趁着这个机会找到传送阵，离开冷源星就不错了，他可不奢望什么宝物。