
    冷源河的下游，张扬四人刚刚已经走了半天了，而这半天的时间，他们又碰到几群来历不明的人。不过和青书那群修真者不同，对方只是好奇地看了看张扬的坐骑，就一声不响地掠了过去。不用多说，这些人肯定也是去抢夺宝物的。

    “好冷啊！”林娜缩了缩身子道。

    不知道为什么，这个冷源河越往下游去就越是寒冷，这才半天的行程，气温又将了好几度。不得已，张扬只好将静的大氅改了一下，让林娜和静套在身上。

    而楼小七虽然嘴上说不冷，但是到了这里就连张扬都感觉十分地寒冷，何况他一个半大的孩子。强行将外套给他穿上，张扬这才转头看了看前面的情况。

    在冷源河的上游时，张扬只能看到河面上飘着点点的冰块，而到了这里，由于天气异常寒冷，河面上已经完全结冰了。不过仔细看去，虽然河面结冰，但是冰面下的河水还在缓缓流动着。

    “河面虽然平静，但是照这样下去肯定会发生凌汛的。”一旁的林娜忽然开口道。

    “凌汛？”张扬疑惑地望着林娜。

    林娜点点头：“对，就是河流下游虽然被冻住了，但是上游却没有，这样上游的水就会源源不断地冲击下游的冰块，导致下游的冰块被冲散，水位高涨。我小时候见过一次，所以还有点印象。”

    “如果河水水位上涨的话，那么…”

    张扬还想说什么，可是河面上的一块巨型冰块忽然引起了他的注意。只见这块从上游飘下来的冰块猛地撞上了下游的冰面，冰面顿时就被撞散了，随着巨大冰块一起往前飘了几米远。但是往下去的冰面更加厚实，巨型冰块也只走了几米就走不动了。

    可是这还没有结束，上游的冰块源源不断地飘来，冰面渐渐地被一点一点撕裂了。然而由于河道的宽度是有限的，越积越多的冰块只好拼命地往上堆起来。

    “糟了，凌汛要开始了，我们快走！”看到河水的水位越涨越高，林娜立刻喊道。

    “这就是凌汛吗？”

    张扬不敢耽误，立即催动坐骑狂奔起来。回头望去，只是短短一点时间，河面上的冰块已经快要涌到岸上了。

    “不能再沿着岸边走了，凌汛很快就会赶上来的，必须要拉开一段距离。”林娜着急道。

    事实上，林娜的话才刚刚落地，后面的冰凌就瞬间涌上了岸，如果张扬几人走得稍微慢一点的话，恐怕此时已经被冰凌给冲走了。

    “我现在终于知道前面那些人为什么走得那么急了。”远离了岸边之后，张扬忽然苦笑道。

    “他们肯定是知道这里会有凌汛，所以想赶在凌汛之前冲过去。”林娜微微一笑道。“不过他们是去寻宝，我们是为了逃跑，只要我们悄悄地溜过去，应该不会有人阻拦我们的。”

    “你也别想得那么简单，你知道古加罗为什么不在园子里吗？”张扬提醒道。

    “这个…”林娜恍然大悟道：“对了，他肯定也去了，而且看起来比所有人去的都早。”

    “只是他自己的话还好，如果尤希诺也在那里的话，那么他肯定会认出我们的。”张扬担心道。

    “这个也不好说，也许这个宝物的地点并不在冰凌山，而只是在同一个方向上呢。”林娜侥幸道。

    “但愿吧。”

    张扬轻轻点点头，但是不知为何他的心里却有一种强烈的直觉，这个宝物肯定合冰凌山有关，也许就在冰凌山上也说不定。

    要是这种情况就麻烦了，因为这样不仅可能会直接对上古加罗，而且宝物就在冰凌山的话，那么冰凌山的传送阵肯定会有严密的守卫，想要偷偷传送走就不太可能了。

    “咦，这里的地势好像变高了。”

    由于一直在沿着岸边走，张扬并没有发现稍稍远离河道的地方的地势竟然在缓缓地抬升。

    “张扬你看，那好像是座城镇吧？”

    顺着林娜所指的方向，张扬果然看到一座城镇，只是城镇所在位置的地势要远远高于张扬四人所在的位置，所以纵使张扬是坐在高高的坐骑上，也只能看到城镇高高的城墙而已。

    “这地方你来过吗？”张扬问道。

    “因为一路上都是被关起来的，所以我也不知道有没有来过这里。”林娜使劲回忆了一下，还是没有任何印象。

    “我们过去吧，应该不会有什么危险。”

    这里不知道离冰凌山还有多远，就算再往前走，他们也是没有任何方向，还不如到这个城镇里打探一下消息。

    而且走了那么远，张扬四人所带的食物都已经吃得差不多了，如果再不补给一下的话，后面的路他们就要饿着肚子了。还有，由于天气越来越冷，张扬也想在这个城镇里买点衣服，否则恐怕还没到冰凌山，他们三个就要冻坏了。

    “‘北镇’，看起来应该是个很大的城镇吧。”

    远远地，张扬就看到了那城池上面的匾额。这个城池很是高大，看起来应该是冷源星比较重要的城池。匾额的上面的护城墙上，有类似于军人的月魂星人在来回走动。

    只不过他们拿的并不是张扬熟悉的镭射枪，而只是另外一种武器。如果说镭射枪是自动步枪的话，那么他们手里的恐怕就只能算是三八大盖了。

    匾额的下面是两扇厚重的金属门，这种金属张扬一点也不陌生，这就是月魂人用来隔绝修真者神识的金属。如果这种金属不是特别稀有的话，那么也只能说这座城镇的主人也太厉害了，这样的金属竟然被他用来做了两扇门。

    金属门前，两排手持武器的月魂士兵分列在城门两侧，看样子想要进城似乎不是想象的那么容易。

    “林娜，你小心一点。”

    快到城门前，张扬小声提醒道。静和楼小七应该是没有什么问题，林娜曾经被抓到古加罗那里之前也许到过这里，所以可能会留下什么身份识别的东西。虽然冷源星是个极度偏僻的星球，但是以月魂人的科技实力，这也是很有可能的。

    当然，张扬也暗暗做了准备，如果林娜真的被发现了，那么说不得要硬闯过去了。

    “下来！”

    两头加强的风行兽刚刚接近城门，一个士兵就端着武器走了过来。张扬对林娜点点头，然后先是将楼小七抱下来，又走到林娜面前将她和静抱了下来。

    “你们是什么人？为什么要进城？”

    那士兵端着武器走到了张扬面前，不过他的个头实在太矮，那种身高再加上他高昂着头的严肃表情，竟然让张扬感到有点滑稽。

    不过现在明显不是想这些的时候，因为这个士兵的第一个问题就难住了张扬，他实在不知道该怎么回答这两个问题。

    “嗯？”那士兵见张扬半天不说话，立刻就握紧了手中的武器，“过来，这几个人有问题！”

    “坏了！”

    张扬暗叫一声糟糕，可是还没等他有什么动作时，门前的两排士兵立即端起武器将张扬四人团团围住。

    “说！你们到底是干什么的！”

    为首的那个士兵又往前走了一步，他手中的武器已经快要抵在张扬的肚子上了。张扬见情况不妙，正要准备动手，可是忽然瞥见后面一个士兵的眼神一直在张扬几人的行李上四处打量，好像是在找什么东西。

    “我们…”张扬心中忽然明白了什么，他缓缓地从身上拿出为数不多的几颗灵力石，一晃眼塞到了面前的士兵手中，“我们是来寻宝的。”

    “寻宝？”

    那士兵的眉毛一挑，正当张扬以为快要露馅的时候，那士兵却装作毫不在意地将灵力石装了起来，“早说啊，我还以为你们是逃跑的奴隶呢！”

    “不会不会，我们听说这里有宝物出世，所以来碰碰运气。”张扬心中一松，脸上堆满笑容道。

    “好了，你们进去吧，但是如果碰到逃跑的奴隶一定要报告给巡城的士兵，最近逃跑的奴隶实在是太多了，城主已经大发雷霆了。”领头的士兵说着摆了摆手把路让了出来。

    “放心，如果碰到奴隶，我一定把他抓来给你。”张扬说完一边拉着林娜三人，一边牵着两头坐骑往城中走去。

    “等等！”

    就在张扬以为终于蒙混过关的时候，那士兵突然又叫住了他。

    “你…”那士兵原本放下的武器又端了起来，“进城为什么不把坐骑收起来？”

    “这个…”

    张扬忽然心中一惊，能把这个风行兽放出来完全就是运气，现在让他把它们再收进机器人盒子，张扬知道他是绝对做不到的。而且如果他再去蒙一次的话，成功了倒还好说，要是失败了，那么就再也解释不了了。

    “是这样的，我们是月魂星半月城来的，最近就要回去了，所以这两个坐骑留着也没什么用了，要是不嫌弃的话，它们就归你了。”

    “月魂星半月城？”那士兵与后面一人对视一眼，然后忽然露出一个十分难看的笑容道：“既然你不需要，那我就不客气了。”

    说完他直接从张扬手中夺过坐骑的缰绳，径直将它们拉到一边，“哦对了，顺便提醒你一句，冰凌山还没有形成，传送阵也没开，你们想走的话还得在这里等几天。”

    “哦，多谢了。看来我们来早了呢。”张扬道了一声谢，拉着林娜三人走进了城门。

    然而虽然张扬表面上好似漫不经心，实际上内心却是无比地惊讶。冰凌山不是一座山吗？为什么说还没形成？难道它是活的不成？而传送阵没开又是什么意思？难道传送阵开不开还和冰凌山的形成有关吗？