
    “馆主，给我们一些上等的房间，对了，再给我们挑些最好的馆娘。”

    楼下由涛还在和馆主提着要求，楼上的张扬却是只看了一眼，就跟在伙计后面走了。不管这个由涛到带的队伍到底发生了什么事情，他都不会再过问，他现在唯一担心的就是金木的安危。

    “到了，这就是你们的房间。”

    伙计说完就站在了一旁，张扬和林娜则立即走了进去。林娜非常关心这个房间有没有可以沐浴的地方，而张扬则是想看看这个房间够不够大，毕竟是四个人住在一起，多少还是有一些不方便的。

    “这里有浴室！”林娜像是捡到了钱一样，瞬间眉开眼笑地扑了过去。

    “还好，这房间还是挺大的。”

    也许是冷源星的人根本就没有资源稀缺的概念，这里的房子都是建得特别大，房间也是宽敞无比。怪不得刚才馆主说，就算是两个人隔音效果也很好，看来还真是有一定的道理……

    你好，这间房是3000月魂币，请问你们要住多久？”

    张扬还在打量着房间，乍一听伙计的话差点吓得坐到地上，“多少？”

    “3000月魂币。”伙计不紧不慢地说道。

    “这么贵啊！”虽然不知道月魂币到底值不值钱，但是听到3000这个数字，张扬还是惊讶地张大了嘴巴，“如果用灵力石的话，需要多少？”

    “需要3颗一级灵力石。”

    伙计的话又让张扬很是迷惑，他只知道不同的灵力石有着不同的纯度，但是不知道它们是按照什么来划分的，而且也根本不知道这个一级灵力石是什么意思。

    就在张扬还在犹豫是不是将怀中的灵力石拿出来试试的时候，房门前忽然出现了一群人影。

    “哟，这不是我们大名鼎鼎的张半仙吗？”

    如此轻狂无礼的声音，张扬不用想也知道是由涛，当他们进来的时候张扬就想到后面可能会碰到，但是张扬万万没有想到竟然这么快就撞到了一起。

    “半仙？由涛兄，你认识他们？”

    由涛的身后，青书俊美的身姿忽然飘了出来，其举手投足之间的儒雅气息无不让人心旷神怡。只是，当他的眼神停留在张扬身上的时候，他的眼中却刹那间闪过一丝鄙夷之色。

    “当然，前些日子这个人打着我们蓬莱仙山的名号到处招摇撞骗，幸亏被我撞见，要不仙山的名声恐怕早就被他搞臭了。”张扬不得不承认，几天没见这个由涛诽谤别人的功力又精深了许多。

    “哦，竟然还有这种事？他的胆子倒是不小啊。”青书一闪身竟然迈步朝张扬走了过去。

    “是啊，就他融合期的实力竟然还自称半仙，简直就是不知羞耻。”由涛见青书走进房间，他也立即跟了上去。

    “原来这个半仙，我还以为他真是什么半仙，可是吓了我一跳。”青书走到张扬面前，像是看一件玩物一样打量着张扬，“原来你还是个半仙啊，路上真是失敬了呢。”

    青书忽然变得异常的庄重，说完竟然还装模作样地做了个揖，搞得后面的由涛等人顿时捧腹大笑。

    “对对对，我们先前真是失敬了，来来来，赶紧给这位张半仙赔礼，要不然可是会性命之忧的。”

    见青书带头，由涛立即有学有样，可能是觉得自己的嘲讽还不过瘾，他还鼓动后面的人跟着他一起作揖。

    “拜见半仙大人…”

    众人学着青书的模样微微鞠了一躬，然后，当他们直起身子之后，一股响彻整个月馆的尖锐的笑声猛地爆发出来。

    “半仙…哈哈哈…”

    由涛一手指着张扬，一手用手捂着自己的肚子，好像已经快要喘不过气了。后面的人也基本和由涛一样，一个只有融合期实力的人竟然敢自称半仙，这样可笑的事情，他们生平从未遇到过，现在这人就在眼前，他们也一边对着张扬指指点点，一边放声狂笑起来。

    然而，在队伍的最后，有一个人却没有这样做，任凭由涛等人肆意地嘲笑，他只是静静地看着，脸上没有任何表情。

    他就是青海，不知道为什么他觉得自己并不是对张扬的那个眼神心存余悸，而是自从经历了张扬的那个眼神之后，他的心态就发生了一些连他自己都不敢相信的变化。

    如果是以前，他肯定会跟着众人一起，或许他会是那个将张扬取笑得抬不起头来的人也不定。但是现在，看到师兄青书和由涛的做法，他竟然感觉到丝丝的别扭，甚至是有点鄙夷。如果不是青书在场，他可能会转身就走也说不定。

    另外一边，面对对方的肆意的嘲笑和鄙夷，张扬的心底却是无比的平静。不知为何，他的心中忽然出现了一个场景。

    在一个仙雾弥漫的清净遥远的青山上，一个巨大的棋盘静静地摆在那里。棋盘两侧，张扬和他师尊无邪正在悠闲地下棋。不远处，有孩童在玩耍，有灵兽在打鼾，有泉水叮咚，有鸟语花香….

    “呼！”

    张扬轻轻闭上了眼睛，与心目中那个世外仙境相比，眼前的这些人又算什么呢？张扬甚至都觉得他们很是可笑、可怜。因为他觉得就凭这些人的胸襟，就算他们的有着别人难以企及的资源和优势，他们最后也只会是个修真者而已！

    成仙？成神？那对他们可能会有些遥远，也许他们根本就没有想过那么远的事情，只要眼下活得开心就行，何必去想那么遥远的事情呢？比如眼前这个自称半仙的、融合期的菜鸟，这就足以让他们开心，这就够了。

    如果是凡人，这种活法的确没有什么不妥。但是修真者就不一样了，一旦踏上这条路，就永远不可能回头。而且修真本就是逆天而行，如果没有长远准备，必定会有危难于眼前。到那时，必定是身死道消，不得轮回。

    “够了！”

    林娜愤怒的声音打断了张扬的神游，在这些修真者面前，林娜简直就像是一只蚂蚁一样孱弱，但是此时她竟然大声呵斥住了青书一伙。

    “你们都是堂堂的修真者，难道就以取笑别人为乐？”

    “嗯？”

    青书没想到一个小小的凡人竟敢如此说他，不过看到是对方是先前那个美女，他还是稍微正了正神色。

    “算了，我看这里根本就没有半仙，只有一个缩在女人后面的小乌龟而已，我们还是走吧，乌龟急了也会咬人的。”

    “对，还是赶紧走吧，免得乌龟伤人。”由涛立即附和道。

    随后，一群**摇大摆地从张扬的房间离开了，但是门外的青海却面色凝重地看了张扬一眼，似乎是有什么话要说。但是见前面的人已经走远，他只好叹了口气，追了上去。

    “张扬哥哥，你刚才笑什么啊？”

    青书的人走了，林娜正在想怎么去安慰张扬，一旁的静的话却让林娜吃了一惊。“笑？张扬刚才笑了吗？”

    “静，小七，你们知道当一群蚂蚁在嘲笑毛毛虫如何地丑陋时，毛毛虫在想什么吗？”张扬忽然问道。

    “是在想‘等我变成里蝴蝶，你们就不会说我了吧。’”楼小七立即答道。

    “嗯…”静低着头想了一会道：“它是不是在想着变成蝴蝶之后见到的更加美丽广阔的天空。”

    张扬本以为静的回答会和楼小七的答案差不多，可是当她说出这句话之后，张扬立即就被惊得说不出话来了，他根本不敢相信这句话会是从一个半大的孩子嘴里说出来的。

    就在刚才，他还在为自己的胸襟和境界沾沾自喜，可是此时听完静的回答之后，张扬瞬间觉得自己真的像是一个井底之蛙。连一个孩子尚且不如，竟然还骄傲自满。

    轻轻摇了摇头，从这一刻起，张扬的心态完全变了。刚刚的事情告诉他，永远不要高估一个实力比你高的人，因为他也许并没有想象的那么厉害。永远不要低估一个实力不如你的人，因为她的境界和成就你根本无法想象。

    “静，你想修真吗？”张扬蹲下身子问道。

    此话一出，不但是静和楼小七，就连林娜也被吓了一跳。她此刻多么希望张扬的这句话是对她说的，可是刚刚听到静的回答时，她瞬间就为自己想的答案也羞耻。反正如果张扬问她的话，她肯定是不会说出来的。

    “我…我没有想过这个问题，我想…先找到母亲再说”静怯生生地说道。

    “没关系，等你想好了，你随时可以跟我说…”

    “咳咳，您好，您的房费…”张扬还想再说点什么，门前的伙计却突然咳了两声。

    “哦，”刚才静的表现实在是太惊艳了，张扬甚至都忘了门前的伙计还在等着呢。

    “你看这些够吗？”

    张扬从胸前摸出三块灵力石，就这些是他在抓那个偷矿石的人的时候从矿产拿的。不过他身上也就剩下这些了，如果不够，张扬也真的没有办法了。

    “这些灵力石根本没有加工成形嘛！”伙计皱了皱眉道，“不过两个一级，一个两级的应该也够了。”

    “那就好！”

    听到伙计的话，张扬瞬间松了一口气。不过如果他看到那个伙计转身出门的一刹那露出的奸笑，他恐怕就不会这么想了。