
    “这就是你的大白吗？”

    时间还没过去多久，张扬是不会忘记他在冷源河河底见到的这种凶兽的。那头顶巨大锃亮的犄角，背部和身体两侧如锯齿般锋利的倒刺，再加上那通体雪白的庞大的身体，这正那种蕴含寒毒的冰魂兽无疑。

    而且令张扬惊讶的是，先前见到的那只只有公牛大小，而这一只已经像是一头猛犸巨象一样庞大。要不是亲眼见到，张扬根本无法想象像里奥这样一个孩子是怎么和这样的凶兽成为伙伴的。

    “对啊，我从小就没有亲人，只有大白一直陪着我，它是我最好的朋友。”

    似乎是回应里奥的话，冲出冰面的冰魂兽听到里奥的话立刻发出一股怪叫，那种刺耳的声音，简直就像是在用电锯锯木头。不过，看它的愤怒的眼神，又似乎是在向张扬示威，警告他不要打它的伙伴的主意。

    “哦，对了，大白，我来给你介绍一下，这位是张扬哥哥，今天幸亏他救了我，要不然我就回不来了。”

    “嗤…”

    河里的冰魂兽又发出一声低沉的吼声，而且最为神奇的是它竟然还朝着里奥点了点头，似乎是听懂了里奥刚才的话。

    “这…里奥，大白他，能听懂你的话？”张扬惊讶地问道。

    “那是当然了，大白是通人性的，不光是我，它也能听懂你的话。”里奥说完拉着张扬的手说：“来，大哥哥，你来和大白打个招呼吧。”

    “啊？”张扬愣了一下，不过他还是缓缓往河边走了两步，“你好，大白…哦，对了，这个是你喜欢吃的吧。”

    “啊，大白的食物…”里奥见张扬拿出刚才他偷来的矿石毛坯，立刻一把接了过来，“大哥哥，你还拿着这个啊，我还以为被他们抢走了呢！”

    “嗯，赶紧拿去给它吃吧。”

    里奥点了点头，立即跪倒在河岸边，伸着手将手中的毛坯递到大白的嘴边。而河里的大白从见到张扬拿出矿石毛坯之后就两眼放光，此刻见里奥终于将毛坯送到它的嘴边，立即身体一跃从冰洞里跳了出来。

    然后，它的身体在空中转了一个优美的弧度，那巨大的獠牙一张，就将里奥手中的毛坯顶飞出去。接着，就在它的身体快要落在冰面上的时候，它尾巴一扫，瞬间再次飞到空中，同时张开血盆大口，一口就将毛坯吞进了肚子中。

    “轰隆！”

    一声巨大的声音之后，冰魂兽那庞大的身体瞬间将结实的冰面砸出一个比刚才要大出许多倍的冰窟窿。冰魂兽落下之后溅出的河水立即将整个冰面砸出点点星星的裂缝，看起来好像立即就要崩碎一样。

    “大白，大潮就要来了，你先忍耐一段时间，等大潮一过，我就会回来的。”

    大白得到毛坯之后就沉入河底，就算里奥跟它告别它也没有再露面。

    “咦，它不是通人性吗？为什么….”

    “这是它的习性，你别看那毛坯只有一点点，可是每次大白吃了之后就会要消化好一段时间的。”

    “原来如此…”

    听到里奥的解释之后，张扬的心中瞬间有了一个猜测。再加上从刚才的表现来，难道这个冰魂兽肯定像是修真者一样，也是可以修炼的？

    要不然它为什么会那么喜欢吃灵力石的矿石毛坯？而且还会像修真者一样需要时间去“消化”？也许它的层次还很低，所以才会只需要那种毛坯。

    “如果…”张扬心中忽然涌出一个念头，“给它一颗灵力石的话…”

    …

    “对了，里奥。”张扬忽然问道，“如果大潮来了，你怎么办啊？”

    “以前都是去镇上躲一段时间，可是现在…”

    里奥瞬间垂下头来，他偷毛坯被那些巡城士兵发现了，去镇上的话肯定会被抓起来的。

    “你愿意跟着我吗？说起来，我现在正需要一个向导…”

    “向导？我可以的哦，”里奥拍了拍自己稚嫩的胸脯，“你可别小看我哦，我虽然小，但是北镇的事情没有我不知道的哦！”

    “是吗？”张扬一把抱起里奥，身体一纵就飞到空中，“我还真有很多事情想问一下呢。”

    黑夜中，冰冷刺骨的寒风呼啸着从上空掠过，在这样寒冷的夜晚，或许只有北镇高大的城墙能稍微抵挡一下寒风的侵袭。

    “我们到了。”

    张扬入住的月馆的位置很好认，所以张扬很快就落到了月馆的门前，然而正当他和里奥想要进去的时候，却突然发现月馆二楼的房间里忽然蹿出一个黑影，那黑影的速度甚是惊人，张扬还没来得及细看，那影子就已经消失在无边的夜色中。

    “糟了！”

    张扬心中暗叫一声，立即冲了进去。看到刚才那个黑影，张扬的脑中瞬间闪过几个不祥的预感，难道他才刚刚离开一会，林娜三人就已经遇害了吗？

    张扬抱着里奥像疯了一样冲到了二楼，根本忘了他还有神识这一个技能可以使用。

    “林娜！林娜！”

    张扬叫了两声，可是屋里根本没人回答。情急之下，张扬一脚把门踹开，然后疯狂地冲了进去。

    “林娜，静，小七，你们在哪？”

    房间了很是安静，根本就没有人回答张扬的话，房间是分两部分的，张扬只用了一秒就搜完了自己的这部分，如果对面那一半还没有的话，那么林娜三人肯定就是被刚才的黑影抓走了。张扬不敢耽搁，立即放下里奥冲到林娜的房间。

    “林娜！”

    来到林娜的房门前，张扬想也没想就冲了进去。

    “啊！”

    随着一声惊叫，张扬的大脑瞬间一片空白，因为林娜竟然是正在洗澡！而且不知道是不是因为听到了张扬在外面的喊叫，林娜刚从浴缸中站起来，正想将身体擦干，张扬就闯了进来。

    “啊…对…对…不起，我不知道…”

    “快出去！”

    “对不起！”

    张扬立即反应了过来，他赶忙将头低了下去，结结巴巴道完歉之后，根本不敢去看林娜的眼睛，往后退了一步之后，立即关门退了出来。

    可是稍微喘了口气后，张扬的脑子里就立刻不由自主地浮现出刚才看到的那白花花的一片。

    “嗯…”张扬使劲了摇了摇脑袋回到了自己的房间。

    “张扬哥哥，找到了吗？”里奥见张扬回来立即问道。

    张扬也不答话，只是点了点头，然后立即盘腿坐到了床上。里奥见张扬这副样子，也微微有点惊讶，不过他知道张扬似乎是遇到了什么事情想要冷静一下，所以他也不敢打扰张扬。

    “张扬！”

    不一会儿，林娜气势汹汹地走了进来，她本来想要找张扬算账，可是当张扬那副样子之后，心中的怒气立即消失的无影无踪。

    “张扬，你回来了。咦，他是？”

    “啊，是，是的。”

    张扬虽然口中答应，但是却根本不敢去看林娜的眼睛。他径直来到里奥跟前，摸着里奥的头道：“这是里奥，以后会是我们的向导。里奥，这位是林娜姐姐。”

    “林娜姐姐好！”里奥高兴地叫道。

    “嗯，你好！”林娜说着将张扬拉到一边，“怎么回事？你不是去找金木的吗？怎么？”

    林娜边说边向张扬打着颜色，那表情好像是在问，这个小孩是怎么回事？怎么把他带回来了。至于刚才张扬闯入她房间的事，她似乎是已经忘得一干二净。

    “啊，这个啊…”

    张扬微微松了口气，他真是害怕林娜会纠缠不休，或者是找他负责，要是那样的话，张扬真的不知道如何是好。

    “对了，静和小七呢？”

    “在我房间，已经睡着了，不过这个小孩到底是怎么回事?”

    “没事的，里奥这段时间会跟着我们，我相信他。”张扬摸了摸里奥脑袋，“而且金木的事情也是从里奥这里打听到的。”

    “好吧。”林娜点了点头，“金木他到底是怎么回事？”

    “这个…”张扬叹了一口气道：“白天我们看到的那个偏僻的街道是盗猎者的集聚地，金木就是被他们抓住了。”

    “盗猎者的…集聚地？”林娜惊讶地瞪大了眼睛，“这可是在城镇里啊，怎么会有…”

    “我在河边的时候，听说那里盗猎者都是有靠山的，而且好像这个靠山就是北镇的指挥官，阿斯卡。”

    里奥的话让张扬和林娜大吃一惊，来的路上虽然听说那里的盗猎者有靠山，但是里奥并没有说那个靠山就是北镇的指挥官。

    “指挥官？阿斯卡？”张扬惊讶地看着里奥，“他是这里最大的官吗？”

    里奥点了点头道：“以前还有个镇长，不过他调去了南镇，所以现在北镇最大的官就是指挥官阿斯卡了。”

    “南镇？”张扬和林娜对视了一眼，“怎么还有个南镇？它和这个北镇又有什么关系？”

    “哥哥果然是别的地方来的，竟然连这个也不知道。”里奥笑了笑道：“南镇在北镇的下面，在冷源星的另一侧。”

    “在另外一侧？”张扬心中一惊，忽然有种不好的预感，“那它和北镇到底有什么关系呢？”