
    “你们小心一点，如果不是我叫门，一定不要开门。”

    将三人安顿下来之后，张扬小心叮嘱道。金木的事情他还是有点放心不下，毕竟在张扬看来，金木算是一个比较难得的修真多年还能心存善念的人了。冲着这一点，他就不能放任金木被金袍人抓走。

    “早点回来啊。”

    在经历了这么多事情之后，林娜对张扬的依赖已经越来越重，此时又是在这么危险的地方，张扬稍微离开一下，她也会担惊受怕。

    “放心，我会很快回来。”

    黑夜中，北镇的街上静悄悄的，看来月魂帝国虽然科技发达，但是一到夜晚这里还是一片漆黑，别说是行人，就连街上的灯光都很少，根本没有地球上的那种夜生活泛滥的情景。

    “应该就是这里了。”

    来到半天看到金木的那个地方之后，张扬小心翼翼地靠近了房门。然而令张扬意外的是，里面并没有任何动静，根本连人的呼吸声都听不到。

    无奈，张扬再次开启了神识。自从上次被青书发现之后，张扬就变得谨慎了很多，因为一旦被别人知道以他融合期的实力竟然会拥有神识，那么他的麻烦就会接踵而至了。

    可是即使是这样，张扬还是没有探查到任何东西，因为出乎张扬的意料，一个看起来普普通通的大街上的房门竟然也会用神秘金属来隔绝神识。

    “金木肯定就在里面。”

    虽然神秘都没有查到，但是此地无银三百两，这里越是神秘也就越是可疑。然而当张扬抱着这样的想法去看这条街上的其他房门时，他惊讶的发现整条街上的房门竟然都装了这种金属。

    “这，这里到底是干什么的？”

    正当张扬疑惑不解的时候，一声暴躁的呵斥声瞬间打断了张扬的思考。

    “终于抓住你了，你这个小杂种，害得老子们蹲了好几天了。”

    突然传来的声音把张扬吓了一跳，不过仔细一听声音距离张扬还很远，似乎是从进城的主干道那里传来的。

    “放开我！放开我！再不放了我，我就让我家的大白咬死你们！”

    顺着声音寻去，张扬看到似乎是一队巡城的士兵在街上抓住了一个小偷模样的人。只不过听这个小偷的声音，好像还只是个孩子。

    “哟，还敢恐吓你家爷爷，你这个小杂种！”

    那个领头的士兵听到小偷的话，立即一把将他提了起来，然后猛地一扔就摔了出去。别说那只是个孩子，就是一个成年人也经不起这么一摔。只见那个小偷被士兵这么一摔，立即像是一个皮球一样，在地上打着滚，摔出了老远。

    “啊！”

    小偷下意识地发出一声惨叫，然后就一动不动地趴在了地上，不知道是生是死。

    “哼！还说什么大白，我看你是…”

    士兵冷哼一声，正想走过去将那小偷抓起来，却突然感觉面前一闪，一道影子瞬间从眼前消失了。

    “什么人！”

    领头的士兵吓了一跳，但是出于本能他还是大叫一声，并且立即掏出了怀中的武器。

    然而，一阵风吹过，四周静悄悄的，并没有什么意外出现。

    “头，你是不是眼花了，这里哪有人？”后面跟着的士兵狐疑地问道。

    “不可能吧，我明明…”然而领头的士兵往远处一看却立即发现刚才还躺在那里的小偷早已不见了影子，“你们这群笨蛋，那小偷被人救走了，还他们的在这傻站着干嘛！给我追！”

    而此时，在远离主干道一处偏僻的建筑的屋顶上，张扬正在小心地给刚才那个小偷疗伤。虽然知道偷东西不好，但是当张扬看到那些士兵竟然那么对待一个孩子的时候，张扬的同情心还是有点泛滥。

    此刻再仔细看这个小偷，张扬更是觉得刚才那些士兵的做法实在可恶，这孩子才多大啊，看起来只有十岁左右的模样。虽然张扬不断地用小树苗的的力量给他治伤，但是他皮肤表面的严重擦伤可不是一时半会就能好的。

    “咦？这是…”

    当看这个小男孩手的时候，张扬惊讶地发现，这个男孩的手中竟然还死死地握着什么东西。用力掰开一看，张扬立即就瞪大的眼睛，因为这个男孩手中握着的赫然就是白天他们见到的矿石毛坯。

    “原来就是他偷偷的将路面挖成那样啊…”

    张扬此刻真有点哭笑不得，不知道该说什么好。不过他现在真是有点好奇，这个孩子冒着这么大的风险去偷这个并不值钱的矿石毛坯到底是干什么用。刚才听他说什么大白，难道大白会是什么猛兽，这孩子偷这个就是为了去喂它吗？

    “呜…”

    张扬正想着，男孩突然醒了过来，他先是迷糊地揉了揉脑袋，然而当他看到了面前的张扬时，他立即张大了嘴巴。

    “别喊！”见男孩作势要叫，张扬瞬间捂住了男孩的嘴巴。“还记得你是怎么昏过去的吗？是我救你过来的。”

    男孩先是皱了皱眉头，然后像是想起了刚才发生的事情，他努力地忍住心中的惊恐，强忍着对着张扬点了点头。

    “想起来了？”张扬缓缓把手松开，“我并不是坏人，你不要害怕。”

    男孩虽然小，但是看起来似乎比一般的小孩要成熟一点，张扬松开了手，他也没有立即大喊大叫，而是缓缓地坐了起来，对着张扬道了声谢谢。

    “你叫什么名字啊？”张扬问道。

    “里奥。”男孩犹豫了一下，还是将名字说了出来。

    “我叫张扬。”

    说完张扬缓缓地伸出手，而里奥一脸迷惑地看着张扬，他并不知道张扬这么做是什么意思。

    “把你的手伸出来。”张扬微笑道。

    里奥虽然有点疑惑，但还是将手伸了出来。

    “这是我们家乡的习俗，现在我们算是认识了。”张扬抓起里奥的小手轻轻地握了握。

    “你…”

    里奥惊讶地望着面前的张扬，他瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议，似乎是难以理解张扬的做法。

    “好了，你的家在哪里，我可以送你回去。”拍了拍身上的灰尘，张扬缓缓地站了起来，“但是以后也不要去偷那些毛坯了，再被抓到的话，你会没命的。”

    “啊！”

    看到张扬站了起来，里奥也跟着站起来，可是当他站起之后，他惊讶地发现这并不是在地面上，而是在一个屋顶上。

    “别怕，我会带你下去的，不过你还没告诉我你家在什么位置，你父母知道你跑出来了吗？”张扬轻轻拍了拍里奥的脑袋道。

    “父母…”里奥嘀咕了一下，“我没有父母。”

    “原来如此，”张扬点点头，“那你还有其他亲人吗？”

    “没有，我只有大白。”里奥面无表情道。

    “大白，是你养的宠物吗？”张扬好奇道。

    里奥点点头，“对啊，它可聪明了，还经常抓鱼来给我吃。”

    说起自己的宠物，里奥立即来了兴致。不过他果然还是个孩子，张扬稍微对他好点，他就把自己的事情说了出来。如果张扬是别有用心的话，那么他现在就危险了。不过显然，他的运气不错。

    “能带我去见见你的宠物吗？”

    白天听林娜说有种猛兽是吃这种矿石毛坯的，张扬一直是将信将疑，如今有机会他的确想要去见识见识。

    “好啊，不过，我家住在河边，离这里有点远。”说道这里里奥的神色暗淡下来，“而且大潮来了，我家估计已经被淹了…”

    “没事，你指个方向给我就行。”

    张扬说着一把将里奥夹杂怀里，然后在里奥震惊万分的表情下缓缓地升到了天空。

    “啊！”里奥已经吓得语无伦次了，“神仙…神仙你是…”

    “嘘！”张扬做了一个噤声的手势道，“别说话，把你家的方向指给我。”

    ……

    “就是这里吗？”

    在空中飞了一会之后，两人很快就来到了里奥所说的地方。果然是在冷源河边，而且出乎张扬的意料，这里比他想象的还要靠近河边。不过不知道是不是里奥所说的大潮还没有来，张扬清晰地看到下面有一个类似窝棚一样的地方。

    “就是这里。”

    落到地上之后，里奥立即跑进窝棚里。说是窝棚，其实可能连窝棚也不如，以张扬的身高来说，这只能算是一堆碎石块垒成的小洞而已。

    “这么晚了不知道大白有没有睡觉？”

    里奥一会就跑了出来，这次他手里除了拿着两块毛坯之外，还有一个类似于贝壳一样的东西。

    “那个是什么？”张扬好奇地问道。

    “这个？这是石贝壳，只要我一吹它，大白就会现身的。”

    两人很快来到河边，这里正好有一个类似于港湾的豁口，只不过现在河面上全都是厚重的冰块，就算是有猛兽，张扬也怀疑它能不能冲破这么厚的冰壁。

    “呜啦…”

    石贝壳发出一声奇怪的呜咽声，在漆黑的夜晚传出很远。但是几分钟过来，四周除了肆虐的风声和冰壁吱吱呀呀的声音就根本没有其他的声音了。

    “可能是大白已经睡了。”沮丧地说道。

    张扬也微微有点失望，不过正当要二人转身回去时，张扬忽然感觉脚下的地面一阵颤动。然后，就在张扬惊骇之时一个庞大的身影忽然从冰下冲了出来。

    “轰隆！”

    那身躯是如此地庞大，以至于张扬都感觉头上的天空瞬间被它罩住了，而当张扬抬头看清它的面貌时，张扬瞬间呆住了。

    “这！这不是冰魂兽吗…”