
    北镇虽然说起来只是一个镇，但是其规模要远远比一般的城镇大的多。也许是因为在冷源星偏僻落后的园子里待的时间太长，张扬四人刚刚走入城中时，立刻被这个城池的繁荣景象惊呆了。

    从城门进入之后，面前立即出现一条笔直宽阔的大街。街道两旁各种商店鳞次栉比高楼林立，恍惚之间，张扬感觉自己似乎又回到了地球上。

    “这是…”

    大街上的人很多，可是其中绝大多数都不是月魂人，仔细看去，里面有修真者，有北镇的巡城士兵，还有别的一些身份不明的人。而且，虽然大街上人群熙熙攘攘，但是张扬还是发现了一丝端倪。

    他发现些人中竟然有很多盗猎者的存在。这些人不是应该都是来抢夺宝物的吗？怎么还有盗猎者的存在？难道他们还敢在城镇中明目张胆地拐卖人口不成？

    往前走去，张扬惊讶地发现这里的道路好像都是用灵力石铺设而成的，不过仔细一看，却又不是。

    “这好像是用剖出灵力石之后的矿石毛坯。”似乎是看出了张扬的疑惑，林娜解释道，“不过即使如此这也是非常奢侈了，这么多毛坯的耗费也是一笔天文数字吧。”

    “真是Lang费，不知道又要耗费多少人力了。”张扬摇了摇头正想继续走时却忽然发现原本光滑的路面竟然出现了一点坑坑洼洼的小洞。

    “这，好像是人为的吧？”小洞很是隐蔽，估计也只有张扬这样闲着没事去研究地面的人才会发现。

    “不会吧，这种毛坯又没有什么用处，不过…”林娜忽然停住了，“不过在巴丕园子的时候，我倒是见过打手们拿着这种毛坯去喂宠物。”

    “喂宠物？”张扬一愣道，“这种石头一样的东西竟然也能用来喂宠物？想必那宠物肯定也是一种凶兽吧，否则吃了这个可不好消化。”

    再往前走，街道的旁边出现了一条横向的大街，与张扬所在的这条主道不同，那条街上的商铺个个都是大门紧闭，街上也是冷冷清清，张扬甚至发现这边街上的人似乎根本都不会往那里去。

    “这里怎么会这么冷清？”

    距离如此近的两条街道，里面的情况却差别这么大，这让张扬感到十分的意外。可是正当他还在为眼前的一幕而迷惑不解时，眼前忽然晃过一个熟悉的身影。

    “金木？”

    张扬轻轻揉了揉眼睛，那人确实就是金木无疑，不过他现在没有和由涛在一起，而是被人用一条锁链锁着，低着头跟在一个穿着金黄色衣服的月魂人后面。张扬正想上前询问，可是那人人影一晃就消失在那条了无人烟的街道里面。

    “林娜，你看到了吗？”

    “什么？”

    “金木，我看见他被人抓进了那边的一个房子里。”

    “不可能吧，他不是和由涛在一起吗？而且我听金木说那个由涛还是灵寂期的高手，怎么会被人抓住？”

    “可是…”

    张扬转头看了看金木消失的地方，他确信自己是没有看错的。那么事情就只有一种解释，由涛的队伍被人发现了。看金木这个样子，只怕其他人的下场也不会好到哪去。

    “我应该去救他。”

    “等一下，”张扬正要走，却被林娜一把拉住，“张扬，你是不是忘了那天发生的事情，你忘了他们是怎么对你的！不要再一厢情愿了，就算他们真的被抓住了，最应该去救他们的是由涛！是名门正派蓬莱仙山的弟子由涛！而不是你！”

    “名门正派…蓬莱仙山…”

    张扬忽然呆在了原地，他茫然地望着前方，脑中顿时陷入一片混乱。当日那些奴隶看的眼神又缓缓地浮现在眼前，那种不信任的眼神，张扬至今都无法忘怀。

    “我们先安顿下来，晚上我再去查看一下。”

    “你还是要去救金木？”

    “别人我是不会再过问了，如果真是金木，我不能眼睁睁看着他被人抓走。”

    “唉，好吧。如果你真的变得冷血无情，那么你也就不是张扬了。”

    ……

    顺着刚才的街道再往前走，张扬发现这里的大大小小的街道确实很多，各种店铺也是琳琅满目，可是走了这么长时间，张扬竟然没有发现一家看起来像是用来住宿的旅店之类的东西。

    “你好，请问这里的旅店在哪里？”

    无奈之下，张扬只好走到一个看起来还比较和善的月魂人面前询问起来。

    “旅店？”那人一愣，然后上下打量了张扬一下，“旅店是什么东西？”

    “就是供客人住宿的地方，有没有？”看来这里是没有旅店这个词，张扬又试着解释起来。

    “月馆是吧，往前走，前面的街上有很多。”那人指了指前面，然后转身走掉了。

    “月馆？”张扬无奈地笑了笑，“听起来似乎跟月老有关。”

    “那也说不定哦，也许这里的月馆还有帮人牵线的服务啊。”林娜眨眨眼道。

    顺着那人指的方向，张扬四人没走多远就看到了所谓的“月馆”。可是只从外面看，张扬实在看不出这个月馆是用来住宿的。从它华丽的装饰和花花绿绿的装扮来看，它反而让张扬想起了以前在电视上看到过的一种古代的风月场所――妓院！

    “这就是月馆？”看到这种花哨的装扮，林娜似乎也意识到了什么。

    “我们要不要进去？”为避免尴尬，张扬还是征求了林娜的意见。

    “当然进去了，既然进了城，难道今晚还要露宿街头吗，再说我也…也好多天没有洗澡了…”

    林娜越说声音越小，不过张扬也完全能够理解，对于一个女性来说，这么多天洗不上澡确实是一种折磨，何况林娜以前还是四大家族的一员，哪里受过这种苦。

    “那好吧，我们走…”

    张扬正想进去，林娜又是一把拉着了他，“你有钱吗？”

    “钱？”

    听到这个字的时候，张扬的脑中瞬间就浮现了印有伟大领袖头像的纸币，可是显然这里肯定是不收这种货币的。

    “我还真没见过月魂人的钱到底是什么样的，他们不都是用灵力石吗？”

    “真是服了你了，”林娜将张扬拉到了一边，“谁告诉你月魂人都用灵力石啊，那只是因为这里盛产灵力石，所以这里的人有时也会直接拿灵力石当货币。月魂人的钱其实是月魂币，另外黄金和白银在这里也可以使用。”

    “灵力石能用就行，只是不知道我身上这些灵力石够不够。”张扬摸了摸胸口的口袋道。

    “怎么，巴丕园子的灵力石不是在你那吗？”林娜惊诧道。

    “这个…我…”

    张扬实在不知道该怎么解释，他确实没有拿巴丕园子的灵力石，但是偷了园子灵力石的家伙却被他关进了千幻塔。但是当时听尤希诺的说法，园子里应该是有一批高纯度的灵力石的，早知道那时候就应该把它们找出来。

    “还是先进去再说吧。”张扬心里打定主意，等安顿下来之后，他就会去找那个家伙问清楚，至少也要把那个手镯里的灵力石拿出来。

    “几位是要住馆吗？”

    刚刚进到月馆里面，一个看起来像是馆主的人立即走上前来问道。

    “嗯，给我们两个房间。”

    “两个房间？”馆主看了看张扬四人。“怎么住？”

    “怎么住？”张扬一愣，不知道这是不是这里什么风俗，“我和这个小子一间，她们两个一间。”

    馆主疑惑地看了张扬一眼，又看了看张扬身后的林娜，忽然对着他后面的一个伙计模样的人说道：“两个房间，一个馆娘，带去吧。”

    “等等！”张扬忽然就感觉有点不对，“馆娘是什么？”

    “怎么？”那馆主眉毛一挑，“你住馆休息难道不要馆娘伺候吗？”

    “不需要，给我去掉吧。”张扬有点尴尬地摇了摇头，他已经明白了这个馆娘是什么意思了。

    而林娜难得见到张扬的窘境，此时见到这一幕，立即在一旁捂着嘴偷乐。

    “对不起，这是北镇的规矩，如果不要馆娘的话，请你到别家去吧。”馆主面色一沉道。

    “北镇的规矩？”张扬忽然一愣，“你是说别的月馆也是这样？”

    “那是当然，既然是单身的男性，就必须要有馆娘，否则是不能住馆的。”

    “我可是还带着孩子呢？”张扬指了指身后的楼小七。

    “正是看到他是个孩子，才只给你一个馆娘，放心，虽然是一个房间，但是我们的隔音措施也是非常好的。”

    这种逻辑在张扬看来简直就是扯淡，但是那馆主却是一脸平静，好像在说一件什么非常神圣的事情一样。

    “对不起，你误会了。我可不是单身，我是有…”张扬支吾了一句，忽然一把将林娜拉到身边，“我是有家室的人！”

    “啊？”

    林娜根本没有想到张扬会这么小说，刹那之间，她的脸色顿时变得绯红，胸口顿时犹如小鹿乱撞，羞得根本不敢去看张扬。

    “既然是一家人，为什么还要两间房。”馆主追问道。

    “这个…”

    此刻张扬真想一掌将这个馆主轰飞，不就是住个店吗？至于那么麻烦吗！

    “馆主，麻烦给我一个房间，不要馆娘！”

    “好的，一个房间，不要馆娘，带他们过去吧。”

    馆主似乎也有点受不了张扬这样不懂规矩的客人了，这下没有多说什么，让人直接把张扬四人带到了二楼。

    而就在张扬刚刚上到二楼的一刹那，他忽然看见又有一批客人走了进来，而且这批人他还认识，正是在路上碰到的青书一伙人。他们的出现或许还没有什么，但是接下来出现的这个人却让张扬惊讶不已。

    “由涛？他这么和这些人混到一起去了……”