
    “正如你所说，我只是一个外来的修真者而已。”张扬微微一笑道。

    “那你到底想怎么样？到底要不要合作？”迪纳摩已经有点不耐烦了。

    “可以，但是不是现在。”张扬缓缓转过身去，“等我到了等到合适的时候，我自然会放你出来。”

    “什么？到底还要等到什么时候？”迪纳摩还要再问，但是一抬头却发现张扬早已消失不见，“等等，把我的手镯还给我！”

    ……

    “里奥，你是说这个地方每隔一段时间都会进行一个拍卖会？”

    翌日，几人在月馆吃了早饭后就迈步往河边走去。当走到金木所在的那条街时，张扬还是忍不住问道。

    “是的，具体的时间我也不清楚，但是在冰凌山形成之前他们肯定会进行拍卖的，因为那时候的人最多。”里奥回答道。

    “那么一般情况下，买一个奴隶大概需要多少月魂币呢？”张扬好奇道。

    “这个可不好说，奴隶也分好几种的，其中女性要比男性贵，修炼的人比普通人贵，外来者比本地人贵，嗯，大概就是这样吧。”里奥想了想说道。

    “这样啊，”张扬轻轻点了点头，“那么一般的外来的男性的价格大概是多少呢？”

    “大概是一百颗一级灵力石吧，可能比这个还要贵点，我也记不太清楚了。”

    “什么！”张扬几**吃一惊，“这么贵！要一百颗一级灵力石，简直和抢劫没有什么区别啊！”

    “嗯，奴隶的价格都是这样的，所以盗猎者才会这么猖獗。”一旁的楼小七轻声说道，“当初我们被买过来的时候，我是一百八十一级灵力石，静是三百一级灵力石，而静妈妈是…”

    楼小七似乎是突然想到了什么，他猛地一怔，看了看旁边的静，没有再说话。

    “没有关系的，哥哥他们又不是坏人。”静的表情略微有些凝重，“我妈妈的价格是…三千一级灵力石！”

    “三…三千！”

    如果说楼小七和静的价格已经让张扬几人惊讶不已的话，那么静的妈妈的价格简直就让张扬和林娜目瞪口呆，他们简直不能相信自己的耳朵。

    到底是什么原因，就算是她是一个外来者的女性，其价格也不能高到这种地步。从静的价格来看，银树星的女性的价格一般也就是三百左右了，而她竟然是三千，那么可想而知，除了刚才所说的因素外，静的妈妈应该还有什么不为人知的身份才对。

    “静，不要担心。”张扬轻轻摸了摸静的头，“我们一定会将你妈妈救出来的，放心吧。”

    “谢谢你，张扬哥哥。”

    静的声音有些呜咽，看来是十分担心她的妈妈。不过这也是人之常情，她们已经被抓来这么久了，她连她妈妈现在是生是死都不知道，这叫她如何不担心。可以说辛亏他们遇见了张扬，要不然静恐怕早已经崩溃了也说不定。

    “到了，”走在前面的里奥指着远处的人群道：“就是那里。”

    “什么，不是去城外吗？”林娜奇怪道。

    “当然不能去城外了，现在城外早已经被冰凌淹没了，现在根本出不了城的。”里奥解释道。

    “那边人都是来看冰凌大潮的吗？”

    顺着里奥的所指的方向，地势渐渐地变高，而不远处人群所在的位置，正好是一个位置极高的高台。这个高台的高度已经远远超过了城墙的高度，站在上面，远处冷源河的景色尽收眼底，的确是一个看潮的好地方。

    “观潮台！”林娜指着一个旁边的石碑道，“原来这个高台是专门用来看潮的，难怪会有这么多人。”

    “走吧，我们也去看看，说实话我还从来没见过冰凌大潮是什么样子呢。”

    顺着人群的方向，张扬几人很快就来到了观潮台上。刚才只是站在远处几人就感受到这个观潮台的不凡高度，可是当他们真正登上观潮台时，他们才知道刚才还是太过小看了这个高度。

    站在观潮台上，不远处的城墙就像一道低矮的栅栏一样匍匐在自己的脚下，似乎只要轻轻迈步就能跨过去一样。

    再往远处看去，原本静静流淌的冷源河早已不见了踪影，取而代之的是铺天盖地的冰凌。站在观潮台上，张扬已经找不到冷源河具体的位置了，因为放眼望去，到处都是闪亮炫目的冰凌，一晃一晃的闪得人睁不开眼睛。

    “这就是冰冷大潮吗？！”林娜惊骇地说道。

    冷源河上的冰凌越聚越多，渐渐地就涌上了河岸。然而，这还只是个开始，越来越多的冰凌从上游冲击而下。河岸两侧已经不能满足这些贪婪的冰凌了。慢慢地，铺天盖地的冰凌不断地向两岸扩张，只是短短的一瞬间，冰凌就到达了北镇城外。

    原本她还以为，冷源河的冰凌大潮会像地球上的凌汛一样，最多只会影响河岸不远的地方。可是眼前的一幕彻底颠覆了她的认知。不光是冷源河两岸，就连离冷源河的如此之远的北镇都受到了影响。

    “咔嚓…”

    坚硬的冰凌不断地摩擦最外侧的城墙，发出了极其刺耳的噪音。这种声音就好像是不断地在用指甲去摩擦黑板，那种刺耳的声音只是稍微想想就已经让人头皮发麻了。

    “快捂上耳朵！”里奥大声对几人喊道。

    不用里奥多说，当这种声音刚刚出现的时候，几人就已经有些受不了了。再看观潮台上的其他人，大家似乎早有准备似的拿出一种类似于耳机一样的东西挂在了耳朵上，只有少数几个人是像张扬一样用手堵住了耳朵，看起来这几人应该也是外来的。

    “咦？”

    当张扬看向这几人时，其中一人也轻轻扭头看了看张扬，并且还露出了一个耐人询问的笑容。

    “修真者？”

    张扬心中一惊，虽然不知道对方到底是什么人，但是他应该已经发现了张扬的身份。出于礼貌张扬，张扬也朝他点了点头。

    “里奥，这个冰凌会不会漫过城墙啊？”看着越积越高的冰凌，林娜不免有些紧张。

    “不会，你看那里。”里奥指了指城墙内侧说道。

    “好像是巡城的士兵，咦，他们拿的是什么东西？”林娜发现不知什么时候，城墙内侧已经聚集了很多拿着奇怪武器的巡城士兵。

    “那是热熔枪，它发射的是一种用高温热盐制作的特殊子弹，只要发现冰凌有越墙的势头，他们就会用热熔枪攻击城外的冰凌，这样，冰凌就会迅速地融化了。”里奥解释道。

    “可是子弹那么小又怎么能阻止漫天遍野的冰凌呢？”林娜好奇道。

    “冰凌越墙了！”

    里奥正想解释，忽然人群中发出一声暴喝。

    “快看，他们使用热熔枪了！”

    不知道为什么，那些带着耳机的人忽然发出阵阵欢呼，好像是见到了什么了不得的东西一样。

    “这也是冰凌大潮的一大看点。”里奥说道：“热熔枪的别名又叫万花伞，一旦它打到冰凌上，除了会让冰凌消散的同时，还会爆发出像是伞状烟花一样的美丽的景象，你们看下去就知道了。”

    接下来，在无数人的注视下，巡城士兵立即登上了城墙。随着一声令下，士兵们立即将发动了手中的热熔枪。

    “咻！”

    令张扬奇怪的是，这种枪竟然发出像烟花一样的声音。然后随着一阵火光闪烁，它便一头钻进了冰凌中，消失不见了。

    “怎么了，是哑弹吗？”林娜不解地问道。

    “轰隆！”

    可是没过一会，刚刚那颗热熔弹消失的地方忽然爆出一阵惊天巨响。原本坚硬无比的冰冷顿时就萎顿下去，然后，随着冰凌的慢慢消散，冰凌层中忽然又爆出一阵巨大的冰花。

    那冰花直直地飞向天空，然后，没有想象当中的轰鸣声，冰花在天空缓缓地爆裂开来，就像一把从天而将的巨伞一样，缓缓地飘落下来。

    “哇！”

    人群中顿时发出了一声整齐的感叹声，仿佛都陶醉在这美丽的景色中。巨伞缓缓飘落，在空中的某一刻，随着光线的照射的变化，巨伞也不停地变幻着颜色。如果说刚才只是一把缓缓飘落的巨伞，那么现在，这把漂浮在天空的五颜六色的巨伞简直让人迷醉。

    “好美啊！”

    天空中的巨伞越来越多，观潮台上一片寂静，人们已经深深地陶醉在这绚丽的景色中，甚至根本无暇去扭动一下僵硬的脖子。

    “太漂亮了…”

    一旁的林娜不由自主地抱着张扬的胳膊，一脸的幸福之色，似乎已经达到了忘我境界，似乎就连她已经抱着张扬的胳膊她都不知道。张扬轻轻看了看她，只是无奈地一笑，实在不忍心将她从这种美丽的景色中拉出来。

    “轰轰隆…”

    随着冰凌的消融，士兵们也停止了射击，天空最后一把绚丽的巨伞也随之消失不见了。而人群似乎还停留在刚才那美轮美奂的景色中，怔怔地望着天空出神。

    “好了，接下来，重头戏来了，你们看！”

    里奥的话立即将张扬几人唤醒过来，而林娜则瞬间放开张扬的胳膊，红着脸站到一旁，一时根本不敢去看张扬的眼睛。

    “那是什么？”静轻声问道。

    “那就是冰凌最终聚集之地，也就是说，冰凌山，将会在那里形成！”