
    深夜，千幻塔中。

    “呼…”

    张扬一脸疲惫地坐在夏儿的身旁，她的伤实在是太重了，张扬已经几乎把将小树苗的的能量消耗殆尽了，也只是稍微缓解了她的伤势。

    “看来要想完全恢复，还得需要很长一段时间了。”

    无奈地摇了摇头，张扬起身站了起来。虽说接连战败了尤希诺和盖德，但是他总是感觉自己的实力还是太弱了，而且对于修真的事情几乎是一窍不通。如果不是夏儿将修真者的几个境界告诉他，他现在连自己在什么水平好搞不清楚呢。

    不过说起这个，张扬的心中又充满了疑惑。以夏儿所说，张扬现在只是融合期而已，可是张扬自己却感觉到自己的肯定不止于此。

    以夏儿为准，如果她说的没错的话，她可是一个货真价实的灵寂期修真者，但是她还是败在了盖德的手中，而张扬以融合期的实力却将其打败了。

    “到底是什么原因呢？难道是星辰派**的原因？”

    张扬自嘲地笑了笑，说来说去还是得去问他的师尊无邪，可是这又怎么可能呢？师尊他…

    对了！张扬心中一惊，以星辰之力的特性，和盖德的战斗中应该吸收了不少月魂之力才对。而且看盖德月魂之力的颜色，对唤醒师尊无邪的作用应该远大于尤希诺才对。

    看了看一脸平静的夏儿，张扬身影一晃就出现在无邪的面前。

    “师尊…”

    每当看到无邪的身影，张扬总是会情不自禁地呼唤一声，虽然知明明道他不可能会答应，但是张扬还是控制不住心中的执念。

    由于和盖德战斗之后的昏迷，张扬并没有感受到盖德的月魂之力有没有对无邪产生作用，不过现在来看无邪的样子，好像并没有什么变化，至少张扬是没有感觉出来。

    “不可能啊？既然尤希诺的月魂之力都会有作用，盖德的月魂之力明显要高于前者，应该会有变化才对，可是怎么…”

    看着面前的无邪，张扬疑惑地摇了摇头，难道是吸收的太少了？

    仔细想来，好像盖德的力量大部分都是用来和张扬战斗了，剩余的也被他用来自爆了，如果从一开始战斗就开始偷取的话，张扬也没有吸收到多少月魂之力。再加上盖德还是个以防御为主的家伙，要想吸收他的月魂之力确实是有点困难。

    “不过你放心师尊，我一定会想办法救醒你的！”

    既然盖德这里没有偷取到，那么剩下的也只有迪纳摩和古加罗了，可是张扬现在已经到了北镇，能不能碰到他们还未可知，更别说偷取他们的月魂之力了。

    “迪纳摩…”

    说起迪纳摩，张扬突然想到了什么，一个闪身他就消失在了无邪的面前。而就在这时，无邪的身体忽然闪现出一股青光，不过那青光只是一闪而过，根本看不清是怎么回事。

    不过如果张扬看到的话，他一定会惊讶万分，因为那股青光竟然和盖德的月魂之力的感觉惊人的相似。

    ……

    “喂！你到底是谁？快放了我！”

    刚刚来到这里，张扬就听到阵阵的呼喝，已经好几天了，没想到在巴丕园子抓到的这个偷矿石的人还是这么精神。

    “不要喊了！”

    张扬缓缓地走到了小偷面前，虽然心中已经有了猜测，不过还是得问清楚才行。而且最重要的是，这个小偷手里还有那么多灵力石，这个可是张扬急缺的东西。

    “终于出现了，你到底是谁！”见张扬出现，小偷立即恶狠狠地问道。

    “我是谁并不重要，重要的你为什么要到巴丕园子里偷矿石，你自己不就看管着一片矿场吗？迪纳摩！”

    “啊？！”

    听到迪纳摩这个名字，小偷明显地一愣，不过他立即就反应过来。

    “什么迪纳摩，你在说什么？”

    “哈哈哈…”

    张扬轻轻地笑了笑，虽然只是短短的一瞬间，小偷的表情还是被张扬捕捉到了，张扬猜的没错，他就是古加罗园子的最后一个看守者，月魂武师高阶的迪纳摩！

    “你可以选择不说，因为我对你的事情也不是很敢兴趣…”

    张扬说完立即转身，作势就要离开。而迪纳摩虽然知道张扬是在试探自己，但是他也没有任办法，看起来如果想要离开，只好老老实实回答面前这个人的问题。

    “等等！”迪纳摩无奈地叹了口气，“你想怎么样？”

    “我只想问你几个问题？”张扬面露一丝微笑，复又转过身来。

    “只是几个问题？然后呢，你会放了我吗？”看来这几天没有白关，迪纳摩的心中还是存在着极大的恐惧。

    “那要看看你的答案能不能让我满意。”张扬说道。

    迪纳摩面露难色，他犹豫了好一会才最终狠下心来道：“好吧，你问吧。”

    “据我所知，迪纳摩可是武师高阶的强者，而你…”

    “这个…”迪纳摩面色一沉，想不到张扬的第一个问题就完全超越了他的底线。“修炼时出了问题，所以功力有些倒退。”

    “是吗？”张扬微微一笑，并没有多说什么，“第二，你不是在古加罗的园子里看守矿场的吗？为什么要跑到巴丕园子偷矿石？”

    “这个…因为和古加罗闹翻了，他将我打成重伤，所以我才去巴丕园子拿点矿石疗伤。”

    “疗伤？”张扬微微一愣，“灵力石不是只能用来修炼吗？怎么还能用来疗伤？”

    “啊？”迪纳摩被张扬的这个近乎白痴问题问得也是一愣，他不明所以地看了看张扬，确定张扬不是装的时候才缓缓说道：“灵力石当然可以用来修炼，凡是修炼的人，不论是月魂人也好，修真者也好，自修炼伊始他们需要的就不再是食物或者水了，而是能量。”

    “简而言之，月魂人需要月魂之力，你们修真者需要的是灵力。所以即使受伤，也不太需要食物和水提供的营养，而是能量。只要能量足够，那么伤势也会很快恢复。”

    对啊！张扬心中一震，就像他用星辰之力和小树苗的力量给夏儿疗伤一样，如果有足够的灵力石的话，那么夏儿也许很快就能恢复了。

    “你要问的我已经回答你了，现在可以放我走了吧？”迪纳摩见张扬不说话，心中微微有点忐忑。

    “别急，我还有最后一个问题，如果你老实回答，我立刻就放了你。”

    张扬说完又上前一步，他紧紧地盯着迪纳摩的眼睛道：“古加罗园子里，有一间用来放机器人的屋子，那里的…你能解释一下吗？”

    “啊？”迪纳摩心头一紧，他的眼神微微飘动，“你在说什么啊？”

    “看来你还是没有认清眼前的处境呢？”张扬说着一挑迪纳摩的衣服。

    “唰！”

    一个明晃晃的手镯立即从迪纳摩的怀中飞了出来，看那样子，正是迪纳摩用来装灵力石的光能手镯。

    “你，你想干嘛！把手镯还给我！”