
    “什么关系…”里奥一脸的的疑惑，似乎是不明白张扬的意思。

    “算了，你就说说南镇是什么地方，有什么特别的地方。”

    看到里奥的样子，张扬也知道这样的问题对于一个只有十岁左右的孩子来说实在是有点勉强了。

    “嗯，”里奥点了点头说道，“我们冷源星虽然大，但是我听说城镇也只有两个，就是南镇和北镇，其他的地方不是荒漠就是各种大大小小的园子了。”

    “这么说这个南镇也是在冷源河的边上了？”林娜问道。

    “对，南镇的位置是在北镇正对的方向，就在冷源星的另外一侧。不仅如此，我还挺北镇的人说，南镇要比北镇大得多，所以他们那里有镇长，而北镇只有一个指挥官。”里奥说道。

    “难道这个北镇是归南镇管的？”张扬惊讶道。

    “对啊，冷源星上总共就只有这两个官员，不过我只见过阿斯卡，南镇的镇长从来没见过。”里奥说道。

    “那当然了，你从没去过南镇，怎么可能会见过南镇的镇长。”林娜笑道。

    “不对，”里奥摇了摇头道：“南镇的镇长是来过北镇的，只是隔得太远我没见到。”

    “那你知道他为什么来吗？难道是视察工作？”林娜问道。

    “不是，”里奥摇了摇头，“其实我也不知道为什么，不过每年只要是冰凌山形成的时候，镇长就会来。如果冰凌山在南镇形成，那么北镇的指挥官就会到南镇去。”

    “什么？！”

    张扬和林娜对视一眼，均从对方的眼中看出深深的惊骇。

    “这个冰凌山是会动的吗？”

    “难道冰凌山就固定在这两个地方形成，会不会在别的地方出现？”

    “还有，这个镇长和指挥官是怎么回事？”

    张扬和林娜一系列的问题立即将里奥问得呆住了，即使是他小小年纪也看出了面前的两人似乎不只是简单的游玩那么简单。

    “张扬哥哥，你们是不是有什么事情要做啊？”

    “呃…”张扬惊讶地看着面前的里奥，没有想到这个孩子竟然有如此的心思，不过想了一下他还是点了点头道：“对，我们在找传送阵，回月魂星的传送阵。”

    “这样啊，北镇是有传送阵，不过那是去南镇的，冷源星只有南镇才有去月魂星的传送阵。”里奥静静地说道。

    “什么，可是那个守城的士兵不是说….”林娜气愤地说道。

    “可能他以为我们是月魂星的人，所以以为我们知道这个事情。”张扬猜测道。

    “冷源星上只有一条河，那就是冷源河。”里奥见张扬和林娜还是有点疑惑，便又解释道，“我听镇上的人说，冷源河是一条寒性河，至于什么是寒性河，我也不知道。”

    “冷源星和冷源河的气候寒冷异常，每年到了一定的时候就会开始结冰，由于气候不均，每个地方结冰的时间是不一样的。随着河水的流动，渐渐地就会形成冰凌大潮。”

    “那么这个冰凌山就是由冰凌大潮形成的？”张扬问道。

    “对，”里奥接着说道：“上游的冰凌越聚越多，最后都会渐渐地堆积在北镇这个最低点，然后形成一座由冰凌构成的山，那就是冰凌山。”

    “那么南镇呢？既然北镇是河流下游的最低点，那么南镇怎么会也有冰凌山？”林娜赶紧问道。

    里奥摸了摸脑袋道：“这个我也不明白，不过我听别人说这是由于冷源星的独特形状造成的，它们说冷源星好像不是一个圆形，而是一个扁扁的形状。”

    “当冰凌山形成之后的一个星期之后，它就会开始慢慢融化，水位越积越高，就会形成一个巨大的水压。虽然再往下的地势高，但是再这股巨大的水压之下，河水还是会往下流的。”

    “原来如此，我好想明白了。之后河水是流往南镇，然后可能在中间的什么位置，河水结冰，然后再在南镇形成一个冰凌山。对吗？”张扬笑着问道。

    “对，哥哥真是聪明。”里奥点了点道。

    “可是我还是不太明白，既然这里是低地，那么河水应该会溢出才是，怎么会继续往下流呢？”林娜疑惑道。

    “嗯，这个有点类似于气压原理，而且也和这个冷源星的形状有关，不明白也没有什么关系。”张扬解释道。

    “气压原理？”林娜好像明白了一点，“即使这样，那个镇长和指挥官也没有必要为了一个冰凌山而来回奔波吧。”

    “这个…可能其中有什么我们不知道的隐情也说不定。”张扬说道。

    “不止如此哦，除了那两个官员外，每当冰凌山形成的时候，还有数不尽的和大白一样的动物都会来到北镇。”里奥笑了笑道：“那真是非常壮观的场景。”

    “啊？”张扬惊讶地望着面前的里奥，“河中的冰魂兽都会到来？”

    到底是什么原因呢？张扬的脑中像是一团浆糊一样。冷源星的两个官员，张扬在路上见到的蓬莱仙山和青书那一群修真者，再加上古加罗园子里出现的不明军队，盗猎者和冷源星本地的园主，北镇的现在的势力已经乱成一团糟了。可是即使如此，现在竟然还听说连冷源河里的冰魂兽都在不断地往冰凌山这里赶来。

    冷源河中的冰凌山到底有着什么秘密，为什么会有这么多人对之趋之若鹜，难道冰凌山这里真的会有什么宝藏？可是冰凌山不是会移动的吗？为什么他们就确定这里会出现宝物呢？

    “对了林娜，我出去之后，这里没有什么异动吧？”

    张扬忽然想起刚刚进来的时候看到的那个一闪而过的人影，如果张扬没有猜错的话，那个人肯定是那几个势力中的一员。青书和由涛一伙是住在这里的，所以不可能是他们，那么这个人肯定就是剩下的那几个势力中的人了。

    他的目的也很简单，如果不是古加罗派来追杀张扬和林娜的，那么这个人多半是来刺探这个月馆里青书一伙人的情况的。至于张扬嘛，在别人眼里他只是个融合期的菜鸟修真者，根本不会刻意来调查他的。

    “没有，两个孩子睡了之后，我就去洗澡了…”

    林娜说道这里忽然脸色绯红，看来是又想起了刚才的事情，不过经过里奥的事情之后，她也根本恨不起来了。

    “那么北镇的传送阵什么时候开呢？”张扬又问道。

    “南镇的镇长来的时候会开一次，不过那次时间很短，而且别人根本不知道他什么时候来。”里奥分析道：“所以如果有人想去南镇的话，他们都会选择在冰凌山消失的时候走。”

    “看来还是要等到几天啊。”张扬叹了口气道：“那么冰凌山什么时候会形成呢？”

    “明天应该就可以了，等冰凌大潮一来，冰凌山就会形成，不过上游的冰凌实在太多，冰凌山形成的也有点慢。”里奥说道。

    “啊…”林娜面无表情地看着里奥，“那岂不是还要等很久吗？”

    “其实也没有多久，我们可以一边等一边去看冰凌山成长，很壮观的，这是冷源星特有的景色哦。”里奥道。

    “是吗？那我们明天去看看好了，反正呆在这里也没事。”