
    “不要着急啊！”张扬后退了两步，“既然你选择继续待在这里，那么要这么多灵力石也没有用吧。”

    “你到底想怎么样！”迪纳摩显得有点恼怒，“你问的问题不是已经回答你了吗？为什么还不肯放我走！”

    “迪纳摩，你是不是觉得所有人都是傻子？你在古加罗的园子时间也很长了吧，那么到底是因为什么闹翻的呢？难道是因为这个？”张扬说着从还重掏出了在古加罗园子里找到的那块三角形的石头。

    “这是！”迪纳摩猛地一震，眼中瞬间闪过一丝寒芒，“你在哪里找到的？”

    张扬呵呵一笑道：“我觉得你还是先老老实实地回答我的问题比较好，可不要忘了你现在的处境。”

    “看来你已经知道了呢。”迪纳摩缓缓低下头，“我还以为你是无意的，没想到你是早有预谋。”

    张扬一愣，不过他没有立即说话，而是缓缓地转过身，等待着迪纳摩的接下来的话。

    果然，迪纳摩见张扬这副样子，立即证实了心中的猜测，“你也是找来灵力精石的吧？”

    “嗯？灵力精石？”

    听到迪纳摩的话，张扬心中一顿，不知道这个灵力精石到底是什么东西？不过听它的名字，应该也是灵力石的一种，可能要稍微比灵力石高级一点。

    “但是如果我猜的没错的话，你根本就不知道如何去找，说到底你也只是一个外来的修真者，如果没有冷源星的人做向导，你是根本到不了那个地方的。”见张扬不说话，迪纳摩心中有点没底。

    “当然，如果你选择和我合作的话，我可以把你带到那里，至于能不能找到灵力精石，那就要看你的运气了。”

    迪纳摩一边说一边仔细地观察着张扬的反应，然而他说了很多，张扬还是一点动作也没有。

    “灵力精石？”张扬缓缓地转过身来，“如果用来疗伤的话…”

    “啊？”迪纳摩猛地一愣，不过随即微微一笑道：“看来你根本不知道灵力精石的价值啊！”

    “确实，”张扬倒没有打算隐瞒什么，“如果你把这个告诉我的话，我可以现在就可以放了你。”

    “真的？！”迪纳摩心中一惊，立即追问道。

    “真的，不过如果你还像刚才那样的话，呵呵，结果是什么相信你自己也清楚！”张扬威胁道。

    “呼…”

    迪纳摩轻轻喘了口气，从刚才开始他就一直在做着激烈的心里斗争。如果不把事情说出来，那么张扬真的会将他关在这个地方。而且当他看到张扬拿出那个石头的时候，他就已经明白，他已经骗不了张扬了。

    “你知道灵力石是分等级的吧？”沉默了半响，迪纳摩忽然说道。

    “知道，有五个等级对吧。”张扬答道。

    “对，但是那只是普通人所知道的范畴。”迪纳摩忽然闭上眼睛道：“在很久很久以前，冷源星突然出现了一块价值连城的极品灵力石，据说它所蕴含的灵气根本无法想象，可能比一万块五级灵力石加在一块的灵气还要浓郁！”

    “比一万块五级灵力石的灵气还…还强？！”

    如果是以前张扬可能对这个并没有什么概念，但是自从知道灵力石的分级之后，他也隐隐知道了五级灵力石的灵气大概是什么样子。不过即使如此，张扬身上最好的也就是两级的灵力石，而且还只是灵力矿石。

    所以可以想象，五级灵力石所能提供的灵气和价值一定是十分惊人的。而现在，迪纳摩说这个灵力精石的灵气竟然比一万块五级灵力石的灵气还要浓郁！那么，那到底会是怎样的灵力石，张扬简直没法想象。

    “这不可能吧？”张扬摇了摇头，“一块石头就算材质再好，它所能蕴含的灵气也应该是有限的。就像是一个人的胃口再大，他所能吃下的食物也是有一定的量的，如果超过这个量，这个人就会撑死。同理，过量的灵气也可能会使石头炸裂。毕竟它的材质已经有了限制，如果不是石头而是别的什么东西的话，那还有点可能。”

    “嗯？”迪纳摩微微一愣，“果然有两下子。你说的是对的，普通灵力矿石当然不能容纳那么多灵气，不过灵力精石可不是你想的那样。因为这种灵力精石的材质并不是石头，而是水晶！所以又叫灵力晶石！”

    “就算如此，这个灵力应该也只是个传说而已吧？难道现在北镇的人都是来找这个灵力精石的？”张扬问道。

    “当然不只是传说而已…等等！你刚才说什么？我们现在是在北镇？！”迪纳摩惊讶道。

    “对，冰凌大潮明天就会到达北镇，冰凌山也快要形成了。”张扬说道。

    “什么？！”

    迪纳摩身体一纵就想从塔壁上挣脱下来，但是随即他的身体一紧，若隐若现的禁制又把他困在了原地。

    “时间快到了！我们必须要早作安排！你快放了我！我们联手的话一定能够得到灵力精石的。”

    “等等！”张扬忽然一摆手，“我可没有和你联手！而且我并没有打算去找灵力精石。”

    “什么？！”迪纳摩似乎是听到了什么不可思议的事情，“别开玩笑了！你是修真者是吧！你要知道灵力精石可不仅仅能用来修炼，如果用它来炼制灵剑的话，你知道那会是什么品级吗！那可是会出现仙器的！”

    “仙气？”张扬微微一愣，“我好像并不需要什么仙气。”

    “啊？！”迪纳摩简直不敢相信自己的耳朵，“你这个白痴，你究竟知不知道什么是仙器…哦，对了，你刚才不是说疗伤会有什么效果吗。我告诉你，不管是什么样的伤势，用了灵力精石的话，都会在瞬间恢复过来！”

    “瞬间！！！”张扬一步跳到迪纳摩的面前，“你说瞬间？瞬间就会恢复？”

    “当…当然了！”迪纳摩信心百倍道：“那可是灵力精石啊，有这样的效果是毋庸置疑的！”

    “如果真是这样的话…”

    张扬的脑海中立即出现了夏儿的影子，如果迪纳摩说的是真的话，那么夏儿也能很快好转了。可是北镇有那么多高手在，想要拿到灵力精石又谈何容易。而且迪纳摩说话遮遮捂捂，前面的很多问题，他都是胡乱地编个理由，张扬根本不能相信他说的话。

    “迪纳摩…”张扬忽然面色一沉，“就算我放你出来，古加罗也不会放过你的，毕竟你可是杀了他那么多人！”

    “那只是奴隶而已！”迪纳摩怒道，不过随即他就反应过来，“你，你诈我！”

    “有那个必要吗？”张扬轻轻摆了摆手，“你为了得到不惜从古加罗那里偷来三角形石头，被古加罗发现后你就将它藏在了仓库的奴隶那里。然后古加罗将你打成重伤，杀死无数奴隶后却也并没有找到那个石头。你逃掉之后，到处搜刮灵力石疗伤，伺机回去偷走被你藏在仓库的石头。不知道我说的对不对？”

    “你！”迪纳摩越听越是心惊，不过他并没有说什么，而是缓缓低下头，一言不发不知道在想什么。

    另外一边，张扬看到迪纳摩的反应，也是微微松了口气，刚才的话也只是他心中的猜测而已，实际上他根本一点证据也没有。

    “你到底是谁？为什么会知道那么多！”迪纳摩猛地抬起头道。