
    “公主？！”

    听到比利斯的介绍，张扬立即惊得呆住了。这到底是什么情况，就连一国的公主都被抓走了？这种星际盗猎者到底是有多猖狂！他们眼中恐怕就只剩下赤裸裸的利益了，什么道德法纪，他们根本就不放在眼里。

    不过转念一想，张扬立即心中一动。银树星？那不正是静和小七的的家乡吗？这个清灵国会是他们的国家吗？如果真是那样，那么这个青卓公主不就是他们的公主吗？

    随着比利斯一把将红色的幕布掀开，一个曼妙的身影立即出现在众人的面前。不过让**吃一惊的是，这个青卓公主的容貌并没有想象中的那样惊为天人。相反，她虽然是一国公主，但却生就了一副普通至极的样貌，从某些方面说甚至有点丑陋。

    包厢的隔音效果很好，张扬听不见别人对她的评论，不过想来这些人肯定是失望之极的。虽然是公主，但是长成这副样子，也确实不可能会卖出什么高价。

    另外张扬刚刚就在奇怪以冷源星这样偏僻的地方是怎么从月魂星手里抢下这样优质的“资源”，现在看到真人，张扬心中的疑惑顿时消散了一半。

    “救还是不救呢？”

    张扬心中又开始了无比的矛盾，一方面金木还没有出场，张扬手中的灵力石也没有多少。即使这个公主的价格不是很高，张扬也不敢轻易地出手。但是另外一方面刚才主持人已经宣布这是最后一个奴隶了，也就是金木很可能不会再出场。

    如果现在不将这个疑似静和小七的公主买下，那么张扬真的没法去面对他们。想想他们知道了这件事后的失落的表情，张扬的心里就不太好受。

    “各位，我知道大家可能会略显失望。”比利斯一开始就知道包厢的人会有怎样的反应，所以他一点也不着急。

    “我只提醒大家三点。”

    “一、青卓是货真价实的银树星清灵国的公主，想象一个公主时刻在你身边服侍着你，这是怎样一种享受，恐怕就连月魂星的贵族们都没有这样的待遇吧。”

    “二、青卓公主如今正是妙龄芳华，而且还是完整的处子之身。”

    “三、相信大家都知道银树星人有一种神奇的能力，而青卓身为公主更是天生高贵血统，这种神奇的能力在她身上得到了最完美的继承。”

    “好了话不多说，相信大家已经明白她的价值所在，所以现在我宣布竞拍开始！”

    不得不承认，这个比利斯确实是个老奸巨猾的家伙，三两句话就把青卓的价值挖掘的一干二净，也吊足了众人的胃口。

    “五百，05号包厢出价五百！09号包厢出价一千！066号出价两千！”

    经过比利斯挑动，青卓的价格飞速地往上增着。而张扬也发现了一点端倪，这个05号包厢应该是拍卖场安排的托，因为前面每次拍卖他都会出价，但是却从来不买。青卓的价格本来就升的很快了，再加上有人故意抬价，青卓的价格很快就逼近三千大关。

    “五千！01号包厢出价五千！”

    五千！张扬心中一震，静的妈妈被卖到月魂星的时候是三千，这个青卓公主只是短短一会就升到了五千！到底银树星的人为什么会这么值钱？难道真是因为那个神奇的能力？但那到底是什么能力呢？

    张扬抬头望向场中的女孩，此时的她一脸木然，完全看不出任何表情。她的双眼黯然地盯着手腕上的镣铐，似乎已经对生活不抱任何希望了。刹那之间，张扬甚至看到她嘴角微微上扬，她笑了！在那坚固无比的牢笼里，她忽然露出了一副凄婉的笑容。

    张扬心中一惊，立即就明白了她这是已经抱着必死的决心了。恐怕只要将她的手铐取下，她就会立即自杀。

    “六千！0265号包厢出价六千！”

    闭上眼睛，张扬轻轻松开手中的叫价按钮。本来他还在犹豫，但是当看到那个凄婉的笑容之后，他的**病又犯了，又动了恻隐之心。既然找不到金木，那么至少将静的公主救回去。

    “六千五百！01号包厢出价六千五百，还有没有更多的！”

    只是经过了短暂的沉寂，这个01号包厢的人立即又加了价格。张扬微微有点着急，以灵力石和月魂币的兑换比率来说，这个价格已经是天文数字了。他也只是刚刚才从迪纳摩那里敲来这么多灵力石，转眼间就已经去了一大半了。

    “七千五百！”

    张扬咬了咬牙，01号包厢那个家伙刚才也只加了五百，可见他应该也是到了极限，这次张扬又加了一千，想必他应该是不会再跟了。

    果然一阵沉寂之后，01号包厢还是没有任何动静。

    “七千五百一次！七千五百两次！七千五百…”

    “等等！”

    就在张扬暗暗舒了一口气的时候，一个奇怪的声音忽然响彻整个拍卖场。

    “我出七千五百灵力石外加月魂星星图一块！”

    “好的，01号包厢又出价了，不过由于是附加了其他物品，我们需要对您手中的星图进行估价，请大家稍等。”

    “嗯？”

    张扬微微有点惊讶，看来这里除了可以人工加价之外，还可以用物品来做筹码。可是听刚才那个声音又不像是人的声音，看来是混合了一些电子音。

    张扬仔细看了一下包厢的叫价按钮，果然旁边就有一个小一点的按钮，应该就是专门用来人工加价的了。不过这个星图到底是什么东西？难道会值很多钱吗？

    “好，经过刚才对01号包厢附加物品月魂星星图的检查，为其估价为五百颗一级灵力石，所以刚才01号包厢的出价为八千一级灵力石！”

    “啊？”

    张扬简直不能相信自己的耳朵，一个月魂星的星图竟然会值五百！那岂不是比好几个奴隶都要值钱！这个星图到底是个什么东西，为什么会这么贵！

    不过惊讶归惊讶，经过刚才的叫价比利斯又开始倒数了。场上也没有其他人叫价，争夺青卓的人也只剩下张扬和那个01号包厢了。

    “一万！！！”

    反正不是自己的灵力石，为了防止其他人再纠缠不放，张扬也豁出去了，一次性加到一万的话，别人应该就会知难而退了。

    张扬以为这个光能手镯里的灵力石是迪纳摩从巴丕园子里偷的，但事实却不是这样。巴丕园子只是一个小园子，根本就没有多少灵力石。这一万多灵力石中的八成都是迪纳摩辛辛苦苦攒的，只有一小部分是从巴丕园子里偷的。

    但是张扬却不管这些，既然是不义之财，他花起来也就完全没有任何顾虑，所以只一下，迪纳摩的全部家当就被他挥霍一空。

    “一…一万！0265号包厢出价一…一万！还…还有没有更多的了！”

    价格已经涨到了一万，这是比利斯做梦都不敢想象的，也是这个拍卖场开业以来从来没有过的高价，所以比利斯的手已经有些颤抖，说话也变得结结巴巴了。

    此时的01号包厢里，一个胡须斑白的老者一脸阴郁地坐在那里。一个背着狭长木盒的年轻人满头大汗地坐在一旁，见到老者这副模样，他连大气都不敢出一下。

    “不可能啊？难道对方也是为那个而来？”

    老者微微眯了眯眼睛，半响，狭长的眼缝中闪过一丝寒光，“能不能看到那人的样子？”

    “看不到，包厢包面有很多隔绝神识的金属，根本看不到里面的人。”年轻人紧张地说道。

    “哼！以你那点实力当然是看不到的！要是我的实力还在的话…”老者一脸冷漠道：“算了，一会去在门口盯着，我倒要看看对方到底是谁！”

    另外一边，比利斯连喊了几声之后，终于重重地落了锤。“一万颗一级灵力石，成交！银树星清灵国青卓公主的归属是，0265号包厢的客人！”

    终于是结束了，张扬抹了抹额头上的汗，如果对方再加价的话，那么他也只好放弃了。再看台上的青卓，她还是一脸的木然，任由别人将她推了下去。

    “各位，本次拍卖会的奴隶虽然已经全部卖出，但是为了给大家助兴，我们又特地准备了几件特别的东西。首先提醒一下，这几件物品的价值可不会比刚才的青卓公主低哦！”

    张扬本来都已经起身，闻听此言，又缓缓地坐了下去。虽然他也很好奇，但是他更为关心的是金木的下落。

    “好了，不耽误大家的时间，请来看第一件物品！帝王蜂机器人！”

    “什么？！”

    张扬心中一震，帝王蜂机器人不是月魂帝国的国王才有的东西吗？怎么会出现在这里？不过仔细一想，在地球的时候特斯丁好像也有一个类似的机器人。

    “这种帝王蜂机器人是全真仿制我国国王陛下的…”

    原来是仿制的，张扬顿时明白了过来，看来特斯丁手里的那个应该也是仿的。只不过一个仿制的都有那么大的威力，如果是真的那么它该有多么恐怖。

    果然，看来月魂帝国的人还是很了解这种机器人的威力，虽然只是个仿制品，但是价格也很快突破了一千大关，最终以两千一级灵力石成交了。

    “第二件物品，微型传送阵！”

    比利斯说完拿出一个金属盒子一把抛在空中，眨眼之间一个汽车大小的圆形铁盘就出现在场地中央。铁盘上可慢了密密麻麻的符文，看起来确实像是一个传送阵。

    “这个东西可是军队才会有的东西哦，它不仅小巧便携，而且精确度也很高，在一个星系内传送根本不成问题。但是本着诚实守信的原则，本人也要提醒各位，这种微型传送阵只能使用一次哦！”

    “竟然还有这种东西！”

    张扬惊骇地望着场中那个圆形铁盘，如果他有这种东西的话，那么也就不用大费周折跑到南镇去找传送阵了，直接用这个就可以去月魂星了。

    但是这种稀有的东西不用说也知道很贵，张扬已经花了一万灵力石了，这个东西他就是再想要也肯定买不起的。

    果然，只是一会儿，这个微型传送阵就被人以三千灵力石买走了。虽然是一次性的，但是要是用来逃命的话，这个微型传送阵确实是值这个价。毕竟月魂帝国的传送阵都是有军队把守的。

    “下面出场的是本次拍卖会的最后一件物品，这个东西虽然小，但是它却是去冰凌山探宝的必不可少之物――冰魂石！”