
    顺着里奥手指的方向，张扬几人立即看到在冷源河的下方，也就是原来河岸地势的最低处，冰凌正在不断地集聚起来。

    随着冰凌大潮的冲击，上游的冰凌被不断地推下来堆积到冷源河的低地。但是由于低地的的空间始终是有限的，所以冰凌开始不断地往上堆积。只是短短的一会时间，一座由冰凌组成的低矮的“土包”已经出现在人们的眼前。

    “这就是冰凌山吗？好神奇啊。”林娜惊讶地说道。

    “这还只是一个雏形而已，真正的冰凌山要在明天早上才会形成。”里奥说道。

    “你是说这个冰凌的堆积会持续一天一夜？”张扬立即问道。

    “对，以前都是这样。而且一旦冰凌山形成，这里的天气也不会那么冷了，那时候北镇的城门才会打开，人们都会在那时候去山下游玩的。”里奥说道。

    “城门在那时候开的话…”

    张扬的心底不住地盘算着，虽然里奥说城门明天才会开，但是以城中那些人的实力，恐怕只要冰凌山一形成，他们就会立即出城去寻找灵力精石。

    虽然在盘问迪纳摩时，张扬并没有表现出多大的兴趣，但是自从得知灵力精石惊人的疗伤效果后，张扬就决定去砰砰运气。如果灵力精石真的有那么神奇的话，那么夏儿就能立刻恢复过来了。

    而且这还只是刚刚到达月魂帝国而已，以后的困难肯定会多得无法想象，那时候会受什么样的伤谁也说不定，如果有了灵力精石，那么至少一行人的生命多了一层保障。

    “里奥，冰凌山明天形成的话，那么今晚是不是就会有拍卖会？”

    张扬忽然想到金木的事，如果是今晚最好，因为一旦进了冰凌山，张扬自己也很难保证能不能活着出来。那时候再想救金木就是妄想了。

    “对，张扬哥哥，你是要买奴隶吗？”里奥看着张扬的眼中忽然闪过一丝异色。

    “不要想多了，我买奴隶干嘛。”张扬拍了拍里奥的小脑袋，然后一把附身轻声说道：“是我的一个朋友，我要救他出来，你明白吗？”

    “救人？”里奥想了一会，然后露出一副恍然大悟的样子道：“哥哥，我能和你一起去吗？”

    “为什么呢？”张扬好奇地问道。

    “因为…”里奥忽然低下头，轻轻地掰了掰手指道：“我从小就没见过父母，但是我听说他们是被抓走了，我想去看看，也许…他们能认出我…”

    “唉…”

    张扬轻声叹了口气，没有说什么。

    “走，我们回去吧。”张扬紧紧握着里奥的小手，转身往月馆的方向走去。

    观潮台上，随着冰凌的消散，原本密密麻麻的人群也开始慢慢散去。然而，刚才和张扬相视一笑的男子却仍然站在原地。他眼睛微闭，一会之后忽然拿出一个巴掌大小的木块。那木块很是普通，但是男子却像是捧着宝贝一样将它紧紧握在手中。

    男子轻轻用手在木块上一抹，那木块的表面竟然发出了点点的青光。一会儿之后，青光渐渐消失，木块很快又变成了原来的样子。

    “比古休斯，你果然来了…”

    另外一边，当张扬几人回到月馆中已经是正午了。不知道是不是出现了错觉，一进到月馆之中，张扬就感觉好像少了什么。到馆主那里打听之后，张扬才发现，原来昨天来的青书和由涛等人今天早上就已经退房了。

    “冰凌山不是还没有形成吗？为什么…”

    回到房间，张扬心中满是疑问。虽然城门挡不住他们，但是现在冰凌山明明没有形成，他们现在去干什么呢？

    “里奥，北镇的城门是在冰凌形成当天才会开启吗？”张扬问道。

    “对啊，冰凌大潮一到，城门就会关闭，只有等到冰凌山形成的时候，也就是明天早上，城门才会重新开启。”里奥说道。

    张扬轻轻挠了挠头，里奥还是太小了，他是不会知道这里面的事情的。张扬所想的是会不是有人在冰凌山刚刚形成的时候就偷偷潜入进去。毕竟灵力精石并不一定是在冰凌山的山体里，也有可能在别的地方也说不定。

    虽然张扬是想去砰砰运气，但是关于灵力精石的信息他还真是一无所知。如果不是从迪纳摩嘴里得到一点消息，他甚至不知道青书他们所谓的夺宝到底是夺什么宝。

    如果事实真是像张扬所猜测的那样，灵力精石并不是在冰凌山的山体里的话，那么青书在内的那些人恐怕真的已经出发了。

    不过现在想这些也没有用，张扬是肯定不会现在出发的，金木那边还在盗猎者的手中呢，如果张扬走了，那么金木就别想再回蓬莱仙山了。

    “林娜，今晚我和里奥去参加拍卖会，你留下来照顾静和小七。”

    张扬想了想还是决定不带林娜三人去了，毕竟那边是什么情况张扬自己也不知道，万一林娜他们被人认出来那就麻烦了。

    “好的，你们自己小心。”林娜正色道。

    “放心，我们会很快回来的。”

    张扬虽然嘴上安慰着林娜，但是其实他也不知道到底什么时候才能回来。而且这次不带林娜三人去参加拍卖会还可以，但是明天去冰凌山怎么办？难道还把他们留在这里？

    轻轻摇了摇头，张扬知道那肯定是不行的。灵力精石既然这么珍贵，想得到它的人必定会不择手段，到时候免不了又是许多争斗。青书这边人多势众，北镇官方那里又不知道是什么实力，再加上那些不明势力，张扬自己都觉得很是危险。

    虽然如此张扬还是决定要带上他们，如果事不可为，张扬会躲到千幻塔里。但是林娜三人就不行了，如果张扬很久都没回来，很难想象他们三人到底会怎么样。所以这次即使暴露自己的千幻塔，张扬也一定会带着他们。

    ……

    “里奥，这到底是怎么回事？”

    夜晚，张扬和里奥来到那个偏僻的街道。可是眼前除了一点昏暗灯光之外，根本连半个人也看不到，更别说什么拍卖会了。

    “哥哥，你看到那个亮灯的地方没有。”里奥指了指不远处说道。

    “难道…”

    张扬忽然想到昨晚他来的时候，这里还是漆黑一片根本没有什么灯光。

    “就在那亮灯的地方吗？”

    “对，我以前看到别人进去的。”里奥说道。

    “原来如此，”张扬微微一笑，“虽然是说是拍卖会，但到底是还是见不得人的生意。”

    摸了摸手中的光能手镯，张扬拉起里奥迈步走了过去。