
    “咚咚！”

    张扬来到亮灯的地方轻轻敲了两下门，可是等了一会，里面根本没有任何反应，似乎根本没有人。

    “怎么？”张扬转过头去，露出一个询问的眼神。

    可是里奥也轻轻摇了摇头，他也不知道这谁怎么回事。正当两人正在疑惑这到底是怎么回事时。门上突然开了一个小洞，一个狐疑的眼睛忽然出现在两人面前。

    “干什么？”门内的人谨慎地望着面前的张扬两人。

    “买点东西。”张扬面无表情道。

    “买东西？”

    那人微微眯着眼睛仔细地盯着张扬，不过在看到张扬并没有什么奇怪之处后，他才哼了一声道：“等等。”

    说完那人立即将门上的小洞关上，听里面的声音，他应该是正在开门。

    “进来吧！”

    那人将张扬二人拉进来之后又小心翼翼地伸头看了看门外的情况，确定没有什么异常之后，他才轻轻将门关上。

    “拍卖会马上就要开始了，你们跟我来吧！”

    “谢谢！”

    张扬拉着里奥正要往前走却被那人一把拦住。

    “你是不是忘了什么东西？”

    “嗯？”

    张扬微微一愣，不明白对方在说什么。那人见张扬没有反应，立即就起了疑心。他先是冷冷地看了张扬一眼，又微微瞥了里奥一眼，然后一言不发转身就要将两人推出去。

    “等一下，”张扬立即明白了过来，他轻轻拦住那人道：“难道小孩子也要收费吗？”

    “当然。”那人面露不悦道。

    “好吧，一共是多少？”张扬故作无奈道。

    “两颗一级灵力石。”

    付了钱，那人立即转变了态度，热情地在给张扬带路。而此时张扬心里也松了一口气，辛亏来的时候，他已经学会如何使用光能手镯。要不然没有迪纳摩的灵力石，他现在连大门都进不来。

    说起来很难，其实光能手镯是的开启方法是和开启那种装有机器人的盒子的方法是一样的，都是用能量来开启的。而令张扬惊讶的是，迪纳摩的这个手镯里的灵力石之多简直让人难以置信。

    一个类似于小型仓库一样的空间里，整整齐齐地码放着数不尽灵力石，不过其中绝大多数都是一级灵力石，只有十几个二级的灵力石，剩下的都是灵力石的矿石了。

    犹豫今晚来参加拍卖会，张扬也特意去清点了一下。迪纳摩的手镯里一共有一万一千颗一级灵力石，十五个二级灵力石，和一千二百个灵力石的矿石。想来如果没有什么意外的话，买下金木应该是绰绰有余的。

    随着那人的带领，张扬两人很快就穿过了昏暗的房间。不过那人完全没有停下来的意思，似乎拍卖场还在很远的地方。

    而随着继续前进，张扬也很快发现了，这个拍卖场根本就不在这个房间里，而是似乎在这间房子的地下。因为从刚才开始，前进的路就是往下了，而且也已经走了差不多五分钟了。

    难怪在外面听不到一点动静，在这样的地下，就算是燃放炮弹上面也不一定能听得到。况且考虑到上面那个房子的空间，也是根本不够去开什么拍卖会的。

    “到了！”那人在一个巨大的黑幕前停了下来，“千万不要在这里寻衅生事，否则你会死得很惨！”

    “好的。”张扬笑了笑，拉着里奥走了进去。

    掀开黑幕，张扬立即被眼前的场景吓了一跳。如果不是那人一副谨慎的样子，张扬甚至都怀疑这是不是个恶作剧。

    根本没有半点张扬印象中的拍卖会的样子，幕布后除了一个不知用途的铁门外就什么也没有了。

    “这…这到底是？”

    张扬疑惑地望着面前的铁门，难道拍卖场还在铁门里面吗？

    可是轻轻拉开铁门之后，张扬立即就否定了自己的答案，因为这个铁门里面似乎是一个电梯一样的东西。

    “里奥，你知道这是怎么回事吗？”张扬歪着头问道。

    里奥摇了摇头，他只是一个住在河边的孤儿，只是冰凌大潮来的这段时间才会躲到城中。能够知道这么多已经是不容易了，如果他真的知道眼前到底是神情况的话，张扬反而要怀疑他了。

    “走吧。”

    既然已经到了这里，除了往前也没有别的路可走了。然而当张扬和里奥刚刚走进电梯，一个声音立即把张扬两人吓了一跳。

    “您好，客人，拍卖会即将开始，现在送您去0265号包厢。”

    又是机器人吗？虽然心中有点好奇，但是张扬还是没有四处查看。既然这里有机器人话，那么应该也是会有监视的，如果被人察觉出来就不妙了。

    “已到达0265号包厢，祝您购物愉快！”

    电梯门缓缓打开，张扬牵着里奥走了出去。虽然说是一个包厢，可是现在呈现在张扬面前的除了一个闪着蓝光的金属小球外就没有别的东西了。

    难道这就是包厢？张扬缓缓走到小球的面前。可是看了一下之后，张扬还是没有发现什么特别之处。

    “身份识别正确，请进入包厢！”

    突然响起的声音又把张扬吓了一跳，可是现在才是最大的问题，因为张扬根本不知道到底怎么进去。

    “请进入包厢！”

    那声音又响了一遍，张扬知道不能再犹豫了，否则别人一定会起疑心的。他拉着里奥站到小球的面前，尝试着伸出一只手轻轻地向小球摸去。

    “唰！”

    当张扬的手刚刚触碰到蓝色小球的一刹那，张扬和里奥两人立即消失在原地，如果不是刚才的电梯还停在那里的话，这一切似乎是根本没有发生一样。

    “里奥，别难过…”

    “没事哥哥，我只是来碰碰运气而已…”

    当张扬和里奥刚刚进入包厢，他们就知道里奥此行注定是要失望了。因为这个像是蜂巢一样的包厢里，里面的人能看到外面，而外面的人是根本看不到里面的。

    包厢外面，无数个一样的包厢星罗密布地分布在周围。只不过这些包厢有大有小，看来是为了应对不同身份的客人而造的。而在这个蜂巢的中央，一个半圆形的场地静静地矗立在那里，那应该就是用来拍卖东西的地方了。

    除去这个拍卖会的性质外，这的确是个让人称赞不已的拍卖场。除了这个蜂巢一样的设计外，分列周围的包厢于客人来说也是一种享受，既安静又安全，完全不用担心会被谁盯上。

    当然除了这些之外，被拍卖的奴隶也根本看不到自己的买家是什么样子，这也是张扬安慰里奥的原因。因为台上的奴隶根本就看不到他，就算那是他的父母，他们也认不出他的。

    “各位客**家好！”

    不一会儿，台上忽然出现一个穿着金色长袍的中年男子，他手持金色小锤，看起来应该就是这次拍卖会的主持人了。

    “鄙人就是这次拍卖会的主持人比利斯，为了准备这次的拍卖会我们可是下了不少功夫哦！可以说这次的拍卖会是近十年最盛大的一次。好了话不多说，我们还是赶紧开始今天的拍卖吧！”

    随着比利斯的话音立即就有两人推着一个小车一样的东西走到了台上，小车上是一个金属笼子，笼子上盖着一块黑布，根本看不到里面是什么。

    “好了，现在是第一件物品，来自冷源星的奴隶，比尔塔沃！”

    比利斯说着走到笼子前一把掀开了上面的黑布，一个身材矮小，但是却异常健硕的男人立即出现在众人的面前。这个男人手上戴着一副镣铐，神情萎靡地坐在那里。仔细去看，那坚硬冰冷的金属已经将这个叫做比尔塔沃的男人的手腕磨出说道触目惊心的伤痕。

    “各位请看，这个奴隶身材壮硕，精通各种工作，而且只要一点点食物就能养活。绝对是一个工作的好帮手，还等什么！赶紧出价吧！”

    “好，05号包厢出价一百一级灵力石，066号出价一百二十，0222号出价一百八十…0200号出价三百，还有没有更高的？”

    “三百一次！三百两次！成交！比尔塔沃属于您了！”

    “下面是第二件物品…”

    台上的比利时还在继续，这边张扬已经彻底震惊了。这不是电视剧，这就是赤裸裸的拍卖奴隶。如果在以前，张扬真的很难想象会有这样的事情出现。一个活生生的人就这样被当成物品一样卖来卖去，完全没有一点身为人的尊严可言。

    而台下的这么多包厢的人对这种情况也早已习以为常，他们并没有认为有什么不对。当一个贩卖人口的勾当成为一个行业时，这样的世界是多么的悲哀。

    从张扬踏上月魂帝国开始，他所接触的人基本都是这样的命运。静和楼小七，金木，林娜，活生生的人当时肯定也经历过这样惨无人道的拍卖。

    此时张扬的心情真的很是复杂，他真的想冲出去去救这些人。但是他心里非常清楚，他现在根本就没有这样的实力。而且就算他真的有心去救，那些被救的人也不一定会接受他的帮助。经过上次由涛的事情，张扬已经彻底地改变了自己的观念。

    自救者天救，如果自己都不想着救自己，那么别人就是再想救你，结果也是没有用的。

    “那么现在进行最后一个奴隶的拍卖，各位可要睁大你们的眼睛哦！机会难得！错过就没有了！”

    主持人比利时的话立即让张扬心中一惊。怎么？已经没有奴隶了吗？最后一个是金木吗？他现在不就是一个普通的凡人吗？怎么还能被安排在最后一个？

    随着比利斯一声响指，台上立即出现一个金属笼子。不过和前面不同，这次笼子上的布不是黑色，而是一块鲜艳的红布。

    “各位，必须得提前说一下，这个奴隶本来是要送到月魂星的！为了满足大家的要求，我们才特别把她弄来！”

    “她就是！来自银树星的！清灵国的！青卓公主！”