
    “竟然是这个？！这个就是冰魂石吗？”

    当张扬看到比利斯手中的东西时，他立即大吃一惊，因为他所说的冰魂石赫然就是张扬所拥有的那种三角形石头。

    “相信在座的不少人都会在明天去冰凌山找寻传说中的宝物――灵力精石！但是相信很多人并不知道该如何寻找。所以在此，本拍卖行就免费赠送大家一个消息。”

    “什么？！”张扬微微一愣，“难道这个石头和灵力精石有什么关系吗？”

    “灵力精石是一种非比寻常的神物，一般人很难知道它的所在。但是有两个东西却能感应灵力精石的方位，一个是冷源河中的冰魂兽，另外一个就是这种孕育在冰魂兽体内的冰魂石了。”

    “原来如此…”

    张扬立即想到他在冷源河底见到的冰魂兽，两块石头中的第一块就是从冰魂兽的身上掉出来的。不过既然冰魂兽体内的石头会有这样的作用，那么那些去寻找灵力精石的人应该都会去捕杀冰魂石才对。

    “不过相信大家也都知道，一万只冰魂兽体内也不一定会有一块冰魂石。本拍卖行也是费尽千辛万苦才搞到这么一块冰魂石。所以，如果你想要得到灵力精石，就不要再犹豫了！”

    比利时话音刚落立即就有人开始报价，不过比利斯却突然出声打断道：“各位，先不要着急。在拍卖正式开始之前，有一件事必须要跟大家澄清。”

    比利斯说着往后台挥了挥手道：“犹豫这块冰魂石稍微有点破损，所以为了补偿大家的损失，我们特地保留了三个优质的奴隶作为这块冰魂石的附赠品，把他们拉出来！”

    “各位，可不要以为他们是附赠品就小看他们，他们原本可都是赫赫有名的修真者哦。这位，是从战场上被俘的战争俘虏，原本可是蓬莱仙山灵寂期的修真者哦！”

    随着比利斯的动作，三个身穿短跑，手脚戴有镣铐的奴隶被慢慢拉了出来。

    “金木！”

    当张扬看到其中一个奴隶时，他立即就惊得站了起来。那正是消失许久的金木，张扬还以为他已经被卖掉或者是被送到别的地方去了，没想到他还在这里。

    这下可糟了，虽然张扬不想买那个破损的冰魂石，但是没想到金木居然会是这个冰魂石的附赠品。可是刚才买下青卓几乎已经将张扬的财力耗尽，如果这个冰魂石的价值超过一千，那么张扬就只能眼睁睁地看着金木被别人买走了。

    “三千！033号包厢出价三千！”

    “完了…”

    本来张扬还在暗暗祈祷这个冰魂石的价格不要超过一千，结果第一次叫价就到了三千，这下这么办？张扬焦急地看着台上一脸憔悴的金木，一时间竟然没有任何办法。

    “五千！”

    “六千！”

    “八千！”

    “八千！033号包厢出价八千，还有没有更高的！”

    已经到八千了，张扬在包厢内急躁地转着。他在犹豫，犹豫到底要怎么去救金木。他本想先让金木被拍走，然后自己立即到门前去守着，见到有人带着金木再和那人商量将金木买下来。

    可是转念一想就又否定了这个想法，首先能不能等到那人根本就不能确定，因为这个拍卖场既然这么先进，那么它的出口很可能不止一个。

    其次如果见到那人，他不肯讲金木卖给自己这么办？生抢吗？可是虽然现在已经是深夜，但这毕竟是在城镇里面，直接动手肯定会引起别人的注意。

    “到底怎么办？”

    “八千一次！”

    “八千两次！”

    “等等！”情急之下，张扬鬼使神差地按下了人工叫价按钮，“嗯，那个…”

    拍卖场中立即响起了张扬的声音，只不过声音已经加了处理，就连一旁的里奥也有点奇怪地看着张扬，似乎是感觉这根本不是他的声音。

    “我用一块完整的冰魂石来换，行不行？”

    “啊？”

    比利斯简直不能相信自己的耳朵，用一块完整的冰魂石来换一个破损的？这是什么逻辑？难道是为了这几个奴隶？

    不过诧异归诧异，比利斯还是很快反应过来道：“0265号包厢要用一块完整冰魂石来换，大家稍等一下，我们要对这块冰魂石进行查验。”

    比利斯的话音刚落，一个身穿金袍的人立即出现了张扬的面前。

    “先生，请将冰魂石交给我看一下。”

    张扬犹豫了一下，还是将手中的冰魂石递给了他。

    不过那人却根本不去接，而是用手指了指桌子道：“请将冰魂石放在桌子上。”

    “还挺谨慎的嘛！”

    张扬赞叹一声，将从古加罗园子里得到的那块冰魂石放到了包厢内的桌子上。金袍人这次俯下身仔细查看起来。他之所以不来接张扬手中的冰魂石其实是有这么一个说法。

    当两个人进行交易时，别递给你东西，你不能直接用手去接，否则如果这个东西掉到了地上摔坏了就肯定会纠缠不清，双方都会说是对方将东西摔破的。

    “好了，这的确是一块完整的冰魂石。”

    一会儿之后，那人起身走了出去。而外面也立即响起了比利斯的声音：“经过我们的鉴定，0265号包厢的冰魂石确实是一块完好无损的冰魂石。”

    “那么现在还有人的出价比这个更高吗？”

    比利斯连问了几遍，根本没有人再叫价。恐怕只要是稍微有点脑子的人都不会再叫价了，如果真的非常想要冰魂石的话，那么直接买那块完整的好了。

    “那么恭喜0265号包厢的客人，这块冰魂石和三名奴隶是您的了。”

    “好了，本次拍卖会到此结束，谢谢大家的光顾。另外请购得物品的客人稍微在包厢里休息片刻，稍后会将您拍得的物品送上。”

    “呼…”

    张扬轻轻传了口气，不管怎么样，现在终于是将金木救了回来。

    “张扬哥哥，那个金木就是你要救的人吗？”里奥轻声问道。

    “对，他是我的朋友。”张扬点了点头。

    “你们明天就要离开吗？”里奥忽然有点失落地问道。

    “我们…”

    张扬正要回答，包厢里忽然多出一人，正是先前那个来鉴定冰魂石的家伙。

    “您好，请您付清此次购物的费用，一共是一万颗一级灵力石和一块完整的冰魂石！”

    “我买的人呢？”张扬警惕道。

    “带进来吧。”金袍人轻轻喊了一声，包厢里立即又多出一个穿着金色长袍的人，而他的身后，赫然就是张扬先前见到的青卓公主以及金木三人。

    “张！张…”

    金袍人身后的金木本来一副死气沉沉的样子，可是当他看到自己的“新主人”时，他立即瞪大了眼睛。他张了张嘴，差点就将张扬的名字喊了出来。

    “好了，这是您拍得的冰魂石，请您付账吧！”金袍人催促道。

    而张扬见没有差错，立即从光能手镯中划出一万颗一级灵力石，然后又将那块冰魂石放到了桌子上。

    金袍人再次检查了一遍，确认没有问题后，转身对张扬说道：“先生，我看您买的奴隶比较多，考虑您的安全问题，您需不需要我们帮你将他们送到府上。”

    “不用！”张扬摆了摆手道。

    “那好，这是镣铐的钥匙，没什么事的话我们告退了。”

    金袍人说完就带着东西离开了，包厢里一下安静了下来。而就在这时，张扬竟然看到站在后面的金木竟然在不停地抽泣着。

    “金木，你怎么了？”

    张扬不说话还好，他这一喊，包括青卓公主在内的三人立即惊讶地看着他。

    “别别在这里说。”金木深吸了一口气，用力地将脸上的泪痕擦干，“这里不安全。”

    “好，我先给你们解开镣铐。”

    张扬拿着钥匙正要上前给他们开锁，但是却又被金木拦住了。

    “不行，不能在这里解开，肯定会被人怀疑的。”

    “好吧，我现在住在月馆里，我们到那里再说！”然后张扬又转身对着青卓公主三人道：“你们也先委屈一下，到了月馆我立即为各位解开镣铐。”

    青卓公主三人看了看张扬，又看了看金木，眼中满是迷惑。不过现在他们已经是张扬的奴隶，根本没有说话的余地。

    出了拍卖场，张扬一行人立即往月馆赶去。现在已经是深夜了，整个北镇都是静悄悄的。漆黑静谧个黑夜里，只有金木四人手脚上的镣铐的声音叮当作响。

    “张扬，你怎么会知道我在那里。”见四下无人，金木忍不住问道。

    张扬正要回答，可是却忽然面色一变，他转过身对着空无一**街说道：“朋友，为什么要跟着我们？”

    “什么？！”

    金木四人心中一惊立即回头去看，可是后面除了空空如也的街道，根本见不到一个活人。金木正在疑惑是不是张扬看错了，后面的黑影中却忽然闪出两个身影。

    “小子，你倒是很警觉啊。”

    随着两人不断地靠近，张扬也逐渐看清了两人面貌。其中一个是一个胡须皆白的面露几分凶光的黑袍老者，另外一个是一个背着狭长木盒的少年模样的人。

    “修真者！”张扬心中大惊，因为他完全看不到这两个人的境界。

    “不知道两位前辈跟踪在下所谓何事？”虽然心中惊骇无比，但是张扬还是不动声色道。

    老者嘿嘿一笑道：“无他，留下青卓公主！我可以饶你一命！”