
    “哧！”

    伴随着一声剧烈轰鸣，两道剑光碰撞的所产生的冲击波瞬间将张扬和方凌冲飞出去。同时，一道耀眼刺目的白光瞬间将整个屋子填满。

    “碰！”

    倒飞出去的方凌在撞上后面的墙壁之后轰然落地，而张扬却直接撞穿了墙壁，一头飞到了月馆的外面。

    “这小子！竟然挡下了方凌的剑光！”

    如果之前老者还一直很是轻视张扬的话，可是经过这一次，在见识了这个看似只有融合期小子的实力之后，老者知道，这个小子远远没想表面看起来的那么简单。

    “方凌，快起来！”老者话音未落，人已经消失在了屋内。

    “咳咳！”

    方凌小心翼翼地摸了摸背上的木盒，然后一个纵身赶紧跟了上去。

    “人呢？”

    月馆外面，当方凌来到老者身边时，却只看到满地的狼藉，而那个小子却已经不见了踪影。

    “瞬移走了。”老者冷冷地说道。

    “什么？他真的会瞬移？可是他明明只有熔化期而已！”方凌简直不能相信自己的耳朵。

    “方凌，以你在修真界这么多年的阅历，难道你不知道有的**”

    老者的话没有说完，但是方凌却是猛地一愣，随即慢慢地冷静下来。

    “现在怎么办？”

    老者定了定神，正要说话，月馆的门前却忽然跑出一人，仔细去看，那正是这个月馆的馆主。只见他的身上只囫囵套了个被单，见自家的月馆被毁成这样，立即拉住老者二人嚷嚷着赔钱。

    “楼上那个被撞毁的房间你看到了吗？”老者没有理会馆主的纠缠，他忽然面色一冷，“那里住着的人是谁？”

    “你”月馆见两人面色不善，立即觉得有点害怕，“那个应该是一个叫做张扬的人，他带着他的妻子和两个孩子。”

    “这个应该够赔偿了，滚吧！”

    老者随手拿出两颗一级的灵力石扔到了一边。馆主虽然害怕，但是还是立即俯身捡起地上的灵力石，转身跑回了月馆。

    “张扬还真是够张扬的，不过我倒要看看你能不能逃出我的手心！”

    千幻塔，金木还在焦急地等待着。张扬已经出去很长时间了，他到底有没有接到林娜他们？如果接到了，为什么到现在还没有回来？

    除此之外，当张扬离开没有多长时间之后，金木就已经弄清了他们现在所在的位置。虽然很是难以置信，但是毕竟金木以前也是个灵寂期的修真者，对于这种传说中宝物他也是有所耳闻的。

    再加上从之前张扬的一些行为，金木今本就能确定出，他们现在是在一个法宝空间里！要不然张扬之前的那些同伴去哪了？那个美若天仙的夏儿又去哪了？他们肯定此时肯定也和金木一样被张扬藏在这个法宝里，只是金木根本找不到他们而已。

    “这里的灵气好浓郁啊！”

    金木正在想着，另外一个修真者的话突然惊醒了他。他转身看去，只见那个家伙还在一脸陶醉地站在那里。

    “喂！”

    旁边一人见金木扭头看来，立即轻轻推了推那人的胳膊。

    “啊！不要误会！我只是很久没见过这样的灵气而已。”

    那人面露无辜地摊了摊手，然后径直走到一旁坐了下去。而其他两人见气氛略显微妙，也都静静地坐在一旁，不再说话。

    虽然三人极力隐瞒，但是金木还是一眼就看出，这三人应该也已经看出这里的玄妙。只是金木根本不知道三人的底细，而且张扬也不在，所以他一时也想不出该如何处置这三人。

    “他是叫张扬是吧？”一旁的青卓公主忽然开口问道。

    “对，不知道公主的意思是？”金木好奇地看了看这位其貌不扬的公主。

    “叫我青卓就行，这幅样子哪里还称得上是什么公主？”

    “这好吧。”金木点了点头，事从急权，此时确实也没有必要计较那么多。

    “我知道他买了那块石头是因为你是他的朋友，可是我呢？”青卓疑惑地看着金木道：“他为什么要买要救我呢？”

    “这个很简单，因为张扬救了两个银树星的奴隶，所以你可能会是他们的公主。”金木猜测道。

    “什么？！”青卓大吃一惊道：“你是说他的身边有两个银树星人，他们在哪？”

    “准确的说是两个孩子，”金木忽然低沉道：“张扬刚才就是救那两个孩子，不过到现在还没有回来”

    “他”

    青卓的情绪有点激动，一方面是因为听说这里竟然会有银树星的同胞，而另外一方面，她觉得此刻她更加看不懂张扬这个人了。

    为什么当别人都在明哲保身，对灾祸唯恐避之不及时，这个人竟然会为了两个奴隶而舍身赴险呢？他到底在想什么？

    “张扬就是这样的人，当初他整整救了一个园子的奴隶，可是那些奴隶最后却为了一个可笑的理由而抛弃了他。”金木的缓缓地低下头，“这其中也包括我但是他却依然当我时好朋友我又被他救了一次”

    轻轻地拍了拍金木的肩膀，青卓缓缓地坐到了一旁。

    “他竟然救了一个园子的奴隶”

    如果说青卓一开始还对张扬有所怀疑的话，那么现在她就只剩下深深的敬佩和折服。同时，隐隐约约的，还有一种说不清楚的感觉悄悄地混杂了进去。

    “金木”

    正当几人各自沉浸在自己的小世界时，一个熟悉的声音突然出现在了金木的耳边。

    “张扬，你”

    金木刚刚回头，却并立即被眼前的景象震惊了。只见张扬无力地倒在地上，双眼微垂，口中还不停地涌出猩红的鲜血。

    “怎么了，怎么会搞成这幅样子？”

    金木一把扑倒在张扬身旁，他轻轻地托着张扬，尽量保持张扬的气血顺畅。

    “碰到那两人了”

    张扬艰难地咽了一口气，虽然当时看似是挡住了对方的剑光，但是实际的情况只有张扬自己知道。对方的剑光是在是太过厉害，张扬虽然一瞬间凝聚了最强的星辰之剑，但是还是顷刻间就被对方的剑光瓦解了。

    不仅如此，那剑光再瓦解了张扬的星辰之剑后攻势不减，只是刹那间就顺着张扬的手心冲到了张扬的体内。

    可以说幸亏张扬借着外冲的力量瞬移了出去，要是再来一次的话，张扬必定会横尸当场。不过也正是因为在伤势极重的情况下强行瞬移，所以张扬体内的经脉几乎全被撕裂。

    自从在昆仑山开始修真，这一次是他伤的最为严重的一次。不知道以后会怎样，不过如果张扬挺不过这一次，那么他的旅途也就会在这里划上一个句号了。