
    “金木…”张扬艰难地张了张嘴，“他们…”

    “他们怎么了？你不要急….”虽然嘴里说着让张扬不要着急，但是金木却已经急得满头是汗了。

    “我来试试…”

    看到张扬虚弱的样子，一直在旁边暗暗观察的青卓忽然凑过来。

    “你？”

    金木惊讶地看了看身边的青卓公主，不知道她是要干什么。

    “请相信我！”青卓对着金木坚定地点了点头。

    “好吧。”

    看到青卓这认真的表情，金木轻轻起身，将张扬交给了青卓。

    “你是…”

    张扬的神智已经有点模糊了，他望了望面前的青卓，好久才反应过来这是他在拍卖会上救的青卓公主。不过他的伤势实在是太重了，以至于刚刚说完这句话，他就仰头倒了下去。

    “张扬先生！”

    青卓公主轻轻地将张扬平放在地上，然后双眼微闭，似乎在做着什么祈祷一样。就在金木正在疑惑她到底在干什么的时候，青卓却猛地睁开眼睛。

    她一手轻轻抚摸着张扬的额头，另外一只手则紧紧地贴着自己的额头。

    “这是？”

    角落的三个修真者见到这副情景都惊讶地长大了嘴巴，因为就在青卓的手放在自己额头上的一刹那，一股明亮可辨的ru白色光芒瞬间出现在众人的眼前。

    那光芒是如此的洁白无暇，以至于三人虽然离得很远，此刻有都有一种沐浴在圣光中的感觉。

    “这个，难道是？”

    不知道为何，当看到这副不可思议的画面时，金木的脑海中立即就出现了还在古加罗园子的时候，静给张扬治疗头痛的那一幕。

    只不过那时候的静可没有出现青卓这样的光芒，而且那个时候她也说过，这个银树星人特有的能力不是只能缓解伤势，并不能治愈吗？可是看现在这个情形，静说的话好像也并不是对的。

    不过这到底是什么能力？为什么会如此的神奇？难道先前的那两人也是为了这种能力才来抢夺青卓的吗？

    时间一点一滴地过去了，青卓手上的白光越来越淡。而与之相反的是，她的脸色却越来越苍白，额头上的汗水像是断了线的珍珠一样，不停地滚落下来。

    金木原本还有所怀疑，可是当他看到青卓这个样子的时候，他立即知道，为了救张扬，青卓已经拼尽了全力。

    “好了，他…应该没事了…”

    终于，不知过了多长时间，青卓手上的白光终于消失不见。而还没等金木上前去查看张扬的情况，青卓却立即眼前一黑，一头扎在张扬的胸口上，昏了过去。

    “青卓！青卓！”

    金木见状立即轻轻将青卓扶了起来，只见她的双目紧闭，苍白的脸上没有一丝血色。不管金木如何呼喊，她始终是没有半点反应。

    “青卓！”

    半梦半醒之间，张扬忽然睁开了眼睛。可是当他起身四处看了看之后，却发现他根本不在熟悉的千幻塔中，周围也没有金木和青卓的影子。

    “这是在什么地方？”

    张扬仔细看了看四周的环境，一颗参天大树笔直地矗立在张扬的身后，大树枝繁叶茂，仅仅一个细小的树叶就已经将张扬整个遮住，从上方看去，根本看不到张扬半个影子。

    再往前走，张扬发现这个地方很是生机勃勃，到处都是这种参天的大树。这里肯定不是在冷源星，那种荒凉的地方是不可能会有这种旺盛的生命力。就算是在地球上，恐怕也只有南美或者非洲的一些深山老林才会有这样的景色。

    不过，很快张扬就知道这里肯定不是地球了。因为不过往前走了数步，一颗奇妙无比的大树就出现在张扬的面前。这颗树很是奇特，虽然这颗树的外貌看起来和前面那些树没有什么区别，但是仔细一看，这颗树竟然是镂空的！地球上是肯定不会有这样奇怪的树的。

    “你是谁？”

    正当张扬对着面前的镂空古树啧啧称奇时，一个犹如沙漏一样的沙沙的声音忽然在张扬的耳边响起。

    “是在问我吗？”张扬虽然感到无比的惊奇，但是他并不十分惊慌。

    可是张扬等了半天，那个沙漏的声音却始终没有再响起，好像根本就不曾出现过一样，搞得张扬十分地奇怪。

    “以你这样的体质竟然还能撑到现在，真是有趣的人类…”

    就在张扬以为那个声音已经消失不见的时候，它却突然又开了口，而且这次说的话还让张扬猛地一惊。

    张扬瞬间想起来了，他去找林娜他们时碰到了方凌和那个老者，然后他应该被打成重伤逃回了千幻塔才对。可是，自己怎么会出现在这个地方？难道又是做梦？幻觉？

    正当张扬正在疑惑不已时，面前的镂空古树却突然一阵抖动。半响，古树挺住了抖动，一个熟悉而又陌生的声音突然就冒了出来。

    “张扬先生！”

    “这声音是…青卓公主？”

    张扬呆呆地看了看面前的镂空古树，果然，那声音刚刚落下，一个十分模糊地人脸慢慢地从古树上显现了出来。那个容貌十分地模糊，但是张扬还是隐隐地感觉到，这个人就是青卓公主。

    “青卓公主？是你吗？”

    本来张扬已经十分确定这个人就是青卓公主无疑了，可是奇怪的是，无论张扬怎么呼喊，她却根本不再理会张扬，好像站在她面前的只是一团空气一样。

    “她这是怎么了？”

    看到青卓公主这副样子，张扬有点摸不着头脑，不过他瞬间就想到了一个可能。

    自己是重伤之后进入到千幻塔之中的，那么后来的？为什么后来的事情自己一点都想不起来呢？难道是？

    “我已经死了？！”

    想到这里，张扬瞬间就惊出了一身冷汗。这可不是他想要的结果，他还要去救他的师尊！他还没见过真正的修真界！还没将金木他们送回家乡！他绝对不能就这样死去！

    “呼！”

    张扬立即盘腿而坐，正当他想催动星辰之力和小树苗的力量来为自己疗伤时，却发现自己的体内竟然空空如也，别说是星辰之力和小树苗的力量，他连自己的血脉筋骨都看不到！因为此时他的体内完全就是一副空架子！

    再看眉心处，一向稳如磐石，死死地守护在张扬身边的千幻塔也不见了踪影！

    “师尊，师尊也没了…”

    “我把师尊弄没了…”

    张扬顿时像是泄了气的皮球一样萎顿地坐在地上，他的双眼空洞无神，似乎已经完全放弃了希望。

    “这难道就是我的魂魄？我已经死了吗…”

    “唰！”

    正当张扬还在萎靡不振之时，面前的古树却猛地再次剧烈抖动起来。然后，就在张扬还没反应过来之时，一个干枯的树枝忽然伸到了张扬的面前。

    张扬本来还想躲避，可是很快他就发现，他现在竟然完全动弹不得。好像他的身体，或者说他的灵魂已经被什么东西吸住了一般。

    然后，就在张扬目瞪口呆之时，那个树枝直接贴在了他的额头上。而另外一边，一个同样的树枝也立即贴在了那个模糊的人脸上。

    “你要干什么…”

    还没等张扬问出心中的疑问时，一股巨大的ru白色的光芒瞬间从古树上传到了张扬的眉心。

    “这是？”

    虽然只是灵魂状态，但是张扬的记忆并没有因此而受到损伤。当ru白色光芒到达张扬的脑海中，那股熟悉的清凉感立即让他想起了静。这感觉是如此的独特，张扬这一辈子都不会忘记。

    “呼！”

    虽然没有星辰之力，没有小树苗，没有千幻塔，但是当这股奇特的能量进入到张扬的体内时，他还是不由自主地开始了修炼。

    这种修炼很是特别，它和张扬之前的所有修炼都完全不同。如果说张扬之前的修炼为他创建了一个强有力的实体的话，那么这次，在借助了这种奇特的能量之后，一个强有力的虚体正在张扬的体内慢慢的形成！

    随着时间不断流逝，古树上的白光渐渐地弱了下去。而另外一边，张扬惊讶地发现，他原本空空如也的体内竟然慢慢地出现了一个若隐若现的ru白色的影子。

    虽然这个影子并不是很清晰，但是张扬还是立即发现，这个影子就是他自己！只不过影子现在很是虚弱，还只是一个大概的轮廓而已。

    这种奇怪的现象让张扬完全摸不着脑袋，不过债多不压身，虱子多了不痒，张扬身上已经有很多让他疑惑不解的地方了。反正也没有人能够给他解惑，也不差这一个。

    想到这里，张扬立即闭幕凝神，更加专注地投入到吸收ru白能量，和转化成虚体当中去。

    终于，当古树上ru白色的光芒完全散去之时，张扬也立即从修炼中清醒了过来。不过当他再去看体内那个虚体之时，他却惊骇地发现那个虚体竟然早已消失不见。取而代之的竟然是一个散发着ru白色光晕的小树苗！

    “青卓！青卓！”

    张扬正在诧异于体内的变化时，金木焦急的声音却突然将张扬惊醒。

    “怎么了？”

    当金木还在担心地看着昏迷不醒的青卓之时，一旁的张扬却一下从地上坐了起来。

    “张扬，你醒了！”见张扬恢复过来，金木立即面露喜色，可是他的笑容却没有停留多久，“可是青卓她…”

    “青卓公主？她怎么了？”

    看着青卓公主苍白的脸色，张扬立即感觉到有些奇怪。他赶忙从地上站了起来，可是当他刚刚从地上站起来的那一刻，一种从未有过的玄妙的感觉立即涌遍了他的四肢百骸。

    “这是？地变境界？！”