
    “连夜逃走？”金木惊讶地问道：“林娜和那两个孩子呢？他们在哪？”

    “他们还在城中的月馆里，”张扬邹了邹眉道：“刚才那两人找不到我们必然会到城中去搜，虽然他们不认识林娜，但是把他们留在那里还是太危险了。”

    “唉！”金木轻轻叹了口气，“如果不是我”

    “这并不怪你，不过你们当时不是跟着由涛回蓬莱仙山了吗？怎么会”

    “唉！”金木摇了摇头道：“真的是一言难尽啊。我本以为他真的是来救人的，没想到”

    金木叹息了一声，但是考虑到这里并不是只有他和张扬两个人在，他还是将到了嘴边的话又咽了回去。

    另外三人见金木这个样子，立即知道他是在防着自己，不过他们也能理解，毕竟几人也才是刚刚认识而已。

    “那其他人呢？”张扬忍不住追问道。

    “他们”金木苦涩地低下头，“恐怕已经全部落到了盗猎者的手中。”

    “唉！”

    此时张扬的心中可谓是五味杂陈，说不出来时什么滋味。经过那件事之后，他觉得自己是肯定不会原谅那些人的。但是现在听到这个消息之后，张扬却并没有因此而感到快慰。

    “张扬，你不必这样。”金木拍了拍张扬的肩膀，“是我们对不起你，落到现在这个地步也全是咎由自取。”

    “没事。”

    如果说张扬现在最恨的人是谁，那么一定是由涛无疑。如果不是他横插一手的话，张扬是能够将那些人带到月魂星的。可是现在，恐怕他们一辈子都会被困在这里了。

    时间转瞬即逝，转眼间已经四个小时过去了。当金木已经昏昏欲睡的时候，张扬却突然拉了拉他说：“那两人已经走了，现在我回去找林娜他们，你们暂时就在这里休息。”

    “一切小心！”金木神色凝重地说道。

    “放心！”

    张扬点了点头，然后身影一晃就消失在了金木的面前。而金木见张扬离去，轻轻叹了口气，闭目默默地为张扬祈福

    北镇，当张扬从千幻塔里出来的时候，天已经快要亮了。借着最后一丝夜色的掩护，张扬一个纵身就往林娜所在的月馆极速飞去。

    月馆本来离得就不是很远，所以张扬没用多少时间就来到了月馆门前。不过张扬并没有急着进去，而是小心地躲在一旁。半响，见确实没有被人跟踪，他这才闪身进了月馆。

    “这小子倒是蛮机警的嘛！”

    就在张扬刚刚进入月馆的下一秒，两个黑影慢慢从暗处冒了出来。夜色太过黑暗，根本无法看清两人的面貌。不过仔细去看，其中一个黑影身上好像背着一个狭长的，好像是木盒一样的东西，不知道是干什么用的。

    “林娜快醒醒！”回到房间之内，张扬立即叫醒了已经熟睡的林娜三人。

    “谁！”林娜见旁边有人立即惊了一下，待看清时张扬时，她才捋了捋头发道：“张扬，你怎么现在才回来？”

    “现在不是说这些的时候，”张扬一把拉住静和楼小七，“有人在追杀我们，我们必须立即离开。”

    “什么？怎么会”

    林娜还想再问什么却被张扬一把抓住，“现在不是问这些的时候，我现在要把你们藏到一个地方，金木也在那里，他会跟你们解释的。”

    “啊？金木，他现在”

    听到金木的消息，林娜先是一喜，可是还没等她问上一句，一道金光闪过，她和静楼小七三人就已经消失在了房间里。

    “小子，老夫真是小看了你呢！”

    正当张扬要转身离开时，一个让张扬惊骇万分的声音却突然炸响在张扬的耳边。

    “你！”看到面前的人，张扬立即倒退了两步，“你是怎么找到这里来的。”

    “当然是跟着你来的，不过不来不知道，这一次却被我发现一个惊天秘密。”

    这个人正是在拍卖场和张扬竞争青卓公主，在城镇中威胁张扬的那个老者，至于那个背着木盒的年轻人此时却没有在他的身边。

    “你想干嘛？青卓公主已经走了。”知道自己根本不是面前这人的对手，张扬立即转移了话题。

    “哈哈，青卓公主？那已经不重要了”老者猛地上前一步，“有了你身上这个至宝，根本就不需要神青卓公主。”

    “我根本不知道你在说什么！”老者的威势实在是太过厉害，张扬的双腿已经开始不听使唤地颤抖了。

    “单单一个护身法宝已经让我十分吃惊了，可是万万没想到这还是个带有法宝空间的至宝。看来这趟真的没有白来啊！哈哈”

    老者一步一步地逼近过来，张扬也在不断地后退着。即使是面对盖德那样的劲敌，张扬也敢放手一搏。可是面对眼前的这个对手，张扬根本提不起战斗的意念。

    “喝！”

    张扬一声怒喝，丹田上方的小树苗的力量瞬间涌上心头。

    “我到底在怕什么，不要被未知的恐惧吓破了胆，难道你这么快就忘了吗！”

    深吸了一口气，那种不可名状的恐惧顿时一扫而空。张扬定了定神，谨慎地望着面前的老者道：“这个法宝可是我师尊留给我的，我看你还是不要再妄想了。”

    “你？！”

    老者表面上不动声色，但是内心却是已经惊骇地说不出话来了。面前这个小子确实只是个融合期的菜鸟没错。可是面对自己的威压，他不但没有崩溃，反而这么快就恢复了过来。要知道就连外面那个方凌也不可能会在这么短的时间破除自己的威压，这个小子到底是什么来路？

    “看来你是不见棺材不落泪了！”

    老者眉头一皱，气势立即又攀升了一个等级，但是张扬似乎已经完全适应了这种压力，他根本没有半点反应。

    “哼！要是老夫的伤势”老者见张扬不为所动，立即脸色一沉，“方凌，给我杀了他！”

    “碰！”

    老者的话音刚落，门外立即走进一人，看那背上的狭长木盒，这人正是老者身旁的那个年轻人――方凌。

    虽然奇怪于老者为什么不自己动手，但是眼前的情况明显已经不允许张扬再想这么多了。这个叫做方凌人的厉害张扬已经领教过了，他虽然没有老者那种令人窒息的威势，但是单单就是那凌厉的剑光就已经不是现在的张扬所能应付的了。

    “抱歉了！”

    方凌还是一样的有礼貌，不过想到他即将要动手杀了自己，张扬可不打算接受这样道歉。

    面对两人的围攻，张扬知道想要逃走肯定是不可能的。而躲进千幻塔的招数刚才也已经用了一次，所以两人此时肯定会有所防备。如果此时贸然使用，说不定会被两人生擒当场也未可知。

    “想要杀我，倒要看看你有没有那个本事了！”

    就像张扬想象的一样，方凌的剑光再次如期而至。而这一次张扬没有再惊慌，因为他早已经在暗暗准备着。

    “喝！星辰之剑！”

    随着张扬的一声暴喝，一把碧绿色的长剑突然爆射而出，就像一道闪电忽然划过漆黑的夜空。只是短短的眨眼之间，两道剑光就狠狠地撞到一起。