
    密室的门前，张扬和迪纳摩刚刚消失，一个人影就缓缓地走了过来。这人小心翼翼地走到门前，等了大约五分钟后，确定没有人跟来才一闪身溜进了密室中。

    “刚才是什么人，你有没有看清？”迪纳摩见又回到了这个关了他好几天的地方，立即有些不安。

    “没有。”张扬直接摇摇头道。

    “那现在呢，你在这里应该也能看到外面的情况吧？”迪纳摩追问道。

    “能是能，但是这样很有可能会暴露我们的行踪。”

    如果是以前张扬可能会直接去观察外面的情况，但是自从经历了青书那件事情之后，张扬才知道对方是会发现自己的。

    “戴上这个！”

    迪纳摩虽然不是修真者，但是他也知道张扬说的是什么意思。看到这种情况，他直接递给张扬一个金属小球。而这种小球正是张扬以前见过很多次的，月魂人用来隔绝神识的小球！

    “这样能行吗？”

    虽然迪纳摩说得信誓旦旦，但是张扬还是没有多少底气。他将小球放在身上，然后试探着放出神识往外面看去。

    “竟然是他！”

    张扬刚刚放出神识，立即看清了密室中的人，那个在众多骷髅骨架中翻来找去的不是别人，正是先前将他羞辱一番的蓬莱仙山弟子――由涛！

    “他这是在找什么？”

    油涛虽然自诩为蓬莱仙山弟子，看起来似乎实力非凡，但是张扬却清楚地知道，以他的实力还不足以发现自己，因为他是没有神识的。

    不过由涛奇怪的举动确实让张扬感到十分可疑，这个密室中都是些骷髅骨架而已，他这是在找什么呢？

    正当张扬感到奇怪的时候，由涛却好像终于找到了他想要的东西。张扬仔细一看，那竟然是一块冰魂石。

    可是这些残骸里面怎么会有这种东西？张扬实在有点难以理解。不过看由涛的样子，他似乎事先就知道这块冰魂石的位置。

    难道是他藏在这里的？张扬忍不住怀疑到。不过如果这块冰魂石是他的，他为什么不带在身上，而是要藏在这种地方？

    “怎么样？那个人是谁？”迪纳摩见张扬一直闷不做声，忍不住问道。

    “是一个蓬莱仙山的修真者，他在那些残骸里找出一块冰魂石。”张扬说道。

    “你认识他吗？他的实力怎么样？”

    出乎张扬意料，迪纳摩没有对由涛的行为感到好奇，而是直接询问对方的实力，看起来如果张扬说那人不是自己的对手的话，迪纳摩也许会直接让张扬去抢。

    “虽然他是一个人，但是下面肯定还有他的同伙，要动他风险太大了。”张扬面无表情道。

    “那还是算了，反正我们已经有两块冰魂石了。”

    迪纳摩虽然嘴上说算了，但是张扬知道他的野心可不是那么轻易就会消散的。两人在千幻塔中等了一会，待由涛从密室中走远，两人才小心翼翼地从千幻塔中钻了出来。

    “如果我猜的没错，他拿的一定是他同伴的冰魂石。”张扬还在观察由涛到底走远了没有，迪纳摩的话忽然把张扬吓了一跳。

    “何以见得？”张扬好奇地问道。

    迪纳摩没有说话，而是一掌将面前的水推开，“因为上面那些都是新鲜的尸骨，而且不是月魂人的。”

    “额…”

    不知道为何，当听到迪纳摩说出这些话的时候，张扬突然感到一阵恶心。他拿出冰魂石看了看，然后直接转身就走。只留下一脸疑惑的迪纳摩，不知道张扬为什么突然这么大的反应。

    “好像也不在第二层啊？”

    刚刚下到第二层，张扬又将冰魂石拿了出来，可是看冰魂石的反应，似乎还在更深的地方。

    “别动！”张扬刚想动身，却被迪纳摩一把拉住。“你有没有感觉到什么？”

    “什么？”

    张扬好奇地看着迪纳摩，可是立刻他就感觉有点不对，一阵微微的震动通过水流传遍了张扬的全身，仿佛水中有什么东西在剧烈的撞击一样。

    “这是？”张扬疑惑地望向迪纳摩。

    “有人在这一层争斗！”迪纳摩眯了眯眼道。

    “大概有多远？”张扬问道。

    “很近，怎么样？要不要过去看看。”迪纳摩忽然笑道。

    “那好，一直躲起来也不是办法，我们还是来看看这些人到底是谁吧！”

    仔细地判断着争斗的方向，张扬两人小心翼翼地摸了上去。在穿过了数个走廊之后，两人终于接近了目的地。

    “对方就在那个宫殿里面。”

    迪纳摩指了指不远处的一座晶莹剔透的白色宫殿，而张扬仔细看了看那个宫殿，虽然已经确定有人在里面争斗，但是由于是在水里，除了不时传到身上的震感，两人还是听不到任何声音。

    “又是熟人！”

    开启神识之后，张扬立即认出了争斗中的两人。其中一人是他们刚刚碰到的由涛，而另外一个竟然是青书的师弟――青海！

    “他们不时一伙的吗？为什么会在这里打起来？”

    宫殿里的两人显然没有意识到张扬和迪纳摩的到来，青海手持一把蔚蓝色的灵剑一边不停地攻击由涛一边面目狰狞地质问着什么。不过由于距离太远，张扬根本听不到他说的话。

    而另外一边，由涛的实力似乎是略胜青海一筹，他微笑着对青海亮了亮手中的冰魂石，任凭青海如何攻击，只是连他的衣角都摸不到。

    虽然看上去青海似乎占据着极大的主动性，但是张扬知道他的失败只是时间的问题。而且虽然张扬并没有多少怨气，但是他也并不打算插手，就让这两人决出个胜负好了。

    果然，渐渐地，青海的体力终于下降到一个极点。他的面色涨的通红，可是还是不能给由涛造成哪怕一点伤害。

    而由涛见青海这副模样，轻轻地摇了摇头，然后一个箭步突进到青海的身旁。就在青海还未来得及反应的时候，由涛已经一掌拍出。

    “翁！”

    虽然不能确切知道这一掌的威力到底如何，但是仅仅从水里传出的巨大的震动，张扬知道，青海已经彻底丧失战斗力了。

    “不好！”

    刚才没有注意，张扬现在突然发现，挨了由涛一掌的青海竟然倒飞着出了宫殿。而看他在水中飞行的路线，竟然是往张扬和迪纳摩藏身的地方飞了过来！而在他后面，由涛也立即追了过来，看他的样子，似乎是要给青海最后一击。

    “不行！不能让由涛发现自己！”

    说时迟那时快，眼见两人就要飞到自己的面前，张扬却率先闪身冲了出去。

    没有去管还在倒飞的青海，张扬一个加速从他身边飞了出去。然后，就在由涛根本还没来得及反应的时候，张扬已经一掌印了他的身上。

    “砰！”

    一声沉闷的响声之后，由涛已经飞出了张扬的视线。怔怔地看着由涛消失的地方，这一掌的威力之大，连张扬自己都有点惊讶。而由涛则更惨，本来还在追杀青海的他，突然直觉眼前一黑，然后人已经失去了意识。

    “咚！”

    张扬突然发现，就在由涛消失的位置，那块冰魂石竟然掉落在光滑的地面上。

    “你是谁？”

    就在张扬想要将面前的冰魂石捡起来的时候，青海的声音却突然出现在张扬的背后。

    “这块冰魂石是你的？”

    张扬将冰魂石捡了起来，然后缓缓地转过头。

    “是你！”

    青海见是张扬，立即惊得呆住了。时间才过去没多久，当再次见到张扬，青海的心情竟然是如此的复杂。

    他根本不会想到，刚才救自己的人竟然是先前被自己师兄弟反复羞辱的那个人。而且虽然那天看到张扬的从容不迫之后青海就一直怀疑张扬的真是实力，但是根本不曾想过他竟然会有这种实力！他竟然一击击退了和师兄青书实力相仿的由涛！

    “谢谢！”

    青海此时实在羞于和张扬见面，更是不知道该说些什么。想到先前自己张狂的样子和刚才被对方所救的事实，青海甚至都想找个缝隙钻进去。不过，想到自己的遭遇，青海还是坚定地转过身，往出口处走去。

    “冰魂石不要了吗？”见青海要走，张扬立即问道。

    “人都已不在，要这个有什么用！”

    青海叹了一口气，然后慢慢消失在无边的走廊中。

    “先前那人的冰魂石应该就是他的。”不知何时，迪纳摩已经出现在张扬的身旁。

    “由涛抢了青书一伙的冰魂石？”

    张扬虽然不否认这个说法，但是这事肯定不会是那么简单的。首先，由涛的实力应该不如青书，如果是生抢的话，肯定是死路一条。所以，张扬猜测应该是由涛用计害死了青书一伙。

    但是不知道什么原因，青海侥幸逃过一劫，所以由涛也没有急于去拿青书的冰魂石，而是在将青海甩掉之后，再回去取，但是最后还是被青海发现了，所以才有了两人在宫殿中的争斗。

    “这样一来，我们就有了三块冰魂石了。”迪纳摩笑道。“就算运气再差应该也能找到一块灵力精石才对。”

    “那可未必！”

    随着一道耀眼的银光闪过，张扬和迪纳摩的面前瞬间出现一人。

    “尤希诺！”看清突然出现的人之后，迪纳摩立即面色一变，“古加罗也来了？”