
    “收拾你这个叛徒还用得着园主动手吗？”尤希诺冷笑一声，然后转向张扬道：“小子，上次被你侥幸逃脱，没想到你又自己送上门来。”

    “嗯？”

    张扬诧异地望着面前的尤希诺，不明白他这是什么意思，难道这才没过几天他的实力又有了突飞猛进不成？

    “尤希诺，你是不是忘记了自己的身份！就算是在园子里，你也只是个不入流的月魂武师而已！”看到尤希诺如此嚣张，迪纳摩冷冷嘲讽道。

    “是吗？”

    尤希诺出乎意料地没有反驳，而是面色一沉。就在张扬和迪纳摩还在面面相觑的时候，他的身上却突然闪过一道诡异的银光，然后眨眼之间就冲到了迪纳摩的面前。

    “砰！”

    这一拳来得如此突然，张扬根本没有料到，而迪纳摩更是连反应都没有就直接被轰了出去。

    “光能机器人！”

    迪纳摩伸手挥散了溢在面前的鲜血，然后惊讶地看着尤希诺身上银光闪闪的铠甲道：“古加罗竟然连这个都给你了？！”

    “很奇怪吗？”尤希诺很是享受迪纳摩的反应，“如果你没有背叛，我可能还得不到它呢？”

    “什么是光能机器人？”张扬好奇地问道。

    “是月魂帝国修炼之人特有的机器人，和普通的机器人不同，这种机器人是能和主人合二为一的，就像修真者的法宝一样。”迪纳摩解释道。

    “盖德的象龟也是这种机器人吗？”张扬问道。

    迪纳摩摇摇头道：“不是，他那个只能算是一个半成品而已，真正的光能机器人威力极大。据我所知古加罗也只有两件。一件他自己穿在身上，另外一件事他弟弟的，没想到现在给了尤希诺。”

    “威力极大？”

    张扬忽然想起和盖德战斗的情景，如果没有那个象龟机器人的话，恐怕夏儿也不会受伤。

    “如果说以前的尤希诺只有武师中阶的话，那么戴上光能机器人，尤希诺的实力至少达到了武师高阶，甚至…”迪纳摩面色凝重道：“甚至已经到了武将级别！”

    “难怪实力相近的夏儿会输给盖德，原来都是这个光能机器人搞的鬼。”

    张扬心中恨恨地想到，此时再看尤希诺的脸，张扬忽然有一种忍不住想要暴揍他一顿的冲动。

    “把冰魂石叫出来吧！”尤希诺瞬间逼近到张扬面前道：“现在交出来我还可以饶你们一命！”

    听到尤希诺的话，张扬和迪纳摩瞬间心中一紧。他们只不过才刚刚进入玄冰宫，为什么尤希诺会知道他们身上有冰魂石？

    “什么冰魂石，”张扬面不改色道：“我只知道灵力精石而已。”

    “哼！还给我装蒜！”尤希诺面色一沉道：“由涛还在那里昏迷不醒，你们可别告诉我不是你们干的！”

    “哦…”张扬继续无辜道：“就算是这样，那也是由涛的冰魂石而不是你的，再说，你怎么会认识由涛？”

    “我…”

    尤希诺一愣，立即明白自己似乎是说了一些不该说的话，不过他随即恶狠狠道：“我不想和你废话，就算你们联手打败了由涛，但是你们也绝不会是我的对手！”

    “你可以试试！”迪纳摩面露一丝微笑道。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    尤希诺冷哼一声，刹那间便挥出两拳直接轰向张扬和迪纳摩的面门，看他的样子似乎是想一击击灭张扬和迪纳摩两人。

    三人之间的距离很近，再加上尤希诺的速度实在是快，当他的拳头距离两人的眉心只有一指时，两人还是没有什么反应，看起来似乎已经是被尤希诺的攻势给吓呆了。

    然而，就在尤希诺以为这一击一定能轻易取走两人性命的时候，面前的突然闪过一道黑影，面前的张扬竟然消失不见了！

    “砰！”

    随着一声闷响，尤希诺只感觉到自己的小腹一阵撕裂般的疼痛，然后，等他反应过来时，他已经倒退回原来的位置了。

    “咕噜…”

    尤希诺使劲地捂住自己的小腹，他震惊地望着不远处的两人，刚才那一下实在是太快，他竟然没有看清出手的到底是谁。迪纳摩似乎是不可能，虽然他一如既往地嚣张，但是尤希诺知道他的实力已经被古加罗打退回去了。

    “难道是这个张半仙？”

    尤希诺虽然不敢相信，但是眼下似乎只有这个解释还能说得过去。可是这个小子不是只有融合期的实力吗？怎么突然间变得这么厉害！

    尤希诺还在暗暗猜测，另外一边张扬也在暗暗吃惊，刚才那一下可是他全力的一击，虽然没有催动星辰之力，但是同样的一拳可是直接生生击飞了由涛。

    看来这个光能机器人的确不能小看，而且目前还不知道尤希诺的准确实力，如果在这里和他硬拼的话，胜负还真是难说。再者万一受伤了，再往下可就会非常困难了。

    “看来你们是不打算交出冰魂石了。”尤希诺阴沉着脸道：“那么，好，你们就先替我保管着吧，我和园主会在下面等着你们的！”

    看到尤希诺的脸色，张扬还以为他要动手，没想到他却忽然撂下这么一句狠话，一转身，跑掉了。

    “还是一样的窝囊…”看到尤希诺离开的背影，迪纳摩忍不住说道。

    “他这样真的有武师高阶吗？”张扬忽然问道。

    “如果你没有小看他，那你就是小看了自己。”迪纳摩忽然认真道：“以我看来，你应该也有灵寂期的实力了吧？”

    “我？”

    张扬一愣，随即想到自己原来是只有融合期实力，不过现在突破道地变境界，应该是到了心动期。可是即使这样，离迪纳摩说说的灵寂期也还是差得很远。

    不过，虽然张扬自认为只有心动期实力，但是如果认真起来，他感觉就算是灵寂期的夏儿等人也不会是他的对手。不知道为什么，自从突破到地变境界，他一直就有这样的感觉。

    “我只是心动期…”

    张扬说完就转身走开了，而迪纳摩看了看张扬的背影，忽然露出一个不屑的表情。

    “不想说就算了…”

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    今晚码到一半，电脑突然死机了，哭死，重启之后少了三分之一，又重新补上。虽然一天一章确实很少，但是大家都不容易，见谅。另外厚着脸皮求点收藏，鲜花，贵宾…