
    “夏儿？”

    千幻塔里，当金木刚刚出现，他就看到了躺在不远处的夏儿。自从在古加罗园子分散之后，金木就没有再见过夏儿，没想到她会在这里。而且看她的样子，似乎也是受了非常严重的伤势。

    “林娜他们在哪呢？”

    “他们在另外一个地方，不过既然青卓公主在这，还是把他们也带过来吧。”

    张扬轻轻将青卓公主放到了夏儿的身旁，然后心念一动，林娜三人瞬间出现在面前。

    “张扬！金木！”

    林娜三人本来还在担心，现在突然见到张扬二人，顿时激动地扑到了张扬的怀里。

    “好了，没事了。”张扬轻轻地拍拍了三人，“对了，静，你们认识她吗？”

    “咦？”顺着张扬指的方向，林娜这才发现不远处躺着的两人，“夏儿！这位是？”

    “不认识，我们没有见过她。”出乎张扬的意料，静和楼小七一起摇了摇头。

    “那你们还记得你们的家乡是位于哪个国家吗？”张扬不死心地问道。

    “好像是…”楼小七使劲想了一会道：“好像是叫清灵国！”

    “清灵国！”张扬惊讶地瞪大了眼睛，“既然是清灵国，你们怎么会不认识她，她可是清灵国的公主啊？”

    “公主？”两人先是一愣，然后还是摇了摇头，“我们从小就只在村子附近玩耍，根本没有见过公主。”

    “算了。”

    张扬无奈地叹了一口气，就是他在地球上长那么大也从来没有见到过国家主席的子女，静和小七没有见过他们国家的公主也是很正常的。而且照静所说，他们生活的地方还是一个小村庄，那就更没有机会接触到清灵国的上层社会了。

    “她是公主？”林娜仔细地看了看躺在地上的青卓，“可是她的面貌…”

    “不要胡说，”张扬正色道：“她刚刚为了救我已经丧失了自己全部的生机，所以你和金木现在就在这里照看一下。”

    “那你呢？”林娜问道。

    “我会尽快赶到月魂星，时间紧迫不能再耽搁了。”张扬说着看了看一旁低头不语的里奥，“里奥，你准备怎么办？”

    “我想去月魂星，张扬哥哥，你能带我去月魂星吗？”

    “你去月魂星干嘛，去找你的父母吗？”张扬问道。

    “是的，我觉得他们可能会在那里，因为那里有最大的奴隶卖场。”

    里奥的话让张扬很是动容，虽然他知道就算去了月魂星，能够找到他父母的概率也几乎是零，但是他还是不想让里奥放弃那仅剩的一点希望。因为他自己就是那样的人，没有去亲身尝试的事情他是不会轻易放弃的。

    “放心吧，会找到你的父母的。”

    张扬说完朝金木和林娜点了点头，然后就立即消失在原地。虽然时间紧迫，但是夏儿的伤势也不能再拖了，所以只是眨眼间，他就来到了迪纳摩的面前。

    “你终于来了，”迪纳摩见张扬现身，立即来了精神，“决定好了没有？”

    “我们现在就在冰凌山下。”张扬一挥手将迪纳摩放了出来。

    虽然硬接了方凌那一剑之后张扬的意识都有点模糊了，但是他还是准确地瞬移到了冰凌山下。因为他知道，就算要逃走，他也一定不会放弃灵力精石的。

    “看来你已经做出决定了。”迪纳摩活动了下手脚，“现在是什么时候了？”

    “这个…”

    本来他瞬移到这里的时候已经是凌晨了，但是在千幻塔里昏迷那么长时间之后，他也不知道现在到底是什么时候了，也许已经天亮了也说不定。

    “还是出去再说吧。”

    北镇城外，天色还是一样的昏暗。可是看看远处，冰凌大潮早已消失不见，冰凌山也已经静静地矗立在那里，看样子似乎是已经形成多时了。

    “难道天还没亮吗？”张扬看了看昏沉的天色道。

    “哼！你到底磨蹭了多久，现在已经是第二天的晚上了！”

    迪纳摩的话让张扬大吃一惊，他抬头看了看远处的城门，果然，北镇的城门早已开启。

    “难道我昏迷了一天？”

    张扬有点疑惑地看着远处的冰凌山，如果真是这样的话，那么那些人应该已经早就进入到冰凌山中了，更有甚者在昨天晚上就已经出发了。

    糟了！张扬猛地拍了一下脑袋，如果因为这个而错过灵力精石的话，那可就完了，夏儿那里可还等着灵力精石救命呢。

    “事不宜迟，我们赶紧出发吧！”

    想到这里，张扬立即就要动身，可是却被迪纳摩一把拉住。

    “等等，你这是要往什么地方去，灵力精石可不在冰凌山里！”

    “不在冰凌山里？”张扬惊讶道：“那是在什么地方？”

    “跟我来！”

    迪纳摩虽然实力受损，但是他的速度却是不慢，只是一个纵身就将张扬甩到身后。张扬虽然心中稍有疑惑但是也立即跟了上去。两人几个纵跃，很快就来到了冰凌山的正下方。

    “在下面？”看了看迪纳摩的神色，张扬立即惊讶地看了看面前结着厚厚冰凌的冷源河。

    “寻找灵力精石虽然要等冰凌山形成，但是灵力精石却不在冰凌山中，而是冰凌山山底的正下方――冷源河的河底！”

    迪纳摩的解释让张扬很是奇怪，“既然灵力精石是在冷源河里，那么平时不也可以去寻找吗？为什么非还要等到冰凌山形成呢？”

    “那是因为灵力精石是会移动的！平时根本无从下手！但是，一旦冰凌山形成，这些灵力精石就会跑到冰凌山的下方。至于原因，我也说不清楚。”迪纳摩解释道。

    “原来如此，”张扬点了点头，“对了，那个冰魂石又是用来干什么的呢？难道真的能指引灵力精石的方向？”

    “这个…”迪纳摩看了看张扬，然后像是下了什么决心一样，“算了，既然已经这样了，我就告诉你好了。”

    “冰魂石其实是灵力精石的外壳，它本身是没有任何用处的。但是它却有一个非常特别的特性！”迪纳摩四处观望了一下，然后低声道：“冰魂石和灵力精石之间具有一种特殊的感应！所以，只要在一定范围内，冰魂石就会自动向灵力精石的方向靠近！”

    “那如果这个冰魂石是破损的呢？”张扬忽然想到他手中的那个破损的冰魂石。

    “破损？”迪纳摩一愣，“如果是破损的话，可能这种感应的范围就会弱很多。不过，你怎么把冰魂石弄破了！”

    “没事，”张扬掏出了两块冰魂石，“我还有一块完整的。”

    “你竟然有两块！”迪纳摩不由地面色一喜，“运气好的话，也许真能找到两块也说不定！”

    “怎么，难道每一块灵力精石只有一块外壳？”看到迪纳摩的样子，张扬奇怪地问道。

    “当然了！”迪纳摩笑道：“要不然我也不会为了一块冰魂石落到现在这个地步。”

    “怪不得…”

    张扬瞬间明白了为什么拍卖会上会有那么多人去抢冰魂石，原来是因为这个。如果两者之间真的具有某种感应的话，那么一块冰魂石几乎就相当于一块灵力精石了。

    “好了，事不宜迟，我们赶紧出发吧！”

    “等等！”迪纳摩又拦住张扬道：“下去之前，我们最好先约定一下。虽然灵力精石十分稀有，但是万一我们找到的话，我们该怎么分？”

    “你说呢？”张扬想了想，又把这个问题推给了迪纳摩。

    “如果我们真的找到两块灵力精石，那么就一人一块。如果只找到一块，那么灵力精石给你，但是你必须要把我的光能手镯还给我，同时立即放了我！怎么样？”迪纳摩问道。

    “行，就按你说的办！”张扬点点头。

    “那就这样，不过你最好遵守约定！否则虽然我现在不是你的对手，我也绝不会善罢甘休的！”迪纳摩直视着张扬道。

    “放心，我一直是个信守承诺的人！”

    ……

    天色已经完全暗了下来，冷源河边寂静异常。一阵冷风吹过，河面上顿时发出了一声犹如鬼叫的声音。不过仔细去看，原来不知何时冰面上多了一个窟窿。寒风吹过，恐怖的声音又接连不断地响了起来。

    “小心冰块！”

    虽然外面一片漆黑，但是下到冷源河里之后，张扬发现这里并没与他想象的那么暗。一些从冰凌山底部掉落的，不知道是冰块还是矿石的东西身上竟然散发着微弱的光亮，而借助这些光，张扬大概地看清了水底的情况。

    只见冰冷凛冽的河水中，悬浮着无数细小的冰块。这些冰块虽然体积很小，但是不知道为何它们却在高速地移动着。而且这些冰块的切口异常的锋利，稍不留神，它们就会在你身上开个口子。

    除了这些细小的冰块，河水中还有一些张扬熟悉的面孔――并魂兽！

    “不要去惹那些并魂兽，我们悄悄地绕过去。”

    迪纳摩朝张扬示意了一下，两人悄悄地从那些体型硕大的并魂兽身边绕了下去。而那些并魂兽果然没有去管张扬他们，而是不断地在水中游来游去，去找食那些从冰凌山底部掉落的发着微弱光亮的东西。

    没想到冰魂兽竟然喜欢吃这些东西，张扬忍不住回头看了一眼。如果里奥说的没错，那么大白应该也在这附近。不过冰凌山的范围实在是太大，张扬根本没有发现大白的踪迹。

    想到这里，张扬又不禁想起里奥偷来的那些矿石毛坯。既然冰魂兽这么喜欢吃这两种东西，那么它们会不会就是同一种东西呢？那么也就是说，那种发光的东西，其实也是灵力石的一种？或者它至少是含有一定的灵力的东西。

    “难道灵力精石就在河底？”

    不知道下潜了多久，两人终于到达了冷源河的河底。可是这里除了那种发光的东西和不断划过的冰块外就根本没有别的东西了。

    “哼！如果真有那么简单的话岂不是早就被人找到了，还会轮到我们！”

    迪纳摩说完一下潜到了河底，他在河底的淤泥中不断搜索着，好像是在找什么东西。

    “唉，还是不行。”迪纳摩叹了口气，然后朝张扬挥了挥手，“把冰魂石拿出来吧，看看入口在什么地方。”

    “入口？”

    张扬虽然很是疑惑，但是还是将那块完整的冰魂石拿了出来放在手心上。可是令人惊讶的是，冰魂石刚刚出现，立即朝着张扬手臂的方向移动了过去。

    “不是水流的作用！”

    冰魂石在张扬的手上，张扬可以清晰地感觉到，冰魂石的移动绝对不是河水的作用，而是确实有一股奇怪的力量在驱动着它。

    “在后面！”

    经过了一番周折之后，两人终于在一个地方停了下来，而令张扬惊骇的是，这里根本不是什么灵力精石的所在地。因为张扬竟然看到迪纳摩从淤泥里拉开了一处狂暴的漩涡水流。

    “进去吧！我们到了！”