
    “什么？！下面是什么地方？”张扬瞪大了眼睛道。

    “玄冰宫。”迪纳摩答道。

    “灵力精石在里面？”张扬还是有点难以相信，“可是这里为什么会有这样的地方？”

    “玄冰宫是随着冰凌山的出现而出现的，只有在冰凌山出现的地方，你才会见到它。至于为什么会这样，我们也不清楚。”迪纳摩解释道。

    “你进去过吗？”张扬好奇地问道。

    “虽然我一直在找灵力精石，但是我也只进去过一次，还是古加罗带我进去的。”迪纳摩说道。

    “对了，”说到这里张扬忽然想起一个问题，“古加罗的实力到底怎么样？”

    “古加罗…”迪纳摩忽然面露一丝冷笑，“你觉得他会是什么实力？”

    “我没有得到他的情报，但是既然能把武师高阶的你逼到这种地步，那么他至少也应该是武将级别的了吧。”张扬猜测道。

    “武将…”迪纳摩点了点头道：“在别人眼里他的确只是武将初阶，但是我却清楚地知道，他早已突破武将中阶了！”

    “什么？！”

    迪纳摩的话让张扬大为惊骇，如果他真是武将中阶的话，那岂不是近乎比迪纳摩高了一个境界。万一真的在里面碰见他的话，那么说不得也只有逃走的份了，毕竟等级相差太多，而且张扬也只是想找到灵力精石，并不想与古加罗发生矛盾。

    “事已至此，也没有别的路可选，我们还是赶紧进去吧。”

    迪纳摩说完一个纵身就跃到了那狂暴的漩涡之中，张扬还没看清到底是怎么回事。迪纳摩已经如一片跌入深渊的孤舟，眨眼的时间就彻底消失不见了。

    “好吧！”

    张扬深吸了一口气，然后学着迪纳摩的样子纵身跳进了那狂暴的漩涡之中。

    “咕噜…”

    那漩涡是如此的湍急，只是几下搅动，张扬就被完全吸了进去。少顷，在吞噬了两人之后漩涡上的水流忽然一阵扭动，再去看时，已经完全找不到那个巨大漩涡的踪迹了。

    ……

    另外一边，张扬刚刚进去漩涡当中，一股巨大的撕扯之力瞬间将张扬紧紧地吸住，就连想要稍微动动手指都异常的困难。好在张扬刚刚步入地变境界，身体的强韧程度已经完全不可同日而语，否则要想渡过这道漩涡可不是易事。

    “嗡！”

    随着张扬的深入，漩涡的撕扯之力也变得越来越强，张扬甚至可以感觉到自己的骨头已经被扯得嗤嗤作响。无奈，张扬只好轻轻催动星辰之力。随着星辰之力慢慢护住张扬周身，他这才感觉稍微轻松了一点。

    “唰！”

    随着一股强大的压力，张扬没反应过来就被漩涡甩了出来。

    “没事吧！”

    迪纳摩早就等在一边，此时见张扬出来，他立即走了过来。

    “咦？”

    看见迪纳摩的样子，张扬立即心中一惊。饶是他已经步入到地变境界，通过那道漩涡也是费了不少力气。而此时再看迪纳摩，他竟完全不以为意。要知道现在的他可是连张扬的三招都不一定能接住，这样反常的表现实在是让张扬感到意外。

    不过意外归意外，张扬表面还是不动声色。对着迪纳摩点点头，张扬立即被眼前的景象震住了。

    和漩涡的上方完全不同，这里的空间很是昏暗，几乎可以说是一片漆黑。不过这里也是有水的，而且似乎比上面的河水还要冰冷。不过这些都没有什么，真正让张扬感到惊骇的是眼前的一座建筑。

    就在两人的不远处，一座犹如小山一般的宫殿静静地矗立在那里。令张扬惊讶万分的是，这座宫殿竟然是倒立的，从远处看去就像一个锥子扎在那里。

    “难道？”

    张扬忽然想到一个可能，这座宫殿是位于冰凌山的正下方，而且也只有在有冰凌山的地方，才能找到它。所以它很有可能就是冰凌山的倒影，而上面的冷源河正是它们的分界点。

    宫殿的外墙全部是冰凌砌成。那平整光滑的墙面、方正分明的棱角，看上去好像被人用刀剑削过一般。那墙面是如此的明亮，张扬甚至都从其中看到了自己的倒影。

    宫殿很高，总共有二十一层之多，除了每层宫殿上的一个类似于窗户一样的孔洞外，整座宫殿几乎完全是密闭的。从这方面来看，与其说这是一座宫殿，倒不如说它是一座长得像宫殿的塔。

    仔细看了看眼前的玄冰宫，张扬不禁为这座雄伟奇特的宫殿而感到惊叹不已。不过就在此时，张扬的眼前忽然漂过一道鲜红棉帛。

    “这是！”

    虽然光线很暗，但是那浓烈的腥味还是让张扬瞬间就明白了，这似乎是谁的衣服。只不过看那浓浓的血迹，这个人恐怕已经已经死了。

    “看来这里已经来了很多人了。”迪纳摩一把扯过那条棉帛放在鼻子前闻了闻，“似乎不是月魂人的。”

    “这个你也能闻出来？”张扬惊讶道：“难道月魂人的血会有什么不同吗？”

    “有那么一点点不同，”迪纳摩微微一笑，“不过我想你是不会有兴趣的。”

    张扬一愣，随即就明白了迪纳摩话里的意思。不过张扬可没有心情去关心那个，现在最重要的还是尽快找到灵力精石，然后尽快赶到月魂星。

    “入口在什么地方？”

    “那里。”迪纳摩指了指上方。

    而张扬这才注意到，这个玄冰宫的入口竟然是在最上方。这么说这座玄冰宫的最高层就是最下面那一层了。

    张扬走上前去，想要从最底层的窗户上观察一下里面的情况。但是不知为何，那窗户后面好像有一种厚重的帷幔。张扬已经快瞪破了眼睛，可是除了眼前发黑外，竟然什么也看不到。

    “别看了，没有用的。”迪纳摩走了上来递给了张扬一颗白色的药丸，“含在嘴里，里面的水有毒。”

    “宫殿里面也有水吗？”

    张扬伸手接了过来，他并不担心迪纳摩会做什么手脚，只是天生对于吃药有一种抵触的情绪。如果不是万不得已，他是绝对不会吃药的。

    “据说很久以前是没有水的，不知道后来为什么会灌满了水，而且水中有一种十分厉害的寒毒，一旦中毒，必死无疑！”迪纳摩回答道。

    “寒毒？”张扬心中一动，接着问道：“只有第一层有，还是每层都有？”

    “每一层都有，”迪纳摩脸色凝重道：“而且越往下，除了寒毒会越来越剧烈之外，水压也会逐渐的加重。以你我的实力，只要不超过第七层，还是没有问题的。”

    “如果超过第七层呢？”张扬好奇地问道。

    “我第一次来的时候，除了我和古加罗之外，其实还有一个人。那人是古加罗的弟弟，当时他已经是武将初阶的实力。因为在前七层一无所获，他就冒险进去了第八层，结果只是一眨眼的功夫，我和古加罗就看见他的尸体漂了回来。”

    “你们当时应该也有这种药丸吧？怎么还会…”张扬接着问道。

    “没用，第七层就已经是这种药丸的极限了。”迪纳摩沉声道。

    “竟然这么厉害！”张扬忍不住感慨道。

    “好了，还是赶紧走吧。”

    说完，迪纳摩将药丸含在嘴里，纵身一跃就往上方游去。而张扬看了看手中药丸，虽然心中百般不情愿，但是还是将药丸含在嘴里。

    玄冰宫的入口很窄，仅能容下一人通过。不过不知道是什么原因，玄冰宫里面竟然比外面要明亮一些。

    张扬和迪纳摩来到入口，没有再犹豫，两人一前一后直接溜了进去。而刚一进入玄冰宫，张扬立即感觉一股冷彻心脉的寒意瞬间将张扬包围。不仅如此，河水中还有一种难以形容的怪味，想来应该就是迪纳摩所说的寒毒了。

    第一层的面积很大，各种通道走廊和房间密室也是不计其数，两人还没走一会就彻底迷了方向。

    “把冰魂石拿出来看看。”迪纳摩停下来道。

    “似乎是向下，咦，不对，好像是向前。”冰魂石的反应很是奇怪，张扬也有点摸不准它到底是指向什么方向。

    “我看看。”

    迪纳摩伸手将冰魂石拿了过去，不过他看额一会，也被冰魂石的反应给弄糊涂了。“再看看另外一块吧，如果它的灵力精石就在这几层的话，那么倒是会省下不少力气。”

    张扬点了点头，可是将那块破损的冰魂石拿出来之后，它却连一点反应也没有，看来要么这块灵力精石已经不复存在，要么就是距离还是很远。

    “还是先往前去看看吧，如果没有再去下一层也不迟。”

    将冰魂石收好之后，张扬立即向前走去。迪纳摩虽然有点疑惑但还是紧紧跟了上来。

    在七拐八拐地往前走了一段时间之后，两人终于来到了冰魂石所指示的密室。但是当两人刚刚走进这个密室，两人立即被眼前的景象惊到了。

    这个密室大概有十米见方，里面除了冰冷刺骨的河水外，竟然还密密麻麻堆满了各种白森森的骨架。

    “这些是？！”张扬惊骇地问道。

    “应该都是中毒的人。”迪纳摩眯了眯眼道：“只要是中了寒毒，最后都会变成这样。”

    “第一层的寒毒就这么厉害？”张扬问道。

    “不是，他们应该是在下面中的毒。只不过这里的水很奇怪，它们会自动把死人推到第一层，就好像是有意识…”

    “等等！”迪纳摩正要说话，却被张扬一把扯进了其千幻塔中。“有人过来了！”