
    “怎么会？”

    张扬正正地观察着体内的变化，星辰之力还在那里，看起来没有什么明显的变化。千幻塔也静静地悬在眉心处，先前受伤的经脉也已经完全恢复，只有丹田上方的小树苗看起来和以前完全不同了。

    如果张扬没有记错的话，在吸收完ru白色能量之后，虚体是变成了一道光晕附在了小树苗的身上，但是小树苗本身的颜色没有变化。

    但是现在此时再看，小树苗已经彻底地变成了ru白色，而不是一棵树该有的青绿色，这一点让张扬感到十分地别扭。

    “青卓公主怎么会变成这样？”

    来不及仔细品味身体的变化，张扬立即附身去查看青卓公主的情况。

    “她是为了救你才…”

    “什么？！”

    金木的话让张扬大吃一惊，“刚才是青卓公主…”

    如果刚才是青卓公主的话，那么梦境中那颗古树，那就是青卓公主！怪不得会听到青卓公主的声音，怪不得会树上会浮现出青卓公主的容貌。因为那本来就是青卓公主啊。

    “那么那股ru白色的能量？”

    张扬瞬间呆住了，难道就是青卓公主的？可是她是只是一个普通人吗？怎么会有这样的力量？难道真是和静一样的能力？可是那不是应该只能缓解的吗？为什么…

    张扬现在简直有点不知所措，一开始他还不知道为什么会恢复的如此快，现在终于明白了。他是吸干了青卓公主体内的那种特殊力量才会这么快又从鬼门关上绕了回来。

    那么这样看来，他之所以能够突破到地变境界也是因为这个原因。这让张扬十分地自责，原本突破后的喜悦也瞬间消失不见。

    “怎么样？”

    见张扬从开始就一直愣在那里，金木不由地担心道。

    “她的身体没有任何问题…”张扬面色凝重道：“之所以会变成这样，是因为她的生命力尽数丧失，如果不能在三天之内找到恢复生机的办法，那么…她就再也醒不过来…”

    “那，你有什么办法吗？”金木焦急地问道。

    “没有…”

    张扬无奈地叹息了一声，小树苗的力量虽然神奇无比，但是它主要的特性是“制裁”，即对方的体内必须得有一种力量。不管是善是恶，小树苗都会对其产生作用。但是现在青卓公主生机尽失，即使是小树苗也根本无从下手。

    星辰之力就更不行了，青卓的伤根本不是星辰之力所能应付的。到底该怎么办呢？时间只有三天，可是现在连一丁点头绪都没有。

    “恢复生机？”角落里的一个修真者忽然开口道：“我倒是知道一个东西可能会有这个作用。”

    “什么东西？”

    张扬正急得团团转的时候，忽然听到那人说知道线索，立即一步跨到了那人的面前。其速度实在是太快，以至于当他到达那人面前的时候，他刚刚的话音还在这片空间回荡。

    “啊！”

    不只是那人，就是旁边的金木三人也惊得说不出话来。不过张扬实在是太关心那人口中的东西了，所以反倒是他自己一点也没有注意到刚才的变化。

    “混空鸟，”那人定了定神道。

    “混空鸟？”张扬疑惑道：“这种鸟可以恢复生机？”

    “准确的说是这种鸟的眼泪，传说只需要一滴就能死人复生，只是恢复生机的话更是不成问题。”那人一脸向往道。

    “这么厉害？”张扬虽然有点难以置信，但是还是赶紧问道：“那么在哪里才能找到混空鸟呢？”

    “这个…”那人突然面色一变，他沉吟了一下道：“这种鸟只有一个地方有，天空之城！”

    “天空之城！”

    正当张扬还在好奇这个天空之城到底是什么地方的时候，一旁的金木却忽然吓得坐到了地上。

    “怎么了金木？你知道天空之城吗？”

    张扬来到金木的身边，想要将他扶起来。可是当张扬刚刚碰到金木的胳膊时却发现他的身体竟然在不停地颤抖着。

    “天空之城到底是什么地方？”见金木这个样子，张扬立即回头问那人。

    “别问了，那不是我们能去的地方！还是赶紧想别的办法吧。”金木扶着张扬站了起来。

    “混空鸟确实很难得到，但是你们听过洗魂池吗？”那人忽然说道。

    “洗魂池？”金木点了点头道：“这个我倒是知道，应该就是月魂星的那个洗魂池吧？可是我从来没听说过它有恢复生机的效果。”

    “没错，洗魂池确实没有恢复生机的效果，但是它却有一另外一个作用。”那人停顿了一下道：“就是重置灵魂！”

    “重置灵魂？！”

    张扬和金木惊骇地对视了一眼，他们怀疑地看了看面前的这个人。这个人以前也是个修真者，而且包括他在内的三人都不是蓬莱仙山的人。如果以前张扬还以为他只是个被抓起来的修真者而已，那么现在张扬知道，这个人的来历远远没有他想的那么简单。

    至少能够知道“混空鸟”和洗魂池的作用的人肯定不会是一般的修真者，而且这两样东西就连蓬莱仙山的门人金木都不知道，那么这个人原来的实力肯定要比金木要高的多，要不然他是接触不到这样的秘闻的。

    “不知道这位道友尊姓大名，师从何处？”金木警惕地问道。

    “哈哈，”那人突然哈哈一笑：“你们两人倒是有趣，我只是一个灵力尽失的奴隶而已，你们何必如此紧张。而且，现在根本不是关心这个的时候吧，那位公主可还等着你们去救呢！”

    “不过，”那人忽然又说道：“名字还是告诉你们的，我叫洪舟。”

    “洪舟…”金木仔细地回忆了一下，好像确实没有什么印象。

    “那么，”张扬接着问道：“如果重置了灵魂，那么她应该会丧失所有记忆，这和恢复生机又有什么关系呢？”

    “单纯的重置灵魂肯定只是使其丧失记忆，但是与此同时，她的生命力也会随着灵魂的重置也跟着重置。”洪舟看到张扬两人一脸迷惑，于是又解释道：“简单点来说就是，灵魂重置之后，虽然她的记忆会全部归零，但是她的生命力也会随之归零。”

    “而且与记忆不同，生命力的归零并不是真正意义上的零，而是一种初始状态。”

    “就是说虽然青卓公主的身体会好起来，但是她的智力和记忆全都会像一个初生的婴儿一样？”金木问道。

    “理论上来说，这是最好的结果。如果稍有差错，灵魂重置出现意外，那么…”洪舟严肃道：“她不但会丧失生机，而且还会丧失所有灵魂，到时候就是混空鸟的眼泪也救不了她了。”

    “难道就别的办法了？”张扬有点不甘心，“天空之城到底在什么地方？重置灵魂实在是太危险了。”

    “这么说吧，如果选择重置灵魂，那么危险的只是一个人，但是如果选择去天空之城的话，不但时间上来不及，而且…”洪舟神色凝重道：“你们三个都会没命！”

    “我…”

    张扬正想说自己不怕时，但是看了看旁边的金木，他还是无奈地放弃了。就算他自己不怕，但是他总不能不管别人的想法。而且最重要的是，时间根本来不及！

    “等等！”一直低头沉思的金木忽然开口道：“你刚才说‘到时候就是混空鸟的眼泪也救不了她’是不是？”

    “对，”洪舟一愣，“不明白金木是什么意思？”

    “那你的意思说就是说，就算青卓公主因为灵魂重置而变成了婴儿，只要再找到混空鸟的眼泪，她还是可以恢复过来的，对不对！”

    “对啊！我怎么没想到呢？”听额金木的话，张扬顿时眼前一亮。

    “这个…”洪舟皱了皱眉眉头，“如果混空鸟的眼泪真的有那种效果的话，那么的确可以让她恢复过来。”

    “那好，事已至此，我们只有尽快找到洗魂池了！”

    虽然洪舟说道很是模糊，但是有希望总比没有希望强。而且青卓公主已经这个样子了，如果不尽快赶到洗魂池的话，只怕以后真的找到混空鸟也来不及了。

    “忘了提醒你，洗魂池是月魂帝国的国宝，也是军方把守的重地，你们最好小心一点。”洪舟说道。

    “谢谢！”

    张扬点了点头，青卓公主是为了救他才会变成这样，所以就算面前是刀山火海张扬也会义无反顾地闯进去。

    “对了，张扬。”金木忽然问道：“林娜他们呢？你接到了吗？”

    “放心！”

    本来张扬还想让静和楼小七接来和青卓公主相见，可是现在看来也没有这个必要了。“对了，”张扬弯下腰轻轻将青卓公主抱了起来，“不知道你们以后有什么打算？如果你们要走的话，我现在就可以放你们出去。”

    “我们？”洪舟三人对视一眼，然后点了点头道：“我们现在出去就是送死，所以还得劳烦你把我们带到月魂星，到了那里才会安全一点。”

    “行！这是镣铐的钥匙，你们三人就现在这里休息吧！”

    张扬说完将钥匙递给了金木，待他们全部将镣铐解开之后，张扬念头一闪，就带着金木和青卓公主消失在了原地。

    “想不到杀人如麻的烈火洪舟也会有这么可爱的一面，真是难得一见啊！”张扬刚刚离开，原本角落里的一个修真者立即仰天狂笑道。

    “喂！李魔头，你这是什么意思，难道我就不能做一件好事了？”刚刚还满面笑容的洪舟立即变得狰狞起来。

    “我说你们两个有完没完，都落到这副田地了，还吵个没完。”另外一人不耐烦地嚷嚷道。

    “我呸！黄中针你还好意思说，要不是你贪婪那两滴洗魂血水我们又怎么会被迪斯蒂那家伙抓住！”

    “哼!明明是洪舟非要和那个上将较量，怎么能怪到我头上！”黄中针大呼冤枉道。

    “话说回来，我也没想到月魂上将竟然这么厉害，就是不知道和先前的那个老头比起来…”

    “没有可比性，”李魔头摇了摇手指道：“虽然我们灵力尽失看不到别人的境界，但是光是那股气势就不是迪斯蒂能比的。”

    “而且你们有没有注意那个背着木盒的修真者，”黄中针面色一沉道：“如果我没看错的话，那里面装的应该是他的灵剑！”

    “你的意思是说…”洪舟表情一凝道：“他是个剑修者！”

    “没错，如果不是剑修者，那种凌厉的剑光是没法解释的。”李魔头说道。

    “看来我们的这个‘主人’还真是多灾多难啊！”黄中针道。

    “哼！你最好祈求他平安无事，要不然我们困在他的法宝里，想要重见天日恐怕只能是妄想了….”