
    从第三层的入口进来，张扬忽然感觉身上的压力骤增，看来不知不觉中水压已经增加到一个新的强度了。而且令张扬意外的是，原来清澈的水流也突然变得有些浑浊了，仔细去看，水流中似乎有一种浑浊的白色物质。

    “不用看了，那就是白胶，是寒毒的演化物。现在还不明显，到了下面这种东西会越来越多的。”迪纳摩解释道。

    “这就是寒毒吗？”

    张扬好奇地摸了摸水中来回漂荡的白胶，可是当他的手刚刚接触到白胶的一刹那，一股刺骨的寒意立即传遍了张扬的全身。

    “果然…”张扬连忙将手收了回来，“果然不同一般。”

    “还是赶紧把冰魂石拿出来看看吧。”迪纳摩有些焦急道：“尤希诺肯定已经将你我的信息告诉了古加罗，我们最好在他找到我们之前找到灵力精石。”

    “看来肯定没有那么容易…”

    张扬仔细看了看三块冰魂石的反应，可是除了那块破损的依旧没有反应之外，另外两块无一例外全部指向了下面。

    “看来确实没有那么简单。”迪纳摩摇了摇头，率先往前走去。

    “有一件事我一直很好奇，”张扬追上去问道：“这么大的玄冰宫难道里面就别的什么东西吗？”

    “你指的是…”迪纳摩反问道。

    “你是第二次来这里吧？这么多宫殿和密室你都进去过吗？”张扬好奇地问道。

    “哼！”迪纳摩微微一笑道：“当我第一次来的时候，我的想法和你是一样的。那时就算是古加罗告诉我这里的密室都是空无一物的，我还是不死心，总想着哪里可能会有什么宝物。”

    “但是，当我将前七层全部翻了个底朝天之后，我终于死心了，这里的东西早在很久以前就被人搬空了。”

    “那冰魂石呢？冰魂石是在哪里找到的？”张扬追问道。

    迪纳摩用手指了指道：“在上面，在冰凌山消融之后，冰魂石就会出现在山底的河水里，不过那也只是数十年才会出现一个，现在已经没有人会去找了。”

    “以你所说，如果这座玄冰宫真有什么宝物的话，那也肯定是在七层以下了。”张扬说道。

    迪纳摩立即摇头道：“这个我可不能保证，也许下面的密室也早已被人扫荡一空，只是我们不知道而已。”

    “嗡！”

    正当两人在往下一层的入口前进时，一股巨大的震动突然从不远处传了过来。和上一次不同，这股震动直接在两人的面前掀起了一层巨大的水墙，以至于张扬两人还没走出几步就硬生生地被顶了回来。

    “这是怎么回事？”张扬不解地问道：“难道又有人在争斗？”

    “应该不是，看刚才那股气势，好像是…”迪纳摩皱了皱眉头道：“好像是哪里爆炸了…”

    “爆炸？”张扬惊讶地看着迪纳摩，“在这种地方？”

    “我也不确定，看看就知道了。”

    顺着爆炸的方向，两人很快就找到了震动的来源。不过令人意外的是，这个地方竟然正好就是第四层的入口。而现在，这个入口已经被崩落的巨石完完全全地封死了。入口的不远处，一群身穿黑袍的人端着奇怪的武器和另外一个一身青衣的人在对峙着。

    “那些是什么人？”看到黑袍人手中的武器，张扬的脑海中瞬间就冒出一个念头。

    “好像是军方的人，不过看不出到底是哪个武将的人。”迪纳摩轻轻说道。

    “哪个武将？”张扬微微一愣，“这是什么意思？军队难道不是国家的吗？”

    “可以说是，也可以说不是。”迪纳摩解释道：“在我们月魂帝国，不管是谁，只要是达到了月魂武将级别就可以自行组建军队。但是同时，他必须要宣布向谁效忠，否则就会遭到王族和贵族的讨伐。”

    “那么类似于北镇镇长这样的官员，如果他没有武将实力，那么怎么去守城？”张扬问道。

    “借，可以向别的武将去借，但是这样做的代价也是很大的。”迪纳摩面色一变道：“所以古加罗才一直隐瞒自己的实力，恐怕就是不想屈居人下。”

    “你们月魂帝国的军事制度还真是特别，不过也难怪会出现贵族和王族的矛盾了。”

    张扬忽然想起还在地球时马克所说的话，不过现在已经过去不少十日，也不知道月魂星到底怎么样了。

    “你连这个也知道？不过…”迪纳摩转而说道，“恐怕你所知道也只是一点皮毛而已。因为现在整个月魂帝国的高层都表现得非常地奇怪，其中的隐秘就连我们月魂人都不是很清楚又何况是你。”

    “怪？”

    张扬疑惑地看着迪纳摩，不明白他所说的怪到底是什么意思。不过，事情的变化根本不允许他多做思考。因为就在一眨眼的时间，那个青衣人已经和黑袍人打了起来。

    “嗤！”

    虽然是在水中，但是黑袍手中的武器好像一点也不受影响。一声近乎于次声的的声音响过，青衣人所在的位置已经彻底被一片黑褐色的水雾所取代。至于青衣人到底怎么样了，从外面根本什么也看不到。

    “死了吗？”

    看到这一幕，迪纳摩立即问道，作为一个月魂人，对于军队的武器的威力，他还是十分清楚的，即使是一个武师级别的人，在这么近的距离之下也基本不可能逃脱。

    “没有，暂时没有看到他…”

    张扬的话刚刚说到一半，却突然后背一寒，因为他惊骇地发现，那人不知何时已经站到了他们的身后！

    “你们是在找我吗？”

    青衣男子悠悠地一句话却差点把迪纳摩吓得跳起来，他这才意识到对方已经站到了他们的身后。

    “我们只是路过而已。”

    迪纳摩定了定神，对方既然能不动声色地站在这里，足以说明其实力远在两人之上，所以虽然来者不善，但是迪纳摩还是不敢稍有愠色。

    “是你？”

    当张扬看到青衣男子的一刹那，他立即认出对方竟然就是在观潮台上朝他点头微笑的那个修真者。没想到他也来了，而且其实力远远超出张扬的想象。

    “难得见到一个不错的修真者，竟然却和这个供奉混在一起。”

    青衣男子瞥了张扬一眼，摇摇头，似乎是对张扬的行为感到不屑。不过他也没有为难两人的意思，看道入口处的黑袍人已经离去，他径直走到入口处，一掌将巨石扫开，进入到第四层去了。

    “如果你也是来寻找灵力精石的，你最后小心点，下面可没有那么太平。”

    青衣男子看似冷漠，但是在他消失在入口处之前，他还是善意地提醒了张扬一句，这让张扬稍稍有点惊讶。

    “你认识他？”见青衣男子已经离开，迪纳摩立即好奇地问道。

    “见过一面，没想到他的实力这么强。”张扬感叹道。

    迪纳摩无奈地叹了口气：“下面的实力强大的人实在是太多，就算找到灵力精石也不见得有命带走…”

    “哼！你想的倒是好，就怕连一块灵力精石都找不到。”

    …….

    不知道是不是两人时来运转，刚刚进入到第四层，张扬手中的一块冰魂石竟然微微地震动起来。这让两**喜过望，不过也立即警惕起来，周围稍微的一点动静都会让两人心惊肉跳。

    “这一层似乎没有人啊？”走了一会，见始终没有人出现，迪纳摩也稍稍放松下来。

    张扬没有说话，他一直在关注手中的冰魂石，他的心中有些奇怪，如果这块灵力精石只是在第四层，那么为什么从来就没有人发现它呢？难道仅仅是因为这块冰魂石？

    不过仔细想了想，张扬又否定了这个答案。玄冰宫已经开放了很久了，以前总会有人找到过灵力精石，而这些人中也不乏强者。

    既然他们已经见到灵力精石的模样，却为什么没有把这块位于第四层的灵力精石取走呢？而且迪纳摩也说过，他上次搜遍前七层也一无所获。

    难道灵力精石是会隐形的，只有拿着相应的冰魂石它才会出现？可是这样也有点说不通，如果真是这样的话。那么对于冰魂石的争夺肯定会更加激烈才对，刚才出现在第二层的也不会是尤希诺，而肯定会是古加罗了！

    “迪纳摩，”一直沉默的张扬忽然开口道：“你有没有想过灵力精石到底会是什么样子的？”

    “嗯？”迪纳摩微微一愣，然后似乎是明白了张扬的话，“你的意思是？”

    “既然你上次找遍七层都一无所获，为什么这次第四层会突然出现一块灵力精石？”张扬皱了皱眉眉头道。

    “这个…”

    迪纳摩瞬间呆住了，因为他从来没想过这个问题，现在张扬问起，他立即陷入沉思当中。

    “会不会灵力精石就是这座宫殿的一部分，但是当相应的冰魂石出现的时候，它才会显现出来？”张扬猜测道。

    “本来就是宫殿的一部分？”

    张扬的话让迪纳摩心中一动，他瞬间想到回忆起上次找遍七层宫殿的情形。

    “如果这么说的话，也就只有那个东西最有可能了。”

    “什么？”张扬立即问道。

    “三角宫灯。”迪纳摩指了指旁边的一间密室，“跟我来！”

    “就是这种灯，每个密室中都有。”

    “这！”

    看到墙壁上宫灯的形状，张扬瞬间一惊。只见那圆柱形的底托上是一个三角形的碟子，碟子中央有一个棱形的小洞，似乎就是用来盛放灯芯用的。而那碟子上方有一圈灰色的印记，看起来原本上面应该还有一个灯盖才对。

    张扬试着将手中的冰魂石放在灯碟上，果然，令两人惊讶万分的是，三角形的冰魂石竟然一毫不差地合在了灯碟上！也就是说冰魂石竟然就是玄冰宫的宫灯灯盖！而传说中的灵力精石赫然就是玄冰宫的宫灯灯芯！