
    “糟了！”

    张扬忽然心中一惊，如果真是这样的话，只要别人看到宫灯的灯芯而选择守株待兔的话，那么他们现在根本没有办法去取灵力精石。如果贸然去取，很有可能就会陷入对方的重重包围。

    “原来这就是灵力精石吗？”迪纳摩也立即意识到了情况的不妙，不过他立即又道：“既然灵力精石就摆在这里，为什么先前进来的人却没有把它们全部拿走呢？”

    “也许这个三角宫灯并没有我们想象的那么简单。”

    迪纳摩的疑问张扬刚才就已经想到，不过除了这个解释之外，张扬实在想不出别的原因来。

    三角宫灯虽然是在密室里，但是却和明摆着没有区别，如果三角宫灯的灯芯真是那么容易拿的话，估计这里的灵力精石早就被人席卷一空了。

    “还有一个问题，”张扬想了想道：“如果我们的猜测都是真的，那么看到灯芯直接取出来就行了，为什么还要先拿出灯盖，再用灯盖去寻找灯芯？这不是很麻烦吗？”

    “我们还是先去这块冰魂石指引的地方看看，只凭猜测根本没有什么用处。”迪纳摩建议道。

    “也好。”

    张扬点了点头，现在这种情况也只好硬着头皮往前走了。但是同时他也在暗暗准备，万一情况不对，他会立即将迪纳摩拉进千幻塔中。

    略显昏暗的水道里，张扬和迪纳摩两人小心翼翼地往前走着。随着张扬手中的冰魂石的反应越来越剧烈，两人的心也不受控制地紧张起来。

    “就是前面。”

    仔细看了看手中冰魂石的反应，张扬知道它所指示的三角灯塔就已经不远了。

    “咦？”

    当两人终于到达了指示中的密室门前时，却发现事情根本不是他们想象的那样。偌大的密室中，除了几盏不知沉寂了多久的三角宫灯外，竟然连一个人影也没有。

    “这是怎么回事？难道我们猜错了？”

    张扬和迪纳摩对视一眼，均从对方的眼中看到了深深的疑惑。不过现在显然不是想这些的时候，顺着冰魂石的指引，两人很快就找到了对应的三角宫灯。

    “灯芯还在！”

    三角宫灯的位置不是很高，张扬立即看到在三角宫灯的中心，一个通体雪白的菱形晶石正完好无损地镶嵌在灯碟上。

    虽然这里很是昏暗，虽然这块菱形晶石上没有任何特别之处，但是张扬还是立刻感觉到了一股恐怖的灵力波动。没有错了，这就是传说中的灵力精石了。

    “真的是灵力精石！”迪纳摩兴奋地跑到宫灯旁，仔细地打量着。

    “现在要怎么取呢，应该是把冰魂石放在上面吧？”张扬拿起手中的冰魂石，作势就在放上去。

    “等等，”迪纳摩忽然打断道：“我觉得不是，如果你把冰魂石放上去，会不会直接就把灵力精石锁死在里面了？”

    “嗯？”张扬转念一想，“似乎有点道理，可是如果不用冰魂石，这块灵力精石不是早就被人取走了吗？”

    “这样吧，”迪纳摩立即答道：“你先把冰魂石放到三角宫灯旁边，看看灵力精石会不会有反应。如果有，你就可以试着取下来，如果没有，那只好把冰魂石放在上面了。”

    “好。”张扬点了点头，完全没有注意到身后迪纳摩略显怪异的眼神。

    随着冰魂石慢慢靠近三角宫灯，冰魂石上的反应也是越来越剧烈。渐渐地，张扬手中的冰魂石竟然开始发出微弱的白光。

    而另外一边，当冰魂石距离灵力精石只有一拳的距离时，原本暗淡无光的灵力精石忽然爆出一团耀眼的白光。

    “咻！”

    令张扬完全没有想到的是，随着白光乍现，沉寂的灵力精石突然发出一声尖锐刺耳的震波。紧接着，当张扬还未来得及估计这个震波会不会引来其他时，灵力精石又忽然剧烈的振动起来，好似随时都会飞出来一样。

    “就是现在！快把它取出来，要不然它要飞走了！”

    张扬还在观察灵力精石的反应，一旁的迪纳摩却忽然叫了起来。张扬没有多想，立刻伸出手一把握住了振动不已的灵力精石。

    “这么重！”

    出乎张扬的意料，灵力精石看似小巧，但是张扬一拉之下却发现，这块灵力精石的重量竟然堪比一辆重型装甲车。

    无奈，张扬将冰魂石交给了一旁的迪纳摩，然后双手握住灵力精石。这次他猛地用力，灵力精石瞬间被从三角宫灯上拔了出来。

    “唰！”

    就在张扬刚刚将灵力精石拔出的一瞬间，一道白影子瞬间从三角宫灯上窜了出来。那影子的速度是如此之快，以至于张扬根本还没来得及反应就被那白影击中了。

    “嗡！”

    张扬忽然感觉脑袋一沉，一种强烈的眩晕感瞬间击溃了他的意识。他努力地眨了眨眼睛，可是立刻就发现，他的视力正在急剧地下降着，不到眨眼间的时间，他就已经看不清面前的东西了。

    “糟了！中毒了！”

    张扬强忍着晕倒的冲动，他努力地催动体内的小树苗，可是立即他就惊恐地发现，他的体内已经彻底被漫天的白影占据了。

    “嗡！”

    又是一道剧烈眩晕感袭来，张扬无力地倒在了地上，手中的灵力精石跌落在了一旁。他努力地想要睁开眼睛，但这根本是徒劳的。

    迪纳摩面无表情地看着地上的张扬，然后缓缓弯下腰捡起了跌落在一旁的灵力精石。张扬闭上沉重的双眼，这是他视力完全丧失前看到的最后一个画面。

    “对不起了，我也很无奈。”迪纳摩轻轻地转过身，“如果不在这里动手，再往下去我就没有机会了。毕竟我现在可是有伤在身，下面的环境根本不是我能承受的…”

    “咕噜…”

    就在迪纳摩刚刚离开不久，原本一动不动的张扬却瞬间消失在原地。偌大的密室里不久又恢复了平静，一切似乎根本没有发生一样。不过这种情况并没有持续多久，因为只是过了几分钟，一群黑袍人便立即涌了进来。

    “这里的灵力精石被人取走了！”一个黑袍人跑到三角宫灯处查看之后立即大惊失色报告道。

    “看来应该是个高手所为，要不然中了白胶王的袭击，他肯定已经一命呜呼了。”一位戴着白色面具的黑袍人说道。

    “震波才刚刚出现，那人肯定还没走远，要追吗？”黑袍人请示道。

    “不用，有那位大人在上面守着，他跑不掉的。”白面挥了挥道：“提高警惕！后面肯定还会有人去取灵力精石的！”

    “是！”

    ……

    另外一边，已经在千幻塔里待了好几天的彤彤几人似乎已经彻底地习惯了这种整日修炼的日子。一开始，万剑一和龙战几人还时而会抱怨几句，不过一段时间下来，他们也都渐渐沉下心来。

    尤其是彤彤、玄明和司徒雷，借助千幻塔充足的灵气，他们的修为已经有了突飞猛进的跨越。原本心浮气躁的万剑一和龙战见到这副场景，立即羡慕不已，虽然起点晚了点，但是也一样小有进步。

    除了他们，另外一边的王家父子和仇凡也觉察到了在这里修炼的好处，虽然还是出不去，但是能够提高修为，他们也满足了。

    唯一有点可怜的就是伊瑞了，本来说好到了月魂星就放他走的，可是过了这么长时间，张扬根本连一点动静都没有，要不是旁边也有一群人困在这里，她真的怀疑张扬是不是要对她下毒手。

    “师尊，你说前辈他是不是已经把我们给忘了？”虽然修为小有进步，万剑一还是改不了他的**病。

    “对啊，我都感觉已经过去快半个月了吧，为什么张扬连一点消息也没有？我妹妹他们到底怎么样了？”龙战也是非常着急。

    “你们问我，我还想找个人问问呢？谁知道哥哥他到底….”

    “砰！”

    彤彤正要数落张扬的不是，却发现一个黑影忽然落到了她的面前，她抬头一看，这个人正是张扬！

    “哥哥！”

    “师尊！”

    “前辈！”

    “张扬！”

    见张扬出现，众人立即围了过来，可是当他们看到张扬的脸色时，却立即面色一沉。

    “哥哥！哥哥你怎么了？”彤彤本来大喜过望，可是看到张扬竟然一直昏迷不醒，她立即哭了出来。

    “糟了！祖师叔好像是中毒了！”玄明探了探张扬的脉搏道。

    “中毒？”万剑一先是一惊，然后不知道想到了什么，他的竟然微微地笑了起来。

    “你有办法？”玄明疑惑地看着万剑一道。

    “我是没有，”万剑一突然两眼放光地看着还在抹泪的彤彤道：“不过我的师尊肯定是可以，有尸王寒毒在身，其他的毒素不都是在送菜吗？”

    “什么意思？”玄明还是有点难以理解。

    “你不了解尸王寒毒，就算我跟你解释也没用，”万剑一顿了顿道：“不过你放心，有我师尊在，前辈他肯定没事，而且说不定我师尊的功力还会更进一步呢…”