
    “哥，你这是干嘛？”看到万剑一在地上痛不欲生地滚来滚去，彤彤忍不住问道。

    “稳守心神！”

    没有去管彤彤的质问，张扬对着地上的万剑一喊道。而万剑一听到张扬的话，立即强忍着刺骨的寒意坐了起来。

    “你不是一直想要尸王寒毒吗？现在为什么又退缩了！”

    张扬的话就像一道钢针一样扎在万剑一的心里，他立即稳固心神，努力地去炼化那一道尸王寒毒。

    看到万剑一的样子，众人这才明白过来张扬的用心。刚才还在疑惑的司徒雷和龙战，现在则转而无比地羡慕万剑一了。有了这一下，相信万剑一的实力很快就会有质的飞跃。

    “彤彤，我现在要把尸王寒毒还给你，不过你要注意，这个尸王寒毒好像变强了。”张扬谨慎道。

    “嗯，我会注意的。”彤彤也是一脸的凝重。

    看到彤彤认真的表情，张扬也是放心地点点头，不过那个僵尸的变化还是让张扬对少有一点担忧。虽然是说把尸王寒毒还给彤彤，但是张扬也在暗暗准备着，如果彤彤出现什么不妥，张扬就会立即出手。

    “唰！”

    随着张扬的催动，尸王寒毒慢慢进入到彤彤的体内。但是令张扬惊讶不已的是，彤彤竟然一点不适的反应都没有，那感觉就好像是在喝水一样轻松。

    “感觉怎么样？”张扬还是有点疑惑。

    “没事啊，”彤彤摇头晃脑地感受了一番，“感觉好像没有什么变化啊？”

    “这是怎么回事？”

    张扬心中满是疑惑，他看了看一脸轻松的彤彤，又看了看还在拼命抵抗的万剑一，实在想不通彤彤为什么会是这个反应。

    其实从那次彤彤中了万剑一的尸毒之后，张扬就一直心存疑惑。按理说万剑一身上的毒只是一般的尸毒而已，就算彤彤也染上这种毒那应该也是尸毒才对，可是没想到万剑一的毒在彤彤身上出现了变异，彤彤的体内竟然出现了尸王寒毒这种东西。

    而且从这次来看，这个尸王寒毒的厉害程度已经远远超出张扬的想象。玄冰宫的寒毒到底厉害到什么程度张扬不敢妄加揣测。不过从第一层那堆积的白骨来看，这中寒毒的威力必定不凡。

    可是即使是这样，这种寒毒还是被连修真者都不是的彤彤体内的尸王寒毒给吞噬殆尽。看来万剑一说的没错，尸王寒毒确实是一种威力奇大的恐怖毒素。

    “张扬，我们现在到底是在哪，难道还没有到月魂星吗？”

    见张扬终于将尸王寒毒处理完毕，龙战立即迫不及待地冲上前来。而他所问的这个问题也是其他人非常关心的，所以他的话音刚落，大家立即将目光投向了张扬。

    “通往月魂星的传送阵已经被封锁了，我们现在还在冷源星。”

    众人听到这个结果顿时大失所望，其他人还好，伊瑞已经快要绝望了。

    “不过你们不用担心，大概再有一天，我们就能到月魂星了。”

    考虑再三，张扬还是没有将现在的情况说出来。不过张扬也并没有撒谎，只要再拿到一块灵力精石，他就会立刻赶往南镇。到时候就算是硬闯他也要传到月魂星，毕竟青卓公主的伤势是刻不容缓的。

    “一天？”龙战立即喜上眉梢，“还有，你最近有打探道他们的消息吗？”

    “没有，不过你身边就有一个知情人，你为什么没有问问她？”

    听到张扬的话，龙战立即就垂头丧气道：“怎么没问！可是她说来说去都是一些无用的消息，只要稍微深入一点，她就说不知道，我也是没有办法！”

    “是吗？”张扬微微一笑道：“既然她不知道那就算了，还是到了月魂星再说吧。”

    “张扬！”伊瑞立即听出了张扬的画外音，“你想反悔吗！”

    “没有啊，”张扬一脸无辜地摇摇头，“我并没有说不放你啊，可是现在不是还没到月魂星嘛，所以你还是要点耐心，时候到了，我自然会放你走的。”

    “哼！”伊瑞冷哼一声，不再说话。

    “不过你要明白一点，”张扬又补充道：“你已经失踪了很久了，即使你回到特斯丁那里，你觉得你还有位置吗？或者说，他还会再相信你吗？”

    “这个不用你管！”伊瑞冷冷道。

    “好吧，就当我没说过好了。”张扬又看向了仇凡几人道：“虽然我们以前是敌非友，但是既然现在已经到了这里，过去的事情我也不再追究，到了月魂星你们就走吧，我不想再看到你们。”

    饶是仇凡和王家父子不是常人，但是听到张扬这番话之后也是立即窘得面红耳赤。尤其是想到当初张扬还只是一个他们并不放在眼里的毛头小子，而现在他们的命运竟然都在对方的一念之间，这种巨大的落差感不得不让人感慨。

    “呼！”

    正当众人还沉浸于即将到达月魂星的喜悦当中时，一旁的万剑一终于醒了过来。

    “这！”

    当万剑一从地上站起来时，众人立刻被他的变化惊呆了。因为他们看到原本还有些老态的万剑一竟然又年轻不少，而且仔细观察，其身上似乎多了一种别样的气息，隐隐的让人感觉十分地敬畏。

    “阿弥陀佛，看来万剑一的实力又精进不少。”就连一向少言寡语的玄明也有些艳羡。

    “没想到只是一点点尸王寒毒就有这样的效果，真是难以置信！”龙战道。

    “这太不公平了，为什么我有那么多尸王寒毒，却没有感觉到一点变化？”彤彤撅着小嘴道。

    “多谢师尊！多谢前辈！”

    感觉到自己的变化，万剑一立即拜倒在张扬面前。如果说以前他还担心张扬并不是十分接纳他的话，那么现在他已经彻底安心了。如果不是张扬子啊关键时刻点醒了他，他也不可能会有现在的进步。

    “好了，没那么多规矩。”张扬手一挥将万剑一托了起来，“虽然你们的实力都有了很大进步，但是我要提醒你们…”

    张扬顿了顿道：“你们的实力和我们的对手还差的很远！所以现在根本不是得意的时候！当然，这里面也有我的原因，虽然你们一直跟着我，但是我并没有帮到太多。”

    “彤彤，你也是，不要抱怨，你的情况有点特殊。我以前是答应过你要在两个星期内帮你筑基，但是没想到后面会发生那么多事情…”

    “没关系，哥哥，我已经很知足了！”彤彤握住张扬的手道。

    “祖师叔，你不必介怀，正如彤彤所说，我们都已知足。”玄明说道。

    “好的，我还要再出去一趟，下次见面就是在月魂星了。”张扬挥了挥手正要告别，却忽然想起了什么，“彤彤，你准备一下，等会我可能会把你传出来。”

    “啊？”彤彤先是一愣，然后点点头道：“好，我会的。”

    ……

    “迪纳摩…”

    重新出现在玄冰宫里，张扬立即想到刚才暗算自己的人。如果不是他，张扬现在都已经拿着一块灵力精石在赶往月魂星的路上了。

    仔细想想在最后要取灵力精石的时候，迪纳摩的表现就已经有点奇怪了。他显得很是着急，不过可惜的是张扬并没有发现。

    张扬再一次望着那个差点要了他的命的三角宫灯，现在想想，当时那种情况还是应该把冰魂石放在灯碟上，这样似乎才能安全地取出灵力精石。

    而像张扬那样硬来的话后果只能是把灯芯里面的白影放出来，以那种速度，即使是一个相当高手恐怕也是很难躲开。而且张扬相信，如果不是碰巧有尸王寒毒这种能够克制寒毒的东西，就算实力再高也是没用的。

    这也是为什么即使灵力精石就摆在这么显眼的地方也没有人敢去取，迪纳摩肯定是知道这一点，只不过他并没有告诉张扬而已。

    “看来还是太嫩了啊…”

    就在张扬还在感慨的时候，一个尖锐刺耳的震波忽然从远处传了过来。

    “是灵力精石！有人在取灵力精石！”

    这种特殊的震张扬还没有忘记，先前张扬在取灵力精石的时候，它也是发出了这样的震波。不过张扬微微有点疑惑，为什么这种灵力精石竟然会发出这种类似于报警的震波呢？

    来不及多想，张扬身影闪动，已经循着震波摸了过去。有了上次的教训，这次他倒要看看着个灵力精石到底是怎么取的。

    “别动！”

    穿过了好几个密道之后，张扬终于来到了“事发”地点。不过，还没等他靠近，一个声音已经传到了他的耳中。

    “黑袍人？！”

    一个不算大的密室中，一群黑袍人紧紧地将一个男子围在中央，而当张扬看到那个人的面貌时，他立即就是一惊。

    “青书？！”

    场中的人正是青书无疑，不过据青海的描述来看，他们似乎是全军覆没了啊？没想到这个青书并没有死。而且他的手里还拿着一个冰魂石，看去来刚才引发警报的人应该就是他了。

    “别动？”青书哈哈一笑道：“看来你们还没搞清楚状况啊。”

    “唰！”

    青书似乎不打算给对方反应的时间，他话音未落人已经闪到了黑袍人当中。

    “那就让你们见识一下好了！七绝赤练！”

    随着青书一声暗喝，一道红光像是巨蛇下山一般猛地窜到了黑袍人当中，巨蛇的速度惊若奔雷快似闪电，黑袍人还没来得及反应，就被巨蛇紧紧地缠在了一起。

    “不好！”其中一名戴着白色面具的黑袍人率先反应过来，“这是仙器！”