
    “到底要怎么办？”彤彤一把扯过万剑一的衣领道。

    “师尊，你体内的尸王寒毒可是一种传说中的剧毒，只要碰到其他的毒素，它都会直接将其吞噬掉。所以现在你只要将前辈体内的毒素全部吸掉就行。”万剑一说道。

    “这样似乎有点不妥吧，”司徒雷打断道：“如果她的尸王寒毒并不能吞噬掉这种毒素，那不但救不了师尊，就连彤彤也可能性命不保！”

    “我说你怎么就不能相信我一次呢？我可是…”

    万剑一还要再说什么却被彤彤挥手打断道：“没关系，就按他说的办好了。”

    “彤彤，你…”

    司徒雷张了张嘴，却最终还是没有再说什么。现在情况迫在眉睫，除了彤彤之外，其他人根本一点忙也帮不上。

    “阿弥陀佛…”

    玄明和司徒雷对视一眼，均从对方眼中看到深深的无奈，如果不是他们修为太低，现在也不会让彤彤这个孩子来冒这么大的风险了。

    “唰！”

    彤彤说做就做，她轻轻握着张扬的手臂，仔细地感应着张扬体内的毒素。可是事实上，虽然这些天彤彤的修为有所进步，可要让她将张扬体内的毒素全部吸走那也几乎是不可能的，因为她根本就没有那个实力。

    时间一分一面地过去了，彤彤依然皱着眉头坐在张扬身边。她脸上的汗水不停地滚落下来，看起来十分地辛苦。

    “好行不行…”看到彤彤这副样子，玄明立即知道，似乎是彤彤的实力还没达到那种程度，她根本无法控制自己体内的力量。

    “阿弥陀佛…”

    玄明轻叹了口气，可是就在他作势想要出手之时，一旁的彤彤却忽然面色一变。紧接着，一股晦涩莫名的气息猛地从彤彤的体内一涌而出，瞬间就钻进了张扬的体内。

    “这是？！”看到这中情况，所有人都是大惊失色。

    “我…我的毒被吸走了！”

    彤彤的话让大家再次吓了一跳，难道这是张扬做的吗？可是他不是已经昏迷了吗？

    “师尊，不要怕，这应该是前辈所为！”

    万剑一的话让彤彤稍微定了定神，可是她却不知道，万剑一也只是猜测而已，这种情况他也从来没有见过，不过为了让彤彤安心，他才硬说是张扬所为。

    “快看张扬的面色！”

    龙战一声大吼将众人的目光全都吸引到张扬的脸上，只见刚才还是一片惨白的脸色在吸入彤彤的尸王寒毒之后却忽然变得潮红起来，好像是感冒了一样。

    “啊！”

    只是一眨眼的功夫，彤彤体内的寒毒竟然就被张扬吸掉了九成。她轻轻地放开张扬的手腕，立即无力地瘫坐在一旁。寒毒于别人来说可能是致命的毒素，但是对彤彤来说，这却是她的力量。

    现在，虽然预计的结果没有出现，但是“张扬”这出乎意料的动作也让众人稍稍安心。现在他们能做的已经全部做到了，剩下的就看张扬自己的了。

    ……

    “迪纳摩这个混蛋！”

    看到迪纳摩的动作之后，张扬立即就意识到了他中计了，只是现在再想那些已经没有用，这个白影的毒性实在超出张扬的意料，只是短短的一瞬间，他就已经快要失去意识了。

    不过，在这之前，张扬还是拼着最后一点力量将自己传送到了千幻塔中。不管这种东西到底是不是寒毒，张扬都只能讲唯一一丝希望寄托在彤彤的身上了。

    因为自从得知这座玄冰宫中满是寒毒之后，张扬就一直在盘算着，是不是可以让彤彤出来试着吸收这里的寒毒。不过没想到的是，彤彤没有吸收到，他自己倒是彻底中毒了。

    “砰！”

    一声剧烈的撞击之后，张扬的身体重重地摔在彤彤的面前。不过张扬已经感受不到疼痛了，他已经彻底失去了意识。

    白胶王还在张扬的体内肆虐着，张扬身体各处都已经宣告沦陷了。不过唯一值得庆幸的是，张扬虽然不能使用小树苗的能量，但是白胶王也没能攻下这座高地。

    一个ru白色的光晕始终罩在小树苗的身上，外面，白胶王根虽然已经将它层层围住，但是始终无法越雷池一步，因为那个ru白色光晕的气息实在是太过恐怖，白胶王根本不敢靠近。

    就在两者正在僵持之时，白胶王忽然感到一股十分特别的气息正在张扬的体外徘徊。它先是一顿，然后猛地用力，一下就就将那股气息扯了进来。

    “桀桀…”

    那股晦涩能量的出现让白胶王显得十分兴奋，它一把扯住晦涩能量的一角，然后大口一张直接将其塞了进去。

    “桀桀…”

    白胶王似乎是碰到了生平最美味的食物，它疯狂地吞食着那股晦涩的能量，根本已经忘了还在一旁的小树苗。

    随着白胶王的吞食，晦涩能量已经越来越少了，而此消彼长之下，白胶王的身体又暴涨不少，那似乎随时都会溢出体外的能量顿时让它的信心膨胀了。

    “桀桀！”

    白胶**刚将晦涩能量吞噬殆尽转身就扑向了看起来更加美味可口的小树苗。不过就在它快要接触到ru白色光晕的一刹那，一股奇怪的波动忽然自它的体内传了出来。

    “咕噜…”

    随着一阵诡异的碎响，白胶王惊骇地发现，刚才被它吞噬一空的晦涩能量竟然正在不断地从它的体内蚕食着它的身体。

    “桀！”

    白胶王一声嘶吼，瞬间将自己的身体幻化成一团蒸腾的水雾。水雾散开，晦涩能量立即从白胶王身体里掉了下来。然后，白胶王立即幻化成一条水龙往对方扑了过去。

    但是令它完全没有想到的是，原本柔弱不堪的晦涩能量竟然幻化成一个没有四肢、青面獠牙的僵尸迎面冲了过来。

    “嗤！”

    没有想象中狂暴不已的场面，两股剧毒无比的寒毒就这样猛地撞在了一起。然而出乎意料的是，那僵尸在快要碰撞的前一秒突然张开了血盆大口，白胶王猝不及防，瞬间被整个吞了下去。

    “咕噜…”

    僵尸吞下白胶王之后，像是有意识般立即坐了下来，看他那专注的样子，竟然似乎是正在炼化体内的白胶王！

    “桀！”

    虽然被一口吞下，但是白胶王还在拼命地挣扎着，只见一个白影闪过，它竟然从僵尸的嘴里窜出来半个身子！

    “咕噜！”

    见白胶王就要逃脱，僵尸并不是十分慌张，他轻轻吸了一口气，腹中一阵响动之后，白胶王竟然以肉眼可见的速度融化在僵尸的嘴里。

    “咕咕…”

    过了一会之后，似乎是将体内的白胶王消化殆尽，僵尸缓缓地飞了起来。他四处打量了一下，然后径直飞到了小树苗的旁边。

    他的眼神依旧空洞，根本看不出他到底是不是有自己的意识。不过出乎意料的是，他却忽然坐在了小树苗的旁边，不知道到底想干什么。

    而小树苗竟然默认了这个近似于怪物的动作，而并没有像先前对待白胶王一样将他牢牢隔绝在外面。

    ……

    “呜…”

    不知道过了多久，张扬总算是从昏迷中恢复了过来，他轻轻揉了揉还有些昏沉的脑袋，却忽然发现面前大家都在紧张地注视着他。玄明、司徒雷、万剑一、龙战，还有已经满脸泪水的彤彤。

    “怎么了？怎么哭成这样？”

    张扬轻轻地将彤彤的脸上的眼泪擦掉，谁知彤彤却突然一头扎进张扬的怀里放声大哭起来。而后面的众人先是面色凝重，不过看到彤彤这样子，他们又都哈哈大笑起来。

    “好了，已经没事了。”张扬拍了拍彤彤的后背道。

    “前辈，师尊为了救你可是连命都不顾了。”站在后面的万剑一说道。

    “彤彤，这次还好有你。”张扬感慨道。

    “没什么，我也没帮到什么忙，要不是你把尸王寒毒吸走，我还不知道要怎么办呢？”

    彤彤的话立即让张扬微微一愣，他诧异道：“我没有去吸尸王寒毒啊！”

    “啊？”

    众人均是大吃一惊，而张扬也立即开始检查自己的身体。令他欣慰的是，那道窜入体内的白影一惊彻底消失了。但是当他将目光投向丹田时，他却差点被眼前的一幕吓破了魂。

    小树苗还是静静地站在那里，ru白色的光晕也没有什么异变，可是令张扬震惊万分的是，小树苗的旁边竟然还坐着一个青面獠牙的僵尸！

    “呼！”

    张扬轻轻松了口气，虽然这个僵尸的出现很是怪异，但是张扬却从他身上感受到了一股熟悉的气息。

    “尸王寒毒！这就是天天体内的尸王寒毒吗？怎么是这个样子？”

    虽然感到很奇怪，不过张扬并没有担心。如果这个僵尸想要伤害自己的话就不会等到现在了，而且张扬也没有从他的身上感到一丝危险。

    “还是将你送回去吧，这次辛苦你了。”

    “怎么样？”彤彤关心地问道。

    “没事，不过你的尸王寒毒还在我的体内，而且看样子他吞掉了我体内的毒素之后出了点变化。”张扬说道。

    “变化？”听到张扬的话，万剑一立即两眼放光地凑了上来。

    “嗯，”张扬点了点头，“我说不清楚，还是将他弄出来你们自己看吧。”

    说着，张扬心念一动，体内的僵尸立即被张扬抽了出来。只不过当他再次出现的时候已经不是那个僵尸的样子了，而只是一团模糊不清的灰色能量而已。

    “咦？”

    看到尸王寒毒这副样子，张扬立即心生疑惑，不过他并没有多说什么。

    “这就是尸王寒毒吗？”万剑一好奇地打量着。

    看到他这幅样子，张扬立即手一挥，瞬间将一丝寒毒弹到他的身上。

    “啊！”

    寒毒刚刚入体，万剑一顿时感觉身体像是掉入了万年冰窟一样，那股寒彻心扉的冰冷立即将他击垮在地。他不住地哀嚎着将身体蜷缩在一起，可是这样根本没有任何用处。只是眨眼之间，他的身上甚至结出了一层薄薄的霜冻。