
    “这？！”

    如果说刚才众人还在惊讶于到底是谁竟然有能力瞬间将场上几人震晕，然而当他们看到不远处架着青衣男子仓皇逃走的张扬时，他们简直不能相信自己的眼睛。

    “喂，刚才出手的真是那小子吗？为什么我会瞬间晕了一下？”比古修斯瞪圆了双眼问道。

    “不可能的，不可能是他！”阿卡斯怔怔地摇了摇头，“他不可能会有那种能力的！”

    “哼！不管是不是他，他今日都是必死之人！”

    刚才的眩晕让比古修斯有些恼羞成怒，只见他身形闪动，人已经直追张扬二人而去。

    “刚才那是…”

    时间稍微回到前一分钟，当看到青衣男子渐渐不敌比古修斯和阿卡斯之时，青书已经暗暗准备逃走了。

    可是虽然场上战况激烈，但是古加罗这个煞星却一直没动，虽然他一直没往青书这边看，但是青书却清楚地知道，如果自己稍有动作，古加罗一定会毫不犹豫地出手。

    但是青书没有白等，当古加罗出手去偷袭青衣男子之时，一旁的青书也瞬间退了出去。然而，当他还没有逃出多远，那阵奇异的波动瞬间在他的脑海中振荡开来。青书只觉得一阵眩晕，差点就栽倒在地。

    “这感觉是？法宝？”

    不同于比古修斯和阿卡斯，青书只是稍加思索立即就发现了一丝端倪。不过刚才他一心逃命，并没有关心后面的战况，所以他觉得肯定是青衣男子又祭出了什么厉害的法宝。

    “喝！”

    就在青书由正要再次逃走之时，背后却猛地传来一声熟悉的暴喝。

    “张…张半仙？”

    青书好奇地回过头去，却惊讶地看到就在不远处，青衣男子已经昏倒在地，而在他的前面，张扬竟然生生地挡住了比古修斯的一击！

    “那是！”

    阴暗昏沉的密室中，比古修斯紫色的长枪将这片空间染成了一道紫色的光幕。但是最让众人吃惊的是，在这道紫色光幕之中，竟然还有一道狭长的蓝色条纹，而这把蓝色条纹的制造者赫然就是张扬手中的闪着电弧的蓝色长剑！

    “大哥竟然被那小子挡了下来！”

    “这怎么可能！”

    “张半仙…”

    然而就在就在众人还在吃惊张扬所展现出来的惊人实力时，张扬的身体却猛地一软，一身闷哼过后，鲜血就从他的嘴角溢了出来。他赶紧往后跳了一步，拉开了和比古修斯的距离。

    “小子，你还真是让我惊讶啊！”比古修斯的身上忽然爆出惊天紫焰，“好了，能够接我一击，你也应该知足了，接下来就送你们上路吧！”

    “带他走…”

    张扬轻声说了一句，比古修斯三人一愣，一时没有明白张扬的意思。不过张扬这句话本就不是对他们说的。远处的青书听到张扬这句话顿时心中一震，他实在不明白张扬为什么要跟他说这句话。

    先前在月馆之时的羞辱就已经注定他们不会是一路人，再加上他的百般蔑视和不屑一顾，青书怎么都不明白张扬到底哪来的自信会让他认为自己帮他带走这个人。

    “哈哈，倒是有趣的小子，不过你自己都自身难保，还想去救别人！”

    比古修斯可没有那么感性，见张扬还要逞英雄，他猛地挥动手中长枪，一个箭步就已经冲到上空。

    炙热的长枪再加上如瀑布般紫色的火焰就像一头发怒的紫色公牛朝张扬疾射而来，而且与之前不同的是，比古修斯先前的火焰虽然温度极高，但是不知为何它和密室中的水流并没有冲突。

    但是这一次，那紫色公牛刚一出现，立即就像一颗陨落在海水中的流星，瞬间点燃了水流的温度。

    “咕噜噜…”

    只不过眨眼的时间，整个密室中的水竟然已经快要接近沸腾了，光滑的冰壁也渐渐有了融化的迹象。

    “嗤…”

    巨大的高温与水流激烈地交锋着，所产生的蒸汽和气泡也立即将整片空间变得雾气蒙蒙起来。

    “哞！”

    一声嘶吼过后，紫色公牛以一种近乎难辨的速度冲向了地上的张扬。张扬已经没有力气再躲了，而且他也根本躲不掉。这一次，只要他被击中，他和他背后的青衣男子就绝无生还的可能。

    “带他走！”

    说时迟那时快，眼见比古修斯就要扑来，张扬一脚将地上的青衣男子踢向了青书，而他自己则缓缓地闭上了眼睛。

    “可恶！”

    看着飞到自己头顶的青衣男子，青书心中不禁大骂不已。不过看到不远处那个朦胧倔强的身影，青书心中微微一动，还是咬着牙将青衣男子接了下来，然后一转身，飞也似的逃走了。

    “哼！还想走！”

    见青书和那个赏金猎人要逃，阿卡斯身体一纵就要绕过去去抓他们，然而就在他还没来得及绕过张扬之时，一种无形的巨力骤然从面前的张扬身上弹射而出。

    “走！”

    随着张扬一声暴喝，这个以张扬为圆心的斥力爆炸似的喷薄而出，不论是面前的比古修斯和阿卡斯，还是正在张扬身后的青书两人，均被这突如其来的巨力一下子弹飞出去。

    “咚！”

    猝不及防之下，比古修斯和阿卡斯瞬间被弹到古加罗身旁。而青书也被巨力远远地弹走，只不过接着这股力量，青书已经逃地没影了。

    “你这小子！”

    比古修斯已经没有心思去管刚才到底是怎么回事了，三番两次地被张扬阻挡之后，他已经彻底地愤怒了。

    “大哥！我替你杀了他！”

    阿卡斯一步还没迈出，却被比古修斯一把拉开了。

    “不用！”比古修斯缓缓地走向张扬，“我自己来！”

    “看来大哥已经彻底被激怒了，我们还是离得远一点好。”看到比古修斯这个样子，阿卡斯和古加罗立即远远地退到一旁。

    “小子！”

    比古修斯面无表情地注视着面前的张扬，然后就在张扬还没反应过来时，他已经一枪刺中了张扬的肩膀。

    “啊！”

    张扬一声惨叫，肩膀上紫色的火焰不停地燃烧着，那犹如灼心般的疼痛，让张扬瞬间就要晕倒。

    “别急！还有呢！”

    比古修斯冷冷一笑，又是一枪搠中张扬的小腿。而这一下，张扬似乎再也支撑不了，他一下倒在了地上。

    “这就不行了？你刚才不是挺威风的吗？”比古修斯摇了摇头，“这就是逞英雄的下场！你知道了吗！”

    随着一声轻蔑的笑声，比古修斯的枪尖对着张扬的面门就狠狠地刺了下去。而就在这时，比古修斯只觉眼前黑影闪动，一个狭长的物体一下将他的枪尖打歪了下去。

    比古修斯心中一惊，顿时就呆了一下，可是待看清那突然出现的东西之后，比古修斯三人却惊讶地发现，那竟然只是一个狭长的木盒。

    “是谁！”

    “哈哈，三个月魂高手打一个修真菜鸟，难道很有成就感吗？”

    随着一声有些苍老的笑声，比古修斯三人面前瞬间多出了两人。这两人一高一矮，一老一少，正是先前张扬遇到的方凌和那名老者。

    “瞬移？！”

    看到两人出现的方式，古加罗立即就呆住了。只要是在玄冰宫里瞬移人，最后都会因为寒毒入侵而死，虽然他不知道这是为什么，但是从无例外。

    可是现在，这两人明明是瞬移而来，但是却毫发无伤，这不得不让古加罗感到惊诧不已。

    “咦，竟然还有一个混合品吗？”老者略显诧异地看了看古加罗。

    “喂！你们是什么人？为什么要拦住我们？”

    看到对方只是用一个木盒就挡下比古修斯的一击，阿卡斯也知道对方不是等闲之辈，所以他还是强忍住了出手的冲动。

    “哦？拦住你？”老者微微一笑，“他是我的奴仆，我若不拦，岂不是就被你们打死了！”

    “你的奴仆？”阿卡斯微微一愣，“你说是就是啊！有什么证据？”

    “没有证据，不过如果你们还想动手，尽管可以试试！”

    老者不咸不淡的一句话顿时将比古修斯三人噎得满脸通红，比古修斯和阿卡斯对视一眼，均是从对方的眼中看到羞愤的怒火。

    只不过古加罗却十分冷静地朝两人使了使眼色，示意两人不要冲动，可是两人的眼中已经完全被怒火所充斥，根本没有注意到古加罗的提示。

    “老头，是不是有点欺人太甚了！”

    比古修斯怒气上涌，手中的长枪顺势刺了出去。但是令他没有想到的是，以前无往不利的长枪只是刚刚靠近老者的身体，就再也无法前进分毫，似乎是被一股无形的铠甲给挡住了。

    “滚开！”

    老者眉毛一挑，比古修斯瞬间被一股无形的气流掀翻出去，连带着一旁的张扬也被老者的气势震飞了出去。

    “大哥！”

    见比古修斯被震回，阿卡斯立即怒不可遏地扑了上去。但是这一次，只见一道金色的剑光闪过，阿卡斯的胸前已经多出了一个一指宽的剑痕。

    “啊！”

    阿卡斯一声惨叫，身体像是断了线的风筝一样倒飞了出去。

    “月魂帝国的人总是这么傲慢无礼，真是…”

    老者轻轻地笑了笑，可是话未说完，他的笑容却瞬间凝固在了脸上。因为，他突然发现刚刚被震飞出去的张扬，竟然不见了！