
    对面的比古修斯和阿卡斯看到这一幕也立即惊呆了，不过相比消失的张扬，面前老者狰狞的表情下的无边怒火才真是他们应该面对的危险。

    “方凌，那小子是是不是像先前一样消失的？”老者面无表情地问道。

    “不是，”方凌摇了摇头道：“应该是瞬移。”

    “瞬移？”老者的面色又是一沉，“以那小子的实力恐怕…唉！难道宝物注定与我无缘吗？”

    “这个也不好说，他既然有那种宝物，想必也不会那么容易死的。”方凌道。

    “也是，”老者点点头道：“不过，这三个人就不必留着了，看着心烦。”

    “好吧。”

    方凌还是有些不情愿地点点头，然后伸手一招，地上的狭长木盒立即飞到他的手上。接着，只见他轻轻按动木盒上的开关，一把普通至极的长剑立即出现在众人的眼中。

    “用这种东西就想取我们性命？”

    比古修斯和阿卡斯对视一眼，顿时挺着两杆长枪刺向了还在观剑的方凌。

    “你的心意我明白，但是…”

    方凌对着手中的剑轻叹一声，然后只见一道寒光闪过，他却又将长剑轻轻地装回了木盒。

    “啊！”

    另外一边，古加罗还没明白到底是怎么回事，冲出去的比古修斯和阿卡斯就突然爆出两道血箭，缓缓地倒在了地上。

    “这！”

    不但古加罗的双眼瞪得老大，就连一旁的老者也微微眯了眯眼睛，似乎也在吃惊于方凌这一剑的威力。

    而就在古加罗还在愣神之时，方凌的目光已经紧紧地锁定了他，以他刚才出手的速度，恐怕古加罗根本都不会有任何反应，就会倒在他的剑下。

    “等等！”方凌正要动手，古加罗却忽然开口叫道：“方凌？你是南极星方凌？！”

    “嗯？”方凌疑惑地看着古加罗，“你是？”

    “我是云霄城的人，”见对方似乎不信，古加罗又立即说道：“十年前的剑修大会，我见过你，当时你是第二名对吧。”

    “你真是云霄城的人？”

    见对方将自己的信息说了出来，方凌也气势也渐渐松了下来。他本来就不想随便杀人，而这个似乎还是个旧人，所以他更不准备出手，而是看向了后面的老者。

    “好吧，可以饶你一命，不过必须得给我当三年奴仆。”看到方凌的态度，老者冷冷道。

    “谢前辈，晚辈一定尽心追随左右。”古加罗赶紧拜了下去，能保住小命他就已经庆幸不已了，哪里还在乎做不做奴仆。

    “那么，现在告诉我，刚才那个小子可能会瞬移到什么地方…”

    ……

    “咕噜…”

    一个静谧黑暗而又冰冷的空间里，张扬正奄奄一息地躺在这里。两次强行催动千幻塔之后的他又被比古修斯的紫色火焰燃尽了最后的气血，他现在已经彻底地快要不行了。

    “呜！”

    随着喉头一甜，张扬瞬间又吐出一口血，只不过那血液的颜色已经不是红色了，而是变成了惨白，他体内的寒毒已经积聚地太多了。

    “怪不得古加罗说在这里瞬移会死的很惨…”

    张扬轻呼一口气，现在的他似乎是明白了原因。这个玄冰宫不知道到底是个什么地方，只要是在里面瞬移就会被一种奇怪的力量给束缚住。而且最致命的是，会有无数的白胶王在时空转的过程中钻入身体，让人瞬间中毒身亡。

    张扬知道自己不能再犹豫了，和上次一样，他的意识已经开始有点模糊了。而且完全出乎他的意料，这个地方的水压实在是太强了，张扬自己都有点受不了，如果把彤彤传出来，她还不能在水中呼吸不说，仅仅是这里的压力就会瞬间将她撵死。

    “咚！”

    随着一声闷响，张扬再一次重重地摔在千幻塔里彤彤的面前。和上次不同，这次大家根本没有惊慌，彤彤也立刻开始给张扬清理体内的寒毒。

    虽然和张扬跟她说的不同，不过彤彤也没有太过惊讶，她的手轻轻搭在张扬的脉搏上，还没等她有任何动作，尸王寒毒就已经像是闻到血的鲨鱼一样，瞬间涌进了张扬的体内。

    也许是体内小树苗的抑制，又或许是反复的中毒已经让张扬的体内产生了抗体，总之这一次，当尸王寒毒轻车熟路地将白胶王吞噬回到彤彤的体内时，张扬也立刻清醒了过来。

    “额…”

    虽然白胶王已经没了踪影，但是比古修斯的紫色火焰却还顽固地附在张扬的体内。没办法，张扬只能用星辰之力将它压制，他必须要赶紧找出口离开。在这里已经耗掉很长时间了，张扬必须要立即赶往月魂星了。

    “哥哥，为什么没有把我传出去啊？”见张扬醒来，彤彤立即问道。

    “我们现在是在水底，以你的实力还无法适应这样的环境，所以暂时不能让你出去了。”张扬解释道。

    由于张扬担心其他人知道现在的处境可能会心中慌乱，所以张扬也只仅仅将情况告诉了彤彤。而彤彤一听现在他们竟然是在这种环境，竟然死活央求张扬要出去看看，但是却都被张扬无情地拒绝了。

    “彤彤听话，只要一离开这里，我马上让你出去。”张扬保证道。

    “哼！你都保证好几回了，每次都是骗我！”彤彤根本不相信张扬的话。

    “这次肯定是真的，好了，我要出去了。”

    张扬说完一闪身就窜了出来，面对彤彤的质问，他还真是没有多少办法，毕竟他确实是爽约了。

    可是刚刚从千幻塔里出来，张扬立即感觉到了这里的强大水压的威力，那无边无际的水流就像一座座千钧大山，狠狠地将张扬压在山下，张扬甚至都能听到自己身体发出的咯吱咯吱的声音。

    “咦？”

    不过让张扬惊讶的是，他竟然没有再感觉到寒毒的侵袭，原本的眩晕感也几乎消失殆尽了。

    从这的水压来看这里肯定是玄冰宫中很深的层数了，按理说这里的寒毒应该也是更加厉害才对，可是张扬竟然已经不受影响了。

    “难道真的是产生了抗体？”张扬心中暗想道。

    虽然张扬想的是有点道理，但是他能避免寒毒的侵袭，主要还是彤彤的尸王寒毒的效果。虽然每次在吞噬掉白胶王之后尸王寒毒就离开了张扬的体内，但是还是或多或少存留了一些在张扬的体内，这也可以说是一种抗体吧。

    “嗡！”

    就在张扬还在漫无目的地找寻出路之时，他身上的一块冰魂石却忽然震动了起来。

    “灵力精石？”

    手中的冰魂石正是从由涛那里得来的那一块，经过前面的事情张扬本来都已经要放弃灵力精石了，没想到现在它又起了反应。

    神识瞬间开启，张扬仔细地将周围的环境扫视了一遍，虽然看到的只是模模糊糊的景象，但是至少可以确定这次周围确实没有人了。

    没办法，经历前面一连串的变故之后，张扬必须要更加小心。而且如果真的发现有人在埋伏的话，张扬会立即放弃灵力精石。因为对他来说，现在最重要的是找到出口。为了灵力精石而争斗只会Lang费更多时间。

    玄冰宫的下层本就不大，张扬也很快就找到了冰魂石所指示的三角宫灯。再次确认之后，张扬终于收获了自己的第一块灵力精石。

    可是就在张扬要把灵力精石收起来的时候，那灵力精石却突然猛地一窜，竟然从张扬手里挣脱了出去。

    “这是？”

    张扬奇怪地看着急速远遁地灵力精石，虽然心中有些不解，但是他还是立即追了上去。毕竟这块灵力精石是用来医治夏儿的，他不能就这么看着它逃掉。

    “唰！”

    张扬的速度虽块，但是那灵力精石的速度却更快，而且又是在水里，每次张扬感觉只是差一点就抓到它的时候，它却突然一窜，又从张扬的指间逃掉了。

    渐渐地，当张扬连续穿过几个狭窄的入口后，他终于意识到事情有点不对了。这块灵力精石似乎是有意识般故意将他引到这里。

    仔细看了看周围的环境，张扬心中微微有些惊疑不定。和上面相比，这里的空间很是狭隘，整层就只有一件密室。不过密室里却并没有三角宫灯，而是多了一样让张扬很是惊骇的东西――一个**！

    “这里有人？！”

    张扬瞬间一惊，可是用神识仔细搜了一遍之后却什么也没有发现。张扬慢慢地走近那个**，发现**上有一个明显的凹痕，就像是有人刚刚坐过一样。

    “嗡！”

    然而，当张扬再次靠近**想要仔细观察时，他的身上竟然又是一阵波动，那个张扬从拍卖会上换来的破损的冰魂石竟然也震动了起来。

    “这是？！”

    张扬立即将冰魂石拿了出来，却发现那个冰魂石指引的地上竟然好像就是面前的**。可是张扬仔细看了之后却并没有发现**有什么异样。

    “难道？”

    张扬试着轻轻地推了一下**，那**不知是什么材料所制，竟然好好似装甲车一般厚重。不过在张扬用尽全力之后，那**竟然缓缓地挪动了！

    “吱吱…”

    当**最终被移开的时候，张扬立即被眼前的景象给惊呆了。**的下面竟然一个深不见底的黑洞，不知道通往何方。

    就在张扬正犹豫到底要不要下去的时候，他手中的两块冰魂石竟然同时振了起来。看样子，张扬手中的冰魂石对应的两块灵力精石就都在这个黑洞中了……