
    “拼一把！”

    斟酌了许久，张扬还是决定下去一探究竟。毕竟两颗灵力精石就在眼前，就算是为了夏儿，他也要冒这个险。

    做出决定之后，张扬还是仔细地准备了一番，毕竟之前那块灵力精石的表现实在是太刻可疑额，要说下面没有什么问题张扬是绝对不会相信的。

    而且越是往下面爱，张扬的心中的疑惑也越来越多。他甚至已经产生一种感觉，这个玄冰宫绝不是表面上看到的那么简单，这里似乎是别人修炼的道场！当他看到那个**之后，这种感觉也越来越强烈。

    深吸了一口气之后，张扬纵身一跃，跳进了深不见底的黑洞之中。

    其实张扬所完全不知道的是，他刚才所进入的正是这座玄冰宫的最后一层。而他之所以能够到达这里，也算是一种机缘巧合。

    在张扬到达这里之前的岁月里，也有无数的强者看出了这里的不凡，但是当他们费尽心思想要潜入玄冰宫的深处寻宝时，却纷纷因为奇毒无比的寒毒而退缩，更有甚者却是直接丧命于此。

    而与前人不同的是，张扬的身上，或者说彤彤的身上正好有尸王寒毒这种可以克制玄冰宫中内寒毒的存在。否则，就算张扬身怀千幻塔和小树苗也会因为寒毒入体而形消神散，根本无法到达这里。毕竟小树苗的力量目前还是太弱了。

    ……

    “唰！”

    黑暗中，张扬只觉得自己得自己的身体好似不受控制地一般下坠着。就算这个黑洞是通往下一层的，那也早就应该到了。可是张扬已经在这黑洞中下坠了三分钟了，竟然还是没有任何着陆的迹象。

    “啵！”

    张扬正在想着，忽然面前一阵极度刺眼的白光闪烁，他就冲进了一道白茫茫的光幕中。相对于冗长的黑洞，白色光幕要短的多，张扬还没明白到底是怎么回事，他已经从光幕中滑落下来。

    “砰！”

    短暂的滑行之后，张扬终于落到了地上，而让张扬惊骇不已的是，这里竟然是没有水的。虽然整个空间里弥漫着一种腐烂潮湿的问道，但张扬可以确定，这里的确是有空气的。

    举目四望，整个空间非常的小，用地球的标准来说，这里仅仅只有一个普通卧室那么大。而在这个“卧室”中也基本没有任何的装饰物，除了张扬面前的一个腐朽不堪的木盒之外，就只有墙壁上的两盏三角宫灯能够引起张扬的注意。

    “这个木盒…”

    望着这个看似普通至极的木盒，张扬的心中却隐隐生出一种难以言状的感觉。这种感觉张扬自己也说不清，所以他还是觉得先不要碰这个木盒为妙。

    令张扬奇怪的是，自从他进了这个密室，手中的两块冰魂石竟然全没了动静，而那个引他前来的灵力精石则安静地躺在木盒的旁边，似乎在指引着张扬将木盒打开一样。

    不过张扬并没有着急，他慢慢走到三角宫灯旁边，想要看看另外一块冰魂石的反应。但是奇怪的是，无论他靠近哪一个三角宫灯，里面的灵力精石均是没有反应。

    “难道不是这两个？”

    张扬怀疑地看了看手中的冰魂石，可是它却依然没有一丝反应。张扬又试探着将它靠近那个木盒，可是冰魂石依然没有反应。

    “奇怪？”

    张扬无奈地将冰魂石放在木盒旁，然后将那块灵力精石收了起来。他看了看木盒，伸手想要打开，但是想了一下之后，还是放弃了。

    “还是先取灵力精石比较稳妥。”

    虽然冰魂石已经没有任何反应了，但是张扬还是决定要强行将它们取出来。就算可能会引出白胶王，但是张扬有彤彤帮助，白胶王已经没有什么威胁了。

    “唰！”

    张扬心念一动，瞬间将彤彤传了出来。既然这里没有水压，张扬还是觉得将彤彤带在身边比较安全。

    “哥哥，”彤彤刚一出来立即捂着鼻子道：“这是什么地方啊？”

    “这是我和你说的那个密室。”张扬说道。

    “哦，你找到出去的路了吗？”彤彤问道。

    “没有，不过我需要你帮我一下。”张扬指了指墙壁上三角宫灯道：“一会我会将里面的灵力精石拔出来，但是里面是有寒毒的，如果我中了毒，你帮我解掉就行。”

    “好，没问题。”如果只是解读的话，彤彤觉得已经完全没有什么难度了。

    见彤彤已经准备好，张扬没有再犹豫，他一把抓过三角宫灯中的灵力精石，全力之下，灵力精石瞬间被张扬拔了出来。

    “注意！”

    张扬提醒了一声，然后紧紧地盯着墙壁上的三角宫灯，一旁的彤彤也立即全身一紧，眼睛一眨不眨地盯着。

    可是等了一会之后，预想中的白胶王并没有出来。又等了一会，可是别说是白胶王了，就连普通的白胶都没有一点踪影。

    “哥哥，会不会弄错了啊？”见并没有什么状况出现，彤彤疑惑地问道。

    “奇怪，之前我明明就是这样中毒的，怎么现在…”

    张扬虽然疑惑不解，但是既然没有白胶王，倒也省去了一桩麻烦。将另外一个灵力精石也拔出来之后，里面也是什么也没有，好像根本就没有白胶王这回事一样。

    “难道是因为这没有水，所以才没有白胶王吗？”

    暗暗猜测了一番之后，张扬小心翼翼地将灵力精石收好。这一下，虽然被迪纳摩算计了一次，但是张扬还是收获了三颗灵力精石。

    “好了，灵力精石已经到手，我们可以走了。”

    张扬笑了笑，可是当他看到那个腐朽的木盒后，他又立即收敛了笑容。不知为何，这个木盒总是给他一种奇怪的感觉，竟然好像是在哪里见过一样，对！就是似曾相识的感觉。

    “哥哥，这个木盒是干嘛的？”彤彤也发现了木盒，不过她忽然面色一变道：“咦，我好像感觉到这里面是一种寒毒。”

    “嗯？”张扬惊讶地望着彤彤，“你能感觉到里面的东西吗？”

    “是，”彤彤点点头，“里面好像是你中的那种寒毒，不过又好像不太一样。”

    “这样的话…”

    张扬心中有点犹豫，他有一种预感，以他在地球的经历，他是不可能会对面前的木盒有熟悉的感觉的。所以他之所以会产生这种似曾相识的感觉，一定是他体内的千幻塔或者小树苗的反应。当然，还有另外一个可能，无邪！

    因为数次和无邪的灵力传输，张扬有时候会产生一些他自己都说不明白的幻觉。一开始他以为这是修真者都会有的特质。但是自从那次在梦境中见到师尊无邪之后，他才明白，这是幻觉都是无邪的潜意识。

    现在，这种对木盒熟悉的感觉也根本不是张扬自己的感觉，而很有可能是无邪的意识在影响张扬。不过这都不重要，重要是既然无邪这种级别的修真者会认识这个木盒，那就只能说明一个问题。

    这个木盒一定是一个非常有名，或者说非常厉害的东西！

    如果现在贸然将它打开，那么张扬或许会得到这样一件非常厉害的东西。但是还有另外一个结果，那就是这个木盒里的东西非常霸道，张扬和彤彤也许会因此而丧命也说不定。

    “哥哥，你在想什么呢？”见张扬迟迟没有动作，彤彤好奇地问道。

    “嗯？”

    听到彤彤的话，张扬瞬间心中一震，虽然他常常说不会被想象中的困难吓倒自己。但是现在他还是被自己心中的障碍给拦住了，真正困难或许不是来自外界，而是自己被自己所设下的障碍给束缚住了。

    “好！我们现在就来打开看看里面到底是什么！”

    张扬振奋了一下精神，然后缓缓地伸出手轻轻地将木盒的盖子掀开了。

    “嗡！”

    就在张扬刚刚将木盒掀开之时，一个灰白色的能量体瞬间从木盒中窜了出来。不过它的速度并不快，而且看它的样子似乎是只是想要逃跑，并没有去袭击张扬两人。

    “果然是寒毒，不过…”张扬有点奇怪地看着那个在密室中窜来窜去的灰白能量体，“这家伙好像是有意识一样。”

    “哥哥，能把它抓给我吗？”

    灰白色的能量体刚一出现，彤彤心中突然出现一种奇怪的感觉，她轻轻揉了揉自己的肚子，已经基本不用进食的她竟然感到一种前所未有饥饿感！

    “嗯，也好。”

    想到彤彤体内的尸王寒毒的样子，张扬就是心中一动，如果他把这里的寒毒都吞噬掉不知道会进化成什么样子。

    “叽叽！”

    被张扬抓住的灰白能量体竟然发出了一声类似于老鼠的叫声，这把张扬和彤彤吓了一跳。

    “看来这个东西真的是有意识的。”张扬惊讶道。

    “那要不然还是把它放了吧。”见灰白能量体似乎很是可怜，彤彤也动了恻隐之心。

    “好吧。”

    张扬轻轻地松开了手，正要将灰白能量体放出去时，那能量体却突然一胀，原本只有巴掌大小的身体瞬间扩大了几十倍。

    “小心…”

    张扬见势不妙，立即就想带着彤彤躲进千幻塔中，可是还没等他拉住彤彤的手，彤彤就已经被能量体吞了进去。

    “彤彤！”

    见彤彤消失在眼前，张扬瞬间睚眦欲裂。星辰之剑含恨而出，猛地刺到了能量体身上，可是那量能提却根本没有任何反应，反而是大口一吞又将张扬吞到肚子里。

    “叽叽！”

    原本吓得像老鼠一样到处逃窜的灰白能量体刺客却发出一声诡异的笑声，仔细去看，甚至可以看到那鬼魅的灰白之间，竟然露出了一个像是人类的笑脸……