
    “你是谁？”

    看到面前突然出现的这个青衣男子，古加罗立即警觉起来。以他现在的实力，对方竟然能够在他附近不声不响地出现，其实力也是可想而知的。

    “你就是古加罗吧？”

    青衣男子径直走到了古加罗的面前，而随着他每走一步，古加罗都会感觉到一种无形的压力渐渐向自己袭来。

    “身为一个修真者竟然改投月魂帝国，真是一桩奇事。”

    “你！你到底是谁？”

    眼见自己的隐秘被对方揭露出来，古加罗立即惊怒交加。

    “你也不比如此激动，虽然你恶名远扬，但是还不值得我出手。”青衣男子扫了下古加罗手上的张扬和青书道：“只是你得把他们交给我，还有，比古修斯在哪！”

    “嗯？”

    青衣男子的话让古加罗微微一惊，他谨慎地看着青衣男子，面色阴沉不定。

    “我可以把他们给你，但是，”古加罗话锋一转，“你找比古修斯干嘛？”

    “嘿嘿，这个你还是不知道为好，”青衣男子笑了笑道：“其实你不说我也知道他就在下面，对不对？”

    “你！”古加罗惊骇地看着青衣男子，没有再说话。

    “而且，你们北镇的镇长阿卡斯应该也在下面，对吧。”

    青衣男子越说，古加罗心中越是慌乱，不过他毕竟是一位已经达到月魂武将级的强者。只是稍微思考一下，他就渐渐镇定下来。

    “你也不用再问了，如果你真能对付他们，恐怕就不会在这Lang费时间了。”

    “哈哈，没想到你还是挺聪明的。”青衣男子微微笑道：“我是不能同时对付他们两个，但是至于你，还是绰绰有余的！”

    “唰！”

    青衣男子话音未落，一把造型古朴的青色长剑已经出现在手中。只见他轻轻一抖，青色长剑立即涌上高处。

    清幽的光幕瞬间将这一处空间照得犹如青色的海洋一般，而不知何时，上空的长剑竟然一分为五。只是眨眼之间，五把闪着凌冽寒光的长剑就直刺古加罗而来。

    “喝！”

    古加罗见势不妙，立即将手中的张扬和青书扔了出去，不过看那方向，他竟然是想用两人去挡青衣人的长剑！

    不过青书一直是清醒的，见终于逃脱，他立即一个闪身远远地躲到一边。而张扬虽然有心要逃，但眼下他的动作实在是慢。

    就在长剑即将要刺穿张扬的胸口时，青衣人轻轻一挑，长剑瞬间偏了过去。而就在这瞬息之间，古加罗已经远远地避开了其他长剑的攻击。

    “古加罗，你为比古修斯卖命这么多年，难道就学了这个吗？”

    青衣男子轻轻一笑，长剑瞬间追了上去。而这一次，疾射而出的长剑竟然生生将大殿里的水流分成两半。

    “不妙啊！”

    见对方来势凶猛，古加罗立即面色一变。当他见到青衣的第一眼起，他就已经清楚地知道，他不会是眼前这个人的对手。而对方为了避免以一对多的场面，似乎已经决定要速战速决了。

    “喝！”

    青衣男子的剑实在是快，古加罗根本避无可避。只见他猛地暴喝一声，迎着五把长剑伸出了双手，看他的样子，似乎是想用手来接住这五把飞剑！

    “不自量力！”

    青衣男子见古加罗竟然如此小看他的剑诀，一个手势之下长剑的速度竟然又提高了一倍有余！

    与此同时，眼下如此良机，一旁的青海和张扬两人竟然没有逃走，而是也在紧张地关注着场上的局势。

    “铛…”

    一阵剑器铮鸣，令人完全没有想到的是，这看似威力巨大的一击竟然被古加罗空手生生地接了下来。不过仔细去看，虽然古加罗接下了这一击，但是他的双手也满是鲜血。看起来应该还是被青衣男子的长剑给刺伤了。

    “你的实力确实出乎我的意料，不过恐怕你也只能到此为止了！”

    青衣男子没有丝毫迟疑，他知道一旦比古修斯和阿卡斯两人赶来，那么危险的就是他了。

    “去！”

    青衣男子捏动剑诀，五把长剑瞬间向五把择人而噬的毒蛇，呼啸着扑向远处的古加罗。而已经受伤的古加罗似乎也根本没有办法再接住青衣男子的这一击。

    “叮！”

    就在张扬以为古加罗这一次面对的将是一个必死之局时，一个骤然飞出的圆盘却突然间将青衣男子的长剑一一挡了下去。

    “唉！来得真快啊！”

    青衣男子不甘地收回长剑，不知何时他的身后竟然出现了两个身穿黑袍的人，而与前面不同的是，这两人的黑袍上都镶嵌着明晃晃的金丝。

    “你是谁？为什么要对我们动手？”

    出乎张扬的意料，两名黑袍人似乎也不认识这个青衣男子。

    “我？我应该就是你们盗猎者最讨厌的那种人吧。”青衣男子转身笑道：“是吧，比古修斯，阿卡斯！”

    “你是赏金猎人？”比古修斯惊讶地问道。

    “没错，看来你的确很讨厌我们啊！”青衣男子自嘲道。

    “没想到我兄弟来这么有名啊，就连大名鼎鼎的赏金猎人也会被引来。”阿卡斯笑道：“只是不知道我们兄弟的赏金是多少啊？”

    “哦，赏金确实很丰厚。”青衣男子变戏法似的拿出一块小木块，然后仔细看了看道：“盗猎者比古修斯，冷源星南镇指挥官，两万一级灵力石；盗猎者阿卡斯，冷源星北镇镇长，一万四千一级灵力石。”

    “追踪星图？不过我们的赏金怎么才这么点啊！”比古修斯显得有点失望道：“就这么点灵力石就值得你大老远跑来吗？”

    “是啊！”阿卡斯接着道：“要不你跟着我做盗猎者得了，那可比你当赏金猎人强多了！”

    “抱歉，要我与你们这些杂碎同流合污，本人是办不到的。”青衣男子轻笑道：“要不然我的师尊会废了我的。”

    “杂碎？”阿卡斯瞬间变了脸色，“我倒要看看你有没有说这个话的资格！”

    “喝！”

    阿卡斯一声怒喝，然后在张扬和青书惊骇的目光中，阿卡斯的身上突然冒出一道火红色的烈焰。而更为惊人的是，阿卡斯一挥手竟然像是拔出一把武器一样生生将这股烈焰从他身上拔了出来！

    “果然是价值是一万四的人头，已经从月魂之力进化到月魂灵力了啊！”

    青衣男子虽然话语轻佻，但是面对阿卡斯的攻击，他可是一点都不轻松。现在的他估计也只等同与比古修斯，如果和阿卡斯拼得元气大伤，那么接下来也只有等死的份了。

    “唰！”

    阿卡斯挥舞着变成长枪形状的火焰，追着青衣男子不停刺杀。但是青衣男子只是来回躲闪，却根本不给他近身的机会。

    “我看你也就是嘴皮子厉害，其实就是个缩头乌龟罢了！”

    阿卡斯见对方不接招，便故意用话去激。但是青衣男子只是笑笑，根本不理会阿卡斯这种低微的伎俩。

    “还是快点解决他吧，天一亮我们就出不去了。”一旁的古加罗焦急地提醒道。

    “也是，”比古修斯点了点头，“现在可没有时间Lang费在你这个赏金猎人身上，如果下了地狱，别忘了跟你的组织说一声，就说我们兄弟俩的赏金太低了！”

    “喝！”

    随着比古修斯一声暴喝，一股十分狂暴的紫色能量瞬间从他的身上涌了出来。那灼热的炙热感，就连远在一旁的张扬和青书都有点受不了。

    同样地，比古修斯的武器也是一把带着紫色火焰的长枪，只不过他的枪要远比阿卡斯的厉害很多。

    “看来是躲不掉了啊！”

    见比古修斯加入战局，青衣男子知道不能再躲。他一声暗喝，全力催动青色长剑。只见那长剑在上空闪烁不已，然后突然间一分为十。看来刚才他与古加罗之间的战斗根本没有使出全力。

    “疾！”

    青衣男子一挥手，十道青色剑光就像十道奔驰的闪电，瞬间将对方两人笼罩在剑光之下。

    而比古修斯和阿卡斯面对这种情况也根本没有惊慌，一红一紫杆长枪瞬间挥出数十道枪花。红红绿绿的枪花在青色的闪电下组成了一张紫红色的大网，一张一弛之间反而将青色闪电给悉数包裹起来。

    “哈哈！给我灭！”

    见一击建功，比古修斯二人立即朝着网中的青色闪电连搠十抢，青色闪电虽然极力挣扎，但还是被二人给生生刺灭了。

    “呜哇！”

    青色长剑幻化的闪电被灭，青衣男子也好像立即身受重创，他一个站立不稳，鲜血就喷了出来。

    “咚！”

    就在青衣男子几步之远，青色长剑缓缓落到地上，原本古朴的剑身也变得坑坑洼洼，残破不堪。

    “看来，还是小看你们…”青衣男子喘着粗气道。

    “那是，所以说我们的赏金还是低…”阿卡斯正要得意，却忽然瞥到青衣男子手中的追踪星图猛地发出一道微弱的光亮。“不好，他要逃…”

    “哼！是不是想的有点多了！”

    就在比古修斯和阿卡斯还没反应过来之时，一旁的古加罗不知何时已经一拳轰到了青衣男子的背上。

    “呜哇！”

    青衣男子本就已经重伤，再加上古加罗这全力的一击，他立刻就又是一口鲜血，。手中的追踪星图也远远地摔了出去。

    “这小子还真是狡猾，好吧，既然你要走，我现在就送你上路！”

    阿卡斯怒气冲冲地走到青衣男子身旁，他举起火红的长枪，毫不迟疑地对着青衣男子的胸口刺了下去！

    “住手！”

    青衣男子无奈地闭上眼睛，正当他以为自己会命丧于此时，一个声音忽然响了起来。

    “嗡！”

    随着一股遥远而又古朴的气息，一种奇异的波动忽然在每个人的脑海中震慑开来。众人直觉眼前一黑，等到再去看时，地上的青衣男子已经被人救了出去。