
    “仙器？”远处的张扬一愣，“仙器是什么？”

    印象当中他就知道修真者所使用的就是法宝了，而这个黑袍人竟然说青书手中的那条赤红色的彩练是仙器。难道仙器也是法宝的一种吗？

    另外一边，当听到白色面具说对方手中拿的是仙器，一众黑袍人顿时就有点慌神，但是还没等他们作出反应，青书已经瞬间拉动了手中的彩练。

    “嗷呜！”

    刹那之间，张扬似乎从那条赤色彩练中听到低沉的咆哮声。而再去看那些黑袍人时，张扬惊骇地发现。除了那个戴着白色面具的黑袍人之外，其他人竟然是连一点呻吟声都没发出就已经身首异处了。

    暗红色的血液很快就染红了整个密室，而就在此时，那唯一的一命黑袍人则一个闪身逃了出去。

    “现在还想走吗？”

    青书的声音轻轻地飘荡开来，虽然他人没有追来，但是那条赤色彩练却像一条追命的死神般猛地从密室中疾射而出。

    “不要，我们可是繁星城的人！”

    眼见彩练就要追来，黑袍人慌忙报出自己的背景，想要借此来威慑青书，但是青书好像根本没有要停手的样子。只见他手一挥，直接将黑袍人牢牢地锁住。

    “繁星城？那又怎么样！”

    青书脸色一沉，彩练绞动之下，黑袍人顿时变成了一团血雾。

    正当张扬还在惊讶于青书的实力时，青书却忽然往张扬的方向走了两步，似乎是发现了张扬。

    “糟了。”

    张扬心底暗叫不好，正要准备动手时，青书突然又停住了。他轻轻地摇了摇头，慢慢地又折返回那间密室中去了。

    “呼！”

    张扬暗暗松了一口气，他摸了摸身上的那个金属小球。虽然迪纳摩暗算了他，不过不得不说他给的这个小球还是挺有用的。要不是它，恐怕青书已经发现了张扬的存在。

    仗着有这个小球在身，张扬又壮着胆子往前挪了几步，而这里正好可以清楚地看到青书的动作。

    青书的接下来的动作正好印证了张扬的猜想，要想拿走灵力精石就必须要把冰魂石放上去。而把冰魂石放在灯碟上之后，原本躁动不安的灵力精石立即安静了下来。

    青书这才不慌不忙地将灵力精石取了下来，而就在他取出灵力精石的一瞬间，冰魂石似乎也完成了自己的使命，一声脆响之后，冰魂石就碎成一片粉末，消失了。

    “不错，没想到你还隐藏着这么一手，真是出乎我的意料啊！”

    正当青书要把灵力精石收起来的时候，一个如大钟般洪亮的笑声忽然响彻在青书和张扬的头顶。

    而青书听到这个声音之后，立即就是面色一变，他甚至来不及将灵力精石装好，就一闪身逃了开去。

    “嘿嘿，你这次都是学乖了，可是你是跑不掉的！”

    那人的声音继续在张扬头顶响着，可是张扬竟然连他的影子都没有看到，也根本感觉不到他的位置。

    “唰！”

    一道非常细微的波动忽然在张扬的附近出现，而张扬惊骇地发现，这个波动竟然是刚才那人的身影带出的水流。

    “好厉害！”

    只是看到这种见所未见的实力，张扬就知道对方肯定会是一个绝顶高手了，至少现在的他所不能及的。所以没有多做思考，趁着对方去追青书，张扬立即逃向了另外一个方向。

    张扬的速度很快，全力逃脱之下，只是一会儿他就找了第五层的入口。可是正当他要进入第五层的时候，后方突然一个黑影闪过，等张扬反应过来时，他却惊骇地发现，他竟然已经被人抓了起来！

    而且不单是张扬，就连刚才瞬间逃窜出去的青书也被这个人抓在手上。两人对视一眼，均是没有半点表情。可能是自觉被人抓在手上让青书面上无光，此时见到张扬，他竟然没有去奚落张扬。

    “是不是因为戴了个隔绝神识的小球我就发现不了你了，嗯，张半仙！”张扬还在思考到底该如何脱身，身后这人的话却让他大吃一惊。

    “你认识我？”张扬问道。

    “当人认识，你先伤尤希诺、掳走我的妹妹古娜，接着又杀了盖德，最后到了这里还抢了我的冰魂石，你说我能不认识你吗？”身后的彪形大汉笑道。

    “你是古加罗！”

    听到对方的话，张扬瞬间就反应过来。不过以前听林娜说古加罗是一个十分恐怖的人，没想到他竟然生成这个样子。可是月魂星人不是都是十分矮小吗？可是这个古加罗的身高竟然已经接近两米了。

    “终于想起我了。”古加罗一把将张扬掼在地上，“现在告诉我，迪纳摩那个叛徒去哪里了？”

    “啊！”

    在古加罗将张扬丢出去的那一刻，张扬瞬间就想逃出去，但是没想到古加罗身上似乎有种极其特殊的力量，张扬根本就动弹不了。

    “他带着灵力精石…逃走了…”

    刚才看似不经意的一摔实则给张扬造成了巨大的伤害，张扬现在甚至感觉自己的小腿是不是被摔断了。

    “哼！有繁星城的那位在入口守着，他又能逃到哪里去！”古加罗轻轻把张扬提了起来，“也好，等会再去收拾他。”

    古加罗说完将青书和张扬提了起来，径直往第五层走去。

    “你要带我们去哪！”青书恨恨地说道。

    “怎么，你是不是有什么意见？”古加罗皮笑肉不笑道。

    而青书何时见到过别人敢这么对他，顿时伸手一招，刚才的赤色彩练立即一闪而出将古加罗缠得结结实实。

    “井底之蛙！”

    见自己被对方缠住，古加罗并没有慌张，只见他双臂一震，竟然硬生生地将青书的彩练给震飞出去！

    “仙器就是仙器，果然不是那么容易就能震碎的。”

    如果说古加罗刚才那一手已经足够让张扬震撼，那么他接下来说的话则更让张扬吃惊。青书刚才瞬间袭杀一众黑袍人的场景还历历在目，而同样的一招现在却被古加罗直接震飞了。这古加罗到底是什么实力？

    还有，依古加罗所说，仙器应该都是很厉害的，而且如果不是因为这一点的话，古加罗就会将这条彩练震碎，这是什么力量？

    “古加罗，你到底是什么意思？”青书咆哮道：“你勾结由涛杀了我一众师兄弟就不提了，现在又将我绑架至此，到底意欲何为！”

    “你的脾气还挺大的嘛…”

    古加罗阴笑着，然后竟然暴起一拳将青书砸到了地上。古加罗的力量本就十分恐怖，这一下下去时候，青书竟然半天都没能再站起来。

    “咳咳…”过了好一会，青书终于从地上爬了起来，“你真的不怕我云霄城的报复吗？”

    “怕，当然怕了，可是我不觉得你能从我手上逃掉。”古加罗说完又将青书抓了起来，“你可千万不要试着去瞬移，在玄冰宫，那是没用的。”

    “咳咳…”青书的脸色十分难看，见逃脱不了，他也不再挣扎。

    “这就对了嘛，”古加罗边走边说道：“看你旁边这位多老实，你就应该多学学他。”

    “他？哼！”青书扭头看了张扬一眼，然后发出一声不屑的冷哼。

    “云霄城的人又怎么样，你还不一定是他的对手呢！”古加罗说道。

    “就凭他？这个所谓的张半仙？”青书斜着看了张扬一眼，没有再继续说下去，不过那眼神已经说明了一切。

    “云霄城的人就是这个臭毛病，”古加罗轻轻低估了一句，“要不然，我也不会从那里逃出来吧…”

    ……

    “喂，这是第七层了吧，你到底要干嘛？在往下我就要中毒了！”

    眼见已经来到了第七层，而古加罗似乎还是没有停下来的意思，张扬立即着急了起来。迪纳摩给他的药丸就只能到第七层，如果再往下，他恐怕又要中毒了。那中寒毒的滋味，他可不想再体验一次。

    “怎么，你们冰魂石不是还没有反应的呢吗？所以看来我们的目标还在下面啊！”

    古加罗的话音刚落，张扬和青书均是一惊，两人都没有想到对方身上竟然还有冰魂石，而更为奇怪的是古加罗似乎对这一切了如指掌。

    “咕噜…”

    黑暗的玄冰宫中，古加罗提着青书和张扬很快就来到了第十层。迪纳摩说得没错，自第七层往下，张扬的脑袋已经越来越昏了，对于外界的反应也没有那么快乐，似乎是又中了这里的寒毒了。只不过这次是慢性的，所以张扬才没有马上倒下去。

    反观另外一边的青书，他依旧很是精神，看样子并没有受到寒毒的侵袭。而且他一直面无表情，不知道在想些什么。

    “嗡！”

    就在古加罗还要往下走的时候，青书身上却忽然传出一股微弱的振动。

    “终于是有收获了！”

    古加罗早已经将青书的灵力精石夺走，此时见他身上有异，立即逼迫着青书将一块冰魂石拿了出来。

    “好了，这次会在什么地方呢？让我来…”古加罗话说道一办突然停了下来，“谁！”

    “真是奇怪，明明是一个修真者，竟然修炼月魂人的**…”

    随着一股奇异的水流声，一个身穿青袍的人慢慢地从黑暗中走了出来……