
    “哥哥…”

    不知道过了多久，迷迷糊糊之间张扬忽然感到一个极为熟悉的声音在呼唤着自己。那声音是如此的凄切，饶是张扬现在神智模糊也很清晰地感到了一种悲伤绝望的心情。

    “哥哥…”

    那声音还在声嘶力竭地呼喊着，但是张扬却根本无法从这种混沌的状态中清醒过来。

    “彤彤！”

    半梦半醒之间，张扬惊骇地发现，那个声音突然慢慢地清晰、具体起来。那熟悉的模样，熟悉的背影，赫然就是张扬千方百计想要救出的彤彤。

    “啊！”

    可是当那个背影缓缓地转过身来的时候，张扬却骇然发现，彤彤娇小的身体上竟然长着寒魔那张恐怖无比的脸！

    “不要！”

    张扬猛然睁开了眼睛，他挣扎着从地上坐了起来，令他惊讶的是，他已经不在寒魔的体内了。看到面前来回游动的冰魂兽和清澈刺骨的河水，张扬赫然发现他现在竟然是在冷源河河底的一处地方。

    “彤彤！”

    强忍着浑身的疼痛，张扬四处搜索着彤彤的踪迹。还好，就在离张扬不远的地方，张扬发现了彤彤。她已经昏迷了过去，而且也许正是昏迷的原因，本来不能在水中呼吸的她却没有被淹死。

    “彤彤？”

    想起昏迷前的一幕，张扬小心翼翼地走到彤彤的身边。看到彤彤的面容没有发生变化，张扬稍微松了一口气，不过张扬还是不敢完全放松警惕。

    如果眼前真是彤彤的话，那么寒魔去哪里了，难道是被尸王寒毒打败了吗？张扬根本不会相信这样的事情。

    可是再看眼前的彤彤，张扬没有从她身上感到丝毫的寒魔的气息，所以她应该就是彤彤无疑。而且还有一点，如果最后是寒魔夺舍成功的话，他为什么没有直接杀了已经昏迷的自己，而是将他从玄冰宫中带了出来。

    想到这里张扬不再犹豫，他先是检查了一下彤彤的伤势，却惊讶的发现彤彤竟然身上竟然没有丝毫的伤势，但是却不知道为什么会昏迷不醒。

    “奇怪！”

    张扬想了想，立即将彤彤传回了千幻塔中，虽然不知道彤彤到底是怎么把自己带出来的，但是现在已经不是管这些的时候了。天已经亮了，张扬的时间不多了。

    “呼！”

    张扬辨别了一下方向，正当他想要朝着南镇的方向瞬移的时候，他的大脑却忽然一晕，身体顿时就像要被撕裂一般的疼痛不已。

    “啊！”

    张扬立即哀嚎一声，双手抱着头仰面倒在冰冷的的河水中。

    “不行！”

    张扬强忍着钻心的疼痛，慢慢地站了起来，他身形一纵就跃到冷源河的上空。可是还没等他稳住身体，他就再一次面前一黑，瞬间栽倒在冷源河中。

    “可恶！”

    张扬无奈地叹了口气，身上的伤势实在是太严重了，他现在根本连行动的能力都没有，更别说要尽快地赶到南镇了。

    “等等！”

    正在张扬郁闷之时，眼前不住游动的冰魂兽却让张扬心头一动。

    “里奥，听到我说话吗？”张扬的声音忽然在千幻塔里里奥的耳边响了起来。

    “张扬哥哥，我能听到。”里奥立即回答道。

    “好，把你的石贝壳借我用一下。”

    张扬的话让里奥微微一愣，虽然不知道是为什么，但是他还是立即将石贝壳拿在了手上。

    “唰！”

    就在里奥正想问怎么把石贝壳交给张扬时，他手上的石贝壳却已经消失不见了。

    “呜啦…”

    石贝壳发出一声奇怪的呜咽声，虽然是在水中，但是那奇异的声音还是随着水流传了很远。

    “轰隆！”

    就在张扬还在忐忑不安地等待时，一个庞大的身影突然将张扬所在的位置覆盖了起来，看那熟悉的身躯，这个家伙赫然就是里奥的宠物――大白！

    “你果然在这！”张扬惊喜道。

    可是面前的这个大家伙显然不太高兴，它四处晃了晃没有发现里奥的影子之后立即张开血盆大口对着张扬咆哮了起来。

    “里奥，在我这里，他很好。”大白是能听懂人言的，这个张扬知道，但是就是不知道他会不会相信张扬所说的话。

    “吼！”

    大白先是目不转睛地看了看张扬，然后又是一声震耳欲聋的咆哮，如果张扬稍微离得近一点，可能直接就会被直接震飞也说不定。但是奇怪的是，大白咆哮完了之后却没有走，似乎是听懂了张扬的话。

    “我们现在要去南镇，嗯，南镇你知道吗？你能带我去吗？”

    张扬说完南镇之后立即意识到一个问题，虽然大白能够通人性，懂人言，但是它却很有可能不识方向，就算跟它说了，它也根本不知道该往哪走啊！

    但是令张扬完全没有想到的是，张扬的话刚刚说完，大白就立即张着血盆大口朝张扬扑来，看样子似乎是想直接生吞了张扬。

    “你？”

    张扬先是一惊，进而就冷静了下来，以大白的表现来看，它根本不是想吞了自己。看它的意思，它应该是想让自己呆在它的肚子里！

    “好！来吧！”

    想到这里，张扬没有任何犹豫，他一动不动地立在原地，等待着大白的动作，而就在瞬息之间，大白一口将张扬吞了下去。

    然后，令人惊讶的是，大白只是在原地转了个圈，就突然像一颗导弹一样急速地往冷源河的下游飞窜过去。

    “好！好快的速度！”

    另外一方面，感受到大白惊世骇俗的速度之后，大白腹中的张扬不禁对到达南镇的时间又多了一丝期待。

    “呜！”

    可是他还没来得及高兴，一口鲜血又立即涌上喉头。不过张扬眉头一皱竟然是生生地将上涌的鲜血憋了回去。

    想了想之后可能会遇到的更加棘手的情况，张扬知道他必须得利用这段时间恢复过来。否则就算到了月魂星，找到了洗魂池，他也不可能从那些月魂高手中夺走洗魂池中的洗魂之水。

    “唰！”

    冰冷的冷源河中，大白的身体像一道风一样瞬间从河底穿过，那庞大的身躯掀起的水Lang足足有十几米之高，让河边的行人感到惊骇不已。

    而此时在这个庞然巨物的腹中，张扬也在静静地修炼着。他双目紧闭，手中紧握着一颗菱形的石头，而这颗石头赫然就是张扬从玄冰宫中得到的灵力精石。

    张扬本来并不打算使用灵力精石的，但是时间紧迫，而且他所受的伤也远远超出他的想象。如果仅仅依靠自己的话，他是绝无可能再到达月魂星之间恢复过来的。

    张扬呼吸很轻盈，此时他正全神贯注地借助灵力精石的灵力来修复着他那破损不堪的身体。但是令张扬意外的是，灵力精石似乎并不能直接转化为星辰之力，而是只能灵气充足的灵力。

    无奈，张扬只好先慢慢地将灵力精石慢慢地全部炼化成灵力，在用自身的**将这些灵力转换成自己的星辰之力。可是令他没有想到的是，当他将整颗灵力精石炼化的时候，体内的灵力之多已经完全超出了他的预料。

    如果说以前的张扬还只是一个微瘦的少年，那么现在，他已经活生生地被体内充盈的灵力撑成了一个大胖子。

    不过张扬并没有去在意这些，由于体内的伤势十分严重，星辰之力的转化也变得十分缓慢。而且不知道是不是他突破到地变境界的关系，看似很大一部分的灵力经过转化之后却只有少得可怜的一点星辰之力。

    “我现在终于明白了…”

    和寒魔的争斗中张扬忽然想起了师尊无邪以前和他说的一句话。

    “因为**的原因，我的灵力比一般修真者要深厚不少…”

    不知道为什么，现在想起无邪的这句话，张扬忽然露出一个苦涩的笑容。灵力比别人深厚，这个特质看似是个优势，但是现在看来，它也是个劣势。

    如果说修真者是两个同样高度的水缸，那么星辰派的人的水缸的宽度却要大上不少。虽然能装更多的水，关键时刻能用的水也更多。但是相对地，想要补满这么一大缸水所费的力气也更多。

    还有，如果当你费尽力气终于将水缸补满之后，但是可能会无奈地发现，别人的水缸的高度已经又上升了一截。

    所以，灵力深厚这个特质是好是坏还真是很难说，至少张扬现在是这么认为的。因为他悲哀的发现，比起星辰派的正统灵力，他体内的星辰之力似乎更加“深厚”！如果无邪的水缸是别人的两倍，张扬觉得他的水缸就是无邪的两倍！

    “咦？！”

    正当张扬在无奈地转化着灵力之时，原本安静的体内缺忽然窜出一白一紫两道能量。而张扬看到这两道能量后，立即就发现这是比古修斯的紫焰和寒魔白胶的残存能量。

    这两股力量应该是张扬和对方争斗时留下的，不知道为什么之前没有被虚体清理干净，现在见张扬体内灵力充盈，他们竟然直接跑出来和张扬抢夺起来。

    “哼！”

    张扬正想用星辰之力灭掉这两个家伙却突然发现他的星辰之力已经全部被用来转化灵力了，本就不多的星辰之力，现在恐怕根本不是这两个家伙的对手。

    正当张扬在无计可施之时，丹田上方的虚体却突然冒了出来，只见他轻轻一挥手，两道能量瞬间就挣扎着被他吸入腹中。

    而在张扬刚刚松了口气时，虚体却又一弹手，一把将两道能量射了出来。两道能量在丹田上方打了转然后径直往张扬的眉心处飞了过去。

    “这是！”看到虚体的动作，张扬顿时心中一震，“是送给师尊的？”