
    “果然是已经开始了夺舍！”

    张扬的眼中几乎都要冒出火来，这种情况是他绝对不允许的。可是寒魔的身体就像是空气一样，张扬空有一身怒气也根本奈何不了他分毫。

    “空气？”张扬忽然心中一动，“既然对方是空气的话，那么如果用水的话，是不是就可以将他实体化呢？”

    仔细想想，张扬立即发现一个事情，那就是寒魔所在的最后一层密室中是没有水的！

    “可是这个时候自己到哪里去找水啊！”

    越想越是着急，眼看尸头就要彻底消散在寒魔的肩膀上，张扬还是没有任何办法。

    “彤彤…”

    张扬的脑子都快要炸开了，紧咬的双唇也慢慢渗出血来。

    “血！”

    张扬忽然一个激灵，顿时反应了过来。没有丝毫地犹豫，张扬瞬间用星辰之剑将自己的左手划出一道深深的伤口。

    “嗤！”

    随着张扬不断地将鲜红的鲜血淋到星辰之剑上，原本碧绿色的剑身竟然慢慢地变成了一种压抑的惨红色，就连那闪烁不定的电弧也开始不停地闪着妖艳的光芒，一时间张扬的甚至变成了另外一个人一样。

    “嗯？”

    另外一边，虽然忙着对付身体内到处制造**的尸王，但是寒魔还是注意到了张扬这边的诡异情况。

    “果然不愧为人仙的徒弟，竟然这么快就发现了我的破绽！”

    “喝！”

    没有理会寒魔的惊讶的表情，手中的惨红色的星辰之剑一挥，张扬瞬间就突入到寒魔的背后。

    “还我彤彤！”

    随着张扬一声暴喝，沾满鲜血的星辰之剑瞬间刺到寒魔的后心。可是，令张扬惊讶的是，从剑身传来的触感来看，张扬竟然依然没有刺中寒魔的身体。

    “呼！”

    一阵寒气吹过，张扬惊骇地发现他眼前的这个“寒魔”竟然慢慢的变成了一阵ru白的白胶。

    “分身？”

    张扬心中一惊，立即去寻找寒魔的真身，可是就在他还在环顾四周之时，一个锥形的白胶瞬间将张扬钉在了地上。

    “嗤嗤！”

    张扬还没来得及从地上爬起来，漫天的锥形白胶已经像是暴雨一样眨眼间就将张扬打成了筛子一样。

    “啊！”

    锥形的白胶虽然不是实体，但是其威力却远胜实体百倍。即使以张扬如此坚韧的身体，也顷刻间被冲得血肉模糊。如果不是千幻塔在危机关头自动启动的话，只怕现在张扬就只剩下一堆碎肉了。

    “你的命倒是挺硬，不过不要以为这样就完了，真正的享受才刚刚开始！”

    寒魔只是轻轻瞥了一眼地上的张扬，或许是对自己的实力过于自信，又或者是根本无暇顾及张扬，寒魔竟然没有再去管张扬，而是专心致志地去对付体内的尸王了。

    “嗡！”

    张扬一阵嗡鸣，此时的他已经只剩半条命了，趁寒魔没有管他，他赶紧催动体内的小树苗来修复破损的身体。

    “还是太大意了…”

    张扬忍不住暗暗叹息，他本以为寒魔被困在这里上百年，连自己的肉身都没了，其实力应该也剩不了多少才对。可是没想到对方只是简单的一个分身就几乎要了他的命，如果不是有尸王在其体内的牵制，张扬现在应该已经被这个寒魔杀了。

    “唰！”

    张扬正在暗暗修复着自己的身体，却突然感觉身体有些异状。原来那些刺破张扬身体的白胶竟然没有就此消失，而是不知何时已经冲到了他的体内。

    “糟了！”

    张扬心中喊叫一声，这些白胶的实力他可是再清楚不过的。仅仅一个就足以让他魂飞魄散，如果说白胶是一个蜜蜂的话，那么张扬的身体现在就是一个蜂窝一样。

    “啊！”

    果然，片刻不到的时间，白胶已经在张扬的身体里四处肆虐，其身上附带的毒素已经把张扬的血脉逼近崩溃的边缘了。

    “怎么办？”

    张扬不停地用星辰之力去压制体内的白胶，然而他本身就已身受重伤，就算星辰之力神奇异常，此刻也完全对付不了那密密麻麻的白胶。

    “嗤啦！”

    正在张扬快要被体内的白胶折磨得昏死过去时，一个身穿着白绿相间衣服的人影忽然出现在张扬的体内。

    “这是？”

    正当张扬浑浑噩噩地看着体内的那个人影时，却突然被其手上的武器惊得目瞪口呆。

    “星辰之剑？！”

    和张扬一样，这个出现在张扬体内的人影也是握着一把星辰之剑，那碧绿色的剑身，闪着电弧的剑刃，简直和张扬的一模一样。

    “这难道是…我的虚体吗？”

    想到这里，张扬立即往小树苗所在的位置看去。果然，那里已经是空空如也，小树苗根本没了踪影。看来，这个白绿相间的家伙正是小树苗和虚体的合体无疑了。

    “我说你倒是快动手啊！”

    虽然不知道这个虚体到底有什么本事，可是张扬现在已经快不行了，那个家伙还是一动不动地站在那里，这让张扬很是无可奈何。

    “唰！”

    就在张扬想抱怨两句时，只见体内一道剑光闪过，虚体已经消失在了原地。那剑光快若闪电，只是眨眼的功夫，剑光已经循着张扬的血脉扫了一圈。

    “这个家伙…怎么感觉好像比我还厉害？”

    张扬暗暗地腹诽着，因为他发现在虚体回到原点之时，他体内的白胶也已经完全不见了踪影。

    “谢谢你！”

    虽然不太能理解这到底是怎么回事，张扬还是由衷地谢了一句。但是也就在这时，他惊讶地发现已经恢复原状的小树苗的光晕竟然暗淡了不少。

    “元气大伤啊…”

    张扬暗暗叹息一声，然后迅速锁定了另外一边的寒魔。此时的寒魔似乎正进入到一个十分关键的时刻，而且他也根本不知道张扬体内的白胶已经被清除了，可以说现在正是出手的最佳时机。

    “啊！”

    张扬惨叫一声，然后猛地吐出一口鲜血。仿佛是被体内的白胶折磨得生不如死，张扬不住地在地上打着滚。

    “哼！”寒魔微微睁眼看了一眼，然后又迅速沉寂下去。

    “啊！”

    张扬又是一声惨叫，这次寒魔却根本没有半点反应，而张扬也趁机偷偷地往寒魔所在的位置移动着。

    “嗯！”

    正当张扬在悄悄地接近寒魔时，寒魔却忽然眉头一皱，似乎是发现了张扬的动作。不过张扬很快就发现，并不是寒魔发现了他，而是他体内的尸王还在拼命地挣扎。

    看寒魔凝重的表情，张扬知道，这也许是他最后的机会了，如果被寒魔夺舍成功，不但彤彤的性命不保，他自己也绝对逃脱不掉。

    “喝！给我破！”

    寒魔忽然大叫一声，一阵凛冽的寒气瞬间充斥了整个空间，而随着寒气不断地涌入寒魔的体内，他的面容也开始不停地变换着。一会儿是寒魔那模糊不清的脸，一会是尸王面无表情的尸头，接着就连一脸惊恐的彤彤也渐渐显现了出来！

    “喝！就是现在！”

    时间紧迫，张扬知道自己不能再等了，随着张扬血迹斑斑的手臂，闪烁着妖异红光的星辰之剑瞬间刺出。只是瞬息之间，惨红的星辰之剑就想西天的残阳，瞬间没入寒魔的胸口。

    “你？”

    寒魔那以置信地摸了摸胸口的星辰之剑，剑身上的不知道是张扬还是寒魔的血液缓缓地流了出来，瞬间整个空间染成了一片血红。

    “啊！”寒魔忽然仰天长啸，然后发疯似的一掌将张扬拍倒在血泊中。“你以为这样就能杀得了我吗？我可是寒魔！我是魔界上古魔王！我…”

    寒魔狰狞的笑容突然停了下来，他一手按住自己的胸前的伤口，另外一只手却在拼命地抓着自己的脖子，好像快要窒息了一样。

    “可恶！可恶的人类！你是斗不过我的！”

    寒魔口中不停地嘶吼着，但是他的面容越发的奇怪起来，一会是他本来的样子，一会是尸王，一会有变成了许多完全陌生的人。

    “彤彤！”

    张扬挣扎着撑起身体，此时的他已经完全没有任何力量了，从碰到古加罗开始他就在不停地透支着自己的身体，虽然中间曾到千幻塔里休息，但是那也只是稍微喘口气而已。刚才那一击已经是他最后的希望了，如果这都不能就回彤彤，他真的不知道该怎么办了。

    “叽叽！”

    寒魔还在不停地发着疯，他的脖子已经快要被他自己撕破了，但是他竟然好像浑然不觉。

    “彤彤，你能听见我吗？”张扬焦急地喊道：“别怕他，试着用你的尸王寒毒去吞噬他体内的寒毒！”

    虽然不知道到底是怎么回事，但是张扬看得出来，寒魔现在正处于一个极度虚弱的时期，如果能用尸王寒毒从内毒削弱他的力量，说不定就能够救出彤彤。

    “啊！”

    似乎是听到了张扬的话，寒魔突然像是被人咬了一样发出一声凄厉的叫声。

    “人仙无邪！无邪！我要杀了你！”

    虽然彤彤似乎听到了张扬的话，但是面前疯了的寒魔也被张扬的叫喊声吸引了，他放开已经被自己抓得漏了气的脖子，一把把张扬抓了起来。

    “无邪…”

    寒魔的意识已经有点不清楚了，但是他对无邪的恨意倒是一点没变，张扬本来就已经没有任何反抗能力了，现在又被他紧紧地抓着脖子，他已经完全地窒息了。

    “咳咳…额….”

    终于，片刻之后，张扬只觉得眼前一黑，就彻底失去了意识……