
    “彤彤！”

    在一片暗灰色的无边无际的空间中，张扬忽然从昏沉中惊醒了过来。他仔细观察了一下周围的环境，眼前除了灰蒙蒙的雾气根本没有别的东西。就算是张扬用神识也根本超不出肉眼可见的范围。

    “彤彤…”

    张扬放声喊道，可是周围空寂异常，根本没有半点声音。

    “这次虽然没有畏首畏尾，但是却又中了别人的圈套。”

    仔细想想，那个能量体异常还是非常可疑的，但是张扬却没有提高警惕，反而被它吞进了这个不知道是什么地方的空间。如果彤彤因此有什么三长两短，张扬真的不能原谅自己。

    仔细检查了一番，唯一让张扬觉得庆幸的是，他与千幻塔的联系还在，这样如果找到彤彤他还可以立即带她躲进千幻塔中。

    “彤彤…”

    正当张扬在毫无方向地寻找彤彤之时，一个灰影突然闪过，等到张扬再去看时，他的身后已经多出一个人来。

    “叽叽！”

    与其说这个灰影是一个人，倒不如说它是一个长得像人的鬼魂。只见他面容模糊、无手无脚，整个以一种魂魄的方式飘浮在张扬的面前。

    “彤彤在哪！”

    虽然不知道对方能不能听懂自己在说什么，张扬还是怒气冲冲地质问道。

    “你…是说…那个女孩吗？”

    仿佛是已经几万年没有开口说过话一样，这个灰影一张口就把张扬渗得全身一紧，那声音简直就像有一只小鬼在你的耳边低声碎念一样，让人禁不住一阵头皮发麻。

    “她在哪！”张扬强忍着心中的寒意问道。

    “叽叽，”灰影发出一声刺耳的笑声，“她…可是…我好不容易找到的…夺舍介子，我终于要出…来了。”

    “夺舍介子？”

    虽然是第一次听到这个词，但是从字面的意思张扬也能大概判断出，眼前的这个灰影似乎是要用彤彤是身体来重新复活。而进行这种邪恶的仪式，一个最直接的后果就是彤彤的人格肯定会被眼前这个灰影所取代！

    “如果我没有说错的话，这个玄冰宫应该来过很多人才对，就算要需要夺舍介子，你也不会选一个如此脆弱的小丫头才对。”

    眼前的灰影是到底什么来路张扬根本不清楚，它的手段和实力也是一个未知数，所以既然对方没有急于动手的意思，张扬也正好趁机打探一下对方的虚实。

    “叽叽！”灰影模糊的脸上露出了一个难辨的表情，“那些人虽然实力不弱，但是…却根本到不了我所在的地方。而且，最重要的是，我需要一个毒修，虽然那丫头还很弱，但是我从她的体内感到了一种潜力极大的寒毒。”

    不知道是不是这次说了太多话，灰影说话竟然慢慢变得流利起来。不过张扬可没有闲心去关心这个。

    “这么说你也是个毒修？”张扬问道。

    “毒修？”灰影狂笑一声道：“那种东西根本不配和我相提并论！”

    “哦？”张扬故意不屑道：“不见得吧！你也不过如此。”

    “哈哈哈…”灰影忽然仰天长笑道：“数百年不曾出世，连一个小小的修真者也敢挑衅我寒魔了，看来真是老了呢。”

    “寒魔？”张扬微微一愣，“你是魔界的人？”

    “哼！还算你小子有点见识，不过…”

    寒魔话说到一半，突然停住了，虽然他的表情异常的模糊，但是张扬还是可以看出，他的身体似乎有点异样。

    “不过，”寒魔缓了过来道：“既然知道我是魔界的人，你也应该清楚自己的命运了吧。”

    “玄冰宫上面的寒毒也是你放上去的？”张扬没有理会寒魔的威胁。

    “你是说白胶吧。”寒魔点点头道：“不错，虽然我被困于此，但是放出少许白胶还是可以做到的。”

    “所以你就用灵力精石来引诱修真者前来，然后暗中选取自己的夺舍介子，是吧。”张扬淡淡道。

    “不错，”寒魔接着道：“你倒是挺聪明的。”

    “那么冰凌山又是怎么回事？为什么玄冰宫会随着冰凌山来回地移动？”张扬好奇地问道。

    “这个嘛…”

    寒魔停顿了一下，可是正当他要开口回答时，他的身体却又扭动了一下，好像是有什么东西在控制他一样。

    “这个，”见张扬心生疑惑，寒魔立即道：“其实很简单，这个冷源河是一个阵法。”

    “阵法？”

    张扬好像略有所思地想了一会，而寒魔见张扬没有注意他，立即眉头一皱，一股厚重的寒气悄然涌入了他的身体。

    “尸王寒毒！”

    张扬面色一沉，星辰之剑瞬间刺到寒魔面前。面对张扬这突如其来的攻击寒魔却没有惊慌，只见他面无表情地站在原地，好像根本没有注意到张扬的攻击一样。

    “唰！”

    令张扬完全没有想到的是，寒魔的身体竟然好像是空气一样，张扬全力的一击竟然生生从寒魔的身体里穿了过去。

    “还是被你发现了吗？”寒魔哈哈一笑道。

    “快把彤彤叫出来！”

    其实当寒魔的身体第一次出现异常的时候，张扬就微微留了神，当他假装去想阵法的事情时，其实是在全神贯注地观察着寒魔身体的变化。

    果然，当寒魔在吸收这片空间内的寒气的时候，张扬就惊骇地发现，他的身上竟然散发出丝丝尸王寒毒的味道！也就是说，彤彤现在就在他的身体里！

    寒魔其实早就发现张扬在套取他的信息，而他也在不紧不慢地和张扬对耗着，似乎一点也不着急。所以说，张扬现在怀疑，寒魔所说的夺舍说不定早就已经开始了！

    “为什么不找个地方躲起来，反而故意跑到我面前？”张扬冷冷地问道。

    “哈，”寒魔苦笑一声道：“你现在所在的位置就在我的身体里，这片空间看似很大，但其实只不过是幻象罢了，只要你稍微留意就会发现破绽。”

    “所以与其被我撞到你正在夺舍，主动跑到我面前反而会安全一点是吗？”张扬问道。

    “既然你已经发现，又何必再问我，不过我看你还是老老实实地待在这里，也许我会考虑放你一马。”寒魔笑道。

    “是吗？”张扬手中的星辰之剑冒出闪烁不停地电流，“我觉得你根本没有那个资格！”

    蕴含着碧绿色的电流瞬间搅乱了周围的气流，那充满爆炸性的能量瞬间激射入寒魔的身体。然而，寒魔依然屹立不动的身体告诉张扬，这样的攻击还是没有任何用处。

    “这是？！星辰之力！”

    虽然张扬的攻势依然没有给他带来一点伤害，但是当寒魔看到张扬手中的闪着电弧的星辰之剑时，他却立即呆住了。

    “你和人仙无邪是什么关系！”

    寒魔的话立即让张扬吃了一惊：“人仙？无邪？你是说我师尊吗？”

    “无邪是你师尊？无邪是你师尊！哈哈哈…”寒魔突然放声狂笑起来，“真是，真是天不弃我！我们终于又见面了无邪！”

    “你认识我师尊？”张扬疑惑地问道。

    “哈哈哈，何止是认识！”

    寒魔突然一掌打来，张扬猝不及防，瞬间被拍飞出去。

    “我能落到现在这个地步，可完全是拜你师尊所赐啊！”寒魔一把将张扬提了起来，“现在，你觉得我应该怎么回报你呢？无邪的弟子。”

    “你就是那个上古魔王？”

    张扬简直有点不敢相信自己的耳朵，他现在还清晰记得师尊无邪受伤的原因。

    大传送点界面塌陷，魔族入侵，最后一个上古魔王和师尊缠斗数月，最后师尊元气大伤自爆元婴逃走，而魔王也从此下落不明。

    只是张扬怎么都不会想到，这个和师尊缠斗数月的上古魔王竟然被封印在这里，而且还正好被他给碰上了。这是就命运吗？张扬真想找师尊好好问一下，但是，那终究是不可能的。

    “好，看来无邪老匹夫还跟你提过我！”寒魔狂笑一声，随后竟然带着点点呜咽道：“说！无邪在哪！”

    “在我心里。”张扬冷冷道。

    “哼！不说是吧！”寒魔狂怒一声，接着又是一掌将张扬扇飞出去。“我再问一遍，要是再…”

    寒魔正自逼近张扬，但是他那飘浮在空中的身体却猛然一颤，然后一个狰狞无比的尸头就挣扎着从寒魔的肩膀上冒了出来！

    “可恶！还是小看了这个寒毒！”

    寒魔大骂一声，立即就想用寒气将尸头镇压下去。但是那尸头却并没有束手就擒，他先是面无表情地看了张扬一眼，然后大口一张瞬间将寒魔的半张脸生生地咬了下来。

    可是寒魔却依然没有惊慌，只见他剩余的半张脸忽然急剧收缩，等到缩的只有指甲大小时又缓缓地膨胀，只是眨眼的时间，一个完整的寒魔又重新出现在张扬的面前。

    “小小尸毒还敢跟我寒魔大人作对！”

    寒魔左手一挥，瞬间就有一把晦气萦绕的短剑出现他的手中。

    “喝！”

    寒魔一声怒喝，短剑瞬间刺进了尸头的眉心。那尸头面无表情地张了张嘴，然后就缓缓地消散开来。

    “哥哥救我！”

    正当张扬还在愣神之时，一个声音忽然从尸头嘴里冒了出来。

    “彤彤…”