
    果然，只是瞬息之间，张扬就感觉眉心中的千幻塔猛地一动，两道能量瞬间没入到无邪的体内。

    事实上，如果不是虚体的动作，张扬几乎已经快要忘了给无邪收集能量。想到这么长时间以来和张扬交手的这些人，方凌、由涛、古加罗还有比古修斯兄弟，这些人五一不是实力强劲的高手，其中方凌更是现在的张扬只能仰望的存在。

    尤其让张扬感到可惜的是，由于几乎丧命，那道来自方凌的剑光竟是被张扬直接遗忘了。现在想想，如果当时能够将它收集给无邪，也许无邪会醒过来也未可知。

    仔细看了看无邪的反应，发现还是没有任何明显的变化后，张扬又开始专心地转化灵力。可是就在他刚刚收回神识之后，千幻塔内的无邪竟的手指竟然微微一动，似乎是已经醒了过来。

    另外一方面，面对面前堆积如山的灵力，张扬此时实在是有点束手无策。即使是平时，要转化如此多的灵力也要耗费许多时间，何况现在他现在身受重伤，体内的星辰之力也几乎枯竭，所以要想在到达南镇之前恢复实力已经是不可能了。

    “呼！”

    正当张扬还在郁闷之时，却发现不远处的虚体好像是听到了他的话一样，只见虚体呆呆地看了看那无边无际的灵力，然后忽然张口一吸，那堆积如山的灵力顿时就被虚体吸进了腹中。

    “你？”

    张扬惊讶地看着虚体的动作，不知道他到底要干什么。虚体急速地吞噬着面前的灵力，只是眨眼间，那灵力就被虚体的鲸吸吞了下去。看了看虚体依然平平的肚子，张扬很是好奇虚体到底是把那些灵力都吞到哪里去了。

    “嘶！”

    随着体内灵力全部消失，张扬的身体又恢复到正常大小。可是虽然身体恢复了，但是张扬的伤还是一点没有恢复。

    “喂！你到底想干嘛？”

    张扬本来以为虚体把灵力吞下去是为了帮自己，但是虚体将灵力吞噬一空之后竟然径直回到了丹田的上方。然后，在张扬目瞪口呆之下，虚体又变成了一颗闪着光晕的小树苗，不动了。

    “我…”

    张扬简直不知道该说什么好，直到现在他还清晰地记得无邪跟他说过的话，让他没到地变之前不要四处游历。所以张扬就一直很好奇，到了地变之后到底会有什么惊人的变化。

    可是自从突破到地变到现在，他都没有发现这个虚体到底有什么厉害之处。前几次的突破虽然没有出现这样奇特的东西，但是突破之后给张扬带来的不仅仅是境界的提升，他的星辰之力也经历了数次的变化。

    从星辰之力到星辰之力的电弧形态，再到灵力外放的星辰之剑，虽然看似微不足道，但是对张扬来说，每一次的突破都颠覆了他世界观。

    可是，他到刚才都没有发现，师尊无邪所说的地变到底有什么特别之处。

    “难道说？”张扬心里忽然冒出一个无奈的想法，“会不会师尊他们并没有出现这样的情况呢？或许只有我自己才有这样的虚体…”

    如果是以前，张扬可能不会出现这样的想法，不过一次一次的战斗之后，张扬也渐渐地发现，不但他和别的修真者是不同的，就连他和无邪都有可能存在着极大的差别。

    无邪所说的地变的转折可能并没有在张扬身上出现，而是很有可能被这个仿佛有自己的意识的虚体给顶替了！

    仔细想想，当初无邪在给张扬筑基的时候，他的表情并不是很自然。不过那时候张扬彻彻底底的就是个菜鸟，而且他也不能像现在这样窥探自己体内的情况，所以当时他并没有觉得有什么不对。

    可是现在，张扬隐约觉得，当初他体内的小树苗的出现就已经超出了无邪的预料，所以当时他才会是那个神态。而从小树苗出现之后，张扬身上的一切已经渐渐偏离了无邪的既定目标。

    再之后，当青卓公主舍身相救时，张扬体内的小树苗又不知道怎么的就吸收了青卓公主那特殊的能量，然后就形成了一个让张扬十分郁闷的虚体。所以，事情发展到现在，即使是无邪就站在张扬的面前，他也很可能看不出张扬的身上到底出了什么问题。

    “唉！”

    张扬自嘲地摇了摇头，感叹着自己能够修炼到现在，或者说能够活到现在真是不容易，要是倒霉的话，也许还没走出昆仑山他就已经死了。

    “呼！”

    正当张扬正在暗自苦笑之时，丹田上方的小树苗上忽然涌出了无数道精纯的星辰之力。

    “这是？！”

    感受到体内四处流动的星辰之力，张扬顿时觉得原本干枯萎顿的血脉顿时变得充盈起来，那种如沐甘泉的感觉顿时让张扬心中一暖。

    “原来是这样！”

    想到自己刚才还在抱怨虚体的无用，张扬顿时一阵心虚。不过现在可不是想这些的时候，既然灵力已经被转化，那么张扬要做的就是赶紧用这些转化出的星辰之力来修复自己破损不堪的身体，距离三天之期就只剩下一天多了。

    而就在张扬开始闭目凝神修复自己的身体之时，丹田上方的小树苗也慢慢有了变化，原本只有两片树叶的小树苗在先后吸收了这如此多的能量之后，终于是有了成长。只见原本只有两片小树叶的它，缓缓地又长出了一片碧绿的树叶。

    而且，不知道是不是因为青卓公主奇特能量的帮助，小树苗终于是又长高了一些，原本至于手指大小的它现在也有一支铅笔之高了。

    其实，张扬所不知道的是，无邪所说的地变境界的特质并不是星辰之力的变化，而是达到了这个境界之后，原本所筑的修真基石会产生一种极为重要的功用。

    一般来说，如果修真者的灵力是汽油的话，这种功用就相当于在汽车上装上了一个自给自足的产油装置。如果没有这种装置，那么邮箱里的油用完了，汽车也就跑不动了，哪怕邮箱很大，也总会用完，只有去加了油，才能重新上路。

    就像原先的张扬，虽然说他的星辰之力很是特殊，比一般的修真者要深厚不少，但是每当和高手对之时，他基本都会出现一种情况，星辰之力枯竭！而且每次都需要很长一段时间才能恢复过来。

    但是如果他体内的星辰之力可以源源不断供应的话，那么他之前也不会是那么狼狈，如果不是拼尽死力的话，他基本是不会出现力竭的情况。

    而且有了这种变化，张扬的持久作战的能力也会大大提高。一般来说即使是相当高手，其争斗也不会是短时间就能决出胜负的，所以谁能坚持的更久谁的机会就会大大增加。这也是无邪为什么会跟张扬说不到地变境界不要外出游历。

    地变，其本意就是地之变化，意思就是扎好基石，站稳脚跟。但是无邪万万不会想到的是，张扬的体内会出现小树苗这种闻所未闻的东西。

    不过幸运的是，从小树苗刚才的表现来看，它的作用肯定不会弱于普通的灵力转化之力。而且，如果无邪在的话，他肯定会对这个小树苗的力量感到无比的震惊。

    另外一方面，小树苗不但能够提供源源不断地星辰之力，其本身的“裁决”之力也是霸道异常，如果不是其本身还是幼年的状态，先前张扬根本就用不到彤彤的尸王寒毒，仅仅以小树苗的力量就能彻底地将寒魔的寒毒彻底地净化。

    而且，小树苗的成长还带来了另外一个好处，那就是即使是张扬忘记给无邪收集能量，小树苗或者说张扬的虚体也会将张扬窃取的能量送到无邪的体内。

    而即使是拥有这样一个超级逆天般的虚体，张扬刚刚竟然还百般嫌弃，如果被无邪知道，也许他会生劈了张扬也说不定。

    ……

    “呼！”

    不知道过了多久，张扬终于从修炼状态中恢复过来。仔细查看身体各处的情况，张扬欣喜地发现，不仅受伤的部分已经全部恢复，星辰之力也足足比原先充盈了一倍之多。如果说原先的他是徒有地变之名的话，那么现在的他终于拥有了与之匹配的实力。

    而当张扬将视线转向小树苗之时，小树苗的成长已经让他激动地说不出话了。看着他青光闪烁的树苗，他隐隐地感觉到，如果没有小树苗的帮助，他是肯定无法恢复的如此之快的。

    而且一个与之前明显不同的感觉是，他觉得身体里星辰之力好像是连绵不绝的大河一样，取之不尽用之不竭。

    “谢谢你，虚体兄，额，小树苗…”

    自从见识到小树苗的变化之后，张扬现在都不知道该如何称呼它了。

    “吼！”

    正当张扬还在暗暗感慨体内的变化之时，大白却突然发出一声悲戚的惨叫。

    “这个冰魂兽这么大，体内肯定有兽丹！别让它跑了！”