
    “城主！维特斯那家伙是什么样的人相信你比我要清楚的多，凡是和他搅在一起的均没有什么好下场，我们繁星城还是…”

    “住口！”卡斯特罗厉声道：“内维德你是不是觉得我一定会败给他！”

    似乎是觉得自己的话略微有些重了，卡斯特罗又接着说道：“我明白你的感受，作为原一个半月城人你的确可能比我要更加了解维特斯，但是时过境迁，现在的局势已经不是原来所能比的了。”

    “就现在的情况来看，王族和贵族之间早晚必有一战。而我们四大势力虽说是贵族的附庸，但是一旦战争爆发，四大势力真正的动向根本就不可预测，单个的势力甚至可能会直接被孤立吞噬掉，所以暗中找一个盟友还是一个不错的选择。”

    “就算需要盟友的话也不一定要找半月城吧，其他两个势力…”内维德轻声说道。

    “我知道你对半月城的心存芥蒂，但是天远城和黑夜城又岂是易于之辈，尤其是黑夜城，我一直都怀疑他们的城主已经不是原来的那个人了。”卡斯特罗叹声道。

    “不是原来…”

    内维德和利斯尔对视一眼，均是震惊地一句话都说不出来。如果黑夜城的城主不是原来那人的话，那么现在的他到底是是什么人呢…

    “对了，兽丹找齐了吗？利斯尔的病可是不能再拖下去了。”卡斯特罗忽然问道。

    “哦，”内维德从震惊中恢复过来道：“兽丹没有找齐，但是我带来抓住了一个拥有灵力精石的人。”

    “灵力精石？你不是说灵力精石全被那两个修真者夺走了吗？到底是怎么回事？”卡斯特罗问道。

    “由于我自身的月魂之力的特殊性，我没有进入玄冰塔中，而是选择在入口处守株待兔。但是就在塔中的人快要出来的时候，一个黑衣人忽然出现，他发现了我，并且将我引走了，当我再回到入口的时候，就只看到那两个修真者和古加罗。”内维德解释道。

    “那两个修真者你打不过还有情可原，这个黑衣人又是怎么回事？难道你不知道你的任务是什么吗？”卡斯特罗怒道。

    “我本来是不打算去追他的，但是他却忽然拿出一块灵力精石说要和我做一个交易，我见灵力精石就在眼前，所以就追去了，但是追了一会，却发现这个人竟然不见了。”内维德充满歉意道。“等我回去的时候才知道自己中计了。”

    “这个黑衣人应该是知道我的病情的，而且很可能就是四大势力或者…”利斯尔沉吟道：“或者他就是我们繁星城的人！”

    “嗯？”卡斯特罗点点头道：“从他的所为来看，这个人是知道只有灵力精石才能救利斯尔，而且他应该也知道内维德你的弱点。可是他为什么要这么做呢？”

    “很简单，这个人目的应该至于两个。”利斯尔分析道：“要么就是故意让内维德拿不到灵力精石，要么就是为了玄冰宫中的人开脱。”

    “玄冰宫中有哪些人？”卡斯特罗问道。

    “在我被引开之前，进入玄冰宫中的有南镇的指挥官比古修斯、北镇的镇长阿卡斯、古加罗、蓬莱仙山的由涛和云霄城的青书一众师兄弟，哦，对了，还有一个身穿青衣的修真者，不过他应该也发现了我。”内维德说道。

    “这样来看，在你不在的这段时间，那两个修真者进去了。然后，在玄冰塔快要关闭的时候，除了那两人其他人你都没有碰到。对吧？”利斯尔说道。

    “是的。”内维德点点头道。

    “也就是说如果黑衣人是为谁开脱的话，那么也就只剩下比古修斯和阿卡斯这两人最有嫌疑了。可是据我所知，这两个武将实力的月魂人应该是王族的附庸吧。难道黑衣人也是王族的人？”利斯尔疑惑道。

    “哦，对了，除了那些人外，应该还有一个人是在我不在的时候进去的，他是古加罗的供奉，迪纳摩。”内维德忽然说道。

    “迪纳摩？”卡斯特罗神色一变道：“他现在在哪？”

    “他跑出来的时候被我抓住了，现在关在地牢里，而且他身上有一块灵力精石。除此之外，我还在南镇抓到一个疑似他的同伙的凡人，那个人身上应该也有灵力精石，所以我也把他关起来了。”内维德答道。

    “凡人？”利斯尔勉强一笑：“内维德你的想法还是那么简单啊。”

    “少城主的意思是？”内维德不解地问道。

    “既然你都说那个人是迪纳摩的同伙，你觉得如果是你，你会找一个凡人做同伙吗？”

    “这！”

    利斯尔的话瞬间让内维德心中一惊，他忽然想起初见张扬的场景。的确，面对那种情况，一个凡人是不可能有那种从容不迫的气度的。

    “我去把他抓来！”

    “算了，既然已经关在地牢，就先不要去管他了。”卡斯特罗说道：“现在时局混乱，你们以后都要多加小心，那个黑衣人的事情你就先不要去管了，叫其他人去查吧。”

    “是！”内维德点了点头，然后立即从身上拿出一块灵力精石道：“这就是从迪纳摩那里得来的灵力精石，不知道是不是真的。”

    “嗯，”卡斯特罗接过来仔细看了看，然后点点道：“是真的，不过一块肯定是不够的，你去…”

    “城主大人！特斯丁赠送的种子已经带到！”

    卡斯特罗正要说话，外面忽然传来侍卫的禀报声。卡斯特罗示意内维德一起观详一下，然后朝外面说了一句，让侍卫将种子带进来。

    “哗啦…”

    随着一声声铁链的碰撞声，一列身穿白色长袍，手脚均戴着镣铐的人在侍卫的推搡下缓缓走了进来。

    这些人浑身脏乱不堪，满是污垢的头发下是一张张神情呆滞的脸。也许是长时间的营养不良，这些人的脸色很是憔悴，几乎满是苍白的病态，让人根本不想多看一眼。

    “特斯丁那个小子，还说什么精挑细选的难道就是这种货色吗？”卡斯特罗怒道。

    “父亲，这些种子历经长途跋涉，又是经过洗魂池的过滤，能有现在这样的状态已经是十分不错了，毕竟他们也只是普通的种子而已。”利斯尔笑道。

    “种你大爷！”

    令众人完全没有想到的是，在那脏兮兮的队伍中竟然冒出一个近似癫狂的声音。

    “你们这些外星人，全都不得好死！”

    “住嘴！”

    没等利斯尔动手，内维德径直走到那个蓬头垢面的年轻人面前，然后瞬间一拳轰到了他的肚子上。

    “啊！”

    年轻人本就孱弱的身体哪里能禁得住内维德的这一拳，只是一声惨叫，他就捂着肚子疼的昏死了过去。紧紧缠在手上的镣铐随着他的身体倒了下去瞬间将整个队伍都带倒了下去，整个内殿顿时全是哗哗啦啦的声音。

    “住手吧！”

    见内维德还要下死手，利斯尔立刻出声制止。他缓缓地起身走到那50人面前，轻轻地捏了捏那粗重的镣铐。

    “知道吗，你们被抓到这里其实并不是我们的错。如果你们够强大的话，又怎么会落到现在这副田地。所以，没什么好抱怨的，这个世界就是这样，总有一部分人的命运是掌握在别人手里的。”

    “哈哈，”地上的一个身材异常高大的人忽然笑了起来，“咳咳，你说的很对，但是天道循环，你也逃不过这一天的！”

    “我？”利斯尔微笑道：“也许吧，但是你是肯定等不到那一天了。”

    “好了，带下去吧。”

    卡斯特罗略显烦躁地挥挥手，一旁的侍卫立即将地上的人拖了起来，然后直接就拉起出去。只有一些污渍还遗留在内殿的地板上，显得很是碍眼。

    “内维德，去把那个人的灵力精石…”

    “算了，”利斯尔忽然打断卡斯特罗道：“父亲，我今天很累，还是等到明天吧。”

    “唉，好吧。不过明天一定要开始治疗，你的病情不能再拖了，打伤你的那个修真者可不是等闲之辈。”

    卡斯特罗说完叹了口气，然后领着内维德走出了内殿。偌大的内殿上，此刻就只剩下利斯尔一个人。当然，还有地板上那一片片污渍。

    “我也逃不过这一天吗…”

    利斯尔怅然若失的望着窗外的点点繁星，他忽然想起前线的战场上将他打成重伤的那个一头银发的修真者，也不知道他现在怎么样了。

    ……

    “喂！无敌，在想什么呢？这么入神。”

    一个不知名的荒山上，随处可见的篝火遍布整个山顶。而在其中一个火堆旁，一个满头银发的人正对着那跳动的火焰怔怔地发呆，如果不是旁边的人叫他，那燃起的火焰已经将他的衣服烧着了。

    “哦，没什么，我在想家里的事情。”被称作无敌的人说道。

    “想家了吗？”旁边那人手持火棍将火堆挑了挑道。

    “算是吧…”无敌说道。

    “什么叫算是吧，想就是想，不想就是不想。不过，你要知道，以你我的年纪，家人恐怕早已经都不在了。再往下的也根本不认识你，你想也没用。”

    “这个我知道…”无敌轻声道。

    “那你在想什么？”

    “不知道为什么，我总觉得最近出现的机甲里面的种子很奇怪。”无敌说道。

    “奇怪，哪里奇怪，不就是普通的人类吗？”

    “不是，我是当我看到里面的种子时，有时候会有一种奇怪的感觉，可是我自己也说不上来那到底是什么感觉。”无敌低声道。

    “唉，你可能是太累了吧，明天我去和行风大人说一下，让你休息一下。”

    “不用，”无敌摇了摇头，“不过我有一件事想请你帮忙。”

    “什么，你尽管说吧。”

    “我要去一趟月魂星……”