
    “嗯？”

    听到外面传来的呼和声，张扬立即知道是有人对大白出手了。不过他也很是好奇，就算大白有兽丹，但是它也只是一个稍微通晓人性的冰魂兽而已，它的兽丹又能有什么作用。

    “大白，我们到南镇了吗？”

    张扬轻轻摸了摸大白的身体，只是刚一接触，大白那因为恐惧而颤抖不已的身体顿时就平静了下来。

    “吼！”大白轻声嚎叫了一声，然后就猛地潜入到水中停了下来。

    “真的到了？”张扬惊讶地问道。

    大白没有回应，而是直接张开了血盆大口，示意张扬从里面出来。

    “这速度也太快乐吧！”

    张扬虽然有点难以置信，但是还是直接从大白嘴里飞了出来。水底的环境没有什么变化，唯一的一点变化可能就是张扬感觉冷源河的河水似乎比以前要暖和不少。

    “谢谢你大白！我会跟里奥说的。”张扬朝大白挥挥手道：“你回去吧，不要被别人抓住哦！”

    大白静静地停在原地，它似乎是明白了张扬话里的含义，一时间见竟然看起来很是忧伤，就连张扬也被它的这种情绪给感染了。

    “大白！我知道你是有灵性的，只要你好好修炼，我们会再相见的。”张扬说完正要走，却好像忽然又想起什么，他缓缓从身上掏出一颗灵力精石，“大白，接着！”

    看着大白哀伤的眼神，张扬毫不犹豫地将手中的灵力精石扔了过去。而大白看到那闪闪发光的东西，似乎也明白了这是什么东西，虽然它没有喜怒哀乐的情绪，但是张扬还是从它的身上感受到一种不一样的感情。

    “好好修炼吧，以后不会有人再给你送毛坯了…”

    虽然略有不舍，但是张扬还是义无反顾地走了。而大白再衔住灵力精石之后就怔怔地立在原地，当张扬终于远去之后，它也一转身，很快便消失在茫茫的冷源河中……

    “出来了！出来了！”

    张扬才刚刚从水中飞遁而出，便立即被数十个手持利器的月魂人围在当中。

    “你是谁？躲在下面干嘛？”

    这些月魂人本来是看到一头巨大的冰魂兽在河中的，可是转眼之间，冰魂兽没了，河里却突然冒出一个人出来，这让他们惊讶不已。而且看他们的样子，如果张扬不拿出一个合适的理由出来的话，他们时不会放了张扬的。

    “请问南镇的传送阵在哪？”

    令这些月魂人恼怒不已的是，面前这个人似乎根本就没有听到他们的话一样。

    “小子！你到底是谁！躲在河里干什么？”

    “我吗？”

    看大这些人似乎还对河中的大白念念不忘，张扬顿时有点担心，如果他走了，那么这些人也许会立即对大白动手也说不定。

    “我就是你们要找的冰魂兽。”

    “你！”

    乍一听张扬此言，面前的月魂人顿时惊得面无血色，不过只是短短一会儿，他们就捂着肚子狂笑起来，似乎是听到了什么好笑的事情一样。

    “你说你是冰魂兽？哈哈…”

    “虽然以前确实是有这样的传说，但是现在…”一个粗犷的月魂人拿着一个玉盘一样的东西道：“你跟本骗不了我们，根据定位器显示，那个冰魂兽的兽丹就在你出来的前一秒消失了！肯定是被你拿走了！”

    “消失了？”

    难道是灵力精石的作用？张扬心中暗暗猜测着。可是即使是灵力精石，也应该不会有这么立竿见影的效果才对啊。

    “不说话了是吧！把他抓起来！”粗犷男子一挥手，后面的人顿时一拥而上狠狠地抓住了张扬的双手，“既然我们交不出兽丹，就拿这个人形冰魂兽去交差吧，”

    “可是这样能行吗？内维德的大人会杀了我们的！”一个月魂人不安道。

    “不然能怎么办！时间已经所剩无几了！附近的冰魂兽也基本被捕获一空，好不容易来了一个还被这家伙给抢了，我们根本别无他法。”粗犷男子叹气道。

    “可是…”

    那月魂人还要再说什么却见远处忽然跑来一头风行兽。兽背上的人一脸汗珠，焦急的神情一看就是出了什么事。

    “古笛，你们…拿到兽丹没有…内维德大人已经等急了！”

    “唉！兽丹…就是他了！”粗狂男子内维德指了指张扬道。

    “他，他不是人类吗？怎么…”

    来人还想再说什么，却立即被内维德打断道：“别再说了，内维德现在在哪？”

    “在传送阵那里，他说你们再不出现，他就要杀了咱们镇上的孩子…”

    “可恶！”内维德一把抓起张扬丢到风行兽上，“你们先别回去，等我的消息，要是我没回来，你们也别去送死了！”

    内维德话音未落，也不管众人的阻止，立即骑着风行兽消失在了众人的视野中。

    “内维德…”

    众人追着风行兽跑了一会，可是终究还是无法跟上风行兽的速度，最后只得无奈地看着那扬起的风沙，目送内维德消失在冷源河岸。

    “如果我们有灵力精石，古笛也不会…”

    众人的感慨张扬是听不到了，不过他所庆幸的是这个古笛所去的地方正好就是他的目的地，传送阵。所以本来还想动手的他，现在却老老实实地呆在风行兽背上。

    虽然不知道那个内维德到底是什么来路，不过既然能为了一个兽丹而要杀全镇的小孩，想来他也不会是什么好货色。不过这样也好，这样他等会去闯传送阵就不会有什么负担了。

    在冷源星，风行兽的速度可以说是一种急速了，虽然张扬刚刚坐过更加急速的冰魂兽，但是有了风行兽的帮助，张扬和古笛还是很快到达了南镇。

    来不及去欣赏南镇独特的景色，古笛带着张扬在大街上一阵飞驰，很快就来到了张扬朝思暮想的传送阵的所在地。

    从古笛所走的路程来看，这个传送阵的位置可以说是非常之偏僻了。如果是在平时，相信这里还会有无数的守卫，但是现在，这里却没有往日景象，取而代之的是一群不明身份的黑衣人。

    而在这些人黑衣人的身后则跪着大大小小一群面色惊恐的孩子，他们见古笛归来，立即稍稍感到些许安慰。可是见古笛的手里没有拿着兽丹，而是跟着一个人之后，他们的心又开始不安起来。

    “古笛，我还以为你不来了呢。”

    在那些孩子们的背后，一个身穿黑甲头戴黑帽的人忽然开口，看起来他应该就是那个内维德了。

    “废话少数，快把孩子们放了！”古笛厉声说道。

    “可以，把兽丹叫出来！”内维德冷冷道。

    “给你！”古笛说着梦地一推张扬，“他就是！”

    其实，虽然古笛一脸坚毅，但是事实上此时他的内心也是极度忐忑不安的。因为就算是他自己也不相信内维德会接受这个说法，所以在跨上风行兽的那一刻他就已经想好了自己的结局。

    “他？”内维德面色一沉道：“古笛，你这是什么意思！”

    “没什么意思，只不过刚才我们在河中见到一头巨大的冰魂兽，正当我们想要去取它的兽丹时候，这个人却突然冒了出来，他声称自己就是那头冰魂兽，所以我只好将他弄来了。”

    古笛一边说一边在暗暗准备着，他偷偷看了看孩子们的位置，暗暗估量着自己能够救出几个。

    “哈哈！”内维德听了这番话不怒反而却笑了起来。“这个凡人就是冰魂兽？古笛，你是说他是修炼成人性的冰魂兽吗？我看你是活的不耐烦了！”

    “凡人？”

    听到内维德的话，张扬心中一动，因为对方竟然没有看出他的境界，可是明明先前的尤希诺和盖德都…

    不提还在疑惑不解的张扬，内维德的身体已经突然出现在古笛的面前了。而面对内维德的攻击，古笛也不打算束手就擒，眼见二人即将交手，一个声音却突然冒了出来。

    “等等！他确实不是冰魂兽，但是他却比冰魂兽的效果要好得多！”

    “迪纳摩？！”听到这熟悉的声音，张扬立即心中一震。