
    “嗯…”

    牢房中，迪纳摩发出一声毫无意识的呻吟声，终于是从昏迷中醒了过来。

    “谢谢。”

    他看了看旁边的张扬，知道又是面前的这个人救了他。不过感激之余，迪纳摩忽然想起一件非常可怕的事情，那就是张扬明明就是中了玄冰宫中的白胶王寒毒，而他现在竟然是安然无恙。

    白胶王的毒性迪纳摩是再清楚不过的，毕竟古加罗的弟弟就是死于白胶寒毒之下，更别说是白胶王了。那么，眼前的张扬到底是怎么回事？

    “这个能量锁真的这么厉害吗？”张扬没有答话，而是看了看迪纳摩的手上的能量锁。“当然，这是一种专为修炼之人设计的锁，一旦戴上他，就算是月魂上将也会瞬间变成一个普通人。”迪纳摩解释道。

    “这么厉害？”

    张扬轻轻摸了摸能量锁，果然，这看似普通的能量锁触手之下竟然有一种冰冷的感觉，而且张扬甚至可以感到其中还有一种十分奇特的能量在不断地压制着张扬的星辰之力。

    “好厉害！”

    张扬立即将手收了回来，只是轻轻地触碰就有这种效果，难怪迪纳摩刚才会被打得那么惨，原来全是这个能量锁的压制。

    “能量锁只对碰到它的人有效，但是想要从外面解开还是非常容易的。”迪纳摩看了看张扬道。

    “迪纳摩，我知道你在想什么，我也可以帮你，但是你必须先帮我办一件事情，我才会救你。当然，你还想再阴我一次，我也会让你尝尝我的手段！”

    “放心，你尽管说吧，如果再有下一次，我任你处置。”不等张扬的话音落地，迪纳摩立即抢着说道。

    “带我去找洗魂池！”张扬也没有再废话，如果迪纳摩稍有什么不对，张扬就会直接结果了这个背信弃义的小人。

    “洗魂池！”迪纳摩面色剧变，然后立即小声道：“那可是月魂帝国的机要之地，你去那里干什么？”

    “废话，问那么多干嘛！”张扬瞪眼道。

    “是是，”迪纳摩低声道：“据我所知，洗魂池是在月魂城中，而我们是现在是在最西面的繁星城，距离虽然远，但是以你我的速度，只要三天就能到了。”

    “三天？！”张扬心中一惊：“不行，我需要在明天之内到达月魂城。”

    “明天？”迪纳摩摇了摇头道：“那是不可能的。”

    “如果说我可以瞬移呢？”张扬又问道。

    “瞬移？”迪纳摩先是一惊，然后又摇摇头道：“就算你会瞬移也不行，月魂星不是冷源星，这个星球的上方到处都是光能机器人，如果被它们捕捉到有修真者的灵力波动，整个月魂星都会知道你的入侵。”

    “什么？”张扬瞬间吃了一惊，不过继而他又镇定道：“那这里肯定时什么类似于风行兽的机器人吧，乘上那种机器人应该是可以的吧。”

    “你是说风行龙兽？”迪纳摩点了点头：“的确，如果有一头风行龙兽的话确实是可以办到，但是风行龙兽可不是凡物，只有上将或许才会有这种机器人。”

    “你是说卡斯特罗？”张扬狐疑地望着迪纳摩道：“那么他会把风行龙兽放在哪里呢？”

    “你不用这样看我，我说的都是实话。”见张扬的神色有异，迪纳摩立即辩解道，“一般来说，类似于这种坐骑性质的机器人都会放在专门的库房里，不过他也可能会带在身上。”

    “这样的话…”

    张扬正在想着，忽然远处传来阵阵的镣铐的碰撞声，听起来好像又有人被抓了进来，而且人数还不少。

    “哗啦…”

    渐渐地，随着镣铐声的接近，这一行人也逐渐进入张扬的眼帘。但是当张扬看到这些被紧紧锁在一起的人时，他立即就心中一震。因为，他竟然隐隐地从这些人的身上感到一种十分熟悉的气息。

    “地球人！”

    这些人是地球人！张扬目不转睛地盯着走道中的那一行人，希望可以从中看出什么端倪。但是这些人好像已经失了魂一样，只是如行尸走肉一样往前挪着步子。

    “嗯？”

    正当张扬有些着急的时候，一个身材高大的男子忽然朝张扬的方向望来。不过当他看到张扬身旁的迪纳摩时又有些失望地转过头去。

    “你…”

    张扬正想开口询问，却被迪纳摩一把拉住。

    “等等！”迪纳摩小声道。“被守卫知道会很麻烦的。”

    张扬无奈地点点头，直到看到守卫将那一行人全部关进不远处的牢房然后离开之后，张扬这才准备开口，可是却又被迪纳摩一把拦住。

    “又怎么了？”张扬疑惑地问道。

    “走道里有监视机器人，声音太大会被守卫发现的。”迪纳摩指了指走道上方说道。

    张扬悄悄地观察了一下，果然有很多类似于蚊子一样的东西在上方来回地飞动，而刚才进来时张扬竟然一点都没有发现。

    “好吧，你们月魂帝国的机器人果然是无孔不入。”张扬感慨了一声道；“不过这还难不住我，只要不发出声音就行了吧？”

    “对，可是你…”

    迪纳摩正好奇张扬要怎么做时，可是他刚一抬头竟然发现不远处的一个男子竟然正疑惑地望着这边，好像是张扬做了什么一样。

    “这是？”

    迪纳摩心中充满好奇，可是他又不敢问，只得静静地待在一边。

    而在另外一边，望着这暗无天日的牢房，周为的心中充满了无奈和悔恨。当初一时贪心之下参加了《传说》的武林大会，本来兴高采烈的准备去寻找青龙，没曾想却被人打晕抓走了，而这还只是他噩梦的开始。

    当他终于醒来的时候，却发现自己似乎已经不在地球了。除了身边一起被抓的一百多地球同胞，那些牢牢守卫在他们身边的竟然是一种十分矮小的人类。

    就在他还在暗暗安慰自己这或许只是哪里的几个小矮人时，一个因为咒骂了几句的同伴的瞬间惨死让他彻底醒悟了过来――他们被眼前这些异族人绑架了！

    随后，在这些矮人的对话中，他终于是明白到底发生了什么事情。月魂帝国和蓬莱仙山的战争中，月魂帝国的战力吃紧，于是月魂帝国就发明了一种可以代替人类的机甲战士。

    虽然机甲很是强大，但是想要完美地操控这些机甲，就必须在机甲中注入种子，即人类的意识，或者说人格。

    月魂帝国的战力本就吃紧，所以上层均不愿意用月魂人的人格。于是乎一个疯狂的惨无人道的计划就应运出炉了――掠夺其他星球的人类作为机甲的种子！

    由于这件事是被人类世界所明令禁止的，所以月魂帝国也不敢明目张胆地掠夺，一般都是以一种见不得人的形式悄悄进行。而在地球，这种形式就是先创建一个游戏，然后再用游戏平台来筛选合适的人选。

    所谓的合适人选，就是指那些肉体和精神力都要强大的人类。因为月魂帝国一开始也试过用奴隶来当做种子，但是造出的机甲的战斗力非常低，所以他们才放弃了这一做法。

    虽然到达月魂帝国已经这么多天了，但是只要想到那些守卫说的种子的制法，周为还是感到异常的恐怖。据说为了增加机甲的数量，一个人的人格并不是只只制成一个种子，而是需要将这个人的人格分成三份，再分别植入三个机甲之中。

    “将人格分成三份…”

    周为简直不敢想象那是一种怎样的痛苦，但是即使他不去想，这件事情还是像魔鬼一样一直缠在他的心头。只要他一停下来，魔鬼立即涌进心中去生撕的他血肉。

    “喂！”

    正当周为正在备受心魔的煎熬时，一个声音忽然在他的脑海中响了起来。而听到这个声音，心魔立即像是受到额巨大的威胁一样逃得无影无踪了。

    周为虽然惊讶，但是他并没有慌乱。他四处看了看，同伴们都萎顿在地，根本没有人在看他。

    “这边！”

    正当周为觉得是不是自己虚弱的出现了幻觉的时候，那个声音再一次在他的脑海中响彻开来，而这一次周为知道，这个声音绝对不是幻觉。

    “你在哪？”周为试着在心中问了一句。

    “在你前面的牢房里。”那声音立即回答道。

    周为立即往前看去，刚才和他对视一眼的那个和月魂人关在一起的男子正在微笑着看着他呢！

    “是…你叫我？”周为一时激动，差点就张嘴问出来。

    “是我！”这男子当然就是张扬，此时见对方终于看见自己，张扬立即点了点头。

    “为什么你的声音会在我的脑子里？”周为好奇地问道。

    “这个不重要，我先问你，你们是从哪里来的？”张扬问道。

    “地球，你知道吗？”周为答道。

    “哈哈，当然知道，因为我也是地球人。”张扬笑了笑道。

    “你是地球人？！”周为简直不能相信自己的耳朵。

    “准确的说是中国人！”张扬高兴道。

    “咳咳…”

    听到“中国”这两个字，周为瞬间哽咽起来，只有真正到了异国他乡，人们才能体会到这种难以言状的感情。更何况两人现在又都是身陷囹圄，这种手足之情又被无限地放大了。

    “我…我们都是中国人…”周为摸了摸眼泪道。

    “你们是被特斯丁抓来的吗？”张扬问道。

    “你怎么知道的？你也是吗？”周为惊讶道。

    “怎么只有你们这些人，应该还有一部分才对。”张扬赶紧问道。

    “他们被特斯丁带到半月城了，不日之后就会被制成机甲种子了…”周为顾不上惊讶，想到那部分人，他瞬间又消沉下来。

    “机甲种子？”

    来到月魂帝国这么多天之后，张扬立即明白了这个词的意思，不过现在还有另外一件事让他很是着急。

    “你们来的人应该有女孩吧，龙楠、司徒晴云这两个人你认识吗？”

    “龙楠和司徒晴云？”周为努力回忆了一下道：“我想起来了，她们本来是和我们一起的，可是后来从月魂城离开的时候我就没见到她们了。”

    “月魂城？”张扬惊讶道：“你们去过月魂城？！”