
    张扬循着声音望去，只见一个浑身浑身黑袍的人缓缓地从内维德的身后走了出来。虽然他的全身遮得严严实实，但是张扬还是立即可以确认，这个人正是在玄冰宫中阴了张扬一手的迪纳摩无疑。

    “嗯？”另外一边，内维德听到迪纳摩的话之后立即停了下来道：“迪纳摩，你的意思是…”

    “没错！”迪纳摩点点头，“他身上肯定有你想要的东西。”

    “哦？”内维德疑惑地打量着面前的张扬道：“你说的最好是实话，否则你很清楚自己的下场。”

    “你可不要小看他，我的那一块还是从他手中得来的。”迪纳摩解释道。

    “哦？”

    内维德难以置信地上下打量着张扬，他实在不觉得眼前这个人到底有什么厉害的地方。不过迪纳摩既然如此坚持，内维德也暂且信了七八分，毕竟他相信迪纳摩是没有那个胆子来骗他的。

    “抓住他！”内维德挥了挥手，旁边的黑袍人立即走上近前想要将张扬捆起来。张扬本来就要动手，可是转念一想他又打消了心中的念头，而是任由黑袍人将他捆了个结实。

    “嗯？”

    迪纳摩见张扬竟然毫不反抗一时也是惊讶地说不出话来。其实自他坑了张扬的灵力精石之后，他也根本没有逃出玄冰宫而是刚刚冲到出口就被早早守在出口的内维德抓了个正着，好不容易骗来的灵力精石也被内维德夺去了。

    而就在刚才，本来对逃走已经不抱任何希望的他却意外地发现这个神秘无比的张扬竟然又出现在他的面前。所以他才故意将祸水引到张扬的身上，想要借张扬和内维德战斗的混乱逃脱出去。但是令他完全没有想到的是，张扬竟然没有丝毫反抗的念头。

    “好了，走吧！回月魂星！”

    看到那个凡人竟然没有丝毫的反抗时，内维德虽然有点怀疑，但是他的时间也不多了，所以只好暂时压下心中的疑惑。

    而另外一边，听到内维德说要回月魂星时，张扬心中顿时乐开了花。他本来就不会摆弄传送阵，如果有人带他去，他当然非常乐意。

    “等等！”

    就在黑袍人已经开始启动传送阵的时候，一直冷眼旁观的古笛却突然站了出来。

    “你不能带他走！这事也与他无关！

    令张扬惊讶的是，粗犷汉子古笛竟然突然开始袒护他，这让他心中一动，看起来这个古笛还是有几分正气的。

    看到内维德真要将张扬带走，古笛其实还是非常愧疚的，他之所以将张扬抓来，其实只是想制造混乱，然后借机救走几个孩子。可是万万没想到的是，事情的发展完全出乎了他的预料，他再不出声，可能就真的将这个素不相识的人害死了。

    “滚！”

    内维德根本没有去看古笛，他只是轻轻一挥手，古笛瞬间被扇飞了出去。在撞到一处房屋之后，轰然落到了地上。

    “走！”

    随着内维德一声令下，早就在一旁准备的黑袍人瞬间就启动了南镇的传送阵。

    “嗡！”

    随着传送阵的符文慢慢变得光亮异常，一道ru白的光柱猛地从阵眼上窜了起来。只是眨眼之间，ru白色的光柱立即将传送阵的众人包裹了起来。然后，白柱的光芒像是一道激光一样瞬间直射到天际。

    稍后，当白光终于缓慢消散之后，光柱内的人也早已消失不见。

    “咳咳…”

    古笛拖着沉重的身体从废墟中爬了出来，他先是仔细查看了一下孩子们的情况，在确认没有异常之后才又看了看远处的传送阵。

    “唉！繁星城的人也太猖狂了！可惜指挥官大人去了北镇，要不然也不会…”

    ……

    在月魂星，繁星城一直是一个神秘无比的地方。据说每当夜晚来临，这片疆域辽阔的城池就会自动散发出像是星光一样美丽的光芒，将整个城池照得犹如白昼一般，繁星城的的名字也正是由此而来。

    而此时，城外的星光虽然光彩夺目，繁星城中却突然爆发出一道更加耀眼的光芒。

    “内维德大人回来了！”

    “内维德大人，快点，城主等你很久了！”

    “城主现在在哪？”

    “在少城主的房间里，哦对了，半月城的少城主特斯丁也在那！”

    “特斯丁？他来干嘛？”

    “不太清楚，不过城主大人刚才已经发火了！”

    “好了，我知道了，你去把我带回的兽丹和那两个人处理一下。”

    ……

    “这就是月魂星吗？”

    刚刚从传送阵带来的震撼和刺激中清醒过来，张扬的双眼立即被眼前的夜景所紧紧吸引。不过他并没有忘了自己是来干什么的，仔细看了看周围的黑袍人，张扬正想动手逃脱，一个身影却忽然靠了过来。

    “张扬！能带着我吗？”

    迪纳摩！听到他的声音张扬都不知道该说什么好了，当在南镇看到他的那一刻张扬就有一种想要捏死他的冲动。不过迫于当时形势张扬忍了下来，可是这个家伙竟然还敢厚着脸皮来找自己，难道他不知道自己是有多讨厌他吗？

    “你是在找死吗？”张扬恨恨地说道。

    “先前的确是我鬼迷心窍，但是现在你我是绑在一根绳上的蚂蚱。你也知道内维德他是想要你身上的灵力精石的，所以我们必须要合作逃走，至于后面你想要报仇的话，我绝不还手！”

    迪纳摩说得好像很有道理，可是张扬根本不理他。

    “张扬，我知道你的实力很强，但是你要知道我们现在是月魂星，月魂帝国的中心！这里的高手可比你想象的要厉害的多！就拿那个内维德来说，他可是货真价实的武将高阶！”迪纳摩不动声色道。

    “那又怎么样，打不过我逃走就是。”张扬无所谓道。

    “逃走？我看你根本就不了解他的可怕之处。”迪纳摩轻笑一声：“和古加罗那种靠机器人撑起来的人不同，内维德的实力可完全是自身的硬实力，古加罗和他相比，只能算作是不入流而已！”

    “不入流？”

    张扬心中一震，想起还在玄冰宫之时，古加罗将他和青书玩弄于鼓掌之中的情形。这么强悍的一个人在内维德的面前竟然会是不入流？那么内维德的实力到底会高到什么程度？

    “而且，”迪纳摩继续说道：“内维德虽然实力强横，但是在这繁星城，他只能排第二。在他的上面，还有一个传说中的人物，月魂帝国四大上将之一的卡斯特罗！”

    “四大上将？！卡斯特罗？”

    正当张扬还震惊于迪纳摩说的话时，一个老者模样的人缓缓地走到了张扬和迪纳摩的面前。

    “跟我来！”

    老者虽然只是轻轻看了两人一眼，但是那深邃的眸子好像瞬间就将两人的内心看了一遍，令人惊恐异常。而且从老者那从容的气度来看，他肯定也是一位深不可测的高手。

    张扬和迪纳摩相视一眼，转过身跟着老者慢慢朝繁星城的深处走去。