
    月魂星是月魂帝国的中心，而庞大的月魂星又被五中巨大的势力所分割，分别是以王族为主的月魂城和月魂帝国四大上将所镇守的天远城、半月城、繁星城、黑夜城。

    虽然四大势力名义上是月魂城王族的守护者，但是自从王族和贵族内斗之后，四大势力已经变成贵族们的拥趸，由四大上将所统领的军队也变成了贵族的打手。

    可是，四大上将虽然表面上是支持贵族的，但是由于他们所支持的派系不同，他们之间的关系也是视同水火，稍微处理不慎就会引起激烈的冲突。但是也正是因为这一点，王族和贵族的关系在一定程度上达到了一个平衡，再加上现在正处于和蓬莱仙山的战争时期，所以月魂帝国才没有出现更大的动荡。

    可以说月魂帝国的各个势力此刻正处于一个极度微妙的平衡点上，就像一个黑云笼罩下的湖泊，看似风平Lang静，但是却是随时都会出现一场狂暴惊人的暴风雨。

    而现在，在巨大的繁星城中，一个极度不稳定因子正被人压着往繁星城的深处走去，这个人正是刚刚被内维德抓来的，来自地球的修真者――“张半仙”，张扬。

    “你到底要把我们带到哪里去？”

    在这巨大的繁星城中绕了好久之后，张扬终于忍不住问道。

    “你不需要知道。”老者冷冷道。

    “我…”

    张扬正要动手逃走，却忽然想起来他根本不知道洗魂池到底在月魂星的什么地方。而且现在已经只剩下一天的时间了，如果到明天午夜还找不到洗魂之水的话，那么青卓公主就危险了。

    想到这里，张扬又不禁想起一件事情，那就是他现在已经到达了月魂星，也是时候把千幻塔里的人放出来了。可是以现在的情况，根本没有机会。千幻塔中还有夏儿、青卓公主和彤彤三个伤员不提，既然好不容易到了月魂星，张扬也必须履行自己的承诺了。

    龙楠、司徒晴云这些四大家族的子弟和那些被抓来的《传说》中的玩家还没有任何线索，虽然事情才过去一个星期，可是张扬的心中已经是十分着急了，也许正是因为在冷源星耽搁的这段时间，这些人都已经遇害了。

    当然出了这些人，还有一个人是张扬一定要找到的，那就是司徒雷的父亲，四大家族上任族长，司徒无敌。

    只有找到他，一直憋在张扬心中的疑问才能得以解释。但是要找到他也不是那么容易，按照马克的说法，司徒雷应该就是被他带出去的，那么要想找到司徒无敌，还得找到马克。

    “马克、云中子、李沐晨、特斯丁，半月城…”

    张扬心中不停地盘算着，然而不知不觉之间前面的老者已经停了下来。他回头看了看张扬和迪纳摩两人，然后从身上拿出一个手铐一样的东西。老头虽然其貌不扬，但是他的速度却异常地快，张扬两人还在愣神，那手铐已经将两人烤在了一起。

    “能量锁？！”看到手上的手铐，迪纳摩瞬间惊怒道：“喂，老头你是什么意思，我们是内维德请来的客人知道吗！你敢这么对我们！”

    “把兽丹给我！”

    老者根本就不理会迪纳摩的喊叫，他从旁边的黑袍人身上接过如同弹珠般的一把兽丹后就径直转身走了。

    “把他们关进去，注意那个月魂人，别让他闹事。”

    老者冷冷地丢下一句话，然后就缓缓地消失在张扬两人的面前。旁边的月魂人看了看矮小的迪纳摩，然后立即抓起两人将他们押进了一个位于地下的囚牢。

    “喂！放开我！快把这个能量锁解开，你们这些混蛋！”

    任凭迪纳摩如何地大喊大叫，黑袍人只是默不作声地将两人往囚牢深处推去。迪纳摩见对方根本不吃他这一套，他正想挣扎，却忽然被囚牢中的景象给吓住了。

    阴冷潮湿的囚牢中，一排排狭小的牢房像是鸽子笼一样分列走道两旁。这些牢房中不单单只有活人，迪纳摩甚至看到有的牢房中竟然是一具尸体。

    那尸体也不知道放了多久了，也许是其体内的尸气冲胀，这个死尸的面皮膨胀，眼球突出，腹部高高隆起竟然像是巨人一样。腐败的死尸的臭味弥漫在整个囚牢，就连迪纳摩这样的高手也忍不住面色巨变，晃晃间竟然忍不住呕吐起来。

    张扬虽然也是眉头一皱，但是他还是忍不住了。不过当他看到牢房里面人的麻木冷漠的表情时，他的心中顿时一惊。看起来这些人似乎已经习惯了这样的气味，习惯了这样的环境。

    即使看到又有新人被押了进来，也只有少部分人微微歪了歪头趴在铁笼里看了一眼，绝大部分人根本连动都不动，似乎已经死了多时了。

    再往里去，这种情况也越来越严重，那种刺鼻的臭味简直快要把两人给熏晕过去。直到过了一个弯之后，这种情况才渐渐消失。而且这里的牢房关的也不再是月魂人了，而竟然是一些别的种族的人。

    “咔嚓！”

    又走了一会之后，黑袍人打开了一间空的牢房将两人给推了进去。迪纳摩见状又大喊大叫起来，黑袍人对视一眼，竟直接一顿乱拳打在了迪纳摩身上，只打得迪纳摩连哼哼的声音都发不出了才缓缓停手。

    “咔！”

    当黑袍人锁上牢房离开之后，整个囚牢也渐渐安静下来。

    “喂！你怎么样！”见黑袍人走远了，张扬轻轻开口问道。

    “额…”迪纳摩张了张嘴，却没有发出任何声音。

    “就算你的实力倒退，但是如果只是这种程度的打击的话，你不可能会挡不住的吧。”

    张扬说推了推迪纳摩，可是迪纳摩还是一动不动地躺在那里，看样子完全不像是在装蒜。

    “嗯？”

    轻轻搭上迪纳摩的脉搏，张扬这才发现，刚才那顿拳脚竟然把迪纳摩打成这样。不仅仅只是皮肉，就连他的五脏六腑也都受到了震荡。

    “难道是这个什么能量锁？”

    也许是认为张扬只是一个凡人，老者并没有给张扬带上能量锁，虽然是将两人锁在一起，但是也只是迪纳摩那一段是能量锁，张扬这边只是一个普通的铁锁而已。

    小树苗的力量轻轻送了出去，张扬犹豫了一下，还是打算先把迪纳摩救醒再说，毕竟他还有许多事情要问。

    而就在张扬动手救治迪纳摩的时候，一双双好奇的眼睛也在紧紧地盯着张扬所在的牢房。

    ……

    “这已经我们所能做的最大的让步了，难道城主大人还不满足吗？”

    繁星城深处的一座内殿里，三个月魂人正在激烈地争辩着，这三人中的中年人正是繁星城的城主，月魂帝国四大上将之一的卡斯特罗。另外一个面色潮红，稍显病态的年轻人则是卡斯特罗唯一的子嗣利斯尔。而在利斯尔的对面，则是一位张扬的老熟人，半月城少城主特斯丁！

    “最大的让步？”卡斯特罗轻蔑地一笑道：“维特斯那个老狐狸想的是什么难道我还不清楚吗？不用再演了。”

    “城主大人，我想这其中可能是有什么误会吧，家父可是一心为了两城的军民着想啊！”特斯丁惊讶道。

    “好一个为了两城军民着想，你去地球掳了那么多种子回来，你以为我不知道吗！”卡斯特罗冷冷道。

    “我确实是带回很多种子，但是那也是为了帝国在前线的战场考虑，王族的阴险手段你也看到了，如果我们不秘密壮大实力，早晚会被王族吃掉的。”特斯丁解释道。

    听了特斯丁的话，卡斯特罗似乎有若有所思，他不再说话，而是转身盯着墙上的一副地图默然不语。

    “种子的事情暂且不提，你又为什么要帮王族那些人去做那件事，这也是为了两城的军民考虑吗！”一直没有说话的利斯尔喘着气道。

    “当然不是，其实你我都知道，虽然那件事虚无缥缈，但是月魂帝国上下还是有很多人很感兴趣，而且一旦成功，收益的可不只是王族，我们也可以反客为主啊。”特斯丁说道。

    “结果呢？找到了吗？”利斯尔紧接着问道。

    “没有，那一族的血脉几乎已经全部被送到了月魂星，可是还是没有任何发现。”特斯丁失望地说道。

    “既然你们都找不到，就算加上我繁星城也是徒劳吧。”利斯尔看了一眼卡斯特罗道：“而且现在前线吃紧，我们自己都自顾不暇，哪里有精力去帮你做这个。”

    “哈哈，”特斯丁轻笑一声道：“当然，我们也不会让繁星城白白出力，为了促成两城结盟，我半月城愿将这次得来的种子赠与贵方一半以示诚意。”

    “既然过了洗魂池，王族那些人居然会让你把他们带回来？”卡斯特罗问道。

    “哈哈，这个…”特斯丁面露为难之色，然后似乎是忽然下了决心道：“本来这事我半月城的秘密，不过为了两城之盟，我就实话相告好了。”

    “守卫洗魂池的人有一部分是从半月城出去的…”

    “这！”

    听到这个消息，卡斯特罗和利斯尔均是面色剧变，他们对视一眼，过了一会才又重新恢复了平静。

    “好！回去告诉你父亲，我愿意结盟。”卡斯特罗面无表情道：“不过详细内容还得请你父亲过来才行。”

    “好，既然城主大人同意，那我这就回去告知父亲。另外，那50个种子我已经带了，就在城外，城主可以派人去取了。”特斯丁面露笑容道。

    “哦？看来你对结盟的事情是成竹在胸啊！”卡斯特罗道。

    “能为两城军民做一件善事，我想城主大人是不会拒绝的。”特斯丁又微微躬身道：“既然如此，我就不再久留了，父亲还在等我，告辞了！”

    “好，来人！送少城主出城！”

    就在特斯丁刚刚走出内殿之时，一身黑甲的内维德刚好走了进来。特斯丁一见内维德，先是一惊，然后露出一个微笑，匆匆离去了。而内维德则是冷冷地盯了特斯丁一眼，始终没有任何表情。

    “城主，你真的打算和半月城结盟？”内维德问道。

    “半月城一向势大，王族也开始强硬起来，如果说谁能为我们转移视线，那非半月城莫属，既然如此结盟不是一件很好的事情吗？”卡斯特罗道。

    “可是…”

    “好了，我自有主张，还是去把城外的种子带进来，我倒要看看地球的种子到底是什么货色……”