
    翌日，繁星城利斯尔的内殿。当张扬和迪纳摩出现的时候，卡斯特罗父子和内维德已经等候在那里了。

    “你就在这里等着吧！”

    将张扬迎了进去之后，内维德直接伸手将迪纳摩拦在了门外。迪纳摩一呆，随即看了看面露不善的内维德，在门口站住了。

    “我一会就出来。”张扬朝迪纳摩点点头，然后转身走了进去。

    穿过几道屏风一样的东西之后，张扬终于来到利斯尔的寝殿。令张扬意外的是，这位繁星城少城主的寝殿竟然如此地简洁。

    三幅巨大的屏风后，只有一张床，一张桌子和两把椅子，余下别无其他，竟然完全不像是一个拥有如此身份的人该有的状况。

    “这就是你的寝殿？”张扬惊讶地问道。

    “是的，你觉得怎么样？”利斯尔微笑道。

    “繁星城有这样的少城主，也许是百姓之福吧。”张扬说道。

    “哈哈，”利斯尔转身走到床边，“百姓之福倒谈不上，但是在这茫茫月魂帝国又有几人能够看清，帝国的命运根本不是掌握在王族和贵族当中，而恰恰是掌握在那些被他们愚弄的民众手中。”

    “哦？”

    听到利斯尔的话，张扬心中微微有些惊讶，他根本没有想到这个利斯尔竟然会有这样的思想。从这一点来看，月魂帝国的科技也许是冠绝宇宙，但是这个国家的思想还处于愚昧落后的封建制度中。

    也许利斯尔的出身决定了他并不能登上月魂帝国的王位，但是张扬相信，这个国家机器一旦有了一丝缺陷，抓住这个机会称雄月魂的一定会是利斯尔无疑。而且，就凭他刚才说的那句话，也让张扬对他产生了些许好感。

    “张扬，你知道我到底要你做什么吗？”利斯尔问道。

    “不知道。”虽然心中已经有了大概的猜测，但是张扬还是摇了摇头。

    “那你知道月魂帝国到底在和谁开战吗？”利斯尔又问道。

    “蓬莱仙山。”张扬答道。

    “你了解蓬莱仙山吗？”利斯尔的微微眯了眯眼道。

    “我不明白你是什么意思？”

    张扬轻轻扫了扫身后的卡斯特罗和内维德，发现两人就只是静静地站在那里，脸上没有任何表情。这让张扬很是奇怪，如果是身后两人一脸戒备张扬还能理解，可是现在这是神情况，他们到底要干什么？

    “你知道我们为什么要和蓬莱仙山开战吗？”利斯尔继续问道。

    “不是为了争夺灵力石吗？”张扬疑惑道。

    “那只是表面上的原因而已。”利斯尔微微一笑道：“如果我告诉你月魂帝国和蓬莱仙山自己都不清楚到底为什么要开战，你会信吗？”

    “什么？！”

    张扬简直不能相信自己的耳朵，他呆呆地看了看利斯尔。在这一刻，这个月魂帝国繁星城少城主的模样竟然是如此的模糊，张扬只觉得是不是哪里出了问题。

    记得先前伊瑞曾经和他说过，月魂帝国和蓬莱仙山开战的原因就只是争夺那些垃圾星上的灵力石。当时张扬并不了解情况，所以他便信了。可是现在听到利斯尔的话，张扬瞬间觉得两大势力跨星系作战的确不应该仅仅是为了争夺灵力石那么简单。

    可是如果不是这样的话，那么到底又是为了什么呢？为什么利斯尔会说就连双方自己都不知道为什么要开战？那么既然连开战的理由都没有，又为什么会打那么久？

    种种疑点在张扬心中挥散不去，他想破了脑袋也搞不明白其中的原因所在。

    “你为什么要跟我说这些？”

    “没什么，”利斯尔摇摇头，然后又说道：“这次让你做的事情很简单，就是让你替我把体内的一道修真者的灵力给祛除掉。”

    “修真者的灵力？”张扬微微一愣，“如果只是这样的话，相信以城主的实力也完全可以做到，为什么要…”

    “不，”卡斯特罗脸色一沉道：“这个修真者的灵力非常古怪，即使是我也奈何不了它。”

    “哦？”

    张扬轻轻走利斯尔的旁边，既然能让四大上将的卡斯特罗说出这句话，那么这道灵力的威力可想而知。

    “对方是什么人？而且以繁星城的战力，又怎么会让他伤到少城主呢？”张扬好奇地问道。

    “他是前线战场蓬莱仙山的修真者，”利斯尔冷冷道：“而且和你一样，他也是一头银白色的头发。”

    “嗯？”

    听到利斯尔的话，张扬顿时心中一惊。他看了看面前的利斯尔，发现他并没有什么别的动作。那么这样看来，这位少城主是肯定去过前线的，而且在于对方的交战中被一个拥有银白色头发的修真者打伤。

    可是令张扬奇怪的是，为什么对方竟然也是一头银发，难道真的只是巧合吗？

    “怎么样？你有把握吗？”内维德问道。

    “对方既然能做到这一步，想来其境界也远高于我，不过成于不成，还得试试才知道。”

    张扬说完用手轻轻搭上利斯尔的手腕，当他用试着用星辰之力探查利斯尔体内的情况时，他惊讶地发现利斯尔竟然完全放开了心神，任由张扬的星辰之力在他体内四处探查。

    “果然非同常人！”

    强忍住心底的惊叹，张扬操纵着星辰之力不停地探查着。可是任凭他搜尽利斯尔的五脏六腑，还是没有发现那道灵力的影子。

    “那道灵力很是狡猾的，一般情况下它会寄生到经脉上，不仔细搜查，根本不会发现的！”

    似乎是从张扬的神情中看出他的疑惑，一旁的卡斯特罗立即出声提醒。

    “竟然还能寄生在经脉上？！”

    张扬心中很是惊骇，这种骇人听闻的事情他还是第一次听说。如果灵力能够寄生在别人的经脉中而又无法取出的话，那么这绝对是一个噩梦的般的存在。不难想象的是，随着时间的推移，被寄生的人肯定会越来越弱。直到他体内的那道灵力的力量超过了寄主本身，那么那时候也就是这个寄主的死期了。

    “竟然真的在这！”

    当张扬顺着利斯尔的经脉仔细地搜索后，他果然发现了一道细不可见的莹莹灵力。不知道是什么原因，它的颜色竟然和利斯尔的经脉完全一致，如果不是张扬感觉到了那易于月魂之力特殊气息，也许就会直接被它的伪装给骗过去也说不定。

    “嘶！”

    似乎感觉到了逼近的危险，当张扬的星辰之力靠近它的时候，它竟然瞬间从经脉上弹射而出。

    接下来，让张扬完全没有想到的是，就在张扬还在猜想它会有什么动作时，它竟然瞬间就跃到张扬的星辰之力面前，并且以张扬根本没见过的速度瞬间将那道星辰之力给吞了下去。

    “嗯…”

    这一切来的实在是太快了，张扬根本没来得及反应，就先自一声闷哼。星辰之力被吞的反噬将张扬震得一抖，他的手立即从利斯尔的手腕移开了。

    “怎么样？”卡斯特罗见张扬如此反应，立即关心地问道。

    “这道灵力确实厉害，我还没来得及反应就着了它的道了。”张扬直接将刚才的情形说了出来。

    “既然如此，你为何不用昨晚那招？”内维德立即说道。

    “昨晚那招？”张扬先是一愣，不过马上反应过来道：“昨晚那招…我…”

    他本想说自己并不会那一招，但是想到眼前的情景他还是硬着头皮道：“我再试试…”

    “难怪卡斯特罗这么厉害的人物也拿它没办法。”

    再次搭上利斯尔的手腕，张扬这下谨慎多了。以那道灵力类似于虚体吞噬的特性，卡斯特罗的月魂之力恐怕完全用不上。而且这还是在他儿子的体内，他的行动处处受到束缚，根本不敢放手去搏。

    “又跑哪去了？”

    张扬操纵者星辰之力来到刚才的地方，可是那道灵力却已经消失不见了。无奈，张扬只好重新寻找。

    不过，当张扬最终找到那道灵力的时候，他差点就被吓傻过去。面前的那道灵力已经完全没了刚才细小的模样。在吸收了同为修真者的张扬的星辰之力之后，它的身体已经变得犹如手指般大小。

    当然这还没什么，最让张扬惊骇的是，这道灵力竟然隐约间显现出人的模样，好像一个正要孕育的灵体一样，也许再过一会，一个元婴的一样的东西就会出现在张扬的面前！

    “这到底是怎么回事？普通修真者的灵力有可能会有这种诡异的力量吗？”

    面对面前这个诡异灵力，张扬不敢再有丝毫的大意，可是当他正准备奋起御敌之时，那道灵力刹那间又已经将张扬的星辰之力吞掉了一半！

    “虚体快出来！”

    说时迟那时快，当张扬身上一紧，他立即在心中喊了一声。而就在那时，张扬所操控的那道星辰之力已经彻底消失不见，取而代之的则是一个面无表情的绿发张扬。

    那道灵力见到自己的食物突然消失不见，立即变得愤怒异常，可是当它见到眼前的绿发张扬时，刹那之间张扬竟然似乎从它的脸上看到了疑惑的表情。

    “似乎是在哪里见过。”

    当张扬从那道灵力的表情上读到这个信息时，他变得更加迷惑不解了……