
    “你们不是被特斯丁抓来的吗？他带你们去月魂城干什么？”张扬疑惑道。

    “我也不知道，但是当我们从昏迷中醒来的时候，我们的确是在月魂城而不是半月城。”周为顿了顿道：“不过有一件事很是奇怪。”

    “什么？”

    “在我们离开月魂城之前，特斯丁曾经带我们去了一个地方。”周为仔细回忆了一下道：“具体是什么地方我也不知道，但是那个地方到处弥漫着一股浓重的血腥味，很是让人恶心。”

    “那你们在那做了什么？”张扬紧接着问道。

    “那是一个类似于山洞一样的地方，特斯丁将我们带过去之后，就只让我们在外面等着，而是仅仅带了两男两女进去了。那两个女孩就是龙楠和司徒晴云，男的我不认识。”

    周为的话让张扬心中很是惊讶，既然都是被抓来的种子，为什么这些人没有进去，而唯独将龙楠四人带了进去？难道是因为她们是四大家族的人？可是如果是这个原因的话，那两个男子又是谁呢？难道也是四大家族的人？

    “然后，她们四人是不是就没有再回到队伍中？”张扬问道。

    “对，在那之后我就再也没见过他们四人，也许，他们已经遇害了…”周为的神情有点低落。

    “你叫什么名字？”张扬忽然问道。

    “周为…”

    “周为，如果你能从这里出去，你想去哪？”

    “出去？”张扬的话让周为猛地一惊，“不可能，月魂帝国的实力根本不是我们所能想象的，我们根本出不去…”

    “哈！”张扬轻笑一声：“你觉得我的声音为什么可以出现在你的脑海中？”

    “这！”周为呆呆地看着不远处的张扬问道：“你真的是地球人吗？这到底是?”

    “周为，你知道修真者吗？”张扬轻声问道。

    “修真者？！”

    周为忽然想到还在地球时，在《传说》里第一次听到有人转职成修真者的情形，可是万万没想到今天在这里就碰到一位。

    “你不是地球人吗？怎么会是修真者呢？话说真的有修真者存在吗？”周为还是有点接受不了。

    “不相信吗？”张扬反问道：“你应该也见过月魂帝国的月魂武者或是武师吧，他们的存在又怎么解释呢？”

    “这…”

    是的，周为心中不禁感慨万千，既然都已经被抓到这个地方了，还有什么接受不了的呢。何况他还有这种可以直接和别人的想法对话的能力，如果说他只是一个普通人也确实难以解释。

    “好吧，我相信你。”周为点点头道。

    “你不需要相信我，你只需要相信你自己的判断。”张扬神色凝重道：“我现在要去月魂城，在此之前，我可以把你放出去，但是以你们的实力，恐怕根本走不出这个座繁星城。”

    “所以…”张扬顿了一下道：“你们现在必须作出决定，要不要跟着我。”

    “我们…”

    周为看了看张扬，立即将身旁的伙伴全都叫醒。

    “周为，你干嘛？”一个男子神情萎靡道。

    “嘘！”

    周为先是做了个噤声的手势，然后四处看了看确定没有人之后，才将众人围成一团。

    “我有一件极其重要的事要说，但是这件事情非常地骇人，所以一会你们不管听到什么都要震惊，千万不能引起守卫的注意。”

    众人见周为突然这么郑重其事，也立即明白事情的重要性，他们纷纷点了点头，表示自己已经知道了。

    “这个牢房中有一位地球人…”

    虽然已经做好了心里准备，但是听到周为的话时，众人还是忍不住猛地一惊，本来头脑模糊的他们瞬间就清醒了过来。

    “他是一位修真者…”

    “什么…”

    周为的话还没说完，那个睡眼惺忪的男子立即就要叫出来。

    “噤声！”

    辛亏周为还算手快，他一把捂住那男子的嘴，这才把他后面的话生生地憋了回去。

    “不要出声！要不然我们就完了！”

    见周为瞪眼过来，男子眨了眨眼，示意自己明白了。周为这才缓缓松开手，他朝外面看了看，确认没有什么情况后才松了口气。

    “他决定把我们救出去，但是现在的问题是…”周为顿了顿道：“他问我们是不是要跟着他。”

    “我觉得…”一名男子说道：“我们不能轻易相信他，也许他是月魂帝国派来试探我们的。”

    “试探…”

    该男子刚一说完，其他人都像看白痴一样看着他：“我们现在就是案板上的肉，还用得着试探吗？”

    “周为，那人有没有说为什么要我们跟着他？我可听说有的修真者会拿活人来做实验什么的。”

    “唉！”周为叹额一口气，这些人的想法实在是让他无奈，“他说没有他，我们根本走不出这繁星城。”

    “要是龙楠和司徒晴云还在就好了，她们见多识广，也许知道该怎么做。”

    “周为你说该怎么办？”

    众人说了一会还是没有拿出什么像样的意见，最后又把问题抛给了周为。

    “如果不走，留在这里肯定会被做成机甲种子。如果走，虽然也有一定的危险，但是还有一线生机，所以我选择跟他走。”

    周为说完见众人竟然还在犹豫，他不禁有些气愤道：“既然如此，我们就来表决好了，愿意跟我走的就到我这边来。”

    周为的话音一落，立即就有三四人缓缓走到了周为的身后，可是令周为惊讶的是，选择走的也仅仅就是这四人，其他人则是你看看我，我看看你，根本不知道在想什么。

    “难道你们觉得我是疯了吗？”周为怒道：“还是你们自己疯了？”

    可是任凭周为如何劝说，那四十五人就是不为所动。从他们那麻木的眼神中，周为看到只是不信任和种种近似于荒谬的态度。

    “好吧，既然这是你们的选择，我也不强求。”

    周为说完就转过身去，对着张扬挥了挥手，“前辈，事情…”

    “不用说了，我已经知道了，”张扬无奈地摇摇头，“哪里都会有这样的人的…”

    “迪纳摩，你的能量锁还是先戴着，如果强行破开，我怕会引起注意。”张扬低头对迪纳摩说道。

    “我明白…”

    迪纳摩还待再说什么，张扬却一把将手上的镣铐扯掉，然后刹那之间就将迪纳摩送进了千幻塔中。

    “这是？！”

    看到张扬那边的动静，周为无人顿时大吃一惊，一个大活人就这么突然消失在眼前，这不禁让他们浮想联翩。不过既然已经作出了决定，五人也没有什么好抱怨的。

    “那人真是修真者啊？！”

    在周为五人身后，剩下的人也注意到了张扬那里的情况。

    “不过你们看见了没，他旁边的人就那么被他弄没了，说不定就是被他杀了。”

    “唰！”

    就在众人还在议论纷纷的时候，他们所在的牢房中忽然多出一人。仔细一看，这人竟然就是他们还在议论的主角――张扬。

    “走吧！”

    张扬朝周为五人点点头，然后一挥手就将五人手中的镣铐斩断。牢房之中，在五道金光闪烁之中，周为五人立即消失在众人的面前。随即，张扬也毫不犹豫地瞬移而去。从始至终，他都没有去看那四十五人一眼，也不屑于去看。

    ……

    黑夜中繁星城到处是一片祥和静谧的景色，细细欣赏，甚至都会情不自禁地陷入那无边的美景中。然而，就在这无边的夜色中，一个浑身黑甲的人却正慌张地朝城主的寝殿跑去。

    “城主，地牢中…”

    “我已经知道了。”

    卡斯特罗的话让内维德心中一惊，不过立刻他就镇定了下来。

    “属下失职，竟然没看出那人竟是一位实力高强的修真者！”内维德躬身道。

    “哼！”卡斯特罗冷哼一声道：“先前你可是说他只是一个凡人。他逃了不要紧，但是他身上的灵力精石…”

    “是！属下这就去追！”内维德紧张道。

    “不用了，他还在城中，好像是在找什么东西。”卡斯特罗面色阴沉道。

    “对了，牢房中的迪纳摩和特斯丁带来的五个地球人也不见了！应该也是被他带走的。”内维德补充道。

    “这个人到底想干什么？既然救了人却根本不逃走。而且他救了迪纳摩倒还说的过去，那五个地球人又是怎么回事？”卡斯特罗喃喃道。

    “内维德！”卡斯特罗紧接着说道，“封锁四门，我去会会他。”

    “您亲自去？”内维德惊讶道。

    “现在是非常时期，凡是还是谨慎一点好。”卡斯特罗轻声道：“不知为何，我总觉得这个小子的目的一定不是表面上那么简单。”

    ……

    “迪纳摩，你觉得繁星城的仓库会在哪里？”

    望着繁星城密密麻麻的建筑，张扬一阵头晕，想了一下，他还是将迪纳摩送了出来。可是迪纳摩也完全是一头雾水，繁星城实在是太大了，根本不是古加罗园子所能比的。

    “在…”迪纳摩挠了挠头：“一般来说，为了方便出行，这种仓库肯定会在城市交通最为便利的地方，所以我们可以沿着干道找一下。”

    迪纳摩的话音未落，张扬的身体已然冲了出去，纵身飞在空中，张扬仔细地搜索着每一个可能是仓库的地方。

    “在那！”腋下的迪纳摩忽然指着城中一个高大的建筑道：“那应该就是仓库了。”

    “唰！”

    没有犹豫，张扬瞬间落在仓库的屋顶上，可是还没等他来得及下去寻找时，他却忽然心中一惊。因为不知何时，一个矮小的黑影已经出现在两人的身后。

    “你们跑到我的仓库是想找什么……”