
    虽然两位张扬只见的转换看似很慢，但是在卡斯特罗四人的眼中，两人的交换根本就没有任何缝隙可言，即使以他们的眼力也根本看不出这到底是怎么回事。

    “你终于又出现了！”

    卡斯特罗见银发显现，立即确定这就是先前的张扬。可是张扬还是自顾自地站在那里，好像根本没有听见他说的话一样。

    而张扬之所以没有反应，是因为他终于明白了为什么虚体中了卡斯特罗那一招之后依然安然无恙。

    就性质而言，卡斯特罗的剑影应该是月魂之力的一种，是能量的一种。而虚体本身就是一片虚无，根本没有任何实体，或者说他就像一个看得到却摸不到的灵体一样。所以根本不惧对方的剑影，反而是利用月魂之力“吸血”的特性，将四道剑影全部化为己用了。

    “张扬，你没事吧？”见见张扬迟迟没有动静，迪纳摩担忧地问道。

    “哦，没事。”张扬正正了神色道：“城主，既然我已经接下了这招，你是不是也该兑现承诺了呢？”

    “承诺？”卡斯特罗先是一愣，继而冷冷笑道：“当然，风行龙兽就在仓库中你们自己去取吧。”

    “迪纳摩，去拿！”

    虽然张扬根本不相信卡斯特罗会这么轻易地交出风行龙兽，但是时间有限，他已经管不了这么多了。

    “好的！”

    迪纳摩看了看卡斯特罗和内维德，一咬牙走进了黑漆漆的仓库中。

    “张扬，你身上应该有灵力精石吧？”内维德忽然问道。

    “我要是说没有，你会信吗？”张扬冷笑道。

    “应该是不会，所以你还是把灵力精石拿出来吧，免得再动干戈。内维德说道。

    “哦？”张扬轻声笑道：“城主大人，难道你这么快就要违背承诺了吗？”

    “小子，我几时违背承诺了，”卡斯特罗平静地说道：“我们先前说的是‘我’放你走，并没有说不许其他人出手吧。”

    “是吗？”张扬似乎是早就料到会有这样的结果，他冷笑道：“原来这就是堂堂四大上将之一的卡斯特罗的承诺，倒真是领教了。”

    “不用耍嘴皮子，不交出灵力精石你是绝走不出繁星城半步！”

    内维德说完就一个箭步朝张扬冲了上去，他左手一招，一个漆黑如墨的大刀悄然出现，黑光闪烁之下，大刀瞬间逼到张扬咫尺。

    “住手！”

    正当张扬就要逃开的时候，一旁的利斯尔却忽然叫出了声。

    “内维德，你先退下！”

    听到利斯尔的制止，内维德先是看了一下卡斯特罗一眼，见对方朝他点点头，他才向利斯尔躬了躬身，瞪了张扬一眼，走开了。

    “张扬，我很是好奇，你冒着这么大的风险难道就为了一个风行龙兽吗？”利斯尔缓缓走上前问道。

    “当然不是，借风行龙兽只不过是为了赶路，事成之后我自会奉还。”张扬答道。

    “赶路？”利斯尔微微一愣道：“你们要去哪？如果方便的话，我可以用传送阵送你。”

    “传送阵？”张扬惊讶道：“通往其他四城的吗？”

    “除了黑夜城，你想去哪我都可以送你。”利斯尔朝卡斯特罗点点头，然后接着说道：“但是你必须要告诉我你为什么要去那里。”

    “如果我不说呢？”张扬面无表情道。

    “那么，”利斯尔叹气道：“灵力精石和风行龙兽你只能选一样！”

    “哈哈，看来我是非说不可了。”

    张扬看了看一旁虎视眈眈的卡斯特罗和内维德，他知道即使有虚体的帮助，他也是绝对逃不掉的。毕竟虚体虽然神奇，但是以卡斯特罗的实力是肯定能够找到破解的办法的。

    而且即使张扬能逃，但是风行龙兽和迪纳摩怎么办？没有他们，就算张扬逃掉也是毫无意义的。

    “好吧！”张扬沉了一口气道，然后轻轻开口道：“月魂城，洗魂池。”

    “洗魂池！！”

    卡斯特罗的脸色瞬间就变了，而内维德更是已经挥出了黑刀，恐怕只要卡斯特罗的眼色不对，他就会立即将张扬手刃刀下。

    “张扬，风行龙兽拿到了！”

    正在几人还在僵持之时，迪纳摩一脸喜色地从仓库里跑了出来。

    “看来你们是不打算送我了，不过没关系，谢谢城主的风行龙兽，我们就告辞了！”

    “等等！”

    张扬正要离开，却又被利斯尔给叫住了。

    “怎么？难道又要反悔吗？”张扬忍住心中的怒火道。

    “我想跟你做一笔交易，不知道你有没有兴趣？”利斯尔轻声道。

    “什么交易？”张扬有些不耐烦地问道。

    “你去洗魂池无非也是为了洗魂之水罢了，如果我告诉你我繁星城就有洗魂之水，你相信吗？”

    “利斯尔！”

    听到利斯尔的话，卡斯特罗瞬间眉毛一挑。可是利斯尔只是朝他摆摆手，然后就仔细地注视着张扬的表情。

    “什么？！”

    利斯尔的话顿时将张扬惊得瞪大了眼睛，过了好久他才平复了心中的惊骇之情。

    “你想要什么？肯定不会是灵力精石吧？”

    “别急，我需要你先回答我一个问题，我们的交易才能进行。”利斯尔微笑道：“刚才我父亲的剑影是不是被那个绿发的你给吸收掉了？”

    “你？！”

    张扬心中一震，他不得不承认，这个利斯尔虽然是个月魂人，但是他竟然能够看出修真者的手段。

    “对。”

    没有多想，张扬直接点了点头。而令他没有想到的是，当看到他的反应时，不只是利斯尔，就连一旁的卡斯特罗和内维德都立即喜形于色，不知道是在高兴什么。

    “那好，既然如此你也不必再去月魂城了，只要你帮我一个忙，我就答应把洗魂之水送给你。而且你带走我们五个种子的事情我们也不再追究。”利斯尔笑道。

    ……

    “真的是这个味道吗？”

    看着面前血红无比的水滴，张扬不禁犯起了嘀咕。答应和利斯尔交易之后，利斯尔就给张扬和迪纳摩安排了一间住处。然后又把所谓的洗魂之水送了过来，美其名曰先让张扬验货，然后明日一早过去完成约定的事情。

    可是张扬却从来没有见过洗魂之水，就算把真正的洗魂之水放到他的面前，他也不认识啊！无奈之下，张扬之后把去过一次洗魂池的周为五人叫了出来。

    除却五人对张扬手段的惊骇不提，当他们问到水滴的刺鼻的腥味之后，他们立即就断定，这应该就是洗魂池的味道。至于到底是不是洗魂之水，他们也不敢妄下定论。

    “张扬，我觉得那个利斯尔应该没有骗你。以他们刚才的表现来看，利斯尔确实是有非常重要的事情需要你的帮忙。如果此时拿出一个假货来骗你，那么所产生的后果是他们所接受不了的。”迪纳摩分析道。

    “可是他们到底是有什么事情呢？以卡斯特罗和内维德的紧张程度来看，这洗魂之水应该是繁星城的重宝无疑。可是现在他们竟然舍得将它拿出来交易，可见这件事的确非同一般。”

    张扬仔细地分析刚才的情况，可是想来想去还是没有任何头绪。他虽然无奈但也只好作罢，唯一可以确定的是，如果对方真要杀他的话应该也不会如此劳师动众。所以只要张扬小心应对，应该还是没有什么危险的。

    “周为，你们还是先委屈一下，等离开繁星城，我会立即将你们送出来的。”

    周为五人当然没有什么异议，那个空间虽然苦闷，但是也总比这里要安全的多。而且最重要的是，他们已经确定，张扬的确没有想要害他们的意思。

    将周为五人送进千幻塔之后，张扬又和商议了半响，这才各自去休息。只等着明天一早完成利斯尔的任务后，两人就会立即离开这繁星城。

    可是当张扬刚刚坐到穿上，丹田上的虚体突然又出现了反应，似乎是他又将炼化的月魂之力送到了无邪的身体里……

    “利斯尔，你确定要这样做吗？”

    利斯尔的内殿中，卡斯特罗、内维德和利斯尔也在紧急地商量着。

    “父亲，那绿发张扬的能力你也看到了，既然他能够将您的月魂之力吸走，那么我体内的这道力量应该也不是问题吧。”利斯尔解释道。

    “可是，我们怎么能相信一个外人呢？万一他要暗算你的话，那么你可就危险了！”内维德反对道。

    “不会，他人在我繁星城，暗算我对他没有任何好处，而且他既然这么急切想要洗魂之水，肯定是有什么目的。在这目的没达成之前，他不会冒险的。”利斯尔说道。

    “可是，利斯尔，”卡斯特罗道：“你有没有想过，一个修真者为什么会想要我们月魂帝国的洗魂之水？”

    “这个我也考虑过，但是洗魂之水的作用就那几个，我实在想不出这对一个修真者会有什么用。”利斯尔说道。

    “对了，我记得你说过，打伤你的人也是一头银白色的头发对吧，会不会就是张扬那小子？”内维德问道。

    “应该不是，他的招式虽然诡异，但是还远没有达到那人的层次……”