
    “你是谁？”

    虽然此人刚一出现，张扬的心中已经有了些许猜测，但是他还是忍不住问道。

    “你站在我的城中，还问我是谁…”

    “卡斯特罗！”迪纳摩心中一惊，立即就想逃走，但是却被张扬一把拉住了。

    “逃不掉的。”张扬轻声说了一句，然后转身对卡斯特罗道：“既然你是繁星城的城主，那你应该有风行龙兽吧，不知道能否借我一用。”

    “哦？”卡斯特罗有些惊讶道：“原来如此，不过你们怎么就知道我会借给你，而不是杀了你们？”

    “第一，我们有这个。”张扬亮了亮手中的灵力精石，“我知道们很需要它。”

    “第二…”张扬顿额一下，“虽然我们不是你的对手，但是我自信你也留不住我们。”

    “哦？”卡斯特罗眉毛一挑：“那我倒要看看你这个银发小子哪来的自信了！”

    卡斯特罗话音未落，原地就已经看不到他的身影了。张扬心中大惊，再想去找他的位置时，对方的拳头已经轰到张扬的面门了。

    “碰！”

    千钧一发之际，张扬下意识地用手去挡，可是他最终还是慢了一步，卡斯特罗来势汹汹的一拳瞬间击中了张扬的面门。

    “嗡！”

    没有多余的语言，中了这一拳之后，张扬的脑中瞬间一片空白。他无力地垂下双手，摇曳着就从上空直直地坠落下去。

    “张扬！”

    迪纳摩见状，正要去接张扬，张扬却突然在空中一个翻身，刹那间又稳住了身形。只时脸上火辣辣的疼痛告诉他，他脸上的骨头已经被打碎了。

    “看来你的实力并没有你说的那么强啊！”卡斯特罗悠悠道。

    “也许吧，不过你这样以大欺小似乎也不太光彩吧。”张扬反击道。

    “那你说该当如何？”卡斯特罗问道。

    “如果我能接住你一招，你就放我们走，并且把风行龙兽借给我们！”张扬咬牙道：“如果我接不了，那我们就任你处置。”

    “张扬，不可！”迪纳摩立即反对道。

    “放心！我自有安排！”张扬安慰道。

    “好…”

    “不行！”

    卡斯特罗正要答应，利斯尔和内维德突然出现在远处。利斯尔本来已经睡下，可是当他得知那个所谓的凡人竟然越狱逃走了之后，他立刻好奇地跟着内维德找了过来。

    “这人动机不明，万不可被他的伎俩骗了。”

    利斯尔说完缓缓走了过来，可是当他看清张扬的面貌时，他明显地呆了一下。面前的这个人竟然和那个将他打伤的人一样，也是一头银白的头发。

    “利斯尔，难道你真的认为他能接下我一招吗？”卡斯特罗冷笑道。

    “父亲，我并不是怀疑你的实力，不过此人既然能将自己的实力隐藏起来，而且还成功地骗过了内维德，可见其自有过人之处，所以我们还是不能冒这个险…”

    “哼！”

    利斯尔的话未说完，不但卡斯特罗心生不悦，就连内维德也是一脸尴尬，不过还好他头戴盔甲，利斯尔并没有注意到他的表情。

    “行了！不要说了！”卡斯特罗挥了挥手，然后转身对张扬说道：“小子，我就答应你。但是你可要注意，要是你死在我手下，我是不会负责的。”

    “好，既然如此，你出手吧！”

    张扬深吸一口气，虽然说是一招，但是张扬知道以卡斯特罗的实力，他是绝对不可能接住的。

    “月魂千手！

    随着卡斯特罗一声暴喝，一个张扬十分熟悉的招式突然出现在他的面前。自从知道月魂人的存在之后，张扬听过的最多的招式就是这个月魂千手了。

    但是从最开始的西里古到后来的尤希诺，随着对手实力的不断提升，他们所用出来的月魂千手的威力也截然不同。

    而现在，当张扬的身体彻底地被那漫天的手影轰出的气机所牵引地动弹不得的时候，他的周围又突然出现了四个一模一样卡斯特罗。

    “你叫张扬是吧，”四个卡斯特罗同时开口道：“看来你是没机会借到风行龙兽了。”

    在漫天的手影轰向张扬的同时，那四个卡斯特罗又同时从身体中分离出一道银白色的剑影。只见在卡斯特罗们轻轻挥动下，四个威势惊人的剑影瞬间朝张扬疾射而来。

    “不妙！”

    张扬心中暗叫一声，其实他本来就没有想过要去硬接卡斯特罗一招，而是想利用千幻塔的力量。只要在卡斯特罗就要攻击到他之前，躲进千幻塔中，然后再立即瞬移出来。这样即使对方会发现一点端倪，也不能说张扬没有接下来。

    毕竟接和硬接是不同的，而且双方也没有规定说张扬不能躲避。可是现在，卡斯特罗似乎早就预料到张扬会有这一招，他竟然提前就将张扬的身体锁定在原地。

    而且最让张扬惊骇不已的是他身旁的四个卡斯特罗，因为他们竟然似乎全都是真身。如果真是这样的话，那么那四道银白色的剑影又是怎么回事，难道不是本体也能使用类似灵力物化的招数吗？

    “城主这是？”看到卡斯特罗的攻势，内维德也惊了一下，“看来他的确是不想留下活口啊。”

    “可惜了…”

    利斯尔说了一句让内维德摸不着头脑的话，然后就自顾自地转身。身为卡斯特罗唯一的儿子，当他看到父亲用出那招的时候，他就已经知道，那个银发小子已经被判了死刑。

    可是说时迟那时快，当张扬还在震惊于卡斯特罗的实力时，对方的攻势瞬间就刺破了张扬的身体。

    “嘶！”

    正当张扬以为自己又要玩完的时候，他却突然发现面前的卡斯特罗竟然瞬间胀大数倍，直接从一个矮小的月魂人变成了一个比张扬还要高大的巨人。

    “这是？！”

    张扬心神一震，立即惊醒了过来，当他再次去审视自己的身体时，他却惊骇地发现他现在竟然是在自己的身体里。和往常不一样，这次不仅仅是意识，他的身体各部位都以一种十分奇怪的状态存在于自己的丹田之上！

    而往外望去，张扬能够清楚地感觉到卡斯特罗的四把剑影已经插入到张扬的身体内。但是令张扬奇怪的是，他却丝毫感觉不到一点点疼痛。除此之外，刚刚受月魂千手气机牵引而动弹不得的感觉也瞬间消失了，似乎根本没有出现过一样。

    “这到底是怎么回事？我怎么跑到自己的丹田上来了…丹田！！！”

    张扬似乎是想到了什么，他仔细看了看周围的状况，瞬间又是一惊。然后，当他透过卡斯特罗的眼睛看到外面的自己现在的样子时，他瞬间就就呆住了。

    “虚体！我被虚体替代了？”

    当这个念头出现在张扬的脑海中时，他简直不能相信自己的眼睛，他简直不能理解这到底是怎么回事？为什么虚体会突然出现？为什么他会替代自己的位置？以后还能不能换回来？

    张扬的脑中一片混乱，他是张扬！是星辰派无邪的徒弟！是这一代的门主！现在竟然被自己的修炼出来的东西给替代了！

    “难道我会成为他的元婴吗？”

    张扬有点哭笑不得。不过只是念头一动，当他发现千幻塔还在自己的眉心处时，他立即醒悟了过来。

    虽然还是不清楚虚体到底是怎么和自己交换的，倒是张扬终于可以确定，虚体应该是感受到了本体的危险，所以才会突然出现。就像上次他突然出现把张扬体内的灵力转化成星辰之力一样，这应该是一种对危险的本能反应。

    “这是？！”

    想象中张扬被一击击灭的场景并没有出现，当卡斯特罗收回分身抬头去看面前的张扬时，眼前的情景立即把他惊得说不出话来。

    “你是谁？”

    忽明忽暗的银色剑影的映射下，一个须眉皆白面无表情地人正冷冷地注视着面前的卡斯特罗。虽然这个人长得和先前的张扬一模一样，但是卡斯特罗却清楚地感觉到，面前这个人已经不是张扬了！

    “嗯？”

    远处的内维德和还未走远的利斯尔见到这副诡异的场景也是惊得说不出话来，面对必死的结局，先前的张扬却突然消失了。

    “他不是张扬！”利斯尔眯了眯了眼道：“他的头发…变成了绿色了…”

    “怎么可能！”内维德瞪大眼睛道：“面对城主那一招即使是我，也不一定能接下来，那个小子怎么可能逃掉！不对！这肯定还是他，他只是故弄玄虚吧了！”

    “嗤嗤…”

    正当三人还在各自惊骇之时，面前这个绿发张扬却忽然猛地抓住身上的四把剑影。只见他微微用力，那银白色的剑影竟然开始不断地褪色。然后，只是眨眼之间，剑影就完全消失在绿发张扬的体内。

    “竟然能吸收掉我的月魂之力！”

    如果说刚才还只是稍有怀疑的话，在看到这一幕之后，三人已经彻底骇然了。

    “你到底是谁？”卡斯特罗面色阴沉道。

    可是绿发张扬依然没有丝毫表情，好像根本没有听到对方的话一样。然后，只见绿发张扬轻轻歪了歪头，然后瞬间就消失在三人的视线中。而当三人根本还未来得及眨眼之时，银发张扬又一脸疑惑地出现了……