
    “月魂人的禁区？”

    辞别了伊瑞之后，张扬很快就来到了所谓的月魂人的禁区。正如它的名字所显示的那样，这完全是一座由红色的土壤所构建的山。红色的土壤、红色的草木，甚至连这座山峰上的云彩也被映得一片通红。

    往山下望去，虽然这座山的颜色很是奇怪，但是也算是一个风景宜人的所在，照理说或多或少会有一些人在这里居住才对。然而放眼望去，除了偶尔晃动的枝叶，这里竟是连半个动物也见不到，着实令人奇怪。

    不过，这个地方可能有什么令月魂人避之不及的东西，但是对张扬来说，这却是一个难得的清净之地。有“月魂禁区”这个名号在，相信也没有人会闯进来。

    “没有什么特别之处啊？”

    降落在高高的山峰上之后，张扬立即用神识扫视了一周，可是仍然没有任何发现。看起来这里完全就是个再普通不过的山峰，不是道为什么月魂人会把这里当做禁区。

    “还是小心为上…”

    仔细地寻找了一个看起来还算干净的山洞，张扬缓缓走了进去。山洞不算深，只是走了十几米张扬就来到了山洞的底部。

    往四周看了看，山洞的底部除了一些杂草之外就只剩下一个血红色的石头。石头很长，仔细看来它竟然好像是从山洞底壁的墙上生长出来的一样。

    而在这个长长的石头两侧，则是横七竖八地生长着两排细长的像是钟ru石一样的尖尖的硝石。

    “这个山洞…”

    刚一进去这个山洞，张扬就有一种难言的奇怪的感觉，可是仔细去想，却又发现似乎根本没有什么好奇怪的。

    “呼…”

    张扬缓缓地盘坐在红色石头之上，虽然总是这座山到处都透着一股古怪，但是现在时间迫近，张扬也管不了那么多了。如果真有什么问题的话，他还有千幻塔在，相信只要躲进千幻塔中，对方就是再厉害也拿他没办法。

    “唰！”

    默默感受了一下眉心处的千幻塔的位置，张扬念头一闪，人已经瞬间消失在那古怪的山洞之中。

    而与此同时，繁星城城主卡斯特罗处。自从张扬离开繁星城之后，卡斯特罗和内维德就被张扬的动作给惊得说不出话来。

    先是无缘无故地弄出王家父子和仇凡，而当他们看到张扬又将半月城的伊瑞弄出来之后，他们也立即明白了地牢中那五人为什么会平白无故地消失，看来也是和伊瑞一样，不知道被张扬藏到什么隐蔽的地方去了。

    当然，这还不算什么。当他们听到张扬和伊瑞的谈话时，他们这才发现张扬的目的地竟然不是他所说的月魂城，而竟然是半月城。

    好奇之下，卡斯特罗和内维德更加密切地关注着张扬的一举一动。可是，当发现张扬竟然闯进了繁星城和半月城交界的红壤山之后，两人也不禁心中一动。

    红壤山的传说可不只是伊瑞说的那么简单，因为据卡斯特罗所知，繁星城的第一任城主就是死在了红壤山上。所以即使以卡斯特罗帝国四大上将的实力，他也是不敢轻易涉足这个禁区的。

    不过现在，有了张扬身上的监视机器人，卡斯特罗也想知道这红壤山到底有着怎样的秘密。

    但是，正当两人全神贯注地透过监视机器人观察着山洞内的情况时，忽然监视器画面一黑，张扬的身影瞬间消失在视野中。

    “怎么回事？”卡斯特罗立即惊怒道。“你不是说这是最新型的机器人吗！”

    “这确实是最新…”内维德立即解释起来，可是无论他怎么摆弄，监视画面上仍旧是漆黑一片。

    “该死！”

    卡斯特罗面色阴沉地咒骂了一声，看不到红壤山的的秘密也就罢了，但是自从知道张扬的下一个目的地是半月城之后，卡斯特罗的心中就忽然闪过许多念头。如果机器人没坏的话，他还有机会一探究竟。但是现在，一切近乎付诸东流了。

    ……

    红壤山，千幻塔中。

    当张扬出现在金木和林娜几人的面前时，几人顿时面露喜色，虽然知道张扬的实力，但是要从月魂人的手里夺来洗魂之水还是困难重重，所以几人一直很是担心张扬，直到再次见到张扬，他们才轻轻松了口气。

    “张扬，洗魂之水拿到了？”金木立即问道。

    “我们到月魂星了吗？”林娜也跟着问道。

    “我们到了月魂星，洗魂之水也拿到了，不过事情还是和预想的不一样。”张扬说着走到了昏迷的夏儿和青卓公主面前。“现在时间紧急，我一会再和你们解释。”

    张扬先是看了一眼神色安详的夏儿，确定她的伤势没有恶化之后，张扬一扭身一把将青卓公主抱了起来。

    “帮我照看夏儿！”

    再次回头看了看夏儿的那安静的面容，张扬的身体缓缓地消失在金木几人的面前。

    “一定要成功啊…”

    轻轻叹息了一声，金木闭上眼睛祈祷了起来。

    ……

    “到底要怎么使用呢？”

    看着手里的血腥味凝重的洗魂之水，再看看地上沉睡着的青卓公主，张扬禁不住有些犯难。

    他有心要去询问千幻塔中的那三个修真，但是仔细考虑了一下，张扬还是放弃了这个想法。就算他们现在没有什么战斗力，但是洗魂之水毕竟不是凡物，还是不可轻易示人。

    犹豫了一会之后，张扬还是决定冒险一试。使用古怪的洗魂之水本就是冒着极大的风险，用与不用无非就是两种结果，但是如果是因为张扬的畏畏缩缩而误事的话，那么张扬的是不会原谅自己的。

    “青卓公主….”

    张扬本想再说些什么，可是话道嘴边他又不知道该说什么好了。沉默半响，张扬缓缓地弯下腰，他轻轻掰开青卓公主的嘴，将洗魂之水滴了进去。

    青卓公主本就只剩一丝魂念，就算张扬将洗魂之水倒到她的嘴里，她也根本咽不下去。见状，张扬又立即将她扶了起来，用手轻轻地拍了拍她的背。

    “嗤！”

    可是，血红色的洗魂之水才刚刚进入她的体内，一股剧烈的腐蚀声忽然从其体内传了出来。

    “这？！”

    张扬一惊，立即弹出一道星辰之力。星辰之力刚刚进去青卓公主的体内，立即就撞进了一片血雾缭绕的诡异空间。

    “恶魔？！”

    血红色的空间里，洗魂之水已经彻底没了影子，取而代之的竟然是一头背生双翼，头上长角的恶魔！恶魔虽然还很幼小，但是当张扬看见他的时候，他竟然正在吞食青卓公主的血液！

    “这到底是怎么回事！”

    顾不上心中的惊骇，张扬立即催动星辰之力，再让他吞食一会，青卓公主恐怕就彻底没救了。

    “额…”

    突然，令张扬惊讶的是，随着恶魔的吞食，青卓公主竟然发出了一声无意识的呻吟声，看样子似乎是有了清醒的迹象。

    接着，更让张扬惊讶的事情出现了。被那头恶魔吸食的血液上全都冒出了一个一个微弱的气泡。而当张扬仔细地去看气泡里的东西时，他立即发现那竟是他曾经在梦境中见过的类似记忆碎片一样的东西。

    “难道是？”

    张扬瞬间愣在了原地，如果他猜得没错的话，这头恶魔现在吞食的似乎并不是青卓公主的血液，而是其中的意识片段！或者说这正是她的灵魂信息！

    “难道这就是灵魂重置？当恶魔将青卓的灵魂信息全都吸走的时候，青卓公主就会变成一个婴儿？”

    张扬一时呆在原地，这种情况下，他根本不知道该做什么。不过正当他还在发呆的时候，一个气泡里的片段瞬间吸引了他的注意。

    那是在一个美轮美奂的花园中，一个美妙绝伦的身影正在悠闲地赏花，看她的背影应该就是青卓无疑了。然后，似乎是听到了后方的呼唤，当她缓缓转过身的时候，张扬却惊讶地发现这个人并不是青卓，而是一个陌生的人。

    不过，当张扬看到那副面容时，他却立即被那副绝世的笑容所吸引。如果不是周为嗤嗤作响的吞食声，张扬甚至完全沉浸其中也说不定。

    “桀桀！”

    一阵诡异的笑声响过，张扬瞬间清醒了过来。青卓体内已经没了刚才那种恐怖的画面，带有灵魂信息的气泡也完全消失不见。

    张扬原本以为事情已经成功，可是当他看到那头原本不大的恶魔已经成长起来而并没有随之消失后，他立即知道事情不是想象中的那么简单。

    “给我出来！”

    星辰之力一卷，那头恶魔立即随着星辰之力就被张扬吸了出来。张扬已经不是原本那个单纯的少年了，他知道如果放任这家伙不管的话，也许青卓公主的智力确会变成一个婴儿，但是随着时间的推移，她就会被这头恶魔所取代！

    随后将恶魔交给了体内的虚体，张扬陷入了沉思之中。看起来这个洗魂池并不是想象中的那样，因为现在看起来它似乎根本不是月魂人的东西！”