
    这道诡异的灵力虽然厉害无比，但是它的最强之处往往也正是其弱点所在。虽然依靠这种寄生之力，诡异灵力汲取了庞大的能量，但是也正是这些驳杂不纯的能量，使得诡异灵力的实力大打折扣。

    “咕咕…”

    随着虚体缓缓地回到张扬的体内，那道诡异的灵力也彻底地被其吞噬殆尽。虽然这个过程看似顺利，但是张扬却发现虚体的自吞下那灵力之后，虚体的气息也变得虚弱无比，看来没有一段时间的他是恢复不了的。

    “咦？”

    随着那道灵力被张扬收进体内，利斯尔也立即发现了身体内的变化。

    “这感觉…好像…”

    “应该行了。”张扬点了点头，缓缓地收回搭在利斯尔脉搏上的手。

    “真的吗？！”

    卡斯特罗顾不上其他，他上前一步推开张扬，然后立即仔细地检查者利斯尔的身体。过了好一会，他才终于面露狂喜之色。

    “果然，真的没有了！”

    “是吗？”内维德也长长地舒了口气。

    “张扬，这次真要好好谢谢你啊！”利斯尔笑道。

    “没事，既然答应你的事已经做到，那么我想我们也该走了。”

    俗话说，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。现在利斯尔的伤势已经治好，谁知道卡斯特罗会不会做出过河拆桥的事。所以张扬还是打算立即离开为好，免得夜长梦多。

    “你们还是要去月魂城吗？”利斯尔问道。“如果是的话，我可以将你传送过去。”

    “不用了，我还想见识一下月魂星的风景，我们还是自己过去就行。”

    虽然这个利斯尔看起来还是算友善，但是卡斯特罗和内维德可不是什么善茬，如果张扬真要用他们的传送阵的话，说不定会陷入到什么陷阱中也未可知。

    “那好吧，既然你执意如此，我也不好强求。”利斯尔一脸惋惜道：“内维德，你送张扬出去吧。”

    内维德点了点头，引着张扬走出了利斯尔的寝殿。而看着张扬离开的背影，利斯尔的眼中忽然闪出一丝极其复杂的神色。

    “利斯尔，你为什么一定要坚持放他走？”卡斯特罗怒目圆睁道。

    “父亲，你觉得他到底是不是蓬莱仙山的人？”利斯尔反问道。

    “从尤希诺的报告来看，他应该是蓬莱仙山的人。但是据我所知，蓬莱仙山是没有一个叫‘张半仙’的人的，所以他并不是蓬莱仙山的人”

    “尤希诺？！”利斯尔微微一惊道：“他不是被黑夜城的人给…”

    “没有，我一直把他放在冷源星。而且要不是他昨晚的报告，我还不知道这个张扬竟然有如此实力。”卡斯特罗沉沉道。

    “不管是与不是，我总觉得他一定会卷入到这件事中来。”利斯尔淡淡道。

    “这就是你把战争的事情告诉他的原因？”卡斯特罗疑惑道：“我真不知道你是哪来的自信！”

    卡斯特罗说完甩手走了出去，空荡荡的寝殿就只剩下利斯尔一人，他感受了下身体里重新恢复的力量，微微露出一个笑容。

    “或许是直觉吧…”

    ……

    “好了，你就从这里离开吧！”

    繁星城城门处，内维德将张扬和迪纳摩带到这里，然后冷漠地拍了拍张扬的肩膀，示意二人赶紧离开。

    张扬也没有在意内维德的态度，他朝对方点了点头，转身和迪纳摩出了城。

    此时还只是清晨，繁星城上空的天色还未完全变白，昏暗的光线下，张扬二人根本不辩方向。但是现在也根本管不了那么多，两人只想快点离开繁星城而已。

    “机器人放好了吗？”

    当张扬两人刚刚消失在城门处，内维德的身后忽然多出一人，看他面容，竟然就是繁星城城主，卡斯特罗！

    “放好了，不管他们到哪，我们都会看得一清二楚的。”内维德阴**。

    “那个迪纳摩可是月魂人，他没有发现吧！”卡斯特罗问道。

    “城主放心，这种机器人是最新型的监视机器人，就连王族也不一定认识，区区迪纳摩是不可能会发现的！”内维德正色道。

    “那就好，我倒要看看这个张扬到底想要干什么！”

    ……

    “张扬，我们现在去哪？”见繁星城已经没了影子，迪纳摩放心地问道。

    “迪纳摩，我已经将你带出繁星城，接下来要去哪是你的自由，我们就在这里分开吧。”张扬面无表情道。

    “你…”

    迪纳摩张了张嘴，但是最终却是什么也没有说。虽然张扬说得很是无情，但是迪纳摩知道这全是他自己咎由自取。如果换做另外一个人，就凭他先前的所作所为，对方也许会直接杀了他也未可知。

    “好吧，那么，之前的事，谢谢你…”

    迪纳摩微微有些失落，说完这句话后，他径直朝另外一个方向走开了。经历了这么长时间的相处之后，迪纳摩也逐渐了解了张扬到底是一个什么样的人，如果说可以再来一次的话，他肯定不会用那些尔虞我诈的东西来对付张扬。

    “对了，如果你还是打算去月魂城的话，一定要小心那里的机器人…”

    迪纳摩的身影渐渐消失，但是他最后一句提醒却清晰地传入张扬的耳朵。

    “唉！”

    见迪纳摩走远，张扬轻轻叹了口气。他摇了摇头，纵身飞到空中，看了看远处依稀可见的繁星城，张扬瞬间消失在原地。

    “已经没有多少时间了…”

    想到千幻塔中的青卓公主，张扬知道自己不能再拖了，眼前最重要的事就是尽快找到一个隐蔽的地方为青卓公主疗伤。

    天空开始慢慢地发亮，新的一天即将来临，可是空中的张扬是没有找到一个合适的地点。因为即便是出了繁星城，周为还是有很多大大小小的城池。

    在从繁星城出来之后，张扬还并没有觉得繁星城势力有多么厉害，甚至觉得它与其月魂星五大势力的名头并不相符。可是飞了这么远之后，张扬才终于认识到他先前的想法是多么可笑。

    繁星城并不仅仅是指一座城池，而还可以是繁星城所管辖范围的总称，就后者来说的话，它的地域面积也实在太大了。以张扬的速度，他在空中飞了那么久竟然还没有飞出繁星城的管辖范围。

    “不过…”

    张扬心中一动，忽然想到一件事来，他身影一动，立即就落到一个小城外面。没有任何多余的动作，在数道金光闪过之后，张扬的面前忽然多出几个人来。

    “这里是？”

    刚刚从千幻塔中出来的仇凡、王家父子以及已经近乎绝望的伊瑞均是疑惑地四处观察着。

    “这里是月魂星，繁星城的势力范围。”张扬看了看仇凡和王家父子道：“你们可以走了。”

    经历了那么多，对于面前这几人的恨早已快要消失的一干二净了，不过张扬也不是那种迂腐的老好人。能够将这几人带到这里已经算是仁至义尽了，剩下的事情张扬也根本不想多管。

    “伊瑞，你跟我走！”

    话音未落，张扬一把抱住伊瑞的腰，一个纵身之后立即消失在仇凡几人的面前。仇凡几人对视一眼之后，均是苦涩的摇摇头，昔日根本入不了他们法眼的小子，现在他们已经高攀不起了。

    世事变幻如此之快，又有多少人能够看透呢。不过现在明显不是想这个的时候，月魂星不比地球，眼下对于几人最重要的事情，就是如何在这里生存下去。

    “既然到了月魂星，为什么还不放我走！”

    硬着咧咧的风声，伊瑞的毫无底气的声音轻轻响了起来。

    “半月城在什么方向？”张扬冷冷地问道。

    “你？你去半月城干什么？”伊瑞不安地问道。

    “你说呢？”张扬反问道。

    “哼！以你的实力，就算到了半月城又能怎么样？你不可能不知道半月城是什么地方吧？”伊瑞说道。

    “我知道，不过你不用管这个，你只要带我去就行。”张扬面无表情地说道，“还有，上次的事情，你考虑得怎么样了？”

    听到张扬的话，伊瑞面色微变。那次之后，她也想了很长时间，最后她不得不承认，张扬说的是对的。即使她再次回到特斯丁麾下，但是人走茶凉，特斯丁绝对不会再像以前那样信任她，即使她回去，也不会有什么好结果。

    而且，最重要的是，经历了这一段时间的思考，伊瑞也厌恶了以前的生活，恐怕就算张扬放她回去，她也不会再回去了。

    “我可以给你带路，但是正如你所说，我不想再回半月城了。”伊瑞顿了顿道：“你必须先答应放我离开，我才会告诉你半月城的方位。”

    “行，我答应！”

    没有任何犹豫，张扬立即答应下来。伊瑞的变化完全是在他的意料之中，他也没有必要再去为难她。

    “半月城在繁星城的东南方向，以你的速度，顺着这个方向走上一天就能到达半月城了。但是你要注意，在中途你会路过一座红壤山，那里是个极度危险的地方。”

    “红壤山？”张扬好奇地问道：“那里会有什么危险？”

    “我也不知道，但是据说那里是月魂人的禁区，只要是月魂人，进者必死！”