
    虽然张扬很想知道外面到底发生了什么，但是眼前的情况容不得半点差错，虽然虚体已经再上一个台阶，但是毕竟夏儿已经在千幻塔里躺了好几天了，所以张扬根本不敢有丝毫的大意。

    外面轰轰隆隆的声音还在继续，而且随着山洞的晃动，张扬可以明显感觉到整个红壤山竟然在朝着一个方向缓缓地移动着。

    “呼！”

    深吸了一口气，张扬开始召唤虚体为夏儿疗伤。夏儿的伤势比张扬想象的还要恶劣，就算张扬有虚体的帮助，要彻底治好夏儿也没有那么容易，何况夏儿还需要一段时间来恢复，所以在这段时间，张扬只好任由红壤山将他带走了。

    ……

    黑夜中，远处的城池一片灯火通明。在这座城池最中央的一座宫殿中，一个张扬非常熟悉的人正站在那里。

    “特斯丁，既然大火莲兽已经抓来，你可千万要看好它。”

    一个身材异常矮小的月魂人，特斯丁的父亲半月城城主维特斯严肃道：“我和黑夜城主回来之前，你千万不要去唤醒它！”

    “父亲放心，我可是知道这头凶兽的厉害的！”特斯丁笑道。

    “那就好，我们明天一早出发，晚上就会回来，这段时间千万不可大意！”维特斯又嘱咐了一遍道。

    “父亲，只不过是一头奇怪的凶兽而已，为什么你会如此紧张？”特斯丁有些奇怪地问道。

    “哼！你懂什么！”维特斯冷冷道。“它可不是凶兽！”

    “准确地说，它应该是一头魔兽！”阴影处忽然走出一个全身笼罩在黑雾中的人。

    “黑印城主，你刚才说它是一头魔兽？”

    看到眼前的人，特斯丁立即收起了心中的不屑。眼前这人可是四大上将中最特殊的一个黑夜城城主黑印。传说此人不仅实力深不可测，就连相貌也基本不为人知，除了黑夜城少数几个人外，别人基本不知道他到底是什么样子。

    而且，最让人惊奇的是，身为一个月魂人，他的身上根本没有一丝月魂之力的影，着实让人费解。

    “不错，传说在这个世界的另一个空间还有一个十分恐怖的世界，那就是魔界。而据我所知，这个大火莲兽就是一头魔界独有的魔兽！”黑印尖细的声音很是刺耳，特斯丁简直有些难以忍受。

    “魔界？魔兽？”

    特斯丁疑惑地看了看父亲维特斯，见他没有反应之后，特斯丁立即知道，他父亲肯定是早就知道了这个消息，而且也认可了黑印的说法。

    “可是即使它是一头魔兽，也不必如此谨慎吧，我们不是还有…”

    “哼！真是不学无术的家伙！”维特斯怒气冲冲道：“你知道为什么说红壤山是月魂人的禁地吗？”

    “为什么？”特斯丁好奇地问道。

    “那是因为红壤山就是大火莲兽幻化而成的，而魔兽天上就有一种克制我们月魂之力的力量。所以不管是什么级别的强者在它面前都不会有什么抵抗的能力！”黑印解释道。

    “红壤山就是大火莲兽？！”特斯丁简直不能相信自己的耳朵，不过转念一想他又立即问道：“既然它这么厉害，为什么还一直待在那里任由你们将它抓来。”

    “魔兽虽然对月魂之力有极大的克制，但是可能是受到位面的限制，白天它只能以一座山的形式出现，到了晚上才会现身活动。”黑印想了想道：“至于它为什么一直呆在那里，我也不知道。”

    “好了，你也别问那么多了，我和黑印已经将它控制住了，只要你不去招惹它，它是不会醒的。”维特斯拍了拍特斯丁的肩膀。“你先回去吧，我和黑印还要谈谈和繁星城合作的事情。”

    宫殿之外，特斯丁缓缓地走了出来。抬头看了看天上的繁星，他忽然露出一个隐秘的笑容。

    “黑印，你的这点伎俩可是对付我父亲还行，对我却不管什么用。大火莲兽，哈哈，我可是志在必得的……”

    ……

    千幻塔中，张扬收回了自己的虚体。经过这么长时间的治疗，夏儿的伤势已经没有什么大碍了，但是要想完全清醒过来，恐怕还需一段时间。

    张扬低头看了看地上的夏儿，想起她那甜美的笑容，张扬不由地就微微俯下身来，仔细地端详着夏儿动人的面容。

    可是就在张扬正看得入神的时候，地上的夏儿却忽然睁开了眼睛。

    “额…”

    张扬根本没想到夏儿会在这个时候醒，仓促之下，他竟然完全愣在了那里，根本不知道该干什么。

    “父亲…”

    出乎张扬的意料，夏儿的神智似乎还没有恢复过来，她轻轻地喊了一声父亲，就又昏睡过去。

    “呼！”

    张扬立即松了口气，如果刚才夏儿质问起来，他还真不知道该怎么解释才好。不过还好，夏儿只是将他当作父亲。

    不过，就在张扬起身之后，他却无意地发现夏儿那剧烈起伏的胸口。

    “看来她是在躲着我…”

    张扬心中一动，立即闪身消失在这片空间中。而就在张扬消失不久，夏儿果然又缓缓地睁开眼，只不过这一次，她的眼中满是迷茫和无奈，不知道在想什么。

    “为什么要躲着我呢？”

    张扬十分地不解，他的心中从未如此失落。以他对夏儿表现出来的情感，如果夏儿不是傻瓜的话，她是肯定能够看出来的。

    而她既然事现在这种表现，那就只能说明她根本不喜欢张扬，或者她已经有了心上人。相比之下，张扬更愿意相信是她不喜欢自己。不过以夏儿先前的种种表现来看，张扬的心底逐渐地靠近第二个答案。

    “我还是去找她说清楚…”

    正当张扬好不容易下定决心之时，千幻塔却突然又是一震，好像是外面的山洞又开始移动了。

    不过当张扬透过神识去仔细查看外面的情况时，他才惊骇地发现，这里根本不是在那个山洞了，而是一个类似于繁星城的大城。

    “这难道是？半月城？”

    张扬心中一震，立即闪身出了千幻塔，但是刚刚出了千幻塔，他就立即发现，原先的山洞已经不见了，取而代之的则是一条巨大的鲜红的触手。

    “啪嗒…”

    当张扬还在发愣的时候，那巨大的触手突然从后方抽打了过来……