
    “怎么了？”

    见张扬一直僵持在那里，卡斯特罗和内维德立即神色紧张地看着他。那道灵力的的威力卡斯特罗是见识过的，虽然昨晚绿发张扬的古怪也给他留下了深刻的印象，但是相比之下，他还是隐隐觉得张扬不会是对方的对手。

    平心而论，如果因此而搭上张扬的话，卡斯特罗是绝对不会有任何的怜悯的。但是如果利斯尔也出什么意外的话，卡斯特罗是绝对接受不了的。卡斯特罗为人虽然残暴，但是对于他这个唯一的儿子他却是疼爱有加。

    “张扬，到底怎么样了！”见张扬还是没有反应，卡斯特罗立即怒喝道。

    可是他们不知道的是，现在的张扬已经完全被利斯尔体内的诡异场面给惊呆了，根本不理会已经急得快要发疯的卡斯特罗和内维德。

    停了一会，也许是见到利斯尔并没有什么不好的反应，也许是知道张扬根本不理会他们，卡斯特罗和内维德终于停下了喊叫。他们神色凝重地看着利斯尔和张扬，一旦发现两人有异，卡斯特罗就会毫不犹豫地出手。

    利斯尔的体内，张扬还在呆呆地注视着面前令人完全不敢相信的一幕。当绿发张扬出现在利斯尔的体内时，那道灵力似乎是见到了什么惊骇的事情一样，它竟然好像也是愣愣地立在那里，不知道在想着什么。

    “虚体，抓住它！”

    半响，张扬终于想起了自己的目的，虽然眼前的一幕着实让他惊讶，但是为了逃出繁星城，张扬也必须要动手了。

    “唰！”

    似乎是听到了张扬的声音，绿发张扬身影一闪已经出现在那道灵力的面前。可是令张扬没有想到的是，那灵力见张扬过去竟然没有像先前一样立即动手，而是任由绿发张扬冲动了它的面前。

    “怎么？”

    直到绿发张扬将拿到灵力抓到手中，那灵力也没有反抗。可是，当绿发张扬一把将它塞到嘴里的时候，它才开始拼命地挣扎起来，好像是刚刚反应过来一样。

    “咔嚓！”

    感受到那道灵力的反抗，虚体只是微微一愣，然后毫不犹豫地将灵力吞进腹中。

    “嗤嗤！”

    就在绿发张扬刚刚将它吞噬之后，灵力似乎有开始使用了它的诡异的寄生力量，妄图从内部瓦解绿发张扬。

    如果说张扬的星辰之力和虚体的特性是“吸血”的的话，那么这道灵力的特性或者就是寄生了，虽然同样都是窃取对方的力量为己用，但是仔细想来就会发现两者还是有很大的区别的。

    寄生的过程很长，但是也许短时间就可能会获得巨大的力量，然而毕竟不是自己的力量，而且寄生而来的力量也是驳杂不堪，稍有不慎还有可能会被夺来的力量所反噬。

    而“吸血”则不然，从张扬多次的战斗来看，星辰之力所窃取的力量根本不是短时间可以用的，必须要经过一段时间的转化，才能完全将其同质化。

    现在，那道灵力使用了寄生，但是令它完全没有想到是，当它才刚刚开始窃取虚体的力量时，它的本体已经快要被虚体吞噬完了。

    “看来不是那么容易啊！”

    感受到虚体的变化，张扬对那道灵力的认识又提高可许多。自从见识了虚体的厉害之后，张扬还从未碰到能在虚体体内坚持这么久的能量，考虑到这道灵力已经离开那个修真者，它能做到这种地步已经是十分恐怖了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    (一直忙到刚才，今天只能写这么多了，明天会补上两章，抱歉。)