
    千幻塔中，青卓公主已经重新恢复了平静。张扬仔细地看了看她的脸，却忽然发现她的身型很像是先前气泡中那个女孩，只是两人的相貌不同罢了。

    再次确认青卓公主已经无碍之后，张扬轻轻地将她抱了起来。如果那人说的没错的话，那么当青卓公主清醒的时候，她的智力就只有初生的婴儿大小。张扬自认恐怕照顾不了她，所以还是得把她带到林娜那边。

    “张扬，怎么样了？”

    当张扬重新出现在金木和林娜几人面前时，他们立即冲上来问道。

    “灵魂重置还算成功，不过接下来，恐怕需要你们帮忙照顾她。”张扬回答道。

    “难道她真的变成了一个婴儿吗？”林娜好奇地问道。

    “既然灵魂重置真的存在，那么….”

    剩下的话张扬没有说，因为他突然感觉怀中的青卓公主忽然动了一下。

    “这么快就醒了吗？”

    就在张扬几人还在面面相觑的时候，青卓公主突然睁开了眼睛。她先是疑惑地看了看张扬，然后又仔细地看了看周围的金木几人。正当张扬几人屏气凝神，不知道她到底怎么样了的时候，青卓公主却忽然放声大哭起来。

    “呜呜…”

    青卓一边哭一边本能地抱紧张扬，她把头埋在张扬的怀里，拿手指着一旁的金木几人，咿咿呀呀地不知道在说什么。

    “啊？”

    看到这一幕，包括张扬在内的几人都不知道该说什么好了。金木和林娜不怀好意看着张扬，而张扬也呆呆地愣在原地，因为他们都知道，青卓公主肯定是把张扬当成她的母亲了。

    当婴儿刚刚睁眼的时候，她第一眼看到的人就是她最亲近的人，而这个人多半是她的母亲，这是婴儿的本能。

    张扬根本就没想到这一点，否则他肯定会让林娜抱着青卓，而不是现在这样子，他一个大男人竟然当了青卓公主的母亲。

    “呜呜…”

    青卓哭了一会儿之后抬头见金木和林娜还在旁边，顿时哭得更厉害了。无奈，张扬只好站远一点，青卓这才止住了哭声。

    “林娜，这怎么办啊！我总不能天天抱着她吧？”张扬苦笑道。

    “没事啊，我觉得挺好啊！她现在可是只认你这个母亲，我们也没办法啊！”林娜笑道。

    “不行！外面太过凶险，绝对不能让她跟着我！”张扬低头看了看纯真的青卓，把心一狠道：“你先帮我带着，我真的不能带着她。”

    “啊…”

    似乎是感觉到面前这个人要离开自己，青卓立即又大声啼哭起来。

    “那好吧，不过不能太久啊，我可从来没带过孩子。”

    林娜也知道事情的严重性，她走了过去从张扬的怀里把青卓接了过来。不过青卓虽然只有婴儿一样的智力，但是她的身体还是成人的身体，而且她也已经忘记如何行走，所以刚一接到手，林娜立即感觉异常吃力。

    “好重！”

    林娜没有张扬那样的力量，她抱不起来就只好扶着青卓站在地上。但是令几人惊讶的是，青卓一开始还微微晃了晃，但是一会儿之后，她竟然稳稳地站在了地上。

    “怎么？”

    几人诧异地看着青卓，完全不能理解她为什么这么快就学会了站立。似乎是被看得不好意思了，青卓立即又颤颤悠悠地躲到了张扬的身后。

    “哈哈，张扬，看来青卓还是离不开你啊！”金木笑道。

    “唉！”张扬叹了口气，然后学着长辈的样子拍拍了青卓的肩膀道：“青卓，我现在有事要做，你先跟着林娜玩好吗？”

    “呜…”

    青卓仿佛是听懂了张扬的话，虽然还不能说话，但是她还是乖巧地走到了林娜的旁边。

    “好吧，青卓就交给你们照顾了，我…”

    张扬本来正想来开，但是看到静静躺在那里的夏儿，他的心中忽然一动。自从被盖德打伤，夏儿已经在这里躺了许久了。张扬原本打算用得到的灵力精石给夏儿疗伤，但是自从虚体形成之后，张扬忽然感觉或许根本用不到灵力精石了。

    而现在，在和寒魔大战一场之后，彤彤或者说尸王寒毒进入了一个蛰伏期。青卓现在虽说只有婴儿的智力，但是只要找到混空鸟，她还是可以恢复的。

    只有夏儿，这个让张扬的为之心动的女人，还在静静地躺在这里。回想先前种种，张扬觉得她的背后肯定有一个不为人知的故事，至少只能张扬就很想知道她为什么要去刺杀特斯丁。

    轻轻将夏儿抱了起来，张扬觉得不能再拖下去了。而且接下来，张扬的目标正是半月城，到时候如果真的碰上了特斯丁，张扬觉得还是尽量阻止夏儿。

    特斯丁不提，既然半月城的城主也是月魂帝国四大上将之一，那么以夏儿实力无疑是去送死。想到这里，张扬甚至不想夏儿那么快醒来，这样也免得她去冒险刺杀特斯丁了。

    “好好照顾青卓！”

    张扬留下一句话，然后瞬间消失消失在原地。另一处空间里，张扬已经开始为夏儿疗伤，如果说以前的张扬还拿夏儿的伤势没有办法的话，那么现在，这对张扬来说已经不是什么难事了。

    想到这里，张扬又想起一直在千幻塔中修炼的玄明、司徒雷、万剑一和龙战。龙战还好，只要找到龙楠，张扬就准备将他们送回地球。但是玄明几人可不一样，总是呆在千幻塔中，对他们的修炼也是极为不利的。

    可是他们的实力毕竟还很是低微，所以张扬一直没让他们出来。可是现在想想，这和温室中花朵有神区别呢？如果不经过磨练，他们是始终无法成长的。

    还有和金木一起被买回来的修真者，对于他们张扬一直有所戒备，等过了半月城，张扬就打算将他们放出去。至于他们以后会怎么样，想来根本不需要担心。

    “嗡！”

    正当张扬专心致志地给夏儿疗伤的时候，他却忽然感觉千幻塔外面的山洞忽然一阵晃动，似乎是有什么东西撞到岩壁上。

    不过夏儿的疗伤的进行道紧要关头，张扬根本无暇分心去管这些东西。可是，还没等张扬回过神来，外面的山洞又是一阵地震般的晃动。而且，最让张扬感到奇怪的是，他感到似乎有人将整座山给搬走了！