
    “这是？！”

    张扬心中一惊立即往一旁躲去，然而原先宽敞的山洞早已不见了踪影，狭窄的空间里张扬根本避无可避。

    “啪！”

    那触手眨眼间又朝张扬站立的地方扫了过来，张扬躲闪不及，一下被触手卷了起来。可是就在张扬想要用力挣脱时，那个触手却忽然又停了下来，好像是睡着了一样。

    “呼…”

    一阵足以震破耳膜的鼻鼾声忽然从不远处传了过来，张扬被吓了一跳，他慢慢地放开神识，可是除了面前巨大的触手，他就什么也看不到了。

    “这好像是在…”

    张扬瞬间就惊出一身冷汗，凭着刚才的声音，张扬几乎可以肯定，他现在一个什么东西的嘴里！而眼前这条巨大的触手就是那个东西的舌头！

    只不过由于神识受阻，张扬并不能看出这到底是个什么东西，不过让张扬非常奇怪的是，他明明是在红壤山顶的一个山洞里的，现在这么跑到别人嘴里去了？难道先前那巨大的轰鸣声就是这个东西所发？那个山洞也被它吞入口中了？

    那么这个家伙的身体到底该有多大，张扬有点不敢相信，这样一个可以一口吞下一座山的东西到底是什么东西。而现在，自己竟然就在它的嘴里。

    轻轻地扯了扯那东西的舌头，张扬确认那家伙已经睡熟之后，张扬轻轻地挣开了舌头的束缚。

    神识看不到外面的情况，张扬也不敢随便瞬移，万一又触动了什么了不得的东西，张扬就是有九条命也不够死的。

    “吱呀…”

    张扬摸索着走到那东西嘴唇的位置，轻轻地掰开那东西的嘴唇。果然，从那家伙的牙缝里看到外面的情况时候，张扬立即就确定自己是在它的嘴里。

    没有任何犹豫，张扬立即就要抬起那家伙的牙齿。可是没有想到的是，那家伙的牙齿上下颚的咬合力竟然如此之强，张扬使出全身之力，终于是将它的牙齿顶开了一条缝。

    “唰！”

    张扬看了看周围的情况，确认四下无人后，立刻就要跳出去。但是还没等他动身，那条巨大的舌头忽然又席卷而来。

    “呼呼…”

    那东西还在沉沉地睡着，它的舌头似乎也是无意识地从它一侧的牙齿渐渐扫向另外一侧。

    见那舌头扫了过来，张扬立即就要强行逃脱，可是那东西上下颚传来的压力，竟然是将张扬丝丝地钉在原地。

    “唰！”

    眼见又要被那巨大舌头卷进去，张扬立即心中一动，星辰之剑瞬间出现张扬的手上。他看准那巨大舌头的动向，刹那间刺了过去！

    “吼！”

    那东西虽然皮糙肉厚，但是星辰之剑也不吃素的，只这一下，就彻底让那东西从昏睡张惊醒了过来。只见它一声咆哮，几乎将还未逃远的张扬给震晕过去。但是也正是这一声咆哮，它的嘴角立即就渗出丝丝黑褐色的血来。

    “碰！”

    听到身后的咆哮，张扬根本不敢回头。刚才在那怪物的体内还没觉得有什么，可是真正逃出来之后，张扬这才发现这个家伙的恐怖之处。不提它庞大无边的身躯，仅仅那震慑心神的威压就已经快要将张扬压得喘不过气来了。

    “这到底是什么东西？”

    那犹如实质的威势带给张扬的感觉竟然比和方凌在一起的那个老者也不遑多让，而且仅就给人的压力来说，张扬甚至觉得它比那个老者还要强上一倍不止。

    “吼！”

    那东西又是一声咆哮，而这一次，张扬立即脊背一凉，他清楚地感觉到一双骇人的目光正紧紧地盯着自己。

    “唰！”

    来不及多想，张扬立即就从原来的轨迹中跳了出去。

    “轰！”

    就在张扬刚刚跳开的下一秒，一只巨大的火红的爪子瞬间将张扬路过的地方拍成了一个深不见底的大洞。

    “这！”

    虽然张扬没有看到后面的情况，但是他清楚地知道，如果不是他提前预判了一下话，那么他的下场肯定比地面要惨上百倍。

    但是这还不算结束，那个家伙的攻击肯定不会这么轻易的结束，可是张扬却完全没有信心能够躲避它的下一次攻击，就算是对上卡斯特罗的时候，张扬也没有现在的这种无力感。

    “哗！”

    张扬忽然站定了身体，他知道这样是肯定跑不掉的。那东西的速度实在太快，除了躲在千幻塔中，张扬实在想不出别的办法了。

    不过在此之前，张扬还是大胆地回过头，他要看看这个把自己逼得走投无路的东西到底长什么样。可是不看不要紧，一看之下他立即就愣住了。

    “红壤山？”

    面前的这个东西的长相除了那双赤红色的眼睛外，其它根本和张扬见到的红壤山没有什么区别，就连那火红色的爪子也几乎都是红壤山山体的模样。

    “难道红壤山本身就是一头猛兽？”

    张扬心头的疑问还没有消失，面前的猛兽突然眼球一动，巨大的爪子立即就朝着张扬拍来。

    那东西的速度虽然快若闪电，但是张扬早已经做好准备，当看到对方眼中异动时，张扬已经念头山洞，瞬间消失在原地。

    “吼….”

    眼见就要将面前的刺破自己舌头的凶兽拍死，可是那人竟然突然消失不见，这让这头凶兽立即陷入疯狂之中。

    只见它疯狂地拍打着面前的地面，似乎誓要抓住那个凶手不可。可是过了一会，凶手没找到，附近的地面却被他拍得千疮百孔。

    慢慢地，似乎是泄了愤，亦或是突然想起了什么，凶兽直起身子四处看了看，然后忽然往外面走去。

    …….

    “什么，你说大火莲兽醒了？！”

    送走父亲维特斯和黑夜城城主黑印之后的特斯丁刚刚回到自己的寝殿就听到这个令他吃惊不已的消息。

    “怎么会？它中了父亲和黑夜城主的月魂术的影响，怎么可能会这么快就醒过来！”

    “少城主，大火莲兽好像是被别人…”

    “什么！”

    特斯丁眉头一皱，那人还想说什么却发现面前的特斯丁已经消失不见了。

    “这个人到底是谁？难道他已经发现了我们的行动？”

    特斯丁一个加速，身体立即像是炮弹一样飞了出去。这个人既然选择在他父亲和黑印城主刚刚离开的时候就动手，也许会是半月城的人也说不定，只不过到底会是谁呢？

    “吼！”

    大火莲兽还在半月城肆虐着，不过它并没有肆意地去破坏这座巨大的城池。而是只是沿着一个固定的方向缓缓地移动着，看样子竟然好像是要回到两城的交界处。

    “这！”

    当特斯丁终于追到出事的地点时，他立即被眼前的情景吓住了。看到那一个个深不见底的大洞，特斯丁终于明白了他父亲为什么会如此慎重了。