
    “城主…”

    见利斯尔消失在视野中，内维德面色复杂地望着落寞的卡斯特罗。在这一刻，他甚至觉得眼前的这个他熟悉无比的人突然变得苍老了许多。

    “内维德，你怕了吗？”卡斯特罗轻声道。

    “不怕！”内维德高声道，“可是即使维特斯那家伙实力强横，您也不必把少城主送到那位大人那里啊。就算他十分喜爱少城主，可是他毕竟是王族的…”

    “我这也是无奈之举啊…”卡斯特罗叹气道：“内维德，你知道北方的黑印城主为什么这么多年也不露面吗？”

    “不是传言他被蓬莱仙山的高手打伤了，所以一直在闭关静养吗？”内维德疑惑道。

    “他确实是被打伤了，但是对方却不是蓬莱仙山，而是一个完全陌生的力量。”卡斯特罗忽然面色一沉道：“而且我怀疑，那一次黑印应该是直接被杀死了，而根并非传言所说的重伤！”

    “什么？！”内维德面色大变道：“那现在的黑夜城城主是？”

    “应该就是那个杀死黑印的人，他顶替了黑印的位子。受伤只不过是幌子，害怕暴露才是真的。”卡斯特罗分析道。

    “那么帝国为什么不去征缴他呢？”内维德问道。

    “这只是我自己的猜测，事实上并没有什么证据，而且就连黑印的家人也没有怀疑他，帝国又哪里会发现。”卡斯特罗说道。

    “少城主知道这件事吗？”内维德问道。

    “他只知道黑夜城有问题，后面的事情我并没有和他说。”卡斯特罗摇了摇头道：“有时候知道的太多并不是一件好事。”

    “要是当时您能听我的建议不和半月城结盟，他们就没有借口了。”内维德叹气道。

    “没用的，该来的始终会来。”卡斯特罗缓缓地走到地图前，“而且我预感这次的事情绝对和黑夜城有关。”

    内维德轻轻摇了摇头不再说话，他直直地看着画面中的张扬，一时愣在那里不知道在想些什么。

    ……

    另外一边，张扬终于从侍卫口中逼问出那五十人的下落。和繁星城不同，这些人现在被关在一个机甲兵工厂的地方。

    又打晕了几个守卫之后，张扬终于是来到了所谓的机甲兵工厂。可是在进入这个工厂之后，张扬的脸色立即变得铁青。

    一束束强的刺眼的光源下，一个长长的类似于生产流水线的传送带还在缓缓地移动着。传送带的两边分别站立着数十个侍卫，这些侍卫均全身红色甲胄，那妖异的颜色在银白色的强光的照射下显得异常诡异。

    而在这些侍卫的身后，四个巨大的铁笼静静地矗立在那里。铁笼里面不是别的，正是张扬这次的目标。不过铁笼很是巨大，除了那五十个地球人之外，里面还混杂着很多其他的人种。

    “不要！不要抓我！”

    传送带的一边，两个侍卫打开铁笼将一个浑身帮忙镣铐的矮小月魂人拖了出来。然后，见那月魂人挣扎的厉害，其中一边侍卫立即拿起旁边桌子上的一个铁棒一样的东西对着那月魂人电了一下。

    “啊！”

    随着一声惊恐尖叫声，那月魂人立即软了下去。然后，旁边的侍卫面无表情地放下铁棒，两人微微用力就将那月魂人扔到了传送带上。

    接着，那月魂人随着传送带缓缓地移动到一个密闭的房间之内。那个房间到底是用来干什么的张扬不是很清楚，不过令张扬奇怪的是，那个房间竟然连接着四条传送带。一条是那月魂人进去的传送带，另外三天是干什么的张扬就不知道了。

    一会儿之后，张扬就看到两个身高两米有余的人形机器人缓缓地传了出来。紧接着，那月魂人也从另外一条传送带传了出去。不过，那人还没被传出去多远，就立即被一个巨大的圆形机器人给吞了进去。

    就在张扬还在犹豫要不要用神识去看一下的时候，那个人却又被传了出来。然而，那近乎是豆腐和水的混合物一样的东西，张扬怎么看都不觉得这是个人了。

    再看那剩余的一条传送带，张扬立即就明白了那是用来干什么的了。四条传送带，一条输送人类，一条输出成品机器人，一条用来拍出“废渣”，那么另外一条无疑是用来输送无意识的机器了。

    “机甲兵工厂原来这就是所谓的机甲种子…”

    张扬呆呆地站在那里，此时此刻他根本难以相信眼前所看的景象，一个活生生的人类就这么消失了。而亲手葬送他的，还是他的同类。如果不是亲眼所见，张扬真的很难相信世界上竟然还有如此泯灭人性的事情。

    “咔嚓！”

    铁笼再次被打开了，那个声音是那么的惊悚，每一次只要这个声音响起，便肯定会有一个人死去。没有人知道下一个会是谁，这种等待死亡的恐惧恐怕要比死亡本身的恐惧还要令人恐惧百倍！

    似乎是被这种恐怖的气氛压抑得太久，当铁笼打开，大部分人已经丧失了恐惧的能力，仅有少数几人颤抖着往后缩去。

    “铛…”

    镣铐碰撞的声音缓缓响了起来，一个神色呆滞的女人被一把扯了出来。见这女人竟然一点也不反抗，两个侍卫也懒得再用武器。正当他们要那女人扔上传送带时，一双冰冷的手掌突然搭在了他们的肩膀上。

    “放下她…”

    “嗯？”

    两个侍卫心中一惊，立即抄起桌子上的铁棒对着张扬捅了过来。

    “嗤嗤！”

    铁棒上巨大的电流瞬间在张扬身上交织出一幅巨大的电网，那偶尔闪烁的巨大的火花，甚至刺得两个侍卫睁不开眼来。

    半响，当电流激起的烟雾渐渐散去，两人去惊骇地发现背后那人竟然仍然毫发无损的站在那里。

    “唉！”张扬轻叹一声弯腰将地上的女人抱了起来，“人家说不动而屈人之兵才是上上策，我觉得我是做不到了。”

    “嗤嗤！”

    张扬心念一动，两道闪着碧光的电弧瞬间击中面前的两个侍卫。

    “啊…”

    两人只来得及发出一声微弱的呻吟，就冒着黑烟倒了下去。以牙还牙，以眼还眼！对于这样怙恶不悛的人，张扬是从来不会手软的！

    “什么人！”

    说时迟那时快，在两个侍卫惨叫着倒下之后，其余的侍卫这才发现张扬的存在。他们纷纷抄起身边的铁棒，眨眼间便将张扬围了起来。

    “什么人？”张扬哈哈一笑：“你们可以叫我张半仙…”

    “半仙？”

    侍卫们稍稍一愣之后，还是挥舞着手中的铁棒朝张扬击打而来。

    “砰！”

    就在他们的铁棒快要打中张扬之时，包围圈中的张扬却忽然消失了。惯性之下，铁棒狠狠地砸在了张扬刚刚站立的地方。只见那坚硬的地面瞬间被击穿了，地面下竟然冒出了微弱的光线。

    “哦？”

    张扬扫了那孔洞一眼，然后瞬间甩出数道电弧，侍卫们还没反应过来，立即就被电成了一块块焦炭。

    解决了侍卫们之后，偌大的工厂内就只有那缓缓移动的传送带发出咔嚓咔嚓的声音。至于铁笼里的人，他们早就被张扬的手段给吓得大气不敢出一下。

    “你们…”

    张扬正想说些什么，却停住了。他缓缓地背过身去，然后心念一动，周为立即出现在张扬的面前。

    “张扬，”周为刚一出来，头脑还有点发晕，“这是哪里？”

    “不要问那么多，现在给你三分钟的时间去跟后面的人解释。”

    “解释什么？”

    周为还要再问，张扬却已经一把将他推了过去。而当周为缓缓走到铁笼面前的时候，他立即被眼前的景象惊得说不出话来。

    “周为！你不是周为吗！”

    周为还未说话，铁笼中的人已经认出他了。而听到这个声音之后，张扬就缓缓地走到那个孔洞面前。刚才没有来得及看，张扬知道地下肯定隐藏着什么秘密。

    透过微弱的光线，一排排整齐的机甲印入张扬的眼帘。而与之前所见到那些机甲不同，这些机甲的身上全都覆盖着一层黑气，看起来十分地诡异。

    “奇怪…”

    张扬仔细地看了看那些黑气缭绕的机甲，心中不禁疑云暗生。如果这些机甲是普通的种类的话，那么根本没有必要放在这么隐秘的地方。那么，这些东西肯定是见不得人的。

    而且不知道为何，看到这些黑气，张扬心中突然产生一种似曾相识的感觉。自从知道这种感觉可能是无邪带给自己的之后，张扬就一直以为这些都是无邪的所见所闻。可是这一次，张扬明显地感觉到，这个黑气他似乎也是见过的！

    “到底是怎么回事…”

    正当张扬正想得入神的时候，外面轰轰隆隆的声音立即将他惊醒。

    “周为，怎么样了？”张扬立即走到周为面前问道。

    “行了，他们都愿意跟你走。”周为高兴地说道。

    “好，现在全都站在一起！”

    时间紧迫，张扬也不想解释太多。等到四个铁笼的人全部站在一起之后，张扬眉心处忽然放出数道金光。然后随着金光闪烁，铁笼里的人和周为瞬间都消失不见。

    “轰！”

    在彻底地将这个工厂里的设备全都毁坏一空之后，张扬缓缓地朝着工厂的大门走去。这一次，就算是特斯丁不来找麻烦，张扬也要和他好好算算旧账！