
    半月城中，漆黑的夜空中下忽然升起了点点火光，而在这火光的照射下，一个银发少年渐渐从弥漫的烟雾中走了出来。

    “你就是张半仙是吧！”

    这个少年正是将机甲工厂破坏殆尽的张扬，而在他的面前则是一重又一重的半月城守卫。

    “消息传得还真是快。”张扬缓缓地走了上来，“特斯丁在哪？还有，你们的城主呢？”

    “哼！真是狂妄的小子！我们的城主也是你能随便见的吗！”

    一个全身包裹在银白色盔甲里的守卫缓缓地拨开人群走了过来。

    “勒福尔大人，他就是那个张半仙！”

    周为的守卫见到这位身穿白色盔甲的男人立即神色一凛。

    “我知道，”勒福尔点了点头，然后上下打量了一下张扬道；“你是蓬莱仙山的修真者吧，闯入我半月城到底有何企图！”

    “我是修真者不假，但是却不是蓬莱仙山的人。”张扬无奈地摇了摇头，“还有，快点把特斯丁叫出来，我对你没有兴趣！”

    “放肆！”

    张扬狂妄的态度瞬间激怒了勒福尔，自他晋升月魂武将以来还没有人敢这么对他说话。别说是眼前一个小小的修真者，就是城主维特斯也对他礼遇有加。

    “相见特斯丁，先过我这关再说吧！”

    勒福尔一声怒喝，白色的盔甲瞬间欺身而至。只见那白色的光芒一闪，一个巨大的拳头眨眼间已经轰到了张扬的面前。

    如果是以前的话，张扬可能还会对这样的攻击有所顾忌，但是经过了大大小小的战斗之后，张扬也对自己的实力有了一个更加准确的认识。

    现在的他，对上月魂武将高阶或许仍然没有一丝胜算，但是如果对方只是中阶或者初阶的话，张扬自认还是有一拼之力的。

    “砰！”

    令所有人都没有想到的是，勒福尔的攻势如此强劲迅猛，张扬竟然后发先至。而且让众**跌眼睛的是，一向以攻击凌厉闻名的勒福尔竟然被那个张半仙挡了下来！

    “这怎么可能…”

    勒福尔惊骇地望着近在咫尺的张扬，以他的眼光来看，这个张半仙最多也只是一个不入流的修真者而已。可是万万没想到他竟然直接挡住了自己的攻击。

    “我看你还是将特斯丁叫出来吧！”

    张扬表现上故作轻松，其实他的心底也是震撼无比。半月城不愧为四大势力之一，随便出来一个人竟然都有如此实力。

    如果说这一次对拼勒福尔只用了八成的实力，那么张扬则是完全的全力以赴。即使看起来是张扬挡住了勒福尔，但是张扬却清楚地知道，为了制造出源源不断的足以对抗勒福尔的星辰之力，他体内虚体的运转已经快要超负荷了！

    “狂妄！”

    勒福尔怒喝一声，一拳将张扬震退出去。

    “狂妄？”张扬哈哈一笑道：“我看狂妄的人是你才对，你真的认为自己可以留得住我吗？”

    刚才要不是勒福尔在最后时刻将张扬震飞，说不定张扬已经的实力已经暴露了。现在，见勒福尔似乎已经被激怒，张扬又开始不停地挑衅起来。

    “可恶！”

    勒福尔的双拳一振，两道银白色的月魂之力瞬间将他的拳头紧紧包裹起来。那不住闪动的月魂之力就像一道道摇曳在风中的银白火焰，让人望而生畏。

    “果然出来了…”

    看到勒福尔的动作，张扬瞬间心中一动。虽然不知道对方的月魂之力能不能帮到无邪，但是既然他将月魂之力亮了出来，张扬又岂能白白错过这个机会。

    “怎么？难道又是拳头吗？”张扬轻蔑地一笑，“难道你就不会别的招数吗？”

    “小子，不要高兴的太早，这一招足矣！”

    这个勒福尔看起来似乎异常地耿直，如果他不是可以地伪装的话，那么这个家伙就真的有些笨了。张扬自己都觉得激将法这一招是如此的拙劣，而对方竟然还没能看出来。

    “受死吧！”

    不得不说，这个勒福尔虽然头脑简单，但是他那刚猛异常的攻击，恐怕就连卡斯特罗也有所不及。

    “虚体！”

    见对方急速扑来，张扬立即喊叫一声。

    “砰！”

    巨大的闷响声再一次在侍卫们的耳中响起，而这一次，当勒福尔再次看向面前的张扬时，他却惊骇地发现面前的张扬竟然似乎是已经换了一个人。

    “你…”

    看着面前面无表情的碧绿色头发的张扬，勒福尔无论如何都无法将他和先前那个狂妄的小子联系到一起。而且更让他心惊的是，面前的这个人带给他的竟然不是一个人类的感觉。

    “你到底是….”

    勒福尔正要质问，却忽然心中一惊，因为他发现与对方碰撞的手上的月魂之力竟然在不断地丢失！这种丢失绝不是正常的消耗，而好像是一种被偷走了的感觉！

    “砰！”

    勒福尔赶紧挥出一掌，想要再次将张扬震飞。但是令他惊骇的是，在他一掌击出之后，面前的张扬竟然还是一动不动地站在那里，反而是他自己被那巨大的反弹之力给击退了数步！

    “你偷了我的力量！”

    勒福尔恨恨地瞪着面前的张扬，也就是当他将目光再次聚焦在张扬的脸上时，他却惊讶地发现，那个绿发张扬已然消失不见，先前的银发张扬再次出现在他的面前。

    “你到底是什么人！”

    眼前诡异的一幕已经彻底超出了勒福尔的认知，他虽然是武将初阶的高手，但是面对这种未知的恐惧，他还是稍稍有点心虚。

    “刚才不是告诉你了吗，你可以叫我张半仙。”张扬微微一笑，“怎么了？你害怕了吗？如果是的话，那就赶紧把特斯丁叫出来。”

    “哼！”勒福尔稳了稳心神道：“小子，我不管你刚才用的是什么邪术，但是既然闯入我半月城，你就不要妄想活着出去！”

    “咦，看来你们的城主似乎是不在城中啊，要不然也不用你在这里废话了，对吧！”

    勒福尔和这群侍卫的反常举动终于引起了张扬的注意，他悄悄放出自己的神识，但是半月城中的屏蔽物太多，张扬还是无法观察到周围的情况。

    “来人，噬灵机器人准备！”

    勒福尔的脸色微微一变，然后立即组织起专门对付修真者的噬灵机器人。

    “看来被我说对了，就是不知道特斯丁在不在…”

    虽然勒福尔脸上的变化很是微妙，但是还是被张扬准确地捕捉到了。他本来是打算悄悄地偷袭特斯丁一下，然后在他父亲感到之前立即逃入千幻塔中，等待对方防守懈怠，再伺机从半月城中逃脱。

    可是现在这个月魂上将不在，张扬的想法也立即多了起来。在张扬看来，这个唯一可能会瞬间将自己致死的威胁既然不在，那么他是不是可以将特斯丁…

    至于原因，张扬根本懒得去想。为了那些被他残忍杀害的“种子”也好，为了至今仍是生死未卜的龙楠几人也好，又或者是为了夏儿……

    最后，当张扬想起那些豆腐和水的混合物，张扬立即坚定了心中念头。坏人不死，就会继续迫害更多的好人。当热，前提是张扬得先把他找出来。

    “唰！”

    正当张扬还在愣神的时候，随着勒福尔的指挥，一群密密麻麻的噬灵机器人瞬间将张扬缠得结结实实。

    “修真者，这下看你还如何狂妄！”

    勒福尔见张扬瞬间被噬灵机器人包围，立即狂笑起来。但凡是修炼灵力的修真者，只要被噬灵机器人缠上，顷刻间便会因为丧失所有灵力而变成一个废人。何况眼前这个张扬身上有那么多机器人，就算他招式诡异，此时也只得乖乖认命。

    “狂妄的人应该是你吧！”

    勒福尔正暗自得意，张扬那犹如鬼魅一样的声音又忽然出现在他的耳边。他立即循声望去，却立即惊骇地发现张扬竟然是毫发无伤地站在那里。

    “你…这不可能…”

    “有什么不可能的，”张扬轻轻一笑，挥挥手将身上的机器人拍掉，“只是你那些东西对我无效而已。”

    “啪嗒！”

    随着张扬的将身上检查了一遍，一个完全不同于噬灵机器人的东西也掉了下来。

    “这是…月魂帝国最新的监视机器人！”

    当看到张扬身上掉下的那个东西之后，勒福尔立即就瞪大了眼睛。

    “你到底是谁！是谁派你来的！”

    “监视机器人？”

    张扬被勒福尔说得一愣，他清楚地知道在冷源星是绝对没有这个东西的，唯一的可能就是张扬先前所在的繁星城。而能够神不知鬼不觉地给他装上机器人的也只有一个人，那就是拍了张扬肩膀的内维德！

    “他为什么要这么做？”

    仔细地回忆了一下在繁星发生的事情，张扬却怎么都想不明白卡斯特罗他们为什么要监视自己。

    “勒福尔大人，少城主已经将大火莲兽困在城门处了，他让你立即前去支援。”

    就在张扬还在疑惑不解之时，一个侍卫带来的消息却立即让张扬心中一动。

    “特斯丁…在城门那里……”