
    “看来对方已经发现了你的监视机器人。”

    繁星城，当张扬的画面再一次消失在画面中，卡斯特罗立即从座位上站了起来。张扬能够对抗半月城的勒福尔固然让他吃惊，但是真正让他在意的是张扬在兵工厂的地下发现的那些东西。

    “内维德，你见过那样的机甲吗？”卡斯特罗沉沉地问道。

    “没有，月魂帝国内从来没有出现过这样的机甲。而且特斯丁既然把他们藏得那么隐蔽，肯定是有着什么见不得人的秘密。”内维德说道。

    听了内维德的解释卡斯特罗没有说话，然后他缓缓地抬起头看着墙壁上的地图，似乎是想起了什么事情。

    “内维德，特斯丁应该是在半月城中吧？”

    “啊？”内维德先是一愣，然后立即点头道：“既然维特斯那家伙来了繁星城，特斯丁肯定是在半月城的。”

    “城中出了这么大的乱子，他为什么没有出现呢？”卡斯特罗接着问道。

    “这？”内维德想了一会还是摇了摇头道：“属下不知。”

    “当张在工厂里暴露的时候，身为半月城少城主的特斯丁就应该已经出现了，可是他却没有。后来，张扬与勒福尔争斗了如此长时间，他也没有出现，这就只能说明，特斯丁现在正被一件非常重要的事情缠住而脱不开身。”

    “那么，到底会是什么事情呢？”

    “我也不知道，不过我相信这件事一定是和那些黑气缭绕的机器人有关！”

    ……

    “可恶，张半仙！给我站住！”

    半月城，当张扬听到特斯丁的消息之后，他身影一闪瞬间消失在侍卫们的视线中。然而，张扬的速度虽快，但是勒福尔毕竟是月魂武将级别的高手。只见他怒喝一声，立即紧追着张扬而去。

    “这个家伙！”

    历经数次突破，张扬自认在速度上一已经突破到了一个前所未有的地步。但是正当他御空疾行之时，身后却突然响起一阵尖锐的破空之声。

    “还想走！”

    随着勒福尔一声大喝，一个银光流彩的拳头瞬息而至。只听那呼啸而来的风声，张扬就知道自己是绝对躲不掉这一击的。而且勒福尔为了阻止张扬去找特斯丁，似乎已经使出了死力。如果这一次被击中，那么张扬就算不死，也要丢掉半条命。

    “虚体！”

    电光火石之间，张扬根本来不及多想，一个念头闪过，绿发张扬立即出现在勒福尔的面前。

    而勒福尔看到张扬的变化立即就是心中一惊，吃过刚才那次亏之后的他可是清楚地知道这个绿头发小子的厉害。然而这一击是他含恨而发，其速度之快就连他自己也无法控制，所以当他猛然惊醒的时候，已经来不及了。

    “哗！”

    随着银光如流星陨落般撞到绿发张扬的身上，勒福尔瞬间便脸色剧变。因为他清楚地感觉到自己的月魂之力就像打到一个无底洞里一样，还没等他反应过来，他体内的月魂之力已经消失了一半！

    “你…”

    勒福尔努力地想要抽出自己的拳头，但是让他惊骇的是，只是瞬息之间，他竟然连将拳头抽出来的力气都没有了。

    “快…放开我….”

    终于，当勒福尔体内的月魂之力被吸得一干二净之后，他也萎顿地从空中掉了下去。

    “张…半仙…”

    勒福尔怒目圆睁，这一次他可是完全栽在了这个张半仙手里。被偷走的月魂之力虽然还能恢复，但是要想完全恢复，没有一个月的时间恐怕是不可能了。

    “这…”

    另外一边，感受到体内彭拜的力量之后，张扬自己也惊讶不已。虚体形成也不过数天而已，可是现在竟然眨眼间就废掉了一个月魂武将级别的高手，这是张扬根本无法想象的事情。

    不过，仔细想了一下之后，张扬也就释然了。虚体虽然厉害，但是也只能对付能量这样没有实力的东西。如果勒福尔没有使用月魂之力，而只是用拳头或者剑的话，那么孰胜孰败还很难说。

    不过既然有了这样一个利器，张扬自然不会轻易让人洞悉他的秘密，否则以后一旦碰到这样的强敌，张扬就没有现在这么好运了。

    “吼！”

    远远地，张扬还未到达城门那里，立即就听到了一声震耳欲聋的嘶吼。而听到这个熟悉的叫声之后，张扬立即楞了一下。因为他知道，这个声音正是他前线碰到的那个凶兽的。

    “难道所谓的大火莲兽就是它？”

    悄悄地靠近了一些之后，张扬终于看清了那个大家伙的模样。果不其然，它就是大火莲兽。不过在它的旁边张扬却根本没有看到特斯丁的影子，只有一些半月城的强者在与之搏斗。

    然而，可能是由于两者的实力差距过于悬殊，即使半月城的侍卫们奋不畏死的冲上去，但是结果也只是徒劳地增添伤亡而已，根本没有给大火莲兽带来一丝伤害。

    “奇怪…”

    躲在远处看了一会之后，张扬渐渐发现场中的情形有点不对。从张扬的感觉来看，场中与大火莲兽搏斗的也不乏一些类似于勒福尔这样的强者。可是在大火莲兽面前，他们也只能疲于应付而已，完全发挥不出月魂武将应有的实力。

    “不应该啊…”

    张扬仔细地回忆着先前与大火莲兽接触，他承认大火莲兽确实很强，但是半月城这边可不止一个月魂武将，现在竟然也奈何不了它分毫。

    “大火莲兽…红壤山…月魂人的禁区…”

    张扬的脑海中忽然跳出伊瑞的话。

    “可是，这到底是怎么回事？大火莲兽的身上难道有什么可以克制月魂之力的东西吗？如果有的话，特斯丁为什么还把它弄来，难道他不怕引火自焚吗？”

    又看了看场中的情形，张扬最终确认了自己的想法，大火莲兽的身上确实有着克制月魂人的月魂之力的东西。

    “不过…”

    想起自己曾在大火莲兽的舌头上划出一道伤口时，张扬瞬间疑惑起来，这个大火莲兽似乎只能对月魂之力有着特别的作用，对他的星辰之力好像并没有什么压制效果。

    “嘿！好久不见了，张扬！”

    张扬正在想着，一个熟悉的生意瞬间在他耳边响起。而听到这个声音之后，张扬后背立即冒出一层细密的冷汗。

    “特斯丁！你什么时候…”

    “很奇怪是吗？”

    来人正是特斯丁，他和在地球时相比并什么变化。不过这一次，当张扬再次看到他的时候，却隐隐有一种看不透他的感觉。

    “你是不是觉得我应该只有月魂武师的实力才对？”特斯丁微微一笑道：“没错，在你们的眼里，我确实只是一个月魂武师而已。不仅仅是你，就连我父亲也是如此。”

    “你修炼的不是月魂之力？！”张扬忽然惊悟道。

    “哈哈，果然聪明！”特斯丁冷冷地笑道：“或许在地球时我就应该了解你才对，要不然你就不会跑过来破坏我的兵工厂了。”

    “在你的眼里是不是根本就没有‘人’的概念，还有，你藏在兵工厂地下的那些机甲，你到底…”

    张扬还未说完，特斯丁却忽然面色一沉道：“你知道吗？有时候知道太多可不是一件好事。不过，如果现在杀了你，我真的会很难过。如果一个人连成功和喜悦都没有人来分享的话，那么你说他该多么寂寞。”

    “这个我倒不觉得，”张扬冷笑一声道：“因为你根本就不会成功！”

    “是吗？”特斯丁忽然哈哈一笑道：“几日不见，你倒是变得狂妄起来了…”

    特斯丁话音未落，忽然手腕一抖，一道阴郁的黑气瞬间逼近张扬的面门。

    “唰！”

    这种黑气张扬从未接触过，所以他也根本不敢托大。只见他身体一斜，险之又险地躲了过去。

    “进步很快啊！”

    特斯丁轻笑一声，立即又是数道黑气丢了过来。张扬不敢大意，小心翼翼地闪避到一旁。可是当他刚刚站定身体，他立即感觉身上一重，一种从未有过的烦躁压抑的感觉瞬间侵入他的内心。

    “定！”

    正当张扬感到有些不对的时候，特斯丁却忽然一挥手，重重黑气立即将张扬紧紧缠住。张扬这才明白，原来刚才特斯丁并不是想要击中他，而是预先在他的身边种下道道黑气，他的目标一开始就是将张扬困住。

    “怎么样？现在看出来我修炼的是什么了吗？”特斯丁缓缓飘到张扬的面前道。

    张扬挣扎着想要挣脱黑气的束缚，但是那黑气不知道是什么东西做的，任凭张扬如何挣扎，却根本摆脱不了黑气纠缠。不仅如此，随着张扬的挣扎，一种极度负面的狂躁和不安的情绪也渐渐种入的心底，这让他渐渐变得不耐烦起来。

    “你到底想怎么样！”张扬怒气冲冲地问道。

    “哈哈，怎么突然这么大火气，这可不是你的风格啊！”特斯丁哈哈大笑道。

    “特斯丁，你…你杀了那么多人，我一定要…”

    张扬的脸色慢慢胀得通红，他的双眼渐渐被一层阴郁的黑气所蒙蔽，说到一半的话也立即卡在那里。

    “杀…杀了….”

    张扬使劲地晃了晃脑袋，他皱着眉头、咬紧牙关，似乎怎么都想不起自己刚才想说的话了。

    “杀谁？”特斯丁面色一变。

    “杀！杀！”

    张扬使劲地扭动着身子，如果不是黑气的束缚，恐怕他会立即抱头打滚也说不定。

    “到底杀谁！”特斯丁朝着张扬弹出一道黑气，然后又厉声问道。

    “啊….”

    可是张扬还是痛苦地挣扎着，却根本不理特斯丁。

    “看来你的功力还不行啊…”

    阴暗的角落里，黑水渐渐显现了出来。

    “那你说该怎么办？”特斯丁皱了皱眉头道。

    “这个人的意志太过坚定，根本不可能为你所用的，还是快点将他解决了吧。”黑水说道。