
    “这是？”

    特斯丁正要去追大火莲兽，却忽然发现不远处的地上，几滴黑褐色的液体正散发出一种奇异无比的味道。而当特斯丁闻到这股味道时，他的面色立即为之一变。

    “大火莲兽的血？！”

    特斯丁面色一沉，竟然不顾形象地冲到那黑褐色的血滴旁，然后俯身tian了起来。

    “果然！这就是魔兽之血吗？”

    地上的血滴本就不多，特斯丁还没tian几口，那黑褐色的血液便立即消失殆尽了。特斯丁咂咂嘴，仔细地感觉着魔兽之血在体内的运行轨迹。

    然后，当魔兽之血终于到达他的腹中的时候，特斯丁忽然感觉一种灼热的力量自腹中升腾而起。那股力量时如此的霸道，以至于特斯丁还未反应过来，他体内的月魂之力已经被燃烧了四分之一。

    “哈哈…”

    令人完全没有想到的是，见自己体内的月魂之力被燃去，特斯丁非但没有惊慌，反而是仰天狂笑起来。

    “怎么样？我说得没错吧！”

    狼藉遍地的墙壁后面忽然闪现出一个浑身黑气缭绕的人来，这个人的装束与先前的黑印相仿，但是仔细观察就会发现，这个人的气息比黑印要更加内敛，不知道他身上究竟隐藏着什么秘密。

    “黑水，你说的果然没错。”特斯丁缓缓转身道：“但是我却不明白你为什么要这么做，难道你就不怕被黑印发现吗？”

    “哈哈…”黑水阴阴一笑，“等他知道的时候，黑夜城早已掌握在我的手中，我又何必怕他。”

    “果然，恐怕你接近我也是早有准备吧。”特斯丁微笑道。

    “月魂帝国虽大，但是如果说谁是真正的英雄人物的话，我只看到你一人而已，所以你我的合作是必然的。”

    虽然明知道黑水是故意捧高自己，但是特斯丁还是立即激动不已。他本来就是一个野心极大的人，原先一直受制于自身实力的不足和他父亲维特斯的限制，他才没有把本性暴露出来，如今有了黑水的帮助，特斯丁立即觉得目标似乎唾手可得。

    “好，我若成功，必然不会少了你的好处。不过现在最主要的还是要在他们回来之前解决大火莲兽，现在这一点血还是远远不够的。”特斯丁说道。

    “这个你放心，对付大火莲兽我还是很有把握的。”

    特斯丁点点头，立即一个箭步冲了出去。而黑水看了看特斯丁的背影，黑气缭绕的面孔下露出一个模糊难辨的表情。然后，只见黑黑气一闪，他也立即消失在原地。

    就在两人渐渐远去的时候，虚空中微微一阵波动，一个有着满头银发的人忽然从空气中跳了出来。

    “看来是走了。”

    此人正是躲入千幻塔中的张扬，在估了一下时间之后，张扬立即从千幻塔中跳了出来。不过还好，张扬出来的时间稍晚了一点，否则要是碰到前面那两人，不知道张扬会作何感想了。

    “不知道特斯丁会把那些人关在哪里呢？”

    从周为那里得知剩下的人被特斯丁带到半月城之后，张扬就已经作出了决定，要先来救他们。因为从特斯丁对龙楠他们奇怪的表现来看，他们暂时应该没有什么危险。

    但是这些人就不一样了，机甲种子的事情张扬早有耳闻，如果他放任不管的话，那么这五十人是必死无疑的。不管他们是否相信张扬，张扬还是要救他们的。

    “半月城这么大，看来得找个人问问了…”

    ……

    “城主，张扬那里有消息了！”

    于此同时，繁星城，卡斯特罗的寝殿中，内维德拿着一个机器人风风火火地闯额进来。自从失去张扬的画面，他就一直在机器人面前守着。卡斯特罗或许会对这个机器人产生怀疑，但是内维德绝对不会，他清楚地知道这个机器人的强大之处。

    而且他也仔细地考虑过为什么会出现那样的情况，最后他得出一个结论，张扬肯定是躲到一个什么异次元的空间里了，就像先前地牢中消失的那些人一样。果然，当他苦苦等待了一天之后，张扬的身影终于又出现在机器人的画面中。

    只不过，虽然有了画面，但是内维德却根本看不出那到底是什么地方。无奈，他只好立即报告卡斯特罗。

    “把画面放大！”听到内维德的话，本来满腹疑惑的卡斯特罗立即来了精神。

    “这是？”看到放大后的画面，卡斯特罗立即心中一喜道：“他已经到半月城了。”

    “张扬的胆子也太大了，虽然他的**很诡异，但是如果碰上维特斯也只能是死路一条！”内维德说道。

    “那可不一定，如果我没猜错的话，他的身上肯定有一个很是特别的东西，要不然他也不会凭空消失。”

    “城主，你…你既然知道…为什么还…”

    内维德心中有些不满，既然卡斯特罗早就知道，为什么先前还那样训斥他。

    “去把利斯尔叫来。”

    卡斯特罗似乎根本就没有听到内维德的话，而是自顾自地吩咐殿前的侍卫去请利斯尔。然而侍卫还没走出多远，利斯尔已经到了。

    “父亲，没想到你竟然还留了一手。”利斯尔缓缓地走到屏幕前坐了下来。

    “这个张扬身上古怪太多，而且你既然把事情告诉了他，我倒是很想看看他接下来会怎么做。”卡斯特罗笑道。

    “是吗？”利斯尔也是微微一笑，“我还以为你是利用他来打探半月城的虚实呢？”

    “哈哈哈…”

    卡斯特罗和利斯尔忽然相视一笑，搞得一旁的内维德有些摸不着头脑。不明白这对父子到底是在想什么。

    画面上，张扬还正抓着一个半月城的侍卫盘问着什么。不过为了防止被发现，张扬身上的机器人是无声的，要不然三人就能听到张扬那边的对话了。

    “他进城多久了？”看着画面上的张扬一掌将那个侍卫打晕，利斯尔突然问道。

    “自画面重新显现到现在应该也有一个小时了，不过在之前他应该已经进城，所以这个时间肯定不会少于两个小时吧….”

    “父亲，你不觉得…”

    内维德的话刚刚说完，利斯尔和卡斯特罗立即面色一变，因为他们忽然想起一件非常严重的事情。

    四大城池既然号称是月魂星的四大势力，必定是有着重要的原因的，而其中之一就是这四城的防卫能力。就算是有人能够入侵到这四城之中，那么也肯定会被立即发现。可是现在张扬已经在半月城中逛了几个小时了，对方竟然还没有任何反应。

    “利斯尔，你觉得为什么会是这样？”卡斯特罗问道。

    “一，城中的监视机器人已经被人扫除了。二，张扬身上可能有什么特殊的东西能够屏蔽对方的侦查。不过，如果他真有这个东西的话，那么内维德的机器人应该也会暴露出来才对，现在显然不是这个原因。”

    “不对，他身上也许真有什么屏蔽侦查的东西，但是我的机器人可是最先进的，是绝不会被发现的。”内维德争辩道。

    “你说的两个理由都很有道理，但是你有没有想过为什么维特斯没有出现呢？以那家伙的月魂之力，应该早就发现了张扬才对！”卡斯特罗沉沉道。

    “维特斯不在半月城！”利斯尔忽然惊醒道，“那他应该是在…”

    “如果我没猜错的话，他应该是在路上。”卡斯特罗道冷冷道。

    “你是说他往繁星城来了？”利斯尔疑惑道：“可是特斯丁应该是才把消息带给他才对？他为什么会这么着急？”

    “哼哼，看来维特斯这次是来者不善啊！”卡斯特罗冷笑道。

    “那，属下这就去让下面戒备！”内维德说道。

    “不用！”卡斯特罗立即摆手道：“你说维特斯看到我们戒备森严，他会怎么想？”

    “那…”内维德疑惑地望着卡斯特罗。

    “集合月魂武将以上战力，让他们在广场通道待命！还有，立即将待命中的监视机器人铺设在外围，务必要能看到繁星城势力范围内的任何角落！”

    “父亲，不必如此紧张吧？”利斯尔说道。

    “利斯尔，你的头脑灵活，善于谋略，但是如果说真要与维特斯这种人交锋的话，你还是太嫩了。”卡斯特罗轻轻揉了揉利斯尔的脑袋，“维特斯既然选择出其不意，说明他心中必有所图。”

    “而且…”卡斯特罗顿了顿道：“除了近几年一直未露面的北方黑夜城城主，最让我忌惮的就是他了。虽然表面上他与我一样也是月魂上将，但是实际上，我远不如他…”

    “他的实力真有这么强吗？”利斯尔难以置信道。

    “放眼月魂帝国，比他强的恐怕也只有那几人了。所以，你现在必须离开繁星城。”

    卡斯特罗的话让利斯尔大吃一惊，他怔怔地望着面前的卡斯特罗，好久都说不出话来。

    “事态真的严重到如此地步了吗？”利斯尔难以置信道：“难道倾我繁星城之力也对付不了他？”

    “利斯尔，你觉得他会没有准备吗？”卡斯特罗笑道，“所以，你立即出发，去月魂城找你爷爷。”

    “可是爷爷他…”利斯尔听到爷爷二字，立即眉头一皱。

    “没事，他虽然不认我，但是对于你，他还是非常喜爱的。”说道这里卡斯特罗表情微变，“你只需将这里的情况告诉他，他自然会来相助的。”

    “可是，爷爷他那么固执.，我怕…”利斯尔还是犹豫不决。“要不然，我们一起去吧，既然敌人势大，我们暂避风头就是。”

    “哈哈，”卡斯特罗轻笑道：“我可是堂堂繁星城城主，帝国四大上将卡斯特罗！怎能轻易退避！而且如果我走了，我的属下怎么办？我的子民怎么办？”

    “可是…”

    利斯尔还要再说什么，卡斯特罗却立即怒道：“如果你眼里还有我这个父亲，现在立即乘传送阵去月魂城！”

    “好吧…”

    利斯尔咬了咬牙，立即转身往门外走去。当他走到门口时，他又忍不住回头看了卡斯特罗一眼，然后强忍着眼中的泪水，头也不回地消失在门前。