
    “张扬，你现在还要和我打吗？”

    特斯丁的脸渐渐涌现出一团若隐若现的黑气，而随着特斯丁的渐渐靠近，张扬惊骇地发现他身上的黑气像是开闸的洪水一样迅速地喷涌出来。

    “特斯丁，你为什么要加入魔族？”张扬问道。

    “为什么？”特斯丁轻轻一笑，“有些人生而为人却非人，有些魔生而为魔却非魔。所以是不是魔又有什么关系的，你我追求的都是强大的实力而已。”

    “那只是你，”张扬摇了摇头，“就像你在我身上种的魔元力一样，你也用这种办法杀了很多人。而且，你追求的是实力是用来驾驭别人，而我则是为了保护自己想要保护的人。”

    “哈哈…”特斯丁忽然放声狂笑起来，“保护自己想要保护的人？道貌岸然的家伙！我倒要看看你究竟有没有这个实力！”

    “嗡！”

    特斯丁一声怒喝，一个黑气森森的长剑赫然出现在他的手上。只见他微微扬手，黑色流光的长剑瞬间朝着张扬疾射而出。

    “哗！”

    感受到黑剑惊人的威力，张扬也不敢托大，伸手一招，闪着电弧的星辰之剑也立即破空而去。

    如果说以前张扬对特斯丁还有所轻视的话，那么这一次，他是彻底弄清了特斯丁的实力。不提他那诡异无比的魔元力，就算是那深沉无比的心机张扬也是望尘莫及的。

    张扬不知道他到底为什么要杀黑水，不过为了实现自己的目的，他竟然是强忍着被张扬击打的疼痛。仅仅是这份坚忍，就不是一般人所能具备的。

    现在张扬只暗暗庆幸，辛亏夏儿没有再来刺杀他，否则以她的实力，完全就是白白送死。

    “嗤！”

    两道凌厉的剑光瞬间碰撞在一起，如果以目前的气势来看，特斯丁完全占据上风。可是再看那两道剑光，碧绿色的星辰之剑虽然一开始被逼得节节后退。但是片刻之间，星辰之剑的力量好像渐渐增加了许多，因为它竟然是渐渐顶住了黑剑的攻势。

    “不可能…”

    看到自己的攻势被顶住，特斯丁瞬间瞪大了眼睛。就算是他加入了魔族而无法看清张扬这个修真者的境界，张扬也绝对不可能进步这么快。

    因为在地球之时，特斯丁本来是想解决掉张扬的，可是那时候他的魔元力才刚刚入门。因为两种不同的力量在体内相互冲突，他也不敢轻易冒险，所以才放走了张扬。可是，看到现在的这种状况，他才知道当时的一时犹豫给自己树立了一个多么大敌人。

    星辰之剑的表现可以说既在张扬的意料之中，又在意料之外。经过这么长时间的融合，张扬体内虚体和星辰之力几乎都拥有了“吸血”的特性。不过不同的是，虚体的能力明显要比星辰之力强悍的多。

    而且，最为重要的是，在小树苗变成虚体之后，小树苗所独有的“制裁”之力也遗传了给了虚体。这种制裁之力不仅仅是对“恶”的制裁，也包含了小树苗无与伦比的治疗之力。

    “喝！”

    张扬猛地挥手，两剑对峙的均势瞬间被打破。只见星辰之剑以一种几乎压制的强态瞬间击溃了黑剑。而且，随着黑剑的消散，星辰之剑威势大增，眨眼间就冲到了特斯丁的面前。

    “滚！”

    特斯丁眉头一皱，大手一挥，瞬间将冲到的面前的星辰之剑给打飞出去。

    “轰！”

    脱离了控制的星辰之剑猛地击中了不远处的城门，只听一声震天的响动之后，原本结实无比的城门瞬间被夷为平地。

    “张扬，你的身上确实有很多诡异之处。”特斯丁面无表情道，“但是仅仅是这样的话，你还不是我的对手。”

    “是吗？”张扬故意道，“那可不一定。”

    “激将法对勒福尔可能还有点用，但是在这里就不要用了。”特斯丁冷笑道：“不过，这里已经引起了太多的关注，我们还是快点解决吧。”

    “魔神附体！”

    随着特斯丁大喝一声，一股磅礴的魔元力竟然好似撕破了时空一样从上方出现。那魔元力仿佛是有意识一般，它先是看了看张扬，然后猛地灌入特斯丁的脑袋！

    “啊！”

    随着魔元力疯狂地注入，特斯丁的身体也立即发生了让人瞠目结舌的变化。只见黑森森的魔元力之下，特斯丁早已经没有了原先的模样，取而代之的则是一个通体暗光的身长百米的巨蟒！

    ………………………………………………………………………………………………………………………….

    (明天两更！别骂我了，拜托，另外我从来没求过收藏，大家能不能支持我一下…)