
    “嘶！”

    巨蟒缓缓地昂起它那犹如大缸般的头颅，幽绿的双眼怒怒目圆睁，长达数米的信子不住地在张扬的面前晃动，只要再近一点，那信子就会扫到张扬的脸上。

    “为什么？”

    张扬怔怔地看着面前的巨蟒，他实在不敢相信，一个人类为什么可以变成这副样子。如果特斯丁的月魂之力或者魔元力是一个巨蟒的形态他还可以接受，毕竟那是能量的形态，基本上是可以随意变化的。

    可是特斯丁可不是能量啊，他的变化已经完全超出了张扬的认知。修真的时日已经不短，张扬也逐渐接受了这些往日所不敢想象的事情。可是这种变化，还是让他难以接受。

    “难道神话故事中的事情也是真的吗？”

    即使是隔着一段距离，张扬还是清楚地感受到巨蟒信子上冰冷刺骨的寒意。与此同时，张扬的心底也渐渐浮现出神话故事中那些千奇百怪的法术，如果特斯丁都可以做到的话，那么那些法术是不是也是真的存在过呢？

    “张扬！”

    就在张扬还在仔细思索着那些法术存在的可能性时，一个尖细的声音忽然从面前的巨蟒口中发出。如果不是它就在张扬的面前，张扬简直不能相信这样庞大的家伙的声音竟然是这个样子。

    “你是第一个见到我这个面目的人，但是，你也是最后一个！”

    巨蟒尖细的声音刚刚在张扬的耳膜中划过，它那冰冷无比的信子却立即向前一甩，以迅雷之势朝张扬裹挟而来！

    “唰！”

    紧要关头张扬不敢有任何大意，虽然巨蟒的身体无比庞大，但是其速度竟然也跟着暴涨起来，张扬虽然极力躲闪，但是还是被蛇信一把缠住。

    “咔嚓！”

    没有任何犹豫，趁巨蟒的信子还没完全缠解释，张扬立即拿出星辰之剑一把将巨蟒的信子斩断了。

    “唰！”

    就在张扬几个纵身闪到一边的时候，他竟然发现那断落在地的信子竟然立即化作一阵黑气，飘荡间又回到巨蟒的身上，那信子竟然又重新长了出来！

    “你的攻击对我是无效的！”

    特斯丁不但算给张扬任何的机会，它张着血盆大口，高昂着巨大的头颅，对着张扬就冲了过来，看它的样子竟然是打算张扬给生吞下去。

    巨蟒的的速度实在是超出张扬的意料，张扬知道凭自己的速度已经无法与之周旋。无奈，紧急之下，张扬只好强行瞬移避让。

    可是，当张扬刚刚出现在远处的时候，一个巨大的黑影瞬间将张扬笼罩在内。张扬只觉眼前一黑，瞬间被拍飞出去。

    “砰！”

    那无与伦比的巨力使得张扬的肋骨瞬间被撞断两根，余下的冲击力将张扬远远地带飞出去，在连续撞倒三座建筑之后，张扬终于是停了下来。

    “吼！”

    巨蟒似乎已经陷入到疯狂之中，即使是目标被建筑废墟挡住，它也没有停下。随着一声足以刺破耳膜的嘶吼，它瞬间冲到那残破的建筑前。

    “出来！”

    巨蟒挥动重达千钧的尾巴对着张扬的位置就狠狠地刺了下去，那长长的尾巴此时竟然就像是一颗巨大的钢钉。如果被其刺中，相信张扬恐怕当场就会身死道消！

    “给我出来！”

    那巨大的钢钉对着张扬的位置一阵疾风骤雨般地刺杀，但是奇怪的是任凭巨蟒的攻势如何强劲，张扬就像是蒸发了一样毫无动静。

    “你是在装死吗？”

    特斯丁终于缓缓地收回尾巴，他看了看那满目疮痍的废墟，却忽然一挺胸口，一阵炽热的黑炎突然从他的嘴巴中呼啸而出。

    “嗤！”

    黑色的火焰瞬间扑到那片废墟上，原本瓦砾横生的废墟顷刻之间变成了一片火海。不过令特斯丁奇怪的是，随着火焰慢慢消散，张扬的身影依然没有出现。

    “奇怪…”

    看到这副情景特斯丁的心里立即猛地一紧，他知道张扬以张扬的实力，刚才那一下是绝不致死的。但是他现在竟然还没有出现，那就只剩一个可能了，张扬已经逃了。

    “你在找什么？特斯丁…”

    突然，当张扬的声音在他的背后响起的时候，特斯丁立即心中一惊。他缓缓地转过身，张扬正在面带微笑地看着他。

    “你是什么时候…”特斯丁惊讶地问道。

    “很诧异吗？”张扬轻轻说道，“看来变成魔族的代价也不小吧。”

    “你…”特斯丁面色一变，“你在说什么？”

    “看来黑水所说的是真的？你们魔族是看不透修真者的境界的！而且…”张扬顿了顿道：“我不知道是不是变身的缘故，你竟然连我的位置都感应不到！”

    “你！”特斯丁大惊失色，但是却没有反驳张扬。

    “不过，从你刚才攻击我的动作来看，你似乎是能够感应到我瞬移的轨迹，这让我很是奇怪。”张扬说道。

    “哈哈…”特斯丁笑道：“你说的很对，但是那有什么用呢？你依然会死在我的手上！”

    “你坚持这样想我也没有办法，不过如果我没有猜错的话，你这个状态应该也维持不了多久了吧。”

    听了张扬的话后，特斯丁没有任何反应，而是直接如闪电一般扑向了张扬。

    “怎么？你着急了吗？”

    看到特斯丁的动作，张扬知道自己猜对了，但是即使是这样，也不能给予他任何帮助。特斯丁的动作还是远远超出他的接受范围。

    “呼！”

    魔兽之血的血光再次将闪耀在张扬的身上，而与此同时，闪烁着碧色电弧的星辰之剑也瞬间出现在张扬的手上。这一次，既然避无可避，张扬毫不犹豫地冲了上去。

    半月城的夜色即将过去，天空已经开始慢慢发白。而在这鱼肚翻白的天空下，一红一黑两道光点在空气中划出两道长长的痕迹后迅速地碰撞到一起。

    苍白的天空下，两道光芒的碰撞并没有如想象之中的立即爆出惊天的动静，而是竟然像竟然慢慢地融合在一起。

    “嗡！”

    随着一股震彻天地的波动，已经融合在一起的黑红色的光点瞬间被引爆。单调的天空之下，两道能量碰撞所产生的点点星光竟然像是绚丽的烟花一样美丽。

    不过，在这美丽的外表之下，那道血红的光芒却猛然间如流星般从空中坠落下来。

    “咳咳…”

    张扬轻轻擦了擦嘴角的的鲜血，虽然已经看到了特斯丁的破绽，但是就绝对的实力而言，现在的张扬还是差得太多了。如果不是星辰之力的帮他吸取不少能量，他早已支撑不住。

    不过，张扬抬头看了看已经俯冲而下的巨蟒，这种形态的特斯丁更多的是使用他强悍的身体而不是能量攻击，否则的话张扬还可以借助虚体的力量还削弱对方的实力。

    现在，面对特斯丁的攻击，张扬再次选择正面相迎了。因为，心底的声音告诉他，他现在必须杀了特斯丁。不管是不是为了夏儿，特斯丁都必须死！