
    “张扬？！”

    等到两人看清那血光的面貌之后，特斯丁和黑水立即被惊得说不出话来。特斯丁或许还有所疑惑，但是大火莲兽的实力黑水可是再清楚不过了，其体内的魔兽之血对月魂之力和修真者的灵力的压制作用更是让他历历在目。

    当初为了证实魔兽之血的这一特性，水水可是亲自抓住一个修真者做了实验，结果那修真者只是刚一接触到魔兽之血，其体内的灵力瞬间被化去三分之一。面对魔兽之血巨大的威慑力，那个修真者更是根本提不起战斗的勇气。

    可是现在，面前的这个张扬明明已经被大火莲兽这个魔兽吞进肚子，可是他竟然没事。而且看那满身的血光，那分明就是大火莲兽的魔兽之血。张扬淋了如此多的魔兽之血，竟然还能完好无损地站在那里，这让黑水如何能不吃惊。

    “张扬，没想到你竟然如此命大，不过我要是你，我就会立刻逃走，而不是傻傻地冲到我面前…”

    特斯丁虽然很是惊讶，但是他还是立刻弹出一个黑气森森的能量球。而且与之前的相比，这个能量球明显又大了一圈，看来张扬的再次出现已经让特斯丁下定决心要把他扼杀在此。

    “唰！”

    能量球已经近在咫尺，张扬却还在呆呆地站在那里。可是就在特斯丁以为张扬这次是死定了的时候，张扬却突然振臂一呼，一个纵身飞到了上空。

    “啊！”

    张扬那撕心裂肺般的吼叫立即响彻整个半月城，而随着张扬的吼叫，他身上的皮肤也随着急速变红，仿佛他的体内有着什么东西正在急剧燃烧一样。

    “嗤！”

    随着张扬的皮肤越来越烫越来越红，一股急剧燃烧的白色雾气瞬间被蒸腾出来。那白色的雾气渐渐在张扬的周围荡开，只是眨眼间被撞上了紧随张扬而来的黑色能量球。然而当两者相碰之时，能量球顷刻间便被白色雾气给吞噬掉。

    “这…”

    看到上方张扬的异变，特斯丁和黑水立即变得目瞪口呆。这种诡异的情况二人亦是闻所未闻见所未见，不过想起张扬身上的血光，黑水的心里还是有所怀疑。

    不过就他所知，但凡是修真者就必定会被魔兽之血所克制，可是眼前的情况又让他疑惑万分。因为看张扬的样子，似乎是魔兽之血在他的体内发生了一些难以预测的作用。而究竟这种作用对他们是利是弊，黑水现在也不敢妄加评论。

    “啊…”

    张的的嘶吼声越来越响，那种凄厉尖锐的声音直刺得整个半月城的人耳膜发颤。隐约之间他们甚至觉得这中声音根本不是一个人类所能发出的，而更像是一头凶兽的怨戾之声。

    “怎么会？”

    特斯丁一声惊叹打断了黑水的思索，当他再次去看张扬时，那股以张扬为圆心的炽热无比白色雾气已经将整个半月城都包裹了进去。本来嘈杂声不断的半月城也瞬间安静了下来，似乎这个大圆中的空气已经被彻底蒸发。

    而再看圆心中的张扬，黑水的瞳孔瞬间放大了数倍不止。漆黑的夜空下，一个浑身闪着血光的人正面无表情地望着他和特斯丁所在的位置。

    “黑水，你能看出修真者的实力吗？”特斯丁忽然问道。

    “哼！这个你应该问你自己。”黑水冷冷道。

    “怪不得你们老是输给修真者。”特斯丁笑道。

    “你们？”黑水哈哈一笑道：“难道你还觉得自己是一个月魂人吗？”

    “嗯？”

    特斯丁微微一顿，没有再说话。他紧紧地盯着上空的张扬，不知为何，看到张扬这个诡异的模样，特斯丁一直有一种十分不安的感觉。尤其是张扬还一直冷漠地盯着他，这让他的不安更加强烈起来。

    “特斯丁，”忽然，空中的张扬缓缓地开口道；“你刚才不是在问我要杀谁吗？”

    “是，你现在…”

    特斯丁正要说话，却忽然感觉背后一凉。他立即定睛看了看空中，却惊骇地发现张扬已经不在先前的位置了。

    “我要杀你。”

    背后的声音忽然在特斯丁的耳边响起，特斯丁心中大惊，背后立即渗出层层细密的冷汗。

    “你给我去死！”

    惊慌之下，特斯丁立即反身一道黑气。那黑气在空中幻化成一头黑色巨蟒，以迅雷之势扑到了张扬的身上。

    然而，出乎特斯丁意料的是，黑蟒才刚接触到张扬，就立即被张扬身上的血光给融化了。

    “这不可能！”

    看到这种情况，特斯丁简直不能相信自己的眼睛。他大喝一声，身影一闪瞬间又冲到了张扬的身前。

    可是，他的拳头才刚刚伸出，张扬却后发先至。只见一道血光闪过，特斯丁已经被一掌打飞出去。

    “呜哇！”

    特斯丁的身体像一颗炮弹一样倒飞出去，在撞穿几道墙壁之后，他终于是吐出一口鲜血，停了下来。

    “原来是魔兽之血…”特斯丁轻轻擦了擦嘴角的血迹，“他竟然将大火莲兽体内的魔兽之血融进了体内…”

    “什么？！”

    黑水看了看远处的特斯丁，又看了看闪烁着血光的张扬，最终还是沉默了下来。

    “你没事吧！”

    “没事…”

    特斯丁刚刚站了起来，还没来得及多说一句，那道闪烁的血光却又突然出现在他的身后。

    “砰！”

    只见血光微动，特斯丁瞬间被击中了肩膀。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨折声响过，特斯丁的身子顷刻间再次被击飞出去。只不过这一次，随着血光在空中上下翻飞，特斯丁的身体也像排球一样始终不曾落到地上。

    “特斯丁！”

    见特斯丁竟然被压制得如此厉害，黑水心中顿时急躁起来。本来见特斯丁如此强势，他还想借张扬的手来压一压特斯丁的气焰。可是毕竟黑水的目标还得靠特斯丁来实现，所以他并不能让特斯丁有所损伤。

    “唰！”

    只见一道黑气缭绕的幽光闪过，黑水竟然是像一条飘荡在天空的水流一般瞬间将张扬缠绕起来。

    那水流虽然轻柔，但是却包含了一种异常沉重的吸附力。张扬只觉得身体一重，瞬间便被缠落在地。

    “轰！”

    三人落地的冲击力瞬间在地面上砸出一个深达数米的深坑，坑中尘土弥漫，只见血光一闪，张扬瞬间从里面跳了出来。

    “你！”

    就在张扬以为，黑水会将特斯丁救出来的时候，一个让张扬惊讶无比的场景突然出现在张扬的视野中。

    坑洞附近的尘土渐渐消散，黑水和特斯丁也缓缓露出了身影，只不过让人惊讶的是，原本被张扬打得奄奄一息的特斯丁竟然抓着黑水的脑袋从坑洞中飘了出来。

    “特斯丁，你到底是什么意思！”黑水的神情很是萎靡，看起来似乎是受了重伤。

    “什么意思？”特斯丁哈哈一笑道：“当你缠住张扬的时候就应该知道了吧。”

    “你…”黑水忽然面色一变，恨恨地看着特斯丁说不出话来。

    “魔兽之血虽然对月魂之力和灵力有着极大的压制作用，可是对于我们这些修炼了魔元力的人却根本没有任何作用，身为一个魔族成员，你竟然连这个都忘了！”

    “魔元力…魔族…”

    特斯丁的话让张扬心中一惊，他看了看特斯丁和被生生擒住的黑水，一时间完全不明白特斯丁到底是在干什么。

    特斯丁明明是一个月魂人，可是他却和这个魔族的人混在一起，还修炼了所谓的魔元力，他到底有什么目的。

    “所以你让我用使用万魔大阵也是早就算计好的？”黑水问道。

    “如果不用这个办法消弱你的实力，我是没有任何胜算的，你说是吗？”特斯丁笑道。

    “果然不愧为特斯丁…”黑水接着问道：“可是这样对你有什么好处，没有我的帮助你根本对付不了黑印还有，你的父亲…”

    “所以我才需要魔兽之血，有了它我会怕他们吗？”特斯丁笑道。

    “那魔化机甲呢？”黑水问道。

    “只不过是个幌子而已，只要我的实力够强大，月魂帝国还不是唾手可得吗？区区几个机甲又能做什么。”特斯丁说道。

    “原来如此，看来我还是小看了你。不过…”黑水忽然看了看张扬道：“你的计划还是落空了，哈哈…”

    “闭嘴！”特斯丁用了一捏，黑水的脸上立即流下血来。

    “特斯丁！你给我等着！”

    黑水一声怒喝，漆黑的身体瞬间化作一道沉重的水流，那水流气若千钧，只是眨眼间就从特斯丁的手中挣脱出来。

    然而，就在黑水就要钻入地下的时候，特斯丁却突然也化作一条黑色的巨蟒。只见那巨蟒身形一动，就挡在了水流的前面。接着，巨蟒大嘴一吸，水流还未来得及反应，就被瞬间吸入腹中。

    “嗝…”

    重新化作人形的特斯丁忽然打出一个满意的饱嗝，而当吞噬了黑水的特斯丁再次站到张扬面前的时候，张扬忽然感受到一种无比骇人的威势。

    “原来他先前一直是故作不敌……”