
    “真是可惜了。”

    特斯丁面无表情地看了看张扬，然后，只见他轻轻伸出手掌，一个黑气森森的圆形小球缓缓地在他的掌中凝聚起来。

    “好纯净的魔元力！”

    看到特斯丁手上的能量球，黑水立即心中一震，只不过他的全身都被黑气所缠绕，从表上根本看不到他的表情。

    “张扬，这就是你和我作对的下场！”

    特斯丁忽然脸色一沉，手中黑色的能量球瞬间射向张扬的眉心。

    那能量球速度虽然不快，但是从偶尔散发出的波动来看，黑水已经知道这个黑色能量球所蕴含的威力绝对不可轻视。而再看还在一边挣扎的张扬，黑水默默地退了开来。

    “唰！”

    黑色能量球顷刻间便飞到了张扬的面前，而就当特斯丁和黑水认为张扬的生命已经结束了的时候，一个火红色的大嘴忽然从远处伸了过来。

    “吼！”

    随着一个夹杂着腥臭和腐烂气味的吼叫，远处的大火莲兽的头不知道什么时候已经伸到了特斯丁三人的旁边。

    而就在特斯丁的能量球就要击中张扬之时，大火莲兽瞬间也发现了这个散发着黑光的东西。然后，就在特斯丁惊讶的目光中，大火莲兽脑袋一甩瞬间就将那黑球吸入口中。当然，随之而去的，还有已经距黑球近在咫尺的张扬。

    “糟了！”

    黑水大喝一声，立即拉着特斯丁远远地退了开来。

    “怎么了？”特斯丁疑惑地问道。

    “大火莲兽是一种魔兽，如果要是被他吞噬了你的魔元力，那么它的伤势肯定会很快恢复的，到时候我们再想取其血就困难了！”黑水解释道。

    “不用担心，”特斯丁平静道：“它跑不了的，不过比起这个，张扬那小子…”

    “怎么？难道你忘了魔兽血液对人类力量的克制效果吗？”黑水提醒道。

    “那只是对月魂之力，这小子可是一个修真者。”特斯丁说道。

    “没用的，不管是修真者还是月魂武者，只要是碰到了魔兽之血，那么其实力最多也只能剩三成左右。以这样的实力，他是必死无疑的。”

    听了黑水的解释，特斯丁满意地点点头。可是，在他的内心深处，他总是有一种莫可名状的感觉，这个小子不会那么容易死。

    “黑水，动手吧！我不想再看到那个小子！”特斯丁沉沉道。

    “放心，只要那个阵法启动，大火莲兽也只会剩下一团血雾而已。”不过黑水忽然顿了顿道：“不过你确定要在这里用吗？凭我们的实力，这个阵法也只能使用一次。而且一旦使用，很可能会被帝国的人发现。”

    “管不了那么多了，我们的时间已经不多了。虽然父亲和黑印还没有发现你，但是经过张扬这次的事情，魔化机甲的事情肯定会被发现的。”特斯丁眯了眯眼道。

    “那好吧，我现在就去准备。”

    黑水说完就渐渐隐去了身形，而特斯丁看了看面前还在消化魔元力的大火莲兽，忽然露出一丝轻笑，不知道在想些什么…

    ……

    另外一边，大火莲兽的胃里，张扬微微活动了一下从黑气中挣脱出来的手腕。被大火莲兽吸入腹中的时候，张扬还以为自己死定了。

    但是令他没想到的是，他才刚刚被吸进来，缠在身上的黑气就立即随着那个黑色能量球消失不见了。

    “啊…”

    张扬使劲揉了揉自己的脑袋，身上的黑气虽然消失了，但时身体里的黑气还在不断地流动着。

    “特斯丁这个混蛋！”

    张扬轻轻呼了口气，此时此刻，由于受到那股黑气的影响，张扬对特斯丁的杀意也越来越浓。这种肆虐的杀意完全占据了他的意识，让他误以为这就是他自己的想法，然而事实上却是残留的黑气正渐渐地支配着他的意念。

    “轰！”

    张扬正在想着，大火莲兽的肚子中忽然又涌进一团血红色的气体。那股气体的冲击力实在太大，以至于张扬差点被冲到大火莲兽的胃酸里。

    “嗯？”

    张扬轻轻地闻了闻那红色的气体，发现这竟然好像是一种他从未遇到能量。这种能量的感觉有些类似于特斯丁的黑气，但是又似乎完全不同。

    “哗！”

    张扬正在想着，他身下的大火莲兽的胃酸却又立即猛涨起来，似乎想要将张扬这个食物消化掉。张扬不敢大意，闪转腾挪之下，他又来到了大火莲兽的喉咙处。

    不过这里显然不是个好地方，因为张扬还未站稳，大火莲兽突然一声发出嘶吼。那巨大的振动带来的气流立即又将张扬冲了回去。

    “嗡！”

    紧接着，随着一声低低的轰鸣声，张扬忽然感觉大火莲兽的身体瞬间一紧，似乎是被什么东西给束缚住了。

    “吼！”

    果然，轰鸣声还没消失，大火莲兽又立即吼叫起来，听它的声音，竟然好像带着丝丝的恐惧。

    “到底怎么回事？”

    张扬挣扎着走到大火莲兽的喉头，但是这一次，意外再次发生。张扬只觉得大火莲兽的腹部一阵收缩，一股黑褐的血液瞬间把张扬冲了出来。

    “糟糕！”

    张扬虽然意识还不受自己控制，但是一些面对这些类似于特斯丁的黑气一样的东西他还是立即作出了本能反应。

    “虚体！”

    也许现在的张扬根本都不知道喊出这两个字的含义，但是他还是条件反射地喊了出来。

    接着，随着张扬丹田处的虚体闪动，一个满头绿发、面无表情地张扬瞬间出现在大火莲兽的巨大的嘴里。

    “哗！”

    刹那之间，当绿发张扬刚刚出现在那黑褐色血液的面前时。潮水一般的血液瞬间将张扬淹没其中。

    但是，令人惊讶的是，当黑褐色的血液刚刚接接触到绿发张扬时，黑褐色的血液立即被吸得一干二净！

    “怎么回事？！”

    半月城，看到已经被阵法牢牢困住的大火莲兽，特斯丁不禁疑惑重重。

    “魔兽之血呢？！”

    “这…”

    一旁的黑水也是有些摸不着头脑，他明明看到大火莲兽身体一阵发白，正是想要吐血的迹象，可是等了一会之后，却根本没有见到一滴血液出来，这让他十分不能理解。

    “可能是大火莲兽强行压制住了吧。”

    “那就快加强阵法，如果没有魔兽之血，魔化机甲只是一堆废铁而已！”

    然而，随着时间一分一秒地过去。当大火莲兽已经躺在那里奄奄一息的时候，特斯丁还是没有见到它流出哪怕一滴血出来。

    “黑水，你到底在搞什么鬼！”特斯丁忍不住大怒道。

    “特斯丁，阵法肯定是没有问题的，至于为什么没有魔兽之血，我也不知道。”黑水努力解释道。

    “哼！是吗？”特斯丁恨恨地看着面前的大火莲兽，不知道在想些什么。

    “特斯丁！你是什么意思？难道怀疑是我做的手脚吗！你…”

    黑水正要发怒，忽然心神一乱，一道黑气忽然不受控制地冲出了阵法。只见黑夜中一道微弱的光亮猛地直冲天际，眨眼间就消失不见了。

    “糟了！”

    看到那消失的黑气，特斯丁和黑水均是脸色一变。月魂星上遍布着帝国的监视机器人，而现随着这道黑气升入高空，特斯丁和黑水立即就会暴露在帝国的监视之下！

    “撤掉阵法！我来对大火莲兽！”

    紧急时刻，特斯丁也顾不上再和黑水争执。他一步跳到萎顿在地的大火莲兽的面前，一记重拳轰到对方的脑袋上。

    然而，没有运用月魂之力和魔元力的特斯丁竟然是连大火莲兽的皮都破不开，更别说取出它的血了。

    “哼！”

    特斯丁冷哼一声，然后立即拿出一把寒光凛冽的长刀。

    “砰！”

    随着特斯丁疯狂地挥动长刀，大火莲兽的颈部终于被开出一个细长的伤口。可是令他难以置信的是，即使是这样，大火莲兽也没有立即流出血来。

    “嘀嗒！”

    过了一会之后，随着特斯丁又将伤口扩大之后，大火莲兽那黑褐的血液终于缓慢地流了出来。

    “这…到底是怎么回事！”

    五分钟过去了，偌大的大火莲兽竟然只流出了大约一碗血。饶是特斯丁早有准备，可是他也不敢想象会发生这样的情况。

    “会不会血液全集中在其他部位，还是把它拆开来看看。”黑水说道。

    “其他部位？难道是…”

    特斯丁的脑海中忽然冒出一个不好的念头，而正当他就要将大火莲兽劈开之时，那死气沉沉的大火莲兽的头部却忽然一阵抖动。

    “砰！”

    就在特斯丁和黑水目瞪口呆的目光中，一个闪着血光的东西忽然从大火莲兽的尸体中冲了出来……