
    “喝！”

    星辰之剑再次出现在张扬的手中，但是这一次张扬还没来的及冲出去，那巨蟒的的尾巴已经扫了过来。

    匆忙之下，张扬立即持剑刺向巨蟒的尾巴。但是星辰之剑只是刚刚碰到巨蟒的身体就连人带剑一同被扫飞出去。

    “嗤！”

    倒飞出去的张扬刚刚抬起头却立即看到令他惊讶不已的一幕，在巨蟒钢鞭一样的尾巴上，闪烁着电弧的星辰之剑正紧紧地插在上面。看来刚才巨蟒重重的一击虽然成功地把张扬击飞出去，但是却误打误撞地撞上了张扬的星辰之剑。

    随着星辰之剑的电弧闪烁，张扬可以明显地感觉到一股股微弱的能量正慢慢地传入体内，看起来似乎星辰之力的“吸血”又在发生作用了。

    “这是！”

    另外一边，感受体内的力量不断地消失，特斯丁立即脸色大变。他尾巴一甩，身体上的黑气立即疯狂涌向星辰之剑。眨眼之间，星辰之剑就被特斯丁的魔元力湮灭。

    “张扬，没想到你还有这种力量。看来，当初放过你的确是个错误。”

    特斯丁的力量虽然被张扬偷取了，但是相对于张扬的伤势，吸取过来的力量只是杯水车薪。而且，这种魔元力张扬从来没有遇到过，虚体的转化也是非常的慢。

    感受着仿佛已经散了架的身体，张扬还是强撑着从地上爬了起来。特斯丁现在这副身体的强悍程度远远超出张扬的想象，只是被他撞了几下，张扬的五脏六腑都已经被震得流出血来，如果不是有星辰之力的保护，恐怕他早已归位。

    “死吧！”

    认识到张扬这种力量的恐怖之处后，特斯丁也是没有犹豫，身体一动，他又立即冲将过来。因为他清楚地知道，如果这次再将张扬放走的话，以张扬的成长速度，他肯定会成为一个非常棘手的潜在敌人。

    “糟了！”

    看到特斯丁的动作，张扬心中大呼不妙。以他现在的身体，就是想动一下也是非常的困难，更别说接下特斯丁的这一次攻击。

    然而，正当他想动用眉心处的千幻塔的时候，特斯丁冲到一半却突然停了下来。

    “啊…”

    随着特斯丁发出一声痛苦的呻吟，他身上的魔元力忽然疯狂地涌现出来。紧接着，特斯丁原本巨大的身体也渐渐地变回了原形。

    当矮小的特斯丁重新出现在张扬的面前的时候，张扬立即被惊得目瞪口呆。在张扬的印象中，特斯丁虽然身材矮小，但是他的相貌确实一等一的俊秀。可是现在，再次看到特斯丁的面貌时，张扬简直不能相信这就是曾经的特斯丁。

    黑气萦绕的面容下，一双漆黑的竖瞳冷冷正冷冷地盯着自己双手。似乎就连特斯丁自己也没有想到他会变成这副样子。仔细去看特斯丁的双手，两道漆黑的黑线从特斯丁的手肘处延伸的掌心。

    而掌心处，一双真切无比的竖瞳不知道什么时候已经印在那里。特斯丁轻轻摸了摸那两个印记，发现那并不是魔元力幻化的印记。触手可知的肉感告诉他，这个东西竟然是从他的身体里长出来的。

    “怎么会？”

    特斯丁怔怔地看着手中的印记，一时竟然忘了还在那里观望的张扬。张扬虽然不知道到底发生了什么，但是他知道这是自己恢复的最佳时机。

    “黑水…他竟然还留了一手…”

    特斯丁脑中忽然闪现许多画面，而其中之一就是黑水，这个被他杀死的魔族竟然还摆了他一道。

    对于手中的印记，特斯丁并不陌生，因为黑水也有一个一模一样的。一旦被印上了这个印记，那么他人类人份就彻底失去了作用，因为那个印记正是魔族的印记。

    只要是被印上了这个印记，那么他就永远不能出现在光线之下，这也是为什么黑水为什么浑身黑气缭绕的原因。而且最让特斯丁忌惮是，只要是拥有这个印记的魔族，似乎都会被一种神秘的力量所控制。

    “可恶的黑水！”

    特斯丁清楚地记得当初黑水跟他说的话，使用了魔神附体之后会有一定的副作用，但是他却隐藏了会被附上魔族印记的事情。

    特斯丁恨恨地握紧了双手，他之所以去接触黑水，一方面是想借助魔族的强大实力来实现自己的野心，另外一方面是由于魔元力天生就有对月魂之力和灵力的压制。但是他其实是不想加入魔族的，因为他并不想变成和黑水一样的鬼样子。

    可是现在，这一切都发生了。特斯丁漆黑的双眼中满是不甘和愤怒，他看了看不远处的张扬，忽然觉得这一切都应该算在张扬身上，如果没有张扬来捣乱，他也不会变成现在这幅样子。

    “你…”

    虽然魔神附体消失之后，特斯丁的身体变得很是虚弱，但是就算如此，他也要杀了面前这个地球人。

    “嗤！”

    就在特斯丁刚刚冲到张扬的面前时，一道光突然照射在特斯丁的脸上。随着一声惨叫，特斯丁立即倒了下去。

    张扬抬头看了看，漆黑的夜空终于被明亮的白昼所替代，半月城终于迎来了新的一天。然而，这一天却注定是不平静的一天。

    “啊！”

    随着天色越来越亮，特斯丁的全身都暴露在光线的照射之下。随着一道道光线击中特斯丁，他的身上立即燃起熊熊火焰。

    “啊…”

    强忍着那钻心般的疼痛，特斯丁立即催动体内的黑气将身体紧紧地包裹起来。屏蔽了上空的光照之后，特斯丁终于喘着粗气，缓缓地停了下来。

    “唰！”

    就在特斯丁刚刚站定，张扬却立即甩出一把星辰之剑直奔特斯丁而去。张扬可不是恻隐之心泛滥的人，面对特斯丁这样残暴的人，他是绝不会手下留情的。

    “可恶！”

    面对张扬的这一击，特斯丁不立即选择了躲避。现在的他已经虚弱无比，而且张扬古怪的力量也让他很是忌惮，所以他现在根本不想再斗下去。比起杀死张扬，保住自己的命才更加重要。

    然而就在他刚要闪躲之时，却惊骇地发现自己的身体竟然被一种奇异无比的力量给牢牢地吸住了。这种力量虽然不是很强，但是对于现在的他来说已经是致命的了。

    “唰！”

    只见碧光一闪，星辰之剑瞬间刺破了特斯丁的身体。那剑身附带的电流，瞬间将特斯丁的身体麻痹住，令他只能眼睁睁地看着自己的力量被抽走而没有任何办法。

    “呜哇…”

    随着体内的力量被抽走，原本用来掩盖的身体的黑气也逐渐消失不见。顷刻之间，特斯丁的身体又暴露在光线之下。

    “啊…”

    无情的光线像是镭射光束一样在特斯丁的脸上划出一道又一道灼热的痕迹，只是片刻之间，面目全非的特斯丁就萎顿在地，全然没了先前的凶残。

    “少城主！”

    张扬正想给予特斯丁最后一击，先前被他抽干力量的勒福尔在一众侍卫的帮扶下一步一晃地跑了过来。

    “给我杀了他！”

    勒福尔一声令下，侍卫们立即举起手中的武器朝张扬齐射而来。

    “虚体！”

    面对漫天的能量，张扬也根本懒得躲。顷刻间，那密密麻麻的能量全部射进了虚体的体内，而虚体还还是面无表情地站在那里。

    “怎么会？”

    看到这惊骇的一幕，勒福尔也顾不上多想，他立即跑过去查看特斯丁的情况。但是就在他刚刚跑到特斯丁面前之时，一双黑气森森的眼睛忽然从特斯丁身上升腾起来。

    而随着这双眼睛的出现，原本已经明亮无比的天空竟然眨眼睛变得一片漆黑。而且随着黑幕的降临，一种冰冷刺骨地寒意瞬间笼罩了整个半个半月城。

    “嘶…”

    正端着武器射击的侍卫们立即感受到了这股寒意，他们停下了手中的武器，正要惊讶这奇怪的现象时却立刻被冻成了一幅幅冰雕。

    另外一边，距离特斯丁最近的勒福尔也根本不能幸免于难，眨眼之间，他也变成了一副栩栩如生的雕像。冰冻的速度是如此之快，以至于勒福尔脸上关切的表情还未消失，他就完全失去了意识。

    “呼…”

    一阵寒风吹过，绿发张扬也抵抗不了那让人窒息的寒意。慢慢地，他也变成了一副面无表情的冰雕。

    “桀桀…”

    随着一声仿佛来自地底的令人胆寒的笑声，那双眼睛慢慢变成了一团黑气。然后，随着黑气裹着特斯丁缓缓地隐于地下，半月城上无边的黑幕也随之消失不见。

    明亮的光线再次照射在半月城中，一切仿佛和之前没有什么不同。当然，除了那些闪闪发亮的冰雕…