
    看到张扬严肃的表情，彤彤也知道了事情的严重性，但是无论她怎么回忆却始终想不起那天的情形。如果说是张扬将寒魔的实力大大地削弱了的话，那么最终将寒魔覆灭的则是彤彤体内的尸王。至于彤彤，她则是早早地就昏迷了过去。

    “你也不知道？”

    彤彤的反应有些出乎张扬的意料，不过虽然仍是不清楚最后那段时间到底发生了什么，但是至少可以肯定的是面前的彤彤还是张扬熟悉的彤彤。至于她体内的尸王寒毒，张扬也无法看出它的状况。

    “彤彤，你现在是什么境界，为什么我一点也看不出来？”围着彤彤转了一圈之后，张扬好奇地问道。

    “我自己也不知道。”彤彤说道。“不过奇怪的是我的体内好像有一个恐怖的尸头…”

    “什么？！”

    张扬简直不能相信自己的耳朵，彤彤现在竟然能够做到内视丹田，要知道她可是刚刚踏入修真之路啊！

    这样匪夷所思的事情不禁让张扬想起自己刚刚筑基的时候，那时候他别说是内视了，就连什么叫修真都弄不清楚。

    “不用怕，那就是你体内的尸王寒毒。”

    “它就是尸王寒毒？可是我的体内为什么会有这么奇怪的东西？”彤彤不禁问道。

    “这个…”

    彤彤的问题让张扬为之语塞，这个问题他也曾认真地思考过。彤彤的毒是从万剑一那里传来的，但是万剑一的毒也只是普通的尸毒而已，可是为什么到了彤彤这里就变成了如此厉害的尸王寒毒呢？

    张扬也曾想过是不是这其中出了什么变异，但是后来他渐渐否定额这个观点。以万剑一的经历，他应该也将这种毒传染给了其他人，那么多人当中唯独在彤彤身上发生了变异，这就不得不让张扬有所怀疑了。

    “星辰之力…小树苗…虚体…尸毒…尸王寒毒…杨…邱…”

    一系列的事情不得不让张扬联想到他在四大家族墓地中所看到的那十二个姓氏，星辰之力在张扬体内的变异，尸毒在彤彤体内的变异，这一切肯定不是巧合那么简单。也许，问题就出在这十二个姓氏上面。

    “关于你体内尸王寒毒的事情，我也解释不了。不过你要牢记，这件事绝对不能让别人知道。”张扬严肃道。

    “我知道了。”彤彤点了点头，然后忽然问道：“哥哥，你这是要去哪？”

    “去…”张扬正要说话，忽然心中一动道：“彤彤，你现在用金刚掌打我一下。”

    “啊？”彤彤一愣，“干嘛？”

    “我要看看你的实力，只管出手，不必留情。”张扬沉声道。

    “那我出手了啊。”

    彤彤见张扬已经准备好，抬手便挥出一掌。虽然张扬已经做好准备，但是当彤彤出手时，张扬还是被彤彤的速度吓了一跳。

    同时，令张扬惊讶的是，虽然张扬没有告诉她该如何运用体内的尸王寒毒。但是看到彤彤手掌上若隐若现的暗灰色的阴影，张扬还是被彤彤的天赋给震住了。

    “砰！”

    一声闷响之后，张扬瞬间感觉胸口一震，同时一道极其霸道的寒意瞬间侵入张扬的体内。

    “果然…”

    尸王寒毒的侵入没有出乎张扬的意料，但是这个侵入速度却让张扬惊骇。幸亏尸王寒毒对张扬没有任何恶意，否则即使是张扬体内有虚体这种专门对付能量的东西，也会被近乎误无解的尸王寒毒弄得狼狈不堪。

    “彤彤，你的金刚掌进步…呜…”

    张扬正要说话，忽然胸口一痛，一股抑制不住的眩晕感瞬间袭上头顶。张扬立即深吸一口气，强行将身上的不适压制了下去。

    不得不说彤彤的实力已经完全超出了张扬的意料，当然之前和特斯丁已经黑水的战斗也是张扬现在这么狼狈的原因。可是就单纯的掌力而言，张扬承认彤彤已经超出他太多了。

    “彤彤，我有一个任务交给你，不知道你敢不敢接。”张扬忽然说道。

    “任务？”彤彤一怔，随即兴奋地点点头，“当然敢接。”

    “你别高兴的太早，虽然你现在实力小成，但是这件事不是你一个人就能做好的。”

    “唰！”

    正说着，张扬伸手一招，数道金光立即从张扬的眉心处照射出来。

    “出来吧！”

    随着金光渐渐消散，彤彤的面前顿时多出了四个人来。

    “啊！这是…我出来了吗？啊！师尊，前辈….”

    “师尊！”

    “阿弥陀佛！”

    “张扬，你终于舍得把我放出来了！”

    面前的四人正是玄明、司徒雷、万剑一和龙战，在千幻塔内待了那么长时间，此时刚一出来龙战和万剑一立即抱怨起来。

    “谁再多说一句，我立即送他回去！”

    张扬平时性情温和，所以虽然几人都当他是前辈，但是在他面前也比较随便。不过张扬的境界毕竟比几人高出太多，此时略一威严，万剑一和龙战立即敬畏不已，不敢再说一句。

    “时间紧迫，你们只管听着。”张扬扫了几人一眼，然后继续说道：“彤彤，你的任务就是立即去繁星城查看那里的情况，然后去月魂城与我会和。”

    “繁星城？”彤彤疑惑道。

    “对，但是你要记住，我只是要你去查看情况，绝不允许你和别人交手！”张扬厉声道。

    “可是我根本就不知道繁星城在哪啊？”彤彤说道。

    “这也是个问题吗？”张扬反问道。

    “好吧，可是我到了月魂城该怎么找你呢？”彤彤又问道。

    “嗯…”

    张扬略一思索，然后瞬间弹出五道青光。几人还没来得及反应，青光便瞬间没入他们的体内。

    “我已经在你们的体内留下了我的印记，一旦你们进入月魂城，就会立即感应到我的。而且，有了这个印记，你们之间也能感应到彼此的位置。”

    “你的意思是，我们五个人一起去？”彤彤忽然问道。

    “对！”张扬点点头，“闭门苦修是不行的，你们必须要有自己的历练。从今天开始，我不会再把你们放在千幻塔中！”

    “真的吗？”彤彤高兴道。

    “真的，”张扬忽然沉声道：“不过你们也要做好心理准备，月魂帝国高手如云，如果不想身死道消，就要更加刻苦地修炼！”

    “是…”

    听了张扬的话，五人顿时面色一正。

    “繁星城那边可能正在开战，你们去的时候务必小心！另外一定要查出利斯尔的下落，好了，去吧……”