
    “呼！”

    半月城内，一阵微风轻轻吹过。原本满目疮痍的坑洞渐渐被微风卷起的尘土所填满，但是那触目惊心的战斗痕迹却是根本难以被抚平。

    “咔嚓！”

    在城门的不远处，一座座冰雕随着地表温度的升高而逐渐化作了一滩冰水。但是奇怪的是，其中一个冰雕虽然也在缓缓融化，但是与之前几座冰雕不同的是，它所融化的水竟然全部钻进了冰雕内部。

    “啪嗒！”

    随着最后一滴水融进了体内，那冰雕内的人终于完全显现了出来。那一头碧绿色的头发，正是张扬的虚体无疑。

    “唰！”

    感受到外面的情况，张扬瞬间将虚体换进体内，只能说辛亏刚才被冻住的是虚体，要不然张扬真是不知道该如何脱身。

    不过，让张扬有些郁闷的是已经奄奄一息的特斯丁被救走了。而错过这次机会，以后能不能碰到特斯丁还知道，更别说杀他了。

    不过既然事已至此，张扬也没有办法再改变什么。现在的他必须要尽快赶到月魂城了，因为从现在救的这些人来看，龙楠他们的情况也好不到哪去。

    “半月城应该也有传送阵的吧…”

    张扬辨别了一下方向，正要动身，却突然感觉体内的虚体似乎出了什么状况。

    “额…”

    还没等他来得及去查看虚体的情况时，丹田之处忽然传出一阵撕心裂肺的疼痛。

    “这是？”

    强忍着腹中的疼痛，张扬立即去看虚体的情况。只见丹田上方，原本的虚体已经渐渐被一股寒意刺骨地黑气所缠绕。看那黑气的气息，分明就是先前被虚体吸进体内的那双眼睛的能量。

    “难道是？”

    仔细地回忆了从繁星城到现在的情景，张扬立即明白这是因为虚体吸收了太多的能量，但是他现在所能转换的能量是有限的，所以虚弱的虚体立即被黑气抓住了空子。

    “这到底是什么东西？”

    感受到虚体身上越来越重的寒意，张扬知道他不能再等了，不过这里明显不是解决问题的地方，如果维特斯突然回来，那么恐怕张扬很难逃脱。

    看了看城中的位置，张扬立即小心翼翼地找了过去。但是，令张扬奇怪的是，连续找了一会之后，张扬还是没有发现传送阵的位置。

    “喂！”

    终于，在找到一个躲躲藏藏的侍卫之后，张扬立即将他抓了起来。

    “传送阵在哪？”

    “啊…张半…仙…”

    当那侍卫看清张扬的脸时，立即吓得魂飞魄散，好像面前的这个人是什么吃人的怪兽一样。

    “嗯？”虽然对方的表现有些奇怪，但是张扬也没有多想，“传送阵在哪？快带我去！”

    “传…传送阵昨晚就被切断了…”

    “什么！”

    张扬脸色一变，立即一把将那侍卫抓起。不过，过了一会之后，张扬又缓缓将他放了下来，他并没有说谎。

    “你们城主去哪了？”想了一下，张扬还是问出了这个问题。

    “他…他和黑印大人去繁星城了….”

    “黑印？繁星城？”张扬眉头一皱，“黑印是谁？”

    “黑夜城城主。”

    “他们去干嘛？什么时候去的？”

    “原因我也不知道，他们是在昨天晚上去的，就在你来之前…”

    “糟了！”

    张扬心中一惊，立即觉得事情不妙。就算维特斯和黑印是有什么要紧的事情，那他们也没有必要选择在晚上出发。

    而且半月城还有一个如此厉害的魔兽，维特斯怎么可能会置之不顾。而且从特斯丁的动作来看，维特斯带着黑夜城城主去繁星城肯定没有那么简单。

    “难道？”

    张扬忽然想起利斯尔说的那一番不明不白的话，这其中难道会有什么联系吗？可是现在时间紧迫，张扬虽然有心去繁星城，但是月魂城的龙楠几人还在等着张扬，张扬真是分身乏术。

    “风行龙兽在哪？”

    既然传送阵被切断，张扬只好选择稍次的风行龙兽。

    “在那边…”

    半月城虽然被张扬几人的战斗弄得遍地狼藉，但是用来盛放机器人的仓库却被有受到太大的影响。

    “唰！”

    当骑着风行龙兽的张扬终于消失在半月城中时，仓库前的侍卫立即瘫倒在地。

    “少城主就是被这个人杀死的….”

    ……

    月魂城，罗斯柴尔德的宫殿中，除了摩根和巴特斯之外，所有人都在焦急地望着门外。

    “卡瓦罗大人到！”

    当宫殿外忽然想起这个声音时，所有官员的目光立即被吸引过去。随着两个身影缓缓地走了进来，众人口中的卡瓦罗终于出现在大殿之上。

    花白的头发下，一双乌黑发亮的眼睛微微睁着。虽然看似没有任何威势，但是那朴实无华的眼神中却露出一种舍我其谁的霸气。

    卡瓦罗身穿一身暗灰色的长袍，而在他身后则跟着一个同样身穿灰袍的少年，这少年虽然年纪轻轻，但是面对这种场面，他却没有任何的惊慌。

    “利斯尔！”

    “繁星城的利斯尔？他怎么会在这？”

    “废话！他是卡瓦罗的孙子，你说他为什么会在这…”

    大殿之上，当看到卡瓦罗出现时，包括罗斯柴尔德和摩根在内的所有人都立即毕恭毕敬地站了起来。

    “卡瓦罗大人…”

    罗斯柴尔德刚要开口，却立即被卡瓦罗挥手打断。

    “大概的情况我已经听利斯尔说了，但是半月城那边是怎么回事？”

    “这个…”

    罗斯柴尔德有些犹豫地看了看下面的利斯尔，如果不是看在卡瓦罗的面子上，他可能立即就会将利斯尔这个贵族逐出去！

    “嗯？”

    卡瓦罗眉头一皱，一旁的摩根立即躬身说道：“大人，是这样的…”

    “张扬，张半仙？”

    听了摩根的叙述，卡瓦罗立即有些疑惑，而他身后的利斯尔却立即心中一惊。

    “爷爷，是这样的…”

    当利斯尔将张扬的事情说出来之后，卡瓦罗立即变了脸色。

    “你是说…他救走了地牢中的地球人，是吗？”卡瓦罗面色凝重地问道。

    “是啊？”利斯尔不明白卡瓦罗为什么会对这个事情感兴趣。

    “连闯两座城池都是为了救走那里的地球人，而这些地球人还是特斯丁抓来的种子…”卡瓦罗喃喃道：“这个家伙难道也是那一族的吗……”