
    月魂城，位于城市中央的王宫中，一群人正在站在殿下窃窃私语。在众人前面，金灿灿的王座上此时却并没有迎来它主人。

    “这次不是紧急会议吗？王上怎么还没来？”

    “不知道啊。”

    “会不会又是因为那个新来的美姬？”

    “可能是吧，毕竟那个莫千柔…”

    “喂，你们是不是不想活了！这种事情也能随便议论吗！”

    “都别说了，王上来了…”

    大殿上，随着一个身材矮胖的中年男子缓缓地走上王座，整个大殿瞬间安静下来。这个男子就是当今月魂帝国的王，罗斯柴尔德二世。只不过此刻他的脸色微微有些疲惫，整个人看起来没有什么精神。

    “咳…”

    似乎是非常满意殿下众官员的反应，罗斯柴尔德轻轻咳了一下，然后他轻轻坐了下来。

    “你们知道这次紧急召你们来的原因吗？”

    罗斯柴尔德的话刚刚说完，殿下的官员立即你看看我，我看看你，然后均是一脸茫然的表情。

    “哼！”罗斯柴尔德面色微变，然后摇了摇头道：“巴特斯，你来告诉他们！”

    “是！”

    一个身披盔甲、面容俊秀刚毅的男子立即从手中拿出一个巴掌大的机器人。然后他上前两步，将机器人展开在众人面前。

    “这就是一小时之前半月城所发生的事情，请大家仔细观看。”

    清晰的画面中，半月城内所有地方的一举一动立即呈现在大家的面前。而正当众人正在全神贯注地盯着面前的屏幕之时，一个巨大的凶兽忽然出现在众人的面前。

    “这不是…”

    殿下的官员中立即就有人认出了画面中的凶兽，旁边的人似乎也看出了其中的不寻常之处，立即悄悄地同伴使了使眼色。

    “我想很多人已经认出来了，这个就是一年前降临在半月城和繁星城边界的红壤山，也就是魔兽的一种，大火莲兽！”

    “大火莲兽？”

    “魔兽？”

    “为什么魔兽会降临在我们月魂星？”

    “我知道大家可能会充满疑问，但是目前最为重要的问题是，半月城为什么会能抓住大火莲兽？他们的目的又是什么？”巴特斯说道。

    “看，是维特斯的儿子特斯丁。”

    “旁边那个人是谁？他好像在控制着什么阵法？”

    “快看！大火莲兽好像被阵法压制得奄奄一息了！”

    “那的确是个阵法，不过要不是阵法泄露了强大气息，监视机器人也不会发现他们的动作。”巴特斯缓缓说道：“而且，从那泄露的气息来看，这个人应该是个魔族！”

    “魔族？！”

    “特斯丁竟然和魔族勾结在一起！”

    “维特斯呢？怎么没有看到他的身影？”

    “特斯丁的已经勾结了魔族，至于维特斯，并没有出现。”

    巴特斯说完立即指了指身后的机器人，示意大家先看完再说。

    接着，当众人看到从大火莲兽中蹦出来的张扬时，他们立即惊呼了起来。而最后看完张扬和特斯丁的战斗之后，众人皆是长大了嘴巴，因为他们已经不知道说什么好了。

    先是特斯丁勾结魔族杀了大火莲兽，大火莲兽死亡之后体内竟然冒出一个极其强悍的修真者。然后，特斯丁又用计杀了好像没有什么利用价值的魔族。最后，在经历了一系列莫名的战斗之后，特斯丁被救走，那个修真者也被冰杀。

    “那个修真者叫什么名字？”

    过了半响，当众人终于从一系列的惊骇中回过神之后，一个看着有些老成持重的官员轻声问道。

    “他叫张扬，外号张半仙。”巴特斯对着那官员说道；“我已经调查过了，这个人最初是从冷源星出现的。他在冷源星杀死了一个园主，救走数十个奴隶。据说，他好像是蓬莱仙山的人。”

    “张半仙？”老者点了点头：“听名字的确像是蓬莱仙山的人，可是他为什么会出现在大火莲兽的体内？”

    巴特斯微微弯腰道：“摩根先生，我们的拿到的情报也只有这一部分，至于他为什么会在大火莲兽的体内，我们也不知道。”

    “那么，你能确认这个张半仙已经死了吗？”摩根紧接着问道。

    “摩根叔叔，”一直没有说话的罗斯柴尔德忽然开口道：“你先别急，我已经派佐里去调查了。”

    “嗯，”摩根点了点头，“这个人身上肯定蕴含重要的情报，不论生死一定要把他带回来。”

    “可是只是佐里去的话，会不会….”旁边一个官员问道。

    “佐里可是月魂武将，难道还会有什么困难吗？”另外一个官员疑惑道。

    “那可不一定，”摩根微微眯了眯眼道：“以这个张半仙的实力来看，他已应该有月魂武将的实力。不过他已经受伤，我们需要担心的是另外一个人。”

    “维特斯！”

    “对，”摩根点点头道：“半月城发现这么大的事情，他是不可能不知道的。而且仅凭特斯丁和那个魔族的实力，他们是不可能将大火莲兽抓到城中的，唯一的解释就是维特斯也参与了行动。”

    “那么维特斯为什么没有露面呢？”巴特斯问道。

    “很简单，维特斯当时并不在半月城。”摩根解释道：“虽然我无法判断他到底去了什么地方，但是他肯定是去做一件非常重要的事情。或许，我们应该让其他三城立即上报自己的辖区的情况。”

    “叔叔的意思是说？”罗斯柴尔德疑惑道。

    “大家有没有想过，半月城或者说维特斯到底为什么要抓大火莲兽？”摩根忽然问道。

    “这个…”

    “因为大火莲兽是一个魔兽，而魔兽之血对于月魂之力是有着极强的压制作用的！”摩根解释道，“试想，一旦半月城拥有了这种力量，那么四大上将只见的均衡就会被打破，而到那时候…”

    “难道半月城想造反！”罗斯柴尔德瞪着眼睛道。

    “未必没有这个可能，维特斯可不是一个能屈居人下的人。”

    摩根的话让众人心中一惊，他们立即望了望殿上的罗斯柴尔德，发现他的脸色一惊完全黑了下来。

    “摩根先生，还有一点非常的可疑。”巴特斯问道，“既然半月城意图不轨，为什么特斯丁不等他父亲回去才动手，而要自己去对付大火莲兽呢？”

    “关于这一点，如果我没有猜错的话，原因只能有两个。”摩根顿了一下道：“要么就是维特斯那边的事情已经紧急了，他必须要去解决。第二，维特斯既然有意谋反，难道就不允许他儿子效仿吗？”

    “这…”

    巴特斯惊讶地张了张嘴，简直不能相信自己的耳朵。

    “王上…”

    就在众人还沉浸在摩根的话中时，一个月魂人的将领忽然快步走进大殿。

    “佐里？你怎么这么快就回来了？”

    看到来人，巴特斯立即一步拦住了他。可是佐里却一把轻轻推开巴特斯，三两步走到殿前。

    “王上！大事不妙，通往半月城的传送阵已经全部被切断了。”

    “半月城既然有心谋反，肯定不会留着那些传送阵。”摩根淡淡地说道。

    “你就不会借助其他城池的传送阵绕过去吗？”罗斯柴尔德怒道。

    “可是，”佐里深深喘了一口气道：“除了天远城，其他两城的联系也全部被切断了！”

    “什么！”

    刚才还很淡然的摩根立即脸色剧变，他有些茫然地看了看佐里，根本想不通这到底是为什么。难道其他两城也跟着叛变了吗？

    “叔叔，这到底是怎么回事？”罗斯柴尔德一脸慌张地问道。

    “别急”摩根轻轻定了定神，然后忽然对巴特斯道：“去，去请卡瓦罗大人…”