
    月魂星，月魂城中，熙熙攘攘的大街上，各种各样的店铺林立两旁。不过与王宫中的紧张气氛不同，这里的一切还是平静无比，仿佛外面发生的东西和他们没有任何关系一样。

    “还是老样子啊…”

    豪华的月馆前，一个一身白衣的头戴兜帽的人正对着月馆的匾额发呆。仔细看去，“随遇月馆”这样颇有诗意的名字在这混乱的月魂城中确实显得很是怪异。仿佛是一粒置身于淤泥中的芙蓉一样特立、清新。

    “雑地种！你还想跑！”

    白衣人正在走神，忽然一个粗鲁的叫声打断了他的思考。一个身材异常异常矮小，面貌粗鄙的月魂人一手掐腰一手指着白衣人面前的一个带着项圈和锁链的一脸惊慌的人类叫嚷。

    “不要过来！你们不要过来！”

    随着那矮小的月魂人的喊叫，周围立即聚集了数十个身穿甲胄的护卫。而在这些护卫身后，几个巡城的士兵也发现额这边的情况。

    “不要在这闹事！啊！是米尔根大人….”

    巡城士兵刚想出声制止，不过当他看到那个为首的月魂人后，几人立即神色一惊，立即躬身推开了。

    “哼！”

    米尔根见到巡城士兵退走之后，微微一声冷哼，似乎是对这些苍蝇一样的士兵很是不满。

    “不要抓他了，直接杀掉吧！”

    米尔根十分不耐烦地看了看那个还在往随遇月馆中逃窜的奴隶，他的兴致已经被巡城士兵打断了。

    “是！”

    护卫们俯身称诺，然后立即向那奴隶扑去。

    “救命！救命！”

    奴隶见势不妙，立即疯狂地往月馆内逃去。可是身心俱疲的奴隶还没走出几步，就被护卫们一把按住。

    “救命！不要杀我！”

    被护卫们从月馆门前拖出来的奴隶已经有些歇斯底里了，他疯狂地抓着周围一切可以抓住的东西，以期能够逃出护卫们的魔掌。

    “求求你，救救我！我不想死！救救我！”

    终于，在被拖出几步之后，那奴隶终于抓住了一个可以救命的稻草。

    似乎是没有听到奴隶的呼喊，白衣男子没有理会抓着自己脚腕的那个奴隶，而是仍然抬着头望着那个匾额。

    “滚开！”

    护卫们见奴隶死死不肯松手，立即上前一步，想要将白衣男子推开。

    “果然还是老样子…”

    男子轻声说了一句，高大的身体却还是像一颗老松一样牢牢地钉在原地，丝毫没有想要退避的意思。

    “找死！”

    护卫见男子不退，立即抽出身上的长刀，当头就朝男子砍来！

    “找死？”

    兜帽之下，男子忽然微微一笑，心中一动，手中顿时冒出一团莹莹金光。

    “唰！”

    正当白衣男子正在出手之时，忽然身边人影一闪，一个头戴银钗的女子忽然出现在他的身旁。

    “砰！”

    只见女子轻轻招手，两道轻盈的长袖立即轻轻当掉了护卫的长刀。

    “不要冲动！”

    白衣男子正自心惊，一个熟悉的声音忽然传进了的耳中。

    “任轻水！”

    出乎意料的是，护卫随便被挡住，但是当他们看到来人的的面貌时，立即熄了再次动手的心思。

    而一旁的米尔根看到突然出现的这个女子后，也是面色微变。不过身为一个王族，他的身份决定他不能被任何人阻碍。

    “原来是任馆主，真是好久不见。”米尔根微微笑道。

    “米尔根大人，你的奴隶又玩腻了吗？”任轻水轻轻笑了笑。

    “哈哈，任馆主说笑了，不过比起这个，”米尔根脸色一变道：“馆主不是一直在那位大人家吗？为什么又…”

    “这个就不劳你费心了，”任轻水又指了指地上的奴隶道：“不知道米尔根大人可否割爱，我的月馆正缺少一个清扫庭院的奴隶呢。”

    “当然可以。”米尔根哈哈一笑：“既然任馆主开口，我自然不能拒绝，不过…”

    米尔根突然朝白衣人扔出一个拳头大的机器人，任轻水一惊，顿时一把将白衣人拉到一边。

    “嗤！”

    就在任轻水刚刚闪开之后，机器人立即落到奴隶的身上。而就在片刻之间，那奴隶连呻吟声还没来得及喊出就变成了一堆骇人的白骨。

    “既然任馆主开口，我自然不能送出一个这么垃圾的货色，且等我回去好好挑选一个，明日自然送到府上。哈哈…”

    米尔根狂笑一声，然后冷冷地看了看任轻水身边的白衣男子，带着护卫离开了。

    “算了无敌…”

    任轻水轻轻拉了拉白衣男子的的手臂，转身走进了月馆。白衣男子轻轻叹了口气，手中金光一闪，也跟着走进了月馆。门前，那堆尸骨忽然静静地烧了起来，转眼之间就变成了一堆青灰消失在寒风中。

    ……

    在月魂星的另外一个角落，风行龙兽疾行所扬起的飞灰在张扬的身后弥漫。从远处看去，就像一个头巨龙正在匍匐游动。

    “利斯尔…”

    不知为何，现在想起利斯尔的话，张扬竟然似乎有些明白了。不过他现在所了解的信息还是太少了，要想真正弄清楚这中间发生的事情还是远远不够的。

    如果说月魂帝国和蓬莱仙山的战争是一层迷雾的话，张扬现在所能看到就只是外层的迷雾，至于迷雾地下到底隐藏着什么，张扬根本无从得知。

    然而，自从得知了维特斯的动向之后，张扬的心中就隐隐有一丝不安。对于将事情的真相告诉他的利斯尔，张扬还是不希望他出事的。可是现在张扬急于赶到月魂城，繁星城的事情他根本无暇顾及。

    “哥哥。”

    正当张扬正在思索之时，耳边传来的声音差点把他从风行龙兽的背上吓得掉下去。

    “彤彤？！”

    这个声音正是彤彤，只不过以前只要张扬不是刻意去注意，千幻塔内的声音是不会传出来的，更别说直接传入他的耳中。

    而这一次，令张扬惊讶的是，彤彤竟然能够越过千幻塔而直接与他对话，这是他无论如何都没有想到的。

    “彤彤，你醒了？”惊讶之余，张扬立即将风行龙兽停了下来。

    “嗯，”果然彤彤的声音立即传到张扬的耳中，“你能放我出来吗？”

    “嗯？”

    听到彤彤这句话，张扬顿时心中一惊。彤彤的表现明显与之前有些不同，虽然她一直不想待在千幻塔中，但是她是不会用这样的语气来“要求”张扬的。

    “好。”

    张扬一边催动千幻塔将彤彤送出来，一边小心地戒备着，如果彤彤真是因为吸收了寒魔而起了变故的话，张扬会毫不留情地将她封到千幻塔中。

    “哥哥！”

    随着张扬眉心处金光一闪，彤彤娇小的身影立即出现在张扬的面前。

    “你…”

    当熟悉的笑容再次出现之时，张扬却惊骇地发现，彤彤已经彻底地变了，因为，她似乎已经筑基成功！她变成了一个不折不扣地修真者！

    “等等！”

    张扬忽然面色一变，因为彤彤的身上不仅仅包含着修真者的灵力气息，似乎还有一种十分晦涩的气息从他的身上散发出来。

    “这是！魔族的气息！”

    最后，当张扬终于想起先前遇到的特斯丁和黑水身上的魔元力的气息时，他立即吓得练练后退。

    “哥哥，你怎么了？”彤彤奇怪地问道。

    “彤彤，你身上怎么会有魔族的气息！”张扬惊怒道。

    “什么，什么魔族的气息？我不知道啊。”彤彤显得很是迷茫。

    看到彤彤的疑惑的样子，张扬立即确定她没有再骗自己。因为这么长时间的相处，张扬对彤彤十分地了解，如果她是在撒谎的话，即使她伪装的再好，张扬还是能够一眼识破的。

    “彤彤，你把上次和寒魔争斗的事情告诉我！不要漏过一丝细节！”