
    “好了，我只能带你们到这了。”

    月魂城外，张扬看了看面前这三个来历不明的修真者，心中很是复杂。本以为他们只是和金木一样的普通修真者而已，却完全没有想到他们所知道的秘闻要远远超出张扬的认知。

    “你是叫张扬是吧？”其中名叫洪舟的修真者拱手道：“我平生不喜欠人人情，如果你需要什么帮助，尽管开口。”

    “帮助？”张扬先是一愣，然后点点头道：“天空之城到底在什么地方？”

    “这个…”

    洪舟听到张扬的问题，立即涨红了脸，原本豪迈的人竟然支支吾吾半天不见回答。

    “算了，当我没有问过吧。”

    张扬轻轻一笑，看了看远处的月魂城，转身离开了。

    “哈哈，洪舟，平时口出狂言也就算了，这下如何，可不要折了自己的老脸啊！”

    “哼！李进、黄中针，你们也不要幸灾乐祸，难道换做你们，你们就敢说吗！”

    “这个…”

    李黄二人立即为之语塞，他们常年混迹于这片星系，对于天空之城的势力是再清楚不过的，如果口不择言而惹怒那人的话，其下场可不只是身死道消那么简单。

    “哼！怎么样，没话说了吗？”

    洪舟不屑地摇了摇头然后也朝着月魂城走了过去。

    “喂，去哪啊？”李进立即问道。

    “去哪？还能去哪！当然是找传送阵回总部了，难道你还想去找那些盗猎者吗？”

    “唉，真是可恶，要不是你碰上你们两个混蛋，说不定我的任务已经完成了…”

    ……

    作为月魂帝国的中心，月魂城自然充满了一种别样的气势。如果说之前的繁星城和半月城已经给张扬一种边塞重镇的雄伟之感，那么月魂城的这种历经风霜的厚重感自是更给张扬带来一种剧烈的冲击。

    很难想象，一个以科技而闻名的帝国的中心会是这样一种坐镇千年的感觉，仿佛是一个老者站立在这里，凝望着远处的天际。

    历史的厚重和先进的科技这种格格不入的感觉简直让张扬有点难以接受，不过更让他难以接受的是大街上随处可见的——奴隶。

    “雑地种！快点拉！”

    熙熙攘攘的人群中，总有一群人的身边是空旷的，因为他们就是这个国家的王族，因为没有人敢从他们身边走过，哪怕是贵族也不行。

    而当看到这些王族出入时，街上的人总是远远地躲开，唯恐被抓了去。再看那个犹如众星拱月般的王族的手上，三个细长的绳子拴着三个看起来很是干净的奴隶。

    这奴隶两男一女，虽然看起来很是干净，但是那肩上深深的勒痕和后背上数道凌厉的伤口却昭示着他们的命运。

    “咕噜…”

    细长的绳子后面，一脸不耐烦的年轻王族坐在一个两轮的车子上不住地呵斥着。仔细去看，那车轮虽是圆形，但是车轮的外沿粘着十个尖细的钢钉一样的东西。纵然三人拼尽全力去拉，车轮也只是往前晃了三步就停下了。

    “咔嚓！”

    车轮猛地停下，细长的钢钉立即深深地钉在了地上，车子前后摇晃了一下，彻底钉在了原地。

    “可恶的雑地种！难道今天没给你吃饭吗！”

    车上的王族忽然拉起手中的两根绳子，位于左右的两个男性奴隶瞬间被扯飞起来。就在他们还没有反应过来时，两人的身体顷刻间就撞到了两侧车轮的尖细钢钉上。

    “啊！”

    巨大的撞击力使得钢钉瞬间穿透了两人的后心，两人只来得及发出一声惨叫，就歪着头倒在了车轮上。

    霎时间，车上王族的怪叫声，王族身旁侍卫的欢呼声以及街上行人匆匆的脚步声交相辉映着，就像一曲悲哀的镇魂曲无情地嘲笑着这个扭曲的古老的城市。

    “快拉！”

    车上的王族还在不停地叫嚣着，在他面前，剩下的唯一一名女奴已经完全吓丢了魂，她呆呆地望着另外两人的尸体，麻木地不知道在想什么。

    “送给你们吧！”

    车上的王族似乎是瞬间失去的兴致，他挥手抛出手上的绳子。左右侍卫一听，瞬间抢作一团。

    “现在的奴隶越来越没有意思了…”

    看着还在抢夺绳子的侍卫，王族缓缓地从车上走了下来。然而，就在他刚刚站在地上的一刹那，一股深入骨髓的寒意瞬间从后背席卷全身。

    “呜…”

    王族正要转身，忽然背部一痛，接着，一个闪着碧光的长剑瞬间出现在他的眼中。只不过和平常不同的是，这把剑是从他的胸口处透出来的。

    “到底什么是雑地种呢？”

    迷迷糊糊之间，当王族缓缓倒下的时候，他的耳边还轻轻地回荡着一个冰冷异常的声音。

    “嗯？”

    王族倒下的声音终于引起了还在哄抢绳子的侍卫们的注意，当他们回过头时，地上的王族已经燃成了一撮黑灰。

    碧绿色的火焰缓缓地熄灭，侍卫们也立即意识到了眼前发生的事情，只不过比起这个，眼前的这个人才真正让他们惊骇不已。

    “你是…张半仙！”

    侍卫们瞬间叫出了张扬的名字，周围的行人也立即被这一声叫喊给吸引了过来，只有张扬还有点奇怪地站在原地。

    “真的是他！”

    “特级通缉犯张半仙！”

    “他竟然就在月魂城！”

    没有去管周围议论纷纷的人群，既然已经杀了这个王族，张扬也不介意翦除这几个为虎作伥的侍卫。

    “快点通报…”

    侍卫们见张扬就要动手，立即呼喊着想要将消息报告出去。然而还没等他们的话音落地，地上瞬间就又多了几多幽幽的火光。

    “跟我走！”

    周围的人见张扬如此厉害，竟然也不躲避，竟然越聚越多，也许这就是看客们不怕死的天性吧。

    然而张扬可不管这么多，他立即抱起地上的女奴，一个纵身就消失在人群之中。

    天色渐渐暗了下来，月魂城中还是一片车水马龙。一个偏僻的小巷中，张扬正轻轻地按着女奴的肩头。随着星辰之力的缓缓流入，那女奴的身上的伤口立即缓缓愈合了。

    “你叫什么名字？”

    女奴好像还没有从刚才的惊吓中恢复过来，面对张扬的询问，她始终低着头不说话。

    “不用怕，我并不是坏人。”张扬试探性地说道，“你的家在哪里，我可以送你回家。”

    “家…”

    本来低着头女奴听到这个字立即有了反应，她轻轻地抬起头，一脸茫然地望着张扬，似乎是在回忆着什么。

    “对啊，你不是月魂人吧，你是从什么地方来的？”

    这个女奴虽然披散着头发，但是当她抬起头时，张扬还是立即被她清秀的容貌惊了一下，再加上她那令人怜惜的表情，张扬的同情心瞬间就泛滥了。

    “我…”

    那女奴还没说话，眼泪瞬间止不住地喷涌而出。张扬见此，只好轻轻拍了拍她的背以示安慰。

    “呜呜…”

    没想到张扬不拍不要紧，一拍之下，那女奴立即抱着张扬的肩头痛哭起来。

    “我…我是银树星人…我叫湘隐…”

    “银树星？！”

    听到她的话张扬立即吃了一惊，没想到这里竟然有这么多银树星的奴隶，加上之前的静、小七和青卓公主，这已经是第四个了。

    “你…你知道银树星？”感受到张扬的反应，湘隐立即警惕地看了看张扬。

    “别误会，因为我之前在冷源星也救了三个银树星的人，不知道你认不认识他们。”张扬解释道。

    “真的？！”湘隐擦了擦眼泪道，“他们叫什么名字？”

    “这个…”张扬谨慎地看了看面前的湘隐，“你先告诉我你们国家的公主叫什么名字。”

    “怎么？你怀疑我吗？”湘隐想了一下道：“好吧，我就告诉你，我们那里的公主叫青卓公主，是一位貌若天仙的…”

    “青卓公主？！看来没错了。”张扬朝湘隐抱了抱拳道：“我也是为了安全起见，希望你不要介意。”

    “哼！”湘隐皱了皱眉，没有说话。

    “我救的三个人分别是静、楼小七，至于另外一个人，我暂时不能告诉你。”

    “什么！你说…你救了静和小七！”

    听到张扬的话，本来瘫坐在地上的湘隐瞬间弹坐了起来。然后，她似乎是又想起了什么，立即伸出手抓住张扬的胳膊。

    “不可能的，他们深陷盗猎者之手，你又怎么…”

    正说着，湘隐忽然又停住了，她想起先前张扬对付那王族的手段，立即就松开了张扬的胳膊。

    “怎么，你认识这两个孩子吗？”张扬问道。

    “认识，当然认识，因为我是静的从母！”湘隐立即焦急地问道：“他们现在在哪？”

    “你是静的从母？”张扬狐疑地望着面前这个看起来只有十七岁左右的少女，“那她的母亲在哪？”

    “这个，当时我们被抓到这里的时候，静和小七立即被人买走了。而我和姐姐则是被抓到了一个巨大的要塞内，我听他们说好像是叫斯坦要塞。”