
    “然后呢，她还在那里吗？”张扬立即问道。

    “这个我也不清楚，不过我被抓出来之前她还是在那里的。”湘隐说道。“怎么？你要是去救她吗？”

    “我答应过静，不过那里的情况我们根本一点也不了解，就这么贸然前往的话是毫无希望的。”

    “静和小七在哪，我要见见他们。”湘隐焦急地说道。

    “这个没有问题，不过有件事我要先问一下，”张扬疑惑道：“为什么刚才那些人会认得我？”

    “这个…”湘隐犹豫了一下道：“我也是刚刚听说的，他们说卡瓦罗今天发布了一个特级通缉令，而被通缉的那个人就叫做张半仙。”

    “原来如此，看来之前的事情已经已经暴露了。”张扬皱了皱眉道：“卡瓦罗又是谁？”

    “这个我也不知道，不过听那些人的语气，他应该是个大人物。”湘隐道。

    “卡瓦罗…”张扬念叨了几句，实在是脑海中还是没有任何印象。

    “喂，快点带我去见静他们啊！你在这…”

    湘隐的话还没说完，张扬立即一挥手，只见一道金光闪过，湘隐立即消失在原地。

    “卡瓦罗既然通缉我，那么半月城的事情应该已经暴露出来。这样月魂帝国就不得不插手，那么也许繁星城的局势应该会有所缓和了。”

    张扬想了想，彤彤几人暂时应该没有什么危险，而他接下来要做的事情就是要尽快找到那个斯坦要塞了。

    不过，张扬还没动身，立即又想到一个棘手的问题。以他特级通缉犯的身份根本不能再像以前那样行动，要想去找斯坦要塞恐怕还要等到晚上。

    “等等…”

    月魂人的身材虽然和地球人有很大的诧异，但是他们的服饰的款式却和地球大同小异。除了常见的衣裤外，带有兜帽的连体长衫在这里也是随处可见的。可是即使如此，张扬也根本拿不出一件多余的衣物来。

    当初离开地球时走得匆忙，张扬根本就没有想到要多带几套衣服。再加上他修真境界日渐深厚，也基本不需要换衣服，所以一直以来张扬也根本没有换过衣服。

    “嗡！”

    一道金光闪过，金木立即晕晕乎乎地出现在张扬的面前。

    “拿着，去给我买一件连体的带兜帽的长衫。”

    “啊？”望着手中的灵力石，金木过了好久才反应过来，“刚才进来真是静的从母吗？你是怎么找到她的？”

    “这个以后再说，先去买衣服。”张扬说完立即将千幻塔放出来交到金木的手上，“你带在身上。”

    “我到哪去买…”

    金木的还想再问什么，张扬已经消失在千幻塔中了。金木望了望手中的千幻塔，小心翼翼地将它放到怀中，然后迈步走出了小巷。

    ……

    “这！这怎么可能？父亲…父亲大人….”

    繁星城，当卡瓦罗祖孙二人终于到达这里的时候，原本魏巍壮观的繁星城已经只剩下一片废墟了。

    不远处，星星点点的火光还未完全消散。虽然剧烈浓烟笼罩了整个繁星城，但是利斯尔还是立即找到了城主府所在的位置。只不过，现在这里只是些断壁残垣罢了。

    “人呢？为什么一个人都没有？”

    利斯尔歇斯底里的叫喊着，疯狂地去刨那断壁下的石块，期望能够找到什么什么东西。但是任凭他将他双手刨出血来，还是没有任何发现。

    这个时候，这种结果也许是最好的，因为没有发现也许就是最好的发现，这样利斯尔的心底还能心存一丝丝侥幸。

    “利斯尔，不要找了…”一直没有说话的卡瓦罗忽然出声，他指了指不远处的一个深不见底的大坑，“他们都在那里。”

    “什么…”

    利斯尔瞬间就呆住了，他似乎是瞬间失了魂一般艰难地往那坑洞处挪动着步子。

    “这是？”

    当利斯尔终于走到坑洞前时，面前的一幕简直让他有点不能相信自己的眼睛。

    漆黑的坑洞中，一团团更加漆黑的东西其中不停地游动着，要不是那偶尔闪动的光亮利斯尔根本就发现而来这个东西的存在。

    “这是什么？”利斯尔问道。

    “呼！”

    卡瓦罗没有说话，而是深深地吸了一口气。如水般凝重的面容下，他的身体竟然在微微地颤抖着。

    “这是你的…父亲…”

    说着，卡瓦罗猛地一挥手，洞中的黑气瞬间被挥散了。而当利斯尔终于看清里面的情景时，他瞬间跪倒在地。

    “父亲…”

    深洞中，黑色的光亮还在不停地游动着，只不过那些东西竟然是一个个浑身沾满黑气的尸体。

    其中一个面容狰狞异常的正是利斯尔的父亲卡斯特罗，而在卡斯特罗旁边，内维德和其他几个繁星城的月魂武将静静地漂浮在那里。

    “这…不可能…不可能…”

    利斯尔说着忽然抱住了卡瓦罗的大腿，他拼命地摇晃着，期望能够得到一个答案。但是卡瓦罗只是冷冷地站在那里，好像眼前的一幕和他没有任何关系。

    “看来，魔族果然出手了…”

    过了好半天，卡瓦罗终于开口了。不过，他没有去安慰利斯尔，而是猛地踢出一脚。

    “轰！”

    随着连续不断地轰鸣声，利斯尔面前的坑洞瞬间坍塌了下去，而坑洞中的卡斯特罗等人也渐渐被尘土掩埋。

    “祖父，为什么…”利斯尔哽咽地问道。

    “没有为什么，他已经死了，而你要做的是为他报仇，而不是在这里哭。”

    卡瓦罗说完立即转身走了，而就在他背过身的一刹那，一滴晶莹剔透的泪珠缓缓地飘落下来。

    “走吧，回月魂城。”

    “父亲，内维德，我…”

    利斯尔死死地盯着那个渐渐被填满的坑洞，紧握的拳头已经被指甲刺出血来。

    “我一定会杀了维特斯！”

    “怎么？！”

    就在利斯尔还跪在那里默默伤心的时候，远处的卡瓦罗忽然发出一声惊呼。因为他惊骇地发现，他们刚才使用的传送阵已经被人从月魂城那边切断了。

    “糟了！”

    霎时间，无数个念头在卡瓦罗的脑海中闪过，而最让他担心的则是他的老对手米尔纳的动作，因为敢在这种时候对他出手的也只有米尔纳了。

    “利斯尔，快跟我走！”