
    “为什么会这么远啊…”

    一望无垠的旷野上，风行龙兽还在全力驰骋，但是其背上的张扬却已经有点着急了。虽然月魂龙兽的速度已经超出他的想象，但是月魂城还在遥遥无期。眼见天色过半，他如何能不着急。

    “嗯？”

    正当张扬正在暗暗着急之时，他时刻关注着的夏儿却忽然醒了过来。只见她先是环顾了一下左右，然后抱着头回忆了好一会才逐渐想起了昏迷之前发生的事情。

    “张扬，张扬，你在吗？”

    “你醒了。”

    “放我出去，我有话要问你。”

    虽然知道夏儿肯定会问起特斯丁的事情，但是张扬还是无奈地将她放了出来。

    “这里是哪？”夏儿刚刚出现在风行龙兽背上，就立即问起来。

    “这里是月魂星，我们现在正要去月魂城。”张扬回答道。

    “月魂星？”夏儿一愣，“我已经昏迷了这么长时间了吗？盖德怎么样了？我们是怎么从冷源星出来的？是你救了我吗？其他人去哪了…”

    “等等！”见夏儿还要继续问下去，张扬立即打断了她的话，“我把后来发生的事情告诉你吧。”

    然后，当张扬将夏儿昏迷过后的事情简要地说了一遍之后，夏儿逐渐地沉默下来，特别是听到那群奴隶们背叛了张扬和张扬潜入玄冰宫中寻找灵力精石的时候，她的脸色瞬间变得阴沉起来。

    “没想到事情会变成这个样子…”过了好久，夏儿才终于开口，“这么说是你打败了盖德了？”

    “是的，不过我也受了很重的伤…”

    “不用解释那么多，胜了就是胜了。”

    张扬正想再说什么，却被夏儿直接打断了。她故作豪爽地拍了拍张扬的肩膀，其实内心的震惊已经无以复加了。

    张扬虽然只是简要地说了后面的事情，但是她完全能够想象到其中的危险。而面对这些危险，张扬这样一个修真菜鸟竟然安然无恙的闯过来了，而且看他的样子，似乎还有所突破。

    当然，张扬并没有将繁星城和半月城的战斗告诉她，要不然夏儿就不仅仅是震惊这么简单了。

    “张扬，”夏儿忽然叫住了张扬。

    “什么？”张扬立即警惕起来，以为她又要想起什么要紧的事情。

    “谢谢你又救了我…”

    夏儿的声音忽然变得很小，但是张扬还是清楚地听到了，他心中一颤，立即就不知道该说什么了。

    “但是我恐怕不能和你一起去月魂城了…”

    “什么？难道你还要去刺杀特斯丁！”张扬立即问道。

    “对，我的目的就是刺杀特斯丁，如果完不成这个任务，我….”

    夏儿的话说到一半忽然停了下来，因为不知道何时她的眼泪已经滑出了眼眶。

    “夏儿，？”张扬沉默了一下道：“凭你现在的实力，你去刺杀特斯丁就是死路一条，你知道吗？”

    “我知道，但是我没有选择，如果我杀不掉特斯丁，他们就会…”

    “我不管你到底有什么苦衷，但是现在你已经杀不到特斯丁了。”张扬顿了顿道：“他已经不在这里了。”

    “不在这里？”张扬的话让夏儿大吃一惊，“你已经到过半月城了？你见到特斯丁了？他现在在哪？”

    “我确实见到了他，但是现在我也不知道他在哪？”张扬解释道。

    “张扬，我知道你想帮我，但是我必须要杀了他，所以你不用在劝我了。况且你的实力虽然进步不少，但是要想闯进半月城…”

    夏儿话虽然没有说完，但是张扬还是立即明白了她的意思。不过张扬并不在乎这个，他只是不想眼睁睁地看着夏儿去送死罢了。

    “谢谢你，张扬，我还是要走。”

    夏儿说完立即就要纵身跃下，但是她的动作虽快，张扬的动作却更加出乎她的意料。只见张扬手臂微弯，立即就将她紧紧地搂在怀里。

    “特斯丁已经加入魔族，半月城和繁星城的战事一触即发，你这个时候去…”

    “放手！”

    张扬话还没有说完，夏儿立即一掌狠狠地打在了张扬的脸上。张扬没想到夏儿会真的动手，而夏儿也没想到张扬竟然完全不去躲闪，所以这一巴掌下去之后，两人都立即愣住了。

    “对不起…”

    终于，还是夏儿首先反应过来，她轻轻推开张扬已经有些僵硬的手臂，然后纵身跃下风行龙兽。

    “我…”

    夏儿张了张口，嘴里的话终究还是没有说出口。只见她缓缓地转过身，几个纵身就消失在张扬的视野中。

    “唉…”

    良久，张扬才轻轻叹了口气，他摸了摸脸上的印记，终于还是摇了摇头，催动坐下风行龙兽，眨眼间就消失在茫茫的旷野上。

    ……

    “这个张半仙真有这么厉害？”

    月魂城王宫中，朝会早已散了，偌大的宫殿上，只有卡瓦罗、摩根和利斯尔还停留在这里。

    “我只是据实所说。”利斯尔肯定道。

    “大人，您怎么看？大人？”

    摩根喊了两句，可是一旁的卡瓦罗还神游物外。利斯尔见状只好轻轻推了推他。

    “爷爷…”

    “嗯，”卡瓦罗点了点头，“这个张半仙，虽然看起来实力低微，但是他不仅可以物化能量，而且还能吸收你们的攻击，仅仅这一点就不得不让我们注意。”

    “而且半月城的事情也和他有关，我们是不是应该把他…”摩根说着看了看卡瓦罗。

    “嗯，”卡瓦罗点点头道：“是应该把他抓过来，这样吧，你现在就去拟定一个特级通缉令，我要所有月魂人在十分钟之内都要知道这个人，一旦他出现，立即将他抓住，我要亲自审问他。”

    “特…特级？！通缉令？！”摩根和利斯尔立即瞪大了眼睛，“我刚才的意思只是想请他协助我们…”

    “好了，不要多嘴！立即去办吧！”

    卡瓦罗的话虽然很轻，但是那种威势却不是摩根所能受得了的，顷刻之间，他的的头上就渗出丝丝汗珠。

    “要不要和米尔纳大人商量…”摩根硬着头皮问道。

    卡瓦罗没有说话，摩根立即感觉身上一沉，差点就一头栽倒在地。他赶紧擦了擦头上的汗，躬身退了出去。

    “好了，我们现在去找你的父亲吧。”

    卡瓦罗摸了摸利斯尔的头，脸上露出一种极其复杂的表情。

    “如果当初不是受了那个女人的蛊惑…”

    “爷爷，你说的那个女人是我的母亲吗？”利斯尔问道。

    “是，你应该知道，当初你的父亲就是因为她才会放弃王族的身份，甘愿流放到冷源星去做一个什么狗屁镇长。”卡瓦罗面无表情道。

    “那我怎么从来没有见过我的母亲？”利斯尔问道。

    “因为在你很小的时候她就已经死了，而杀死她的，正是她的父亲，赫斯特！”卡瓦罗说着将利斯尔带到了王宫中的一处偏僻的楼阁。

    “赫斯特，米尔纳的弟弟赫斯特？他竟然是我的外公？”利斯尔惊讶道。

    “胡说！”卡瓦罗立即厉声道：“你有这样的外公吗！一个为了目的不择手段，甚至出卖自己的女儿的人，这样的人配做你的外公吗！”

    “我…”

    利斯尔没想到卡瓦罗会生这么大的气，立即噤若寒蝉，一言不发地跟在后面。

    “当年，唉…”卡瓦罗想了想，还是将事情说了出来，“米尔纳那家伙见我们家族势大，就利用他侄女去接近你父亲，后来，你父亲果然为了她而舍家族而去。”

    “但是谁知道你母亲和父亲竟然动了真情，所以当赫斯特得知她竟然生下你之后，一气之下失手杀了你的母亲。”

    “赫斯特…”利斯尔冷冷地念了一句。

    “利斯尔，”停了一下，卡瓦罗忽然问答，“你知道米尔纳为什么要这么做吗？”

    “难道不是因为我们家族势大吗？”利斯尔疑惑道。

    “这只是表面上的原因，”卡瓦罗摇了摇头道：“而真正的原因则是…谁！”

    随着卡瓦罗一声呵斥，远处忽然跑出一个人来，仔细看来正是先前见到的巴特斯。

    “大人，最新消息，维特斯果然去了繁星城，而且好像已经将…”

    巴特斯说了一半忽然看了看旁边的利斯尔，似乎有什么难言之隐。

    “说！”卡瓦罗厉声喝道。

    “已经将繁星城覆灭了！”

    “什么！”

    巴特斯话音一落，卡瓦罗和利斯尔立即惊骇地瞪大了眼睛。

    “不可能，不可能这么快的…”

    利斯尔好像瞬间丢掉了魂一样，卡瓦罗则是镇定地看了看巴特斯，见他没有不像说谎的样子，立即拉着利斯尔走进了楼阁之中。

    “如果王上问起，就说我去了繁星城！”

    “是！”

    巴特斯立即躬身答道，过了好半天，巴特斯才又缓缓直起身子，他轻轻推门而入。普普通通的楼阁中竟然是隐藏着一个小型的传送阵。而看那传送阵的状态，卡瓦罗和利斯尔确实已经离开了月魂城。

    “大人，卡瓦罗和他孙子已经去了繁星城，我们的行动是不是可以开始了……”