
    “你为什么要回来，无敌？”

    月魂城随遇月馆内，任轻水和那头戴兜帽的男子正在一处隐秘的房间内。

    “我在前线发现一些奇怪的东西，但是具体是什么我现在也没办法告诉你。”无敌说道。

    “不管你发现了什么东西，你知道不知道如果你被别人发现会是什么结果？”任轻水严肃道。

    “怎么？他们现在还在找我吗？”无敌笑道。

    “是，特别是赫斯特家族的人，他们一直在找你。”任轻水说道。

    “赫斯特家族…”无敌叹了一口气道：“真是好久不见了。”

    “对了，我听说那个马克似乎是已经回来了，而且好像还带了王家的人。”任轻水说完看了看特斯丁，仔细地观察着他的反应。

    “马克…”

    无敌轻轻掀开了兜帽，长袍之下，一头银发慢慢出现在任轻水的面前，“他们还在寻找吗？”

    “嗯，自从你走之后，他们一直就没有停止过，还留在地球上的族人应该已经没有多少了。”任轻水回答道。

    “唉，身为弱者，命运从来都是掌握在别人手中。”无敌无奈地摇摇头，“卡瓦罗那边怎么样？有什么发现吗？”

    “还是老样子，他平时深居简出，除了米尔纳，他基本不见人。不过…”任轻水忽然说道：“我看到卡瓦罗的孙子竟然出现了。”

    “你是说繁星城的利斯尔？他们不是和卡瓦罗断绝关系了吗？”无敌疑问道。

    “而且卡瓦罗今天突然被请进了王宫，最奇怪的是利斯尔也跟着去了，这种事情自从你走之后还是第一次发生。”任轻水说道。

    “利斯尔竟然跟着卡瓦罗进了王宫，怎么可能？他可是一个贵族，王族那些人会容得下他吗？”无敌惊讶道。

    任轻水摇了摇头道：“这个我也不知道，不过种种迹象表明，月魂帝国又有大事要发生了，只是不知道会不会和我们有关系。”

    “应该不会，这么多年过去，他们也已经死心了。”无敌说了一句，忽然话锋一转道：“米尔纳最近有什么动作吗？”

    “除了在洗魂池放给半月城的特斯丁一百名机甲种子外，他一直都没有什么动作。”任轻水回答道。

    “机甲种子？”无敌忽然心中一动，“里面有我们的族人吗？”

    “没有，我们的族人还是被关在斯坦要塞里，就算米尔纳再厉害，他也不敢动那里的人的。”任轻水说道。

    “这个可很难说…”

    想起在前线见到的那些机甲，无敌的心中立即泛起了点点疑惑。所以，他立即决定要去要塞中一探究竟。

    “轻水，你…有没有我家人的消息…”

    “这个…”任轻水顿了顿道：“最近他们抓来的一批人中有一个叫司徒晴云的女孩，我不知道她…”

    “司徒晴云…”无敌轻轻念叨着，“她有多大你知道吗？”

    “大概二十岁左右吧，还是个小孩子。”

    “二十岁，按时间来算的话…”无敌面露喜色道：“难道会是小雷的孙女吗？除了她还有其他人吗？有没有小雷的消息，他还活着吗？”

    “没有…”任轻水摇了摇头。

    无敌忽然就安静下来，脸上的喜色一瞬间消失不见，取而代之的则是一种垂垂老矣的人才有的落寞和孤寂。

    “山中无甲子…”无敌仰天长叹，“就算小雷能够逃过一劫，他也会经历生老病死，恐怕现在已经是在另外一个世界了吧…”

    “无敌，不用如此难过，就算小雷不在，既然有孙女，他还有儿子啊，他们现在应该还在人世才对。”任轻水安慰道。

    谁知无敌却轻轻摇摇头道：“如果他们还在，应该早就被抓过来了。”

    听了无敌的这句话，任轻水一时也不知道该怎么安慰。自从她被抓到月魂星的起，无敌就像他的哥哥一样关怀备至，如今看到他这副落寞的样子，她心中也是感慨万千。

    曾几何时，当她知道自己命运后她曾经一度想要自杀，幸亏无敌及时制止了她，还帮助她拜在了月魂帝国两大将之一的卡瓦罗的门下。

    那之后任轻水才渐渐稳定下来，而无敌却被抓到前线充军。再后来，任轻水就再也没有无敌的消息，而官方给出的消息是他已经死了。得知这个消息的任轻水几度崩溃，直到卡瓦罗帮她开了这个月馆之后，她才逐渐接受了这个事实。

    然而后来的某一天，无敌竟然突然出现在她的面前，而那个时候她才知道无敌是被蓬莱仙山的修真者给俘虏了。而且，无敌还变成了一个修真者。

    而从那之后，两人就分别潜伏在蓬莱仙山和月魂帝国，企图查明月魂帝国的人到底为什么要抓他们的族人。可是这么多年过去，两人还是没有什么进展，因为所有有关这方面的消息都直接指向了卡瓦罗和另外一个月魂大将米尔纳。

    如果两人想要查出这其中的原因，最直接的方法莫过于去直接询问这两人。但是身为月魂帝国两大支柱，这两人的实力是可想而知的。即使任轻水现在是在卡瓦罗的门下，她想得到卡瓦罗的消息还要冒着极大的风险，更别提去接近他了。

    “如果当初像他们一样，我们也许不会…”停了一下，无敌忽然说道。

    “他们？他们是谁？”任轻水问道。

    “他们…”无敌忽然一愣，随即笑了笑道：“虽然这是祖训，但是现在家族已经这样了，再隐瞒也没有任何意义了。”

    话虽这样说，但是无敌说完之后还是小心地查看了一下周围的环境，确定没有人之后，他才重新开口。

    “你知道我曾是家族的族长吧。”

    “知道啊，”任轻水点点头，“族史上最年轻的族长，司徒无敌嘛。”

    “身为族长是有要去家族墓地去祭拜的，这个是我当上族长之后才知道的。而当我去了家族墓地之后，我才知道，原来我们的家族并不是只有五个！”

    “什么？！”任轻水大吃一惊道：“难道还有其他的家族成员？”

    “不错，如果我没记错的话，我们的家族一共是有十二名成员。”

    司徒无敌的话让任轻水惊讶得半天才说出话来：“就算人丁不旺，我们任家也传到我这一辈了，那七家怎么会连一个人都没剩下来呢？”

    “当时我也是非常的惊诧，所以从墓地出来之后，我还特地去查了家族的资料，但是有关于这一点却是半点记载都没有。”司徒无敌道。

    “既然没有记载，那么你在墓地看到的会不会是假的？”任轻水疑惑道。“还是他们现在是隐居起来了。”

    “应该不会，记载虽然没有，但是墓地中却的的确确有。毕竟是家族墓地，没有人会在那种地方造假的。”司徒无敌断言道。

    “所以你刚才的意思是，我们应该像他们一样隐姓埋名过普通人的生活？”任轻水问道。

    “对，这样月魂帝国的人就不会…等等！”

    司徒无敌忽然瞪大了眼睛，而一旁的任轻水也立刻觉察出他的想法，两人的心瞬间猛地一颤。

    “月魂帝国要找的人会不会是在…”

    “剩下的那七个家族中…”

    时间一分一秒地过去，两人依旧沉默地坐在那里。尤其是司徒无敌，他虽然是知道这个事情，但是他却从来没有往这方面想过。

    现在突然想到这个问题，他的脑海中立即像是放电影般回忆起所有有关于月魂帝国的动作和他所知道的所有有关于那七个家族的信息。

    最后，他还是无奈的发现，除了那七个姓氏，对于那七个家族他还是一无所知。而月魂帝国这边，他们也是根本不知道对方到底在找什么。

    “无敌，我想事情已经有些眉目了。”就在司徒无敌还在摸不着头脑的时候，任轻水的忽然说道。

    “说。”司徒无敌急道。

    “你还记得你是怎么到月魂星来的吗？”任轻水反问道。

    “记得，我是被马克骗来的。”司徒无敌道。

    “对，他和你说你是家族的族长，所以可以送你来月魂星修炼更深奥的**。而且，他们还告诉你，历届族长之所以会消失是因为他们都被请到月魂星修炼了是吗？”

    “对。”司徒无敌点了点头。

    “所以，包括你在内的族人都是被骗到月魂星的，而后面的人则是被抓过来的，你知道这是为什么吗？”任轻水问道。

    “因为当时他们并不了解我们家族的实力，而且当时地球还是蓬莱仙山的领地，他们并不敢明目张胆地掠夺人口。”司徒无敌道。

    “对，所以当这种局面被打破时，马克那些人也开始露出真面目了，我们的族人也逐渐地被抓到了斯坦要塞。”任轻水解释道。

    “可是我却从来没见过之前的族长，他们根本就没有来过月魂星。”司徒无敌说道。

    “这个暂时不提，你还还记得我们的族人到了月魂星都会被带到洗魂池吗？”任轻水问道。

    “知道，他们会取走我们的血液放到洗魂池里，这个也是我一直疑惑的地方。”

    “无敌，不知道有没有想过，这个洗魂池或许就是他们用来检验我们是不是他们所要找的那个人的地方？”

    “你的意思的是？”

    “以前我也不明白，不过经过你的提醒，我觉得我们家族某个人的身上可能会有一种东西。这种东西遇到洗魂之水会发生变化，也许会激起强烈的反应。所以他们才会用洗魂池来检验我们。”

    “这个！”司徒无敌瞪大了眼睛，“我们的身体里会有什么东西会让诸如米尔纳这样的人物都为止疯狂呢？”

    “这只是一个猜测，”任轻水接着说道：“不过现在看来，这个东西应该不在我们五族之中，而是在那七个家族中！”

    “会不会在之前的族长或是前辈当中呢？”司徒无敌问道。

    “应该不会，因为我猜测这种东西应该是存在于血脉中的，而不是存在于某个具体的人身上。因为那样的话，这种东西也许早就消失殆尽了。”任轻水分析道。

    “那么为什么月魂帝国的人还要抓那么多同族的人呢？难道…”

    “对，他们可能并不知道这一点，这也是我们的机会。”任轻水说道。

    “什么机会？”司徒雷立即问道。

    “先于他们找到那七族的人，然后用洗魂之水试验，不管他们要找的是什么，我们绝不能让他们得逞……”