
    “竟然是？！”

    随着台上的吉尔将女奴的面罩摘下，张扬也立即被惊得完全说不出话来。且不说这个拍卖场是如何抓到柳水月这样的修真者的，仅仅是他们明目张胆地拍卖蓬莱仙山的修真者就让张扬根本难以想象。

    而再看台上，耀眼的灯光下，柳水月倾国倾城的美貌就连张扬见了也忍不住为止一怔。恍然间，他又想起在城外舍他而去的夏儿来。虽然夏儿也很美，但是如果真要与眼前的柳水月令人无法直视的美相比的话还是稍逊一筹。

    “各位，柳水月可是帝国之死敌，蓬莱仙山的第一美女！只要有了她，就算不能戎马战场，能够驯服这匹烈马也是为帝国争光啊！所以…”

    “00001出价三十万买下这三个女奴”

    台上的吉尔的话还没说完，那边的一号包厢已经报价了。而看到对方的动作，台上的吉尔也略微有些尴尬。

    “好吧，00001号的贵宾出价三十万，还有没有更高的？”

    在月魂帝国，灵力石和货币只见的退换比率还是很高的，三十万灵力石兑换出来的钱已经是天价了，更何况这个包厢的人的来历大部分人都是心中有数，所以这个价格一出根本没有人敢再与之竞争。

    “三十万一次…”

    吉尔的心里略微有些失望，这三个女奴可以说是他见过的所有奴隶中条件最好的，本以为今天可以卖出个天价。但是自从那个包厢的人插手之后，他就知道基本没戏了。在月魂帝国，根本没有人敢与之作对。

    “三十万两次…”

    吉尔无精打采地看了看下面的包厢，而在他身后，龙楠三人的心情也是复杂至极。龙楠和司徒晴云对视一眼，均从对方的眼中看到绝望惊恐和深深的不安。

    至于柳水月，她则是一脸平静，冷漠的外表下根本看不出她内心真实的想法。不过从那偶尔跳动的眼角来看，此刻她的心中肯定也是极不平静的。

    “成交！”

    果然还是没有人再出价，吉尔的锤子重重落下之后，今晚这场拍卖会也基本落下帷幕。但是对另外一边的张扬来说，他的行动才刚刚开始。

    “等着我…”

    看着被一脸无助的带走的三人，张扬也立刻从包厢里离开了。月魂城的夜幕已经完全降临，这样的夜色正是张扬需要的。

    “出来了！”

    躲在屋顶等了一会之后，月馆门前终于出现了一大群人。十几个侍卫模样的人簇拥着一个年轻人慢慢地走了出来，而在他们的身后，则另有三名侍卫推着三个头戴面罩的人推推搡搡地跟着。

    “就是你了！”

    年轻人也算是仪表堂堂，张扬确信以前从未见过，不过这不是重点，重点是就凭他做的是，他在张扬的眼里已经是一个死人。

    昏黄的灯光下，年轻人身旁的侍卫拿出三个马车模样的机器人。然后，当一行人缓缓离去之后，张扬也慢慢跟了上去。

    “奇怪！”

    看着面前的缓缓行驶的马车，张扬的心中忽然产生了一丝疑惑。因为随着马车的前行，张扬越来越发现周围竟然出现了大片的民居。这说明他们行驶的方向似乎不是往城中心，而是竟然在向着郊区的方向。

    “难道被发现了？”

    一般来说这种地位的人是不会住在这种地方的，而出现这种情况很可能是对方在把张扬往圈套里面引。

    “唰！”

    想到这里，张扬也顾不上那么多了，他一个闪身立即出现在三架马车的面前。手上一动，瞬间一道剑光闪过，当头的那架马车的车顶立刻被削飞了出去。

    “嗯？！”

    看到马车中坐着的人之后，张扬瞬间就愣在了原地。他清楚地记得是那个年轻人坐了上去，可是现在里面竟然空无一人。

    在旁边的侍卫们还没缓过神来时，张扬又立即将后面两个马车全部搜了一遍。果然，除了周围的侍卫，周围更无一人。

    “你是什么人？竟然敢攻击大人的车队！”

    车队旁的侍卫们刚刚如梦初醒般地呵斥起来时，一个黑影却忽然从马车顶上跳了下来，只见他朝着那渐渐围起来的侍卫们挥挥手，然后径直往张扬走了过来。

    “你就是张半仙？”

    那人穿着一身紧身印有赤色的像是长有独角蜥蜴的衣服，左手轻轻握着体侧的佩剑，一双粗犷的眉毛正似笑非笑地看着面前的张扬，正是在王殿上的巴特斯。

    “那三个女孩呢！”张扬厉声问道。

    “哈哈，”巴特斯狂笑一声，“你以为呢？”

    “哼！”

    张扬暗道不妙，既然他被骗到了这里，那么龙楠她们肯定已经被那个年轻人给带走了，只不过他的府邸在哪，张扬根本无可得知。

    想到此，张扬根本没有任何犹豫，正当他就要抽身离去时，巴特斯却好像事先猜到了张扬的想法。张扬还没动身，巴特斯已经一只手按在了张扬的肩膀上。

    “还想去哪？”巴特斯冷冷一笑道：“自从你进入拍卖场开始，你的一举一动都已经暴露在我们眼皮底下了。怎么？还想去救你的同乡吗？”

    “她们也是你放出来的？”

    张扬忽然意识到一个问题，对方发现他的行踪应该不是在拍卖场，而是应该在他吃饭的那个月馆！而那两个人也绝对不是正好那么凑巧就在他的旁边谈论拍卖的事情。

    龙楠他们出现在拍卖场也绝对不是意外，必定是面前的这些人刻意安排的，目的就是吸引张扬前来自投罗网。至于半路上那两人被洪舟打劫，则也许才是真正的意外。

    “哈哈，看来你还不算太笨。”巴特斯挑了挑眉毛道：“只不过，你这地球的雑地种也敢自称半仙真是让我吃惊不小啊！”

    “你！”

    骤然听到雑地种三个字，张扬立即羞愤异常。他猛地挥出一掌拍掉了巴特斯搭在他肩膀上的手，同时身形连连后退，一个纵身就窜上了天空。

    可是正当张扬想要脱身之时，巴特斯又像一座大山以上横在了他的面前，挡住了他的路。

    “如果不把我打败，我想你是走不掉的！”巴特斯略显嘲笑地挠了挠头，“我真想不通老头子为什么这么在乎你，要不然在你出现在我的视野中那一刻，你就是一个死人了！”

    巴特斯笑眯眯地看着面前的张扬，而张扬则也面无表情神色冷冷地看着巴特斯，不知道在想些什么。

    不过，就当巴特斯以为张扬还想逃走之时，张扬却身形一动，挥动拳头向巴特斯猛攻而去。

    “呵呵，终于像那么回事了。”

    看到张扬突入起来的一拳，巴特斯并没有慌张，而是随手一拨就把张扬挡在一旁，同时又挥出一掌狠狠地印在了张扬的胸膛。

    “这一掌徒有气势，却并没有半点实用，或许你应该将你真正的本事拿出来。”

    巴特斯抱拳看着横飞出去的张扬，悠哉之余，甚至又自顾自地点评起来，仿佛面前的张扬根本不值一提。

    “喝！”

    似乎是被巴特斯的话所激怒，张扬手中一动，碧绿色的长剑顿时出现在手。碧绿色的光芒在黑暗中忽明忽暗，从远处看就像一颗隐藏在浮云中的恒星。

    “能够将修真者的灵力运用到如此地步，还算有点能耐。”巴特斯说着忽然脸色一变，“不过，这点程度根本毫无用处！”

    话音未落，张扬只觉面前的光点一闪，巴特斯就猛然出现在了张扬的面前。然后，就在张扬惊诧的目光下，巴特斯竟然徒手握住了张扬的星辰之剑。

    “嗤！”

    星辰之剑上的电弧瞬间顺着巴特斯的手掌窜到了他的周身之上，然而，令张扬惊讶的是，巴特斯只是稍微一颤，然后就猛然握着张扬的星辰之剑将他挑了起来。

    “这就是你的本事吗？”巴特斯哈哈一笑道：“看来利斯尔那小子的话多是夸大其词而已。”

    “利斯尔！他在月魂城？”

    巴特斯的话让张扬心中一惊，他怎么也不会想不到他一直寻找的利斯尔竟然会在月魂城，看样子还把他的事情说了出去。亏得张扬还让彤彤他们去寻找这位繁星城的少城主，看来真是多心了。

    “不过…”

    张扬心念如电，他立即又想到了另外一件事。既然利斯尔这个贵族都到了月魂城，那么繁星城的情况呢？卡斯特罗呢？

    “轰！”

    被狠狠地掼到地上的张扬立刻将地面砸出一个人形大坑，他那些纷繁复杂的思绪也立即被抛到九霄云外。

    “咳咳…”

    张扬刚刚扎挣着从坑里爬出来，却又被俯冲而下的巴特斯一脚踢中，顿时整个人立即被踢到那些侍卫身旁。张扬还想在爬起来，可是挣扎了一番之后，还是头脑一沉，昏倒在地。

    “什么张半仙，Lang得虚名而已。”

    巴特斯朝着张扬甩了一个噬灵机器人然后向侍卫们挥了挥手，侍卫们立即将张扬抬起来扔到那个被削了顶的马车上，将马车掉了头，然后缓缓地离开了。

    漆黑的夜里，三架马车静静地穿过大街小巷，最终停在了一个豪华的府邸前。而与此同时，在其中的一架没有车顶的马车上，那个昏迷不醒的人却忽然睫毛微动，睁开了双眼……