
    “少爷，人已经抓住了，要不要现在就带过来？”

    一处奢华至极的宫殿中，原先骄横的巴特斯正毕恭毕敬地站在一位年轻人身旁。如果此刻还在的话，他一定会认出这正是从拍卖场出来的那人。

    “现在带过来干嘛？一个雑地种而已，你自己处理就行，不用来烦我。”

    年轻人的语气十分地不耐烦，但是巴特斯却没有任何不适，反而看起来倒有些享受这位年轻人脸色。

    不过见年轻人脸色不悦，他也很是识趣地躬身告退。转身之时，巴特斯不免又看了看被绑在年轻人面前的三个女奴，露出一个会心的笑容，然后悄然退了出去。

    “等等！”已经走到门口的巴特斯又被年轻人叫住。“佐里去哪了？”

    听到面前的年轻人问到这个名字，巴特斯虽然脸上没有任何变化，但是他的心底却隐隐有些不悦。

    因为在不管是米尔纳家族还是赫斯特家族，几乎所有的人都知道他和佐里不和。他们两人一直是竞争对手，其关系从来都是势同水火。

    而且，面前这个年轻人正是帝国两大将之一米尔纳的孙子米尔根，其日后必定是家族的继承人。所以，巴特斯和佐里一直都是想尽办法来讨好他，这次的三个女奴正是巴特斯简介送上的礼物。

    所以，当米尔根提及佐里的时候，巴特斯一方面有些不悦，另外一方面也在暗暗揣测，他不明白米尔根在这个时候说起佐里到底是什么意思。

    “如果没有意外的话，他现在应该是在随遇月馆。”

    “随遇月馆？那不是任轻水的地方吗？他在那里干什么？”米尔根疑惑道。

    “少爷，大人的计划已经开始了。”

    巴特斯的心底不禁有些感叹，面前这个米尔根虽然是米尔纳大人的孙子，但是他实在是和那位大人差得太远了，简直就是一个十足的不学无术的纨绔子弟。要不是顶着那位大将的名头，恐怕巴特斯也懒得理他。

    “哦，今天随遇月馆门前那个人的来历查清楚了吗？让佐里顺便把他抓过来。”米尔根道。

    “少爷，那人来历已经查清，不过恐怕他现在并不在那里。”巴特斯道。

    “那他在哪？”米尔根问道。

    “现在的话，应该是在斯坦要塞的附近吧。”

    ……

    黑暗的空间中，张扬终于缓缓地睁开了眼睛，看清周围的环境之后，张扬不由地苦笑了一下。

    “又是地牢啊！”

    小心翼翼地将身上的噬灵机器人扔进了千幻塔中，张扬这才仔细地观察了一下这个地牢。

    也许月魂帝国的地牢都是大同小异的，因为张扬发现他现在身处的地牢和繁星城以及半月城都没有区别。

    不过即使如此想要从这里出去也不是那么简单，地牢中到处都是隔绝神识的金属和监视机器人，要想不暴露在机器人的视野那就只剩瞬移一个办法了。

    想到龙楠三人可能遇到的危险，张扬也顾不上那么多了。因为感应不到外面的位置，他只好胡乱地选定了一个位置。

    “唰！”

    黑暗中不辨方向，当张扬再次出现的时候，他竟然是在一个房间内。而当他渐渐适应房间内的黑暗时，他也终于看清了这是什么地方。

    “啊！”

    随着一声惊恐的尖叫，一个女孩吓得立即从床上坐了起来。张扬也吓了一跳，赶紧一个箭步冲上去，捂住了女孩的嘴。

    此刻张扬真是有点哭笑不得，因为他瞬移过来的地方竟然是一个女孩的闺房，这让他尴尬地脸色通红。不过幸好房间里很是黑暗，对方也根本看不清张扬的表情。

    不过，虽然对方看不清，但是张扬倒是看得清清楚楚。面前这个女孩是个月魂人，她的头发披散着，身上也只穿了一件睡衣，看起来应该是刚刚睡下。

    “你不要叫，我并不是坏人！”

    说出这句话的时候，张扬自己都有点不信。深更半夜闯入一个女孩的闺房，捂着她的嘴告诉她自己不是坏人，这种事谁能相信。所以，当女孩听完张扬话后，还是拼命地挣扎想要挣脱。

    “我真的不是坏人，我…”

    张扬越是解释，女孩越是挣扎地厉害，甚至直接用嘴咬上了张扬的手掌。

    “我只求财！不劫色！你要是再挣扎，就别怪我不客气！”

    无奈之下，张扬只好试着吓唬了几句。谁知话音刚落，女孩立即松开嘴，惊恐地使劲点了点头。

    “这是什么地方？”

    见女孩似乎被吓住，张扬缓缓松开手问道。

    “这…这是米尔根大人的府邸…”

    似乎是感觉到张扬的问题有点奇怪，女孩疑惑地看了张扬一眼，不过房间内光线太暗，张扬又带着帽子，女孩还是看不清张扬的长相。

    “米尔根？”

    张扬并不知道对方的姓名，所以乍一听到这个名字，他也根本不知道这个米尔根到底是不是他要找的那个人。

    “我问你，这个地方是不是有个地牢？”然后，张扬又把地牢的模样仔细地形容了一下。

    “是有个地牢，不过我没有去过，是不是你说的那个我也不知道。”

    见张扬并没有表现出一个劫匪该有的暴戾，女孩渐渐地从惊恐中平静下来。只不过让她感到奇怪的是，面前的这个劫匪好像并没有要打劫的意思。

    “应该没有错了。”

    既然这里有地牢，而且张扬又确认自己的瞬移并不会偏的太远，那么这个米尔根应该就是自己要找的那个人了。

    “你知道米尔根住在哪里吗？”

    “啊？”

    听到张扬这个问题，女孩立即一愣，她迟疑地望着张扬，看来是十分畏惧这个米尔根。而且看到张扬这个样子她也知道张扬去找米尔根绝对不是什么好事，所以她想了想还是沉默地摇了摇头“不说是吧！”

    女孩这点心思又怎么能瞒得过张扬的眼睛，他犹豫了一下，然后一把扯掉了女孩身上的被子。

    “你可不要逼我！”

    “啊！”

    女孩惊恐地死死地捂着自己的衣服，然后像是捣蒜般拼命地点。

    “不要，不要，我告诉你，少爷就在最高的那座宫殿里…你不要…”

    然而，当女孩还想再说什么的时候，却忽然发现眼前的劫匪已经不见了。而且，当她下意识地去扯自己的被子时，却发现那上面不知什么时候出了一块灵力石。

    ……

    “哎，真是美啊！少爷我都不知道该如何下手了，哈哈哈…”

    米尔根的寝殿中，龙楠三人分别被绑在三根雕有赤色独角蜥蜴的石柱上。至于米尔纳，则拿着一个橙子缓缓地在三个女孩面前绕来绕去。

    “你，听说你是蓬莱仙山的第一美人？”

    米尔根饶有兴趣地看着面前这个被五花大绑的冰山美人，然后猛地用手捏住了柳水月的下巴。

    “不过看起来似乎有点名不副实啊！不过这皮肤倒是滑嫩，比月魂女孩的好多了。”

    “放手！”

    柳水月拼命地想要躲开米尔根的脏手，但是被紧紧绑在石柱上的她根本就丝毫动弹不得。

    “好！好！少爷我就喜欢这样的烈马！”

    柳水月越是挣扎，米尔根越是兴奋不已。他手上用力，使劲掰正了柳水月的脸，然后用另一只手上的橙子在柳水月的脸上揉动。

    “仔细地感受这种无与伦比的触感和那种紧迫的压力，怎么样？有感觉了吗？”

    米尔根越说越是陶醉，说到最好他竟然微微地闭上了眼睛，似乎已经进入到一种忘我的境界了。

    “砰！”

    就再米尔根正在自我陶醉之时，柳水月突然一抬头狠狠地撞在了米尔根的额头上。柳水月虽然肯定是被噬灵机器人吞噬了灵力，但是面对如此羞辱，她也拼尽了身上最后的力量。

    “你！”

    米尔根捂着鲜血直流的额头怒目圆睁地看着面前的柳水月，忽然脸色一变，竟然又变得温柔起来。

    “原来你喜欢玩这个是吧？”

    正说着，米尔根将手中的橙子猛地拍在了柳水月的脸上。柳水月虽然将米尔根的额头撞破了血，但是她自己却已经血流如注。

    再加上被拍在脸上的橙子，顿时鲜红的血液混合着黄色橙汁缓缓地滴在了地上。但是就算是这样，柳水月还是冷冷地看着米尔根，看起来十分地凄厉、可怖。

    米尔根也被柳水月的这副恐怖的样子吓了一跳，不过他随即色厉内荏地一笑，还是用手拍了拍柳水月的脸。

    “等会再收拾你！”

    说完他又缓缓地踱到龙楠的面前，轻轻地挑起了龙楠的头发。龙楠哪里见过这种场面，她早已被吓得不知所措了。

    “不要碰她！”

    米尔根正要更进一步时，一旁的司徒晴云却突然大喝一声。米尔根一怔，竟然直接舍了龙楠而往司徒晴云这边走来。

    “真是姐妹情深啊！听说你们都是那个张半仙的同乡？”

    “我不知道你说的是谁？”

    司徒晴云见真的救下龙楠立即心中稍定，但是一想到米尔根可能会对自己做的事，她还是忍不住心中惊恐。不过，此刻龙楠这个相处多日的妹妹就在旁边看着她，而且她一向也以大姐自居，所以立即强装镇定。

    “你不知道？张扬，张半仙？你不知道吗？”米尔根问道。

    “张扬？他也被你们抓来了？”司徒晴云脑海中立即浮现出张扬爽朗的笑声，“他在哪？也被送到半月城了吗？”