
    “大将大人果然料事如神！是吧，西里古。”

    斯坦要塞内一处隐秘的空间内，巴特斯正和另外一人对着屏幕中不断闪烁的两个黑点谈笑风生。

    “米尔纳大人是帝国之神，不过巴特斯大人您也是我辈楷模啊！”

    西里古的话说得巴特斯心中大为畅快，刚才在米尔根处受到的怨气也都一扫而空，他轻轻地拍了拍西里古的肩膀。

    “西里古，你这小子的变化可是让我大为吃惊啊！自你从洗魂池回来，简直就像变了一个人似的。”

    “大人说笑了，小人能有今天的成就，完全要感谢米尔纳大人和大人您的救命之恩。如果不是您的帮助，相信我早已死在特斯丁的手上。”

    “哈哈，你可不要太过谦虚，你能被大人任命为斯坦要塞的要塞长自然有过人之处。”巴特斯笑了笑道：“不过你要去找特斯丁报仇的愿望恐怕就要落空了，特斯丁他很可能已经不在月魂星了。”

    “什么？”

    西里古先是一愣，随即点了点头，没有再说什么。自在地球败给那个修真的小子之后，西里古已经不是原来那个西里古了。

    就算在回月魂星的途中遭到特斯丁的暗算，他现在对特斯丁也没有太多的恨意。相反，一直让他耿耿于怀的反而是那个叫做张扬的小子。

    所以，最后虽然被发配到洗魂池，西里古也没有自暴自弃，反而是以一种异于常人的意志在磨练着自己。

    终于，疯狂修炼的效果并没有白费，再加上洗魂之水的独特效果，西里古竟然在这一段时间接连突破，最后甚至是攀上了武将初阶的高度，其实力也之比佐里和巴特斯这样武将高阶的高手稍逊一筹。

    这样疯狂地突破最终让米尔纳如获至宝，他甚至把斯坦要塞这样极度重要的军事监狱交给了西里古，令巴特斯和佐里羡慕不已。

    “也不知道佐里那边到底怎么样了，就算卡瓦罗现在不在月魂城，但是一旦被发现，还是会招来不必要的麻烦。”

    听了巴特斯的话，西里古立即收起了自己的思绪。巴特斯和佐里之间的矛盾，他也心知肚明，此刻见巴特斯提起佐里，西里古自然清楚他到底在想什么。

    “小人虽然加入大将大人麾下不久，也曾听闻巴特斯大人之威名，做事之干练，想来和大人比起来，佐里还是远远不及的。他日如果大人有任何吩咐，小人甘愿赴汤蹈火。”

    “果然，在西里古表明立场之后，巴特斯立即要不掩饰地哈哈大笑起来。过了一会他才缓缓地收起笑容，表情严肃地看了看西里古。

    “话可不能这么说，大家都是为大将大人办事，又何分彼此呢，你说是吧！”

    “是是是，大人说得对！”

    两人在这密室和沆瀣一气，屏幕中的黑点也逐渐深入到要塞深处，而那里也正是要塞里最为隐秘要害之处。

    “大人，可以动手了吗？”西里古轻声问道。

    “等等，现在动手难免会有一番恶战，最好等他们救出人来再行出手。那时候他们心存顾虑，必定会实力大损。”巴特斯分析道。

    “大人高见，小人受教了。”

    西里古的脸上堆满了笑容，看起来很是恳诚。两人不再说话，死死地盯着屏幕中的黑点，慢慢地等待着时机成熟的那一刻。

    而就在屏幕所显示的那个建筑旁，司徒无敌和任轻水正小心翼翼地观察这里的情况。这个建筑很是高大，两栋相对坐落的监狱像是两排鸟笼一样分列两旁。鸟笼里面，一个个衣衫褴褛的人正弓着身子躺在那冰冷潮湿的金属床上。

    “好像不在这里，我们去别的地方看看。”

    任轻水说完正要离开，却被司徒无敌一把拉住，他看了看周围的环境，压低了声音问道：“你没有觉得有什么不对吗？”

    “什么？”任轻水警惕地问道。

    “以这个要塞的机要程度，我们就这么轻松地潜入到这里，难道你不觉得有什么问题吗?”司徒无敌说道。

    “你的意思是说？”任轻水立即意识到了有些不妙。

    “我们中计了！”

    司徒无敌的话让任轻水心中一惊，虽然已经预料到，但是面对这种情况她还是感到有些意外。虽然月魂帝国的监视机器人厉害无比，但是如果是有埋伏的话，那么至少说明他们的行动早就已经被人发现了。

    “怎么可能？难道他们早就在监视我了？”

    任轻水忽然想到白天与米尔根的冲突，虽然米尔根的纨绔在月魂城是人尽皆知，但是也绝不会那么巧就与司徒无敌撞到了一块。所以，她现在忽然意识到，原来自己的随遇月馆竟然一直都是在米尔纳的监视之下。

    “不要慌！”

    司徒无敌轻声说道，他看了看四周漆黑静谧的鸟笼一样的囚牢，忽然像是意识了什么似的。

    “他们现在还不会动手！”

    “为什么？”任轻水问道。

    “现在出手，他们也没有多少把握能够留下你我。但是他们刚好在我们救出人质时出手的话，我们可就进退两难了。”

    “那应该怎么办呢？”

    “既然如此，我们最好将计就计，只要我们没救出人来，他们是不会出手的，这样一来倒方便了我们找人。”

    接下来，司徒无敌和任轻水两人虽然也是小心翼翼地搜寻着，但是若是与先前相比，两人的动作似乎是变得毫无顾忌起来。

    “咦？”

    密室中，看到屏幕中的两人的动作，西里古忍不住轻声惊叹一声。而一旁的巴特斯似乎也看出了其中的端倪。

    “不必大惊小怪，这里可是斯坦要塞，任凭他二人如何折腾，也绝对无法逃出你我的手掌！”

    另外一边，司徒无敌和任轻水几乎已经将整座要塞的鸟笼翻了底朝天，但是还是仍然没有四大家族人员的踪影。

    “怎么会呢？”

    两人站在高处望着偌大的要塞，一时间均是心生疑惑。任轻水更是皱着眉头仔细扫视着所有的鸟笼，她明明有得到消息说，有几个家族的人被关到了这里，可是现在却偏偏寻不见。

    “嗡！”

    两人正在暗暗着急着急之时，两座鸟笼之间的地面忽然闪开了一条裂缝，两个守卫模样的人紧握着手中的镭射枪缓缓地从里面走了出来。

    “原来是在地下！”

    司徒无敌一个闪身就俯冲了下去，两个守卫还没反应过来之时就被司徒无敌两个手刀放翻在地。

    “看来他们是有意要引我们进去了，只是不知道里面到底是什么龙潭虎穴。”望着倒下的守卫，任轻水缓缓说道。

    “龙潭虎穴我倒是不怕，就怕它是一个空穴！”

    顺着漆黑的通道往下，一个密闭的空间逐渐出现在两人面前。借着昏暗的灯光，两排狭窄矮小的鸟笼缓缓映入两人的眼帘。

    与地面上的鸟笼不停，这里的鸟笼虽然矮小，但是却很是干净，似乎这里关在这里并不是普通囚犯。

    但是，就算待遇稍有提高，也改变不他们囚犯的身份。而且这个地牢里到处都是监视机器人，只要稍有异动，就会引来大批的守卫。

    “什么人！”

    除了走上去那两人，地牢中还有两个守卫，见有人闯了下来，他们举起镭射枪就要射击。但是司徒无敌根本不给他们开枪的机会，只见一道黑影闪过，地上有多了两具尸体。

    “砰！”

    守卫倒地的声音惊醒了本来已经沉睡的囚犯，他们纷纷直起身子看向外面身穿一身黑衣的两人，而司徒无敌和任轻水也借机仔细地搜寻着他们的目标。

    然而一方面两人根本不知道被关押的族人的相貌，另外一方面这里的人一个个蓬头垢面，根本就无法分辨到底哪一个才是地球人。

    “司徒晴云！”

    来不及多想，司徒无敌立即轻声喊了一句。随着他的声音缓缓地飘荡在地牢里，众人只是惊讶地看着他，却根本没有任何回应。

    司徒无敌心中一凉，立即又高声喊了一句，虽然有无数机器人，但是现在也管不了那么多了。可是这一次，却依然没有任何回应。

    “可恶！”

    司徒无敌和任轻水对视一眼，均从对方的眼中看到无尽的怒火。虽然早就料到会有这种结果，但是对方摆出的这个圈套他们又是不得不来，明知是一个埋伏，他们也得跳进来。

    “怎么办？”任轻水问道。

    “现在这种情况，上面肯定已经是重重包围在等着我们了，为今之计….”

    司徒无敌看了看面前的鸟笼，忽然走到倒下的守卫身上摸出钥匙，然后将所有的囚犯都放了出来。

    “虽然冲上去可能是死路一条，但是留下来绝对是一条死路！如何选择就看你们自己了！”

    司徒无敌的话音一落，众人还是呆呆地坐在鸟笼里。半响，忽然一个蓬头汉子钻了出来，毫不犹豫地站在了司徒无敌的身后。

    然后，见有人带头，其他人也纷纷走了出来，偌大的鸟笼里只有少数几个人还呆呆地坐在那里。

    “哼！想得倒是挺好！”

    地面之上，正如司徒无敌所言，通道口附近，早有无数守卫手持镭射枪里三圈外三圈将这里围得密不透风。守卫的身后，西里古和巴特斯也在透过一块巴掌大的机器人观察着下面的情况。

    “所有人听令，只要里面有人出来，不论是谁，一律杀无赦！”