
    “嗡！”

    就在众人正高度紧张地望着面前的地牢时，那地牢的大门却突然缓缓地打开了。霎时间所有守卫立即身体一紧，死死地握着手中的镭射枪，随时准备扣动扳机。

    但是当众守卫的身体都快僵硬了的时候，地牢的人却仍没有露头。一名守卫有些奇怪地回头看了看巴特斯，露出询问的眼神。

    “混蛋！”巴特斯忽然将手中的机器人狠狠地摔在了地上，“这个女人怎么会这么了解监视机器人的位置！”

    “所有人都给我集中注意！敌人很快就要出来了！”

    巴特斯咆哮着喊了两声，然后就将注意力全部转移到那黑漆漆的入口。而一旁的西里古则若有所思地看了看地上的机器人，似乎是想到了什么。

    “你说这里的地球人都被人带走了？！”

    地牢之中，司徒无敌正要率领众人冲上去的时候，一位戴着树叶形状发卡的女士忽然拦住了他，并且告诉他说这地牢中本来是有两男两女四个地球人的，只不过他们已经被带走了。

    “对，”树叶女人点点头道：“那两个女孩人很好，她和我说了他们的事情。”

    “那你知道他们被带到什么地方去了吗？”任轻水立即问道。

    “这个我也不知道，不过一般只会有两种结果。一是被抓去做奴隶，二是被处决！”

    树叶女人的话让司徒无敌和任轻水心中一凉，他们无论如何都想不到会是这种结果。现在族人生死未卜，他们自身又深陷重围，一时间司徒无敌竟愣在了原地，不知道该如何是好。

    “无敌，”任轻水轻轻摇了摇司徒无敌的胳膊，“现在可不是想这些的时候，我们还是赶紧冲出去吧！”

    “不行！”司徒无敌忽然斩钉截铁地说道：“我刚才想了一下，如果我们就这么冲出去的话，那么成功的可能性几乎为零。既然他们不急于攻进来，那么我们可以先耗一耗他们的锐气。”

    说完，司徒无敌竟直接招呼大家就地坐了下来。大家看他似乎一副胸有成竹的样子，也稍稍缓了口气，坐在了一边。

    “这里为什么会有一个地牢？你们又为什么会被单独关在这里？”

    司徒无敌虽然嘴上说是休息，但是他的注意力却一刻也没有离开那个出口，只要上面有什么风吹草动，他就会迅速做出反应。

    “这个…”

    树叶女人看起来有些为难，她先是看了看任轻水和司徒无敌，然后又看了看那些一同被关在此地的人，神情略微有些怪异。

    “这个地牢是专门用来给月魂帝国的高层提供奴隶的，一般身份特殊或者资质上等的人才会被关在这里，然后等着被挑走。”

    “原来如此，”

    任轻水仔细地看了看周围的人，果然如同树叶女人所说的那样，这里的人虽然也是一副蓬头垢面的样子，但是其身上必定会有一种别样的气质。

    “那么司徒晴云他们也是被挑走了？”

    “这个并不一定，”树叶女人摇了摇头道：“如果他们认为你的并不足够有价值的话，也是会被直接拉出去处理掉。所以是生是死，完全只是凭他们的一时之好罢了。”

    听了树叶女人的话，任轻水又看了看一旁的司徒无敌，发现他的面容又变得阴沉了许多。

    “冒昧地问一下，你的家乡在什么地方？我看你并不是月魂人。”任轻水问道。

    “这个…我是银树星人，你们可以叫我湘云。”湘云轻声道。

    “银树星？”

    任轻水和司徒无敌对视一眼，均是摇了摇头，看来他们并不知道银树星在什么地方。不过他们并不十分关心这个问题，所以也没有继续问下去。

    “怎么回事？怎么还没出来？”

    地面上，守卫们的手臂和小腿已经有些酸麻了，有些守卫甚至已经开始轻轻地颤抖起来。巴特斯和西里古则更是焦躁不已，两人已经决定再等十分钟，如果十分钟后对方还不出来的话，他们就会动手。

    “巴特斯大人！”

    正在巴特斯和西里古正在讨论该如何进攻的时候，忽然心念一动，一个闪着红光的拳头大小的机器人忽然从他的怀中飞了出来。

    “是米尔纳大人！”

    看到这个机器人在面前缓缓地展开出一个屏幕，巴特斯立即神色一凛。旁边的西里古也赶紧正了正神色，面带微笑地望着面前的机器人。

    “巴特斯！”

    忽然闪出的画面中，米尔纳的神色平静如水，看起来和平常没有区别。只不过巴特斯一听他那阴沉的语气，立即心中一惊，他知道肯定是有大事发生了，而且还肯定不是一个好消息。

    “米尔根被人杀了，你知道吗？”

    “什么？！”

    巴特斯本来已经做好了心理准备，可是闻听此言也立即身体一软，差点就瘫坐在地上。一旁的西里古也瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议。

    “我刚才还…和米尔根在…在一起，怎么会？”巴特斯结结巴巴道。

    “凶手是张半仙，你应该很清楚吧。”

    “什么？！”

    米尔纳轻微的声音落在巴特斯的耳朵里立即就像是炸雷一般，他简直不能相信自己所听到的话。那个张半仙明明羸弱不堪，而且在抓他之时就已经用噬灵机器人吸干了他的灵力才对，怎么可能是他？

    巴特斯绞尽脑汁仍然不得要领，而米尔纳却不管这些，只听他轻声叹了口气道：“天亮之前，我要见到他的首级，要不然….”

    “属下明白！”

    米尔纳的话虽然没有说完，但是这其中的意思已经很明显了。米尔根的死是跟他的失责有着直接的关系，如果不是他把张半仙带回去，那么米尔根就不会死。

    所以现在即使巴特斯把张扬的首级带回去，他自己也免不了要受罚。但是如果完不成这个任务的话，他的下场只会更惨。现在已经是凌晨，距离天亮已经没有多少时间了。

    眼前的机器人已经缓缓地飞回巴特斯的怀中，但是巴特斯却还像一颗木头一样傻傻地立在原地。

    “大人？”见巴特斯有些失神，西里古轻声问道。“现在该怎么办？”

    “怎么办，还能怎么办！先把下面的那些家伙给我杀了！”

    米尔根的事情让巴特斯已经有些失去了理智，他一把抓起面前一个守卫手中的镭射枪，疯狂地朝地牢的洞口扫射起来。

    “扔爆破机器人！”

    半响，巴特斯终于停了下来，他将抢丢在一边，头也不抬地说道。

    “可是这样地牢也会被炸毁的！我们…”西里古急忙道。

    可是他话还没说完，巴特斯却一把将他推开，直接指挥起来。

    “准备！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “扔！”

    “轰！”

    当枪声想起的一刹那，司徒无敌和任轻水已经做好了准备。此时见对方竟然扔下爆破机器人，司徒无敌立即打手一挥，一道金光却后发先至瞬间将爆破机器人顶了出去。

    爆破机器人和金光一起飞到了出口的上空，然后顷刻间爆出一团冲天的火光。守卫们没想到扔进去的机器人竟然被打飞了出来，顿时被那巨大的冲击力吹得七零八落。

    “就是现在！”

    地下的冲击力显然要比地面上要小很多，而且那巨大爆炸迸发出的烟雾也瞬间将整个出口笼罩起来，让人根本看不清里面的情况。

    “开枪！”

    守卫们虽然摸不清情况，但是巴特斯却是立即觉察出司徒无敌等人的动向。见他们终于从地牢中冲了出来，巴特斯当即下令动手。

    “嗤！”

    镭射枪所发出的光束瞬间冲进了黑雾中，顿时传来了惨痛的呼嚎声。可是渐渐地，等到烟雾渐渐散去之后，巴特斯和西里古却惊讶地发现地牢入口处仅有几具尸体，然而与巴特斯对立的守卫却被射倒不少。

    “人呢！”

    西里古瞪大了眼睛正要仔细去寻司徒无敌的位置时，忽然一阵寒风吹过，西里古这才猛然发现，他要找的司徒无敌已经赫然立在上空。而他旁边，巴特斯正眯着眼睛盯着空中。

    “你就是司徒无敌吧！”巴特斯冷冷地说道，“想不到你还没有死。”

    “看来从我回来那一刻就已经被发现了呢！”司徒无敌缓缓地摘下帽子，一头银发在黑夜的衬托下尤其显眼。“我的族人在哪！”

    “哈哈哈…”

    巴特斯虽然面楼讥讽之色，但是自得知米尔根被张扬杀死的那一刻他就已经知道，那三个女奴已经被张扬救走了，这其中当然有司徒无敌所谓的族人。

    “他们已经死了，被我亲手杀死的。”

    听了巴特斯的话，司徒无敌没有任何表情，倒是下面的西里古面露疑惑之色。不过他很快就明白了，巴特斯这是在故意激起对方的怒火。迫于米尔根的压力，巴特斯已经没有多少时间再在这里逗留了。

    果然，司徒无敌二话不说，身影一闪瞬间出现在巴特斯的面前。

    “砰！”

    两人的手掌狠狠地印在了一起，一股磅礴的气势瞬间迸发而出。周围的守卫本就已经四肢酸软，此时被这气势一震，顿时纷纷扑倒在地，就连一旁的西里古也不禁为之一颤。

    “西里古，任轻水他们应该还在地牢，去把他们解决了…”