
    “休想！”

    虽然不知道西里古的实力到底如何，但是想来以任轻水的实力恐怕绝非他的对手，所以一见西里古竟然直奔地牢而去，司徒无敌顿时心中一紧。他立即一掌将面前的巴特斯逼退，向着西里古飞身追去。

    “还想走！”

    巴特斯大喝一声，然后一个箭步紧追而去。司徒无敌虽然追着西里古而去，但是他却也不敢放松身后的戒备，此时见巴特斯势大。他立即身体横移，想要躲开这致命的一击。

    然而，正当司徒无敌在全神贯注地对付身后的巴特斯之时，已经窜出去的西里古却浑然杀了一个回马枪，只见他猛地转身，周身带有赤红色月魂之力的重拳狠狠地砸了过来。

    司徒无敌虽然意识到不妙，但是他和西里古的距离实在是太近了，而且他的注意力又全在巴特斯身上，此时面对西里古这记偷袭，他只来得及微微扭动身体，但是终究还是没能躲过去。

    “砰！”

    随着一声重重的闷响，司徒无敌立即像是断了线风筝一样被打飞出去。

    “无敌！”

    一直躲在地牢中的任轻水见到司徒无敌受此重创，立即惊呼了一声跑了出来。然而，她还没来得及跑到司徒无敌的面前去查看他的伤势，西里古却立即毫无犹豫地欺身而至。

    “轻水小心！”

    慌乱之中，司徒无敌强忍着身上剧烈的疼痛，纵身就往西里古扑去。只不过虽然他的目标是西里古，但是他的注意力也从来没有从巴特斯身上离开过，以防他再次从中偷袭。

    然而，巴特斯似乎也知道偷袭无望，他立即跳到了司徒无敌面前，将他和任轻水远远地隔了开来。

    “可恶！”

    眼见如此，司徒无敌也知道他想要去救任轻水基本是不可能了。不过令他意外的是，任轻水的实力竟然有些超出他的想象，争斗只见虽然仍处于下风，但是似乎一时也僵持住了，看来这段时间她的确从卡瓦罗那里学到不少东西。

    任轻水虽然是个地球人，但是自从拜在卡瓦罗门下，她所学习的都是月魂人的月魂之力。虽然她很是刻苦，但是由于她本身不是月魂人，所以很多时候都是事倍功半。

    而现在，随着时间的推移，任轻水已经有些招架不住了。虽然目前没有任何危险，但是落败只是早晚的事情。所以，能否从这里杀出重围，一切还要看司徒无敌与巴特斯这边的结果。

    “赫斯特大人一直在找你。”巴特斯微笑道。

    “就算他不找我，我早晚也会去找他的。”司徒无敌冷冷道。

    “你倒是很自信，不过就怕你没有这个本事！”

    巴特斯话音未落，人已闪至司徒无敌面前，只见他的手上忽然爆出一团幽幽火焰，火焰猛地闪了几下之后，忽然变成一条幽白色的长蛇。而随着这条长蛇的出现，周围的温度立即骤然下降，众人立即好似置身于冰窖中一般。

    “喝！”

    说时迟那时快，幽白长蛇刚一出现瞬间就张着腥风巨口扑向了司徒无敌的面门。司徒无敌不知对方深浅，也不敢贸然去接，立即身形一闪想要躲避。

    但是令他没想到的是，这条长蛇一击不中，竟然好似认准他一样，疯狂地追击着，司徒无敌怎么甩都甩不掉。

    “没用的！”巴特斯哈哈大笑道：“这条蛇会一直追着你，直到咬中你为止！”

    “哼！”

    司徒无敌忽然冷哼一声，然后一个加速窜上了天空，而冰冷至极的长蛇也是紧追不舍地跟了上去。

    见长蛇真的穷追不舍，司徒无敌没有惊慌，他一个折返，忽然大喝一声朝着巴特斯俯冲而去。看他的气势，似乎竟然是想要先解决掉这个长蛇的主人。

    巴特斯见状也立即微微一愣，立即收起心中的大意，小心翼翼地等待着司徒无敌的还击。

    “来了！”

    巴特斯暗叫一声，月魂之力疯狂地涌入掌中，他死死地盯着越来越近的司徒无敌，想要给予对方最致命的一击。

    “唰！”

    然而，令巴特斯万万没有想到的是，就在司徒无敌已经近在咫尺的时候，他却强行扭动身体，直接从巴特斯面前横移了出去。

    “你…”

    正在巴特斯还没反应过来之时，后面的幽白长蛇瞬息而至。由于此前的司徒无敌的俯冲速度太快，长蛇的速度也已经达到了一个极致。

    而且先前巴特斯的注意力又全在司徒无敌身上，根本无暇顾及他的身后的长蛇。此时见长蛇扑来，他躲闪不及立即被那布满獠牙的蛇口一口咬中。

    众人都被这突如其来的变故惊得停下了手中的动作，就连一旁的西里古也为之一惊，暂时停止了对任轻水的压制。

    “咔嚓…”

    就在众人惊讶的目光下，巴特斯的身上竟然瞬间结满了细细的薄冰。薄冰之下，时而冒出的刺骨的寒气弥漫了整个广场，众人均是被冻得瑟瑟发抖，根本不敢上前。

    “呼！”

    见巴特斯似乎被冻住，司徒无敌轻轻地松了口气。不过他仍然不敢放松警惕，巴特斯的实力他还是有所耳闻的。

    “可恶！”

    巴特斯被冻之后，场上的形势一下变得对西里古十分不利。而且他刚才也观察过司徒无敌的实力，虽然可能比武将高阶的巴特斯稍弱，但是对付他却是绰绰有余。再加上实力不弱的任轻水，西里古立即感觉到一股巨大的压力扑面而来。

    “去把地牢里的人带出来。”

    司徒无敌看了看西里古，然后转身同任轻水说道。

    “你以为这样就能逃掉吗！”

    西里古刚要阻止，却只见眼前人影一闪，司徒无敌赫然已经站在了他的身旁。

    “你！”

    西里古心中一震，冷汗立即浸湿了后背。刚才见巴特斯几乎将司徒无敌玩弄于股掌之中，他便以为对方的实力不过如此。但是此时单独面对时，他顿觉一股无形的压力几乎将他压得喘不过气来。

    直到这时，西里古才恍然大悟，彼时他虽然对巴特斯恭敬有加，但是其实内心并不尊重他，甚至有些看不上。但是此刻，他才知道自己当初的想法是多么可笑，简直就是一个井底之蛙。

    “快！跟我走！”

    不多时，任轻水已经将地牢中的人全部带了出来。她朝司徒无敌点了点头后，然后立即头也不回地带着众人往要塞的出口逃去。

    而一旁的守卫们虽然有心制止，但是此时要塞长已经落入对方的手中，就连巴特斯大人也被冻住，生死未卜，他们已经完全没了有反抗的勇气。

    眼见任轻水就要走远，西里古也顾不上那么多了，他猛地一个转身同时挥出舍命一掌，期望能够将对方逼退。

    但是事实上却是，西里古的攻击还没沾到司徒无敌的衣角，他却突然感觉后心一痛。待缓过神来时，他的身体已经飞了出去。

    然而，这还没有结束。眨眼之间，就在他的身体还没落地的时候，司徒无敌又出现在他的面前，而这一次，西里古心中竟隐隐已经有了一种死的觉悟。

    “唰！”

    就在西里古暗自摇头的时候，忽然感觉身体一寒，然后只见后方突然闪电般略过一道白影。

    “大人！”

    与西里古的惊喜之色不同，司徒无敌瞬间心中一紧，可是再想躲避已经完全来不及了，随着那条幽白长蛇从他身上划过，司徒无敌立即变成了一个冰块，直接从空中掉了下去。

    “无敌！”

    这个意外发生的太过突然，众人怎么都没有想到已经被冻住的巴特斯竟然会再次出现。任轻水来不及愤怒，她一把接过掉落下来的司徒无敌转身就要逃走。

    “还想走吗？”巴特斯突然面带微笑地出现任轻水的面前，“真是可笑，难道我还会被自己冻住不成？”

    “巴特斯，这件事是我做的，但是后面这些人是无辜的，请你不要伤害他们！”眼见大势已去，任轻水轻轻地说道。

    “哈哈…”

    巴特斯忽然放声狂笑起来，他斜着眼扫视了面前的任轻水等人，然后轻轻对西里古摆了摆手。

    “一个不留！”

    “你！卡瓦罗大人不会放过你的！”任轻水急道。

    “他应该先担心他自己！”

    说完，巴特斯就摆了摆手，转身往要塞的出口走去。米尔根的事情还没解决，如果不能抓住张扬，他自己的小命也保不住。

    “预备！”

    恢复神色的西里古将守卫们全都召了过来，然后立即将黑洞洞的枪口对准了任轻水为首的众人。

    “射击！”

    然而，就在任轻水等人已经闭目等死的时候，忽然隐约间只见一道绿光闪过，虽然镭射枪的枪声不觉于耳，但是当众人睁开眼睛之后，却惊讶地发现自己竟然没有死。

    “这是？！”

    随着面前的烟雾缓缓散去，众人惊骇地发现他们的面前，一个一头银发的少年正张开手臂默默地站在那里。

    无边黑暗中，在微风中轻轻摆动的银色此刻是那么地耀眼。