
    “你倒是很有自信。”

    看了看米尔根身上的螭龙甲，张扬发现自己就算用神识也无法看出这件铠甲的玄妙之处。

    不过此刻张扬的心中却有一种十分奇怪的感觉，似乎有一个声音在他脑海中不断地低语着，不断地诉说着对眼前这副螭龙甲的渴望。

    这种渴望在张扬的心中不断地膨胀，直到这种渴望完全充斥了张扬的内心，直到张扬的双眼也变得赤红无比，他的眼睛竟然再也不能移动分毫！

    “怎么样？看傻了吗？”

    看到张扬一直低着头楞在那里没动，米尔根以为张扬是害怕了。但是他却没有注意到张扬那赤红无比的双眸。

    “如果现在你跪在我面前求饶，或许我会考虑给你留个全尸。你千万不要试图逃跑，那样是没有任何…”

    米尔根正说着却忽然看到原本低头不语的张扬此刻却猛地抬起头，一双赤红无比的双眼正冷漠地注视着他。

    “你？你…”

    乍一看到张扬那双赤红色的双眼，米尔根立即被吓了一跳，他心中惊骇，竟连话都说不清楚了。

    正在他正在疑惑张扬的双眼为什么会发生这种变化之时，却又骇然发现张扬的此刻的张扬已经不是原先那个一头银发的张扬，取而代之的则是一头惊人的绿发！

    “怎么…”

    而后面的龙楠和柳水月看到张扬的变化也都是惊讶万分，龙楠更多的是惊讶于张扬怎么会突然变成这样，而柳水月冷漠的外表下则是一副若有所思的神情。

    “你不是张半仙？你到底是谁！”

    虽然身穿着帝国大将赐予的螭龙甲，但是面对这样奇异的情景，米尔根的心中还是稍稍有些骇然。而且，此刻他也不能完全确定，面前的这个一副冷峻神情的人到底是不是张半仙。

    绿发张扬仍然没有说话，他静静地看着面前的螭龙甲，忽然缓缓地伸出了自己的双手。

    “你要干嘛？我这可是螭龙甲！你是伤不了我的！你…”

    眼见张扬的双手不断地逼近，米尔根本能地往后躲去，即使他身穿大将之物螭龙甲，但是面对这种不断压迫而来的恐惧，除了不断地安慰自己，他甚至已经忘记了如何去逃跑。

    随着绿发张扬的双手轻轻地按在米尔根的胸口，两道碧绿色的光晕瞬间在螭龙甲的表面扩散开来。

    “哧！”

    只是轻微的触碰，两道不同能量之间的碰撞瞬间爆射出一股巨大的冲击波。而站在不远处的龙楠两人瞬间被这强劲的能量波吹得紧紧地贴在石柱上，两人死死地抱着怀中的司徒晴云，根本睁不开眼去看到底发生了什么。

    “嗷！”

    似乎是感觉到了那两道绿光带来的威胁，米尔根身上的螭龙甲忽然红光大作，一股妖异的气息瞬间从米尔根身上迸发出来。只见随着那气息不断地升腾，绿发张扬的手竟然立即被挡了下来。

    然而，虽然被死死地挡在了体外，那两道绿光却犹如两只强韧的青虫一样不断地蚕食着螭龙甲上的能量。

    “这是？这…怎么可能！”

    眼见螭龙甲的红光在和绿光的碰撞下竟然变得越来越弱，最后，就连那气势恢宏的赤色蜥蜴竟然都好像被抽干了能量一样伏顿在地，米尔根立即心中一颤，这才意识到情况不妙。

    “去死吧你！”

    知道再这样下去，等到螭龙甲的能量消失之际也正是自己的灭亡之时。米尔根立即发疯似的疯狂地一阵重拳砸在张扬的身上。

    然而令他惊诧万分的是，当他的拳头才刚刚落到张扬的身上时，一个蜥蜴般的怪兽猛地从张扬的身上疾射而出。

    “螭龙甲？！”

    看到张扬身上出现的若隐若现的铠甲，米尔根立即被震得愣在了原地。他怎么也不通对方的身上怎么也有一个螭龙甲，只不过他的是红色，而张扬身上出现的是绿色而已。

    “你怎么会有…呜！”

    米尔根正要质问之时，忽然感觉胸前一痛。他缓缓地低头去看，只见自己身上的螭龙甲已然消失不见。而就在他的胸前，一双碧绿色的双手正直直插在那里。

    “呜哇！”

    米尔根瞪大了眼睛，死死地抓住胸前的双手，想要将他们拽出来，但是他终于还是没能做到。米尔根瞪着眼睛缓缓地倒在了地上，而在他背后，两个拳头大小的血洞正汩汩地冒着鲜血。

    “呼！”

    随着米尔根的倒下，绿发张扬也立即消失不见，而当张扬重新出现的时候，他立即感觉身体里好像又多了些什么。

    在身体里看了虚体的动作之后，张扬这才知道原先那股强烈的欲望到底是怎么回事了。只不过他并不明白为什么这个螭龙甲会对虚体有那么大的吸引力。也辛亏是虚体出手，要不然面对螭龙甲这样极其强悍的能量铠甲，张扬真是没有什么太好的办法。

    不过现在可不是想这些的时候，看了看依然躲在后面的龙楠和柳水月，张扬神色凝重地走到了他们面前。

    龙楠并没有什么，但是这个柳水月是蓬莱仙山的人，张扬肯定不能再像带着金木那样带她。而且她还看到了自己战斗的画面，虽然她现在只是一个奴隶，但是张扬还是决定小心为上。

    “龙楠。”

    看着依然逼着眼睛的龙楠和柳水月，张扬轻声叫了一声。

    “啊！”

    龙楠缓缓地睁开眼，看到张扬安然无恙她正要松一口气时，米尔根的惨状立即将她吓了一跳。

    “他已经死了，我们也赶紧离开这吧，要不然恐怕就走不了了。”

    张扬说完从龙楠两人手中接过司徒晴云，然后转身就往外走去。身后的龙楠看了看地上的血迹，立即吓得身上一紧，赶紧跟了上去。柳水月看了看张扬银白色的头发，又看了看米尔根后背上的血洞，也一声不响地跟了过去。

    “到那边看看！”

    “绝对不能放过每一个角落！”

    “他们一定还没走远，快给我追！”

    漆黑的夜空里，米尔根府邸中的叫喊声不绝于耳，原本已经熟睡的人也纷纷被惊醒了。

    “怎么了？”

    “听说，好像是少爷…被人杀了…”

    角落里的仆人们的居住区域里，众人都被外面的躁动声给吵醒了。其中，在一个小屋的门口，一个裹着被子的小女孩正惊恐地望着远处的那座最高的建筑。

    不知为什么，她的脑海中忽然闪现出那个出现在她房间里的窃贼。然后似乎是想起了什么恐怖的事情，女孩拼命地摇了摇头，然后风也似的躲进了床上。

    与此同时，月魂城中一处废弃的破屋内，刚才米尔根处逃出来的张扬四人正小心翼翼地躲在这里。

    “张扬，你真的是地球人吗？”

    黑暗中，龙楠忍不住问了起来。然而张扬却没有回答她而是再次将司徒晴云交到她们的手上。

    “现在不是问这个的时候，”张扬轻轻地将司徒晴云身上的衣服整理好，然后面色凝重地说道：“现在我要再去救一个人，所以你们必须在这里等着我，明白吗？”

    “这个…”

    龙楠看了看四处黑漆漆的一片，顿时支支吾吾地说道：“行…我们在这等着你啊！你…你什么时候回来？”

    “我会天亮之前赶回来！我刚才看了一下，这里很偏僻，他们暂时是找不到这里的。就算你们被抓走了，我也能立即找到你们的，不用担心！”

    见张扬确有要事，龙楠也不敢耽误，也许还有很多像她一样的人正等着张扬，所以如果这时候再说什么，那就有点自私了。

    “你呢？”

    张扬又看了看一旁的柳水月，说实话，他对这个女人还是有点戒备的。不过既然她是蓬莱仙山的修真者，而且现在也只是一个普通人，想来也没有什么危险。

    “行！”

    黑暗中伸手不见五指的，柳水月终于勉强吐出一个字算是对张扬的回应。

    “那好，我走了！”

    望着张扬离去的背影，龙楠和柳水月的心情都是复杂至极，不过她们现在最大的愿望是盼着张扬早点回来，要不然凭她们三个女人，在这混乱的月魂城简直就是寸步难行。

    ……

    月魂城，斯坦要塞，虽然已经是深夜，但是当值的守卫们还是强打精神小心翼翼地盯着监视器。这里可是帝国的军事重地斯坦要塞，哪怕稍稍有一点差错，也不是他们这些小小的守卫可以负担的起的。

    “嗖！嗖！”

    随着两个细若蚊嘤的破空声，两个黑雾一样的东西猛地从要塞的外面窜了进来。只见那两团黑雾落地之后毫不停留，几个闪烁之后就完全隐匿在黑暗之中。而在要塞的监控室，当值的守卫依然在紧紧地盯着屏幕。

    “他们会在什么地方？”

    要塞的一处漆黑的角落里忽然传出一声轻微的人声，而仔细去听就会发现，这个声音的主人正是司徒无敌，另外一个则当然就是任轻水。

    “不清楚，不过我想肯定是在守卫最为森严之处。”

    司徒无敌若有所思地朝任轻水点了点头，两人仔细地辨别了一下方向，然后瞬间就消失在原地。