
    “半月城？”米尔根稍稍一愣，然后狂笑起来，“特斯丁那小子可是买不起这个种子的。不过…”

    米尔根忽然抓起司徒晴云长长的头发，他猛地用力一拽，瞬间将司徒晴云的头给拉得仰了起来。

    “啊！你干什么？放手！”

    司徒晴云又惊又怒，不断地扭动着脖子想要从米尔根的手中挣脱出来。但是，米尔根却又猛一用力，然后缓缓地伸出头凑在司徒晴云的耳朵上。

    “你的同乡刚刚已经被我抓住，如果你想见他的话，只要好好服侍我，也许我会考虑让你见他最后一面。”

    “你！做梦！”司徒晴云虽然被制住，但是她也是个敢爱敢恨、嫉恶如仇的女孩。此刻见米尔根如此羞辱她，顿时拼命地挣扎起来。

    “下贱！”

    米尔根眼见轻薄不成，害怕再被撞到额头，于是立即毫不留情地一个巴掌打在了司徒晴云的脸上。司徒晴云被打得一愣，左侧脸颊瞬间高高地肿了起来，嘴角也立即渗出血来。

    “混蛋！你这个混蛋！”

    看到司徒晴云为了自己受辱，龙楠立即有些有些泣不成声，只有旁边的柳水月还是冷冷地看着这边。

    “不错！不错！果然比那些听话的家伙好玩多了！少爷我就喜欢这样的！那么该从哪里开始呢？”

    米尔根看着表情迥异的三人，疯狂地大笑起来。他的目光在三人中间来回地扫视着，最后还是停留在目光呆滞的司徒晴云身上。

    “来吧！”米尔根突然撕烂了司徒清远的上衣，“快让少爷我看看，地球的女人和月魂女人到底有什么不同！”

    “啊！”

    本来的呆滞的司徒晴云见自己的衣服被撕开，立即好像是清醒了一样，她立即歇斯底里的叫喊着，心里防线已经完全被击溃。一旁的龙楠见司徒晴云好似疯癫一样，也是哭喊着让米尔根住手，但是已经兽性大发的米尔根又哪里听的进去。

    “叫吧！拼命地叫吧！就算你能把张半仙叫来，他也帮不了你！”

    米尔根狂笑着再次将手伸向那已经若隐若现的春光，然而正当他的手快要接近司徒晴云的残破的衣服时，一只沉重的大手忽然搭在了他的肩膀上。

    “听说你找我？”

    米尔根心中一紧，这才意识到背后不知什么时候已经站着一个人，而一旁的龙楠和柳水月也在惊恐地望着他的背后。

    “你是谁？”

    米尔根没有立即回头，因为他虽然不学无术，但是也知道一个能够无声无息就出现在他背后的人绝对不是他能对付的。

    “嗯？你刚才不是已经说了吗？就算把张半仙叫来也不能奈何你吗？难道这么快就忘了？”

    “你就是张半仙？！”

    米尔根心中惊骇，正要回头去看背后的人时，那人却瞬间飞出一脚将他踢飞在地。

    “张扬…”

    恍惚之间，司徒晴云只觉得一切都那么不真实，尤其是当他看到那个朝思暮想的大男孩终于出现在她的面前时，她只来得及轻笑一下，然后就立刻晕了过去。

    “小云？”

    看到司徒晴云这副样子，张扬强忍着心中怒火，他先是将司徒晴云的绳子解开，然后将自己的长袍脱了下小心翼翼地给司徒晴云包上。

    “你是龙楠吧？”

    看了看一脸梨花带雨的龙楠，张扬缓缓地给她解开身上的绳子，然后直接指了指一旁的柳水月示意龙楠帮她解开。

    龙楠虽然诧异这个张半仙怎么会认识自己，但是现在这个关口却显然不是问这些的时候。看着张扬转身走向地上的米尔根，龙楠也立即去救身旁的柳水月。

    “你…咳咳…你怎么会在这？”

    看着逐渐逼近的张扬，米尔根喘着粗气问道，此时的他还没意识到自身的危险，否则现在他就不会去质问张扬，而是直接转身逃命。

    “这倒要感谢一下你的部下了，是他们把我带来的。”张扬微微笑道。

    “巴特斯！这个混蛋！”

    张扬的话让米尔根大吃一惊，本就捉肘见襟的脑袋顿时犹如一片浆糊。他本不偏爱佐里，要不是这个巴特斯隔三差五地进献美女，他根本不想理会巴特斯。此时脑中邪火跳动，他立即将这次的灾祸算到了巴特斯的头上。

    “打伤了我，你以为你还能活着走出去吗！”

    米尔根揉了揉疼痛异常的后背，缓缓地扶着石柱站了起来。

    “来人！给我杀了他！”

    然而米尔根高声喊了几声，一向行动迅速的侍卫们却仍没有半点动静。

    “来人…”

    米尔根渐渐地慌了起来，看到仍然没有人来，他仍然不死心底大喊着。

    “不用费力气了。”张扬身形闪动，突然出现在米尔根的面前，“你说的对，我是不打算活着出去。不过，在那之前，我要先杀了你。”

    张扬冷漠的笑容让米尔根看得心中发毛，他忽然心中一惊，这才意识到此刻他所面临到底是什么。

    “你…你…为什么要这么做，难道就因为这三个女人，如果是这样我现在就把她们还给你，另外再送你十万，不，三十万灵力石，只要你现在离开！怎么样？”

    “恐怕不行。”张扬面无表情道。

    “放了我吧，我也只是一时糊涂…”

    米尔根说完便躬身拜倒，然而，当他刚刚弯下腰的时候，他便一个闪身从张扬身边窜了出去，然后风也似的抓起不远处石台上的一个巴掌大小的盒子。

    “啧啧！张半仙！竟然小看了你！”

    米尔根紧紧地握着手中的盒子，然后一反刚才求饶的态度，他竟然缓缓地坐在了椅子上，颐指气使的派头顿时恢复如初。

    “不过！”

    米尔根将盒子缓缓打开，一个赤色火焰的蜥蜴突然从盒子里窜了出来。还没等它靠近，张扬就感觉一阵热Lang扑面袭来，那炽热的温度，简直让人窒息。龙楠和柳水月更是不堪，两人抱起昏迷的司徒晴云直接远远地躲到了张扬的身后。

    这蜥蜴的似乎是有灵性一般，只见它缓缓地升到高处，仿佛是饿狼般死死地盯着张扬，然后打了一个呼哨瞬间浇筑在米尔根的身上。

    “哧！”

    随着滚滚白烟飘散，众人惊讶地发现那赤色的蜥蜴竟然幻化成了一个赤红色的铠甲紧紧地贴在米尔根的身上。

    “这件可是我爷爷送给的螭龙甲，如果你能杀的了，那便杀吧。“米尔根的语气很是轻蔑，似乎是对这件铠甲相当的自信，其实更多的还是对张扬实力的蔑视。

    张扬看了看那件所谓的螭龙甲，他知道米尔根不是自大，自这件螭龙甲一出，他就感觉到了一股不同寻常的气息。与这件铠甲相比，象龟盖德简直就是一出儿戏。

    不过即使如此，张扬还是微微握紧了拳头，脑中不断闪现的湘隐和小云的惨剧告诉他，今天米尔根必须得死！