
    月魂城中的一处极度偏远的角落里，龙楠从未感觉夜晚是这么漫长。黑暗中的寒风嘶吼的声音犹如无数的恶鬼在咆哮，让龙楠根本没有一点睡意。

    她看了看怀中依然昏迷不醒的司徒晴云，脸上满是担忧之色。而在她对面的那位叫做柳水月的女人则是双目紧闭仿佛已经熟睡过去。

    不过龙楠知道她肯定只是闭着眼睛而根本没有睡着，虽然和她接触的时间不长，但是龙楠知道这位柳水月的警惕之心是她完全所不能想象的。

    “天快亮了。”

    望着外面的天色，龙楠小声嘀咕了一句。然后，她看了看柳水月，柳水月竟然还是双眼紧闭。

    “难道真睡着了？”

    龙楠暗自想着，也就不再去看对面的柳水月，而是仔细地观察着外面的动静，盼望着张扬快些回来。

    “有人过来了！”

    黑暗中，柳水月忽然睁开眼说了一句，然后立即和龙楠合力将司徒晴云抱起躲到一处破墙之后。龙楠虽然惊讶于柳水月的警觉，但是现在明显不是想这些的时候。

    “唰！”

    果然，没过多久一个黑影就忽然从暗处闪了出来。

    “龙楠，你们在哪？”

    “是张扬！”破墙后面的龙楠听到这个声音，立即松了一口气。“我们在这里。”

    说着，龙楠就和柳水月将司徒晴云抱了出来。然而当他们看清张扬的面色后，却立即被吓了一跳。

    天色渐渐亮了起来，张扬惨白的脸色和浑身斑斑点点的血迹也清晰地呈现在两人的面前，就连那银白色的头发也沾染了一片暗红的血迹。

    “张扬，你怎么了？”

    “没事，受了点伤。”

    张扬轻轻摇了摇头，伸手将司徒晴云抱了过来。而随着张扬伸出手，两人也立即发现张扬的一只手臂竟然好像是断掉了。

    “你的手臂？”

    看到张扬这副样子，龙楠的心中很是复杂，她鼻头一酸差点就要掉下泪来。如果不是亲眼所见，她真的很难相信世界上会有这样舍己为人的人。

    “只是断掉了而已，过一段时间就会好的。”

    张扬表现的很是无所谓，但是只有他自己清楚，身体上的伤虽然看似严重，但是有星辰之力的修复也会很快好起来的。但是，体内的虚体则是彻底地陷入了休眠之中，任凭张扬如何唤他，他也没有反应。

    而如果没有虚体的话，张扬不但不能再像以前那样毫无顾忌地用虚体去偷取能量，更重要的是缺少了虚体的供应，张扬的星辰之力必定不能再源源不绝地为他所用。总之，现在的张扬，恐怕只有以前一半的实力。

    “好了，天快亮了，我们必须得离开这里。”

    看了看怀中依旧昏迷的司徒晴云，张扬神色一暗。对于司徒晴云这样的女孩来说，先前她所经历的事情绝对如噩梦一般。昏迷不醒或许还是一件好事，如果她的意识清醒，张扬真的真难想象她会做出什么事情来。

    “那个…”龙楠四处看了看道：“你…救的人呢？”

    “已经送去安全的地方了，后面你会见到他们的。”

    张扬说着便直接走了出去，而龙楠不疑有他，立刻跟了上去。柳水月依然是一副冷冰冰的模样，不过在她的心里，对于那个银发少年的看法已经悄然发生了变化。

    天色已经完全亮了起来，月魂城中的人又开始忙碌起来。不过，当巡城的守卫到达斯坦要塞的时候，他们立即被眼前的一幕给吓呆了。

    巨大的要塞中，原本纵横交错的鸟笼还完好地矗立在那里，只是里面的犯人却已经逃得一个不剩了。广场上，放眼望去尽是满目狼藉。大大小小的坑洞、横七竖八的尸体以及那触目惊心的如印染般的血迹。

    “西里古大人！”

    终于，一个守卫在断壁残垣前发现了已经几乎被冻僵了的西里古。守卫小心翼翼地将冰雕一样的西里古扶了起来，然后立即朝后面的人挥了挥手。

    “快去通知佐里大人！”

    ……

    月魂城外的一处矮山上，密密麻麻的各种叫不出名字的灌木将整个山体遮得严严实实。而在其中巨大的青色的灌木后面，张扬四人正藏身于此处。

    “你说的是真的？我的哥哥也在月魂星？”

    在张扬将龙战的事情告诉龙楠之后，她立即惊讶得说不出话来。不过转念一想，龙楠又有些奇怪地望着张扬。

    “你怎么会认识我哥哥的？还有，你们又是怎么到月魂星的？”

    “这个…”张扬露出一个无奈的笑容道：“我不但认识你哥哥，也认识你，不过那是在游戏里。”

    “你是？！”龙楠忽然瞪大了眼睛，“小和尚…”

    龙楠正想再说什么，忽然只听嘤咛一声，躺在张扬腿上的司徒晴云终于是清醒了过来。她缓缓地睁开眼睛，面无表情地看了看张扬和身边的龙楠柳水月之后忽然尖叫一声从地上跳了起来。

    “张扬！你怎么…”司徒晴云使劲地拍了拍额头，忽然一脸惊恐地喊道：“那个米尔根呢！他在哪！又做梦了吗？一定是噩梦！”

    “晴云，你不是在做梦，我们已经没事了…”张扬走到司徒晴云的面前，轻轻地安慰着她。

    “不是做梦？”

    司徒晴云用力捏了捏自己的脸，在感觉到一阵剧烈的疼痛之后，她忽然露出惊喜的表情。

    “张扬，我真的以为再也见不到你了，呜呜…”

    司徒晴云扑到张扬的怀中，毫不顾忌地放声痛哭起来。然而，在哭了一会儿之后，司徒晴云忽然感觉身上一阵凉意。她低头一看，忽然又发出一声震天的尖叫声。

    原来，在她这又蹦又跳的剧烈活动之后，原本被张扬整理好的破碎的衣服忽然又裂开了。当她低头看时，两团若隐若现的雪白赫然印入眼中。

    “你…你你…快转过去！”司徒晴云一边慌乱地捂住胸口，一边指挥着面前的张扬。

    “好好好…”

    看到司徒晴云的脸色已经红得像一个熟透的苹果，张扬也不禁有些好笑。而且也难得见到一向以大姐自居的司徒晴云这样的表现，所以张扬也不禁多看了一眼，不过只是看了看她那惊慌的表情而已。

    “还不转过去！”

    司徒晴云这时才发现坐在一旁的龙楠和柳水月，见张扬转过去之后，她立即躲到龙楠的身后小心翼翼地整理着自己的衣服。

    “有什么好怕的，他要是想看你，昨晚你昏迷的时候早就把你看光了，还用等到现在。”龙楠忍不住调笑道。

    “啊！你怎么不叫醒我！”司徒晴云立即埋怨道。

    “我…”

    龙楠还想再说什么，心中却忽然一顿，一种怅然若失的感觉不经意间从她的心底流过。望着张扬的背影和身后眉开眼笑的司徒晴云，龙楠只觉得以前那个亲切的小和尚是不会再有了。

    “你啊！我看你是故意的吧！”

    司徒晴云终于将衣服整理好了，原本破碎的地方已经被她用不知道从哪里抽来的细线给缠上了，那细密的手法简直就像是用针线缝过似的。

    “好好好，是我的错，行了吧！”

    龙楠微微一笑，看到司徒晴云这副开心的样子，她立即觉得自己的确是有些自作多情了。以前的那些感觉也只是一些好感而已，现在这样自怨自艾的想法完全是有点嫉妒司徒晴云。

    “这还差不多，”司徒晴云笑了一笑然后对张扬说道：“张扬，你可以转过来了。”

    见张扬转过来时有意无意地扫了一下自己的胸口，司徒晴云竟然没有为此而生气，而是隐隐地有些欢喜，这让她自己也都感觉十分地奇怪。

    “张扬，真的是你将我们救出来的吗？”司徒晴云问道。

    “是的。”张扬点点头，见司徒晴云和龙楠一脸疑惑，张扬又补充了一句，“我是个修真者。”

    “你真的是修真者？”龙楠吃惊道。“那游戏里的事情?”

    “对，在那之前我就已经是修真者里，游戏的事情只是个巧合。”张扬回答道。

    “难怪你总是那么厉害！”龙楠接着说道：“那你是怎么来到月魂星的？又是怎么知道我们被米尔根抓去了？”

    “额…”张扬想了想道：“这个问题有点复杂，回头还是让龙战解释给你听吧，不过可以告诉你们的是，自从得知你们被抓到月魂帝国之时，我们就已经决定要过来了。”

    “那么我哥哥现在在哪里？”龙楠急忙问道。

    “他现在还在繁星城，”张扬转身对司徒晴云道：“不仅仅是龙战，还有你的爷爷，他也来了。”

    “我爷爷？”司徒晴云瞪大了眼睛，用手指了指自己道：“你是说我…我的爷爷？我有爷爷吗？”

    “这个等你们见了面，还是让他跟你解释吧。”张扬看了看沉默不语的两人问道：“好了，现在还有什么问题，如果没有我们就要出发了。”

    “等等，”出乎意料的是，叫住张扬的竟然是一直没有说话的柳水月。

    “你有什么问题吗？”张扬好奇地问道。

    “我不知道你现在要去哪里，我也很感谢你的援助之恩。但是，我现在可以离开了吗？”