
    “你？！”

    感受着肩膀处传来的刺骨般剧痛，巴特斯一时竟然愣在了原地，他无论如何也想不明白已经被他的蛇吻线打成重伤的张扬可能还会有这样的力量。刚才哪一击，张扬的速度已经快到连他也没能看清的地步了。

    “这怎么可能！”

    场上的众人除了除了任轻水之外，可能其他人全都没有看清楚那一瞬间发生了什么。此刻任轻水眉头紧皱地盯着面前的那个来自银树星的女人，因为就在那千钧一发之际，这个女人竟忽然猛拍了一下张扬的肩膀。

    任轻水虽然不知道她为什么要这样做，但是从那惊现的银色光芒来看，这个女人也必定不是等闲之辈。

    接着，张扬的突然爆发也果然印证了任轻水的猜测，只是她完全没有想到，那一抹银光的威力竟然如此地可怕，以至于张扬竟然能够这么快就恢复了过来。

    “得道者多助，失道者寡助，这句话你应该是不会明白的。不过你只要明白，现在断了一只手臂的你，恐怕是留不住我了。”

    经过刚才那一下，张扬已经完全可以肯定，背后那个女人就是他这次要找的人了。不过令张扬没有想到的是，她的那种银树星独特的力量竟然也是那么强，以张扬看来她恐怕也只是比青卓公主稍微弱一点。

    “小子莫要狂妄，今天就是你们的死期！”

    巴特斯虽然断了一只手臂，但是那冰冷至极的蛇吻线却并没有因此而减弱多少。只见巴特斯单手一挥，细密的蛇吻线顿时朝张扬蜂拥扑来。

    “又是这一招吗？”

    经过了刚才的战斗，张扬已经对巴特斯的蛇吻线认识颇深，所以此刻见此物扑来他更是不敢大意。

    “无相劫指！”

    经过了这么多次的战斗之后，张扬已经远不是当初那个懵懂的张扬。随着实力的提升，他对原本最为基础的少林**也有了更为深刻的认识。

    而且令他惊奇的是，这看似基础浅薄的**却是蕴含了远远超出他想象的惊人境界。如果说星辰九变是天空一朵祥云一样高不可及，那么基础的少林**就是是广博的大地，虽然看似卑贱低矮，但是它能承受的却远远不是一朵云彩所能比拟的。

    由星辰九变而生出的星辰之力或许只能是由拥有星辰之力的人才能运用自如，但是少林**所能承载的不仅仅是内力，也可是灵力、星辰之力、月魂之力亦或者更为高深的力量。

    “这好像是地球的武功吧？”

    看到张扬忽然使出的招数，任轻水不禁微微有些发愣。

    “难道他是地球人？不过这个会有作用吗？”

    不过随着张扬的身影急速诡异地穿过巴特斯的蛇吻线，一道看似软弱无力的指力猛然间点到额巴特斯的额头上。

    “唰！”

    巴特斯没想到张扬的速度竟然如此之快，而且随着对方的手指点在额头，巴特斯忽然感觉自己的脑袋忽然猛地一重。恍惚之间，他竟然仰面就要倒下！

    “这！”

    不仅仅是任轻水，就连受伤摊在一旁的西里古也被眼前的一幕震得哑口无言。如果说刚才祭出船板大小的星辰之剑击飞西里古是一种震撼的话，那么眼前的一幕就只能用诡异来形容了。

    任谁也不会想到强如帝国武将高阶的巴特斯竟然会如此不起眼的一招给击败，不过，事实就是事实，它的确就活生生地发生在众人的眼前了。

    “砰！”

    就在众人以为巴特斯就要仰面倒下之时，巴特斯却猛地一颤，后退了两步之后竟然又稳稳地定住了身子。

    “呼呼…”

    巴特斯的额头上渗出如黄豆大小的汗珠，刚才那一下已经彻底击溃了他的心神，以至于他现在虽然稳稳地站在众人面前，但是他的内心却一直是战栗不已的。

    “好一个张半仙，果然没有辱没半仙之名！”

    随着巴特斯微微有些颤抖的声音在众人耳边响起，原本那一道道蛇吻线竟然眨眼间变得近乎有些透明起来，而随着这一异变生起，整个广场的上的地面都蒙上了一层厚厚的冰霜。

    “快躲开！”

    张扬见势不妙，立即提醒众人躲避，但是还是晚了一步。不管是要塞的守卫还是任轻水等人均是立即被冻在了原地，而他们的脸上，还保留着原先诧异的神色。

    “还有心思关心别人吗？在我这蛇吻界内，就算你真正的半仙也得给我死！”

    巴特斯一声怒喝，无数道若隐若现细若游丝的蛇吻线密集地朝张扬飞射而来。而张扬竟然是完全没有注意到一样呆呆地愣在原地。

    “不得不说，除了卡斯特罗之外，你对力量的掌控是我见过最出色的！真的要谢谢你们！”

    张扬突然不断地挥舞着手臂，而随着他的动作巴特斯惊骇地发现周围竟然出现了数道闪着碧绿色电弧的细线。

    “这是！难道！你！”

    望着空中不断游动交织的电弧线，巴特斯震惊地发现面前的这个张半仙竟然似乎是把自己的蛇吻线偷学了过去！

    “这怎么可能！怎么可能这么快！”

    碧绿色的电弧在空气中不断地跳动着，慢慢地，随着电弧线的扩散，炽热的电弧线立即与寒冷至极的蛇吻线碰撞到了一起。

    “嗤！”

    随着耳边的嗤嗤声交织不断，一些蛇吻界线被立即电成了一滴水珠，而更多的地方则是电弧线被冻成了冰棍。

    “哼！就算你能模仿我又怎么样！雑地种始终是雑地种！”

    巴特斯张狂地仰天大笑起来，而张扬则是依旧面如止水，他轻轻地感受了一下空气中的电弧线，忽然露出一副神秘的笑容。

    “模仿你？那可不一定吧！”

    “哼！嘴硬的小子，就算你…”

    巴特斯正要说话却忽然面色一沉，因为他感觉到随着两种能量的不停碰撞，他的蛇吻线的数量竟然越来越少了，而反观对方的电弧线却已经渐渐地形成了一股可怕的数量！

    “这到底是？！”

    巴特斯还想再说什么，而张扬已经不打算再耗下去了，随着他单手一挥，无数的电弧线眨眼间便穿破了巴特斯蛇吻界的防御。碧光闪过，灼热的电弧已经如嗜血的恶狼一般将巴特斯紧紧地围了起来。

    “爆！”

    寂静的月魂城中，劳作一天的人们早已经沉沉地睡去。但是就在这静谧的深夜中，远处却忽然传来一声惊天的爆炸声将熟睡中的人惊醒了过来。人们虽然不知道那到底是怎么回事，但是他们却隐约地感觉到，月魂城恐怕就要变天了。