
    “你是？！”

    望着面前突然出现的这个也是一头银发的少年，任轻水不禁惊诧万分。一是这人让她有些眼熟的装束，另外一个就是这个少年竟然能够挡住对方的镭射光束，这可不是一般人所能做到的。

    但是比起任轻水的吃惊，另外一边的西里古和还未走远的巴特斯则是已经是呆呆地说不出话来了。

    自地球一战之后，西里古一直对败给张扬耿耿于心。他也从来不认为自己比张扬差，那次的失利只能算是一个意外而已。所以他虽把张扬当做目标，但是内心深处还是看不上张扬的。

    而后，虽然他也知道那个被通缉的张半仙就是他要找的张扬，但是碍于职责所在，他根本没有办法离开。所以，当张扬突然出现在西里古的面前时，西里古却激动地浑身发颤，他虽张着嘴，但是却一句话也说不出来。

    “我还没去找你，你倒自己送上门了。”

    巴特斯本来已经要离开了，此时见张扬突然出现，他是又惊又喜，立即推开西里古，走到了张扬的面前。

    面对众人投来的目光，张扬没有慌乱。他缓缓地转过身，看了看任轻水，又看了看被冻成冰块的司徒无敌，忽然有一种奇怪的感觉从心底升了起来。特别是当他看到司徒无敌的银发时，这种感觉又强烈了几分。

    虽然司徒无敌被冻得严严实实，但是张扬还是立即就发现，这两个人正是跟踪金木那两个人。那时候张扬就应该猜到，他们的目的恐怕也是这个要塞。

    不过看了看任轻水身后的人，张扬并没有发现什么熟悉的面孔。而且他也不知道湘隐的姐姐到底长什么样子，所以想要找到她恐怕不是那么容易。

    “我真是没想到，米尔根竟然会死在你的手上！”

    巴特斯见张扬就在眼前，他也不急于立即动手。只不过现在想来，那时候张扬应该是故意败在他的手上。只不过他明明用噬灵机器人抽干了张扬的灵力才对，为什么竟然毫无作用？

    “你是？西里古？”

    张扬没有回答巴特斯的话，而是惊讶地看着一旁的西里古。西里古见张扬竟然还认得自己，心中竟隐隐有些激动。但是见巴特斯的脸瞬间阴沉下来，他也不敢去接张扬的话。

    “哼！”

    巴特斯见张扬竟然无视自己的存在，立即冷哼一声，幽白色的拳头立即砸向张扬的面门。

    张扬早已知晓巴特斯的实力，所以他此时也不敢托大，只见他强行扭动身体，竟然在对方攻进身体范围的前一秒硬生生躲了过去。

    “砰！”

    巴特斯的拳头狠狠地砸在了地上，那坚硬如生铁一样的地板瞬间被轰出一个一米见深的坑洞。

    “看来上次的确小看了你，”巴特斯拍了拍身上的尘土，“如果我没有猜错的话，你应该是个灵寂期的修真吧！”

    “灵寂？！”张扬直接摇了摇头道：“还没到，我只是心动境界而已。”

    “什么！”

    张扬的话让一旁的任轻水和西里古瞬间一惊。本来听说张扬有灵寂境界，任轻水还以为可以和武将实力的巴特斯拼一下，但是再听张扬说他只是心动境界，任轻水立即觉得脱困无望了。

    而西里古则又是一番心思，在他刚认识张扬的时候，张扬只是不入流的修真者而已，这才短短数月不见，对方竟然已经突破到了心动境界。

    这让西里古一时有点接受不了，不过略感安慰的是，和上次相比，他也从月魂武者进阶到武将，总算还是可以压张扬一头的。

    “只是心动？”

    巴特斯有些怀疑地望了望张扬，以修真者和月魂人的实力相对比的话，区区心动境界只是普通的月魂武师实力。如果要与武将比斗的话，则至少要到灵寂境界，甚至是元婴境界才行。

    至于更高一层的上将和大将，那则是传说中出窍、分神期的修真者才能与之抗衡的。先前要不是借着大火莲兽的魔兽之血对月魂之力的压制和虚体的特殊作用，张扬可能早已死在繁星城或者半月城了。

    所以其实要说张扬的真实实力，那么他就是一个心动期的修真者。不过如果加上星辰之力、虚体、千幻神塔和魔兽之血的话，那么他到底能达到什么程度就谁也说不清了。

    “大人，”西里古见巴特斯不知在想些什么，就近前躬身道：“既然他只是灵动境界，我看还是不劳大人费力了。”

    “嗯，”巴特斯点了点头道：“速战速决！”

    “是！”

    西里古强压着心中的激动，他转身看了看面前的张扬。压抑了那么久，忍了那么久，一直以来等的就是复仇的这一刻。虽然对方也进步不少，但是在西里古看来，那只会他赢得更加有成就感！

    “张扬，终于又见面了！”西里古轻声笑道。

    “你是这里的要塞长？”张扬忽然问道。

    “是的。”

    “你们这里是不是关押了很多地球人和银树星人？”张扬问道。

    “是的，如果你想找他们的话…”西里古忽然露出一个自信的微笑，“先打赢我！”

    “唰！”

    就在西里古的话音未落之际，只见眼前人影一晃，一个碧绿色的手掌已然扑向了西里古的面门。

    “哼！”

    张扬这一掌虽然势若闪电，但是西里古却没有太过惊慌。望着急速而至的张扬，西里古竟然没有躲避，而是直接选择飞身而至。

    “砰！”

    两人的手掌在黑夜中猛地印在了一起，张扬碧绿的星辰之力和西里古的银白的月魂之力轰然交接。

    “嗤！”

    张扬雄厚的实力虽然让西里古很是吃惊，但是更让他吃惊的是，随着两人拳掌相接，他的月魂之力竟然在缓慢地流逝着。

    “喝！”

    西里古一声怒喝，然后全力击中一掌将张扬震退数米开外。这一次交手，虽然看似西里古占尽了上风，但是西里古的心理却非常地清楚，他的月魂之力被吸走了！

    “还是一样的古怪…”

    这样的情况不禁让他想起第一次和张扬交手时的情景，除了不受月魂术影响之外，张扬的这种奇怪力量也越来越让他忌惮了。

    而另外一边，当看到张扬竟然一击就被震退之后，任轻水的心算是彻底地凉了下去。虽然张扬之前说的话让她微微感到奇怪，但是….，任轻水看了看怀中冰冷异常的司徒无敌，她已经决定要趁机将司徒无敌带走了。

    “果然很有一套！”

    虽然别人可能没有看出什么，但是巴特斯却明显地感觉到了西里古的气息的变化。他不知道其中的原因，但是想必必定是这个张半仙的古怪。

    如果说先前巴特斯和西里古还没把张扬放在眼里的话，那么这一次，两人不敢再有丝毫的轻视之心。

    “大人…”

    西里古见巴特斯似乎看出了其中的端倪，立即心中怒火横生，他直直地望着张扬，手中一动，立即就有一把银色镰刀出现在手。

    “西里古，你这家伙什么时候…”

    望着西里古手中已经具化成实体的月魂镰刀，巴特斯不由地心中惊讶，这种能高强度量具化可不是一般人所能做到，就算是他，也只是在武将中阶才堪堪做到。

    “喝！”

    西里古心中恼怒，手上自然下了死力。对方的力量过于古怪，久战必然吃亏之下，西里古已经将全身之力寄于这一击之上。

    “糟了！”

    那巨大镰刀上不停闪烁的月魂之力是如此地惊人，以至于远远站在一旁的任轻水等人也被这股力量撕扯得东倒西歪根本站立不稳。

    “这么快就要拼命了吗？”

    那银色镰刀来得是如此之快，张扬虽然也想用虚体去接，但是虚体毕竟是他的傍身之技，非到万不得已，他是绝不会轻易使用的。

    “星辰之剑！”

    随着张扬一声暗喝，体内的星辰之力立即疯狂地涌现而出。眨眼的时间不到，一把足有一人高的碧绿长剑赫然出现在张扬的手中。仔细看去，那巨剑不但奇长无比，其宽度也是十分骇人，简直就如窄墙一样。

    “这…”

    看到张扬手中的长剑，不但是任轻水，就连巴特斯也瞬间呆在原地，如果不是亲眼所见，他根本不敢相信眼前的事情。

    “这…这真的是心动期所能做到的吗？”

    不提众人惊骇的目光，半空中的西里古瞬息之间已经掠至张扬的头顶。只见他镰刀一挥，一道犹如月牙般耀眼的死亡银光猛地切到张扬的头顶。

    “喝！”

    危急时刻，张扬也没有任何犹豫，他双手一挥，犹如窄墙一样的星辰之剑也疯狂地劈了上去。

    “嗡！”

    随着一声震彻心底的嗡鸣声，众人只觉的眼前一黑，便瞬间栽倒在地，更有不甚着竟然直接被震晕了过去。

    “呼！”

    长剑与镰刀的碰撞一时竟然僵持在了原地，而随着两人疯狂地冲击，一股以两人为中心的暴风呼啸而至，毫无准备的众人立即那狂风裹挟而去。

    “你是打不赢我的！喝！”

    预料中的情况没有出现，见张扬竟然正面挡下了自己全力一击，西里古立即变得癫狂起来。

    而随着时间的推移，张扬逐渐感觉到已经乏力的星辰之力竟然又缓缓地运转起来，再加上体内一直躁动不已的魔兽之血，刹那之间张扬突然一声怒吼，星辰之剑竟然再次暴涨一倍。

    “啊！”

    狂暴的力量逐渐占据了张扬的意识，随着一声嚎叫，张扬猛地将星辰之剑挥了出去。

    “唰！”

    原本挡在星辰之剑上的银色镰刀瞬间被一分为二，但是事情没有就此停止，被张扬挥出去的剑芒在斩断镰刀之后毫不减势地冲向了西里古身后的鸟笼。

    “轰！”

    随着阵阵轰轰隆隆的声音，原本高高耸立的鸟笼竟是直接被齐刷刷地斩下一段下来。