
    “对了，你刚才说是去救地球的族人？不知道这族人指的是？”张扬好奇地问道。

    “这个…”司徒无敌和任轻水对视一眼，缓缓说道：“是我的一个晚辈，她叫司徒晴云。”

    “司徒晴云？！你的晚辈？！”

    张扬瞪大了眼睛上下打量了司徒无敌一眼，司徒晴云的身世张扬多少也了解一些，眼前这人绝不可能是司徒晴云的父亲，而她的爷爷现在又在繁星城，那么这个人到底是司徒晴云的什么人？曾祖父吗？可是他看起来是那么年轻，完全不是一个拥有曾孙女的年龄。

    “怎么？你认识她吗？”见张扬愣在那里，司徒无敌有些奇怪道。

    “这个，实不相瞒，司徒晴云是我的朋友，之前她被米尔根抓走…”

    张扬的话还没说到一半，司徒无敌已经一把跳了起来，他紧紧地抓着张扬的手道：“她被米尔根抓走了？！什么时候的事情！”

    “你先别急，她已经被我救出来了，现在就在离这里不远的地方…”

    “真的吗？你没有骗我吧？那…”

    司徒无敌正要再说什么，忽然心中一动，他突然想到，就算面前这个张扬真的有实力将他们从巴特斯的手上救出来，又怎么能带着这么多人逃到这里？而且，既然他把司徒晴云救了出来，却又为什么不把她带在身边？难道这其中还有什么不能让他们知道的事情吗？

    “那我们现在就去找她吧。”

    任轻水没有想那么多，张扬既然救他们出来，必定不会有什么祸心，否则何必多此一举。而且看张扬的一举一动，必定是地球人无疑，那种拳法可不是外人所能学会的。

    “还是我将他们带过来吧，昨晚一战你们也元气大伤，还是先好好休息一下。”

    张扬说完就纵身飞去，望着张扬渐渐消失在远处的背影，司徒无敌神色复杂地对任轻水说道：“你觉得怎么样？”

    “怎么？你怀疑他？”任轻水疑惑道。

    司徒无敌摇摇头道：“我只是觉得，以他如此年纪，这些事情是不是有些过于匪夷所思了？”

    “如果他说的是真的，那么他的年龄是和晴云相仿的，那么能够这样年纪做出这样的事情来，确实很让人难以相信。”任轻水忽然又笑了笑道：“不过这对我们来说不应该是一件好事吗？如果他能加入随遇月馆，那么我们的实力又会更上一层楼了。”

    “那可未必，”司徒无敌不置可否地摇摇头，“不过我最好奇的是你是怎么说服卡瓦罗的，以他们月魂人的理念，他怎么会允许你在创立这样一个反月魂人的组织？”

    “这个，”任轻水想了想道：“事情能够成功我也不敢相信，不过现在想来，他也许早就料到会有现在这样的局面，所以想借助我们的力量来牵制米尔纳。”

    “说来说去，我们也只是别人手中的一颗棋子而已，要想真正逃离月魂帝国还是要靠我们自己。”

    “放心吧，我现在有一种预感，这个时刻不会太远了。”

    ……

    司徒无敌和任轻水等**约休息了半个小时左右的时间，张扬已经带着司徒晴云、龙楠和柳水月来到了近前。

    而当司徒无敌见到司徒晴云的第一眼起，他的眼睛就再也不能转动分毫，虽然他离开的时候司徒雷还只是孩子，但是作为父亲有谁会忘记自己孩子的相貌。而眼前的女孩的眉眼简直就和司徒雷一模一样，而且随着司徒晴云渐渐靠近，那一种血脉上的联系也越发地明显起来。

    “你就是司徒晴云吧？”

    “是…你是？”

    其实司徒晴云也早已注意到这个一直盯着自己看的男人，只是见张扬没有说话，她也没有说什么。

    “我…我是…”

    司徒无敌几次想张口，但是又根本无从说起，他唯恐把自己的身份说出来会吓到这个曾孙女，所以一时间急的不知道该怎么开口。

    “他是你的爷爷的长辈，是一个修真者。”

    情急之下，还是张扬忍不住说道。不过他这一说却把司徒晴云吓了一跳。她从小就没有见过自己的父母，如今不仅冒出一个爷爷，现在竟然又出现一个爷爷的长辈，这让她一时根本无法接受。

    “爷爷…爷爷的长辈？”司徒晴云摇了摇头道：“我连爷爷都没见过，你…”

    司徒晴云疑惑地看了看张扬，张扬也无奈地摊了摊手，表示不清楚这里面的情况。而司徒无敌听到曾孙女说竟然连爷爷都没见过，立即气得眉头一皱。

    “司徒雷这小子是怎么搞的，怎么连自己的孙女都照顾不好！”

    张扬连忙解释道：“这个也不能怪他，只不过其中的原因有些复杂，一时有些说不清楚而已，还是等你见到司徒雷之后亲自问他好了。”

    “你的意思是？他也在月魂星？”司徒无敌激动地问道。

    “对，他现在应该还在繁星城，不过我已经和他约定在月魂城会合了。”张扬说道。“所以你现在着急也…等等！”

    张扬说着忽然心中猛地一震，因为他突然想到一件事情，这个人说他是司徒雷的长辈，那么他……

    “你是司徒雷的长辈，你….你…请问你尊姓大名？”

    张扬一激动话都说得结结巴巴的，而司徒无敌也略带歉意道：“抱歉，我们还没有自我介绍。我是司徒无敌，这位是任轻水…”

    司徒无敌后面的话张扬已经完全没有再听了，他心中不住地嘀咕着司徒无敌这四个字，一时间竟然呆呆地傻笑起来。

    司徒家的家族，四大家族最后一任族长，司徒无敌，这个张扬苦苦寻找的人竟然就是他。想起在之前在斯坦要塞的事情张扬自己都有点感慨命运的际遇，如果自己当时没有救他们的话，那么不仅找不到这个族长，湘云也会自己擦肩而过。

    “你这是怎么了？”司徒无敌奇怪地问道。

    “没，没什么？其实我一直有一些事情想请教你…请教您，现在终于见到您，有点激动。”

    面前的司徒无敌虽然一头银发，但是他的面容却完全是一副年轻人的模样。张扬虽然奇怪，但是他毕竟是家族的前辈，所以张扬立即改了口。

    “哈哈，看来你恐怕是修真不久吧，”司徒无敌笑道：“修真者尊崇达者为先，所以你我只需平辈相称即可，不必如此拘束。”

    “这个…”张扬点点头，“好吧，那我还是称你为族长吧。”

    “咦，你怎么知道…看来你和家族之前还有一段渊源吧。”

    司徒无敌没有再纠结称呼的问题，张扬和司徒晴云是朋友，而他的实力又不比自己弱，所以如果只是称呼为族长的话，对他们都很方便。

    “这个说来话长，其实…”

    张扬还没开始说，却见司徒无敌忽然呆住了。自从张扬将人带过来之后，他的注意力就一直放在司徒晴云的身上，此时无意中看了司徒晴云旁边的柳水月之后，司徒无敌就突然变得目瞪口呆。

    “怎么，你认识我吗？”似乎是感受到了司徒无敌的目光，柳水月有些嗔怒道。

    “师姐，你怎么会在这里？”

    司徒无敌一张口，所有人立即愣在那里。张扬难以置信地看了看司徒无敌，柳水月是蓬莱仙山的弟子，如果司徒无敌说的是真的，那么他也是蓬莱仙山的弟子？还是这位第一美人的师弟？可是看柳水月的反应，似乎是不认识司徒无敌，这到底是怎么回事？

    “师姐？你是蓬莱仙山的弟子？”柳水月疑惑道。

    司徒无敌轻轻低头道：“弟子师从一笑师尊座下，在刚入山时曾经远远地见过师姐一面，所以认得师姐。”

    “原来是九师叔的弟子，不过你不在门中修行，为何…”

    柳水月见是自己门中的师弟，不由自主地就端起仙山高徒的架子来，可是转念想到自己已经灵力尽失，心念一沉，顿时就不想再说下去了。

    “弟子原先是被派到前线征战的，只是由于…由于一些私人事情才到了这里。师姐勿怪，待此事了解，我必定会向师尊和三师伯请罪的。”

    司徒无敌好像对那位三师伯甚是忌惮，只是说出三师伯这三个字就已经让神色微变了，只是不知道他为什么会如此怕。

    “向我师尊请罪就不必了，你只需向你师尊交代即可。我师尊一向严苛，恐怕不会轻易罢休。而且现在并不在仙山，你不必如此拘谨。”

    见柳水月竟然如此说，司徒无敌心中又惊又喜。惊得是一向冷若冰霜拒人以千里之外的这位三师伯的大弟子竟然会有如此地转变。喜的是既然她如此说，司徒无敌也就稍微松了口气，他实在是没有勇气去面对那位三师伯。

    柳水月说完之后就自顾自地走到一旁座下闭目养神，不再理会张扬和司徒无敌。司徒无敌朝张扬使了个眼色，两人走到稍微远点的地方，司徒无敌这才舒了口气。

    “张扬，你怎么会和她在一起？”司徒无敌小声地问道。

    “她是我在救晴云的时候一起救下的，怎么，她有什么问题吗？”张扬说道。

    “她也被抓了？真是想不到啊…”停了半响，司徒无敌才神色紧张地说道：“你知道她的身份吗？她可是蓬莱仙山未来的山主啊！”