
    “离开？”

    张扬微微一愣，不过随即他随即就点点头道：“要离开的话随时都可以，但是不知道现在这种状况下，你打算怎么回到蓬莱仙山呢？”

    柳水月似乎并没有仔细打算过这个问题，此时见张扬闻到，她也不知道该如何回答。从这里去蓬莱仙山，可不是表面上那么简单。

    “如果你不介意的话，我建议你还是暂时跟着我们好了。”张扬说道。

    “你也要去蓬莱仙山吗？”听了张扬的话，柳水月猜测道。

    “是要去拜会一下，不过可能还要等一段时间。”张扬笑了笑道。

    “拜会？难道是为了那个半仙的名头去的吗？”

    说完这句话，柳水月立即觉得有些不妥。且不说张扬于她有救命之恩，就算只是平常的路人，也不该仅凭一个名头就妄加非议别人。

    柳水月偷偷打量了张扬一下，却见张扬根本就没有在意她的有些讥讽的言语，她这才轻轻松了口气。

    张扬笑了笑道：“因为早有耳闻蓬莱仙山是修真者的圣地，所以才想要去见识一番，并没有别的想法。”

    “圣地？”柳水月轻声哼了一声，“以前或许是圣地，现在，徒有其表罢了。”

    看到柳水月的样子，张扬心中很是奇怪，不过张扬现在对蓬莱仙山的事情知之甚少也不便多说什么。就算蓬莱仙山和预期中的样子差距很大，但是为了金木张扬也必须得走一遭，带上柳水月只不过是顺便为止而已，所以不管对方怎么想，张扬其实并没有多少感觉。

    “你接下来有什么打算？”柳水月问道。

    “我…”

    张扬本来想说要去洗魂池，但是想了想他根本就不知道洗魂池的位置所在。而且经过昨晚的事情，洗魂池肯定又加强了戒备，最重要的是他已经引起了一些巴特斯后面的人物的注意，所以现在去洗魂池肯定是死路一条。

    “先找个地方休整一下，等到彤彤他们回来再说。”

    对于月魂帝国的局势和未来的命运张扬并不是十分在意，他甚至希望这样野蛮残暴的国家早点灭亡才好。所以，一旦探寻了洗魂池之后，张扬就决定立即离开。

    千幻塔中的周为等人，张扬肯定是要将他们送回地球的。至于龙楠兄妹、司徒晴云以及林娜，张扬一时不知道该怎么安排他们，不过张扬肯定是不能带着他们冒险的。

    “嗯？”

    张扬正在想着，忽然看到千幻塔中昨晚被巴特斯冻住的的那名修真者竟然微微地动了下，看样子似乎很快就要醒来了。

    无奈，张扬好向司徒晴云打了个招呼，然后瞬间瞬移到远处。一阵金光闪过，被巴特斯冻住的几人顿时出现在张扬的面前。

    司徒无敌的冰块已经快要裂开了，张扬只好先将其余人慢慢地解冻出来。由于一切来得太过突然，张扬根本没有时间给他们解冻。所幸他们的冰冻并没有司徒无敌那么严重，所以只是一会，几人就慢慢恢复了过来。

    “呼！”

    几人刚刚从冰块中苏醒过来，此刻寒风一吹，几人立即冻得缩成了一团。任轻水原本还有话要问张扬，此刻也冻得牙关微颤，她艰难地环顾了一下四周，见已经从斯坦要塞中逃了出来，这才微微松了口气。

    “你没事吧？”张扬关心道。

    “没…没事，谢谢。”

    过了好一会，任轻水才觉得身上渐渐暖和了一点。张扬见她没事又走向了她身后的女人，她就是静的母亲，湘隐的姐姐，也就是张扬一直在找的人。

    “你还好吧？”

    “我没事。”

    “先前形势紧迫，没有来得及问你，”张扬顿了一下，轻声说道：“你是银树星人对吧？”

    “你…”

    “不用害怕，我只是在帮一个银树星的小女孩寻找寻找她的亲人而已。”

    “银树星的小女孩？！”女人突然从地上跳了起来，“她在哪里？”

    “她现在在一个很安全的地方你不用担心，”张扬笑了笑道：“先告诉我你的名字好吗？我不确定她就是你要找的人”

    “我…”女人犹豫了一下还是点了点头：“我叫湘云，是从银树星被抓来的奴隶。”

    “湘云…”张扬点了点头，“看来应该没错了。”

    张扬轻轻坐在了下来，“你不要着急，你的女儿、妹妹还有小七都在我这里，他们现在很安全。”

    “静和湘隐，还有小七…”湘云身体剧烈地颤抖着，“他们他们都在…”

    不过片刻之后，湘云便立即警惕起来，“你怎么会？你…”

    “我知道你一时很难接受，会有很多的疑问，不过这些还是等你见到他们之后再说吧。”

    湘云脸色微红，她还想再问什么，后面忽然传来任轻水和众人的惊呼声。张扬知道现在不是说这些的时候，于是轻轻拍了拍她的肩膀起身走开了。

    “张半仙吗？他到底是什么人？”

    这边湘云还在紧皱着眉头，后面的司徒无敌已经破冰而出。只不过当他见到同样一头银发的张扬时，他立即愣了一下。

    “你是？”

    “哦，他是…”任轻水本来想要给司徒无敌介绍一下，可是她发现除了名字之外，她竟然对眼前少年一无所知。

    “我叫张扬。”张扬微笑道。

    “对，就是他把我们救出来的。”

    任轻水的话把司徒无敌吓了一跳，巴特斯的实力他可是非常清楚，可是轻水竟然说是面前这个少年把他们救出来的，这让他如何能不惊讶。

    “谢谢。”司徒无敌说道。

    “谢倒不必，不过能告诉我你们为什么要去闯斯坦要塞吗？是为了身后这些人吗？”张扬问道。

    “唉！”司徒无敌叹了口气，“我们…我们是去救我们地球的族人，没想到却中了埋伏。”

    “地球？！”张扬惊讶道：“你是地球人吗？”

    “怎么？难道你也是？”司徒无敌瞪大了眼睛望着张扬。

    任轻水笑了笑说道：“说实话昨晚见过你的招式之后我就有点怀疑，没想到你真的是地球人。”