
    “这个？”

    张扬先是一愣，随即就不置可否地摇了摇头。司徒无敌曾经是四大家族的族长，渡阳山的墓地他是进去过的，所以那十二个姓氏的事情他肯定是知道的。不过令张扬奇怪的是，他现在问起这件事是什么意思？

    而司徒无敌所问到的那几个姓氏的人几乎都在林荫山下村子里，周爷爷、斗爷爷、彤彤的爷爷姓邱，还有，张扬的外公是姓杨！

    不过张扬现在还不知道司徒无敌的真正目的是什么，所以目前还是谨慎一点为好。如果司徒无敌并不恶意的话，那么稍后再向他解释也无妨。

    “族长，你为什么会问这个？”张扬问道。

    “嗯，这个嘛，现在还不方便告诉你，等到时机成熟，你自然就会知道的。”

    司徒无敌脸色如常，看起来不像是有意要瞒着张扬。只不过他越是这样说，张扬就越是好奇，毕竟有关于这十二个家族的事情他也是十分地好奇。而且那个墓地中竟然还有一个门派的传送阵，这不得不让张扬怀疑四大家族的祖先到底是什么来历。

    天色渐渐暗了下来，月魂城的城门处却依然灯火通明，这些天城中发生了多的**，城门已经完全戒严了。不过由于一直未能抓到凶手出城受到限制，但是进城还是可以的。再加上繁星城的战乱，每天都会有许多难民逃进城中。

    “站住！你们是什么人！”

    城门处，张扬等人为了掩人耳目也早已打扮成难民的模样，不过由于人数众多，他们还是立即遭到了盘问。

    “我们是从半月城逃出来的难民。”任轻水低声说道。

    “难民？”那守卫指了指张扬一群人道：“全部把脸上的布拿掉！”

    “这个就不用了吧，我等身染疟疾，唯恐传染给大人，所以大人还是不见为妙。”

    那守卫本来对张扬所说的话不屑一顾，根本就不相信所谓的疟疾。可是忽然只觉脑袋一沉，不自觉地就朝着张扬挥了挥手，示意让他们赶紧离开。

    “这小子…”

    待众人走远之后，司徒无敌心中不禁再度对张扬感到好奇起来。那种可以直接影响别人的心神的能力可不是他这个境界所能拥有的才对。而且，随着和张扬的接触，司徒无敌越来越发现他竟然看不透这个表面上只有心动境界的小子。

    “到了。”

    四处观察了一下之后，任轻水带着众人走进了这个名为随遇的月馆中。可是当他们刚刚踏入门前的一刹那，任轻水和司徒无敌立即脸色大变。

    “怎么会？”

    月馆中到处是一片狼藉，桌椅被砸得横七竖八散落一地，屏风等各种装饰物也被砍得粉碎，看起来好似乎是被盗抢了。

    “密室！”

    任轻水似乎是想到了什么，赶紧往月馆深处跑去。然后，在一个隐蔽的房间中，任轻水变魔术一样打开了一个漆黑无比的地下通道。

    “跟我来！”

    见任轻水走了下去，众人也没犹豫，立即紧紧地跟了上去。可是还没走出几步，一个浑身焦黑的死尸就出现在众人的视线中。

    “林离！”

    任轻水惊呼一声，猛地扑倒在死尸身前，她不死心地用手试了试陈离的鼻息，最终还是无奈地摇了摇头。

    “这里被被发现了吗？”司徒无敌怒道。

    任轻水没有回答，她强忍着泪水，起身继续往深处走去。终于在一个大厅了，任轻水停了她的脚步。

    这个大厅应该是一个议事的客厅，客厅里除了一些桌椅外别无长物。但是此时，这个客厅却像是一个炼狱般横七竖八地躺着十多具死尸。和外面的陈离一样，这些死尸也是浑身焦黑，看起来应该是一人所为。

    “这…”

    任轻水呆呆地愣在原地，面对如此惨状，她怔怔地连一个字也说不上来。奔涌不止的眼泪顷刻间就浸湿了她的衣领，而她却浑然不觉，只是木然地立在原地。

    “轻水…”

    司徒无敌想要出言安慰，可是一时间却也根本不知道该说什么。

    “这到底是怎么回事？”张扬问道。

    “唉…”

    司徒无敌叹了口气将事情的原委说了出来。原来在任轻水以为失去司徒无敌之后，她一度崩溃。后来，在卡瓦罗的帮助下，她才渐渐振作起来，重新聚集地球的族人以求自保。

    虽然有赫斯特家族和米尔纳的不断打击，随遇月馆还是渐渐地壮大起来。再加上司徒无敌的回归，任轻水本来以为翻身在望，可是眼前残酷的事实就像寒冬里的一盆冰水，瞬间将她淋的遍体鳞伤。

    “这么说，这里都是我们的同胞了！”张扬怒不可遏地问道。“他们究竟为什么要针对我们？”

    “为什么…”

    司徒无敌让司徒晴云和龙楠去照看任轻水，自己拉着张扬走到一处角落。

    “张扬，你还记得之前我问你的问题吗？”

    “你是说那几个姓氏？这和他们有什么关系？”张扬疑惑不解道。

    “其实我也不知道到底有什么关系，”司徒无敌摇摇头道：“不过，既然你和林家以及小雷接触这么久，这五大家族的事情你也一定了解过吧。”

    “五大？不是四大家族吗？”张扬奇怪道。

    “那是因为任轻水她是任家的最后一人，所以自她之后任家就不复存在了。”司徒无敌顿了一下道：“其实，我们的家族的成员最初应该是十二个才对，只是不知道是什么原因，最后就只流传下来五个而已。”

    这个张扬是知道，墓地的那十二个姓氏他是见过的，所以对此并不感到奇怪。而且那七个家族并不是消失了，而只是隐居在林荫山下而已，这其中就有张扬的外公。

    “而且知道最近我才知道，原来我们家族其实是蓬莱仙山的一个下属。”

    “什么！”

    张扬立即瞪大了眼睛，十二家族是蓬莱仙山的下属？这怎么可能！

    “是真的，”司徒无敌点点头道：“据我师尊所说，在很久以前，仙山一直有从家族中选拔资质上乘弟子进入仙山修行，族中也有仙山专门架设的传送阵，只不过我并没有见过。”

    原来墓地中的那个传送阵就是通往蓬莱仙山的，张扬心中的疑惑终于得到了解答。不过蓬莱仙山怎么会和地球上的小家族扯上关系呢？毕竟蓬莱仙山可是一个修真大派啊！

    “在很久以前，家族是没有族长和族蒂的。后来在仙山的授意下，才选出两人来作为送往仙山修行的弟子，这也是之前的族长为什么都会无缘无故消失的原因。”

    “可是如果是这样，族长你怎么会来到月魂帝国呢？”张扬立即问道。

    “这件事我也曾问过我的师尊，据他所说，好像是因为和月魂帝国开战的原因，地球在的银河系被月魂帝国占领，一直以来的联系才会中断。不过，我现在发现，原因似乎远远没有这么简单。”

    “那么到底是什么原因呢？”张扬接着追问道。

    “在地球被划给月魂帝国之后，原本身为族长的我和族蒂轻水本来应该会留在地球上才对，可是月魂帝国竟然也派人来邀请我们，于是我们才被骗到了月魂星。”

    “那个人应该就是马克吧。”张扬笑了笑道。

    “对，由于前任族长并没有留下任何讯息，我们并不知道之前的族长都是被接到蓬莱仙山的，直到到了这里，才发现上当了。”

    “这就很奇怪了，蓬莱仙山和月魂帝国为什么都要带走家族的族人呢？”张扬奇怪道。

    “这个以前我也不明白，直到最近我才发现一丝端倪，他们好像是在寻找什么东西！”

    “寻找…东西？！”张扬不解地看着司徒无敌。

    “这种东西很是特别，它可能是存在于我们家族人员的体内。不过这种东西并不一定是一种特定的东西，也有可能是一种基因，是可以遗传的。”

    “这…”

    张扬顿时心中一惊，因为他忽然想到了一个可能。

    “这种东西虽然在我们家族的成员身上，但是并非都是在族长身上，所以后来月魂帝国才开始大肆掠夺我们家族的成员。”

    “原来是这样，难怪特斯丁他们会如此执着地抓捕四大家族的成员，原来是这个原因。”

    “不过，目前来看，这个东西仍然没有被找到。原先我以为可能是在其他四大家族成员的身上，不过现在看来，似乎还与另外一个可能！”

    “你的意思是…”

    张扬的脸色越发地凝重起来，因为随着司徒无敌的解释，他隐约间有一种非常不好的预感，而且随着这个预感越来越接近事实，张扬的心也越来越沉重，他发现只是在一瞬间，似乎所有的矛头都立即指向了自己！

    “因为原先我一直因为十二家族只流传下五个家族，所以我一直没有把其他七个家族纳入考虑的范围内，但是现在看来，这个藏有秘密的人很可能就在那七个家族的后人之中！”