
    “什么？！这是真的吗？”想起背后那个冷若冰霜的女人，张扬简直有点不敢相信自己的耳朵。

    “这是我无意间听师尊说的，应该不会有假，可是奇怪的是她平日基本不会离开仙山的，怎么会被抓到这里呢？”司徒无敌疑惑道。

    “族长，刚才你所说的山主应当是蓬莱仙山之主，可是这门主是怎么意思？”张扬问道。

    “哦，这个啊…”司徒无敌顿了一下道，告诉你也无妨，“蓬莱仙山其实并不是只有一座山，而是由十二座山峰组成的，仙山的第一任山主就把其中的九座主峰赐给了他的九个弟子，这些弟子就是这些主峰的门主。”

    “那剩下的三座呢？也赐给了他的弟子了吗？”张扬紧接着问道。

    “没有，当时的山主只有九个弟子，所以只赐了九座。剩下的三座一个是山主自己的道场，也是议事会场，别名洞府仙缘。至于剩下的两座….”

    司徒无敌停顿了一下，然后小声说道：“据我从别的师兄那里听的消息是，一个是用来给弟子们试炼的试炼峰，另外一个我也不知道了，仙山的人从来不会谈及那个地方。”

    “原来如此…”

    张扬点了点头，不过他的心里却在想着另外一件事情。既然柳水月只是三门主的徒弟，为什么会直接将她定为未来山主的接班人呢？

    首先，现任山主肯定是在为的，他的下面还有九个门主，如果要定柳水月为接班人，那么至少要把她的师尊确定为下一任山主，然后才能轮到柳水月。

    第二，照司徒无敌所说，大门主和二门主也应该会有很多弟子才对，难道他们也远不及柳水月？

    第三，按情理来说，要定接班人也应该定柳水月师尊这一辈的，现在却直接将这九个人全部跳过了，这确实令人疑惑。

    不过这也只是张扬的一时好奇而已，无论蓬莱仙山到底发生了什么事情，都不是他这是只有心动期的修真菜鸟能管的，况且他也根本不想管。

    “族长，你打算什么时候回去？”

    “现在还不是时候，师兄们还在战场上，我得赶紧把此间的事情处理掉，然后立即返回战场。至于回地球，恐怕现在是不行了。”

    “不，你误会了，我的意思是你什么时候回蓬莱仙山，能不能带我一起去？或者，你把她带回去也行。”

    “她？不行，”司徒无敌一听要带着柳水月立即重重摇头：“我不能带着她，要不然回去之后我必定会成为众矢之的的。”

    “众矢之的？有那么严重吗？”张扬疑惑地问道。

    “这个，等你到了蓬莱仙山你就会知道了。”司徒无敌笑着说道。

    “那好吧，不过我还有很多问题想请教一下族长…”

    张扬还没说完，立即被司徒无敌打断了，他看了看四周道：“张扬，这里不是说话的地方，有什么问题还是等到了随遇月馆再问吧。”

    “随遇月馆？”张扬不解地问道：“那是什么地方？”

    “到了你就知道了，你肯定会大吃一惊的。”司徒无敌神秘地笑道。

    “那还等什么？”张扬说完就要起身，“我们现在就过去吧。”

    “现在不行，”司徒无敌拍了拍张扬的肩膀道：“斯坦要塞的事情应该一惊闹得满城风雨，我们带着这么多人根本进步了城，还是等晚上再进城吧。”

    接下来，司徒无敌又细细地问了一些家族的状况，在张扬把四大家族的现状简要地说了一遍之后，司徒无敌简直都要气炸了。

    特别是她听到王家竟然联合月魂人将司徒雷的儿孙暗暗杀害之后，他的脸色瞬间变得铁青，良久都说不出话来。

    在司徒无敌被带到月魂星之后，虽然不知道月魂人的真正企图到底是什么，但是他还是隐约察觉到了一些端倪。因为在他之后，他发现又有一部分族人被陆陆续续带到了月魂星，虽然他极力反对，但是那时候他说的话已经没有任何分量了。

    而就在此间，在蓬莱仙山和月魂帝国的战场上，当司徒无敌去检查月魂帝国的机甲时，他惊骇地发现这些机甲的种子似乎好像都是地球人！所以当时他就决定要亲自到月魂帝国查个究竟，结果发现竟然就连自己的曾孙女都被抓了来。

    “小雷的年纪应该也不小了吧，他是怎么到月魂星的？”

    出乎张扬的意料，司徒无敌忽然问出一个毫不相干的问题，不过看他似乎从阴郁中走了出来，张扬也就没有多想。

    “啊，是不小了，头发已经花白了呢。我们先是乘坐月魂人的战舰到达冷源星，然后才到了这里。”说完张扬看了看司徒无敌，见其没有什么异样，便又说道：“司徒雷也是一个修真者，他已经加入了我的门下。”

    “哦，是吗？”

    司徒无敌微微小了笑，并没有多说什么。虽然昨晚没有看到张扬出手，但是从任轻水的描述来看，眼前的少年绝对可以称得上是一个惊世之才。司徒雷能够加入他的门下，司徒无敌心中也很欣慰。

    “不知道你师从何门啊？小雷能够有你这样的师兄也是算他运气好。”

    “师兄？”张扬微微一愣，随即就明白过来，“这个，族长，你误会了，我并不是司徒雷的师兄，我是他的，那个，师尊。”

    “什么？！”司徒无敌忽然露出一个僵硬的笑容，“差点被你骗了，没想到你还挺幽默的，不过修真之人可是非常注重长幼有序的，以后可不能再胡说了。”

    “这个，族长，我说的是真的。”张扬硬着头皮说道。

    “……”

    司徒无敌见张扬如此说，立即露出一副木然的表情。在接二连三的被张扬惊到之后，他似乎已经很难做出吃惊的表情了。如果说张扬是一个天纵之才司徒无敌还能接受，那么他是司徒雷的师尊这就让他根本无法相信了。

    “难道他真的已经到了可以开宗立派的程度了？”

    不过随即司徒无敌就否定了自己的想法，如果真的到了那个境界，那么对付巴特斯这样的人物还不是轻而易举吗？

    “算了，还是等司徒雷来了再说吧。”

    张扬无奈地摇摇头，不过他随即就想起一件事来，他先是仔细地打量了一下司徒无敌的脸，然后轻声说道：“族长，你为什么看起来那么年轻？”

    “这个啊…”司徒无敌略显惊讶道：“你连这个都不知道吗？修真之人本就与凡人不同，随着境界提升，修真的寿命也会随之增长。据说达到元婴期就会有千年寿命，境界越深，容貌也会随之改变。”

    “这不就是长生不老吗？原来真有这种事情啊？”张扬惊讶道。

    司徒无敌点点头道：“所以你所看的那些修真者的面貌可能都不是他们本来的面貌，有些修真者表面上可能是一个孩童模样，但其实他可能已经活了千年。有些修真者虽然相貌俊美，但那也可能是后来为之，并不是天生如此。”

    “难道修真者都是如此吗？”张扬惊讶道。

    司徒无敌摇头道：“也不是，大部分人都会选择保留自己本来面貌。而且这种事情不只是会发生在修真者身上，一些寿命极长的种族也会出现这样的事情。”

    “这么说来岂不是就和孙悟空差不多吗？那倒是挺好玩的。”张扬哈哈一笑。

    “不，”司徒无敌忽然严肃道：“如果孙悟空也是修真者的话，那么他的境界肯定是我们无法想象的，因为修真者就算想要改变容貌也很难。而孙悟空却可以完全变成另外一种形态，如动物和植物，这是完全是两种不同的概念，我也从来没听说过有人可以做到。”

    “倒是可惜了。”

    张扬表面上虽然惋惜不止，但是内心却在不断地搜索着这样的可能性。既然长生不老都可以实现，那么传说中的七十二变应该也有一定道理才对。可是任凭他想破脑袋，也没有想到一丝丝头绪。

    小时候看西游记可能觉得孙悟空很厉害，长大之后知道悟空在西游记里甚至都排不上号，随随便便找个人都能把他压得死死的。现在，在闯进了修真世界之后，张扬不禁再一次对这只猴子刮目相看。

    对事物的看法根本不可能是一成不变的，如果是，那就说明你的眼界和高度还不够。张扬虽然找不到七十二变的头绪，但是他知道归根到底是因为他自己的境界太低。

    “对了张扬，你说你的家乡在X市，那里有个渡阳山你知道吗？”司徒无敌忽然问道。

    “知道，不过我对林荫山更为熟悉，我的武功就是在山上的卧佛寺学的。”张扬笑了笑道。

    “是吗，我记得卧佛寺还有个玄明师大师吧，他还在吗？”司徒无敌问道。

    “这个刚才忘记说了，他现在也在月魂星，和司徒雷一起。”张扬答道。

    “哦，”司徒无敌好像对这个并不惊讶，他顿了顿道：“张扬，你在林荫山的时候，知不知道那周围有姓周、斗、徐、横、风或者邱和杨的人？”