
    黑夜中，当张扬再次出现在月魂城中的时候，城中依然随处可见增设的戒严守卫。米尔根的被杀、斯坦要塞的**，月魂城中的局势已经是越来越混乱了。大街上很是冷清。寥寥几个行人也是形色匆匆，根本不敢在街上多做逗留。

    “竟然会在那种地方，想想真是有点不可思议。”

    当任轻水将洗魂池的位置告诉张扬之时，张扬简直不能相信自己的耳朵。月魂帝国的宝物，洗魂池竟然就在王宫的下面。不过仔细想来，也许正是因为月魂人发现了洗魂池才会将王宫建在上面也说不定。

    不过不管怎样，这对张扬来说就变得非常困难了。任轻水也只是听说洗魂池是在王宫的下面，可是她并不知道该怎样进入其中。所以张扬想来想去也只有先潜入王宫，洗魂池虽然隐秘，但是王宫中肯定会有进入的方法。

    洗魂池虽然是由米尔纳掌控，但是说到底还是它还是归属于罗斯柴尔德的，所以王宫中，或者说罗斯柴尔德必定经常出入洗魂池。

    想到这里，张扬都觉得自己的想法实在是太过疯狂。罗斯柴尔德毕竟是一国之主，想要让他说出自己国家的秘密，简直有点天方夜谭。可是眼下根本没有别的办法，所以张扬也只好硬着头皮往里冲了。

    王宫的位置还是很好找的，张扬没费多少时间就找到了这里。可是望着眼前宏伟庞大的建筑群，张扬一时有点发蒙。

    神识是肯定不能用的，想要在如此多大大小小的宫殿里找到罗斯柴尔德恐怕只能找人逼问了。可是如果这样话，难免会暴露。毕竟是王宫，张扬可不会认为这里的守卫会是半月城那样的水平。

    果然，张扬只是稍微在王宫外停顿了一下，立即就引起了守卫们的注意。趁他们还没走过来盘问之时，张扬立即走开了。

    “糟糕，王宫的守卫太严了，就算进去也不一定…”

    张扬正在郁闷之时，忽然见一架马车从远处缓缓地驶向了王宫正门。不过那马车才只是靠近了一点，立即就被守卫们拦了下来。

    接着，马车上缓缓地走下一个人来。而一见到这个人，张扬立即瞪大了眼睛，因为那竟然是繁星城的少城主利斯尔！

    “他来这里做什么？”

    看到利斯尔进到王宫之中，张扬的心思立即一动。他借着昏暗的灯光慢慢地绕到了侧面，然后身影一动，直接消失在原地。

    “摩根大人，我爷爷还没回来吗？”

    王宫深处的一座宫殿中，利斯尔和月魂帝国的重要支柱摩根正在静静地坐在这里。只不过从两人的脸色来看，两人的心情似乎都有些沉重。

    繁星陈被覆灭之后，卡瓦罗和利斯尔曾借助王宫中遗留的传送阵去繁星城查看那些的情况，可是没想到刚到那里，传送阵就被破坏了。

    卡瓦罗心知有变，立即让利斯尔赶回月魂城，而他自己则是没有回来。如今时间已经过去几天了，利斯尔依然没有等到卡瓦罗的消息，无奈之下他这才进宫与摩根大人商量对策。

    “没有，”摩根摇摇头道：“我一直在关注大人的消息，可是终究没有他的下落。不过你也不用担心，大人身为帝国大将，他自身的安全自是不用担心。许久未曾出现，可能是被一件重要的事情给绊住了。”

    利斯尔面露担忧道：“可是眼下王城动荡，赫斯特家族那边一直暗中生事，如果爷爷再不回来的话，恐怕迟则生变啊！”

    “利斯尔，”摩根忽然脸色微变，他起身四处张望了一番道：“慎言！如此赫斯特家族势大，王宫中皆是他们的眼线，以后行事千万多加注意。”

    利斯尔轻轻点了点头，这一段时间一来所发生的变故实在是太多，先是半月城骗盟，接着就是繁星城被灭，自己的父亲卡斯特罗身亡。现在他唯一的倚靠爷爷卡瓦罗也下落不明，这让利斯尔本就崩溃的心更加地沉重起来。

    不过他本就不是懦弱之人，先前一系列的打击并没有让他变得消沉，反而是让他的心更加地坚韧起来。父亲的死使他深深地明白，如果要想在这世界上生存下去，必须要有强大的实力，否则即使你不去招惹别人，苦难也会随时降临在你头上。

    “利斯尔，”摩根再次坐到利斯尔的面前，“那个张半仙的事情你也听说了吧？”

    “啊，”利斯尔的表情微变，“是的，真没想到他会做出这样的事情来，不过以他在繁星城的所作所为来看，这些事情应该是他的手笔。”

    “米尔根死在他的手上我倒不是太过震惊，那种作恶多端的小子早晚会有这样的下场。可是没想到斯坦要塞的西里古和巴特斯都败在他的手上，他真的不是蓬莱仙山的人吗？”

    “这个我也很是吃惊，”利斯尔点点头道：“不过他的确不是蓬莱仙山的人，而只是一个地球人而已，是这些所谓王族和贵族奴役的对象。”

    “不愧是卡瓦罗大人的孙子，这样的想法还真是你们家族的传统呢。”摩根笑了笑道：“不过奴隶制度从来就是这个国家的传统，如果奴隶制度崩溃了，这个国家也就崩溃了。况且，你们繁星城不是也有许多机甲的种子吗。”

    “不，繁星城虽然也有机甲种子，但是那都是一些穷凶极恶之人。除此之外，繁星城是没有任何奴隶…”

    说到这里利斯尔忽然停住了，因为他忽然想到特斯丁前来结盟时所带的那五十个地球人。想到当时那些人愤恨的表情，他突然明白了什么。

    目前来说，他的遭遇也正是和那些被称为杂地种的地球人是一样的。他们仇恨自己，而自己又仇恨那些杀死自己父亲的人。说到底他自己的现在的处境或许真是一种惩罚也说不定，难道冥冥之中真的是自有天意吗？

    “怎么了？”见利斯尔忽然愣住，摩根立即问道。

    利斯尔摇摇头道：“繁星城虽然没有奴隶，但是却一直有作为种子的地球人。当初在繁星城时，那些人虽然被张扬救走了一些，但是如果再次碰到他的话，我想他很可能就会对我下手了。”

    摩根点头道：“那你可要小心一点了，这个人可能还隐藏在月魂城中。不过从他的几次行动来看，他似乎只是为了救人而已，应该不会轻易对你动手的。”

    “就算他真的要动手也无妨，现在想来，自私自大的月魂人是该好好反省一下了。”

    从摩根的住处离开之后，利斯尔没有立即离开王宫。望着偌大的宫殿，利斯尔的心情实在是复杂。一方面来说，自从遇见张扬，他越来越厌恶这个国家。另一方面他却又是这个肮脏国家的一员，说起来有些惨剧还是他一手造成的。

    “唉…”

    利斯尔感叹一声，正想离开之时，突然只觉得后背一凉，一个人影骤然出现。

    “谁！”

    利斯尔心中大惊，正待反手搏击，可对方却先一步按住了他的胳膊。那人的力气是如此之大，利斯尔左右挣扎不脱，正要开口呼救，却被对方一把按在嘴上。

    “别动！是我！”

    “张扬？！”

    那人的声音一出，利斯尔立即停止了挣扎。他缓缓地转过身来。那人虽然头戴黑色兜帽，但是利斯尔还是立即就认出来，他的确就是那个正在被通缉的张扬。可笑自己刚才还在说他会找上自己，没想到他这么快就出现了。

    “跟我来！”

    张扬见利斯尔安静下来，立即松开手，将他拉到一个极度隐蔽的角落里。

    “你是来杀我的吗？”利斯尔神色淡然地问道。

    “嗯？”张扬微微一愣，“我不是来杀你的，只是找你询问一个地方。”

    “什么地方？”

    让利斯尔感到无奈的是，当确认张扬并不是来杀自己的时候，利斯尔的心里竟然有一种松了一口气的感觉，这样懦弱的想法让他终于明白，他也是怕死的。

    “洗魂池。”

    “洗…洗魂池？！”利斯尔瞪大了眼睛，然后四处扫了扫道：“你有什么目的？”

    “如果我说我只是去看看，难道你就会告诉我吗？”张扬摇摇头道：“所以你还是不要多问，只要告诉我该怎么进去就行。”

    “不行，洗魂池是我月魂帝国的宝物，我是不会告诉你的。”利斯尔坚定地摇摇头，看起来并不打算将洗魂池的位置说出来。

    “利斯尔，繁星城的事情我已经听说了，不过你知道半月城为什么会对你繁星城动手吗？”

    出乎利斯尔的意料，张扬竟然直接就转移了话题。虽然不知道张扬到底打的什么主意，但是利斯尔还是立即回答道：“半月城已经叛变，其目的自然不言而喻，自然是想夺取这个国家。”

    “错！”张扬笑了笑道：“就算维特斯的实力很强，可是就凭他半月一城就能夺取这个国家吗？”

    “你的意思是？”利斯尔疑惑道。

    “半月城已经和魔族联手，如果我没猜错的话，你的父亲应该也是死在魔族的手上。”

    张扬的话把利斯尔吓了一跳，他忽然想起在繁星城的废墟中见到的种种，其中的确有些地方很是让他难以理解。现在经过张扬的提醒，利斯尔顿时恍然大悟。

    “魔族？真的是魔族吗？”利斯尔瞪大了眼睛问道。

    “这个就算我不说，以后你自然也会知道的。”张扬轻声道：“所以你们的目标可不仅仅是叛军和米尔纳，明白吗？”

    “就算如此，这和你又有什么关系？”利斯尔还是紧咬双唇道。

    “我已经加入了随遇月馆，你应该明白这意味着什么。”张扬一把抓住利斯尔的胳膊道：“所以，作为盟友，你是不是应该把洗魂池的位置告诉我。”

    “你加入了任轻水的随遇月馆？”利斯尔微微一惊，然后又满是怀疑道：“这个我还需要证实一下，抱歉，我还是不能告诉你。”

    “哼，你以为你不说我就不知道洗魂池在哪里是吧！”张扬轻轻一笑，然后竟然突然大喊了起来：“来人！有此刻！有人入侵洗魂池！”

    “你！快住嘴！”

    利斯尔大惊失色，立即就想去捂住张扬的嘴。但是已经晚了，王宫本就戒备森严，附近的守卫一听此言，立即齐齐地往一个方向跑去。

    “哈哈，原来在那边，抱歉！我先走一步了……”