
    “族长，其实有一件事我一直想请教你，”沉吟了一下之后，张扬继续说道：“你知道洗魂池在什么地方吗？”

    “怎么，你也知道那个地方吗？”司徒无敌笑道。

    “据我所知，同胞们都会被带往那个地方，这到底是为什么？”张扬问道。

    “这个嘛，”司徒无敌顿了顿道：“你对洗魂池的了解有多少？”

    “我只知道洗魂池中有洗魂之水，别的并不了解。”张扬回答道。

    司徒无敌点点头道：“的确，这种东西只有在洗魂池才有。而由于洗魂之水的奇特作用，月魂人更是把它奉为国之重宝，就连月魂帝国的贵族都不能轻易靠近。”

    “洗魂水到底有什么作用呢？”张扬急忙问道。

    “哈哈，说到洗魂水的作用，也许你会觉得难以置信，”司徒无敌笑了笑道：“所谓的洗魂水其实可以说是一种毒药可能更为合适。”

    “毒药？！”

    张扬瞪大了眼睛，如果洗魂水真是毒药的话，那么千幻塔中的青卓公主可怎么办？不过在瞬间扫过她的情况之后，张扬又微微松了口气，青卓并没有什么异状。

    “对，因为对于凡人来说，只要沾上一点，顷刻间就会魂飞魄散。即使是修炼之人，恐怕也会因为洗魂水的恐怖力量而丧失所有记忆。”

    司徒无敌的话让张扬大吃一惊，他惊骇地瞪大了眼睛，“既然如此，月魂人为什么还会把它奉为国宝呢？”

    “那可能是因为洗魂之水的另外一个作用了，”司徒无敌脸色阴沉道：“你应该听说过月魂帝国的军队大部分是由机甲组成的，而这些机甲的种子就是由洗魂之水来制造的。”

    “这个…”

    张扬忽然想起在半月城所见到的那个工厂，特斯丁用就是用活人来制造机甲，但是在那里他并没有见到洗魂之水啊？难道是在那个小房子里？

    “凡人不是沾之即死吗？怎么又能制成种子呢？”

    司徒无敌叹了口气道：“原本是不能的，但是不知道从什么时候开始，在米尔纳暗中控制了洗魂池之后，这种可以给凡人使用的淡化洗魂水就被开发出来了。除了用来制作种子之外，这种淡化的洗魂之水还被用来驯服奴隶，简直就是惨无人道。”

    “洗魂之水竟是如此邪恶的东西？”张扬惊叹道：“难道我们同胞被送去洗去灵魂的？”

    “这倒不是，”任轻水的情绪已经稳定下来了，她走到两人的身道：“除了这个特性之外，其实洗魂之水还有另外一个特性，这个就连无敌也是不知道。”

    “哦？是什么？”司徒无敌问道。

    任轻水点点头，“按照你先前所说，如果是正常人碰到洗魂之水那就像是碰到了毒药。但是如果这个人本身就已经是毒药，或者说已经受到了损伤，那么就要另当别论了。”

    “你的意思是？”司徒无敌和张扬均是疑惑地望着任轻水。

    “这个我也是无意间从卡瓦罗那里得知的，”任轻水的脸色一正道：“如果一个正常人沾到了洗魂之水，那么他就会因此而丧失灵魂。但是反过来说，如果一个人已经丧失了灵魂，或者灵魂已经受到了损伤，那么洗魂之水就可能会产生相反的效果。”

    “你的意思是洗魂之水可以医治灵魂创伤？！”司徒无敌惊讶道。

    “不仅仅是医治，如果运用得当的话，甚至会使服用之人的实力突飞猛进！”

    任轻水的话让司徒无敌和张扬简直不敢相信自己耳朵，但是正当两人为之发愣的时候，任轻水却又接着说道：“不过，这也只是一种可能而已，这种可能性最高也只有百分之一，甚至可能更低。如果想通过这种办法来提升实力的话无异于饮鸩止渴。”

    “不过，”任轻水的话锋一转，“还记得我们昨晚见到的那个西里古吗？听说他就是因为使用了洗魂之水其实力才会在短时间提升那么多。”

    听完任轻水的解释，司徒无敌和张扬两人久久没有说话。刚才那一番话于两人来说都是一个颠覆性的认知。司徒无敌还好，因为他本来就对洗魂之水有一定的了解。而张扬，他则是完全沉浸在其中，一时间想了很多。

    首先可以确定的是，青卓公主服用的应该就是一种淡化的洗魂之水，而且她本身就是灵魂受创，所以现在应该并无大碍。

    接着就是师尊无邪了，如果任轻水所言不虚的话，那么洗魂池应该就是张扬此次月魂帝国之行的终极目标了。而且现在可以确定，在他与伊瑞和伊顿争斗的那个传送阵里所感觉到的那个莫名的力量应该就是洗魂池了。

    最后，张扬的心中忽然冒出一个十分大胆的想法，如果说洗魂之水真的能够医治灵魂创伤的话，那么它对虚体这种纯能量体是不是也有效果呢？眼下张扬已经加入随遇月馆，紧接着要面对就是大大小小的战斗，如果虚体无法复原的话，那么张扬的战斗力必然会无法保证。

    “张扬，你在想什么呢？”见张扬一直在发愣，任轻水问道。

    “啊？”张扬终于是回过神来，他想了想道：“我想，我可能要去一趟洗魂池。”

    “一定要去吗？”

    司徒无敌没有问张扬的目的，因为他知道这关乎到张扬的秘密，而且即使他问了张扬也不一定会说，反而会显得很是尴尬。

    “我之所以会从地球来到月魂星很大程度上就是为了这件事，所以我不得不去。”张扬坚定地说道。

    任轻水点点头道：“既然如此，我们便不再强求，不过洗魂池乃是月魂帝国的秘宝重地，又有米尔纳和赫斯特家族暗中控制，所以你想要接近那里，恐怕是不可能的。”

    张扬笑了笑道：“放心，我只是潜入进去而已，并不想与他们正面冲突，想来如果不是米尔纳亲自坐镇的话，应该没有什么问题。”

    “这个也不好说，要知道现在帝国中淡化的洗魂之水大多出自米尔纳之手，所以即使他出现在洗魂池也是常有的事。而且除了米尔纳之外，赫斯特家族的三大上将也是实力超群，你此去一定要多加小心。”任轻水提醒道。

    “赫斯特家族三大上将？”张扬吃惊道：“月魂帝国总共不就只有四大上将吗？怎么会又多出三个上将？”

    “那只是表面上的实力而已，”任轻水笑道：“难道你的真的以为王族会这么甘心将四大势力拱手相让？”

    “王族的确没有那么简单，除了米尔纳暗暗培养势力之外，卡瓦罗这边也是有两大上将，只不过他们隐藏的很深，一般人根本不可得知罢了。”司徒无敌补充道。

    “原来如此，月魂帝国的底蕴竟然如此深厚，怪不得能和蓬莱仙山抗衡而不落下风。”张扬感慨道。

    “所以，你打算什么时候动身？”任轻水问道。

    “现在吧，不过我有件事情我还想拜托一下族长。”张扬笑了笑道：“能不能请你帮忙照看一下之前救来的同胞……”