
    “族长，虽然卡瓦罗一心想要出去米尔纳，但是他们毕竟都是月魂人，这其中会不会有什么变数。或者假如我们真的帮他除去了米尔纳，那么他的下一个目标会不会就是我们了。”

    不是张扬多心，眼下的情况张扬真的毫无头绪，对卡瓦罗的品格他也根本不了解，万一最后卡瓦罗过河拆桥，那么张扬等人真的是欲哭无泪了。

    “你说的这个我也考虑过，不过如果你知道两人之前的仇恨的话，那么你的顾虑就会消除不少。说起来卡斯特罗之所以会有今天的下场也是和赫斯特家族的暗中谋划有关的，所以这丧子之仇，卡瓦罗是不可能不报的。”

    张扬点了点头，正要再问什么，不远处的司徒晴云和龙楠却突然齐齐发出一声尖叫。

    “怎么了？”

    张扬瞬间出现在两人的身旁，司徒晴云没有说话，只是脸色惨白色指着角落里的一个空空的木盒。

    木盒很大，从地上散落的衣服来看，这应该是一个装衣服的普通木盒而已。只不过现在衣服被掏了出来，木盒里已经空荡荡的没有任何东西了。

    “有什么问题吗？”张扬奇怪地问道。

    “头…头发，下面有头发…”

    司徒晴云指着木盒结结巴巴地说道，看起来应该是被吓得不清。自从进去这个密室之后，张扬一直没有动用自己的神识。月魂星到处是可以屏蔽神识的金属，张扬几乎都快忘记自己还有这个能力了。

    仔细地看了看木盒之后，张扬发现这个木盒的下面似乎还有一个夹层。张扬伸手轻轻敲了敲了木盒的底部，果然，传来的声音告诉他，这下面绝对不是实体的。

    张扬抓着木盒的底部，想要想木板掀开，但是下面好像是被钉珠了一般，张扬一下竟然没能掀开。

    “你们退后一点。”

    在司徒晴云和龙楠等人退开之后，张扬猛地用力，木盒底部的木板顿时被扯开了。

    “啊！不要杀我！不要杀我！”

    在众人震惊万分的目光中，一个身穿白袍披头散发地女人突然从木盒底部中冲了出来，她看似疯疯癫癫的，但是速度却着实不慢。不过她的速度虽快，但是张扬的速度却远胜于她，只是轻轻一抓，立即将那个女人提了起来。

    “张扬，不要伤她！”任轻水忽然大喊了一声。

    张扬虽不知道这个女人到底是什么人，但是既然任轻水这样说，张扬也立即将那女人放了下来。而那女人一见任轻水，立即一头扎进她的怀里。

    “小琳，没事了，别拍。”

    在任轻水的轻声安慰下，她怀中的小琳渐渐地平静下来。最后，在高度紧张的神经松懈下来之后，小琳轻轻地睡着了。

    “怎么回事？”司徒无敌问道。

    任轻水叹了口气道：“她是小琳，是我无意中救来的地球同胞。不过她的神智似乎有点问题，小琳也不是她的真名，只不过她一直说着琳…琳，所以我才叫她小琳。”

    “神智有问题？”司徒无敌诧异道：“可是这么多人当中却只有她躲过一劫。”

    “无敌，你不用怀疑她，以她现在的情况是做不出那样的事情来的。”任轻水摇摇头道。

    “这…她好像是…”

    一直没有说话的龙楠忽然瞪大了眼睛望着任轻水怀中的小琳，似乎是认出了这个女人的真实身份。

    “怎么，龙楠，你认识她吗？”张扬惊讶地问道。

    龙楠摇头道：“我不能确定到底是不是她，但是她的样子确实很像以前我在家族聚会中见到一个人。”

    “谁？”张扬立即问道。

    “四大家族林家家主林化的前妻，至于她的名字我也记不得了，因为那真的是很久之前的事情了。”

    龙楠的话让张扬很是吃惊，他惊讶道：“林化的前妻？她不是已经死了吗？怎么会在这里？”

    “这个…”龙楠轻声道：“我只是说很像她，并不一定就是她，而且时间过去了这么久，我真的不能确定。”

    “不管她到底是谁，既然是我们的同胞我们就不能见死不救。”任轻水沉声道：“如果我没有猜错的话，她能躲在那里肯定也是其他同胞的帮助。等到她的情绪稳定下来之后，我们可以试着问问她知不知道到底发生了什么。”

    “其实不用问也可以猜出个大概了，”司徒无敌缓缓地踱着步，“对方既然能够调动巴特斯在斯坦要塞埋伏我们，那么想来随遇月馆应该也早已暴露，所以他们趁我们去救人的时候来袭击月馆。”

    “你的意思是我们的行动早就已经暴露在对方的视野之下？”任轻水问道。

    “没错，”司徒无敌点点头道：“想来如果不是我们碰巧被张扬所救的话，整个随遇月馆已经被一网打尽了。”

    “可是对方到底是为什么会对我们的行动如了如指掌？我们中间是不可能有对方的内应的！”任轻水气愤道。

    “这个我也不知道，不过应该不是内应。”司徒无敌顿了顿道：“而且你有没有发现，对方出手的时机正好是卡瓦罗不在月魂城的时间，这说明他们早就发现了你的动作，只是在选择一个合适的时机而已。”

    “看来是还是我小看了这些月魂人，我真是愧对死去的同胞！”

    任轻水轻轻地将熟睡的小琳放在一旁的椅子上，她的情绪很是低落。司徒无敌轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰，而张扬则拉着司徒晴云和龙楠走到一旁。

    “等到你爷爷他们来的时候我就会离开一段时间，这一段时间就由他们来照顾你们，你们自己也要多加小心。”

    “一段时间是多长时间？你还会回来吗？”司徒晴云立即问道。

    “对啊，我们还是觉得和你在一起会比较安全。”龙楠也立即附和道。

    “我肯定会回来的，”张扬点点头，“不过，你们也不能总和我一起吧，月魂星的事情了结之后，我就会离开这里。”

    “去哪里？回地球吗？”司徒晴云立即追问道。

    张扬轻轻摇头：“不是，我要去的是另外一个世界，一个你们完全想象不到的世界。所以，此地之后，我们可能就不会再相见了。”

    其实张扬一直在犹豫，到底要不要把这些话说出来。他能感受到司徒晴云对他的感觉，但是张扬不想欺骗她，也不想欺骗自己。这件事早晚得有一个了断，所以长痛不如短痛，他最终还是把心底的话说了出来。

    而听到张扬的话，两人先是猛地一愣，进而表现出完全不同的情绪。龙楠还好，因为她原本就只是一种仰慕而已，并没有其他的感情。而司徒晴云则仍然愣愣地立在原地，似乎想要将张扬的话一字一句地在脑海中过滤一遍才能理解张扬到底是什么意思。

    “你…你…我.我…”

    司徒晴云脸色通红，憋了半天也没有将想说的话说出来，最后终于是头一甩，噙着眼泪跑开了。龙楠见状，立即跟了上去，只有张扬一人无奈地站在原地摇头叹息。

    “闹别扭了吗？”

    不知道什么时候，司徒无敌已经站在张扬的身后，他表情似笑非笑道：“连我都看出来了，晴云很是喜欢你，难道你就没有感觉吗？”

    “这个我也知道，但是同为修真之人，你知道我根本不能带着她。”张扬摇摇头道：“而且，实不相瞒，我对晴云的感觉也并不是那种感情。”

    “原来如此，”司徒无敌点点头道：“既然是这样话，我会替你跟她解释的。”

    “谢谢。”张扬松了口气，忽然又问道：“族长，如果月魂帝国的事情了结了，我们的同胞怎么办？”

    “当然是回地球了，这里毕竟是异族之地，不宜久留。”司徒无敌回答道。

    “那他们要怎么回去呢？”张扬问道。

    “这个，”司徒无敌怔了怔道：“我倒是没有想过，虽然月魂帝国有去地球的传送阵，但是如果没有我等护送的话，恐怕还是不行的。”

    司徒无敌想了想道：“张扬，你的下一个目的地是去蓬莱仙山吧，那么护送他们回去的人物就交给我吧。麻烦你帮我替师尊禀明原委，相信他不会怪罪我的。而且我也好久没回去过了，还真是有些怀念啊！”