
    “既然如此，你打算怎么办呢？”

    经过司徒无敌的一番解释，张扬的心中已经大概有了答案，这个背负秘密之人很可能就是他自己。不过现在他也不敢完全确定，究竟身体里的异状是星辰之力所引起的还是真的就是司徒无敌所说的那个东西。

    恍然之际，张扬就忽然想起在冷源星昏迷时所做的那个梦。在那朦胧模糊的梦境中，张扬最后所见到的那个画面，它是不是和这件事有关呢？还有，画面的最后，张扬竟然见到了自己的外公。

    先前张扬对此十分地迷惑，不过现在想来，这也许就是一种传承的暗示。至于到底传承的到底是什么东西，依梦境所见，就只能是那个神秘的盒子里的东西了。

    虽然不知道盒子里到底装的什么东西，但是既然能引起无数修真者的争夺，想来也必定是一种不可多得的宝物。而且仅从蓬莱仙山和月魂帝国对待这个宝物的态度来看，其重要程度就可见一斑了。

    “这也只是我的猜测而已，”司徒无敌沉吟了一下道：“不过，既然知道宝物是在那七族中的话，我也稍稍安心了。”

    司徒无敌的话，让张扬微微一惊，他有点疑惑地问道：“安心？族长的意思是？”

    “为了这个宝物，我们的族人死伤无数，我不想再有人为此受到伤害，不过…”司徒无敌的脸色顿时变得严肃起来，“既然对方已经把我们逼到这个地步，我们就更不能轻易屈服！我是绝不会让这些人得逞的！”

    听了司徒无敌的话，张扬的心中很是感动。族长并没有因为家族的不同而选择保全自己，因为如果他把这个消息说出去的话，那么月魂帝国很可能会停止对四大家族的追捕而转而把矛头对准林荫山的村民们。如果真是那样的话，后果简直无法想象。

    “这也是我后来选择加入蓬莱仙山门下的原因，虽然他们的目的也和月魂帝国一样只是觊觎我们的宝物而已，但是他们却没有因此而大开杀戒。”

    “仙山的人知道你的身份吗？”张扬问道。

    “知道，他们知道的东西远远超乎我的想象。”司徒无敌感慨了一下，然后又转头对张扬说道：“张扬，你记住，蓬莱仙山虽然是名门正派，但是其背后的事情却也没有想象的那么简单，当你到了那里之后，要多加防备才是。”

    张扬点了点头，然后又问道：“族长，我记得你先前说，五大家族历代的族长都被召到蓬莱仙山，那么你去的时候有没有见到他们？”

    “这也是我要你多加防备的原因，”司徒无敌沉声道：“我不知道到底去了多少族长和族蒂，但是我在那里就只见到一位龙家的先辈，而他的神智也时好时坏，似乎是走火入魔一般。”

    “其他人呢？”张扬赶紧问道，“总不可能无缘无故地消失吧。”

    “这个我也曾问过我的师尊，”司徒无敌叹了口气道，“据他说我们族中的先辈全都在一次外出历练中出了意外，只有龙前辈一人侥幸逃生。”

    “这未免太过牵强了吧，即使…”

    张扬正想再说什么却忽然被司徒无敌出声打断道：“张扬，你要记住，身为弱者，命运都是掌握在别人手中的！有时候，你连自己的死法都不能选择！”

    张扬一愣，一时间完全不知道该说什么。司徒无敌的说法虽然极端，但是这却是最为真实的世界。

    如果当初自己不是修真者的话，当初就根本救不了自己父母。如果四大家族中的人实力超然的话，他们就不会被月魂帝国掠杀。如果湘云的实力强横的话，她们一家也根本不会被俘成为奴隶。

    如果当事者异常强势的话，那么一切的悲剧都不会发生！而悲剧之所以会发生，就是因为他们都决定不了自己的命运！有时候，杀与被杀都与其他无关，甚至于被杀者也是无关的，仅仅是因为，你是个弱者！

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。难道鱼和虾米有仇吗？没有，这只是最普通不过的食物链的关系而已。我吃你，与你是谁根本没有关系，身为弱者，就只能接受被安排的命运。

    这种事情在人类社会远没有自然界来的真实，所以如果不想被别人主宰，那么就要努力站在食物链的顶端。

    这个道理张扬以前也是明白的，但是远没有今天来的震撼。根本无需多言，不远处一具具冰冷的尸体正是最好的例证。

    曾几何时，张扬修真的目的只是为了保护自己珍爱的人。后来，为了追求修真之道，为了寻找唤醒师尊的方法他才离开地球。自那之后，他的观念一直不曾有所转移。而现在，他的理念中又多了一项主，主宰自己的命运！

    不过，不管蓬莱仙山到底是个什么样的地方，张扬还是要去走一遭的。一方面是由于对金木的承诺，另一方面他也有自己的打算。

    细细算来，张扬也已经收了两个记名弟子了，再加上一个玄明，张扬一直在思考着这三个人的修炼问题。由于他自己也只是摸着石头过河，所以一直不敢给三人筑基，更别说传授**了。

    所以他一直希望能够从蓬莱仙山的**和修真之术中借鉴一些，这样也算是了了张扬的一桩心愿。至于另外一个打算，那就是师尊无邪了。蓬莱仙山再不济也是一个修真大派，其中必定有一些外人不可得知的秘术，这其中也许就有唤醒师尊的方法，所以张扬不得不去。

    “张扬，你现在是什么境界？为何我却无法看透。”张扬正在想着，司徒无敌忽然问道。

    “我？”张扬微微回了回神，然后说了一句让司徒无敌大跌眼镜的话，“心动境界。”

    “心动？！”司徒无敌瞪大了眼睛上下扫了张扬一眼，“心动境界怎么能打败巴特斯，别开玩笑了。”

    “族长，我没有开玩笑，可能是我的**比较奇特吧。”张扬又拿出老一套的说辞。

    “真的是心动？”司徒无敌摇摇头道：“你这心动境界可是比我灵寂境界的还要厉害哦！”

    说完，司徒无敌忽然又笑了笑道：“张扬，不知道你愿不愿意加入我们随遇月馆。”

    “这个…”

    “你先别急着回答，我知道这件事对你来说可能有点强人所难。”司徒无敌顿了顿道：“这件事本是我们家族中的事，不过以我们现在的力量根本不可能做到，再加上月馆遭到这样的打击，我们…”

    “我愿意加入！”

    司徒无敌还在说着，却忽然听到张扬这句话，他顿时有点不可置信地抬起头盯着张扬道：“我，我还没有说完呢，我们的目标可是…”

    张扬轻轻摇了摇头道：“不管目标是什么，我都愿意加入。”

    “你…”

    司徒无敌呆呆地看着张扬，半响才微微笑道：“那真是太好了，有了你这个高手的加入，我们距目标又近了一步。”

    “族长，我们的目标到底是什么？”张扬问道。

    “别急，”司徒无敌说道：“目前来说，月魂帝国的局势很是混乱，以半月城和黑夜城为首的叛军已经攻陷了繁星城。而天远城依旧没有反应，既没有出兵勤王，也没有参与叛乱，不知道到底想干什么。不过，叛军在攻陷了繁星城之后也迟迟没有动作，似乎在准备着什么。”

    “可能和特斯丁的失踪有关吧。”张扬补充道。

    “特斯丁？维特斯的儿子失踪了？”司徒无敌诧异道。

    “是的，我曾在半月城与交过手，此人善于伪装自己甚是棘手。”

    张扬的话让司徒无敌大吃一惊，随即笑道：“竟然敢在半月城与他交战，难怪你会被月魂帝国的人通缉，看来以前真是小看了你啊。”

    “哪里，”张扬摇了摇头，“族长还是继续吧。”

    “好，”司徒无敌点头道：“繁星城被以半月城为首的贵族们占领，月魂城的王族自然不能善罢甘休，罗斯柴尔德已经纠集月魂武将、武师等共计十万大军，只等帝国大将卡瓦罗坐镇了，可是不知道为什么，卡瓦罗却迟迟没有露面。”

    “帝国上将卡瓦罗？那另外一个就是米尔纳了吧。”张扬问道。

    “对，此两人可谓是月魂帝国两大支柱，一旦两人有变，月魂帝国便亡了一半。”司徒无敌继续解释道：“不过卡瓦罗此人对帝国忠心耿耿，更是帮助轻水暗暗建立了随遇月馆，其儿子正是被灭的繁星城城主卡斯特罗。”

    “至于米尔纳，他一手建立了斯坦要塞，大肆捕杀我们的族人。其下面的赫斯特家族更是无恶不作，恶贯满盈。更重要的是由于他的异心，卡瓦罗一直想找机会除掉他，这也是我们的机会。他的孙子就是米尔根，这个你应该非常熟悉了吧。”

    “原来是他。”张扬面无表情道。

    “我们最终的目标就是覆灭米尔纳和赫斯特家族。不过，眼前的局势虽然混乱，但是远没有到对米尔纳出手的地步。而半月城的叛乱不除，卡瓦罗是腾不出手来对付米尔纳的，所以我们眼前还是要帮主卡瓦罗消除叛乱。”