
    “贝蒙族长，王宫内有消息传出来了！”

    赫斯特家族驻地，贝蒙刚刚平定了家族内连日来的骚动紧张情绪就有守卫来报，说是安插在罗斯柴尔德身边的眼线传来了密报。

    “摩根求见王上？还要宣见米尔纳大人？”

    传回的消息让贝蒙很是疑惑，摩根为人一向稳重，他既然会在深夜求见罗斯柴尔德，那么其中肯定另有隐情。而且他还说要召集米尔纳商量斯坦要塞的事情，难道这其中会有什么玄机不成？

    “佐里呢？”贝蒙忽然问道。

    “佐里大人还在处斯坦要塞的事情。”

    “让他立即去封锁四城，不准任何出入，同时给我盯死摩根和卡瓦罗的住处，一旦发现异状，立即向我汇报！”

    而与此同时，远在半月城的维特斯处，维特斯和黑夜城城主黑印正仔细地听着属下的报告。报告的内容与贝蒙得到的无疑，都是关于摩根和米尔纳的消息。

    “黑印，你觉得摩根为什么会这么做？”

    “很显然，以摩根的立场，他是所以这么晚还要召集米尔纳，恐怕是已经感受到了米尔纳的动作，所以想要先一步下手。”

    “你的意思是摩根想借罗斯柴尔德的力量来除去米尔纳？”

    “即使不是这样，也不会差的太远了。”

    “看来卡瓦罗和摩根终于忍不住了，不过既然米尔纳不愿意和我们联手，那么便由着他们去吧。”

    “不行，”黑印摇头道：“一旦米尔纳被除掉的话，卡瓦罗等就会腾出手来对付我们，所以米尔纳还不能死。如果非要死的话，我觉得让千柔杀掉罗斯柴尔德或许是个不错的选择。”

    “这样一来，王族群龙无首，米尔纳和卡瓦罗必定会争得你死我活，这样的局面才是我们需要的，是吧？”

    黑印点点头道：“而且，自从灭掉繁星城，我们的军队已经休整了一段时间了，如果再不动手，恐怕军心懈怠。”

    “话虽如此，”维特斯犹豫道：“天远城已经被卡瓦罗说服，如果我们出兵月魂城的话，恐怕腹背受敌啊！”

    “这个你不必担心，一旦战争开始，我黑夜城的后援就会立即到位，天远城不足为虑。”黑印笑了笑又道：“另外你不是已经接到特斯丁的讯息，他会在不久之后返回半月城吗，再加上他的帮助，你还有什么好怕的呢？”

    “这个…”维特斯犹豫了一会，终于是下定决定，“好吧，即刻传命给千柔，让她即日动手，杀掉罗斯柴尔德，只要罗斯柴尔德一死，我们就立即进军！”

    ……

    “滴答…”

    时局的走势总是非常微妙，也许利斯尔永远不会知道，只是因为他临时起意想出的一个解救张扬的注意，月魂帝国的命运就完全被改变了。

    而位于风暴中心的张扬此刻却依然昏迷在血池的池底，只不过随着时间慢慢过去，血池的颜色已经变得非常淡了，原本血红的血水现在也只有微微的淡红了。

    而在张扬的体内，一股一股驳杂不纯的能量正疯狂地向虚体涌去，原本碧绿的虚体也被染成了一片血红。

    可是即使如此，虚体却依然是和张扬一样，丝毫没有任何想要复苏的迹象。虚体不醒，这些血红的能量也只是聚集在他周围缓慢地被吸收着。

    又过了一段时间，当张扬体内已经几乎堆满了这种血红色的能量，血池的血水也终于变成了透明的淡水。

    不过即使如此，张扬却依旧没有停止，血池中没有血水，连接着血池的洗魂池中的洗魂之水立即倒灌了进来。而张扬也根本毫无意识地吸收着，丝毫没有停止下来的迹象。

    不难想象，只是多吸了一点山洞中的血雾，张扬就直接昏迷了过去。而现在张扬不但吸收了大量的血雾，就连洗魂池中的洗魂之水也被他如同喝水一样吞进体内。所以，张扬要想从昏迷中醒来，恐怕是不太可能了。

    但是，就在吸魂之水与虚体接触的一刹那，原本一片漆黑的月魂星却忽然间被一股奇异的白光照住。而光线的中心，正是在月魂帝国的王宫，张扬目前所在的洗魂池之中。

    这个白光很是诡异，不过它也只是短暂停留了一下，片刻之后就消失不见了，并未引起人们的注意。

    可是白光的出现却引起了远在月魂帝国之外的人们的注意，当白光出现的一刹那，这些人的木光立即被吸引了过来。

    “果然在那里！”

    “果然在那些人身上！”

    “神之翼啊！你还真是会藏啊！”

    就在吸魂之水被张扬吸进体内的一刹那，眉心处的千幻塔忽然发出一阵微微的颤动，接着一股奇异无比的力量直接从千幻塔处扩散开来。

    原本几近饱和的血水连同洗魂之水受到这股力量的作用，立即被如溪水一样，缓缓地流进了千幻塔中。

    “咦？”

    时间一分一秒地过去了，身在洗魂池中的米尔纳却惊讶地发现洗魂池中洗魂之水的水位竟然正在不断地下降着。

    他看了看面前的米尔根，虽然他将大量的洗魂之水用到了米尔根的身上，但是也绝不可能会引起洗魂之水水位下降这样恐怖的事情。

    而且经过他的坚持不懈的努力，米尔根情况终于是有所好转，他现在已经可以感受到米尔根微弱的的生命力，如果再坚持一段时间的话，相信一定能将他救活的。

    但是就在他愣神的一刹那，洗魂之水的水位竟然又明显地下降了一点。这下米尔纳可不能再不不为所动了。

    他缓缓地从洗魂之水中站起身子，正要四处查看之时，却忽然感觉眼前一晕，四周的景象飞速变换，似乎整个时空都扭曲了起来。

    “这是，怎么回事？”

    米尔纳使劲晃了晃脑袋，他凭借着强大的实力迅速地稳定了心神，但是却突然惊骇地发现眼前这个地方似乎是那么陌生。

    “这是什么地方？我怎么会在这里？”

    他茫然地看了看周围，当他的目光终于落到米尔根的身上时，他立即跳过去一把将米尔根抱了起来。

    “米尔根，你怎么了？米尔根，醒醒！这到底是怎么回事！”

    似乎是听到了米尔纳的咆哮声，一直守在山洞的机器狗迅速赶了过来。可是还没等它开口，米尔纳就瞬间一掌拍在了它的身上。那机器狗立即瞪大了眼睛，在惊骇和不甘中化作了满地的零件。

    “难道有人在追杀我吗？贝蒙！贝蒙？等等，贝蒙是谁？”

    米尔纳的记忆就像一团破渔网一样在他的脑海中不断地结成一个一个疙瘩，而且不时地还有一处又一处残破的漏洞。

    “月魂帝国，对，我是月魂帝国的大将，是赫斯特家族的领头人。可是大将是什么？赫斯特家族又在哪里？”

    米尔纳越想越是头痛，最后他终于忍受不住，他一手抱住米尔根，赤身**地就从洗魂池中跳了出去，只是几个闪身就彻底消失在山洞中。

    洗魂池立即又恢复了往日的平静，只是在这平静之中，池中的洗魂之水却还在不断地减少着，原本深不见底的池水此时竟然已经能够看到池底面貌。

    终于，当池底的水被张扬吸干之后，洗魂池的面貌终于完整地显现了出来。如果说血池是一个不太规则的椭圆的话，那么洗魂池就是一个放大了的血池。再加上两个椭圆中间的连通处，这竟然就是一个被切开的葫芦的形状。

    “呜…”

    体内的东西被千幻塔吸收干净之后，张扬慢慢地从昏迷中醒了过来。他先是茫然地看了看四周的情况，仔细想了想之后才又重新恢复了记忆。

    随着池子中的血水和洗魂之水消失一空之后，原本弥漫在山洞中的雾气也渐渐地消散不见了。

    “糟了！洗魂之水呢？米尔纳呢？”

    张扬使劲拍了拍脑袋，可是依然只记得昏迷之前的事情，至于洗魂之水到底去了哪里，他真是一点想不起来。

    再次检查了一下这个山洞，发现没有什么可疑之处后，张扬立即返回出口，纵身离开了此地。而就在张扬离开不久，原本葫芦形状的池底竟然缓缓地沉了下去。片刻之后，葫芦形状的池底已经完全消失不见，山洞的底部彻底被一块块岩石所取代。