
    “滴答…”

    血色弥漫的雾气中，一个小狗一样的东西，慢慢悠悠地在其中穿梭着，而它的嘴里竟然还衔着一个人，正是闯入洗魂池的张扬。

    “碰！”

    高低不平的地面不时有巨石挡路，那小狗自是不管这些，而张扬的头则遭殃了，不断的撞击使得他的头很快就被撞破了一个血口。

    然而张扬早就昏迷不醒，尽管此时血溅一地他也丝毫没有苏醒的迹象。雾气中不辨方向，也不知道小狗走了多久，最后它终于是在一个山洞中停了下来。

    山洞不是很大，但是其中的血雾的浓度却要远远超出外面数倍。那小狗往前走了两步，一个十米见方的水池赫然出现。只不过水池中装的却不是水，而是一种粘稠的血红色的液体。

    “咕噜…”

    水池中的液体的温度似乎很高，整个水池的表面不住地往外冒着雾气，看起来这个空间内的血雾似乎都是从这里冒出去的。

    那小狗似乎对这个地方非常熟悉，它先将张扬放在地上，然后微微一纵就跳上了矮矮的池堤。而随着小狗的动作，血雾霎时间被扑散，水池中央的一块陆地立即显现出来。

    那陆地虽然看似不大，但是却密密麻麻堆满了人骨。有的依稀还能看到残留的破碎衣物，有的则已经完全腐朽，根本看不出生前模样。

    “咚！”

    那小狗竟是直接跳入到水池当中，不过水池中液虽然看似剧毒无比，但是却对小狗没有半点威胁。

    “什么人？”

    令人惊讶的是，水池深处忽然传出一个声音。

    “一个入侵者，不过他已经是一个死人了。”

    如果张扬此时还醒着的话，他一定会惊讶地说不出话来。这个小狗模样的东西竟然是一个机器人，而且看起来非常地智能，应该是专门用来看守这个山洞的。

    “扔到血池中去！还有，不要再来打扰我！”

    那声音显得有些愤怒，而小狗只是听到这个声音就立即吓得一头跌倒在水池中，过了好一会它才重新爬起来，轻声轻脚地爬到张扬的身边。

    “咔嚓！”

    小狗又是一口咬住张扬的小腿，然后将他缓缓地拖到了水池中。血雾缭绕的水面很快就恢复了原样，只不过眨眼的功夫，张扬就沉到了水池中不见了。

    ……

    “咕噜…”

    不断蒸腾出的气泡随着水流不断地流动着，如果它们往血池的深处流动，就会看到在距离张扬半百左右的距离，有两个赤身**的人在静静地泡在血池中，只不过这里的血池要远比外面要粘稠得多，颜色也更加深邃，已经由红变成了紫黑色。

    不过令人感到奇异的是，虽然这里的血水要浓稠得多，但是在两人身边的血水的颜色却没有那么深，而且还在不停地变淡。

    如果此刻张扬在场的话，他一定会认出这两人的其中一个，那就是被他杀死的米尔根！而另外一个，则正是米尔根的爷爷，帝国两大将之一的米尔纳！

    这两人现在所在的正是张扬一直在寻找的洗魂池，而张扬沉下的位置并不是洗魂池，而只是用来给洗魂池提供“能量”的血池。

    洗魂池所孕育的洗魂之水虽然奇异至极，但是它并不是凭空产生的，而一直是由一种极为特殊的物质，血液，来提供能量的。不管是人还是动物，一旦进入血池之中，其肉体立即就会被慢慢溶解，而其中的血液则会被留下来。再经过血池独特的处理之后，缓缓地流入洗魂池，这才是为什么洗魂池为什么会是这个颜色的原因。

    另一方面，虽然知道米尔根已经被张扬所杀，但是米尔纳并不死心。他没有去管闯入斯坦要塞的张扬，而是直接把米尔根带到洗魂池，想要借助洗魂之水的神奇力量来使米尔根重生。然而，心脏被贯穿的米尔根基本上已经无药可救，米尔纳连日来费尽心血竟是看不到丝毫的效果，就算是退一步的灵魂重置也完全没有作用。

    “米尔根，我是不会让你死的！”

    米尔纳的脸上满是刚毅之色，对洗魂之水了如指掌的他深知其厉害所在，所以一开始他只是用淡化的洗魂之水来给米尔根服用。后来，在看不到任何效果之后，他才开始不断地加重计量。

    直到现在，他已经直接将米尔根浸泡在洗魂之水中，而为了使洗魂之水进入米尔根的体内，他自己也不得不亲自下道洗魂之水中。

    虽然已经他对洗魂之水的厉害知之甚详，而且事先也做了完全的防备，但是随着时间的推移，即使以他帝国大将的实力，还是觉察到了身体的变化。

    这种变化首先就出现在他的感官上，不知道从何时开始，他的触觉和视觉已经渐渐地弱化起来，对周围环境的觉察度也没有以前那么敏锐了。也正因为是这样，他才没有发现张扬的到来，否则张扬的下场可想而知。

    其次，还有一点是米尔纳自己都没有觉察到的，那就是他的记忆力。自从带米尔根进入洗魂池中，米尔纳的精力全部集中在米尔根的身上，就连自己的记忆力消退也完全没有察觉。

    当然，如果米尔纳现在停下来的话，那么也许他还有恢复的可能，但是已经决心要把自己的孙子救活的米尔纳根本不会选择停下。

    此刻，洗魂池的外侧，沉在血池中的张扬的衣服已经完全被溶解掉了。他的头本来就被撞出一道血口，再加上那个机器狗在他的小腿上留下的血洞，即使血池不去吸收他的血液，血液也慢慢地冒了出来。

    不过，令人惊奇的是，张扬的血液只是才稍微流出一点便忽然停了下来。然后，一种匪夷所思的景象忽然出现。张扬的流血停下来之后，血池中的血水反而慢慢地顺着张扬的伤口涌进了他的体内。

    虽然那倒灌的速度很是缓慢，但是渐渐地，血池中的血水的颜色就变得暗淡了一点。只不过这种变换非常微弱，而且山洞中本就雾气弥漫，根本不会有人注意到这一细微的变化。

    ……

    “什么？！你是说那个张扬闯到洗魂池中去了？”

    摩根的家中，当利斯尔将刚才发生的事情说了一遍之后，摩根立即瞪大了眼睛。不过片刻之后，他又冷静了下来。

    “米尔纳那个老家伙应该还在里面，再加上赫斯特家族的贝蒙，恐怕这次这个家伙就不会这么好运了。”

    “大人，贝蒙似乎已经离开了，我回来的时候见到他正急匆匆地出宫去了。”利斯尔说道。

    “即使如此，洗魂池本就不大，如果米尔纳真在里面的话，张扬这次是必死无疑了。”摩根摇头道。

    “哦，还有一事，”利斯尔接着说道：“刚才张扬对我说他已经加入到随遇月馆，如果他就这么死了的话，恐怕爷爷那边不好交代啊。”

    “是吗？”摩根诧异道：“可是，有米尔纳坐镇的话，我们根本无能为力啊！帝国之内除了卡瓦罗大人之外，还有谁是他的对手吗？”

    “这个…”利斯尔忽然眉头一皱，“有了，也许我们可以请国王出面…”

    深夜，已经睡熟的月魂帝国的国王罗斯柴尔德忽然被叫醒。他虽然满腹怨气，但是毕竟眼下时局混乱，战事频生加上又是摩根求见，罗斯柴尔德这才没有暴走。

    “王上，你要去哪啊？”

    罗斯柴尔德刚刚穿起衣服，床上的美姬忽然伸出玉臂勾在罗斯柴尔德的脖子上，嘴边呼出热气顿时又挑拨得罗斯柴尔德心猿意马起来。

    “千柔，别闹了，王叔有事求见，我去去就来。”

    “嗯.不要嘛，你又要抛下我一个人我好怕的…”

    罗斯柴尔德本就心存怨气，如今见了美姬莫千柔的娇媚婉转，顿时被撩拨得邪火丛生。他兴头所致，立即一把将莫千柔按在榻上，刚刚穿起的衣服瞬间被一把抓下。

    “王上怎么还没出来？”

    前殿之上，摩根还在苦苦地等待着。张扬既然已经加入随遇月馆，那便是卡瓦罗麾下的一部分，如今既然知道他闯入了洗魂池，便不得不出手救他。

    又等了一会，罗斯柴尔德终于步履漂浮地从后殿走了出来，而看到他这副样子，摩根一眼便看穿其中端倪。

    “王叔，这么晚求见所谓何事啊？”

    “王上，眼下正是我月魂帝国生死存亡之时，关押帝国要犯的斯坦要塞又被逃犯张扬所攻破，我想这张扬必定和叛军有所勾结，所以以防万一，我们必须得有所防范啊！”

    “怎么防范啊？”

    “要塞一直是由米尔纳大人管辖的，所以为今之计，还得请米尔纳大人出面相商。”

    “什么？”

    罗斯柴尔德本来一直处于半睡半醒之间，如今一听摩根的这句话，立即困意全无。他本就有些惧怕米尔纳，所以一直是能不见则不见。

    “这么晚了就是来说这个的吗？这件事还是明天再说吧！”

    “王上，此时不决，恐怕后患无穷啊！”

    “王叔，我知道你一心为国，但是这件事明天再议也不迟，好了，时候不早了，你也回去休息吧。”

    罗斯柴尔德说完就径直离开了，摩根虽然无奈但也只得摇了摇头离开了。而就在两人离开不久，一个前殿的守卫也身影一晃，从前殿消失了。

    “王上，你回来了，摩根大人也真是这么晚了还来打扰王上休息。”后殿，莫千柔见罗斯柴尔德回来，立即气愤地撅起小嘴。

    “唉，王叔也是为国着想，不过这么晚了还要我去召见米尔纳也确实…”

    罗斯柴尔德话还没说完，人已经躺在榻上睡着了。

    “王上，王上？”

    莫千柔轻轻推了两下，见罗斯柴尔德仍是没有反应，便轻轻从枕头下拿出一个小盒，轻轻打开了一下便又立即关上，然后她又像先前一样，紧紧地搂着罗斯柴尔德睡下了。

    此时另外一边，在利斯尔的焦急等待中，摩根终于回来了。

    “怎么样？”利斯尔问道。

    “和你猜得一样。”摩根回答道。

    “那就好，这样一来，就算王上不肯召见米尔纳，那些隐藏在暗处的人也会把这个消息传递给他，只要他一有动作，我们就好动手了。”