
    “什么？！卡瓦罗终于出现了吗？”

    赫斯特家族的驻地处，贝蒙略显紧张地望面前的监视机器人。画面虽然模糊不清，但是贝蒙却一眼便认出这人正是卡瓦罗无疑。

    “他旁边那人就是天远城的城主茜拉，看样子她还是没有什么变化，茜拉为什么会和他一起回来？”

    贝蒙正在想着，外面的守卫忽然冲了进来，“贝蒙大人，米尔纳大人…米尔纳大人他…他…”

    “他怎么了，快说啊！”贝蒙冲上前一把抓着守卫的衣领道。

    “他…”守卫机动地涨红了脸，可是还是张着嘴说不出话来。

    “废物！”

    贝蒙将守卫甩在一边，然后立即冲出门外。夜色渐消，天已经微微放亮了。驻地的门外，两个全身的赤裸的月魂人正愣愣地在那里。

    其中一个正是帝国大将米尔纳，而另外一个被米尔纳的抱在怀中的则是米尔纳的孙子，米尔根。只不过已经生机尽失的他此时完全是个死人而已，他的皮肤都已经完全僵硬，有些地方更是已经开始肿胀。

    “大人，你这是？”

    看到米尔纳的样子有些异样，贝蒙立即走上前去。但是米尔纳却直接将贝蒙推开，然后依旧是抱着米尔根呆在原地。

    “大人这是怎么了？”

    跟上来的守卫们见到这样奇怪的一幕开始议论纷纷，更有甚者，甚至直接露出一些了异样的目光。

    米尔纳依然没有任何反应，倒是贝蒙突然面色一沉，只见他身影一动，一阵寒光闪过，那些跟上来的守卫还没有反应过来是怎么回事就已经纷纷倒了下去。

    “这里是赫斯特家族吗？”

    半响过后，米尔纳才冷冷地说了一句。而贝蒙一愣，立即有些疑惑地望着眼前的米尔纳。当初在米尔纳决定要以身试险去救米尔根时，他就是反对的。可惜，米尔纳根本不为所动。

    现在，当听到米尔纳这句话后，贝蒙立即就知道米尔纳的神智或者记忆出了问题。可是问题是，贝蒙根本不知道米尔纳的记忆到底失去了多少。以他刚才问出的问题来看，他竟然连赫斯特家族都忘了。

    “米尔纳大人，你的记忆…”贝蒙暗自叹息道：“你连赫斯特家族都不记得了吗？”

    “我的记忆？”米尔纳直直地看着贝蒙道：“我确实感觉好像是哪里出了问题，原来是记忆吗？可是为什么我的记忆会…”

    “大人，我们还是进去说吧。”

    米尔纳的形象实在是令人尴尬，他的怀中还抱着已经死去的米尔根，就这样站在门前，实在是令人难堪。

    “大人，现在卡瓦罗已经回到月魂城，而且据情报来看，他已经和天远城的茜拉达成了协议。”贝蒙说完观察了一下米尔纳的表情，“我们这边，佐里已经将随遇月馆完全瓦解了，但是斯坦要塞也被那个张半仙给洗劫了。”

    “张半仙？”米尔纳露出一个疑惑的表情，“那是谁？”

    “额，他，这个以后我再给你解释吧，”米尔纳无奈道：“眼下最为紧急的是，昨晚摩根求见王上，说要召见你，看来那边对我们的戒心已经越来越严重了，是时候做出决定了。”

    “王上？是吾王罗斯柴尔德吗？既然他召见我，那我马上…”米尔纳说着说着忽然停了下来，“刚才你说的决定，是什么意思？”

    虽然知道米尔纳的记忆可能会有所缺失，但是当他听到米尔纳说出的这番话，他的心顿时一惊。因为，在他的印象当中，米尔纳可从未称呼过罗斯柴尔德为“吾王”！

    “这个…”贝蒙顿了顿道：“一直以来，我们赫斯特家族都在你的领导下，一直都以建立赫斯特王朝为目标，所以我们一直在与卡瓦罗为首的保王派斗争。现在，有半月城的叛军牵扯，这正是我们动手的好时机。”

    “这就是我一直以来在做的事情吗？”米尔纳面无表情道。

    “这是我们一直以来的木目标，所以，事到如今，赫斯特家族到底如何…”

    贝蒙的话还没说完，米尔纳忽然挥手打断道：“这个还是等我从王宫回来再说，米尔根先交给你照顾，对了，你的名字是贝…”

    “贝蒙！”贝蒙冷冷地接过米尔根尸体，“放心吧！”

    ……

    “米尔纳出现了吗？”

    卡瓦罗的家中，卡瓦罗、利斯尔以及天远城城主茜拉正端坐一旁商量着时下的局势。如今叛军的势头越来越盛，米尔纳也终于是出现了，如果再不采取措施，恐怕这月魂帝国真的要亡国了。

    利斯尔正要说话，摩根却忽然慌里慌张地从外面跑了过来，人还没到近前，他的眼泪就已经奔涌而出，精神几近崩溃。

    “大…大人…王…王上…王上他…他被刺杀了！”

    “什么！”

    月魂帝国的王宫中，虽然已经是议事的时间了，但是王殿上却仍然是一片寂静。闻讯而来的帝国大臣们，静静地立在大殿两侧，本来就不敢多言的他们，在这种时候更是连头不抬一下。他们都知道，月魂帝国这下是要真的变天了。国王一死，大臣们最为关心的就不是帝国的局势，而是他们自己的安危了。因为越是这种时刻，大臣和凡人根本没有区别，凡是改朝换代，死得大臣总是最多的。

    此刻，王宫的后殿，罗斯柴尔德的寝殿中，卡瓦罗和摩根正面无表情地注视着眼前的一切。罗斯柴尔德的卧榻上，罗斯柴尔德仰面朝天躺在那里。他的眉心处有一个深不见底的血洞，流出的血液已经凝固，看样子他已经死了很长时间了。

    而在卧榻边的地上，一滩血肉模糊的东西凌乱地散在地上，从地上破碎的衣服碎片来看，这应该就是罗斯柴尔德的爱姬莫千柔了。

    “莫千柔刺杀了国王，然后被国王的帝王蜂给蚕食了，看起来，应该就是这样子了……”卡瓦罗说道。

    “可是莫千柔为什么要刺杀国王？”摩根问道。

    “很显然，她只是一个被人利用的工具而已。”

    “爷爷，米尔纳…米尔纳来了……”