
    王宫的大殿上，大臣们的腿已经站得有些酸痛了，但是他们依旧不敢有所动作。他们虽是帝国要臣，但是这种时候，决定帝国命运的却不是他们，而是刚刚进去的那两人，两位帝国大将。

    “米尔纳终于出现了。”

    “已经多久没有见过他了。”

    “不知道两位大人到底会怎么办…”

    不管殿前的大臣们如何议论，时隔多年月魂帝国的两位重要人物卡瓦罗和米尔纳终于是再度坐在了一起。

    两人谁也没有说话，只是静静地坐在那里。而卡瓦罗只是略微看了米尔纳几眼，立即就感觉面前的这个老熟人有些怪异。

    以往的米尔纳可是一个盛气凌人、咄咄不让的极为强势的人物。而现在，面前的米尔纳根本没有这种气势，而是平静的就像一个再普通不过的老人。

    “米尔纳大人，”又停了一会，见对方始终不开口，卡瓦罗出言问道：“如今王上新亡，我等该如何行事，不知道你有何意见。”

    “卡瓦罗大人是吧，”米尔纳的称呼很是奇怪，不过卡瓦罗并没有在乎，“既然吾王已死，那么自当另立新君，可惜吾王并无子嗣，所以此事还需要从长计议。”

    终于露出狐狸尾巴了吗？卡瓦罗暗自一笑。米尔纳的心思他是非常清楚的，因为这个野心勃勃的大将从很早开始就谋划着国王之位。所以眼下罗斯柴尔德之死对他来说是一个重要的机会，甚至，这场谋杀正是他一手策划的也未可知。

    “立新君的事暂时可以搁置，但是叛军日渐强盛，如果再不平定，恐怕王国易手，就算另立新君也是多此一举。”

    “叛军？你是说半月城的维特斯吗？”米尔纳想了想道：“既然胆敢叛乱，我们自当剿除。可惜我年事已高，力不从心，平定叛乱之事恐怕就要交给大人你了，我赫斯特家族自当全力支持。”

    “交给我？”

    卡瓦罗有些摸不清米尔纳葫芦里到底卖的什么药，不过看他的样子又不像是在说笑。难道他不知道这到底意味着什么吗？

    如果真是把此事交出来的话，那就相当于把王族手中，乃至整个帝国的军权拱手相让。这个权利可是米尔纳一直在绞尽脑汁在争夺的，现在他就这么放手了？

    如果真是这样的话，那么即使日后米尔纳再有不轨的动作，只要卡瓦罗调动手中军权，覆灭赫斯特家族不易于举手之劳。

    “除了此事之外，帝国其他事情你也可自行决断，我现在只想陪着米尔根，其余的，我一概不想过问。”

    米尔纳说完，竟直接起身离去，只留下满脸错愕的卡瓦罗。纵观这两位帝国大将的一声，几乎都是在尔虞我诈、你争我夺中度过的，可以说只要两人稍有松懈，立即就会陷入万劫不复之地。

    而此时，当米尔纳说出这番话之后，紧绷的神经终于可以松懈一下之后，卡瓦罗竟感觉如此地落寞和孤寂。

    不，这也许只是米尔纳的计谋，他一定不会如此轻易地放手的。想到这里，卡瓦罗猛然站了起来。然而，当他追到前殿的时候，米尔纳早已消失不见。

    “大人！”

    等候许久的大臣们见卡瓦罗出来，立即躬身拜倒。卡瓦罗挥了挥手，示意他们起身，又命人将利斯尔、茜拉以及卡瓦罗的两位心腹上将克拉克和克拉松两兄弟召到殿前。

    “诸位！吾王罗斯柴尔德二世被刺身亡！按照礼法，此时当另立新君。但是王上并无子嗣，且王国正处于内忧外患之际，半月叛乱不除，国民难得安稳。”

    说到这里，卡瓦罗顿了顿，他知道这些大臣表面恭顺，其实难免有些赫斯特家族的同党，虽然米尔纳名义交权，但是实则如何，他也无法肯定。

    “而且，刚刚，米尔纳大人已经同意将帝国军权委于我身，我自当竭尽全力，扫除乱党。待平定叛乱之后，再议立君之事。不知，你们以为如何。”

    “卡瓦罗大人，”卡瓦罗的话音刚落，殿中立即就有一人站了出来，“刚才您说米尔纳大人已经将军权委托于您，不知道此事…”

    “此事乃是米尔纳大人当面所说，如若不信，大可请米尔纳大人前来对质。但是，如果此事并无虚假，那么，你可知你此言的后果！”

    那人是一个老派的赫斯特嫡系了，此时见卡瓦罗嗔怒，虽然仍有疑虑，但是只得连连告退，回到列中。

    “我不管你们以前所属，之前的污垢也可以一笔勾销。但是此刻正是家国存亡之际，如果再有人敢扰乱后方，那么别怪我不念旧情。”

    卡瓦罗的一番话说得很有水准，首先强调了一下不追究大臣们的过往，不管你之前追随的是谁，有什么过错我都可以既往不咎。

    其次是说现在国家大权在我掌握之中，不管你们是谁，只要敢挑战我的权威，那么我就会让你生死两难。

    殿上的众大臣一个个低头不语，这些人可以说都是人精，卡瓦罗的话他们又岂能听不懂。只不过刚才既然卡瓦罗敢在此时此刻说出这样的话，而米尔纳又未曾出面反驳，那么这其中的玄妙他们又怎么可能不懂呢。

    “先王在时，曾经集结十万军队。现在命克拉克兄弟各领三万军驻扎在王城左右，我和茜拉城主领四万为中军，三日之后祭旗出军！”

    ……

    “贝蒙，你说的是真的吗？”

    赫斯特家族的驻地，当家族三个上将聚集一起的时候，众人立即被贝蒙透露出的信息给震惊了。帝国的大将，曾经意气风发的领头人米尔纳竟然丧失了记忆，更重要是随着记忆的丧失，他的野心也跟着丧失了。

    “塔里克，你们觉得如今我们应该如何自处！是冒着被卡瓦罗覆灭家族的危险跟着米尔纳隐退，还是…”

    “还是什么？”赫斯特的家族另一位上将沃夫立即问道。

    “还是舍弃米尔纳，继续我们的事业！”贝蒙面色阴沉道：“与其坐以待毙，不如主动出击，如果大事可成，最后坐在那个位子的就不是米尔纳，而是我们！”

    贝蒙说得声色俱凝，塔里克和沃夫也听得心惊胆战，毫不严重地说，眼前他们已经站在了悬崖边上，到底是进是退，如今他们自己也不知道该如何抉择。

    “贝蒙，事已至此，我们已经没有退路，一切就听你安排吧！”沉默了半响，塔里克终于是咬着牙说道。

    “你呢？”贝蒙转而望向沃夫。

    “听你安排！”塔里克已经表态，沃夫更是没有任何选择的余地。

    贝蒙点点头道：“那好，既然如此，我们应该立即集结家族军队！月魂城已经不能再待了，我们现在立即出城！”

    “那他呢？”沃夫指了指一边的一具僵硬的尸体。

    “已死之人，留之何用！”

    贝蒙屈指一弹，一道火光瞬间飞入尸体之中。片刻之后，火光冲天，赫斯特家族的驻地立即被火海吞噬……