
    “你！站住…”

    望着张扬从后面跟了上去，利斯尔心中又惊又急，他知道他根本阻止不了张扬，但是又不敢大声呼喊，无奈，他只好又匆匆地往摩根处赶去。

    而张扬这边，守卫们匆匆赶到一座花园里，在和花园里的守卫汇合之后并没有发现什么异常之后，就各自返回了原位。

    “难道洗魂池的入口是在花园里吗？”

    看了看周围的环境之后，张扬心中暗暗嘀咕着。虽然这是在王宫，但是仅仅是一个花园的话是不可能需要这么多守卫的吧。

    等了一会之后，张扬渐渐发现了一点端倪。花园的守卫虽然在在四处巡查，但是每隔一段时间，他们就会在一颗参天大树前停一下。

    “难道入口会在这颗树里面吗？”

    又等了一会，在寻到一个巡查的空隙之后，张扬正要靠近那参天大树，谁知还没等他有所动作，那大树的树干竟然自动裂出一道一**小的树缝。而令张扬惊讶的是，那树缝一样的门里竟然走出两个人来。

    “卡瓦罗那个老家伙真的去了那里吗？”

    “是的，虽然他行动隐秘，我们的人发现他曾在那里出现过。”

    两人渐渐从大树边走远，而张扬发现周围的守卫见了他们都会立即行礼，看样子这两个人应该是经常从这里出入。

    “族中的情况怎么样了？”

    “很是混乱，几位大人都不在，米尔根和斯坦要塞又出了那样的事情，所以您务必要回去坐镇了。”

    “真是一群废物！现在正是大人的关键时刻，这些人不但不安分守己，反而净是给大人添乱！如果因此而出了什么差错的话，我一定不会饶了他们！”

    “说起来自从米尔根和巴特斯被杀后，族人现在是人人自危，如果没有人坐镇的话，恐怕多生恐慌。”

    “又是这个张半仙！等到这件事结束之后我一定把他碎尸万段！”

    两人的声音渐渐远去之后，张扬也立即从暗处挪了出来，趁着守卫们的注意被那两人吸引过去，他瞬间一个闪身从树缝中蹿了进去。

    两人的对话张扬根本没有心思多想，因为眼前一幕已经完全超出了他的认知。这颗大树虽然看起来是一颗参天大树，但是树的中心却是完全中空，不知从何处冒出的血光将整个树洞染得一片血红。

    顺着光亮往前走去，一个深不见底的洞口赫然出现在张扬的眼前，而血光也正是从这个洞口冒出来的。

    仔细地观察了一下周围的情况后，张扬确定这里应该是没有守卫的。不过谨慎起见，张扬还是在等了一会之后，才又重新走到了洞口旁边。

    “看起来洗魂池应该就是在下面了。”

    望着面前闪动的红光，张扬的忽然想起刚才那两人的对话。从他们的话来看，这两人应该都是赫斯特家族的人无疑。至于那人口中所说的大人，则应该是他们家族的族长或者是米尔纳。然后就是所谓的关键时刻，这个才是让张扬疑惑的。

    难道赫斯特家族的族长或者米尔纳正在进行什么实验？还是说他们正在制作淡化的洗魂水？如果真是这样的话，那么张扬就有点喜忧参半了。

    喜的是如果可能话，他也许可以尝试偷偷地将米尔纳的实验给破坏掉。忧的是如果被对方发现的话，以他现在的实力恐怕连逃走的可能都没有。

    “师尊…”

    张扬轻轻摸了摸自己的额头，在那里他似乎感觉到了师尊无邪的笑容以，那花白的头发似乎还像以前一样，让张扬为之担忧。

    “师尊，我不会让你等太久的！”

    张扬轻轻握了握拳，纵身从洞口跳了下去。洞口的血光虽然若隐若现，但是当张扬纵身跳下洞中之后才发现，这个洞简直好像是通往地心一样。

    随着张扬不断地往下，空气中的温度也越来越高，就连周围的岩壁也被这炽热的高温烤得通红。

    “咚！”

    当张扬终于落地之后，他还没来得及查看周围的情况，就已经被这地底的高温蒸得湿透了后背。

    “怎么会？”

    自从张扬修真之后，对冷热的感觉已经远远没有以前那么敏感了。就算是在冷源星那样恶劣冰冷的地方，他也只是稍微感到一丝寒冷而已。可是在这里，才只是站在这里，张扬的衣服就涌出的汗水浸湿了。

    “滴答…”

    雾气朦胧的山洞里，虽然看不见周围的环境，但是从不断传来的滴答声，张扬已经可以确定这里离洗魂池应该不远了。

    可是即使如此，在周围血色弥漫的雾气中，张扬惊骇地发现自己的视线竟然是一片模糊，这血色的雾气中似乎蕴含着一股神秘的力量，张扬的视线被完全地阻隔住了。

    “洗魂池到底会在什么地方？”

    正当张扬正东张西望完全摸不着头脑之时，一阵浓郁的血雾飘过，张扬顿时直觉一阵脑昏脑涨几乎昏厥过去。

    “这血雾到底是什么东西？”

    见情形不妙，张扬立即捂住口鼻退到一角。然而，令他感到意外的是，虽然一开始吸入的血雾令他脑昏脑涨，但是渐渐地，随着时间慢慢过去，张扬的身体竟然出现一种极为玄妙的变化。

    血丝雾气刚进入张扬的体内，却立即被虚体吞噬一空。正当张扬还在暗暗为体内的情况而暗暗担心之时，一直昏迷不醒陷入死寂的虚体竟然微微出现了一丝反应。

    “这血雾难道被蒸发出来的洗魂之水？没想到竟然真的对虚体有效。”

    既然如此，张扬也便不再犹豫，只要能够掌握好吸入血雾的尺度，那么说不定虚体就会立即醒来也说不定。然后再借助虚体的力量的话，也许师尊无邪就会好转。

    一想到也许马上就能见到师尊，张扬顿时兴奋起来，但是这注定只是一场美梦。这次他只是稍微多吸入了一点血雾立即就脑袋一沉，直接瘫坐在了地上。

    “难怪这里会没有任何守卫…”

    张扬抱着脑袋痛苦地倒在地上，可是还没等他再次从头晕目眩中恢复过来之时，朦胧的血雾中忽然出现一个类似于小狗一样的东西。

    “呜呜…”

    那小狗围着张扬颤抖的身体绕了一圈之后，似乎是有点奇怪这里为什么会出现这样一个人类。

    不过这个类似于小狗的东西并没有想太久，只见它突然亮出锃亮锋利的獠牙一口咬住了张扬的小腿。

    “咔嚓！”

    突然起来的剧痛，让张扬的脸色为之一变，本来赤红的面庞立即变得惨白无比，整个人顿时彻底昏厥过去。

    而那小狗的脚步并没有停下，它的体型虽小，但是却深藏无穷巨力。它一口衔着张扬的小腿，闲庭信步似的往血雾深处走去，很快就消失不见……