
    “张扬到底去哪了？为什么还没回来？”

    随遇月馆地下，望着焦躁不安的龙楠和司徒晴云，司徒无敌真是不知道该如何解释。张扬已经去了很长时间了，可是到现在还是没有任何音讯。无奈，任轻水只得冒险出去查探情况。

    “不要着急，以张扬的实力，他不会有事的。”

    司徒无敌望了望司徒晴云以及她身后那数十个地球的同胞，不由地再次为张扬的神秘而感叹。当张扬说要将救来的同胞托付给他的时候，他还有些疑惑，直到在密室中看到那数十个地球同胞之后，他才从震惊中明白过来。

    且不说张扬年纪轻轻就有如此强劲的实力，就是他身上的秘密之处也让司徒无敌和任轻水吃惊不已。不过事关张扬的秘密，两人是不会过多地询问的。

    “司徒晴云，他真的是你的曾祖父吗？”

    司徒晴云的身后，周为慢慢走了上来。在把他们放出来之前，张扬已经将大概的情况告诉了他，并且为了方便管理，张扬还任命了他为这些人的小队长。

    不过虽然事先有点心理准备，但是见到那么年轻的一个“曾祖父”就活生生地站在自己面前时，周为还是忍不住大为惊骇。

    “你问这个干嘛？”

    司徒晴云一心担心张扬的安危，根本无心关心其他的事情。自从张扬离开之后，她也渐渐地想清楚了。或许她对张扬的感觉更多的只是一种迷恋、崇拜和感激，而根本没有到达爱的程度。

    而且张扬说得没错，不知道从什么时候开始，张扬和她们就已经不是一个世界的人了。他以后要去的地方，他所追求的东西根本是她们所不能想象的。即使勉强在一起，也根本没有任何共同语言，自己也会成为他的累赘和负担，根本没有任何意义。

    “没事，我就是好奇而已。”周为笑了笑道：“看来修真者真的能够长生不老啊。”

    司徒晴云没有回答，不过之后她又忽然想起了什么，“你们是从哪里冒出来的？是张扬把你们带过来的？”

    “这个…”周为轻笑道：“说来话长，自月魂城分别之后，我们就被抓到了繁星城，另外一部分被抓到了半月城。本以为死定了，谁知道被张扬大哥给救了，之后就来到了这里。”

    “哼！我当然知道你们是被张扬救来的！”司徒晴云强调道：“来的路上，我根本没有看见你们，你们怎么会突然出现在这里？”

    “这个我也不知道啊…”周为摇了摇头，“可能是一种仙法吧，我们自己也是云里雾里的。”

    其实周为的回答可以说是半真半假，他确实不知道那到底是什么手段，不过他可以确定是，张扬是把他们装到了一个神秘的空间。不过出来之前，张扬就已经有所交代，所以即使是司徒晴云问起，他也是一副迷惑的样子。

    “仙法…”

    司徒晴云喃喃了几句，转身离去。此刻，不管是司徒晴云也好周为也好，所有的被抓来的地球人的心中都种下了一颗种子。

    原先的世界观被打破，一个崭新的世界忽然出现在他们的面前。而引领他们不断地探索的，正时这颗由于月魂帝国之行而留下的种子。

    “轻水，你回来了。”

    就在众人已经等得焦急不安之时，出去打探情况的任轻水终于是回来了。

    “打探到张扬的消息了吗？”

    “没有，”任轻水失落地摇摇头，“没有张扬的消息，不过却查到另外一个重要的消息。”

    “什么？”司徒无敌立即问道。

    “月魂帝国的国王罗斯柴尔德遇刺身亡！米尔纳和卡瓦罗都出现了，而且天远城的城主茜拉也来到了月魂城。”

    任轻水的话说得又急又乱，而且这些消息无论是哪一个都是令人震惊的，所以司徒无敌好久才终于一一消化。

    “茜拉的出现应该是卡瓦罗亲自去邀请的，所以他之前才会消失那么长时间。至于米尔纳，既然他出现了，那么张扬应该没有碰上他。至于张扬为什么没有出现，可能是遇到了别的事情。”司徒无敌分析道。

    “可是罗斯柴尔德为什么会突然遇刺身亡呢？难道是米尔纳下的手吗？”任轻水疑惑道。

    “不，这可不一定，”司徒无敌摇摇头道：“不管是米尔纳还是半月城的叛军，甚至是卡瓦罗，他们都有杀死罗斯柴尔德的动机！”

    “卡瓦罗？怎么会？怎么可能是他呢？”任轻水难以置信道。

    “我只是说有可能，”司徒无敌沉声道：“你对他又了解多少呢？米尔纳自不用说，如果真的除掉了赫斯特家族，那么急觉得王位会落在谁的手里呢？”

    “这…”任轻水一时语塞，“我还是不能接受，卡瓦罗应该不是这样的人。”

    “好了，罗斯柴尔德是谁杀的已经不重要了，重要的是…”司徒无敌顿了顿道：“国王一死，那么叛军肯定会有所行动，战争，就要开始了…”

    ……

    此刻，王宫的花园中，罗斯柴尔德的死已经让王宫中乱成一片。而在花园中的一颗参天大树上，从洗魂池中出来的张扬正静静地坐在千幻塔中洗魂池之旅张扬本来觉得没有任何收获，可是在他刚刚准备返回随遇月馆时，忽然眉心一重，一股奇异的感觉瞬间涌上心头。

    “这是…”

    张扬不敢有所耽搁，立即身影一闪，借着大树的掩护，瞬间进入到千幻塔中。而当他刚刚进入千幻塔中，立即就被眼前的一幕深深地震撼了。

    偌大的空间中，浓郁的灵气使得这片空间看起来很是朦胧神秘。但是就在这神秘的空间中，一道血红的犹如银河泻地般的液体正缓缓地漂浮在空中。

    “这难道就是洗魂之水？可是我…”

    张扬使劲拍了拍自己的脑袋，他实在是不能确定自己到底有没有得到洗魂之水，因为昏迷的时间实在是太长了。而当他醒来的时候，水池就已经干涸了。

    “洗魂之水为什么会在千幻塔中……”