
    “张扬？”任轻水微微有些吃惊，“这个他确实…只是不知道…卡瓦罗大人通缉他是…”

    张扬是地球人，卡瓦罗他们知道这个并没有什么好奇怪的，但是对方既然问起张扬的行踪，那么任轻水就不得不防了。

    利斯尔轻轻摆手道：“不用紧张，之前我见过张扬，他已经加入了随遇月馆不是吗？”

    “原来如此，”任轻水稍稍松了口气，“他确实是加入了随遇月馆，但是他现在不在，我们也不知道他去了哪里。”

    “张扬？就是那个张半仙吗？听说是个很有趣的小子。”

    一直没有说话的茜拉城主忽然开口，而当司徒无敌和任轻水仔细打量了一下茜拉之后，两人立即被茜拉奇特的样貌给吓住了。

    没有传统月魂人矮小的身材，茜拉的身高竟然比人高马大的司徒无敌还要高上一头不止，即使是坐在椅子上，两人都不得不仰起头来才能看到她的面容。

    “那个是…”

    在茜拉头顶上，青丝缠绕之间，一根暗红色的犄角微微地伸了出来。由于茜拉实在太高，两人实在看不清那到底是什么东西。

    “很好奇吗？”

    看到任轻水和司徒无敌好奇的目光，茜拉微微颔首，露出一个神秘的笑容。不过以她那庞大的身躯，那笑容实在算不得赏心悦目，只能说有一种另类的气质。

    “好了，”卡瓦罗轻声咳了一声，“还是回到今天的正题上，就纸面上的实力而言，即使联合黑夜城，半月城也不可能会是王军的对手，所以他们必然有所依仗。”

    “这个不难想象，只不过他们的依仗到底是什么呢？”摩根问道。

    “这个我倒是有所耳闻呢！”茜拉笑了笑道：“四城当中，半月城的实力一直最盛，其所依仗的无非有两点。一是维特斯的实力，虽然不及卡瓦罗大人，但是料想不会差得太远。第二点，则是半月城先进的机甲。”

    “哦？机甲？难道我们的机甲会比他们差太多吗？”利斯尔惊讶道。

    “这个可不好说，据我所知，半月城这些年一直在潜心研究机甲之术，而且不仅是机甲，其战舰也是远胜王军。现在看来，其叛乱似乎是早有准备。”茜拉说道。

    “即使如此，月魂城和黑夜城加起来也不过五万军，兵力如此悬殊，他们还是没有什么胜算吧？”摩根立即质疑道。

    “那可不一定，”卡瓦罗沉声道：“半月城暂且不提，最让我忌惮的反而是黑夜城的黑印，这个一直潜在水面之下的人。”

    “黑印吗？”茜拉面色一正道：“关于这个人的事，我也有所耳闻。大人，你刚才所指的应该是黑印与魔族有染的事情吧。”

    “魔族？！”摩根立即惊讶得从椅子上站了起来，“魔族又…出现了…”

    摩根的话让司徒无敌和任轻水心中一惊，两人还是第一次听到魔族这个字眼，可是两人的脑海中却完全没有魔族这个概念。

    而且从摩根的语气来看，魔族似乎还不止一次出现过。可是魔族到底是什么样的种族，为什么摩根会如此地惧怕？

    “黑印此人…”卡瓦罗摇了摇头道：“黑印恐怕已经不是原来的黑印，黑夜城恐怕也早已经不是帝国的黑夜城了。”

    “大人你的意思是…”摩根神色凝重道。

    “其实我早已经注意到了，这些年来帝国之内早已经潜伏着这种隐患，只不过正值内忧外患之际，外有蓬莱仙山的修真者，内有半月城的叛乱，再加上赫斯特家族的内耗，帝国已经没有精力去管这些隐患了。”

    “但是如果有魔族的相助，叛军的实力可就不可同日而语了。”摩根一脸严肃道：“而且魔族既然隐匿如此之久肯定是对我们的实力知之甚详，而我们却根本不了解魔族，此消彼长之下，我们实在不利啊。”

    “这个我又如何不知，但是魔族最让人忌惮的还不是这个，”卡瓦罗肃然道：“魔族之所以可怕，其根源就在于他们的力量对我等的克制作用。如果维特斯的军队利用了这一点，那我军数倍于对方也难以取胜啊！”

    “维特斯既然和黑印以及魔族有染，他又怎么可能不知道这一点呢？为今之计还是要赶紧想出应对之策才是。”摩根说道。

    “爷爷，”利斯尔忽然打断道：“你说维特斯到底知不知道黑印的事呢？还是他以为自己只是在和黑印合作而不是与魔族。”

    “你的意思是说？”卡瓦罗问道。

    “以维特斯的性格，既然起兵叛乱那么必然有所图。但是如果是于魔族合作，即使他篡国成功也只是为别人做嫁衣而已，这种事他是不会干的。所以以我看来，维特斯可能并不知道黑印和魔族的事情。”利斯尔回答道。

    “这个…”卡瓦罗犹豫道：“的确有这种可能，但是具体是怎样，还是要等之后才能知道。另外关于如何应对魔族之力暂时没有办法，如果他们真要插手，那么恐怕真是我们的大敌。”

    卡瓦罗正要再说什么，门前忽然跑进一名守卫，他快步走到卡瓦罗身边耳语了一番，然后就立即退下。而卡瓦罗听了这番话立即面色一变，看不出来是喜还是忧。

    “贝蒙三人率众叛离了米尔纳，带着赫斯特家族的军队从王军中逃走了！”

    “什么！”

    众人均是大吃一惊，纷纷瞪着眼睛望着卡瓦罗。

    “那米尔纳呢？”利斯尔立即问道。

    “因为贝蒙把米尔根的尸体烧掉了，米尔纳已经暴走，看样子是去追杀贝蒙了。”卡瓦罗的神色凛然，“如果米尔纳不是在演戏的话，那么他的确是出了问题。”

    “可是米尔纳和赫斯特家族一走，王军的实力又减一筹，我们更没有办法对付维特斯了。”摩根担忧道。

    “不，”利斯尔摇了摇头，“虽说米尔纳和赫斯特家族也是一大战力，但是我们根本指挥不动他们，所以他们的叛离并不一定是一件坏事。”