
    千幻塔中，张扬还没有从眼前的状况中反应过来。面前的洗魂之水却忽然犹如一道挂在天空的长河般缓缓地向着千幻塔的深处流去。

    “这是…”

    张扬不敢耽搁，立即动身跟了上去，然而当洗魂之水终于停下来的时候，张扬这才惊讶地发现，不知不觉之间他们竟然来到了师尊无邪之处。

    “师尊，难道这是你…”

    不过转念一想，张扬立即就否定了自己的想法，师尊还在昏迷之中。如果不是千幻塔中的灵气充裕，他可能早就已经坐化，其本身更是没有任何意识。所以如果说这是他的手段，张扬宁愿相信这是虚体所为。

    此刻，洗魂之水就像一道游龙一样围绕在无邪身边。正当张扬以为它到底在打什么主意的时候，它却忽然一个俯冲，张开血盆大口将无邪吞了下去。

    “住手！”

    张扬本想阻止，但是最后却发现，无邪并没有任何一样。那犹如瀑布一样的洗魂之水瞬间侵入无邪的身体，无邪干枯的身体猛地一颤，接着顷刻间被染得血红无比。

    “师尊…”

    张扬轻呼一声，接着紧紧地注视着无邪的变化。但是无邪除了浑身血红之外，与之前似乎并没有任何变化。

    但是张扬却不会因此而有所懈怠，他之所以会到月魂帝国来，一个很重要的原因就是洗魂池的吸引，如今终于得到传说中的洗魂之水，那么就肯定会有什么效果才对。

    而且按照任轻水的说法，洗魂之水对于无邪这种几近死亡的人应该会有很大的治疗效果才对。退一步来说，就算没有那种神奇的效果，无邪的身体已经衰退至这个地步，就算是触发了洗魂的效果，他也没有可以被洗掉的“魂”了。

    张扬慢慢地盘腿坐下，既然已经到了这种地步了，那么剩下的就是等待了。如果洗魂之水有用，那是最好的，如果没有，那么张扬也绝不会轻易放弃。

    世界如此之大，张扬不相信就没有可以救醒师尊的办法。而且按照之前洪舟的说法，张扬的心中仍然有一个目标。天空之城！混空鸟！

    “师尊，我一定会救醒你的！”

    ……

    另一方面，半月城维特斯处。维特斯和黑印望着一处监视器默然不语，据前方探子的密报，罗斯柴尔德已经被刺杀，但是莫千柔也死了。这个维特斯并没有意外，他也曾听说过帝王蜂机器人的厉害。

    但是让他又惊又怒的是，米尔纳这个老家伙似乎是出了什么问题，密报中说他竟然将军权拱手让出。掌握了全部军权的卡瓦罗立即联合茜拉整顿大军，三日后即将开拔！

    “米尔纳到底是怎么了？他怎么可能会放弃军权呢？”维特斯怒道。

    黑印也是疑惑不解，但是不一会儿他就似乎想到了什么，“米尔纳一直致力于洗魂之水的淡化，整日和这种剧毒的东西泡在一起，会不会出了什么问题？”

    “哼！”维特斯冷哼一声，“那家伙可是大将实力，联合你我之力都不是他的对手，你觉得他会犯这种低级失误吗？与其这样，我倒宁愿相信他是在秘密谋划着什么。”

    “那我们怎么办？”黑印笑了笑问道。

    “不管怎样，米尔纳不死便是卡瓦罗的威胁，我们只管迎战便是。再说，我们有这种武器在手，即使是卡瓦罗又怎么样。只要卡瓦罗一死，那么月魂帝国的也就离覆灭不远了。”维特斯笑道。

    “天远城那边呢？要不要先下手为强？”黑印问道。

    “这个你放心，”维特斯说着忽然伸手招了招，一个头戴黑色面纱的守卫缓缓地走了进来，“夏绮丝，既然你这么喜欢刺杀，那么天远城那些高层就交给你了，去吧！”

    被称作夏绮丝的女子微微颔首，然后立即躬身退了出去。面纱虽然遮住了她的容貌，但是仔细去看的话，这个夏绮丝竟倒是和一心刺杀特斯丁的夏儿十分相似。

    “她的心智还没被完全控制住，就这样放她去，会不会不妥。”黑印问道。

    “莫千柔死了，我手下暂时没有合适的人选，反正也是送上门来的，只要能够在那里引起一点骚乱就行。”维特斯哈哈一笑，“我就不信茜拉会坐视不管。”

    “再加上黑夜城的援军，看来天远城已经不足为虑了。”黑印笑了笑，然后接着说道：“另外，你打算怎么应对王族军队中五角星战舰？虽然他们没有亮出来，但是那种杀伤力，恐怕会是致命的威胁。”

    维特斯摇了摇头道：“王族的五角星战舰虽然多，但是多是一群乌合之众，只要我们的战舰一出，对方根本没有任何招架之力。”

    “那我就放心了，”黑印露出一个神秘的微笑道：“特斯丁那边也传来消息，他应该会在战争开始后赶回来。”

    “黑印，”维特斯忽然神色一凛，“为什么特斯丁都是传信给你，而不是直接找他的父亲呢？他真的在黑夜城养伤吗？”

    “维特斯，如果你不相信我的话，我们可以立即前往黑夜城，有传送阵的话也不会Lang费很多时间。”黑印继续微笑道：“怎么样？”

    偌大的大殿中空气一时为之凝滞，过了许久，维特斯才又轻笑道，“既然已经合作这么久，哪有怀疑的道理，我也只是挂念自己的儿子罢了，相信你可以理解。”

    “这个当然…”黑印轻轻按了按自己的指尖。

    …….

    月魂城，卡瓦罗的家中，除了茜拉、利斯尔、摩根和克拉克兄弟外，任轻水和司徒无敌也赫然在列。

    “随遇月管的事我们真的很是抱歉，当时我们兄弟俩一直在监视黑夜城和半月城的动作，所以……”

    望着一直在道歉的克拉克兄弟，任轻水轻声道：“过去的就让它过去吧，发生那种事情只能怪我实力不济，与你们无关。”

    “轻水，无敌，你们能来我真的很高兴。特别是你，无敌，我一直以为你已经遭到赫斯特家族的毒手，没想到你竟然加入了蓬莱仙山。”卡瓦罗笑道。

    “谢大人关心，不过蓬莱仙山…”

    见司徒无敌有些尴尬，卡瓦罗立即明白他要说什么。“没什么，现在是月魂帝国生死存亡的时候，蓬莱那边我已经派人过去了，虽然做出了一些让步，但是两边的战事终于是停了。”

    “是吗？”司徒无敌笑道：“那真是太好了。”

    “爷爷，战争是帝国挑起的，现在帝国单方面要停战，恐怕这个让步不会那么简单吧。”利斯尔忽然问道。

    “是的，除了归还所有被俘人员外，还把具有争议的银河系划给了对方一半，另外…”卡瓦罗严肃道：“那些产矿的星球再供他们开采一年。”

    “一年！”利斯尔惊讶道：“那岂不是说…”

    “不是，这一年的开采是在我们的监控下的正常的开采，对方也不会乱来的。”卡瓦罗说道。

    “如果按照正常战争的结果，帝国要收回这些星球也许还不止一年。对方既然直答应的话，那么这其中的利弊…”

    摩根的话还未说完，利斯尔已经立即醒悟道：“他们看重的那一半的银河系？”

    “对，”卡瓦罗点了点头，“这一点我也不是很清楚，也许他们在那里发现了什么矿藏也说不定。”

    “大人，地球呢？地球被划到哪里了？”司徒无敌立即问道。

    “蓬莱仙山，地球被划给蓬莱仙山了，想来以后这些王族和贵族也不敢再去掠夺奴隶，这对你们来说倒是一个好消息啊！”

    “好消息吗？”

    司徒无敌心中冷笑起来，卡瓦罗虽然矢口否认，但是司徒无敌却知道，他是肯定知道其中的原因的！而原因也很简单！蓬莱仙山想要继续搜寻那个家族后人！

    所以即使在矿石上吃亏一点也没有关系，他们的目标只是想得到地球！以及那个怀揣秘密的人！

    想到这里司徒无敌和任轻水对视一眼，看来她也明白了这其中的玄机之处。不过无论两者怎么争夺，最受伤的还是地球。

    无论怎么样，地球还是一个任人宰割的星球，一个谈判的筹码。而即使是卡瓦罗这样的人，也是毫不避讳地当着任轻水和司徒无敌的面谈论掠夺奴隶这些让两人仇恨不已的字眼。

    很难想象任轻水是如何为这样的人工作这么多年，这么刺耳的话从他的嘴里说出来竟是如此的随意，他好像根本没有放在心上，但是却给任轻水和司徒无敌种上了仇恨和屈辱的烙印！

    “爷爷，”利斯尔忽然打断道，“我们还是来商量一下如何对付叛军的事情吧。”

    利斯尔见任轻水和司徒无敌脸色有异，知道卡瓦罗的话伤害了两人。自从遇见张扬之后，他对这些事情也很是厌恶，所以此刻他对卡瓦罗公开谈论这些事情也有些不悦。

    “哦，对了，你们应该认识张扬吧？他现在在哪呢？”