
    “好了，既然他们已经逃走，那么暂时就不要去管他们了。”卡瓦罗顿了顿道：“但是传命下去，如果再有人叛逃，立即格杀勿论，这个时候，他们既然不能为帝国效力，也决不允许为虎作伥！”

    “是！”

    克拉克兄弟面色凝重地点了点头，这方面一直是由他们负责，如今出了这样的事情，他们难免心有余悸。

    “那么，”卡瓦罗顿声道：“利斯尔，你虽然去过前线，但是从未独自掌兵，现在就把帝国的机甲**给你，你可有问题？”

    “爷爷放心，我一定不会辜负众望！”利斯尔激动道。

    “利斯尔，我知道你颇有盛勇，但是这里是战争，是绝不允许有任何错误的地方。”卡瓦罗的目光望向一旁的茜拉，“茜拉城主，还要麻烦你来给利斯尔做个监军，他的年纪还是太小，我实在放心不下。”

    “大人放心。”

    茜拉微笑着点了点头，此刻不光是她，在座的除了卡瓦罗之外，均是从刚才的任命中感受到卡瓦罗对利斯尔的重视。

    “克拉松！”卡瓦罗又道：“五角星战舰是我帝国的杀器，现在把他交给你。”

    “谢大人！”克拉松激动地扑倒在地。

    “克拉克！”

    卡瓦罗正要再次任命，忽然从外冲进来一名守卫，只见他气喘吁吁地冲到卡瓦罗面前，话还没说出来，人已经摔倒在地。

    “大人…佐…佐里他带着残部正在冲击我军防线…”

    “什么？！又是赫斯特家族的人！”卡瓦罗怒气冲冲地站了起来，“克拉克！现命你去将这些人给我带回来！生死不论！”

    克拉克领命立即退了出去，卡瓦罗又将头转向司徒无敌和任轻水，“赫斯特家族不除始终是个隐患，你们随遇月馆的任务就是暗中监视贝蒙三人的动向，一有动作立即向我汇报，如果我不在就向茜拉城主汇报。”

    “摩根，帝国这边就由你坐镇了。”卡瓦罗的表情忽然一凝，“你们记住，战机瞬息万变，你们只需伺机而动，不必事事向我汇报。”

    “爷爷，你怎么了？”利斯尔见卡瓦罗神色有异，立即问道。

    卡瓦罗摇头道：“对方既然敢公然叛乱，自然会将我的因素考虑进去。战争一旦开始，恐怕我很难抽身，所以当断则断，要相信自己的判断！”

    ……

    月魂城和半月城的接壤处，王军和叛军相隔三十里相对驻扎。虽然相隔三十里之远，但是以月魂人的科技，对方的军营的状况可以说是一清二楚。

    微型机器人的种类实在是数目繁多、防不胜防，而且新型的机器人更是毫无踪迹，双方都很清楚，但是也根本没有精力去一个一个将他们搜出来。

    “咦？”

    叛军的军营中，一个士兵疑惑地望着屏幕上的画面，半响之后，他就立即瞪大了眼睛慌里慌张地跑去向上级报告。

    “什么？佐里在冲击王军的防线？”

    半月城中，维特斯惊讶地望着屏幕上的画面。不过片刻之后他就哈哈大笑起来。

    “就凭佐里这些人，王军应该早应该把他拿下了吧。”

    黑印笑了笑道：“应该是没有卡瓦罗的命令，所以防线上士兵并不敢杀了他，不过这对我们倒是个好机会。”

    “不错，传令下去，命令第一机甲群向那里靠近，一旦他们动手立即发动袭击！另外，命令第二机甲群在侧翼掩护，如果他们还手，立即朝左右进攻！”

    “好计谋，这样一来，恐怕对方还没明白是怎么回事，这一点防线就已经全灭了吧。”黑印称赞道。

    “哼，那倒未必！”维特斯忽然肃然道：“第二批人到天远城了吗？”

    “已经到了，但是还没有和她汇合。”黑印回答道。

    “不用汇合，让他们分散行动，汇合在一起难道是想被对方一网打尽吗？”维特斯挥手道。

    “那倒是，”黑印笑道：“看来在这方面我远不及你啊！”

    “不用谦虚，”维特斯微微抬起头，“时候也差不多了，我们也该去准备一下了，这次一定要给卡瓦罗一个惊喜！”

    ……

    “佐里在哪？”

    “就在那边！”

    防线之上，卡拉克刚刚接到命令就立即赶了过来，然而就在短短的时间内，事态却已经进一步的恶化。刚刚得到的消息，佐里等人已经动手了，而防线上的士兵一时没有命令也不敢伤他，只能死死地拖住他。

    “佐里！住手！”

    眼见现场骚乱不断，克拉克立即一个纵身冲到近前。

    “不好！是上将克拉克！”

    自米尔纳失忆，贝蒙三人叛逃之后，佐里一时没了主意。但是思前想后，他还是决定要离开月魂城。毕竟以他的身份，如果现在不走，以后可就走不掉了。

    然而月魂城早已经戒严，城外又驻扎着无数军队，即使是以佐里武将高阶的实力也根本冲不出去。

    佐里怒而发难，此时一见卡瓦罗的心腹上将克拉克赶来，立即就心中一惊。然而正当他就要率众突围之际，一道耀眼的ru白色光束瞬间在他身旁亮了起来。

    “这是？镭射光束！”

    佐里刚刚反应过来，只听轰隆巨响，他身边的两人瞬间被光束透体而过。两人连哀嚎都没来得及发出一声就瞬间化成一团火光，倒在了地上。

    “是谁开的枪！”

    克拉克一惊立即向四周望去，但是却没有见到任何手持镭射枪的人。他的心中立即闪过一道念头，正暗叫不妙之时，前方一名士兵忽然冲了过来。

    “克拉克大人…叛军…叛军的机甲冲过来了！”

    “什么！”

    克拉克大惊失色，不过瞬间他就反应了过来，“所有人立即就位！准备迎战！”

    克拉克虽然临危不乱，但是防线上的士兵可就没有这么镇定了。这边的所有注意力都放在了佐里身上，根本没有注意到对方的动作。此时对方突袭而来，王军立即被打了个措手不及。

    ru白色的光束密集得就像初晨的阳光一样，很多士兵还未来得及反应便瞬间化作一团火焰。

    “立即查明攻击来源！命令此处防线据线反击，注意不要越过防线！”

    克拉克立即下达了命令，然后他立即望向了佐里。本来他并不想杀掉佐里，但是如果不是他冲击防线，事情也不会变成这个样子。

    “大人，这样反击的话，佐里大人他们也会…”

    一名士兵正要询问，却忽然发现克拉克怒目圆睁的眼睛正恶狠狠地瞪着佐里，“格杀勿论！”

    “是…是！”

    王军在克拉克的指挥下逐渐稳住了阵脚，但是士兵手中的镭射枪虽然威力不弱，但是却不能和机甲上装备的武器相提并论。

    而且更让克拉克愤怒的是，机甲的护甲实在是太厚，士兵手中的武器打在上面只能留下一个小小的痕迹。

    “我们的机甲呢！”克拉克叫道。

    “机甲群已经在后方集结完毕，正由利斯尔大人统领过来！”

    “太慢了，等他过来我们这一线已经被打完了！”克拉克一把拉住身后的士兵，“传命下去，投噬光鸟！”

    “是！”

    随着克拉克的命令传达下去，一个个拳头大小的机器人被瞬间弹射到战场上。那机器人在空中变换了一下身姿忽然变成了一个鸟类的模样，正是帝国禁物噬光鸟！

    噬光鸟虽小，但是令人惊讶的是，那些从那些机甲中发射出的镭射光束却被瞬间被它们一一吞入口中。刚才还轰轰隆隆的战场瞬间变得安静下来，士兵们这才慢慢地从防御工事中探出头来观察前面的情况。

    “报告，已查明攻击来源是叛军机甲群，共十架机甲！”

    “十架？！”看了看这边的死亡，克拉克有些皱眉，“佐里呢？”

    刚才叛军的攻击过于密集，即使是克拉克也不敢轻易以身试险，此时攻势略减他却发现佐里等人已经不见了。

    “刚刚在佐里等人所在之地发现了数十名死尸，他们应该全军覆没了！”

    “不，”两人正在观察那些死尸之时，后面忽然传来一个声音道：“佐里逃走了！”

    克拉克回头望去，利斯尔正缓缓地走了过来，而在他身后，密密麻麻的机甲群简直让人头皮发麻。

    “你怎么知道？”克拉克问道。

    “自己看。”利斯尔抬手扔给克拉克一个机器人，然后转身对着机甲群道：“第一队支援此处，第二至六队左右铺开，支援其他防线，其余各队跟我来！”

    “喂！利斯尔战争还没开始，你要干嘛？”克拉克问道。

    “还没开始？”利斯尔微笑道：“你以为刚才那次攻击仅仅是突袭那么简单吗？维特斯最擅组合拳，如果他选择对此处突袭的话，那么其他地方的战斗恐怕已经打响。”

    果然，利斯尔的话音未落，监视器中立即传来其他防线的求救声。待两人调出画面才惊骇地发现，果然如利斯尔所说，其他防线的战况要远比此处激烈的多。有个防线在对方机甲群的猛攻下已经几近失守！