
    “快闪开！有毒！”

    本想上前查看的人一见到这种情况，立即大喊一声跳到了一边，后面的人更是不敢上前，生怕沾染到一丝毒液.

    “师尊，你看我这手段还行吧？”

    人群散开之后，五个头戴黑帽的人缓缓地走了上来。五个人四男一女，其中最小的一个女孩的年龄虽然小，但是其辈分却好像是最大，刚才出手那人竟然直接称其为师尊！

    “一剑，这话如果让我哥哥听到，你猜他会怎么说？”

    “这个…师尊…这话可千万不能被他知道啊！”

    “怎么？万剑一，你不是一向标榜自己无所畏惧吗？怎么一提到他就吓成这样啊！”

    “哈哈…”

    其余几人听到此话均是哈哈大笑起来，这五人正是被张扬派到繁星城侦查情况的彤彤、玄明、司徒雷、万剑一和龙战。

    只不过彤彤一直嫌万剑一的名字不好叫，随即给他起了名字叫一剑，万剑一虽然极力反抗，但是他又怎么能挣得过彤彤，最后只得屈服。

    说起来彤彤几人去到繁星城之后，发现那里基本上已经是一片废墟，别说是利斯尔，就是普通人也见不到一个。

    然而就在他们想要返回月魂城与张扬汇合的时候，万剑一却忽然发现一个非常熟悉的身影在繁星城出现。

    这个人的出现让五人感到非常的奇怪，于是他们就决定暂时不去月魂城，而是偷偷跟踪在那人后面。

    可是令五人没有想到的是，那人在繁星城绕了一圈之后，竟然是千里迢迢地赶到了天远城中。而这时，叛军和王军的战斗已经开始，五人虽然担心张扬的安危，但是相比之下，他们还是觉得眼前这人更加值得他们注意。

    果然，又跟踪了几天之后，这人终于是露出了马脚。他先是混进了难民之中，进而扮成难民的样子在天远城四处行凶。

    事已至此，心地最为纯真的彤彤更是不能忍受，就在她要出手的时候，万剑一却忽然嘿嘿一笑，抢先一步弹出一滴毒液出去。

    虽然时间不是很长，但是彤彤五人的实力和阅历却有了不小的进步。特别是万剑一，经过张扬上次的点拨之后，万剑一的实力有了突飞猛进的进步。

    “你们…我要杀了你们！”

    胳膊被腐蚀掉之后，那人身上的毒液也渐渐地消失了。只见他努力地想要撑起身子，剧烈的疼痛使得他的脸极度地扭曲。虽然令人望而生畏，但是众人还是清楚地知道，眼前这个人就是四大家族的子弟，王迎！

    “王迎！你看清楚了，我们到底是谁！”

    万剑一曾是银月联盟的一员，王迎自然是认得他的。其余的龙战和司徒雷也是四大家族中较为有名的人物了，王迎没有理由没有不知道他们。

    但是此时，在听到万剑一的话后，王迎只是轻轻地扫了他们一眼，然后还是面露狰狞地瞪着他们，好像根本没有认出来他们一样。

    “王迎！你连我都不记得了？你怎么会在这里？谁把你抓到月魂帝国的！”

    当初离开地球之时，王家三父子的确是在特斯丁的战舰上，后来张扬不计前嫌放了他们之后，就再也没有见过他们。

    然而，没想到的是，王迎竟然也被带到了这里，而且现在看来，王迎似乎是失忆了一样。面对万剑一的询问，他跟本没有任何反应。

    “他到底是怎么了？”龙战问道。

    “不知道，不过他现在这个样子，我们应该怎么办？”司徒雷问道。

    “这个…”

    彤彤正要说话，忽然感觉背后一寒，一股巨大的杀气瞬间从背后袭来。

    “彤彤小心！”

    彤彤还没有什么反应，玄明已然一步跃出。只见一个巨大的手掌闪过，后面那人瞬间被玄明震退了出去。

    “林…林化？！”

    “竟然是林化？他不是和马克一起逃走了吗？怎么会…怎么会变成这样杀人不眨眼的恶魔？”

    “真的林化族长！”

    望着被自己震退的那人，虽然他也是一副蓬头垢面的难民装扮，但是玄明是绝对不会忘记林化的样子的。

    而且望着眼前呆滞木然的林化，玄明的脑中忽然浮现出两个人来，如果林化也在此地的话，那么这两个人应该也不会太远吧。

    “林化和云中子师徒是跟着马克出来的，既然林化在这里，难道那师徒俩也在这里？”

    龙战的话说出了玄明心中的想法，他双手合十，默然宣了一声佛号。人与人之间的际遇总是那么奇妙，没想到他们竟然会在这里见面，而且还是以这种方式，这是以前的玄明无论如何也想不到的。

    “林化族长，你怎么了？”

    司徒雷还想试着唤醒林化，但是稍后他就叹了口气，和王迎一样，林化也根本没有任何人影，完全就像是丢了魂一样。

    “小心！还有一个！”

    就在众人正在相对无言的时候，彤彤却忽然大声提醒起来。除了王迎和林化外，这里竟然还隐藏着另外一个人。而看到这个人的相貌之后，彤彤几人都不知道说什么好了。

    “四大家族的子弟是被一网打尽了吗？”龙战苦笑道，“司徒晴云和我龙家兄妹，再加上王家四人，现在林化和林傲父子又冒出来了！”

    “看起来，你们四大家族今天要在这里聚齐了。”万剑一笑道。

    “看起来，”司徒雷恍然大悟道：“特斯丁说的没错，王迎和林傲很可能是被他抓来的。至于林化，我真的想不通他怎么会变成这副模样。”

    “现在不是说这些的时候，这里可不是地球，还是赶快决定怎么办吧！”

    “这个…”

    虽然在地球的时候众人都有说不清的恩怨，但是现在同为天涯沦落人，几人一时也不知道该如何处置这三人。

    然而就在几人愣在原地的时候，白日里剑光一闪，万剑一一个不防备，右肩肩膀立即被刺出一个血洞。

    “一剑！”

    见万剑一受伤，彤彤立即挥拳朝着那个手持长剑偷袭者扑了过去。然而，令众人没有想到的是，以彤彤如今的实力竟然丝毫奈何不得对方。反而是被对方有如万花飘落的剑舞中逼得现象环生，几乎重蹈万剑一的覆辙。

    一旁的众人看到这种情况立即心中惊骇，但是五人之中就属彤彤和玄明的实力最盛，如果彤彤不敌，那么就只有玄明了。

    但是再看玄明，此时玄明一脸震惊，虽然同样是观察着场中的情况，但是他却不是被对方的实力所震。

    “这…夏儿前辈？！”

    “啊？！！！”

    ……

    月魂城与半月城的交界之处，在克拉克疯狂地追击当中，终于是在佐里即将踏入半月城的境内之前将他截了下来。

    但是看到佐里身后冒出的那人之后，克拉克立才立即醒悟过来。看来一路上并不是他在追杀佐里，而是佐里一直在引诱他。

    “你是…马克吧？”

    “哦？克拉克大人竟然还记得我？”许久不曾露面的马丁缓缓从佐里的身后走了出来，“真是荣幸之至啊！”

    克拉克笑道：“不必谦虚，想当初要不是你开拓地球有功，帝国又怎么可能会得到那么多优质的种子呢！只不过许多人看不到你的功劳，啧啧，真是委屈你了。”

    “克拉克大人不愧为卡瓦罗大人的心腹爱将，我差点就要被你说的落泪了呢！”马克哈哈大笑道。

    “怎么？据我所知你应该是非常讨厌半月城的人才对，为什么又要帮他们做事呢？”克拉克问道。

    “对啊！大人还真是了解我，不过那是以前，现在嘛…”马克摇了摇头道：“帝国已经是维特斯大人的帝国，我又何必逆势而为呢？”

    “说到这里，我倒很是好奇，”克拉克疑惑道：“你怎么知道我一定会追杀佐里呢？难道是维特斯告诉你的？”

    “那倒不是，”马克摇了摇头道：“维特斯大人只是确定你们一定会追杀佐里，只不过不能确定是谁来执行而已。”

    克拉克点点头道：“维特斯果然不简单，不过照这样看来，佐里应该是早就与维特斯有过接触了吧！”

    “不错，”佐里笑了笑道：“早在赫斯特家族分化的时候我就投靠了维特斯大人，而且我还答应要送给维特斯大人一份厚礼。”

    “我的人头？”克拉克笑着问道。

    “对。”佐里哈哈大笑道。

    “所以你在防线的时候是故意在拖延，好让我能够追上你？”克拉克问道。

    “哈哈，克拉克大人你真是太聪明了，如果你选择投靠维特斯大人的话，也许我们会放你一马。”佐里笑道。

    “如果我选择不呢？”克拉克笑道。

    “那只好对不起了，也许维特斯大人更喜欢看到你的人头。”佐里说道。

    “你很有自信吗？”

    克拉克话音未落人已经跃到了半空中，只见他双手一拍，一杆巨大的火焰长枪瞬间出现在他的手里。

    然而就在他还没来得及冲到佐里和马克的面前时，一张巨大的血网忽然从天而降，瞬间将克拉克罩在了其中