
    “机甲倒下了！”

    “竟然一击就解决掉了？！”

    “真是太厉害了！”

    “那个犄角到底是怎么回事！”

    见到茜拉的实力之后，众人立即瞪大了双眼，此时此刻他们简直有些不能相信自己的眼睛.但是此刻不是发愣的时候，虽然消灭掉了一个，但是后面还有更多的黑色机甲在等着他们。而且这还只是解决掉一个，王军的伤亡就已经如此惨烈，后面的战斗已经可想而知了。

    “克拉松，把战舰撤出防线吧！这里交给我就可以了！”

    茜拉对着通讯机器人呼叫了两声，但是却不见克拉松的回应。茜拉心中一惊，立即就有些警觉。

    “克拉松，你那边发生什么事了？”

    “茜拉城主…”机器人里传来克拉松断断续续的声音，“我们被…对方的五角形战舰埋伏了，让防线…上的战舰…立即撤回月魂城，对方的空袭…一…就…到了…”

    通讯机器人里的声音戛然而止，茜拉也立即感到形势不妙，对方似乎早就预料到王军的行动，所有的布置也都是有针对性的。

    “命令防线上的所有战舰立即撤回月魂城！对方…”

    茜拉的话才说到一半，忽然一声巨响，一团黑色的蘑菇云瞬间从月魂城升了起来。看来，对方的空袭已经到了。

    “所有战舰立即回防！”

    克拉松的信息已经传达的很快了，但是对方的战舰群似乎要来得更快，等到王军的五角形战舰赶到时，月魂城已经被镭射极光轰得面目全非了。

    随着轰炸的开始，大批的难民从城中涌了出来，如今月魂帝国四大城有三座都在开战，那么唯一的避难所也就只有茜拉的天远城了。然而月魂城到天远城的距离并不近，即使有风行龙兽也需要很多时间，更何况大部分人是没有的。

    逃难的人群当中既有王族也有平民和奴隶，但是这时候根本没有人再去遵循所谓的高低贵贱原则。城内外爆炸声不绝于耳，在这样真正的死亡面前，人们根本无暇去顾忌其他的东西。但就这一点而言，不论是王族还是奴隶，他们都是一样的。

    “卡瓦罗大人，月魂城遭到叛军战舰的袭击，请大人…”

    又解决了一个黑色机甲之后，茜拉立即联系坐镇月魂城的卡瓦罗。但是还没等她的话说完，机器人上却显示通讯已断。

    “怎么回事？”

    茜拉回头望了望战火弥漫的月魂城，忽然想到了之前卡瓦罗的话，再加上现在的状况，茜拉已经可以断定卡瓦罗是被对方给拖住了。要不然有他在月魂城坐镇，即使叛军的战舰再多，也不敢像现在这样造次的。

    ……

    “果然是你们！”

    月魂城王宫之中，王宫已经完全没了昔日的宏伟壮丽的模样，取而代之的则到处是被五角形战舰轰炸过后的断壁残垣。

    而在这残垣之上，一道血气弥漫的雾气重重地将王宫罩在其中。就在这血雾之中，突然失去联系的卡瓦罗赫然在列。而站在他面前的则是叛军的首领维特斯和黑印。

    “真是让我惊讶啊！帝国两大顶峰人物竟然会联起手来叛乱！”

    “没什么有惊讶的，”血雾中的维特斯显得很是模糊，“罗斯柴尔德昏庸无能，帝国需要一位真正的领袖！”

    “你们真的是为王位而来吗？恐怕不见得吧！”卡瓦罗笑了笑，望向另外一人道：“你说是吗？黑印城主，哦，不，现在到底应该怎么称呼你呢？我还真有点糊涂。”

    “哈哈，”黑印轻轻笑道：“大人说的是，也许大人没有什么变化，但是我们已经变了。像从前那样对罗斯柴尔德唯唯诺诺只会葬送帝国的前程，我们需要真正的改变。”

    黑印的话明显是答非所问，卡瓦罗也不想再与他纠缠，毕竟除了知道他并不是原先的黑印外，他一时也判断不出来眼前这个人到底是谁。

    看了看倒在地上的摩根，卡瓦罗的心中微微有些惊讶。摩根虽然年老，但是他也是一位月魂武将。

    可是没想到在这个被阵法封住的王宫里，就连他也完全不能抵挡。仅仅只是阵法本身的威力，摩根就已经被削翻在地生死不知。摩根已经如此。王宫其他人的遭遇更是可想而知，说不定他已经是仅存的一人了。

    “不用看了，这是我们专门为你准备的魔兽血阵！以你对魔兽的了解，想必应该知道这个阵法的威力。”维特斯笑道。

    “用魔兽之血来压制月魂之力吗？恐怕普通的魔兽之血是没有这样的威力吧？”

    卡瓦罗轻轻催动体内的月魂之力，原本汹涌澎湃迎刃有余的月魂之力此刻却是闭塞滞缓，仿佛一台生了锈的机器一样，根本发挥不出原先一半的实力！

    “普通的魔兽之血的确没有这样的威力，不过…”黑印微微一笑，自信地说道：“虽然实力上我远不及你，但是单论阵法而言，你是远远不及我的。魔兽之血确实不凡，但是更重要的是，这个阵法的嗜血效果，只要魔兽血阵一旦见血，那么其威力便会成倍地增加！”

    “这么看起来，王宫中应该已经没有活物了是吧！”卡瓦罗冷冷道。

    黑印点点头道：“的确如此，大阵一旦设下，其中武师之下的人便会立即化为血水。其余人虽然可以抗住大阵的威力，但是那也只是时间问题，用不了多久他们便会和这大阵融为一体了。”

    “可是，”卡瓦罗看了看维特斯，“难道你不是月魂人吗？即使你是上将，恐怕也好不到哪里去吧。”

    “这个你可以放心，”维特斯轻蔑地笑了笑，“我自然是不受影响的，至于原因，将你收拾掉之后我自然会告诉你。”

    “哼！”

    卡瓦罗冷哼一声，不再说话。魔兽血阵的威力虽大，但是他自认还有一拼之力。可是对方既然选择将他被困在这里，那么想必对外面的事情早有布置，这一点才是卡瓦罗所担心的。

    “既然如此，动手吧！”

    卡瓦罗一声暴喝，身上顿时白光大作。虽然看似是最为普通的月魂之力，但是接下来的一幕就让维特斯二**吃一惊。

    只见耀眼白光之中，卡瓦罗忽然长大了嘴巴，一个更加炫目的白光从他的嘴里亮了起来。接着，在两人惊骇的目光中，炫目白光渐渐冒出，卡瓦罗竟然是从他的嘴里抽出一把剑来！

    “早就听说卡瓦罗实力已至化境，对月魂之力的运用也是返璞归真，如今一见，果然不同凡响！”

    黑印一阵赞叹，他的身上也立即冒出一股漆黑的混沌的黑气来。黑气越来越盛，最后逐渐将黑印包裹在其中，只露出一对摄人心魄的眼睛来。

    而再看维特斯，碧蓝的月魂之力下，维特斯仿佛像是战神一样怒目立在原地。只不过如果仔细去看的话，会发现在那碧蓝之中，似乎透着点点的黑斑。

    “喝！”

    三人身影一闪，瞬间撞到了一起。能量碰撞产生的巨大冲击，立即将王宫的建筑全部击倒，即使是远在城外防线上混战之中的士兵也立即被这冲击力撞倒！霎时间，整个战场上还站着就只有茜拉城主以及那些机甲了。

    月魂城中，除了王宫的中的战斗，空中五角形战舰之间的碰撞也是异常的激烈。王军的战舰虽多，但是来犯的战舰却和那些黑色机甲一样。不知道用什么东西加强过后的护甲即使是五角星战舰的镭射极光一时也奈何不了它们。

    不过唯一一点值得庆幸的就是王军战舰的数量了，利用数量上的优势和战舰群的引斥力阵法，王军这才逐渐稳住了阵脚。不过即使如此，一场苦战肯定是在所难免了。

    ……

    此时，半月城中，本欲前来牵扯叛军兵力的克莱松正被一群五角形战舰追得到处逃窜。他的战舰群数量虽多，但是在遭到伏击之后也所剩无几了。好在克拉松反应灵敏，才没有被对方全灭。

    此刻虽然被追的很是狼狈，但是克拉松却渐渐发现。叛军战舰的护甲虽厚，但是除此之外却和王军的战舰没有什么区别。在克拉松左右闪避之际，叛军不但没有命中，反而两者之间的距离也被拉开了。

    “原来如此！”

    发现这一点的克拉松立即欣喜若狂，他看了看下面的半月城，一个念头顿时涌上心头，既然正面打不过你，那么不和你打正面就是。

    “命令所有战舰，避开正面交锋！只攻击下方建筑即可！他们是追不上我们的！”

    常言有人富可敌国，但是若是真的用一个人和国家相比，那差距还是还是不可想象的。半月城战舰虽然厉害，但是它们的燃料却是远远不能和王军相比的。

    克拉松抓住了这一点之后，战舰群的较量就变成了一场追逐战，而半月城也在王军的炮火下渐渐变成了一片火海。

    ……

    “发现他们了吗？”

    距离月魂城的一处极偏远的山上，司徒无敌和任轻水正悄悄地潜伏在这里。在离开月魂城之后，两人几番搜寻之下，终于是发现了贝蒙等人的踪迹。

    “你是在找我吗？司徒无敌！”

    正当两人还在小心翼翼地观察着山上的情况时，一个矮小的身影忽然出现在他们的背后，看起来正是赫斯特家族现在的领导者，贝蒙！