
    “这怎么会？”望着画面中惨烈的战况克拉克实在有点不敢相信自己的眼睛，“维特斯竟然直接不宣而战…”

    “克拉克大人，”利斯尔忽然打断道：“这段防线已经稳住，接下来就交给我吧！只是佐里那边…”

    “放心，大人既然把佐里交给我，我绝不会有辱使命，这里就交给你了，我这就去追他！”

    克拉克说完立即纵身追去，利斯尔也没有迟疑，将此地的机甲击退之后，他立即带着剩下的机甲群追击而去。

    “此处的突袭只是个幌子而已，其余各处的袭击才是真正的攻势。不过也正为因此，如果反其道行之，我们是不是就能把敌人的幌子变成我们的攻势呢？”

    事实上，随着维特斯对着其余各处的用兵，原先的突袭之处的兵力反而的确是最薄弱的，而这一点也恰恰被利斯尔抓住了。

    随着利斯尔带领大批机甲群肆无忌惮地闯入叛军的防线，叛军普通士兵无力抵挡的情况下顿时死伤无数。

    霎时间，叛军的中路防线瞬间被击溃，而同样的，王军的左右侧防线的战况也好不到哪去。只不过好在利斯尔看穿了维特斯的计策，在随后赶来的机甲群中的支援下才没有被全军覆没。

    月魂帝国的机甲很是高大，从外表看起来仿佛就是一个人形坦克。但是这种“坦克”发射的却不是火炮，而是威力极大的镭射光束。

    除此之外，这种新式的机甲中大部分是无人驾驶的，除了利斯尔驾乘的那一架外，其他的都是用淡化洗魂之水制作出来的种子来赋予机甲“人”的意识和智力。所以即使是非常复杂的指令，这些机甲也能够立即领会。

    “这次反突袭虽然成功，但是维特斯也不是傻子，既然对方中路防线已经告破，我们必须立即返回。否则如果对方的战舰一出，我们可就…”

    利斯尔的指令还没说完，忽然感觉头顶天色一暗，一架月魂帝国特有的五角星战舰瞬间从头顶飞过。

    “不会吧…”

    利斯尔的心中猛地一凉，身为一个月魂人他又岂能不知五角形战舰的威力。高空打击这些优势暂且不提，新型的五角形战舰装备的皆是威力超高的镭射极光！对付机甲这样的护甲，简直就像砍瓜切菜一样，只要被打中，顷刻间就会变成一滩铁水！

    “难道维特斯事先就预料到了我的行动？否则他绝不可能有迅捷的反应！”

    就在利斯尔还在暗暗震惊之时，空中的五角形战舰却没有发出任何攻击，只见它在利斯尔的上空投掷了一团黑漆漆的东西后就立即消失不见。

    而当那些东西落地之后，利斯尔这才惊讶地发现，这些东西也是机甲，只不过和传统的白色甲不同，这些机甲的颜色都是黑色的。

    “这个战舰是专门来空投机甲的吗？那其他地方…”

    果然在连接了其他地方的画面之后，利斯尔惊讶地发现整条防线上都出现了这样的问题，所有派出去的机甲全部被这种黑色的机甲给包围了。

    “茜拉大人…”利斯尔试着联系后方的监军茜拉城主，“你能看到我这边的画面吗？”

    “哦，利斯尔，我已经看到了你的情况。防线上这些机甲由我来处理，你那边解决之后，立即回来！你的位置太深入了！如果我们的战舰实施打击的话可是会顾不到你的！”

    大概了了解了一下整个战场的情况之后，利斯尔这才知道自己是有些自作聪明了。维特斯的确是从其他防线开始进攻，但是那不代表他就放弃了中路的防线。

    虽然前面的士兵防线被利斯尔的机甲群消灭，但是一直在注意中区的维特斯立即调派了一队机甲前来堵截。而且令利斯尔惊讶的是，对方明明知道他的机甲群有四十之众，即使是四万军队也未必不能抵挡。但是还是仅仅只派了这么区区十架黑色机甲，未免太过自信了吧。

    “这么看来维特斯是根本没有把自己这四十机甲放在眼里啊！”

    ……

    另一方面，王军的防线虽然再受黑色机甲的冲击，但是在士兵和王军的机甲群的帮助下还是暂时稳住了阵脚。

    可是即使如此，普通士兵的阵亡率还是高得惊人。仅仅是这一会的冲杀，防线上的士兵就已经阵亡了十分之一！

    叛军的士兵虽少，但是除了中区受到利斯尔机甲群极大的杀伤外，其他防线基本都是跟在黑色机甲的后面，伤亡并不大。

    然而，渐渐地，随着两边战况愈加激烈。茜拉立即发现了有些不对，虽然都是机甲，但是叛军的黑色机甲的生命力要明显优于王军。

    在普通镭射光束和电光杀伤力不大的情况下，机甲就只能由机甲或者战舰来对付了。但是随着时间的推移，茜拉却发现黑色机甲的护甲好像要远远高于白色机甲。

    众士兵好不容易消灭掉一个黑色机甲之时，王军这边的白色机甲却已经报废了两个甚至更多！再加上士兵的伤亡，虽然兵力占优，但是防线却渐渐有些崩溃的趋势！

    “卡瓦罗大人！”茜拉立即联系卡瓦罗道：“对方的机甲有些奇怪，我请求出动五角形战舰！既然我们兵力占优，完全可以利用兵力优势来拉扯对方的防线！”

    茜拉的意思很清楚，虽然对方武器占优，但是兵力却远远不足，只要王军同时进攻多个地方，那么对方就会立即露出破绽。届时王军再逐一消灭其薄弱之处，必然可以轻松取得胜利！

    “克拉松，战舰可以出动了！另外，如果联系不到我，一切以茜拉城主的命令为准！”

    卡瓦罗的话很是奇怪，但是克拉松和茜拉也没有多想。时间紧迫，如果克拉松再慢一步，那么城外的防线可就完全被攻破了。

    “嗡！”

    随着后方黑云飘过，二十架五角星战舰瞬间从月魂城划过。去掉那些不能作战的战舰之外，这些战舰已经是王军手上一半的战舰了。

    打造一艘战舰所要耗费的资源实在太过庞大，即使是月魂帝国这样庞大的帝国也只能堪堪造出四十架战舰来。

    “命令你们二十架去防线驻守！其余的跟我绕到半月城领空，无差别打击！”

    “上将大人，可是半月城领地中还有很多平民啊！”

    “格杀勿论！”

    被派去前线的战舰刚刚抵达王军的头顶便瞬间引起士兵们的一站欢呼，五角星战舰是月魂帝国的骄傲，即使是蓬莱仙山的修真者在它面前也没有太多办法，帝国凭借它们更是称霸一时。所以战舰刚一出现，王军立即军心大振！

    “唰！”

    一艘五角星战舰的五个角上缓缓发出ru白色的光芒，那正是五角形战舰独有的镭射极光！虽然颜色和镭射光束没有区别，但是其威力绝对是天差地别！

    “轰！”

    随着五道耀眼的光芒瞬间射下，王军的机甲和士兵纷纷后退。偌大的战场上，只有叛军的黑色机甲还愣愣地站在原地，似乎根本不知道五角形战舰的厉害！

    “杀了他们！”

    “给他们致命一击！”

    “去死吧！”

    在士兵们疯狂地呐喊中，ru白色的光芒瞬间击中了战场上的黑色机甲。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸后，原本的战场已经彻底变成了一片火海。而在这火海之中，随着烟雾渐渐消散，数道黑色的影子缓缓地从其中走了出来。生吃了五道镭射极光的黑色机甲竟然毫发无损！

    “不可能！那可是镭射极光啊！”

    “不可能的，肯定会有些作用吧！”

    “难道没有打中吗？”

    “怎么可能！镭射极光的速度机甲是绝对躲不过的！”

    “这到底是怎么回事？”

    此时不仅仅是防线上的士兵，就连茜拉也惊讶地瞪着远处的黑色机甲。她轻轻摸了摸头上的犄角，有些疑惑地望着那黑气缭绕地机甲。

    “这到底是什么东西？”

    然而还没瞪大反应过来，那黑色的机甲已经疯狂地扑了上来。就连五角形战舰的镭射极光都毫无作用，士兵们的斗志一下丧失殆尽！

    “不要后退！”

    茜拉高大的身躯在矮小的士兵中很是显眼，大家立即看到了她坚毅的表情。

    “后面就是半月城！是我们的家人躲避的地方！如果我们后退了！谁来保护他们！”

    茜拉的话说得士兵们为之一颤，众人瞬间止住了脚步。

    “武器没有作用又怎么样！难道你们都忘了自己是月魂武者了吗！跟我冲！”

    “对啊！我们这里还有茜拉城主！”

    “我们还有武师和武将！”

    “怕什么！冲啊！”

    “保卫家人！”

    刚才还一蹶不振的王军顿时又群情激奋地跟着茜拉反身冲去。黑色机甲见王军从来，立即毫不犹豫地一阵狂扫。猝不及防的士兵们立即倒在火海中，更多的人还是红着眼跟在茜拉身后！

    “机甲群！给我挡住他们的攻击！大家不要暴露自己，跟在机甲后面！”

    茜拉一边命令，一边纵身一跃飞到了空中。

    “喝！”

    茜拉一声怒喝，头上的犄角忽然微微震颤起来。接着，就在众人惊骇不已的目光下，茜拉头上的犄角忽然暴涨不已，转眼之间就变成了一根一米多长的巨角！

    “破！”

    狂暴不已的茜拉空中一个加速，便一头撞向一个黑色机甲。那机甲的反应虽快，但是茜拉的速度更快，就在机甲的光束还未射出之前，茜拉的角便一下刺穿了它的护甲！

    “嗤啦…”

    随着一阵电路短路的声音，那镭射极光都破不掉的护甲竟然被茜拉一角刺穿！紧接着，茜拉横身一扫，黑色机甲立即被一脚踢到在地。

    “轰隆！”

    在众人惊骇不已的目光下，那黑色机甲竟然猛地爆出一团冲天火光，死了！