
    “贝蒙，原来你还记得我.”

    见自己已经被发现，司徒无敌和任轻水也没有什么好藏的了。贝蒙三人皆是上将实力，对方他们司徒无敌可以说是毫无胜算，所以当贝蒙刚一出现，司徒无敌的脑子里就只剩下逃走的念头了。

    “我怎么可能不记得你呢！”贝蒙笑了笑道：“我还记得你是那一族的族长吧，没想到现在却成了卡瓦罗的爪牙。”

    “贝蒙！”一直没有说话的任轻水忽然厉声道：“随遇月馆的事情是你做的吧！”

    “啊？那个啊…”贝蒙摊了摊手道：“的确是我，不过你是不是应该更应该去找米尔纳，他才是罪魁祸首才对。”

    “米尔纳？他不是已经不再是赫斯特家族的人了吗？”

    司徒无敌一把拉住任轻水，贝蒙在这，另外两人也肯定就在附近。再加上赫斯特家族的军队，一旦交手，两人肯定是瞬间被擒。所以此时还是先稳住他，然后再伺机逃走。

    “哼！那个老家伙！”贝蒙恨恨地咬了咬牙，“米尔纳虽然让我厌恶，但是你也不用再拖延了，既然被我发现，那么你们的下场就已经注定。所以最后还有什么遗言，赶快说吧。”

    “贝蒙，我最后问一个问题，希望你能如实回答我。”

    司徒无敌知道这一战已经不可避免，所以他也不想再说什么。但是自从张扬去了洗魂池就一直没有消息，所以趁此机会他问起张扬的事情。

    “你在洗魂池的时候有没有见过什么人闯进去？”

    “什么？”贝蒙有些疑惑地望着司徒无敌，“你小子到底是什么意思？”

    “贝蒙，难道你没有发现米尔纳的变化吗？”司徒无敌提醒道：“你觉得米尔纳为什么会变成这个样子呢？”

    司徒无敌的话让贝蒙心里一惊，如果司徒无敌说的是真的话，那么贝蒙可就要仔细琢磨了。自从米尔纳开始制作淡化的洗魂之水之后，贝蒙就一直在守在米尔纳的身边。然而他却从来没有发现米尔纳有什么变化。

    可是也就是在这几天，米尔纳竟然变成了这个样子，的确让贝蒙感到怀疑。因为他就只离开过一次，而就是那一次，米尔纳的记忆就出了问题。

    “看来在我离开的时候，有人混了进去！他到底是谁？”

    “看来他的确进去过，”司徒无敌和任轻水对视一眼，“他是谁我也不知道，但是他的实力已经达到能够操纵米尔纳的地步，这样的人又岂是我们所能认识的呢？”

    “这个…”

    贝蒙显然是被司徒无敌的话给震住了，如果对方说的是真都会话，那么这个人他应该认识才对。而在月魂帝国，能有这样的实力的人也只有那么几个，可到底会是谁呢？那个人又到底有什么目的？

    “你们是怎么知道有人曾经去过洗魂池的？”

    “这个…”

    司徒无敌略一犹豫，贝蒙立即看出不对，他心里冷笑了一声，表面上却仍是不动声色，而且此时贝蒙的体内的月魂之力已经暗自催动。

    “其实…”

    司徒无敌的话还未出口，贝蒙已经率先发难，只见得一阵金光闪过，贝蒙已经伸出一掌向司徒无敌拍去。

    “无敌小心！”

    任轻水一直注意着贝蒙的表情，此前注意到他脸上细微的变化，任轻水就已经新生警惕。此刻见贝蒙发难，任轻水立即大声疾呼。

    “碰！”

    司徒无敌反应虽快，但是司徒无敌的掌法更快，司徒无敌只来得及侧过身子，贝蒙的手掌依然摁在了他的肩膀上。

    “啊！”

    司徒无敌的实力大体只与巴特斯相当，而巴特斯却只是贝蒙的手下而已，两人的实力过于悬殊。此时吃了贝蒙一掌，司徒无敌立即被打飞出去。

    “走！”

    倒飞出去的司徒无敌来不及查看自己的伤势，立即带着任轻水狂奔而去。但是两人有伤在身，实力又远不如贝蒙，根本没有逃出多远就被贝蒙追到跟前。

    “胡说八道的小子，你倒是再接着说啊！”

    其实刚才的话，贝蒙也只是半信半疑，彼时司徒无敌又说不出原因，所以贝蒙才会立即动手。但是他之所以没有立即杀死司徒无敌，就是因为对于刚才的话还有那么一丝丝的相信。

    “你以为卡瓦罗会只派我们两个来吗？”司徒无敌捂着自己的肩膀道。

    “要不然呢？现在战事一开，还会有谁来管你们？”贝蒙笑道。

    “你可别忘了，还有一个高手可一直没有出现！”司徒无敌朝任轻水眨了眨眼睛，示意她做好逃走的准备。

    “哦？我倒不知道月魂帝国还有哪个高手可以来救你们。”贝蒙轻蔑地笑了笑道。

    “动手！我们前后夹击！”

    司徒无敌对着贝蒙的身后大喊了一声，同时作势就要出手。贝蒙心中一惊，立即回头望去，但是让他恼怒的是，背后却并没有人出现。

    “死吧！”

    虽然司徒无敌和任轻水趁机逃出一段距离，但是在贝蒙眼里，要杀他们还是不费任何吹灰之力。

    “糟了！”

    司徒无敌虽然没有回头，但是却明显地感受到身后的寒意。他一把推开任轻水，转身挥拳迎了上去。

    “碰！”

    在贝蒙强大的实力面前，司徒无敌还是没有任何反抗之力。眼见司徒无敌就要死在贝蒙之手，一个矮小的人影忽然出现在贝蒙的面前。

    “米…米尔纳？！”

    ……

    天远城，最先一批逃难的难民已经到达城内。望着熙熙攘攘的难民，路斯特心中不禁感慨万千。城主茜拉被征召到月魂城平叛，城中的一切都交给了他这个执行官。

    “执行官大人，把难民放进来真的没有问题吗？”望着城下四处冲撞的难民流，路特斯身后的谋士担忧地问道。

    路特斯本来是不同意放任难民进城，但是难民们挤在城门外，随着人越来越多，紧接着而来的问题就渐渐出现了。

    首先就是难民的生存问题，人一多，城中供给难民的粮食和水就不够了。随后而来的就是各种疾病和混乱，无人看管的难民营充斥着暴力和犯罪，很多难民没有死在战场反而是死在了这里。

    如果再继续放任不管的话，那么长此下去，恐怕城门前的死尸也不会比战场上少多少。所以路特斯于心不忍，还是将难民放进城内。

    “毕竟都是帝国的子民，难道就看着他们死在城门外吗？让城内的守卫加强巡逻和警戒，尽快将难民安顿下来。”

    “可是难民这么多，我们又能收留多少啊？”

    “唉！”路特斯叹了口气道：“能收一个是一个吧…”

    两人正在说着，忽然跑上来一名守卫，只见他气喘吁吁地望着路特斯道：“大人，不好了，里斯大人被刺杀了！”

    “什么？又有官员被刺杀了？”路特斯愤怒道。

    “这已经是第五个了，自从放进难民，城内的官员就接二连三地遭到刺杀。”

    “看来是有叛军混进来了。”

    “叛军为什么要来这里作案？”

    “这还用问吗？”路特斯甩了甩袖子转身离开，“快带我去看看！”

    天远城，里斯大人的家中，在看过了里斯的尸体过后，路特斯的眉头还是紧皱着。如果没有看错的话，里斯应该是被长剑贯穿了心脏。但是月魂人很少有人用剑，要说用剑，他只能想到修真者身上。

    “难道凶手会是一个修真者？”

    就在路特斯还在疑惑不解的时候，门外的守卫又匆匆忙忙跑了进来，而路特斯一看他的脸色立即又是心中一惊。

    “什么事？”

    “大人，难民…有一个难民…在…在杀人…”

    路特斯脸色一沉，立即一个纵身从守卫旁边掠过。官员被刺杀尚且还没有头绪，如今难民那边又出了问题。如果茜拉城主回来，路特斯都不知道该怎么跟她交代。

    “快跑啊！”

    大街上，刚才还平静的人群此刻像是受了惊的马群一样疯狂地窜逃着。而在人群的身后，一个披头散发手持短剑的难民正在疯狂地追逐着他们。难民看似疯癫，但是他的速度却丝毫不慢，几个被追上的人立即惨死在他的剑下。

    “啊！”

    大街上的惨叫声不绝于儿，惊恐的人群忽然发现这样疯狂的难民竟然还不只一个，其他方向竟然也出现了两个一模一样的疯子。

    “还想跑！”

    手持短剑的难民一把抓住一个摔倒在地的小女孩，他怪笑着将已经吓得不知所措的小女孩提了起来，另一只手慢慢地扬起手中的短剑。

    眼见小女孩就要惨死在剑下，大街上白影一闪，一团水渍忽然从天而降，直接打在了那难民的手上。

    “啊！”

    难民吃痛，立即将抱着手腕哀嚎了起来，小女孩也被摔在了地上。看到这个疯子已经被制服，周围的人正想上来查看，却突然看见那疯子自手腕处冒出一股白烟来，看样子是中了剧毒！

    “啊！”

    难民疯狂地嚎叫着，不过这却没有丝毫的作用，因为就在眨眼之间，原本还四处的行凶的他，整个胳膊已经渐渐地化成了一团血水！