
    此时，千幻塔中，张扬还是默默地坐在师尊无邪的面前.这段时间张扬的心一直是忐忑不安，他一方面希望洗魂之水能够起到作用，这样师尊也许就会立即醒来也说不定。

    但是另外一方面，他又不希望看到洗魂之水的效果，否则非但可能救不了师尊，还可能断送这最后一丝希望。

    在这反反复复的纠结之中，无邪还没有什么变化，张扬自己却陷入到一个奇怪的境界当中。自从虚体被打伤，张扬的实力就一直没有恢复。而虚体也好像是石头一样死寂沉沉，即使张扬吸入了那么多的洗魂之水，虚体还是没有任何变化。

    按照虚体之前的表现来看，类似洗魂之水这样纯粹的能量体，虚体是没有任何理由会放过的，即使不能完全吞下，他也会尝试着吞下一部分。

    可是这一次，虚体的表现完全超出了张扬的认知，面对如此美味的能量，他竟然是原封不动地放任它们流向千幻塔。

    当然，张扬并不是埋怨师尊无邪不给他留存洗魂之水，他只是在暗暗怀疑，虚体是不是已经有了意识！

    如果虚体真的有了意识，那么他这么做到底是为了什么？仅仅是为了救活师尊无邪吗（怕张扬被那些人发现）？可是那样也太不可思议了。

    除此之外，还有一点是张扬一直担心的，那就是如果虚体有了意识，或者说强大到了一定的程度，那么张扬最后会不会被虚体所取代。

    虽然这种事情听起来似乎是无稽之谈，但是就像凡人眼里的修真者一样，有些事情只是他们不了解而已，并不意味着不可能。

    想到这里，张扬不禁微微叹息一声。即使以他现在的实力有些事情还是无能为力，有些东西还是一知半解，或者根本就是一片茫然。

    知道的越多越无知，以前张扬还不是很了解这句话的意思。但是现在，在世界向他敞开了一条细缝之后，他才知道自己是多么无知。同时，那种探索以及追求无上自由的好奇心和渴望也就越来越强烈了。

    “嗡！”

    张扬正在自己世界中徜徉的时候，一声清脆的轰鸣声忽然将他从迷幻中唤醒。当张扬睁眼看时，他立即惊骇地发现，无邪身上的血红竟然逐渐在消退着！

    虽然那消退不是很明显，但是还是逃不过张扬的双眼。随着时间的推移，无邪的身体已经没有先前那么红了，而是变成了一种淡红。

    “难道其中的洗魂之水被吸收掉了？”

    望着眼前不可思议的一幕，张扬心中满是疑惑不解。不过就算这样，他也立即正身端坐在无邪的面前，不敢有丝毫的异动，生怕打扰了无邪。

    ……

    叛军的防线上，中路的叛军士兵几乎完全被消灭殆尽，这其中很大一部分是利斯尔所为，但是也有一部分是在叛军黑色机甲和双方战舰群的混乱轰炸中被杀死的。

    战舰和机甲的火力实在是太过猛烈，双方也根本不顾及下面士兵的死活，在镭射光束和镭射极光的扫射下，众人脚下的土地都被生生削去十几米去，更何况是普通的士兵。

    战到最后，王军这边就剩下利斯尔一架机甲，而叛军的情况也好不到哪去，三架黑色机甲歪歪扭扭地站在利斯尔的身前，看起来好像随时要倒下一样。

    “茜拉大人，茜拉大人…”

    机甲内的通讯机器人早已不能用，但是利斯尔还是在继续呼叫着。机甲群是由他带出来的，自己这边几乎是全军覆没。在最后的战斗之前，利斯尔还是想了解一下茜拉那边的情况。

    “爷爷…爷爷，对不起，我恐怕要辜负你了…”

    看着面前三架黑色机甲，利斯尔的心中不由得感慨万千。在卡斯特罗被刺之后，他一直认为个人的实力才是王道。

    但是现在，在看到一个又一个月魂武师甚至是武将倒在机甲和战舰的镭射武器下之后，利斯尔的观念又发生了转变。

    在这样的战争面前，个人的实力终究是微不足道的。即使一个人再强大，也不能抵挡这种超越人类智慧的武器。

    就算是噬光鸟可以抵挡一时，但是那终究还是螳臂当车，最后注定会惨死在车轮之下，永无翻身之日。

    “来吧！”

    利斯尔操纵机甲一个纵身跃到高处，只见白光一闪，一道镭射光束瞬间打在其中一架黑色机甲身上。

    “嗤！”

    利斯尔无奈地摇了摇头，即使是黑色机甲已经到了那种地步，其护甲竟然还是坚硬如斯，没有数十次的轰击，根本破不开他的防御，更别说消灭他们。

    不过，不太平等的是，利斯尔消灭他们可能需要很多下，但是对方要消灭利斯尔可仅仅需要三次。

    所以，战斗从一开始就注定，利斯尔不能被击中一下，否则机甲一旦被毁，等着利斯尔就只有死路一条了。

    然而，机甲毕竟是机甲，即使利斯尔的身法再怎么敏捷，却还是躲不开黑色机甲的攻击。只是片刻之后，利斯尔的机甲身上就已经多出两个大洞，再来一下，利斯尔就要永远地留在这里了。

    “难道真要失败了吗？”

    利斯尔一边疯狂地逃窜，一边躲避着黑色机甲的轰击。中路的防线上到处是被机甲轰出深坑，这让利斯尔的逃跑变得很是狼狈。不过利斯尔难受三架黑色机甲却更加难受，他们护甲虽然超级厚，但是在这种路况下，其本就歪歪扭扭的身体更是不可能追得上利斯尔。

    “轰隆！”

    只听身后一声巨响，一架黑色机甲竟然直接摔倒在深深的坑中，而且看它笨拙的模样，一时半会恐怕是爬不上来了。

    “看来帝国还没有抛弃我…”

    看到身后的情况，利斯尔的嘴角忽然露出一丝苦笑，目前看来，要想全灭这些黑色机甲，恐怕只能利用这些坑坑洼洼高低不平的地形了。

    ……

    月魂城，王军的防线上，随着最后一架黑色机甲的倒下，叛军的机甲终于被消灭殆尽。但是与之相对应的，由于王军的机甲群一直冲在前线抵，所以王军的机甲也早也全军覆没。

    没了机甲的王军只能用人墙来抵挡对方机甲的冲锋，但是这样做的后果也可想而知。除了茜拉城主和少数几个月魂武将外，整条防线几乎是空空如也。

    但是即使是这样，茜拉和几个武将们也是伤痕累累。这种时候，只要对方再派出最多五架机甲，这条防线就会瞬间易主。

    “轰！”

    防线虽然守住了，但是王城上空的战斗却还在持续着。战舰群之间的对决可不是只凭谁的火力强大就行的，月魂帝国的五角形战舰独特的引斥力可以在战场发挥出意想不到的作用。

    由于战舰上大部分是由金属构成的，所以如果用斥力瞬间弹开一个正在发射极光的战舰，使其弹道发生偏移，那么这样的结果是可想而知的。

    所以虽然王军的战舰偏弱，但是凭借着强大的阵法和引斥力的辅助，王城上空的主权一时还没有失守。

    可是，王城虽然没有失守，但是却和失守没有什么两样了。象征着月魂帝国形象的月魂城早已经被这密密麻麻的极光扫得犹如一道道山岭般从横交错，原本的建筑设施早已消失殆尽，剩下的只是无尽的战火和弥漫的硝烟。

    “茜拉大人，我们现在怎么办？”

    “还能联系到利斯尔吗？”

    “联系不到了，通讯机器人全部被摧毁了！”

    “那么克拉松大人呢？有他的消息吗？”

    “没有，之前传来的消息说克拉松大人还在半月城上空轰炸，不过现在就不知道了。”

    “克拉克呢？他怎么还没有回来！”

    “克拉克大人遇到了半月城的阻击，现在正陷入苦战。”

    “任轻水和司徒无敌在哪？”

    “联系不到，如果他们是去监视贝蒙，那么恐怕遇到了和克拉克大人一样的情况，对方好像早就知道了我们的动作！”

    “全部联系不到…”茜拉轻轻叹了口气，“卡瓦罗大人也完全没有音讯，既然维特斯等人还没有出现的话，那么他们应该就在和卡瓦罗大人战斗了。”

    “卡瓦罗大人可是帝国大将啊！就算维特斯和黑印很是厉害，但是也绝不可能是大人的对手吧。”

    “那可未必，”茜拉沉声道：“按照纸面上的实力，他们当然不可能是大人的对手，但是这是战争，只以成败论英雄。”

    ……

    月魂城，原先的王宫之中，魔兽血阵的颜色已经红得有些发黑了，卡瓦罗和维特斯、黑印三人仍是激战得难解难分。

    虽然卡瓦罗依旧坚挺，但是如果细细观察，卡瓦罗的体力已经有些不支了，而维特斯和黑印反而是越来越是亢奋，根本不给卡瓦罗任何喘息的机会。

    “呼…”

    卡瓦罗轻轻地喘着粗气，他望着周围的环境，他的心中已经明白，自己的败亡只是时间的问题了。只要是在这个阵法里，卡瓦罗就不会有任何胜算。

    而且最让卡瓦罗无奈的是，这个魔兽血阵不知道到底是个真没阵法，即使卡瓦罗想要极力逃出阵法范围，但是没走几步却会立即回到原地，最后他只得放弃。

    “维特斯，这个阵法竟然如此厉害，”卡瓦罗笑了笑道：“只是不知道我死之后，你又能不能出的去呢？”