
    “卡瓦罗大人，”维特斯笑了笑道：“同样的招数就不要再用了吧，就算我不杀你，你现在也走不出这个阵法了吧.”

    “哈哈，看来今天我的确要陨落在此了，不过…”卡瓦罗笑了笑道，“你们是不是也过于自信了点，难道你们真的以为帝国的大将就只是如此吗？”

    “不，不，”黑印摆了摆手道：“我们当然不敢这么认为，可是依我看来，就算你是月魂大将，但是在这魔兽血阵里…”

    剩下的话黑印没有说完，但是看他飘飘然的样子，卡瓦罗又怎么可能看不出他的得意之色呢。卡瓦罗却没有反驳，他只是轻轻闭上了眼睛。

    “躬身称将二十余载，没想到今天会死在这个地方，也罢…”

    卡瓦罗的声音越来越小，最后渐渐地归于平静。然而，就在维特斯和黑印正在疑惑地看着卡瓦罗之时，卡瓦罗忽然将手中耀眼的长剑掷到头顶上空。

    与此同时，卡瓦罗的身体也极具地爆发出刺目的白光，简直就像是黑夜里的恒星一样让人根本睁不开眼睛。而随着白光越来越盛，卡瓦罗的身体也跟着膨胀起来。

    “不好！他这是要自爆！”

    维特斯一见卡瓦罗的样子，立即就知道他这是要干什么。在他的记忆力，即使是普通的月魂武者自爆，其威力都是十分骇人的，更可况是卡瓦罗这样的帝国大将！

    “快！快撤出去！”

    维特斯一边后退，一边朝黑印大喊。但是黑印似乎根本不为所动，他愣愣地看着还在不断膨胀的卡瓦罗，不知道在想些什么。而就在这一眨眼的功夫，卡瓦罗的身体瞬间又膨胀了一倍，此时的他简直就像热气球一样。

    “可恶！”

    黑印看了看卡瓦罗，又看了看逃走的维特斯，眉头一皱也转身闪了出去。但是两人的速度虽然快，但是卡瓦罗的速度却更快。

    随着空中的长剑瞬间落下，一道闪亮的光点瞬间从卡瓦罗的头顶灌了进去。然后，就像是谁捅破了一个已经涨到极致的皮球一样，随着一道白光冲天而起，一股足以毁天灭地的冲击破瞬间突破了魔兽血阵的防御。

    “嗡！”

    维特斯和黑印根本还没有来得及遁出多远，后面的冲击波已经瞬间将他们吞没在其中。月魂城中，恐怖的冲击波还在势如破竹地向四面八方扩张。接着，只是眨眼的功夫，原本一片狼藉、遍地火海的月魂城瞬间变成了一个以王宫为中心的盆地！

    月魂城上空，原本混战在一起的战舰群顿时就像是被点燃的火柴一样，顷刻间就变成了漫天的飞灰。

    就连遥远的月魂城防线上的茜拉等人也立即感受到了这股惊人的能量，茜拉拼尽了全力，终于站住了身子。其他人则直接像是树叶一样被吹到了空中，许久才重重地摔在地上。

    “这股能量…这是月魂之力…是谁引爆了月魂之力？”虽然心有不甘，但是茜拉还是立即想到了一个可能，“难道是，卡瓦罗大人？”

    ……

    距离月魂城极远的山上，望着突然出现的米尔纳，不仅仅是贝蒙，就连任轻水和司徒无敌也是非常惊骇。

    米尔纳虽然出了问题，但他毕竟一直是赫斯特家族的人，相对于任轻水和司徒无敌来说，米尔纳显然会偏向于贝蒙。本来司徒无敌认为他们还有一丝生机，但是随着米尔纳的出现，这一丝可能已经被彻底的扼杀。

    “大人，你怎么会…”

    见到米尔纳，贝蒙立即心中一惊，特别是他已经明目张胆地叛离了米尔纳，此时他正要问些什么，可是话还没说完，米尔纳却身影一闪突然贴在了贝蒙的面前。

    “米尔根呢？”

    米尔纳冰冷的语气让任轻水和司徒无敌心中大惊，他们悄悄对视一眼，然后缓缓地后退了几步。

    而看到米尔纳这种表现，贝蒙心里立即暗叫糟糕。本以为米尔纳的记忆已毁，他就没把米尔纳当一回事，再加上当时心中怨气，他就直接上米尔根的尸体给毁了。

    现在，米尔纳看到米尔纳咄咄逼人的态度，贝蒙心中暗暗叫苦。米尔纳的记忆虽然出了问题，但是他的实力却没有下降，再加上他那冷冷的气势，贝蒙的后背一下便被冷汗给浸湿了。

    “米尔根…他…他…”

    “我是交给你照顾的吧！贝蒙！”

    米尔纳缓缓地伸出手来搭在了贝蒙瑟瑟发抖的肩膀上，仿佛只要他说不出个合理的解释，米尔纳就会立即取他性命一样。

    “是…是他…”贝蒙的目光忽然停留在缓缓逃走的任轻水和司徒无敌身上，“被他们杀了！米尔根被他们杀了！我正要替他报仇呢！”

    “哦？”

    米尔纳缓缓地转过身来，只见人影一闪，他就挡住了任轻水和司徒无敌的去路。

    “是你们杀了米尔根？”

    “米尔纳大人，”司徒无敌强装镇定道：“我知道你的记忆可能出现了一点问题，但是你的判断力还是没有问题的，如果不是贝蒙杀的，他为什么要叛离赫斯特家族？为什么要背着你逃到这里？”

    “大人，我所做的一切都只是想完成赫斯特家族的使命，我这么做可都是为了赫斯特家族啊！”

    此刻贝蒙的表情显得异常地真诚，如果不是与赫斯特家族打了那么多年的交道，任轻水和司徒无敌都可能被他骗了。

    “贝蒙！”米尔纳忽然低声问道：“赫斯特家族的使命到底是什么？”

    “大人，我们的使命一直都是…”贝蒙瞅了一眼任轻水道：“我们的使命是建立赫斯特王朝啊！”

    “赫斯特王朝？”

    米尔纳的眼神显得很是迷茫，不过片刻之后他就猛地眼神一凝，还没等贝蒙反应过来，米尔纳的手掌已经狠狠地印在了贝蒙的胸口。

    “我不管什么王朝，我只要我的米尔根！”

    “你这个老家伙…”

    贝蒙擦了擦嘴角的鲜血从地上爬了起来，直接面对米尔纳这样的帝国大将，他是根本没有任何机会的。然而，米尔纳正虎视眈眈地望着他，他就是想逃也根本逃不掉。

    正在贝蒙正在叫苦不迭的时候，营地的塔里克和沃夫终于是出现在贝蒙的面前。只不过二人一见米尔纳，立即就失了抵抗的心思。

    “大人，”塔里克和沃夫躬身拜道“大人你这是…”

    两人正要说什么，可是忽然发现米尔纳根本毫不理会，他的眼一直死死地盯着贝蒙，只看得贝蒙暗自惊心不已。

    “塔里克，沃夫，米尔纳已经疯了，现在更是要清理我们这些叛离他的人，如果我们三人联手尚且还有一丝机会，如果此刻退缩，那么接下来便会轮到你们。”

    “大人，”塔里克心中一凛，转身望向米尔纳，“既然大人已经无意实现赫斯特家族使命，那么我们这么做又何罪之有。”

    然而，任凭塔里克和沃夫怎么说，米尔纳只是冷冷地盯着地上的贝蒙。两人见米尔纳没有反应，渐渐相信了贝蒙的说辞，但是即使如此，两人还是不愿意和米尔纳动手。

    “快走！”

    塔里克和沃夫对视一眼，瞬间抄起地上的贝蒙，只是一眨眼的时间，三人就消失在米尔纳的眼前。

    但是他们和米尔纳的差距还是太大了，只见米尔纳微微一晃，远处立即传来贝蒙三人的惨叫声。

    “家族的使命已经不存在了，你们还是退去吧。”米尔纳一挥手便将塔里克和沃夫推了出去，“至于贝蒙，他必须要为自己做的事付出代价！”

    “塔里克，你们不能这样做！”贝蒙声嘶力竭地喊道：“只要我一死，下一个就会轮到你们！他这么说只是为了分割我们！”

    贝蒙喊得脸色通红，但是塔里克却仍然在犹豫。他本就不是野心勃勃之辈，之所以会走到这一步也是因为对赫斯特家族的归属感以及当时的形式所迫。如今听到米尔纳所言，他顿时就泄了底气。

    “沃夫，难道你也相信他吗？你知道你的下场会怎么样吗？”

    贝蒙还在喊着，塔里克已经转身往营地走去，而塔里克一走，沃夫自然更没有留下的可能性。片刻之后，此地就剩下米尔纳和贝蒙两人了。

    “大人…米尔纳大人…我…我…”

    贝蒙心知不妙顿时就想开口讨饶，然而还没等他把话说完，一道人影闪过，贝蒙的身体顿时被一下贯穿！

    ……

    天远城，彤彤几人的处境此时是极度的不妙。除却先前出现的夏儿等四人，后面又出现了云中子和李沐晨和王家三父子等五人。先前还在人数上占优的彤彤五人立即陷入了夏儿等九人的包围之中！

    人数上的优势或许没有什么，但是仅仅夏儿一人就已经让彤彤几人十分为难了。且不提夏儿的实力远远超出在场的所有人，仅仅她的身份就注定彤彤几人不敢对她动手。

    而且，让彤彤几人无奈的是，就连夏儿这样的高手此刻也是和林化等人一样，似乎已经完全丧失了自己的意识。