
    “师尊，怎么办？”万剑一着急地问道.

    “其他人都好对付，可是夏儿…”

    正当彤彤左右为难之际，一个矮小的身影忽然从远处赶了过来，看他的装束，此正是天远城的执行官路特斯。

    “你们是谁？为什么要在此行凶！”

    “喂！到底谁是凶手谁是好人，你可要看仔细了！”

    龙战冷哼一声，转过头去不再理会这个月魂人。而路特斯毕竟是武将级别的高手，只是稍稍观察，他立即发现了彤彤几人与夏儿几人的区别。

    “请问你们是谁？应该不是我月魂人吧。而且看你们装扮，似乎是与这些凶手来自一个地方吧。”

    眼下正值多事之秋，尽管彤彤几人看起来并不像是凶手，路特斯还是要仔细地询问。他看了看地上那摊血水，心中不由地更是提高了一份警惕。

    “我们…”龙战被他这句话说得一噎，“你管我们是从哪里来的，反正我们不是坏人。”

    “阿弥陀佛，”玄明忽然高宣了一声佛号，“施主，我们都是地球人，只不过这些同伴似乎是被迷惑了心智，所以我们必须得阻止他们。”

    不管别人怎么想，云中子一直是玄明很是尊重的道门好友，即使云中子曾经羞辱过他，但是玄明却一直不以为意。此时见好友以及林化变成这副模样，玄明自是不能不管。

    “玄明，你怎么把这个说出来了！”万剑一埋怨道。

    “阿弥陀佛是什么？施主又是谁？你到底在说什么？”路特斯疑惑地望着玄明，“难道这是你们地球人的习俗吗？”

    路特斯正在疑惑之时，一旁的夏儿却已经没有心思再听他们废话了。只见她手中剑光一闪，一道凌厉的剑气直接向路特斯飞射而来。

    “用剑？看来你就是那个杀手啊！”

    以路特斯武将的实力，虽然与灵寂期的夏儿相当，但是被迷惑心智的夏儿的实力竟然再上一层，不过片刻的时间，路特斯的身上就已经多出两道剑痕！

    而与此同时，彤彤这边也是险象环生，林化几人本就实力不弱，再加上他们现在人数众多，彤彤几人根本应付不来。

    特别是实力最弱的龙战，他几乎已经沦为对方的突破口，对方不要命一样的攻击根本压得他喘不过气来。

    不过现在可以庆幸的是，实力最为强大也最难处理的夏儿总算是被路特斯引来了，要不然彤彤几人顾手顾脚就更难以抵挡了。

    “碰！”

    路特斯实在是被压得抬不起头来，他暴喝一声，搏命似的拍出一掌才轻轻将夏儿击退。

    “不要伤害她！”

    彤彤一边对付着身边的王家三父子，一边对着路特斯暴喝道。夏儿与张扬关系非凡，这一店彤彤是非常清楚的，如果夏儿被人打伤，那么张扬肯定不会善摆甘休吧。

    “师尊小心！”

    就在彤彤分神的时候，王通已经一拳打在彤彤的背上。然而令众人惊骇万分的是，这一下之后彤彤之下稍微趔趄了一下，而王通则好像是被针扎到了一样，捂着手掌倒退了出去。

    “怎么？”

    路特斯也被这一下搞得莫名其妙，然而当他回头去望时，却立即发现那个打人者竟然好似中了毒一样，浑身铁青，只一会儿，他的拳头就变成了一团冰水！

    “这是！”

    路特斯简直不敢相信自己的眼睛，那到底是什么力量，到底是怎样的能量才能使一个人的手掌顷刻间化成冰水！

    “师尊的寒毒又变强了！”

    这一下不但是路特斯，就连万剑一和玄明四人也为彤彤的变化而感到震惊。自从彤彤从那个寒冰宫出来之后，她的寒毒就在不断地变化着。现在，即使是玄明几人也不敢轻易地接近她，更别说是其他人了。

    “这种情况我根本没有办法出手啊！”

    既然玄明已经表明态度，那么彤彤自然不会随便杀了这些人，可是现在她实在是控制不好自己体内的毒液，一旦她出手必定会带出体内的毒液，到时候可就不妙了。

    “师尊，你不用出手，这些人都交给我好了！”

    比起彤彤的不可控制的寒毒，万剑一则要好多了，再加上他的经验，所以现在对于体内的尸毒已经控制的得心应手。

    至于玄明、司徒雷和龙战，虽然他们境界没有多少进步，但是这一段时间的游历还是让他们收获颇丰。

    所以，即使被迷惑心智的林化等人实力大增，但是在玄明几人的面前他们还是很快就落入了下风。现在，唯一让众人担心的就只剩夏儿和路特斯只见的战斗了。

    ……

    “怎么样？克拉克，没有让你失望吧。”

    望着倒在地上的克拉克，佐里和马丁皆是仰天狂笑不已。只要是拿下了克拉克的脑袋，那么两人在维特斯面前的地位自然会更上一层楼。

    “可恶！”

    克拉克猛地吐出一口鲜血，佐里就算了，他的实力克拉克还是非常了解的。可是瞬间的大意使得克拉克立即陷入马克布置的阵法当中。

    这个阵法使得克拉克的实力被大大地削弱，而对方的实力则在不断地增强。即使克拉克想要逃脱，却怎么样也避不开，最后终于被打倒在地。

    “克拉克，能够死在这魔兽血阵中可以说是你的荣幸啊！”马克狂笑道：“毕竟卡瓦罗也会死在这样的阵法中啊！”

    “什么？！”克拉克心中一惊，“难道维特斯一直没出现就是在布置这个东西？”

    “哈哈，别问那么多了，你可以去死了！”

    ……

    “蛇罗大人，月魂城的战事似乎已经结束了，我们是不是也该登场了！”

    黑夜城，远离战场的城市仍旧是一片平静，但是此时，黑夜城中却集结着一支身披黑甲头戴黑盔的军队，只不过看其身高，这些士兵并不是月魂人。

    “黑印那小子到底在搞什么，既然把维特斯引进血阵当中为什么不连他一起解决掉！”

    “计划的确是这样，但是没想到卡瓦罗最后会选择自爆，黑印大人不得不改变计划！大人请稍安勿躁，只要黑印大人那边传来信号，我们就会立即行动！”

    ……

    月魂城外，月魂帝国最后的战力，茜拉城主以及数个月魂武将。望着空中不断盘旋的叛军五角形战舰以及面前的维特斯和黑印，茜拉等人的心中已经一片死寂。

    “卡瓦罗大人呢？”

    虽然心中早已经有了答案，但是看到面前的这两人安然无恙地从月魂城中走了出来，茜拉还是忍不住问了一句。

    “茜拉，你这个外来的种族还是不要再关心我们月魂人的私事了。”维特斯掸了掸身上的尘土，“当初让你当上天远城的城主就是一个错误！”

    “看来卡瓦罗大人已经…”

    茜拉微微握了握拳，卡瓦罗已经死了，王军现在也只剩这么寥寥几个人了，虽然天远城还在，但是面对维特斯和黑印的话，根本就是螳臂当车。

    “不仅仅是卡瓦罗哦，”维特斯笑了笑道：“你的天远城恐怕也要完蛋了吧。”

    “你！你到底做了什么！”茜拉愤怒道。

    “我…”

    维特斯正要说话，忽然感觉身体一沉，不知何时，一股阴郁的黑气已经缠在了他的身上！而随着这股黑气附体，维特斯惊骇地发现自己竟然如同陷入了泥沼一般！

    “黑印！你搞什么鬼！”

    “哈哈，维特斯，或许你真的不应该叫我黑印！”黑印的脸上忽然蹿出一团阴冷的黑气，“现在，请允许我再介绍一下，我叫奎罗，是一名魔族！”

    “魔族？！”维特斯大吃一惊道：“黑印，难道卡瓦罗说的都是真的？你真的是魔族？！”

    “很可惜，他说的都是真的，但是你却没有听啊！”奎罗阴笑道，“谢谢你为我们打下这么好的立足之地，现在你也可以去死了。”

    “等等！”维特斯忽然叫道，“这么说来，魔兽血阵并不是对我无效，而是你搞的鬼了？”

    “当然，我只是用魔元力替你挡住了血阵的威力，本来你应该受到的限制全都被它挡住了，现在，我只需要再这个带有魔兽血阵的魔元力还给你，你自然会受到血阵的效果！”

    “原来如此，看来你从一开始就已经开始算计我了。”维特斯怒喝道。

    奎罗摇了摇头道：“不只是我哦，就连你的儿子也在算计你哦。他背着你和魔族接触，你所拥有的黑色机甲和战舰也全都是你儿子造的。很可惜，他最后没有成功，自己也堕入魔族。”

    “特斯丁，特斯丁竟然…”维特斯摇了摇头，“既然你不是黑印，那么真正的黑印去哪了？黑夜城又去哪了！”

    “黑印已经死了，至于黑夜城嘛，那里现在是我魔族的地方！”

    奎罗说完单手一挥，地上瞬间形成了一个由黑气形成的阵法。黑气越来越盛，最后渐渐形成一道黑色阵法通道，不知道连接着哪里。

    “出来吧！魔族的子弟们！”