
    然而，奎罗的阵法才刚刚形成，原本萎靡无力的维特斯却突然如离弦之箭一般一步窜到了奎罗的面前.

    “你是不是有点太小看我了！”

    维特斯微微一下，然后在奎罗还未反应过来之时一拳砸到了地上的阵法之上。

    “嗤啦！”

    只见阵法上空的黑气一阵轻微的晃动，最后竟然是直接开始模糊起来，黑色的阵法通道也立即变形扭曲起来。

    “看来还真是小看了你！”

    见维特斯逃离出来，奎罗立弹起一道黑气，那黑气在空中略一停顿，然后立即幻化成一头嗜血的猛兽飞身扑向维特斯。

    覆灭卡瓦罗之时，维特斯就已经是伤痕累累，再加上那几乎毁天灭地的自爆的冲击，虽然在其他人看来维特斯似乎霸气犹存，但是他却清楚地知道，这已经是他最后的力量了。

    所以，此时见奎罗忽然来袭，维特斯立即从阵法边上跳了开去。没有办法，他已经没有多少力量来抵挡对方的攻击了。

    “我倒是很好奇，你到底是怎么逃离出来的？”

    见维特斯从阵法通道跳开，奎罗也没有继续追击。一切已经尘埃落定，现在他所要做的就是将自己的族人传送过来而已，根本没有必要再去和维特斯硬拼。

    先前为了抵挡卡瓦罗的自爆，奎罗已经耗费了一半以上的魔元力，如果不是有魔兽血阵为他提供力量，恐怕他此刻已经倒在了维特斯的面前。

    “我虽然没有过真正的魔族，但是魔元力我还是有所耳闻的。你真的以为我会看不出那些机甲和战舰上的蹊跷吗？”维特斯平静道：“早在你出现的时候，我就开始怀疑你了。当你制服大火莲兽的时候，我就基本已经确定，你不是黑夜城的黑印。”

    “既然如此，你又为什么要与我合作？”奎罗问道。

    “没有为什么，你们想利用我，我也想借助你们的力量来覆灭月魂帝国。只可惜…”维特斯无奈地摇了摇头，“没想到特斯丁他竟然会背着我做出这样的事情来，再加上那个可恶的张半仙，我的计划不得不提前，仓促之下…唉…”

    “你的计划？难道你还有什么别的计划不成？”奎罗好奇地问道。

    “这个计划…”维特斯抬起头瞥了一眼奎罗面前的阵法通道，“我本想先借你之手覆灭月魂帝国，再借赫斯特家族之力…”

    维特斯说到这里忽然停了下来，奎罗面前的阵法通道越来越亮，随着黑气渐渐凝实，一股冲天的幽怨凄厉的气息从通道中缓缓地渗透了出来。

    这股骇人的气息一处，维特斯和茜拉等人瞬间只觉得周围温度骤降，一股逼人的寒意直冲他们的心神而去。

    “你们赶快逃吧！”

    茜拉的双眼紧紧地盯着远处的通道，她本来以为随着卡瓦罗的败亡，月魂帝国即将落入维特斯的手中。

    但是令她们完全没有想到的是，眼前的黑印竟然是一名魔族，而原先咄咄逼人的维特斯也瞬间陷入魔族的圈套之中。

    正当众人还没有接受这个惊人的事实之时，奎罗却已经快要把其他的魔族传送到众人的面前了。到了那时，只怕是众人想走也走不掉了。

    “茜拉大人，这到底是怎么回事？这难道不是王军和叛军之间的战争吗？为什么会变成这样！”

    “我们拼死拼活到底是为了什么？”

    “月魂城已经没了！帝国也没了！我们到底在保护什么！”

    “都不要再说了！”茜拉沉声喝道，“已经没有任何意义了！跟我走！去天远城！”

    阵法通道里传来的声音已经越来越凄厉，如果再不走的话，到时候恐怕就真要留下给维特斯和半月城的叛军陪葬了。

    “维特斯！你！”

    茜拉等人正要离开，身后奎罗愤怒的声音立即又引起了他们的注意。原来，眼见大事将成，奎罗就渐渐地松懈了下来，也就是这时候，维特斯却像是疯了一样，身影一闪就一头扎进了阵法通道之中。

    “啊！”

    维特斯的身体刚刚没入通道之中，立即就被那黑气森森的力量冲得皮开肉绽，浑身都渗出骇人的黑血来。

    “奎罗！”

    随着一声凄厉的叫喊，维特斯的身体陡然膨胀起来。而奎罗一见如此，立即就明白了维特斯的意图。

    但是制造这个阵法通道已经耗尽了他最后的魔元力，如果此刻停手躲避，那么再想制造通道，可就不知道是什么时候的事情了。

    然而，如果不停手的话，那么卡瓦罗的例子已经摆在了眼前，更何况现在的距离这么近，那几乎是必死之局。

    “快走！”

    不管奎罗是如何决定，茜拉等人则是毫不犹豫地纵身远遁。然而就在他们刚刚逃开，一声惊天霹雳忽然在身后炸了起来。

    强大的气流使得众人立即被冲得扑倒在地，巨Lang掀起的风沙就像一层被子一样瞬间将他们掩埋起来。

    “噗！”

    过了好久，待一切归于平静，茜拉立即从沙土中钻了出来。可是当她迫不及待地回头望去时，却立即被身后的景象给惊得说不出话来。

    维特斯自爆的中心，随着尘土慢慢地散去，两个模糊的身影立即出现在茜拉的视线中。其中一个正是先前的奎罗，至于另外一个，则是一个身穿黑甲头戴黑盔的人。

    “那是什么？”

    一个从沙土里爬出的武将好奇地指着奎罗两人站立的地方，果然，茜拉定睛一看，两人的身边确实有很多黑色的块状的东西。

    “是死尸…”

    另外一个武将忽然脸色一变，因为他清楚地看到，那些密密麻麻的散落在奎罗身边的竟然是一个又一个被炸成碎肉的尸体！

    “难道这些人都是刚刚从通道里传送出来的魔族士兵？”一个武将问道。

    茜拉点了点头没有说话，因为也只有这个解释了。不过即使那些士兵都被维特斯炸死了，但是能后从爆炸中存活下来可绝对不是一个简单的角色。

    “你就是茜拉城主吧？”果然，茜拉正想逃走，那边的人却忽然说话了，“在下蛇罗，乃是一名魔族。”

    “我是茜拉，不知道你找我何事？”既然已经到了这个地步，茜拉知道自己想要逃走恐怕已经是不可能的了。

    “早就听说茜拉城主来历非凡，今日一见果然不同凡响啊！”

    蛇罗的话音还未飘落，茜拉等人却惊骇地发现，不知道什么时候蛇罗已经站到了他们的面前，就好像他一直在那里一样。

    “哼！”

    茜拉冷哼一声，以她目前的实力，恐怕连眼前这个人的一击都不一定能接的下来，所以既然如此，茜拉也就不再畏畏缩缩。

    “只是偏末小族而已，又怎么能入得了你们魔族的法眼。”

    “茜拉城主谦虚了，如果你们是偏末小族的话，那么这世上恐怕就找不到什么大族了。”蛇罗笑了笑道，“我们魔族也对贵族很是好奇，不知道茜拉城主可愿意到我魔族做客？”

    “哈哈，”茜拉冷笑道：“就是我愿意去，又能怎么样，你们魔族已经能自由出入了吗？”

    “那倒没有，”蛇罗笑道：“否则以我魔族之力，这世界还不是唾手可得！”

    “蛇罗，世界之大可不是你能想象的，这些大话还是先留着吧。”茜拉说道。

    “既然如此，我也不再废话。”蛇罗笑了笑道：“卡瓦罗已死，维特斯和半月城也覆灭了，偌大的月魂帝国似乎就剩下你们天远城了吧？”

    “你们想干嘛？”茜拉怒道：“只有有我天远城在，月魂帝国就没有亡！”

    “哈哈哈，看在你是那一族的份上，我可以让你选择自己的死法。”蛇罗仰头狂笑道：“所以，现在告诉我，你想怎么死？”

    “是吗？那可不一定哦！”

    蛇罗正要动手，远处的沙坡上忽然出了点点的人影，为首的两人正是差点死在贝蒙手里的任轻水和司徒无敌。两人的身后，赫斯特家族的军队正浩浩荡荡地跟在后面。

    “任轻水？司徒无敌？”

    “快看！后面那是赫斯特家族的军队吧？他们怎么来了？”

    “后面还有利斯尔，那是？那是米尔纳大人？！”

    “还有塔里克沃夫！”

    “这到底是怎么回事？”

    望着这个简直不能再奇怪的组合，不仅仅是茜拉，就连奎罗和蛇罗也是冷冷地站在那里，不知道到底是怎么回事。

    “无敌？怎么回事？”望着走上前来的司徒无敌，茜拉忍不住问道。

    “详细的情况一言难尽，不过只要记住米尔纳大人和赫斯特家族是我们的朋友就行了。”司徒无敌笑着说道。

    茜拉点了点头，她看了看一脸木然的米尔纳，然后转身看向利斯尔道：“利斯尔，你没事吧？”

    “嗯，我没事，只不过中区的机甲群已经和敌人同归于尽了。”利斯尔米面容冷峻道。

    “哈，”听到利斯尔的话，茜拉露出一丝苦笑道：“现在已经没有所谓的敌人了，月魂人的战争已经结束，现在我们要面对就是这些魔族。”