
    “月魂城怎么样了，我爷爷他们呢？”

    看着利斯尔询问的目光，茜拉和几个月魂武将立即垂下了脑袋.事情发展到现在他们也根本没有想到，卡瓦罗和维特斯随着月魂城消失在茫茫沙土之中，机甲群和五角星战舰群军覆没，数十万的王军现在就剩下几个人，上将克拉克兄弟仍然生死未卜。

    再说四大势力，月魂城整座城池被洗平。半月城虽说是胜利一方，但是也伤亡惨重，城主更是死在了魔族手上。黑夜城已经完全被魔族占领，城中还有多少月魂人根本无从考证。

    再说天远城，虽然其远离战场，但是为了牵制茜拉，维特斯的刺客们在城中杀人无数，平静的城池已经乱成了一片。

    目前来说，这场战争的战争双方根本没有得到任何好处，帝国的主要战力也几乎全军覆没。不管战争双方最初的目的是什么，现在来看，这完全就是一场失败的战争，一场使月魂人走向毁灭的战争。

    “月魂城已经消失了，你爷爷他…”

    茜拉的话说得很是模糊，但是利斯尔已经从众人的表情看出了一切。但是令他奇怪的是，听到这个消息他并没有什么感觉，既不悲痛也不愤恨，甚至他的思绪都不能为这件事而停留，似乎是听到了一件很不在意的事情一样。

    “维特斯呢？他去哪里了？”

    “维特斯…”茜拉喃喃道：“他已经死了。”

    “是这些魔族干的？”利斯尔追问道。

    “维特斯和魔族狼狈为奸，最后却死在魔族的手上，”茜拉冷哼了一声，“这是不是很讽刺？”

    “狼狈为奸？”

    利斯尔疑惑看了看蛇罗，又看了看其身后的奎罗，正在他正要开口之时，一直没有说话的米尔纳却忽然站了出来。

    “你果然不是黑印。”

    “哦？没想到米尔纳大人竟然还记得我啊？”奎罗笑了笑道：“没错，真正的黑印早已经死了。”

    “维特斯聪明一世，最后却是为他人做嫁衣，”米尔纳摇了摇头，“不过你们也到此为止了，我不会再让你们在此撒野了！”

    “哦？是吗？”蛇罗笑了笑，“也好，既然你们人已经到齐，也省去我很多麻烦。暗魔之道！”

    随着蛇罗一声暴喝，一道诡异的黑气瞬间从蛇罗的脚下蹿出。黑气先是像一条蛇一样盘旋在蛇罗的身边。然后，随着蛇罗手掌一挥，原本盘旋不定的黑气突然像是Lang潮一样往米尔纳等人所在的地方涌去。

    “快散开！”

    虽然不知道这到底是什么东西，茜拉还是立即指挥着众人缓缓后退。可是那Lang潮的速度实在太快，众人快没退出几步，便立即被这无边的黑气包围了起来。

    “怎么？怎么回事？”

    让众人惊骇不已的是，黑气刚刚覆盖在众人的脚下，便立即像是沼泽一样缓缓地下沉下去，任凭众人如何挣扎，黑气只是缓缓下沉，不一会儿众人的膝盖就已经完全淹没在这无边的黑气里。

    “不要动！不要挣扎！”

    面对这种骇人的情景，任轻水也被吓得不知如何是好，但是经验告诉她，这种时候挣扎是没有用的，那样只会越陷越深。

    然而，深陷惊恐之中的众人根本不管任轻水的劝告，随着他们不断地挣扎，他们顷刻之间就被淹没在无边的黑气之中。

    剩下的人被这一幕吓得目瞪口呆，立即停止了挣扎。而令他们惊讶的是，他们刚一停下，身体果然不再下沉。

    “不要动！不要动！”

    见任轻水所说有效，众人立即像是一座座雕像一样动也不动地立在原地。可是即使如此，黑气已经淹没到了他们的腰间。

    “哈哈，以为站着不动就没事了吗？”

    蛇罗得意地看着陷入黑气中的众人，然后猛地一拍自己的肚子，一条条红黑相间的毒蛇瞬间从他的口中喷涌而出。

    毒蛇落在黑气之中便立即行动起来，他们就像是闻到了美食的猎手一样在黑气中扭动着身子，只是眨眼间的功夫就扑到了众人的面前。

    “啊！”

    随着毒蛇在黑气中不停地撕咬着，越来越多的月魂人倒了下去。然而噩梦远远没有结束，随着倒下的人越来越多，黑气的水平面竟然又慢慢地涨了起来。先前黑气还只是没到众人的腰间，但是现在，黑气已经快要瞒过胸口了。

    月魂人本就身材矮小，这样的高度或许才只到茜拉的的膝盖，但是对于月湖人来说，这样的高度已经非常致命了。因为黑气一旦漫过胸口，那么呼吸会变得越来越困难，最后就会窒息而死。

    “死吧！”

    蛇罗正要再次拍击自己的肚子时，忽然只觉眼前黑影一闪，一个让他惊骇万分的人忽然出现在他的面前。

    “米尔纳？！你是怎么出来的？”

    米尔纳没有回答，只见他猛地挥出一掌，蛇罗猝不及防，瞬间被一掌打飞出去。

    “碰！”

    在撞飞了一块巨大的岩石之后，蛇罗终于是停了下来。望着跟上来的米尔纳，蛇罗心中顿时一片凛然。

    虽然传言米尔纳已经丧失了记忆，但是他的实力却没有任何可质疑的地方。而且令蛇罗心中惊骇的是，魔族的力量天生就对修真者的灵力和月魂人的月魂之力有着非凡的压制作用，但是在蛇罗的黑气中泡了这么久的米尔纳竟然却好像根本不受影响一般。

    “不愧是帝国大将米尔纳，果然厉害！”蛇罗轻轻拍了拍身上的尘土，“不过面对更胜一筹的魔元力，你们月魂人是不会有任何机会的。”

    “是吗？”米尔纳冷冷地说道：“这句话我似乎在哪听过，不过既然没有印象的话，只能说明这并不是什么有道理的话吧。”

    “在哪里听过？”

    米尔纳的这句话让蛇罗稍稍有点意外，不过如果没有碰到魔族的话，米尔纳应该是不会知道这种事情的，难道他之前也遇到过魔族吗？

    “怎么？有人跟你说过类似的话吗？”

    “嗯，是的，只不过…”米尔纳使劲皱了皱眉头，“不过到底是谁？是谁…”

    “是魔族吗？”蛇罗好奇地问道。

    “虽然内容已经记不清了，但是我可以确定这句话不是魔族说的，”米尔纳歪了歪头道：“好像是…族…是什么…是哪一族…到底是…”

    “嗯？”

    蛇罗有些诧异地看着米尔纳，虽然有些好奇米尔纳到底在说什么。但是不知道也没有任何关系，可是再看米尔纳，他已经为这个问题而执拗地有些疯狂了。

    “到底是谁？到底是？”

    米尔纳疯狂地敲打着自己的脑袋，可是丧失记忆的他却怎么想不起来这到底是谁和他说过的话。而且他明明感觉这个信息非常重要，甚至关系到月魂帝国存在的意义，可是此时却无论如何想不起来。

    “既然想不起来就不要再想了，米尔纳大人！快点解决他！”

    看到米尔纳抓狂的样子，利斯尔忍不住喊道。然而米尔纳此时已经完全陷入了一条死胡同当中，任凭利斯尔如何叫喊，米尔纳只是愣愣地立在原地。

    “唉！”蛇罗叹了口气道，“曾经的帝国大将，如今竟然变成了这幅样子，真是让人唏嘘啊！还是让我帮你尽快解脱吧！天魔之道！”

    随着蛇罗一声暗喝，原本困着众人的黑气瞬间消失。众人正在暗自庆幸，却立即发现原本粘在地上的黑气此时竟然就像一个巨大的伞盖一样，渐渐地将众人头顶的天幕给遮了起来。

    “不好，快脱离这个范围！”

    想到刚才黑气沼泽，众人的心里还是心有余悸，此时一见这个巨大的黑气伞盖，立即暗叫不妙。

    然而经过刚才那一下，众人几乎都是伤痕累累，此时又哪里有力气逃走，还没等他们走出几步，天上的伞盖已经猛地落下。

    原本明亮的天空瞬间变得一片漆黑，身在其中，其实是面对面战力也根本看不到对方的存在，又更何谈去面对蛇罗诡异的攻击呢？

    “哈哈，你们准备好了吗？”

    巨大的黑幕之中，即使蛇罗还没有攻击，众人已经快被这缭绕的黑气给压得喘不过气来，再加上这无边的黑暗，就连有些月魂武将都直接放弃了生存的希望。

    “啊！”

    “救命！”

    黑暗之中，不知道蛇罗到底做了什么，但耳边不绝于耳的惨叫声和疾呼声却是在无时不刻地折磨着众人的神经。

    “怎么办？”任轻水朝司徒无敌的位置喊道。

    “没有办法，我的灵力好像被抽空了一般，身上根本提不起劲来。”司徒无敌无奈地说道。

    “利斯尔…”

    任轻水还要再问问利斯尔的情况，黑暗中一把大手忽然按在她的肩膀上，任轻水心中一惊，正要反击之时，耳边却忽然传来茜拉的声音。

    “不要动，你们俩给护法。”

    虽然不知道茜拉是不是有什么办法，但是任轻水和司徒无敌还是立即慢慢地靠在茜拉的身边，注意着不让别人打扰她。

    黑暗中完全看不到茜拉的动作，但是渐渐地，任轻水忽然发现身后竟然出现了微微光亮，似乎有什么东西忽然燃烧了起来

    喜欢就收藏吧！订阅吧！另外求点鲜花！谢谢大家！