
    “这是？！”

    巨大的黑幕之中，当任轻水和司徒无敌循着光亮回头去看时，他们顿时被眼前的一幕震得一具话也说不出来.

    黑色的伞盖中，随着微弱的光亮越来越盛，无边的黑夜恐惧终于被驱逐。伞盖中的众人根本没有去看倒在地上的尸体，因为他们的目光已经完全被伞盖中央那个巨大的生物给牢牢地吸住了。

    众人目光汇聚之处，茜拉城主已经消失不见，取而代之的是一个小山一样巨大体积的生物。赤红色的皮肤上满是木桶大小的疙瘩，四只石柱一样巨大的腿上伸出十二个巨大的脚趾，而在这些脚趾只见则是纹路清晰的鲜红色脚蹼。

    小山的上端，一个尖尖的巨型头颅微微吐出，两只铜铃一样巨大的眼睛挂在头颅两侧，漆黑如墨的圆瞳冷冷地望着前方，众人只是稍稍看了看那对眼睛，就立即心惊胆战，仿佛置身于无边的地狱。

    然而，巨兽身上最让众人感到惊骇的还是那根扎在其头顶的赤红色的犄角。犄角通体赤红，缓缓冒出的热气好像随时都能点燃头顶的空气，即使离得很远，但是众人还是感觉到了那炽热无比的温度。

    “这是？茜拉大人？！”

    任轻水拍了拍被烤的通红的脸颊，连连退后到了一边。

    司徒无敌点了点头：“的确是茜拉大人无疑，早就知道茜拉大人来历非凡，并不是普通的人类，没想到她竟然是…”

    司徒无敌结巴了半天也没有说出个所以然来，因为眼前的一幕已经完全超出了他的认知。这已经不是修炼的问题了，眼前的状况，司徒无敌只能想到一种情况，那就是中国古代的神话中，动物修炼成人的故事了。

    “这到底是什么…茜拉大人到底是什么种族啊？”

    看到眼前这样匪夷所思的事情，惊讶的又何止是任轻水和司徒无敌，就连似乎知道茜拉底细的蛇罗、奎罗二人此刻也是瞪大了眼睛呆呆地望着茜拉，似乎是完全被眼前的巨兽给吓住了。

    “这就是你的本体吗？茜拉。”蛇罗愣了半响终于是回过神来，“早就听说过角蟾一族神俊异常，今天总算是见识到了！”

    “呜哇…”

    恢复角蟾真身的茜拉似乎完全变了一个性情，漆黑的圆瞳微微一凝，一股炽热的鼻息瞬间直冲蛇罗二人而去。两侧的众人虽然不是茜拉的目标，但是那骇人的高温瞬间便将众人烤晕了过去！

    “快避开！”

    蛇罗两人不敢大意，两人猛地左右闪避，但是那鼻息的温度实在是太高了，虽然两人躲过了茜拉的攻击，但是还被烤的面目绯红。

    “好厉害！”

    余下的众人见到茜拉真身的威力，立即忘记了害怕，纷纷躲到远处给茜拉摇旗呐喊起来。而任轻水和司徒无敌也趁机找到利斯尔将他扶到了一边。

    虽然利斯尔最后还是消灭了中区的黑色机甲，但是利斯尔自己也付出了惨重的抬价。除却伤筋断骨的外伤，利斯尔的腹部也被机甲的镭射光束扫到，要不是去查看战场的任轻水发现了他，此刻他早已一命呜呼。

    “没想到茜拉大人竟然如此厉害，也许她真的可以打败魔族。”任轻水说道。

    “希望如此吧！”

    司徒无敌和利斯尔对望一眼，均是从对方的眼中看到了深深的忧虑。因为直到目前为止，蛇罗靠的还只是魔元力对月魂之力的压制，其他的他根本没有展示出来。司徒无敌也根本不相信这个魔族就只有这点能耐，所以一旦他拿出自己真正的实力，茜拉还能应对吗？

    “张扬呢？你们找到他了吗？”利斯尔忽然问道。

    “还没有，”司徒无敌顿时脸色一沉，“随遇月馆的人已经转移出去了，目前下落不明的就只有张扬了。”

    洗魂池是在王宫下面的，张扬肯定是去过那里的。而且如果他出来了，那么他肯定会回到随遇月馆的，现在他一直没有出现，那就说明他可能一直没有从洗魂池出来。

    但是现在连月魂城都没了，更何况是王宫的下面的洗魂池，如果张扬真的还在那里，那么他很有可能已经随着月魂城一起消失了。

    “张扬不会有事的，以他的实力，不会那么简单地死掉的。”利斯尔自信地笑了笑。

    “但愿如此吧。”

    ……

    天远城，路特斯等人的混战还在继续。看到陷入苦战的众人，彤彤终于不再留手，她虽然实力低微，但是身上的毒液却是异常的致命。

    虽然林化等人丧失心智，但是眼见同伴一一栽在彤彤手上，他们也本能对彤彤产生了极大的畏惧。再加上玄明等人的帮助，林化和云中子一众人等顷刻间便被放翻在地，伤的伤残的残，再无还手的可能。

    “好恐怖的毒！”

    另外一边，路特斯见到彤彤的手段之后，背后立即生出一阵寒意。不过这股寒意还没存留多久就立即被一阵炫目的剑光给扫没了，其余人虽然已经全军覆没，但是夏儿的手上却还是任何犹豫。

    她的剑一剑快过一剑，很快，路特斯的身上便又被刺出一道深深的伤痕。

    “好厉害的修真者！”

    对战这么久，路特斯也基本看出了夏儿的来历，但是能看出并不代表他是夏儿的对手，一番苦战之后，路特斯已经完全落入下风。就连彤彤等人都看得出来，如果再不施以援手，这个月魂人可能就要死在夏儿的手上了。

    “住手吧！”

    就在彤彤等人想要上前帮忙的时候，远处忽然闪出两个人来。原本正在搏杀的夏儿一听这个声音立即收回了手中的长剑，而彤彤等人看到这两人时立即瞪大了眼睛。

    “马克！”

    愣了半响，万剑一终于是回过神来。这两人中的一人正是银月联盟的领导者，维特斯旗下的干将，马克。至于另外一人，则是从赫斯特家族中逃离出来的佐里。

    “好久不见，万剑一，看来你还没忘记我啊！”

    “哼！我怎么可能会忘记你！”万剑一没好气地说道，顿了下他好像又想起什么似的，“原来是你在控制他们！”

    “并不是我，他们只是中了黑印的…”马克忽然停了一下，然后摇头叹息道：“黑印，奎罗，想不到我们月魂人一直都在别人操纵之下。”

    “你到底在说什么？又是谁在操纵月魂人！”路特斯立即追问道。

    “魔族，半月城和月魂城之间的战争一直在被魔族操纵着…”马克长叹了一声道：“想不到维特斯大人也死在他们的手上…”

    “魔族是怎么回事？维特斯是怎么死的？”路特斯着急道：“那边的战事怎么样了？茜拉城主呢？她没事吧？”

    面对路特斯一连串的问题，马克并没有着急回答，他先是看了看地上躺着的林化等人，脸上的表情很是复杂。

    一旁的佐里也是一脸迷惘地望着天空，赫斯特家族、卡瓦罗、维特斯，当这些熟悉的名字，熟悉的事物突然从他的世界消失，当别人告诉他，他曾经为之疯狂的一切都是在别人的操控之下，佐里此时真的不知道该相信什么，真的不知道该如何自处。

    看到监视机器人里面的画面后，两人放走了奄奄一息的克拉克，同时两人放弃了回半月城，现在这个时候，也只有天远城才是相对安全的，不过这恐怕也只是暂时的。

    “这是半月城独有的监视器机器人，你自己看吧。”马克扔给路特斯一个机器人，然后转身望向了万剑一，“这毒？是你的？”

    “不是，”万剑一看了看身边的彤彤，“这是我师尊的。”

    “你师尊？”马克惊骇地看着彤彤，“她是你的师尊？！”

    “是的，有什么不妥吗？”万剑一问道。

    “没有，”马克摇了摇头，停了好一会，他才接着说道：“我本以为维特斯大人会…没想到结果会是这样，真是世事难料啊！既然魔族涌进月魂帝国，这里也不安全了，我劝你们还是赶紧逃吧！”

    “我不管什么魔族不魔族的，林化他们到底是怎么回事！”万剑一想了想了又指着呆立在原地的夏儿，“还有她，他们都是怎么了？”

    “他们…”马克犹豫了一下说道：“林化和云中子师徒本来是跟着我投靠了维特斯，但是后来黑印，也就是现在奎罗抹去了他们的心智，把他们当做人性机器来使用。”

    “那王家父子呢？他们怎么也在半月城？”龙战问道。

    “那是因为特斯丁那个家伙抓了林傲和王迎，王家追到半月城要人，最后也被抓了起来。”马克解释道，“好像仇凡也被黑印抓去了，但是我一直没有见到他，恐怕他已经死了。”

    “仇凡死了？”

    马克的话过于震撼，彤彤几人好久才缓过神来，“那么她呢，她又是怎么被抓的？”

    “她？”马克望了望一旁的夏儿，“这个我也不清楚，我也是才负责刺杀的任务，而她是很早就在这个队伍中了。”

    “那么难道他们就一直是这样了吗？”彤彤着急道，“到底要怎么才能恢复过来呢？”

    马克摇头道：“我本来以为他们只是中了黑印的月魂术，现在看来这可能是一种魔族的秘法，或者是魔气入体。要想解除，恐怕只有魔族才会。当然，还有另外一种情况，那就是施术者死亡。”