
    “施术者死亡？那到底…”

    彤彤正要再问时，一旁的路特斯忽然浑身一颤，机器人都被他吓得掉在了地上.

    “大人…茜拉大人的…茜拉大人的…”

    路特斯反常的样子立即让众人感到有些莫名其妙，不过当马克捡起地上的机器人之后，他立即被画面中的东西吓得脸色发青。

    “这…这难道就是茜拉城主的真身？”

    看到马克的样子，彤彤等人也立即围了过去，只见画面之中，一头小山一般的角蟾正在仰天长啸着。

    随着它不停地咆哮，一股股火红异常的如岩浆般的东西突然从它的口中直射出去。巨大角蟾的对面，魔族蛇罗竟然颇有些玩味地望着面前的角蟾。

    “就算你的火毒再厉害，但是打不中还能有什么作用！”

    月魂城外的战场上，巨大的伞盖已经消失不见。在这片荒凉肃杀的沙地上，茜拉变身的角蟾正和魔族的蛇罗奎罗两人对峙着。

    巨大的话的茜拉虽然声势非凡，但是她的速度却好像没有多少变化，面对蛇罗犹如疾风般的速度，茜拉的火毒竟然无一命中。

    “打不中就没有效果吗？”

    令在场的众人惊骇万分的是，一直没有动静的茜拉竟然开口了。她的声音虽然依稀可辨，但是那尖锐刺耳的贯穿力，简直让人头疼欲裂，一些修为低弱的月魂人直接就口吐鲜血倒在了地上。

    “快捂上耳朵！”

    在远离了战场之后，众人又撕碎衣服堵上了自己的耳朵，这才稍稍好了一点，虽然依然有些头痛，但是起码可以忍受。

    “啊！”

    听到茜拉的声音，蛇罗立即惨叫一声，茜拉的那犹如蚀骨的的声音在其他的人耳朵里是正常的说话，但是到了蛇罗的耳朵则变成了蟾蜍特有的呱呱之音。蛇罗一时不备，立即被震倒在地。

    “可恶的角蟾！”

    蛇罗知道这音波的厉害，立即弹出两道黑气堵上了自己的耳朵。

    “茜拉，你真的惹怒我了！”

    堵上耳朵之后，蛇罗说话的声音也变得高声起来，就算司徒无敌等人躲得很远，也立即听到了蛇罗的暴怒声。

    然后，只见蛇罗浑身一颤，整个人竟然缓缓地变成了由无数黑气组成的一团黑雾。那黑雾在空中不停地蠕动，最后突然变成了无数小腿粗细的黑蛇！

    “魔蛇降世！”

    月魂城外，原本的城市已经完全变成了无数细小的沙粒，没有了城墙和建筑的阻挡。城外的风也变得狂暴起来，寒风一吹，周围的温度瞬间降到了极致。

    任轻水等人虽然被吹得瑟瑟发抖，但是望着面前犹如魔神降临的灭世般的情景，他们还是被吓得愣在了原地，根本忘记了逃跑。

    “呜哇！”

    看到蛇罗的样子，茜拉没有任何畏惧，只见她后腿一弹，庞大无比的身体瞬间如风驰电掣般向蛇罗扑了过去。

    “来的好！”

    见茜拉纵身扑来，蛇罗不怒反喜。随着身上群蛇摆动，蛇罗纵身一跃，身上数以万记的黑蛇顿时露出骇人的獠牙向着茜拉咬了过去。

    “轰！”

    随着两具庞大的身躯狠狠地碰撞到一起，一股骇人的沙土顿时被挤到了天空。沙土在天空中爆裂开来，顿时形成了一个遮天蔽日的黑云。

    “小心！”

    见黑云落下，远在战场外的众人立即大叫着躲到一旁。然而，黑云的范围实在是太大了，即使众人跑开百米去，还是被落下的土石砸得鼻青脸肿。

    “快看！”

    黑云完全落下之后，众人这才看清场上的情况。战场之上，茜拉巨大的角蟾真身和蛇罗的无数的黑蛇完全僵持在一起。角蟾的四肢狠狠地按着蛇罗的身体，而蛇罗身上的黑蛇也完全咬住了茜拉的身体，两人看似打成了平手，谁也动弹不得。

    “茜拉大人危险了！”

    虽然表面上两人打城平手，但是司徒无敌还是立即发现了要害之处。蛇罗身上的黑蛇虽然不如茜拉的火毒厉害，但是黑蛇似乎一直在向茜拉注射着一股黑色的气体，看起来应该就是蛇罗的魔元力无疑。

    “那黑气到底是…”

    任轻水的话也看出了问题的所在，但是还没等她问出来，角蟾的情况已经有些不妙了。时间一分一秒地过去，角蟾的眼睛竟然变得缓和了起来，它的四肢也渐渐没了力气，好像快要睡着了一样。

    “蛇罗，你Lang费了太多时间了！”

    战场上的两人还在僵持，远处的奎罗忽然朝着两人所在的位置抛出一个细小的东西。那东西在空中叮当作响，看起来竟然是一个小小的铃铛。

    “那个？难道是？！”

    看到奎罗抛出的东西，司徒无敌立即瞪大了眼睛。这个东西别人或许不认得，但是身为修真者的他是绝对不会看错的，这个铃铛绝对是一件法器！

    虽然知道来者不善，但是此时的茜拉根本动弹不得，只得眼睁睁地看着铃铛往自己头上飞来。

    “叮当…”

    铃铛落在茜拉巨大的脑袋上，发出一阵悦耳的叮当声。但是场上的众人惊骇的是，随着那阵清脆的响声，茜拉竟然好像是突然睡着了一般猛地松开了自己的四肢。只见她身上的劲一松，立即一头栽倒在地，巨大的角蟾真身也缓缓变回了茜拉城主的样子。

    “轰隆！”

    见茜拉倒在地上，蛇罗也收回了自己的黑蛇，他缓缓地走到茜拉的身边，手掌一抬，一把由黑气凝成的短刀赫然出现在手上。

    “完了…”

    “月魂帝国要灭亡了！”

    “连茜拉大人也倒下了…”

    “米尔纳大人也疯了，已经没有人能够来救我们了。”

    看到茜拉倒下，场外的月魂人以及任轻水和司徒无敌均是心中凄凉。偌大帝国就这样亡了，与其说他们是亡在魔族的手上，不如说他们是死在自己的手上。不过现在再说这些都已经没有任何作用了，茜拉一死，他们的命运也就被注定了。

    至于任轻水和司徒无敌，两人的眼神也有些茫然，以两人的实力，此时是绝对逃不出去的。然而就算能逃掉，又能逃到哪里去呢？随遇月馆的人还在等着他们，但是他们恐怕是回不去了。

    “城主！”

    天远城，路特斯睚眦欲裂地望着屏幕上那把黑气森森的短刀，立即心中一紧。他使劲地握着自己的拳头，紧咬的双唇立即渗出丝丝血来。

    “哗！”

    就在蛇罗挥动手掌的短刀砍向茜拉的脖子时，屏幕中的地方忽然猛地震了一下，蛇罗一时不防，立即被震得身体一歪，短刀一下砍在了地上。

    “怎么？怎么回事？”

    月魂城，战场外司徒无敌惊讶地看着脚下的沙土，“地震了吗？”

    “好像不是，这个感觉，好像是什么东西在顶起脚下的土地。”任轻水疑惑道。

    “怎么可能？”司徒无敌摇头道，“什么东西会有那么大的力气？”

    利斯尔点点头道：“我也感觉有点奇怪，而且这力量好像是从月魂城那边传来的。”

    “这感觉是？”奎罗惊讶地望着月魂城的方向，“难道卡瓦罗还没死？”

    “那又怎么样！”蛇罗冷笑道，“即使他现在出来，也只不过是多杀一个人而已。月魂人的月魂之力和修真者的灵力本就被我魔族魔元力克制，就算是卡瓦罗和米尔纳加起来又能怎么样，恐怕还不如这头角蟾！”

    蛇罗说着使劲地踢了踢脚下的茜拉，然而他还没踢两下，月魂城的方向又传出微微的震动，而且这次竟然还传出了“咚咚”的闷响声，就好像有人在地下敲门一样，那可怖的声音简直令人毛骨悚然！

    “哼！故弄玄虚的家伙！”

    奎罗一脚将茜拉踢飞到一边，然后一转身就循着声音往月魂城的方向走去。

    “咚！”

    恐怖的敲击声音再次传了出来，这次的声音比之上次又强烈不少。蛇罗仔细地判断了一下位置，然后继续往前走去。

    终于，当众人已经看不到他的身影的时候，蛇罗终于找到了声音的来源。这里是一个巨大的盆地，而声音似乎就是从这个盆地的中心传出来的。

    “给我出来！”

    望着脚下微微凸起的土地，蛇罗猛地甩出一道黑气，那黑气在空中稍一停滞，然后立即化作一把十米长的倒刺长枪。长枪卷携狂风之势瞬间没入地下，转眼就没了影子。

    “铛！”

    然而，只是一会的时间，随着一声清脆的碰撞声，地下的东西好像是被刺死了一样顿时没了动静。

    “给我出来！”

    蛇罗一声怒吼，虚手一抬，长枪立即飞了出来。但是让蛇罗有些不解的是，长枪虽然出来了，但是倒刺上却并没有任何东西。

    “怎么？”

    就在蛇罗正在暗暗疑惑之时，地底一阵抖动，一个巴掌大的东西猛地从地上窜了出来。那东西来的太快，蛇罗又没有注意，一下竟然被直接撞飞了出去。

    “碰！”

    随着一声巨响，当蛇罗稳稳落在地上的时候，他已经回到了奎罗的面前。而当他抬头去看时，却发现那个东西已经消失不见，取而代之的则是一个人站在他的面前。

    “啊！终于出来了，地下实在是太闷……”

    真的，写着写着睡着了，大家请支持我一下，订阅也好，鲜花也好，月票也好，请支持我一下，谢谢！