
    “到底是怎么回事！你到底是谁！”

    随着巨蛇被张扬一击击杀，破碎的黑气再次疯狂地涌进张扬的身体.但是如同上次一样，张扬依旧静静地站在原地，那平静的表情简直让蛇罗为之发狂！

    “你是魔族吧？”

    观察了这么久，张扬也渐渐明白了他不在的这期间到底发生了什么事。很明显，月魂城已经被完全摧毁了。虽然不知道月魂城到底是怎么被摧毁的，但是可以肯定的是千幻塔中的张扬是躲过了一劫。

    月魂城既然已经变成了这样，而卡瓦罗和米尔纳也没有出现，站在这里的只有月魂人的残兵败将和两个魔族，结果已经很明显了。

    早在张扬和特斯丁战斗之时，他就已经隐隐察觉魔族在暗暗操控着月魂帝国的局势。现在，看到面前蛇罗和奎罗两人，张扬已经可以确定，月魂帝国的王军和叛军估计是打成了两败俱伤，最后被魔族得了渔翁之利。

    至于卡瓦罗和维特斯，恐怕已经死在了这两个魔族之手，否则张扬很难想象月魂城到底是怎么变成那个样子。

    “你还没有回答我呢！你到底是什么人！”见张扬反问自己，蛇罗立即有些不耐烦。

    “我是一个修真者。”张扬平静地说道。

    “你是修真者？”蛇罗冷笑一声道：“小子，你骗谁呢！修真者怎么可能抵挡的住我魔族的魔元力！你到底是什么人！”

    “不信就算了，”

    关于这个问题，其实张扬自己也不是很清楚，但是仔细想了想之后，张扬的脑海中忽然出现了一个可能，魔兽之血！

    在半月城时，张扬曾被大火莲兽吞进腹中，无意之间他竟然几乎吸干了大火莲兽的血，如果说为什么魔元力对张扬没有作用，张扬只能是认为那次之后他的身体里本身就含有魔兽之血的某些特效，所以同属魔族的魔元力才会对他失效。

    “你们谁是黑印城主？”

    “哦？看来你已经看出了。”奎罗笑了笑道。

    张扬摇了摇头道：“如果我没有猜错的话，维特斯应该也早就知道你是魔族的事情吧，只是为了某些目的，他没有说出来而已。”

    “果然聪明！”奎罗哈哈一笑，然后忽然亮出自己手中的铃铛，“不管你到底是谁，既然挡住我们的去路，那么只好送你去死了。”

    “这铃铛？！”

    看到奎罗手中的铃铛，张扬想起了仇凡的手中似乎也有一哥类似的铃铛，而且那个东西似乎还是从万剑一的手中流落出去的。

    “你是从哪里得的？”

    “哦？看来你认得啊！”奎罗轻轻摇了摇手中的铃铛道：“那个人恐怕你也认得，用月魂人的话来说，就是一个杂地种。”

    “仇凡…”

    张扬忽然脸色一黑，提及仇凡他虽然没有任何好感，但是那毕竟是自己的同胞。即使他曾经作恶多端，但是经过前面的事情之后，他也得到了应有的报应。

    而且，最让张扬不能忍受的是，当“杂地种”三个字从奎罗的口中说出时，他的表情是那么地戏谑！

    “他现在在哪？”

    “你想找他吗？”奎罗轻蔑地笑道：“恐怕只有到另外一个世界才能找到他了。”

    “你杀了他？”张扬面无表情道。

    “当然，这么好的东西实在不应该出现在一个杂地种手里，你说是吧，蛇罗…”

    然而，就在奎罗的话还没有说完之时，只见半空中一道银白色的影子飘过，奎罗根本没有任何反应，就被张扬一脚踢飞了出去。

    “碰！”

    奎罗本就有伤在身，张扬这含恨而出的一脚瞬间将他踢到了数十米开外，只撞到一块巨大的岩石后才终于停了下来。

    “奎罗！”

    一旁的蛇罗此刻是又怒又惊，怒的是张扬竟然当着他的面伤害他魔族之人，惊的是对方出手竟然如此之快，蛇罗一下竟然完全没有反应过来。

    场外，众人似乎已经习惯了张扬的节奏，此刻见到张扬竟然将奎罗踢飞出去，众人竟然没有丝毫地惊讶。

    “张扬已经成长到这个地步了吗？”

    天远城，看到画面中那个孤单的背影，马克的心中一时感慨万千。就在他还在为了名利而周旋于王族和贵族之间时，原本那个跟本不入流的小子已经变成了如此耀眼的存在。

    “你们眼中的杂地种到底是什么？”

    寒风还在不停地吹着，凛冽的寒风吹得众人瑟瑟发抖，但是当场上的众人听到张扬的这句话时，他们忽然身体一颤，均是呆呆地立在原地。

    “月魂人和其他人有什么不同吗？在你们的眼里，其他的种族都是杂地种！他们天生就是被奴役的对象！但是现在呢？月魂帝国亡了，恐怕你们很快也会沦为魔族的奴隶！”

    张扬的声音虽然不大，但是这个声音却像一把冰冷的匕首一样狠狠地插在所有人的心脏。这些话也许他们以前也听过，但是那时候不可一世的月魂人又哪里会将这些话放在心上。

    时过境迁，当月魂人也快要沦为魔族的奴隶时，他们才逐渐明白了这些话话的真正含义，他们才明白那些奴隶无助的眼神，才理解到底什么才算是有尊严的活着。

    “这世界上！没有种族的好坏！坏的，只是人！是人心！”

    “嗡！”

    一番话说完，张扬并没有觉得有什么，想到这里，他就直接说了。但是这番对于月魂帝国的影响却是巨大的，以至于数百年后，当人们在午后谈论着这个帝国的平等和**时，他们的脑海中总是会浮现出那个人身影，以及那句石破天惊的质问！

    “张扬…”

    如果说这番话对场上谁的影响最大的话，那么必定是利斯尔无疑了。自从接触张扬开始，他的固有价值观就开始逐渐地崩塌，而直到刚才，利斯尔终于坚定了一个想法。

    “张扬小心！”

    当众人的心还在为张扬刚才的话而激荡不已的时候，司徒无敌却忽然大叫了起来。众人循声望去，立即心中一紧。

    战场之上，奎罗的铃铛已经飞到了张扬的头顶，而另外一边，张扬正在和化身魔蛇降世的蛇罗纠缠在一起。

    奎罗的实力毕竟高出张扬太多，经过一开始的试探之后，蛇罗也逐渐熟悉了张扬的实力，魔蛇中的魔元力虽然对张扬没有作用，但是魔蛇本身的攻击却是张扬所不能承受的。就像是挨了麻醉枪的大象，就算麻醉没有效果，但是枪伤却还还是实实在在存在的。

    “星辰之力！”

    张扬一声暗喝，浑身顿时爆出一团碧光，碧光之中更是闪烁着耀眼的电弧，只是看到那被电流扰乱的紊乱不已的空气，就知道了这电弧的威力。

    然而，让张扬感到惊骇的是，尽管他使出了自己全部力量，身上的巨蛇也不断地被电弧烧焦。但是一头巨蛇被电死，立即就有三头巨蛇补了上来，任凭张扬如何挣扎，身上的巨蛇不但没有减少，反而是越来越多！

    “糟了！”

    随着时间的推移，张扬越发地感觉乏力。原本在虚体还没有消失的时候，张扬并有感觉有什么，但是现在他才明白虚体的重要性。

    如果有虚体的帮助，张扬就算打不赢，但是至少可以多撑一会。但是没有虚体，一旦对手拼起消耗，张扬瞬间就会败下阵来。

    “碰！”

    随着体内星辰之力的减少，张扬也越来越无力应对蛇罗的攻击。只是一瞬间，蛇罗的巨蛇就突破了张扬的防御，巨大的蛇口顿时将张扬膝盖上的骨头咬的粉粹！

    “啊！”

    张扬发出一声撕心裂肺的惨叫，身体一矮立即缓缓地倒了下去。然而，这还没有结束，防御被突破，头顶的铃铛也立即落了下来。

    “叮当！”

    一声清脆的碰撞声想过，张扬瞬间只觉得心神一震，顿时昏厥了过去。而这一下，更多的巨蛇扑向了张扬的身体，只见黑气闪过，张扬的身体瞬间被撕咬得血肉模糊，生死不知！

    “哈哈哈，难怪月魂人叫你杂地种，果然是个废物！”

    蛇罗和奎罗轻蔑的笑声清晰地传到了每个月魂人的耳中，如果是以前，他们还可能觉得很是骄傲，但是现在，这句话就像是一把锯子，狠狠地撕扯着他们的心！

    “他…不是杂地种！”

    在众人惊骇的目光中，人群中忽然站起一个人来，而看到这个人，众人的眼眶顿时变得血红无比，更有甚者眼泪已经在眼里打转。

    “利斯尔！快回来！”

    看到利斯尔竟然缓缓地走向远处的血肉模糊的张扬，任轻水使劲咬紧了牙关。张扬的惨状已在眼前，她真的不想再有人牺牲。

    “哦？”利斯尔的举动让蛇罗很是好奇，“他可是你们最讨厌的杂地种啊！怎么？现在又变卦了？”

    “我说了，他…他不是杂地种！”

    “哼！反复无常的月魂人！”

    蛇罗一怒，挥手弹起一条巨蛇。巨蛇摇身一变，立即像是一头巨大的无身怪兽恶狠狠地扑向了利斯尔。

    “利斯尔！”

    就在任轻水和众月魂人愤怒的喊叫声中，利斯尔突然像是看到了什么恐怖的事情一样瞪大了眼睛盯着蛇罗背后的天空。

    “哈哈…”

    看到利斯尔恐惧的模样，蛇罗立即满意地大笑起来。然而他还没有笑出两声，忽然发现自己的巨蛇竟然好像是遇到了什么恐怖的东西一样，竟然就那么瑟瑟发抖地停在原地，不动了！

    “怎么？”

    就在蛇罗正在疑惑之时，忽然只觉天地间的空气一凝，一种无形的压力顿时倾泻在他的身上，他刚刚回过头去，立即惊骇地发现自己竟然也动不了了！

    “呼！”

    天空之上，原本晴朗的天空顷刻间便变得黑云密布。一望无际的沙地上，一直狂暴不已的寒风此刻忽然消失地无形无踪，一切都变得安静下来。偌大的空间里，就好像是谁突然抽走了其中的空气，诡异而又静谧的气氛简直压得众人喘不过气来。

    “咕噜噜…”

    一阵古怪的声音响过，众人上空的黑云忽然变得扭曲起来。令众人惊讶的是，那黑云竟好像是有生命一般不停地变换这形状。

    最后，当黑云终于停下来的时候，一个凹凸不平的东西忽然从黑云中伸了出来。那东西的形状很是奇怪，众人也根本看不出是什么来。

    然而，当黑云终于停在众人的头顶上时，众人的心脏瞬间为之停滞。近在咫尺的上空，黑云中伸出来的竟然一张硕大的人脸！

    求收藏！求订阅！求支持！大家的支持就是我的动力！稍后再更一章！大家能不能可怜一下，求点订阅好吗？