
    “嗡！”

    随着那张硕大的人脸越来越清晰，众人所在的空间再次被挤压得膨胀起来，稀薄的空气像是气球一样瞬间被弹射出去，就连众人脚下的沙粒也被那不断迫近的人脸挤压得四处飞溅！

    “唰！”

    当人脸终于缓缓地停在众人的头顶上时，地上的众人已经完全喘不过气来，比起空间里稀薄的空气，那硕大人脸所带来的压迫感要更加致命！不仅仅是远处的月魂人，就连不可一世的魔族蛇罗和奎罗也是颤栗地望着上方.

    “哥哥！”

    另外一边，天远城中，当张扬血肉模糊地倒在地上之时，彤彤也几乎要昏倒在地了。与其他人不同，她知道如果遇到危险张扬是可以躲进千幻塔之中的，但是如果张扬丧失了意识，那么他就真会有生命危险了。

    “不行，我要去救他！”

    彤彤刚要动身，一旁的路特斯忽然惊呼一声，刚才还清晰无比的屏幕忽然变得一片模糊，接着，监视机器人忽然闪了两闪，战场上的画面顿时变得一片黑暗。

    “这是怎么回事？”龙战立即问道。

    “通讯断掉了，”马克沉声道：“应该是战场上空的机器人被排除掉了。”

    路特斯惊讶道：“怎么可能？上空的机器人分布众多，根本不可能一一排除，而且那里的位置如此之高，又有谁能到达那么高的高度！”

    两人还在争论，彤彤已经迈步离开了。万剑一一看，立即跟了上去，可是两人还没走远，又立即被玄明叫住。

    “彤彤，我知道拦不住你，但是此一去凶多吉少，还是由我和你一起去吧！至于林化族长和云中子等人就交给你们了。”

    “玄明，你这是什么意思！”

    万剑一正要发作，司徒雷立即拉住了他，“就按大师说的做吧！我们当中只有他和师姐的实力最强，如果他们救不了师尊的话，即使我们去也只是白白送命而已。”

    司徒雷的话虽然很是残酷，但是现实就是这样，就算万剑一想要反驳也根本无话可说，他无奈地叹了口气，只恨自己实力太过低微。

    ……

    “什么人在这里兴风作Lang！难道不知道我魔族之威！”

    战场之上，蛇罗强忍着头顶上威压怒喝了一句，但是才仅仅是张了张口，他就已经用尽了全身的力气，孱弱的身体再也支撑不住，蛇罗双腿一软，竟然是直接跪倒在地！

    “哼！”

    漆黑的脸上根本看不到任何表情，然而仅仅只是这一声不轻不重的鼻音，下方的蛇罗却突然像是遭受重击似的一下扑到在地。原本完好的身体竟然被直接震碎，殷红血液的瞬间在沙地上印出一个人形图案。

    虽然这突如其来的惨状让众人惊心不已，但是在这窒息的压迫之下，众人只能长大了嘴巴，却根本喊不出任何声音。

    “啊呜！”

    蛇罗已经惨死，但是那云脸似乎还不但算放过他。只见那由黑云构成的嘴巴缓缓地张开，众人还未反应过来之时，一股巨大的吸力袭来，蛇罗的尸体顿时被云脸吸入口中。

    “蛇罗！”

    蛇罗一死，另外一名魔族奎罗立即吓得魂飞魄散，这种诡异而又恐惧的事情他还是第一次遇见，此时除了趴在地上瑟瑟发抖之外，他根本动弹不得。

    “咦？”

    云脸吞噬掉蛇罗之后，忽然发出一声惊疑的怪声。空间中一阵扭曲之后，奎罗手上的铃铛瞬间缓缓升起。

    “我的魔器！”

    奎罗虽然凶狠，但是这个铃铛却是他的第一件魔器，而且奎罗才只是稍加炼化，铃铛已经具有令他惊骇的威力。所以此刻见自己的宝贝就要被抢走，奎罗自然不肯放手。

    然而，对于魔器的狂人显然让他忘记了头顶那人的恐怖。铃铛缓缓升高，奎罗也跟着飞了上去。随着奎罗缓缓接近头顶的云脸，奎罗终于清醒了过来。但是此时已经为时已晚，尽管奎罗拼命地挣扎，但是还是随着铃铛被直接吞进了云脸的口中！

    “嗡！”

    天空之上，黑云越来越重，云层里探出的人脸也更加的凝实起来，原本模糊的五官逐渐地显现在众人的面前。

    “呜呜！”

    在吞噬掉奎罗之后，硕大的云脸竟然又缓缓地张开了巨口。而这一次，当众人以为云脸又要选择吞噬的目标时，云脸却忽然停在了那里，嘴里念念有词，好像是在呼唤着古老的咒语。

    “出来吧！”

    随着咒语的停止，一股古老玄奥的波动忽然降临在这片扭曲的空间中。紧缩的空间本来就已经像是一块海绵一样被狠狠地按在地上。此时波动刚一落下，厚实的沙土立即像是一块豆腐一般被生生压到更深的地下！

    “啊！”

    身处在这片扭曲的空间之中，众人的身躯仿佛已经快要被绞成了碎片。此时重压再下，众人只来得及发出一声闷哼，便立即随着沙土一起被压进了地面之下！

    然而，与众人相反的是，当这股波动落在血肉模糊的张扬身上时，一股赤红的血光立即从张扬身上闪现出来。

    那血光速度奇快无比，只是在空中微微显现出一个模糊的影子然后便立即消失不见了。

    “出来！”

    见张扬的身上显现出血光的影子，硕大人脸上竟然露出一个狰狞的欣喜的表情，看起来异常的渗人！

    “哗！”

    随着云脸的呼喝，那股波动似乎是遇到了什么巨大的麻烦一样，虽然波动不住地震动着，但是张扬的身上还是没有任何反应。

    “喝！”

    眼见如此，上空的云脸更加地凝实起来，就连其脸上的须发也渐渐地变得清晰起来，看它的样子竟然好像是一个四眉双目的怪人！

    此时怪人的双眼中突然冒出两道妖异的黑光直射到地上张扬的身上，而随着黑光的照射，张扬昏厥的身体忽然猛地一颤，一个金光闪闪的巴掌大小的东西缓缓地从张扬的眉心处冒了出来。仔细看那东西的形状，竟然就是星辰派的传承法宝千幻神塔！

    “这是什么？”

    看到金光里的东西，四眉双目的怪人也微微一愣，然而随着千幻神塔缓缓升高，怪人的脸色也顺便变得凝重起来。

    “怎么会是这个东西？”

    怪人先是看了看越来越近的千幻神塔，然后又看了看地上的张扬，忽然四个眉头一皱，地上的张扬瞬间被吸到了半空中。

    “难道弄错了？”

    怪人狠狠盯着悬浮在半空中的张扬，然后忽然长大了嘴巴，看他的样子竟然是想将张扬直接吞到肚子里。

    “哗…”

    张扬的身体缓缓地飘向四眉双目怪人的嘴边，然而就在怪人想要一口吞掉嘴边的食物之时，一旁的千幻神塔忽然爆出一团耀目的金光。金光疾射而至，瞬息之间便冲到了怪人的巨脸之上。

    “嗯？”

    金光的速度是如此之大，就在怪人还未反应过来之时，他的一条眉毛瞬间被金光冲成两截！

    “想动我的徒弟，是不是应该问过我这个师尊！”

    随着金光缓缓散去，一个留着齐腰长发的男子骤然出现在怪人的面前。只不过男子的发色很是斑驳，看起来颇有一股沧桑之感，看他的样子竟然就是张扬的师尊，无邪！

    无尽的扭曲空间之中，一个有着四眉双目的巨大怪人脸骇然挂在黑云之上，而就在这巨大的人脸旁边，一个身居齐腰斑驳长发的男子静静地站在怪人的面前。在这一刻，时间仿佛是静止了一般，两人就那么沉默地对峙着。

    “洗魂之水，在你的身上…”

    半响，怪人终于开口，但是这句话却让无邪很是疑惑，这一段时间发生的事情他根本一无所知，如今能够清醒过来也肯定是自己的徒弟张扬舍命相换，所以不管张扬到底做了什么，无邪肯定会袒护到底！

    “所以呢？”无邪问道。

    “但是，那件东西却不在你的身上。”怪人的话依旧模糊不清，“把那个小子交出来，我要带回去验一验！”

    “哈哈，”无邪忽然冷笑一声，“可以，拿出你的实力来！”

    “修真者，你可知道我是谁吗？”怪人忽然面色一沉道。

    “没有兴趣知道！”

    无邪的话让怪人瞬间变了脸色，“哼！虽然你有些实力，但是在我眼中，尔等皆不过是一群蝼蚁罢了！”

    说话之间，巨人突然眉毛一凝，一只眼睛里顿时射出黑色的射线，那射线看似速度奇快，但是再去看时又仿佛根本没有任何速度，好像它原本就应该存在在那里。

    “嗡！”

    见对方出手，无邪也根本不敢大意，只见他单手一挥，千幻塔顿时出现在他的手中。正当黑色射线就要印在无邪的身上时，忽然空中一道塔影闪过，黑色射线顿时被消失在怪人的视野中。

    “原来如此！”看到无邪手中的千幻塔，怪人忽然露出一个奇怪的微笑。“看来它并非是一般的法宝吧！”

    “这个…”

    无邪本来还想再说什么，可是他忽然心头一震，只是张了张口，还是没有说出话来。

    “小子，怎么！受伤了吗？”看到无邪的反应，怪人立即轻笑道：“还需要我再拿出什么实力吗？只怕你…”

    怪人说到这里忽然脸色剧变，他略显无奈地看了看无邪，然后又看了看一旁的那个血肉模糊的小子。此时他才发现，由于那个小子浑身站满了鲜血，自己竟然没能看清他的模样！

    “可恶！法相投影还是太耗费…”

    怪人的话才刚说到一半，其投射在黑云上的脸顿时消失消失了一半。心有不甘的他只能用眼睛狠狠地瞪着无邪。

    然而，只不过眨眼的时间，他的剩下的脸也逐渐地淡化，最后完全消失在云层之中。随着怪人的消失，扭曲的空间立即回复了原样。呼啸地狂风席卷里大地，一切都似乎都没有发生一样……

    订阅0，鲜花0，收藏0，熬夜写到3点，大家能不能给点支持。