
    “张扬？！”

    “张半仙？！”

    “他怎么会从哪里出来？”

    “刚才的震动难道是他？”

    当众人看清面前的人之后，他们简直不敢相信自己的眼睛.这个一直被通缉的人先前究竟是躲在哪里？为什么会突然从地底冒出来？难道他被埋在了月魂城下？

    不仅仅是众多月魂人，任轻水、司徒无敌已经利斯尔的惊讶之情丝毫不亚于在场的众人。当然除此之外，任轻水和司徒无敌更多的是深深的疑惑。

    对于张扬的实力他们虽然有一个大概的了解，但是那只是表面的实力，也许别人不了解，但是他们却清楚地知道，张扬的实力绝对不是表面上那么简单。至少他能忽然凭空变出那么多人来，就让司徒无敌一直疑惑不解。

    “哥哥！”

    天远城中，当看到张扬出现的一刹那，彤彤等人立即激动地跳了起来。虽然他们都知道张扬身上有一件神奇的法宝，所以他的安全不用多虑，但是一直没有张扬的消息，他们的心还是悬着的。

    “这是张扬？！”

    彤彤等人的身边，路特斯、马克以及佐里等人也惊讶地瞪大了眼睛。特别是马克，他和张扬的接触是比较早的，两人在地球上就有好几次交手。

    但是那时候在马克的眼里，张扬只是一个修真菜鸟而已，连不入流的等级都算不上，根本入不了马克的法眼。

    而现在，看着画面上那个一头轻盈银发的少年，马克突然觉得自己是不是脱离了这个世界。原本看不上的少年已经成长到了现在这个地步，虽然说不上仰望，但是不知不觉之间，张扬的名字已经响彻了整个月魂帝国！

    “这里好像不是月魂城吧？”

    张扬看了看四周的环境，心中略显疑惑。当然，这不得不提到他在千幻塔的遭遇。在千幻塔中入定之后，张扬忽然陷入一个异常玄妙的境界。此时的他依然关闭了对于外界的感知，就连面前无邪的变化他也根本没有注意。

    不知过了多久，在张扬终于醒来之后，无邪还是没有多少变化，只是他身上的洗魂之水似乎已经消失了，颜色也变得正常起来。

    眼见如此，张扬并没有太过失望，毕竟无邪的情况他是了解的，事先也有点心理准备。然而，就当他想要离开王宫的时候，他却惊讶地发现千幻塔此时竟然不在王宫中，而是在深深的地下。

    这让张扬觉得很是棘手，如果是在水里张扬还可以逃出去，但是现在是深深的地下，张扬现在可没有土遁的本事。而且身在千幻塔中，张扬并不能确定外面到底是什么情况，所以他也不敢轻易瞬移出去。

    无奈，张扬只好选择了最为笨拙的办法。他直接操纵者千幻塔往地面突围，然而他所在的位置实在是太深了，往上顶了几次还是不得进展。就在他考虑到底要怎么办的时候，千幻塔竟然被什么东西给带了出去。

    “张扬，快走！”

    张扬正在想着，司徒无敌的声音忽然从远处传了过来。虽然张扬很是神秘，但是他和蛇罗的差距实在是太大了。就连茜拉大人也不是他的对手，更何况是只有心动境界的张扬。

    “快走！快离开那里！”

    不仅仅是司徒无敌，任轻水也跟着喊了起来。面对魔族的蛇罗和奎罗，她知道他们已经是逃不掉了。先前两人虽然没有遭到什么致命的伤害，但是随着魔气入体，两人现在已经是极度虚弱了。

    虽然张扬的实力不强，但是两人却一种近乎盲目的信心，张扬是能够逃出去的。随遇月馆的人还在等着，不能再让地球的族人葬送在这里了。

    “族…”

    听到两人的呼喊，张扬立即就想转身往他们走去。但是他才刚刚转过身去，一道黑色巨蛇突然如闪电一般扑向了张扬的面门！

    “小心！”

    “张扬！”

    “完了！”

    “张半仙！”

    看到黑色巨蛇出动的那一刻，很多人已经闭上了眼睛。虽然在很多的眼里，张扬只是个通缉犯，但是这一刻，他们的命运是一样的。

    在茜拉之后，月魂帝国已经没有人能够站出来了。众人虽然不指望这个张扬能够战胜蛇罗，但是也完全不想让他就这么死在魔族的手上。

    “啊！”

    天远城，看到蛇罗出手的那一刻，原本还兴奋异常的众人立即吓得说不出话来。张扬虽然强，但是那魔族蛇罗可是连大将米尔纳和上将茜拉都不能战胜的强者。再看张扬那柔弱的身躯，似乎根本连对方的一击都不可能接下。

    “唰！”

    就在众人惊骇的目光中，原本已经扑倒张扬面前的黑蛇竟然被两根手指给轻轻捏住了！张扬竟然只用两根手指就捏住了蛇罗的黑蛇！而且令人不可想象的是，刚才那一幕看起来就像是黑蛇故意在往张扬的手指里钻去一样！

    “接…接住了？！”

    “黑蛇被张扬捏住了！”

    “怎么怎么可能！”

    场上的众人终于从痴呆的状态恢复过来，一旁捂住眼睛的月魂人也赶忙放下手掌，然而无论他们怎么想，也还是根本不敢相信刚才发生的那一幕。

    “张扬…张扬他…真的是灵动境界吗？”

    任轻水的话还没说完，司徒无敌像是忽然想起了什么似的脸色猛地一变，他激动地朝着张扬喊道，“小心！魔…魔气！”

    张扬这边，看到自己的魔蛇竟然被眼前这个银发小子轻易地捏在手里蛇罗也不禁为之一震，但是片刻之后他就微微冷笑起来。

    魔蛇只不过是魔气幻化而成的而已，就算被抓住也根本没有什么好惊讶的，魔蛇真正的厉害之处还是在于魔气的侵入。茜拉虽然正面的较量中完全不输于蛇罗，但是正是由于黑气的侵入，茜拉才慢慢萎靡下来，就算没有奎罗的帮助，她的败亡也只是时间问题。

    然而，蛇罗的计划注定是要失败的。张扬并不是第一次见到这种黑气了，之前在半月城和特斯丁的战斗中，他就不慎中了这招，所以他当然知道其中的厉害。

    另外，与其说这是黑气，不如说是魔元力的一种形态。如果被魔元力侵入，少则会变得心气浮躁、妄念横生，如果多了，则会被迷失心智，任由施术者摆布。

    “唰！”

    尽管司徒无敌极力地提醒，但是被打散的魔气立即和空气混在一起，张扬根本就避无可避，只是转念之间，魔气就侵入到张扬的体内！

    “糟了！”

    眼见如此，司徒无敌和任轻水的心立即沉了下去。而一旁的蛇罗和奎罗则相视一笑，似乎站在他们面前的已经是一个死人。

    “魔气？什么魔气？”

    就在众人已经快要绝望的时候，张扬的一句话顿时让他们几近石化。司徒无敌立即瞪大了眼睛盯着张扬，但是过了半响，张扬仍然没有什么反应。

    “怎么？这到底是？”

    司徒无敌已经不知道该说什么好了，张扬的反应一次又一次超出他们的想象，面对恐怖如斯的蛇罗，此时的司徒无敌竟然突然有一种想笑的冲动。

    “这不可能？绝对不可能？”

    望着生龙活虎的张扬，蛇罗已经有些崩溃了，他先是围着张扬转了转，然后又自顾自地笑了起来，“对了，肯定是魔元力太少了！”

    说完，蛇罗突然双手一推，一条如老树般粗细的长蛇忽然凭空出现。巨蛇先是仰天长啸一声，然后一个跳跃间就飞到了张扬的头顶。

    “嗷！”

    随着一声响彻天地的嚎叫，巨蛇猛地从空中扑咬下来，看那巨大的声势，竟然是想直接将张扬整个人从头吞下！

    “还来！”

    见巨蛇冲来，张扬手指一凝，身体瞬间飞去，竟是迎着巨蛇冲了出去！只是眨眼间的时间，张扬猛地出现在巨蛇的血盆巨口之前，在巨蛇就要咬中张扬之前，张扬的手指忽然轻轻地点在了巨蛇的眉心。

    “啪！”

    时间仿佛在这一刻停止了下来，只见张扬刚刚收回手指，原本狂暴无比的巨蛇突然身体一震，顷刻间化成了漫天的黑气。

    “这？他做了什么吗？”

    “这是什么招数？是修真者的力量吗？”

    此时不仅是月魂人在议论纷纷，就连司徒无敌和任轻水也满是疑惑地望着张扬，他们的确是知道张扬会武功的事实，但是凡人的武功有可能有这样的威力吗？

    “无相劫指！”

    与司徒无敌不同，当张扬刚刚出手的时候，彤彤和玄明立即就看出了张扬要干什么。许久不见，此时忽然看到这一招，两人的心中都是有些感慨！

    “这是什么东西？竟然如此厉害！”

    看到玄明和彤彤的表情，佐里和路特斯有些疑惑地问道。

    “哈哈，”彤彤大笑了一声道，“这个我可解释不了，你们问马克就知道了，他应该知道，”

    “这是一种凡人修炼的力量，”看到两人投来的疑惑的目光，马克挠了挠头，因为他也不知道该如何解释，“是一种叫做武功的东西！”