
    绵延地阴雨下了一个多月，当久违的阳光终于从云头钻出来的时候，市区的人们纷纷从屋里走出来享受这明媚的温暖.

    “这…是真的吗？”

    听到面前的这个年轻人说的话，张岳南和杨萍简直不能相信自己的耳朵，已经失踪了这么久的儿子和彤彤的消息竟然从面前这个人的口中传了出来。

    “他们现在很好，希望你们不要担心。如果你们想去找他，可以去找多闻，他会带你们去的。”

    “是卧佛寺的多闻吗？”杨萍激动地问道。

    年轻人点了点头，没有说话，张岳南还想再问什么，却忽然发现不知何时，刚才的人已经已经消失不见。

    “张扬，你的话我已经替你带到了，你可别忘了我的事啊……”

    ……

    此刻，在一个不知名的星球上。连绵起伏的山脉像是一条蜿蜒的巨龙一样覆盖在大地上，只不过在这些山脉上并没有郁郁葱葱的草木，有的只是一望无际的黄沙和颓废破败的枯木。而在这满天的黄沙中，两个人正在其中慢慢地行走着。

    “金木，我们真的到了蓬莱星系了吗？可是为什么这里会是这个样子啊？”

    “不是告诉你了吗？我们是不说星的，以后你直接说蓬莱系就行，要不然别人听不懂的。”

    “习惯了，改不了了，你就直接告诉我这到底是不是蓬莱星系啊？”

    “这的确是蓬莱系，从月魂星肯定是不能直接传到仙山所在的蓬莱星的，所以我们现在还在外围的星球上。”

    “就算是在外围的星球，可是这也太荒凉了吧，我看连冷源星都比这里好吧。”

    连夜从天远城离开之后，张扬直接就从半月城的传送阵传到了月魂星系外围的垃圾星上，然后又在金木的指点下来到了这个叫做黄流星的星球。

    可是才刚到这里，张扬就被眼前荒凉的景象给惊呆了。因为在张扬的印象当中，蓬莱仙山既然成为仙山，那至少也是一个风景如画的地方，可是没想到的是这个黄流星竟然会是这个样子。

    “这个你有所不知，”金木摇了摇头，似乎是想到了什么难以启齿的事情，“这些地方本来并不是这个样子，只不过由于一些特殊的原因才…”

    “好了，既然你不愿意说，那就不要勉强了，我们还是快点走吧。”张扬说完一瘸一拐地走了两步之后，忽然又回头问道，“这里的传送阵到底在什么地方？”

    “如果我没有记错的话，黄流星的传送阵应该是在东林国的首都大林城里。至于方位，应该是在…”

    金木正要开口，张扬却先一步打断道：“东林国？这个星球有几个国家？都是什么样的国家？是类似月魂帝国那样的吗？”

    “这个就算你不问，我也正要告诉你呢。”金木面色凝重道：“相对你们地水星的人来说，如果说月魂帝国相当于你们的现代，那么蓬莱系范围内的国家就相当于你们的古代！而且不同的国家有着不同的风俗和习惯，所以你可千万要注意！”

    接下来，张扬一边御空而行一边听着被他搂在怀里的金木说的各种禁令和规矩，只听得他头都大了可是还是没有记住。最后，金木只得放弃对张扬的教授，不过他决定要时刻跟在张扬的身边以免他闯祸。

    荒漠的范围很广，张扬飞了很久也没有见到城市的模样，倒是偶尔能碰到的同样御空而行的路人，这样张扬感到很是新奇。

    不管是在地球还是在月魂星，虽然也有可以飞行的高手，但是碰到这样随意地在空中飞行的人还是第一次。虽然下面的景色不知怎么样，但是这样的世界才是张扬所向往的。

    只不过，当那些人从张扬身边路过的时候，都用一种很是异样的眼光打量着张扬和金木，仿佛是在看怪物一般。

    “他们为什么这么看着我们？”张扬奇怪地问道。

    “因为我们的衣服和装饰。”金木有些尴尬地说道。

    张扬一拍脑袋道：“哦，我知道了！古代人嘛，肯定穿的都是长袍对不对，等下我们买一些就是了。”

    “这个…”金木的脸顿时就红了起来，“不不是长袍，也有别的样式…”

    “咦，快看那边！”

    金木正在说着，忽然被张扬挥手打断，顺着张扬的目光，金木立即发现刚才还空中的人远远地落了下去。然后，那些人就拿着一个类似于罗盘的东西在地上走来走去，好像是在寻找什么东西一样。

    “他们在干什么？”张扬好奇地问道。

    “应该是在寻找矿石吧。”金木看了一眼，就收回了自己的目光。

    “怎么，你们蓬莱星系的人为什么会这么缺灵力石啊？难道修真的人很多吗？”张扬疑惑地问道。

    “很多，”金木的脸上忽然露出骄傲的神情，“整个蓬莱系就是一个修真的星系，上至王公大臣下到平民小贩，几乎所有人都想修真，都梦想着加入我们蓬莱仙山，那是一种至高无上的荣耀！”

    “是吗？”张扬哈哈一笑，“那我倒真要好好见识一下一下了。”

    最后，当两人终于到达东林帝国的首都大林城的时候天色已经黑了。不过让张扬有些惊讶的是，虽然天色已晚，但是城门却依然大开，似乎根本不怕有敌人入侵。

    走进城门之后，面前的一幕立即让张扬感到十分地激动。他本以为没有电力，这种古代的地方会变得一片黑暗，没想到却恰恰相反。

    大街之上，到处灯火通明，不过这里的灯火可不是真正的灯火，而是一种能够发光的石头。将这种石头立于高处，即使只有小小的一快，整条街立即被照得犹如白昼。

    “这是是什么石头，是灵力石吗？”张扬好奇地问道。

    金木摇了摇头道：“不全是，这叫通明石，是修真者制作出来的东西。里面有很少的灵力石成分，其余只是普通的石头。”

    “是吗？真是太神奇了。”

    张扬激动地一瘸一拐地跑到一块通明石下仔细观看，但是路边的行人却像看白痴一样地看着他。

    “这是哪里来的地鼠，竟然连通明石都没见过！”

    “就是，竟然还是个瘸子！”

    “你看他的衣服，简直太丑陋了！”

    “嘘！小声点！也许他是个疯子！可能会扑过来咬人呢！”

    “哈哈，怕什么！告诉你们，我们家族族长已经同意教授我炼气感应之术了，再过不久我也是修真者了！”

    “真的吗！真是太羡慕了…”

    听到旁边几人的议论，张扬的心里不禁有些好笑，自己只是来看看这个通明石，怎么就变成了地鼠了？对了，地鼠是什么意思？

    “金木，地鼠是怎么意思？”

    金木脸色一变，左右看了看才小声地说道，“你怎么知道的？算了，我我们还是先找一家客栈再说吧。”

    东林城虽然是一座王城，但是整座城市的规模却不是很大，两人没走一会就找到一家看起来还不错的客栈，枫林客栈。

    “我们要住宿。”张扬直接走到柜台说道。

    柜台里面是一个大概只有十几岁的红发女孩，不过自从见过了司徒无敌之后，张扬就不敢再以别人的相貌来判断年龄了。

    “对不起，请你们到别处去吧。”

    红发女孩斜着眼睛看了看张扬，然后头也不抬地说道。

    “怎么？客满了吗？”张扬奇怪地问道。

    张扬说完就一直等着女孩的答复，谁知那红发女孩只是不耐烦地挥了挥手，竟然连话也懒得再说一句。

    “你！”

    张扬眉头一皱，一股无形的气息瞬间充斥了整个客栈。当在他就要动怒的时候，身后的金木却一把抱住了他。

    “为什么不让我们住宿？”金木冷冷地问道。

    “哼！你们瞎啊！”张扬还没有怎么样，那女孩倒猛地指着张扬的鼻中道：“就凭你们两人也想住我枫林客栈！你们也不看看自己的样子！这是你们能住的吗！这是给修真者住的客栈！不是你们两个疯子地鼠能住的！快给我出去！”

    红发女孩的声音很大，房间里面的一些客人也纷纷探出头来，他们先是打量了张扬和金木一番，然后立即就露出了鄙夷的神情。

    “真是的！两个地鼠也想来住宿！”

    “就是！他们把这里当成什么地方了！”

    “快滚出去吧！这不是你们呆的地方！”

    张扬的脸上已经没有任何表情了，他轻轻地吐了口气，这是要暴走的前奏，说起来这还是他第二次有这样的感觉。

    “你们…”

    但是就在张扬想要动手的时候，一旁的金木却已经一步冲了上去。只见他转身抄起一把椅子，对准那红发女孩的脑袋就砸了下去！

    “金木！”

    看到金木的动作，张扬顾不上惊讶，立即一把抓住金木手中的椅子。金木见椅子被张扬抓住，冷冷地瞪了那红发女孩一眼，转身走出了客栈。

    “哼！你们还敢动手！小心我叫守卫把你们抓进大牢！”

    红发女孩本来已经被金木的动作吓得脸色发白，此时见金木被制止，她又越发地张狂起来。张扬本来已经被气得不行，但是想到金木的样子，张扬忽然哈哈一笑，放下椅子转身走了出去。

    “金木，怎么回事？发这么大的火。”

    “没事，”金木摇了摇头，“让你见笑了。”

    “没事，只是一个小丫头而已，何必生那么大的气。”张扬笑道。

    “哼！还说人家是小丫头，我记得你的年龄也不是很大吧…”

    两人说说笑笑刚想离开，面前却忽然闪出一个人来。这人头戴巨大斗笠，虽然是一个男人，但是他却穿着一个围裙。围裙很短，竟然连男人的大腿都盖不住，黝黑的大腿露在外面显得很是怪异。

    “住我家吧，这里的客栈是不允许凡人住的……”

    今天忽然，用手机看时，有的章节竟然没有标点符号！这是什么情况？谁给指点一下