
    十天之后，当张扬终于从昏迷中醒来的时候，月魂帝国的战事已经完全告一段落.在这场战争中，月魂帝国的损失几乎是毁灭性的。

    帝国的国王身亡，两位大将一死一疯，四大城的上将城主死了三个，唯一还活着的茜拉仍然在天远城休养，想来没有一个月的时间她是恢复不了的。

    除此之外，半月城、繁星城一片狼藉，帝国首府月魂城更是从此消失在地图上。黑夜城虽然没有遭受损失，但是由于原城主黑印被杀，黑夜城已经被魔族占领。

    另外，在战争中死去的帝国军民更是不计取数，到战争结束之时，月魂帝国的军队已经十不存一，战舰和机甲也基本损耗殆尽。

    “哥哥醒了！”

    一座极其安静的房间中，当守护在张扬身边的彤彤看到张扬睁开了双眼，她立即欣喜地喊叫起来。

    “师尊醒了吗！”

    “张扬醒了吗？无敌，快点过来！”

    不知道众人是不是一直守候在门外，当听到彤彤的呼喊之后，安静的房间立即涌进一大群人来。这其中有和张扬一起从地球出来的玄明等人，有任轻水和司徒无敌，有利斯尔以及天远城的路特斯，有被张扬救出来司徒晴云和周为等人，还有，夏儿。

    “额…”

    看到面前这些熟悉的面孔，张扬立即就想挣扎着坐起来，但是他才刚要起身，忽然只觉得腿上一阵撕裂般的剧痛，张扬的额头瞬间就冒出汗来。

    “别动！你的腿伤的很严重，现在不能起来。”见张扬要起来，任轻水立即按住了张扬的胳膊。

    “这是哪里？那两个魔族呢？”张扬疑惑地问道。

    “这个…”任轻水和司徒无敌对视一眼，“还是让无敌跟你说吧，我们就先出去一下吧，让他们俩单独谈谈。”

    任轻水说完就带着众人出去了，房间里一下就剩下榻上的张扬和一直皱着眉头一言不发的司徒无敌。

    “怎么了族长？后来到底发升了什么？”张扬忍不住问道。

    “一言难尽，说起来我现在都觉得还是像做梦一样。”

    司徒无敌摇了摇头，将张扬昏倒之后的事情大概地说了一遍。不过他的叙述也只到他们被埋在地下之前，至于之后的事情，或许蛇罗和奎罗会知道一些，但是他们两个也已经死了。

    “所以，你的意思说是后来出现的那个人杀了蛇罗和奎罗？那么那个人的目的到底是什么呢？他到底是怎么人呢？”张扬的心中还是充满了疑问。

    “这个问题我真的没有办法回答你，”司徒无敌顿了顿，然后忽然脸色微变道：“或许这件事只有那个人才会知道。”

    “那个人？是谁？”张扬追问道。

    “你的师尊，就是他将我们救出来的。”

    司徒无敌的话让张扬浑身一震，然后他又突然沉寂了一下，好像是在怀疑自己到底听到了什么。

    “我的…师尊？你是说我的师尊？！”

    张扬激动地一把从踏上跳了起来，由于动作太大，腿上的衣服顿时被殷红的鲜血给浸透。但是张扬却似乎根本没有注意到一样，还是死死地盯着面前的司徒无敌。

    “对，他说是你的师尊！”司徒无敌重重地点了点头。

    “师尊醒了…师尊…”

    一直以来，救醒无邪都是张扬最最重要的目标，而现在，当听到师尊醒了，他就要出现在自己面前了，张扬的心中除了欣喜之外，竟然更多的是紧张！

    “对了…”

    张扬似乎是忽然想了什么似的，心念一动，张扬立即发现千幻塔仍然是静静地悬浮在自己的眉心处。

    再往里看去，果然！师尊无邪已经不在原来的位置了！真的！是真的！师尊复活了，自己的努力终于没有白费！

    “族长，我师尊呢？是在外面吗？”

    一想到马上就能见到久违的师尊，张扬已经激动地完全忘了疼痛。然而，还没等他高兴一会，司徒无敌立即就将他按在了榻上。

    “他走了！至于原因…”见张扬脸色剧变，司徒无敌轻轻拍来拍他的肩膀，“他说给你留了几句话，你自己看看就知道了。”

    “师尊走了…”

    张扬轻轻地念叨了几句，然后深吸一口气，振作了一下精神，“本来还有好多话想跟他说的，没想到…”

    “张扬，其实…”见张扬的意志有些消沉，司徒无敌犹豫了半天才开口道：“本来你师尊是不允许我说的，但是…”

    “但是什么！”张扬一把抓住司徒无敌的手道：“是不是我师尊出了什么事，他到底怎么了，你快说啊！”

    “他…他好像受了伤，”司徒无敌沉声道：“虽然没有亲眼见到，但是我想你师尊和那个人一定有过一场恶战。”

    “受伤了？！”

    张扬立即皱起了眉头，师尊的情况他是再清楚不过，就算张扬将他救活，但是他的实力恐怕连自己都不如吧。

    他在那种情况下到底是怎么面对那么强的对手，张扬简直是无法想象。不过幸好，就算最后受伤了，最起码保住了性命。

    “族长，师尊给我留的话在哪，快点给我看看。”

    “哈，”司徒无敌忽然笑了笑，“这个我可拿不出来，这些话是留在了你的身体里的。”

    “留在我的身体里？”张扬疑惑地挠了挠头。

    “对，你先看一下吧，我就不打扰你了。”

    司徒无敌说着就径直离开了，而张扬还在愣愣地躺在床上。既然无邪说留在他身体里，张扬立即用神识将身体扫了一遍。

    果然，在他的识海之中，有一处明显异于其他地方的气息。这种气息张扬很是熟悉，的确是师尊无邪的气息。

    “这就是师尊留下的话？”

    看了看那处独特的气息，张扬心中很是疑惑，因为他根本就不知道该怎么去查看这个东西。

    “徒儿，你来了。”

    张扬正在左右为难之际，那气息忽然缓缓升起，在张扬的识海中化作了一个模糊的人影。而当张扬看到这个人影，他的鼻头瞬间一算，差点就落下泪来。

    “师尊，我…是我…我来了。”

    “徒儿，看到你现在的样子，为师真的很欣慰…”

    人影只是自说自话，看来并没有意识。张扬神色黯然，虽然有点难过，但是毕竟总算是见到了无邪。

    “为师真的要感谢你，如果没有你，恐怕我早已魂飞魄散。”

    无邪的话让张扬再次鼻子发酸，强忍住的眼泪再也控制不住，面对面前的无邪，张扬就那么放声大哭起来。

    虽然张扬心性沉稳，坚韧不屈，但是自从踏上这条路之后，他就一直是一个人摸索着前进。这其中的无助与无奈，张扬从来没有和任何人提起，哪怕是在彤彤的面前，张扬也一直是一个稳重可靠的大哥哥模样，从不将自己软弱的一面示人。

    在下定决心将无邪救醒之后，张扬毅然决然地选择离开父母和朋友踏上这条未知的道路。但是，每每想到家中的父母，张扬的心还是会变得低沉无比，他亏欠父母太多了。现在，当张扬终于救醒了无邪之后，他一直紧绷的心也瞬间跨了下来。

    “而且，对于你，为师真的很是愧疚，自从把你带进我星辰派，就再也没有教导过你。我知道你肯定有很多疑问，但是现在情况紧急，为师的时间也不多了，所以我只提示你三点。”

    “时间不多了？这是什么意思？”

    望着眼前的无邪，张扬的心里还是充满了疑惑。不过仔细想了一下后张扬才渐渐确定，无邪所谓的时间不多了应该不是什么生死攸关的事，而是由于他的境界还没有恢复，所以可能留不了太多的讯息。

    “第一，你体内的那个虚影，我也不知道什么到底是怎么回事。第二，你的星辰之力很是奇特，但是并没有太大的问题。第三，千幻塔在你手里简直就是暴殄天物。”

    无邪的话让本来已经渐渐平静的张扬立即又跳了起来，对于他最想知道的两个问题，无邪竟然就这么敷衍过去了。至于第三条，张扬自己也知道他对千幻塔的了解太少，但是他一直在纠结前两个问题，所以根本没有在意过。

    说起来这也和张扬之前的对敌方式有关，如果打不过那就躲在千幻塔里，如果能打过那基本上也用不到千幻塔。

    所以一直到现在，张扬对于千幻塔的使用也仅仅就有装人、存物以及用千幻塔直接攻击对方的灵魂。

    “好了，徒儿，我现在要离开了。不用难过，我会在风雷星等着你的。”

    随着无邪最后一句话说完，原本模糊的人影立即消失不见。看着空空荡荡的识海，张扬一时感慨万千。

    虽然拜了个师尊，但是他真正跟在无邪后面修行的时间仅仅只有一天，或许连一天都不到。现在好不容易想要询问一下一直以来的疑惑，无邪又这么离开了。

    “唉！风雷星，那是什么地方啊……”

    前面一些地方的确有些问题，因为隔得时间很长，有些地方留的坑我都快忘了，现在正在回头找。