
    “怎么样？腿好点了吗？”

    休息一天之后，张扬的腿终于稍微好了一些.但是腿上的伤虽然愈合了，但是那些被黑蛇撕咬掉的肉却不是这么快就能长好的。

    而且，最让张扬感到头疼是，他的两个膝盖被全部咬碎了。所以虽然可以下地，但是几乎是寸步难行。

    “好点了，只是还不能走。”

    天远城的城主府中，龙战和万剑一扶着张扬坐在客厅上。大厅之上，基本所有的从地球出来的人全部在列。而另外一边，则是利斯尔和路特斯。

    “怎么样，族长，他们两个没有不认你吧！”

    司徒晴云虽然对于司徒无敌有些抵触的情绪，但是司徒雷却完全没有。虽然是在很小的时候就失去父亲，但是当他看到司徒无敌的第一眼起，他的眼睛立即就湿润了。司徒无敌就更不堪了，两人包头痛苦的场景，简直让人动容不已。

    另外除了龙战和龙楠兄妹俩，林化和那个被任轻水称作小林的女人的关系也让张扬很是意外。这个女人原名卓蓝，她竟然是林化的结发妻子。

    而林化处心积虑地当上族长竟然就是为了让马克带他来月魂星寻找卓蓝，否则，以林化的资质，马克肯定不选择把他带到月魂星的。

    “说真的，我么真的要谢谢你，如果没有你的话…”

    龙战正要再说什么，却被张扬伸手打断道：“谢谢的话就不用说了，大家都是同胞，既然欧我能救，我自然不会见死不救。对了，你们准备什么时候回去？”

    司徒无敌点了点头道：“尽快吧，天远城没有去地球的传送阵，我们整顿好之后，会从半月城回去。”

    “你呢，司徒雷，你也回去吗？”张扬忽然看向司徒雷。

    “既然已经见到父亲，我的心愿也了解了，之后我自然是跟着师尊，只不过…”

    “既然说不出就算了吧，这件事等会我单独和你们说的。”说完，张扬就转向司徒无敌道：“族长，那么我现在就把他们交给你了，由你负责带他们回去。”

    司徒无敌点点头道：“放心吧，我肯定将他们安全送回去的。”

    “至于林化你们…”张扬看了看站在角落的林家、王家以及云中子师徒，“你们愿意回地球也行，愿意留在月魂星也好，但是不要再善恶不分了。”

    这几人当中有好几个以前都算是张扬的前辈，在知道十二家族的秘密之后，张扬也不愿意再为难他们。

    但是张扬拿捏了好几次的语气，还是把这几人臊得头都抬不起来。世事难料，想当年这个从未入得众人眼里的毛头小子现在已经成长为他们需要仰望的存在了。

    这其中云中子师徒俩的心情就更加郁闷了，如果是被其他人救了那还好受一些，可偏偏是被张扬这个曾经被他们羞辱过的人给救了，这让云中子师徒的头垂得更低了。

    “张扬，我有一个请求，希望你能答应我。”利斯尔忽然说道。

    “你先说说看吧，如果我能帮忙，我肯定会答应。”张扬微笑道。

    “这个…”利斯尔犹豫了一下道：“我想和司徒他们一起去地球。”

    “为什么？难道你们的机甲还缺种子吗？”张扬笑道。

    “你就不要取笑我了，”利斯尔苦笑道，“帝国的衰落不是偶然，种族之间的仇视是一个主要原因。帝国的科技虽然发达，但是制度实在是太落后了，我想学习一下你们地球的制度。”

    “这个啊？”张扬微微有些惊讶，“可是如果你走了，月魂帝国怎么办？现在已经找不到比你更适合国王的人选了吧。”

    “这个我已经和茜拉城主、克拉克、马克以及佐里都商议过了，决定由茜拉出任帝国首席执行官，代行王权，所以这边的事情暂时不用担心。”利斯尔解释道。

    “那好，既然如此你就和族长一起去吧，”张扬哈哈大笑道：“地球上可不像月魂星就只有一个国家，你去了之后可要虚心学习。”

    自从在无邪的面前将心里的积郁发泄出来之后，张扬的脸上也渐渐多了笑容，他这随口的调侃立即惹得众人哈哈大笑起来。

    正当众人正在说说笑笑的时候，湘云忽然从外面走了进来。自从张扬将她和柳水月已经周为等人交给司徒无敌之后，她就一直就和柳水月在一起。现在湘云匆匆忙忙走进来，肯定是柳水月出了什么事情。

    “怎么了？”张扬问道。

    “水月姑娘走了。”

    湘云的话让张扬微微一惊，“她走了？去哪了？”

    “这个…”湘云看了看大厅中的众人，然后快步走到张扬的跟前细声道：“这个我不知道，不过好像是被她的什么师弟给接走的，对了，她还说很感谢你。”

    “师弟？”

    张扬不由地暗暗疑惑，难道是蓬莱仙山的人找到这里来了吗？可是按照司徒无敌所说，柳水月应该算是蓬莱仙山中比较重要的一个人物，为什么对方现在才来？

    晚上，张扬还在细细地想着无邪的事情时，夏儿忽然从外面走了进来。自从在月魂城外分别之后，两人就没有任何交流。在得知特斯丁的事情之后，夏儿也完全死心，既然杀不了特斯丁那么她再留在这里也没有任何意义了。

    “我是来辞行的。”夏儿轻声说道。

    “你也要走了吗？”张扬抬头问道。

    “我明早离开，”夏儿看了看张扬的腿之后就径直往门外走去，就在她快要走出房间的时候，她忽然又回头道：“这段时间真的很谢谢你，还有，上次的事情很抱歉。”

    “哈…”

    夏儿离开之后，张扬不由得苦笑了一声。落花有意随流水，流水无意恋落花。既然没有缘分，那么这段一厢情愿的感情也只好倒刺为止了。不过，张扬真的有点好奇，夏儿为什么一定要杀掉特斯丁，两人之间到底有什么恩怨？

    摇了摇头，张扬不再去想这些东西。心念一动，眉心处的千幻塔瞬间出现在张扬的面前。说起来很是惭愧，这还是张扬第一次如此仔细地打量这个门派的传承法宝。

    千幻塔原名千幻神塔，塔身古朴端庄，上下共有七层。虽然看起来很是小巧，但是每一层的四面都有一个雕刻精细的镂空石窗，让人不禁为之赞叹。

    自从无邪将千幻塔交给张扬也有很长一段时间了，但是一直以来，张扬都只是在第一层活动，至于上面几层是什么样子，他竟然是从来没有看过。

    “二层的入口到底在什么地方啊？”

    进入千幻塔之后，张扬没有去看望其中的青卓和金木等人，而是在四处搜寻二层的入口。然而这塔身看似很小，但是一旦进入其中，就会变得广阔无垠，根本辨不清东西南北。

    “这到底是怎么回事？”

    灵气弥漫的底层，到处都是一个样子，张扬找了很久也没有任何发现，反而是把自己给绕的晕头转向。

    “难道？！”

    抬头看了看朦朦胧胧的上空，张扬的脑中忽然冒出一个想法。纵身一跃，张扬瞬间飞到了空中。

    果然，片刻之后，一道暗褐色的屏障就出现在张扬的头顶。那屏障看似柔软，但是张扬用手摸了摸之后却发现这屏障触手冰凉，竟然比生铁还要硬上十分！

    “难道是从这里上去？”

    四处寻找了一下之后，张扬终于确定，这道屏障也是没有任何入口的，看来要想去二层，就必须从屏障里强行穿过去。

    “哗！”

    张扬试着用手捅了捅，忽然，原本生硬的屏障瞬间变得异常的柔软，那黏黏的屏障片刻间就把张扬的手给吸了进去。

    “这是？！”

    眼前奇怪的情景让张扬感到很是诧异，不过毕竟这里是千幻塔，所以张扬立即放松心神，任由暗褐色屏障将自己拉了进去。

    “这就是二层吗？”

    与一层不同的是，二层的灵气异常的稀薄，空间中更多的则是一种张扬根本不认得东西。而且不知道是不是这种东西的缘故，身处此间，张扬感觉自己的身体上好像扛着一座万仞巨峰，就连行走也变得异常困难。

    “唰！”

    正当张扬还在适应这里的环境之时，一道闪着寒光的东西忽然从背后疾射而来。张扬心中一颤，立即强行躲了过去。

    “这是什么？”

    待那东西从张扬的身边飞走，张扬才看清那东西的面目。一团金光闪闪的光芒之中，包裹着一个类似于竹简一样的东西。不过那东西的速度实在是太快，张扬刚刚看到这里，它就已经消失得无影无踪了。

    “难道是什么宝物吗？”

    带着疑惑往前走了片刻，张扬又停了下来。这一次，望着空中闪动的点点金光，张扬不由得瞪大了眼睛。

    如果说二层的空间是一个巨大的天幕的话，那么那些金光就是挂在这天幕上的点点繁星，只不过与星星不同，这些金光都是会动的，而且其速度异常迅捷，稍不注意可能就会被穿体而过！

    “这到底是什么东西？”