
    东林帝国，大林城内一处低矮狭小的房子里。昏暗的灯光下，张扬正好奇地打量着屋中唯一的一块并不明亮的通明石。

    “不好意思，家中条件简陋，希望二位勿要嫌弃。”

    光影闪动之间，房屋的主人夏杰从厨房里端来两杯冒着热气的香茶。但是茶虽香，但是这杯子就有些残破了。杯子皆是没有把手，夏杰的手被烫得通红。

    “夏杰兄弟客气了，你肯收留我们，我们就已经感激不尽了，又怎么会嫌弃呢！”

    金木和张扬感激地接过夏杰手上的热茶，夏杰正要提醒茶水很烫，但是却发现张扬却已经喝了下去。

    “好茶！真是好久没有喝过茶了！”张扬端着杯子细细地品尝着。

    “啊！”

    见到张扬已经喝了下去，金木也不好一直端在手上，可是他才刚刚喝了一点，立即被烫得舌头通红，惹得众人一阵发笑。

    “对了，看你们的样子，应该不是本国人士吧？”夏杰问道。

    “哦，我们…这个是去要去蓬莱仙山的，本想借用大林的城的传送阵，但是天色太晚了。”金木立即解释道。

    “你们也是去参加举贤会的吗？”

    “举贤会？！”

    夏杰的话让金木猛地一震，手中的杯子差点都摔在地上。只见他皱着眉头在屋中绕了几步之后，忽然露出一个十分着急的表情。

    “糟糕！这下回不去了！”

    “怎么了？”张扬奇怪地问道，“举贤会又是干什么的？”

    “这个…”金木摇了摇头，“暂时没有办法跟你解释，不过在举贤会期间所有通往蓬莱仙山的传送阵都会关闭，我们恐怕是赶不上了。”

    三人正在说着，房外忽然又进来两人。一位身穿连体长袍、头束双簪发髻的中年美妇牵着一个大约七八岁的小男孩缓缓地走到了夏杰三人的面前。

    “婷婷，你们回来了。”

    看到女子进来，夏杰立即高兴地走了过去。而看到夏杰的样子，张扬两人也立即知道这两人就是夏杰的妻儿。

    然而，当两人立即起身想要寒暄几句的时候，那美妇忽然脸色一黑，憋了张扬两人一眼之后，就牵着孩子往里屋走去。

    “这位应该是大嫂吧。”待美妇离开，张扬忽然微微笑道。

    “这个，二位勿要见怪！内人惯是认生，所以才会如此。”夏杰讪讪一笑道。

    “没有，没有，这也是人之常情。”金木笑了笑问道，“那个小家伙是大哥的儿子吧，真是仪表堂堂。”

    “哪里哪里…”

    提及自己的儿子，夏杰立即高兴得眉飞色舞，然而正当他要给张扬二人夸一夸自己的儿子时，里屋里忽然传出一声呵斥。

    “还不快去做饭！你是不是想饿死我！”

    “好，好，看我笨的，家里来了客人我却忘了做法，二位稍等啊！”

    夏杰说着便跑到厨房去了，偌大的房屋里，除了夏杰忙来忙去的声音，就只剩下张扬和金木一口一口品茶的声音了。

    “金木，”停了半响，张扬忽然放下茶杯，“到底什么是地鼠？”

    “唉！”金木叹了口气道，“那是这个星系的人对凡人的蔑称，意思就是像地下的老鼠一样肮脏。”

    “啊？”张扬惊讶地望着金木道：“怎么还会有这种情况？难道凡人就不是人了吗？”

    “其实大部分的人是没有歧视的，”金木摇了摇头道。

    “那他们为什么会歧视凡人？难道他们一生下来就是修真者吗？”张扬问道。

    “这个，等你在这里过一段时间你就会明白了。”金木感慨道：“总而言之，这里的人的价值观已经被严重误导了…”

    “被误导？被谁误导？蓬莱仙山吗？”

    张扬的话还没说完，金木却一把捂住了张扬的嘴，“这种话千万不要再说了，虽然…虽然有时候我也在想这个问题，但是在这里还是不能说出这种话来。”

    “啧啧，”张扬看了看金木，忽然露出意思狡黠的笑容，“看不出来，你的思想倒挺叛逆的，竟然背地里对师门妄加非议。”

    如果这句话是别人说的，金木可能还有点担心，但是与张扬相处了这么长时间，张扬是什么人，他已经非常清楚。

    “不仅仅是那里，星系上所有的国家基本上都被这种观念给侵蚀了。”

    修真者是无所不能的，是尊贵无比的，是应该受到万人敬仰的。至于凡人，他们天生就该被支配，他们天生就该去做最卑贱的工作，这就是这里的真理！

    所以，不知道从什么时候开始，所有的人都疯狂地涌向修真之路。不管他们是什么人，不管他们有没有修真的资质，他们都拼命地挤入各种师门道派。

    哪怕是步入最低的炼气感应境界，他们也能高昂着头颅对别人说，我是修真者。这就是这里最为尊贵的身份，即使是一国之君，只要他不是修真者，也会被国民所嘲笑，甚至被赶下皇位！

    “那么城外那些荒凉的山脉…”

    “对，那就是他们疯狂挖矿的后果，为了修真，这些人已经完全走火入魔了。”

    金木的话让张扬简直不能相信自己的耳朵，期待的修真圣地的真面目竟然是这个样子，如果不是为了给司徒无敌传话，张扬甚至都想现在就离开。

    “真是一个病态的世界！”

    “病态是什么意思？”金木疑惑地问道。

    “就是…啊这个…”张扬挠了挠头，“就是所有人都很不正常！明白了吧！”

    “的确是非常的病态！”

    金木对于这个词的用法让张扬有点无语，不过再和他解释下去的话，恐怕张扬自己也非常的头痛。

    “那么这个炼气感应是什么意思？我怎么没有听说过。”

    “炼气感应是蓬莱仙山传下来的一套口诀，只是用来测试一个人到底有没有修真的天赋，其实也并不一定准确。”金木解释道。

    “传下来？往哪传？这里不就只有蓬莱仙山一个门派吗？”张扬疑惑地问道。

    “哈哈，”金木轻笑了一声道：“你不是太过小看我们蓬莱系了，星系之内人口众多，又怎么可能只有一个蓬莱仙山。”

    “哦？难道还有其他的门派？为什么我从来没听说过？”张扬问道。

    金木微笑道：“除了蓬莱仙山之外，其他比较厉害一点有万盛门、杏林阁、青锋剑道和江左派。当然，除了这四个之外，每个星球多多少少都会有几个比较知名的门派。”

    “竟然有这么多！”张扬惊讶问道，“既然蓬莱星系有这么多修真门派，难道就没有人能够撼动你们蓬莱仙山的地位吗？”

    “虽然这些门派中不乏实力深厚之辈，但是真要与仙山相比的话，那就是蚍蜉之于大树了。”金木摇了摇头道：“要想撼动仙山的位置，除非是病态。”

    “是什么？”金木的话让张扬微微一愣。

    “是病态啊！就是不正常啊，不是你告诉我的嘛！”金木疑惑道。

    张扬轻轻摆了摆手，嘴角一歪，差点笑抽过去。今天他才发现，这个金木的学习能力倒是很强。

    而金木看了看张扬也哈哈大笑起来，以前张扬总是一副老成持重的样子，就连他也感到有些拘束。现在倒好，张扬似乎变了一个人似的，整日嘻嘻哈哈的他反而有点不适应。

    “金木、张扬吃饭了！”

    两人正在说着，夏杰忽然招呼一声，然后转身就朝里屋喊了几句。可是他喊了几句，里面却没有一丝动静。

    “听到了！喊，喊什么喊，我又不聋！”

    饭桌是木制的，很小，而且有些地方的木头已经朽了，稍微放点东西就吱呀吱呀地叫了起来。不过饭桌虽小，但是夏杰家的饭菜却更少，所以虽然不堪，但是也的确够用了。

    “婷婷，今天带顺儿去怎么样？他舅舅怎么说的？”饭吃到一半，夏杰忽然问道。

    “哼！顺儿，顺儿，看你起的什么破名字！一听就知道是个地鼠！听到他的名字人家就不想要他！”

    张扬本来不想去管别人的闲事，但是一听这句话，他的手一紧，握着的饭碗，立即被捏得粉碎。

    “哟！怎么还不想吃吧！嫌饭菜差是吧！不想吃你就别吃！”婷婷黑着脸白了张扬一眼，然后又指着夏杰的鼻子骂道：“看你那点出息！天天往家里带的这都是什么人！当初我真是瞎了眼了，竟然会嫁给你这个地鼠！”

    “啪嗒！”

    婷婷将屋里的四人骂了一遍之后，怒气冲冲地将手里的碗一摔，然后斜着眼瞪了瞪张扬和金木之后，转身跑到了里屋。

    “夏杰大哥，我这不是…一不小心…”

    张扬正想解释，却发现夏杰竟然一动不动地呆坐在那里。他的双眼木然地盯着桌子上的朽木，片刻之后竟然缓缓流下泪来。

    都说男儿有泪不轻弹，看到夏杰失魂落魄的样子，张扬的心顿时就像是被谁揪住了一样，他微微握了握自己的手，不知道该怎么安慰夏杰。

    “夏杰大哥，你是想让顺儿去修真吗？”

    咨询一下，大家想让夏杰和她老婆离婚吗？回复到Q422962223嘿嘿