
    “张扬，说真的你那样做还是太危险了，你到底知不知道那仙决的价值？”

    大临城中，张扬和金木辞别了夏杰一家。距离蓬莱仙山的举贤会已经没有多少时间了，如果不能尽快赶到，待传送阵一封，两人再想回到蓬莱仙山就不知道是什么时候了。

    “修真之道即是修仙，但是因为修真的功法的残缺，有的修真者穷奇一生也不能白日飞升，荣登仙界。而完整的修真功法又被称为修仙法决，顾名思义，这种法决可是完整地记载着从修真者蜕变成仙人的全部历程！所以你把这种东西交给他们，可能会害了他们的！”

    “关于功法的事情我很清楚，至于夏杰他们，我想他们肯定会小心的。当然如果真的出了什么事情，不是还有我这个师尊在吗？”张扬哈哈一笑道。

    “哼！恐怕到时候就不是你能掌控的了！”

    张扬一副大大咧咧的样子，金木也不好再说什么。行了百步，传送阵终于出现在两人的面前。只不过此时传送阵旁边密密麻麻地围着很多人，不知道在看什么。

    “退后！退后！”

    张扬和金木刚刚走到传送阵旁边，守卫的士兵立即用长刀架了过来。不过张扬丝毫不以为意，他不退反进，一步跨出就站在了士兵的面前。

    “我们只是想用传送阵而已！”

    那士兵猛地一惊，立即退后一步，长刀一挥就要砍向张扬的脖子。然而就在此时，传送阵里一阵白光闪过，两个血肉模糊的人突然出现在传送阵里。

    “又出来了！快点送他们去太医院！”

    那手持长刀的士兵被其他人一喊，挥刀的手立即停在了半空，他看了看张扬，又看了看地上的血人，缓缓收回了长刀。

    “大夏国正在发生战争，你们还是从别的地方走吧！”

    大夏国位于青央星，是两人前往蓬莱仙山的中转站。虽然从别的国家也可以到达青央星，但是从青央星到蓬莱仙山的传送阵就只有大夏国才有，如果从别的地方绕过去又不知道要用多长时间了。

    “我们是要去圣地的修真者，大夏国的叛乱与我们无关！”

    如果再啰啰嗦嗦恐怕只会浪费更多的时间，所以金木上前一步，直接表明了自己的身份。然而他不说还要紧，他这一说，周围的人立即发出一阵震天的狂笑。

    “你们是修真者？哈哈！”

    “修真者会穿成这样吗！”

    “还是快点滚”

    就在那人的滚字还没落地的时候，只见一道身影闪过，刚才说话的那人瞬间被人抓着衣领提了起来。

    “是让我滚吗？”

    那人根本还没看清到底是什么状况，就已经被张扬抓了起来，此时他心底猛地一惊，再想挣扎时已经完全动弹不得了。

    “那你就先滚一个给我看看！”

    张扬嘴角微微上扬，露出一个诡异的笑容。然后，就在众人惊骇的目光中，张扬只是轻轻一挥，手上那人就像是箭镞一样被猛地射向了天空。

    “啊…”

    那人惊恐的叫声越来越弱，最后竟然就那么慢慢地在天空中变成了一个微弱的黑点，如果不是亲眼所见，众人根本不敢相信那竟是一个活生生的人类！

    “怎么样？谁还有什么话说吗？”

    张扬的话一落，众人立即不约而同地往后退了一步，就连传送阵旁边的士兵也像是打量怪物一般惊恐地望着张扬，根本说不出话来。

    “啊…救命！救命！”

    似乎是已经被惊吓过度，随着天上那人流星般地下坠，他的哭喊之声也越来越大。而听到这杀猪般的嚎叫，众人也立即变得脸色发青，根本不敢去看那即将发生的惨状。

    “碰！”

    想象中的血肉四溅的场景并没有发生，当众人将目光集中在张扬的身边时，只见刚才被扔上天空的家伙已经被张扬一脚接住。

    “啊，啊哈…”

    那人已经彻底地不会说话了，两腿之间，一股骚臭的味道渐渐飘入众人的鼻中，经过刚才那一吓，这人已经被吓得失禁了。

    “管好自己的嘴！狗眼看人低的家伙！”

    张扬随后掏出一块灵力石扔到士兵的手里，两人随即走进了传送阵。白光闪动之后，在场的众人也像是立即回过神似的长吁短叹起来。

    ……

    “去了大夏国？”

    肖山家族，卧榻上的肖祭疑惑地望面前的老者。被张扬羞辱一番之后，肖祭越想越是愤恨，不过张扬的实力实在厉害，他不走肖祭实在不敢有所行动。

    “是的，族长，我还听说他们是要去蓬莱圣地的。”老者说道。

    “去那里干什么？”肖祭疑惑地皱了皱眉，不过片刻他就面色狰狞道：“不过这样也好，他们肯去自投罗网，总是省去不少麻烦。肖同前辈日前已经突破到灵寂境界，就算这个张半仙有三头六臂，也绝对不是前辈的对手！”

    “对对，这所谓的张半仙不过就是唬唬小孩子罢了！在肖同前辈的面前，他必死无疑！”老者笑道。

    “对了，还有肖桦那个叛徒，还有夏杰那个地鼠！决不能轻饶他们！从今天开始，你要派人时刻监视着他们，一旦发现什么异常立即向我报告！”

    ……

    此刻，大夏国的帝都中华城中，张扬和金木刚刚从传送阵里出来就立即被眼前的景象给惊呆了。

    偌大的帝都中，宽阔的大街上空无一人，街道两旁林立相接的店铺纷纷房门紧闭，如果不是知道这里是大夏国的帝都，张扬还以为这是一座空城。

    “快跑！”

    就在两人正在疑惑之时，街路口忽然跑过一群穿着普通的百姓。他们的神色紧张、脚步轻浮，看起来好像是在躲避着什么人。

    “这里发生什么事了？不要怕，我们是修真者…”

    见到有人路过，张扬立即跑过去询问，然而他的话才刚说道一半，那群百姓就好像是见到鬼一样惊恐地望着张扬。

    “快跑！是江左派的人！”

    张扬还在纳闷，那群人竟然缓缓地后退几步，然后瞬间就一散而空，他们惊恐地喊叫着，转眼间就消失在两人的视野里。

    “他们这是怎么了？我说错什么了吗？”张扬疑惑地问道。

    “江左派？”金木顿了顿道：“我们过去看看吧！”

    “江左派不就是你之前提到的一个修真门派吗？怎么？他们就在这中华城吗？”张扬追问道。

    “不是。”金木摇了摇头道：“江左派是青央星最大的门派，他们驻地是在这个星球另外一侧的奥坚帝国中。”

    “可是大夏国不是发生了叛乱吗？和这个江左派又有什么关系？”张扬问道。

    “事情恐怕没有我们想象的那么简单，”金木脸色一沉，忽然望着张扬说道：“张扬，青央星的事情不是黄流星那种偏僻的星球可比的，这里面牵扯的东西也很多。所以一会无论见到什么情况，你千万不要随意插手。”

    “嗯？”看到金木的表情，张扬的脸色也为之一重，“我明白。”

    大夏国的皇宫离传送阵的距离并不近，虽说这可能是为了防止敌人的突袭，但是传送阵上竟然没有人把手，这就十分奇怪了。

    然而，当两人到达皇宫的门前时，两人立即明白了其中的原委。大夏国的皇宫，宫门已经被破开了。巨大的石门前，横七竖八地堆满了身穿军服的士兵，看样子他们应该就是大夏国的士兵了。

    “这到底是？”

    望着地上还未干涸的血迹，即使是张扬也不禁脸色一变。然而，这还才是仅仅是开始，随着两人渐渐深入，地上的尸体也越来越多，似乎整个中华城的士兵全部战死在了这里。

    “这到底是谁干的！竟然如此惨无人道！”

    张扬的脸色已经变得铁青了，两国交战不斩来使，虽然大夏国败了，对方也不应该做出这种屠城的恶行来！

    “张扬！别忘了你答应我的事！”见张扬如今激动，金木立即又提醒道。

    “好了，我会注意的！”

    张扬挥了挥手继续往里走去，而金木此时似乎是想到了什么，他的脸色已经变得十分难看了，而想到那才张扬那敷衍的态度，他顿时心中一紧，一种不妙的感觉隐隐涌上心头。

    “夏隆山，你还不出来是吧！是不是打算做一辈子缩头乌龟！”

    张扬和金木才刚刚跨过皇宫中墙，一个尖细的声音忽然从里面飘了出来。而听到这个声音之后，金木的脸色忽然一变，他头一沉，立即就想将张扬拉回去。

    “再看看…”

    张扬没有说话，金木的脑海中却忽然传来张扬的声音，无奈之下，他之后又悄悄地藏在墙后，观察着里面的情况。

    “江枫！你这么做就不怕圣地的制裁吗！”

    在中墙后面的城楼之上，一个身穿金色龙袍的中年男子怒视着城下的江枫。看他的装束，这个叫夏隆山的应该就是大夏国的皇帝了，只是不知道他为什么会被人逼到这个地步。

    “圣地？制裁？”江枫仰天狂笑了一声，“真是无知！我真替这大夏国的国民感到可怜！摊上这样愚蠢的皇帝，难怪会落到今天这个地步！我不想再和你废话，如果你再不将玉玺交出来！我就不能保证你女儿的性命了！”

    “夏儿？！你们将她抓到哪里去了！”