
    “说真的，我真是很讨厌不守规矩的人.”

    巨大的斗笠，长长的上衣，以及那连大腿都包不住的围裙，当众人终于看清台上的人是谁时，他们已经彻底地石化了。

    “还是忍不住了吗？”

    看着台上张扬随风飘扬的短短的围裙，金木差点就笑出声来。张扬的身高相对于蓬莱的人来说要高很多，所以那围裙穿在他身上就显得更短了，以至于他的两条大长腿都好不风骚地暴露在空气中。

    “这…他…”

    望了望台上的张扬，又看了看身边空空的位置，夏杰简直不敢相信自己的眼睛。那个嘻嘻哈哈的张扬竟然是一个如此厉害的高手，就连肖山族的族长都不是他的一招之敌！

    夏杰虽然激动，但是他身边的肖婷婷就更加震撼了，想到之前他对两人的态度，此时她恨不得找个地缝钻进去。

    “原来是他！”

    先前的种种异状终于得到印证，此时肖桦虽然吃惊，但是更多的是为张扬而担心，毕竟这里是肖山族的地方，即使张扬是如此高手，恐怕也双拳难敌四手。

    “顺儿，你没事吧？”张扬轻轻拍了拍顺儿的脑袋。

    “我没事，”顺儿点点头道：“虽然挨了很多下，但是身体里好像有一股气一样，根本不觉得疼。”

    “那就好，这样的举贤会实在不堪，如果我不让你参加，你会不会怪我啊？”张扬问道。

    “不会，”顺儿摇了摇头，“我就是想证明给他们看，即使我父母是凡人，我也能战胜他们！”

    “好！好小子！”张扬哈哈一笑，“我们走！”

    “等等！”

    正当张扬拉起顺儿想要离开的时候，擂台中的肖祭忽然破开擂台跳了出来，他一步横移在张扬的面前，伸手拦住了张扬的去路。

    “打伤了人还想离开吗？”

    肖祭的话可谓说的是毫无底气，这也难怪，刚才那一下别人或许没有看清，但是他却是知道其中的厉害。对方出手的速度远胜他数倍，他本来已经看到对方出手，但是身体就是做不出反应的动作，只能眼睁睁地看着对方将他砸进擂台。

    所以，如果换做是平时，肖祭早已经一拳将对方打倒在地。然而此时他实在摸不准对方的底细，所以才迟疑着不敢动手。

    “怎么？你还想动手是吗？”

    肖祭和张扬都是心动境界，但是两人的实力和气势实在相差太远，张扬只是稍微踏前一步，那无形的气势就已经让肖祭冷汗直冒了。

    “哼！前辈果然好实力！就是以大欺小也是这么理直气壮！晚辈虽自知不敌，但是也敢请教前辈尊姓大名！他日，必定讨教一二！”

    听到肖祭的话，张扬差点没笑出声来。这个老家伙倒是狡猾，既然摸不清自己的实力，索性就自认晚辈，这样即使落败也没有什么好丢人，毕竟对方是前辈高人。

    而且最让感到好笑的是，他还故意去问自己的名字，这样既显得不落下风，也让在场的众人对他的胆色刮目相看。

    但是他的算牌打得随好，但是却根本没有料到张扬根本不是个按常理出牌的主。所以他的话音未落，张扬已经瞬间出现在他的面前。

    “还敢跟我装！”

    一条白嫩的大腿扫过，肖祭还没明白张扬的话到底是什么意思，就已经被一脚踢飞。

    “记住了！我叫张半仙！”

    看到肖山族的族长再一次被这个戴斗笠的家伙羞辱，在场的众人已经不知道该说什么好了。半响过后，众人才像是忽然想起了什么似的，愣愣地瞪着张扬。

    “喂！听见了吗！”

    “啊！他是那样说的吧！”

    “是！是张半仙？！”

    “大闹月魂帝国的张半仙？！”

    “不可能吧！我听说那个张半仙身高百丈！力大无穷…”

    不管身后的众人怎么议论，张扬拍了拍手，拉着顺儿跳下了擂台。讽刺的是，先前一直蔑视辱骂张扬等人的看客们此刻却像是被踩到尾巴的兔子一样。见到张扬走进，他们立即远远地躲开，根本不敢多说一个字。

    “哈哈，张扬，太病态，太病态，原来这才是你的真面目啊！”

    金木的“病态”还是用得那么别扭，张扬虽然笑的快要抽筋了，但是表面上还是一副平静模样。

    “你真的是张半仙？那个月魂帝国的张半仙？”肖桦直接问道。

    “这个需要你自己判断。”张扬笑了笑，然后拉起顺儿，“我们回去吧，我还想再喝点你家的香茶呢。”

    张扬等人离开，众人也立即将肖祭扶了起来。此刻的他已经完全没有了那副从容不迫悠然自得的气质，高高肿起的脸颊让众人根本难以相信这就是曾经高高在上的族长。

    “族长，你没事吧！”

    “废话！”肖祭喘着粗气道，“立即给传信给肖同前辈！此仇不报，我肖山族还如何立足！”

    ……

    此时，夏杰的家中，望着张扬品茶的享受模样，肖婷婷的心里实在是羞愧至极。想起昨晚她羞辱张扬和金木的话，她真的不知道该如何面对两人。

    “好茶！真是怀念啊！”

    “那个，半仙…大人…”

    夏杰刚要开口，立即被张扬打断了，“昨晚怎么叫，现在就怎么叫，我要是真的是那种人，恐怕你根本就认识不了我吧。”

    “这…”夏杰脸色一红，然后张了张口道：“张扬…张扬兄弟，刚才真是太感谢你们了。”

    说完这句话，夏杰好似用完了浑身的力气。他轻轻喘了口气，再想说什么却又忽然挠了挠头，看样子是紧张过度地给忘了。

    “我们今天恐怕就要离开，但是因为今天的事，肖祭他们恐怕不会放过你们，所以…”张扬轻声问道，“你们有什么打算吗？”

    “我们…”夏杰和肖婷婷对望了一眼，最终还是将目光投向了肖桦。

    “大林城是我们世世代代居住的地方，而且毕竟我们同是一族，相比就算肖祭迁怒于我，也不会把我怎么样的。”

    “那好吧，”张扬点点头，“不过顺儿的事情因我而起，我不能就这么一走了之。既然那些人不识这块璞玉，那么就把他交给我可好？”

    “这…”

    可能夏杰和肖婷婷没有这方面的概念，但是肖桦却是一直在想着这件事情。这位张半仙或许比不上蓬莱仙山，但是和肖山家族那些家伙比还是绰绰有余的，顺儿能够拜他为师自然是上上之选。

    然而，彼此的差距实在太大，肖桦实在不敢将心里的话说出来，此时见张扬提起，他立即一把将顺儿按在地上。

    “顺儿，快点叩谢你的师尊！”

    “且慢！”

    张扬忽然拉住顺儿道：“因为我的师门比较特殊，所以我只能收你做记名弟子，所以拜与不拜，你可要想好了，我绝不会强求。”

    “记名弟子？什么是记名弟子？”

    肖婷婷正在再问，肖桦却立即轻轻将她推开，“愿意愿意，这是顺儿的福气，又怎么会不愿意。”

    待顺儿拜了师门，敬了香茶，张扬这才欢喜地将顺儿扶了起来，“顺儿，你虽是记名弟子，但是也要记住我们的门派，我师门星辰，座下共有两个弟子，你是老三。”

    “是，顺儿记住了！”

    “我倒很是好奇，”金木忽然看了看肖桦道：“既然你也是修真者，为什么不自己教授顺儿呢？”

    “这实在是说好话长，”肖桦苦笑道：“肖山族虽然是大族，但是对于族中的**却藏之甚严，我若是教导顺儿，必定会给他们带来灾祸。而且，说来不怕两位笑话，加上我在内，肖山族总共也才只有三位融合境界，一位心动境界，又哪里能够教授别人。”

    “如果他们能够出师，也就不会有那么多人争着往圣地去了。”肖婷婷苦笑道。

    “原来如此，看来顺儿这次算是遇到贵人了，”金木笑了笑道：“张扬，你也别藏着了，我可知道你的底细。”

    “哼！要是什么都被你知道那就是真是病态了！”张扬说着朝肖桦和顺儿招了招手，忽然从怀里变出一片古旧的石板，“这里面是一副修真**，顺儿还小，这个东西就由你来辅导他，我可以允许你们修炼，但是你们绝不说是我的徒弟！明白吗！”

    “这…”肖桦颤抖着接过张扬手中的石板，半响他才好像又想起了什么似的，“啊？你不带顺儿走吗？”

    “这个，我现在俗事缠身，根本不能悉心教导，所以…嗯，你明白了吧！”

    张扬的话说得模模糊糊，肖桦也听得迷迷糊糊，倒是一旁的金木忽然像是中了邪一样死死地盯着那块石板。

    “张扬，你就这样把这么重要的修真**拿出来，你就不怕…”

    “怕什么？”张扬疑惑道。

    金木哼了一声一道，“我真是服了你了，你知不知道修真**到底有多么重要！一部修真**就是一个门派！你懂不懂！就算是你这只是残卷，也会引起别人的抢夺！”

    “谁说我这是残卷，我这可是一部完整的修仙**……”