
    “这就是你们这里的传统服饰？”

    大林城的大街上，张扬、金木以及夏杰和夏顺儿父子正悠闲地逛着商铺.但是看着自己身上的所谓的传统服饰，张扬还是忍不住咧了咧嘴。

    巨大的斗笠，长的可以包住屁股的长褂，以及那最让张扬受不了的连膝盖都遮不住的围裙，这样打扮竟然就是这个星系的基本服饰。

    “怎么样，穿起来之后是不是显得特别干练。”

    与张扬不同，金木倒是对身上的衣服特别满意，许久没有穿过家乡衣服的他，此时竟然欢喜得好像快要跳起来一样。

    “好吧，看来只能入乡随俗了。”

    张扬再次压了压头上的斗笠，就要离开之时，夏杰的却忽然有些为难地拉住了张扬。他搓了搓自己的手，想说什么却又不敢说。

    “怎么了？大哥。”张扬直接问道。

    “张扬，我们还是回去吧？婷婷已经被我气走了，没有她哥哥的引荐，我们根本不可能有机会的。”夏杰叹气道。

    “怎么？她的哥哥是个很厉害的修真者吗？”金木问道。

    “那是当然！”夏杰赞叹道：“她的哥哥叫做肖桦，是个肖山家族族长夫人的干儿子，听说他小的时候还被选入过圣地蓬莱仙山呢！”

    “被选入过蓬莱仙山是什么意思？”张扬疑惑地望着金木。

    “蓬莱仙山每一年都会有一个举荐有资质修真苗子的大会，就是昨晚我们说到的举贤会。每当这个时候，只要是稍微有些资质的苗子，都会为了那么几个名额而争得你死我活。今年的话，估计也就在最近了。”金木耐心地解释道。

    “依你所说，那么这个肖山家族的举贤会就是一个小型的预选了？”张扬问道。

    “对，并不是每个人都可以参加举贤会的，类似于肖山家族这种小不知名的家族估计也只有两个名额左右。所以…”金木看了看夏顺儿，“顺儿要想选上，难度很大。”

    夏杰本就对这件事不抱希望，此时一听金木所言，心中更是没有了一丝想法。他拉着夏顺儿的手，转身就往回走去。

    “大哥，等一下！”

    张扬一把抓住夏杰的手，然后弯下腰来仔细地看了看夏顺儿，“顺儿，你想不想修真，想不想当一个修真者？”

    “我…”

    夏顺儿先是看了看张扬，然后又看了看一旁的左右为难的父亲，小小年纪的他竟然是忽然落下泪来。

    “我不知道修真者是什么，但是我不想再让父亲受委屈…”

    “顺儿…”

    顺儿年纪虽小，但是他那质朴纯真的言语，让在场的三人无不为之动容。而张扬也是一瞬间就坚定了一个信念。

    “好，顺儿记住！不管你以后成为什么人，都不要忘了孝顺你的父亲！”张扬说完又拍了拍夏杰的肩膀，“大哥，剩下的交给我了！”

    “兄弟，你…”

    夏杰本来还想再说什么，但是看到张扬坚定的眼神，他心中一震，竟然渐渐地安定了下来，反正已经这样了，难道还会有什么更坏的结果吗？

    大林城的一角，肖山家族的举贤会正是在此举办。此时天色虽然尚早，但是已经有无数的家族子弟摩拳擦掌地站在擂台边上。而在这些家族子弟的背后，一排又一排的父母们正翘首以盼。

    肖山家族虽然只是一个发源于城外肖山的边缘家族，但是凭借着族中几代人的努力，肖山家族硬是从一个小家族变成了如今威震东林帝国的大家族！

    这其中，也许族人的努力很是重要，但是更重要的是肖山家族有一个十分强大的靠山，那就是当今族长的长兄肖同。

    “族长，肖桦来了！”

    临近比试之时，一名肖山家族的族人悄悄地附在族长肖祭旁边耳语道。

    “行了，我现在没空去管他们家的破事，让他不要再来找我了。对了，也不许他再接近夫人，知道吗！”

    肖祭的脸色很是难看，因为这个肖桦实在让他恨得牙根痒痒。当初要不是他极力阻挠，那个貌美如花的肖婷婷肯定已经嫁给了自己的儿子。

    此事虽然让肖祭耿耿于怀，但是肖桦毕竟也是入选过蓬莱仙山的人，更是受到肖同的器重，所以他无论如何都不可以跟肖桦闹翻。

    “当初让我难堪，把妹妹嫁了个地鼠，生了个地鼠儿子，现在又来找我！哼！除非你跪下来求我！否则就凭你那地鼠外甥！哼！”

    看到肖桦走向自己，肖祭依旧是一副皮笑肉不笑的的表情，而他的眼里也似乎根本没有看到肖桦一样。

    “族长，昨天的事，您看…”

    肖桦也知道肖祭心里在想什么，但是他就只有一个妹妹，又怎么可能让她嫁给那个整天惹是生非、沾花惹草的纨绔子弟。

    夏杰虽然是一介凡人，但是却有一副侠义心肠，更何况婷婷当初也是很喜欢他的，所以肖桦才没有反对这门亲事。不过现在看来，他还是过于乐观了。

    “肖桦，你也知道咱们族中的规矩。婷婷已经是嫁出去的人了，她的儿子姓夏不姓肖！所以，你还想让我怎么帮你！”肖祭眯了眯眼道。

    “话虽如此，但是族长还记得肖同前辈的话吗？”肖桦陪笑道：“只要是资质上乘的子弟，即使是外姓，也可以参加我族的举贤会。”

    “这个…”肖祭微微一愣，然后冷笑道：“的确是有，但是你那个外甥是资质是上乘之选吗？资质这种东西，跟父母的遗传可是有很大的关系，你看他那窝囊的父亲，啧啧…”

    肖祭的话虽然气人，但是已经到了如此地步，肖桦绝不愿意放弃，“顺儿虽然不是上乘，但是和族中其他子弟相比，还是略胜一筹的，所以…”

    “哦？”肖祭大笑了一声，“你的意思是说我们族中的子弟都不如他了？那好，那我就给一个机会。举贤之前先让夏顺儿和族中的夏天佑比试一下，如果他胜出，我就让他参加这次的举贤大会。如果失败，那么就让他永远都不要再出现在我肖山族地盘！”

    “这！”肖桦眉头一皱道：“肖天佑可是已经筑基成功了！让他和顺儿比岂不是有失公允！”

    “如果你不愿意就算了，我可没有强迫你！”

    肖祭说完就要起身离开，肖桦却猛地扯住了他的肩膀，“等等！我同意，就让顺儿和天佑比试！”

    “哼！”肖祭一把推开肖桦的手，“那你就好好祈祷你那地鼠外甥能够获胜吧！”

    肖祭离开之后，远处的肖婷婷立即跑到了肖桦的身前。看了看肖桦的难看的脸色，肖婷婷一时不知道该说什么。

    “哥，不行就算了吧，我已经认命了。”

    “婷婷，去把夏杰他们找来吧，这是最后的机会了。”肖桦沉声道。

    “可以了吗？顺儿真的可以参加举贤大会了吗？”肖婷婷欣喜地问道。

    “先别问了，你去把他们找来吧，大会快开始了。”肖桦说道。

    “好，我马上就去…”肖婷婷没走两步却忽然又转过身，一脸为难地看着肖桦，“哥，我我还是你去吧…我现在实在不好跟他们说话…”

    “有什么不好说的，”肖桦叹了口气道：“夏杰虽然木讷了一点，但是他的为人却是上上之选，你以后不要再欺负他了。”

    “这个我也知道，但是…”肖婷婷气愤道：“可是我一听到那些家伙说他们的轻薄之言，我就气不过，我也不想对他们发脾气的。”

    “好了，我知道你的处境，还是赶紧去吧。哦，对了，你们家里有客人是吧，不要对人家那么不礼貌。”肖桦说道。

    “都是气糊涂了，你知道我平时不这样的。哦，好了我不说了，我现在就去把…”

    然而当肖婷婷刚刚转过身去，夏杰四人的身影立即出现在她的眼帘。在这人山人海的举贤会上四人一身传统服饰的装饰是那么地显眼，以至于众人纷纷对他们指指点点。

    “那就是肖婷婷的相公是吧？怎么穿成这样？”

    “他又没见过什么世面，穿成这样不是很正常吗？哈哈！”

    “就是，说到底就只是个地鼠而已，真不知道肖婷婷怎么会看上他！”

    “说的是啊！就算是我也比他强百倍啊！这个女人怎么就没看到呢！”

    然而，任凭众人怎么议论，处于风暴中心的四人却好像是没事人一样好奇地四处打量着。尤其是张扬，他颠着步子一晃一晃的样子，想不引起别人的注意都难。

    “那就是夏杰的客人吗？还挺有意思的。”肖桦拍了拍肖婷婷的肩膀，“去把他们接过来吧！”

    就在张扬跟着自己嘴里的摇滚乐而左右晃动之时，肖婷婷已经在咒骂不已了，如果不是在这种场合，她都恨不得一把掐死这个丢人现眼的家伙。

    “母亲…”

    几人还在逛着，顺儿已经发现了黑着脸走到他们身边的夏婷婷。见到夏婷婷，夏杰本来面色一喜，但是看到她几乎发青的脸色，夏杰立即心中叫苦。

    “婷婷肯定又在怪我将顺儿带来…”

    然而，出乎夏杰的意料，夏婷婷看了看众人竟然是直接拉起顺儿的手，“我兄长在那边等你们呢。”

    “哦？”

    张扬和金木对视一眼，直接跟着顺儿走了过去，而在他们身后，夏杰虽然心里叫苦，但是也硬着头皮跟了上去。

    “两位就是夏杰的客人吗？”

    肖桦正想和张扬两人寒暄几句，但是当他看到斗笠下金木的面带微笑的面容时，肖桦却猛地一颤，差点就要摔在地。

    “这是？！圣地的修真者？！”

    为什么宅男会在光棍节打FEIJI？因为11.11是空军建军节和苍X空的生日

    哈哈，大家光棍节快乐！另外祝愿单身们尽快脱光，有女朋友的要好好珍惜，毕竟一个会生气的女友总比一个要充气的强多了。

    最后，大家别忘了支持灰灰啊！唉！说到这里都伤心