
    “怎么了？哥？”

    看到肖桦的惊讶的表情，肖婷婷不禁有些疑惑。因为此时的肖桦竟然看起来很是紧张，她还是第一次见到这样的肖桦。

    “没事…”

    肖桦摇了摇头，虽然金木看起来很是面善，但是肖桦只是在年幼的时候去过一次蓬莱仙山，所以他也不是很确定眼前这个人到底是不是他印象中的那人。

    “婷婷，我把顺儿带来了，我想让他参加…”

    夏杰的话还没说完，肖婷婷立即打断道：“行了，我哥哥已经和族长说过了，顺儿可以参加这次的举贤会，到底能不能成就看这一次了。”

    “这是真的吗？大哥？”夏杰惊喜地望着肖桦。

    “是的，”肖桦点了点头，但是忽然低声道，“但是在参加举贤大会之前，顺儿还得先和肖天佑比试一番，如果胜出，才会有这次机会…”

    “肖天佑？！”肖婷婷难以置信地望着肖桦，“就是那个族长的孙子吗！他可是已经筑基成功了吗？让顺儿和他比，那不是必输无疑吗？”

    “大哥，这顺儿才只是刚刚炼气感应而已….”夏杰也立即面露难色。

    “顺儿小小年纪竟然有如此天赋，真是难得！”金木惊讶道。

    肖桦摇了摇头道：“这是唯一的机会了，如果不让顺儿去的话，只怕他这辈子都不会再有机会成为修真者了。”

    “可是，族长一家一向轻贱夏杰，如果此时他们别有用心，那么顺儿…”

    肖婷婷的话让张扬和金木为之一愣，看来夏杰这位妻子虽然表面凶悍，但是她的心肠倒也不坏。毕竟是自己的亲生骨肉，她又怎么可能眼睁睁地看着孩子受苦。

    “这个我也想到过，事到如今，只能量力而行了，一旦事不可为，就算直接认输也没有什么，千万不要勉强。”肖桦说完将顺儿抱了起来，“顺儿，你记住了吗？”

    顺儿乖巧地点了点头，“我记住了。”

    当张扬见到肖桦的第一眼起，他就已经看出了肖桦的境界，虽然只是一个融合期的修真者，但是他的这份心却是让张扬和金木佩服不已。

    不过说起来好像张扬自己也只是比肖桦高一个境界而已，不过在月魂星见到那么多厉害的人物之后，张扬的眼光也变高了许多。

    “虽然对方很强，但是顺儿也不一定会输，加油啊！顺儿！”

    张扬说着装模作样地拍了拍顺儿的脑袋，看似只是给顺儿鼓气，但是就在那一瞬间一道精纯至极的星辰之力瞬间窜入顺儿的体内。

    “咦？”

    张扬的首发虽然隐蔽，但是肖桦毕竟是一个货真价实的修真者，刹那间他还是微微有所感应。然而看了看张扬傻傻的表情，他又怀疑是不是自己出现了错觉。

    “父亲，我好热…好热…”

    众人正在说着，顺儿忽然叫了起来。然而几人还没来得及查看顺儿的情况，擂台中央忽然跳出一个黑发老者来。

    “诸位，请安静！”那老者略微停顿了一下，然后斜着眼睛看着夏杰道：“大会开始之前，肖桦前辈的外甥夏顺儿要为争夺一个参赛名额而挑战本族的肖天佑，如果他胜出，就允许他参加举贤会！如果失败，则永世不得踏入我肖山家族的地盘！希望大家予以见证！”

    “就那个地鼠的儿子还想参加举贤会啊！”

    “对啊！简直就是浪费名额！”

    “赶紧让他们滚吧！”

    “天佑少爷加油！给他们点颜色看看！”

    老者的话音未落，周围的人擂台下的人已经开始嚷嚷开了。越是这种可以体现自己优越感的时候，人们的素质就暴露得越发明显。

    虽然场上不乏理智之人，但是更多的人则是直接将夏杰一家围了起来，那肮脏不堪的言语就像是海浪一样一波又一波地冲击着夏杰三人脆弱的身心，三人深埋着头，根本不敢与众人对视。

    “你们…”

    肖桦正要发怒，整个会场却没来由地猛地一震，众人站立不稳，立即像是多米诺骨牌一样摔成一片。

    “地震了吗？”张扬和金木互相扶着从地上站了起来。

    “这个倒不一定。”

    金木的脸上忽然露出一丝难以察觉的笑容，这个张扬真是越来越会演了，要不是自己了解他的底细，恐怕还很会被他骗过去呢。

    “哪里会是地震！这明明是一个高手！”

    肖桦本来还在怀疑旁边的金木和张扬，但是看到他们无知的模样，肖桦就放弃了先前的想法。不管这个人是谁，他看起来似乎并无恶意。

    “诸位，事不宜迟，还是请肖天佑和夏顺儿登场吧！”

    老者话音一落，由擂台后方缓缓走出一个十岁左右的孩子。与一般的孩子不同，此子身穿一身刺红儒袍，头戴朝天方巾，看起来别有一番气质。

    “那就是肖天佑！果然是仪表非凡！”

    “哈！”

    走到擂台之下，肖天佑一声娇喝，一个纵身就跳到了擂台上。而众人看到这凌厉的身手也立即为之欢呼起来，看起来就好像他们亲自上台一样。

    “夏顺儿，还不上来！”

    肖天佑已经站定，夏顺儿却还在用力地捂着自己的额头。虽然张扬几人知道他那是体热，但是其他人不明就里，以为他是胆小怕丑，顿时又跟着起哄起来。

    “啪嗒！”

    夏顺儿没有去管众人嘲笑的神情，他自顾自地走向擂台。但是擂台太高，他只好徒手爬了上去，那吃力扭动的身体立即又引起了一阵爆笑。

    “哼！就凭你也想挑战我！”

    肖天佑不屑地瞥了夏顺儿一眼，然而夏顺儿只顾自己体内火热，根本就没有听到对方在说什么。

    见对方竟然敢轻视自己，肖天佑顿时大喝一声就冲向了夏顺儿。夏顺儿火热难耐根本就没有注意到肖天佑的动作，此时突然见到他冲到跟前，再想躲已经来不及了。只见肖天佑一拳打出，夏顺儿立即被打得捂着肚子倒了下去。

    “顺儿！”

    看到自己的儿子受此重创，肖婷婷立即就要冲上抬去，幸亏有夏杰和肖桦及时拉住她，几遍是如此，她还是捂着眼睛抽泣起来。

    “别急！再看看吧…”

    虽然知道事不可为，但是到了现在，肖桦也不想轻言放弃。可是，就在他期待着奇迹发生的时候，台上的夏顺儿又被一拳打在脸上，殷红的鲜血瞬间就顺着鼻子淌了下来。

    “打！打死他！”

    “打死地鼠！”

    “天佑少爷加油！”

    台上的肖天佑丝毫没有留手的意思，随着他一拳一拳打在夏顺儿的身上，台下的看客们也快要陷入了高潮。他们张牙舞爪口沫飞飞的吼叫着，简直就像一群吃人的野兽。

    “大哥，快让他们停手吧，我求求你了，我们不当修真者了….”

    肖婷婷已经快要昏倒，夏杰此时也时声音哽咽。他拼命抱着肖桦的胳膊，想要让肖桦去阻止肖天佑，但是任凭他怎么哀求，肖桦却只是冷冷地盯着台上。

    “不！顺儿还没有放弃！”

    就在肖桦快要动摇的时候，张扬的话瞬间让他心中一颤，顺儿上台前的话还回荡在他的耳边。一旦事不可为，就算直接认输也没什么，千万不要牵强。

    此时顺儿虽然鲜血横流，但是他却仍然没有任何认输的样子。即使肖天佑的拳头不停地落在顺儿的身上，但是顺儿的手还是牢牢地抓在擂台上！他没有认输！

    “顺儿…”

    虽然顺儿是肖桦一手调教出来的，但是此时顺儿表现出来的隐忍和坚毅已经让肖桦惊讶地无以复加了，他激动地望着台上的小手，一时竟有些哽咽。

    “还要死撑吗！”

    打了那么多拳，即使是肖天佑也感到有些疲惫了，但是看到夏顺儿坚毅的表情，他的心里顿时一颤。不过，这种恐惧只是一晃而过，随之而来就是无法抑制的恼怒。

    “还敢瞪我！你给我去死吧！”

    在众人惊讶的目光中，原本已经深受重伤的夏顺儿竟然缓缓地站了起来。而在他的对面，肖天佑的拳头也向风一样扑了过来。看他出手的轨迹，竟然是直接砸向夏顺儿的眉心，如果被他击中，恐怕夏顺儿会有生命危险。

    “顺儿快躲开！”

    肖桦的声音刚刚喊出来，令在场所有人都没有想到一幕出现了。只见夏顺儿手掌轻轻一挥，竟然是直接按住了肖天佑的拳头。

    然后，就在对方还没反应过来之时，夏顺儿猛地向前一推，原本站在擂台上的肖天佑竟然是被直接震到了擂台下面！他输了！

    “这这…”

    原本喧嚣震天的会场立即安静了下来，夏顺儿竟然只用一招就将肖天佑击飞出场！剧情的逆转实在是超出他们的想象，此刻他们除了长大嘴巴，竟然连一句话也说不出来！

    “我我们赢了…顺儿打赢了…”

    原本已经快要昏厥的肖婷婷竟然是最先反应过来的一个，她使劲地抱着夏杰，激动地快要晕了过去。

    “无耻的小子，竟然伤我孙子！”

    肖婷婷还没有欢呼几下，一直隐藏在幕后的肖祭突然如闪电般跳了出来，他的速度是如此之快，以至于众人根本没有反应过来。

    “顺儿！”

    肖桦本来正在为顺儿高兴，哪里会想到会有此变故，此时见肖祭竟然当着众人的面暗算自己的外甥，肖桦一时根本来不及出手！

    “轰隆！”

    就在众人以为夏顺儿这次必定难逃肖祭的毒手的时候，擂台上人影一闪，原本已经掠至夏顺儿面前的肖祭竟然被人一下砸进了擂台！

    有订阅吗？有鲜花吗？有贵宾吗？有月票吗？统统没有！

    我是一个四无作者。