
    “来啊！”

    江一阳一手持剑，一手竟然仍然紧抓着夏儿的手腕不放，好像是打算就这么接受张扬的攻击。而张扬虽然微微一愣，但是瞬间就明白了对方的意思。

    从刚才那黑剑的威力来看，张扬实在是想不到自己到底有什么可以击败对方。就算是动用千幻塔的力量，但是除了新发现的二层之外，张扬对于千幻塔的攻击方式还是接近于无，更别说是已经耗费了大半的星辰之力了。

    虽然如此，但是张扬却没有因此而犹豫。结果到底会怎么样，只有亲自去做过才会知道，他从来不被未知的恐惧而打败！

    “嗤！”

    单手一挥，一道闪烁着电弧的星辰之剑瞬间出现在张扬的手中。与刚才不同，此时的电弧已经由绿变白，看那炽热的电流，似乎是连周围的气流都被搅动起来了。

    “不错！”江一阳微笑着点了点头，“只是心动期就有这样的实力，你也算是天资过人了。”

    “哼！狂妄的小子！听好了！”江勉昂起骄傲的头颅，“我们一阳师兄可是货真价实的元婴境界，你最好不要死得太难看！”

    “就是！哪里来的坡子！”

    “竟然在师兄的婚礼上捣乱！一阳师兄，杀了他！”

    不知道什么时候，后堂的争斗已经引起了庭院中所有人的注意，随着众人渐渐围了过来，对张扬的讨伐声立即是一波接着一波。

    “张扬！你快走！你不是他的对手！”

    夏儿是了解张扬的实力的，但是她却更了解江一阳的实力，虽然张扬浑身充满了神秘的色彩，但是与元婴境界的江一阳相比，那些神秘是完全起不了任何作用的。

    “夏儿…”

    见到夏儿如此担心自己，张扬的心中立即一喜。而直到此时他也终于明白了夏儿之前为什么会是那种态度，明白她为什么如此执着于刺杀特斯丁，原来她的身上竟然背负着如此巨大的担子。

    “我没事的。”

    张扬摆了摆手，然后人影一闪就出现在江一阳头顶，随着手中的星辰之剑瞬间斩下，一道肉眼可辨的撕扯之力在江一阳的头顶缓缓荡漾开来。

    “师兄小心！”

    看到张扬这一击骇人的声势，就连江一阳身后的众人也不禁为其担心起来。

    面对张扬的攻击，江一阳似乎是早有准备似的，他的身体微微向后退了一步，然后手中黑色长剑瞬间点出，一道如雄鹰展翅的黑色流光突然袭上张扬的星辰之剑。

    “呜！”

    两股巨大能量的接触并没有出现中的爆裂场景，众人只听到一声叱咤的鹰啼，电弧闪动的星辰之剑竟然再次被黑剑吞噬！

    “好好厉害！”

    “一阳师兄真是太厉害了！”

    “那个坡子只是虚有其表而已！师兄快杀了他！”

    看着自己的星辰之剑再次被吞没，张扬心中的骇然之情已经无法形容。之前战斗中，从来都是他凭借虚体来吞噬别人的能量，如今，事到这样的事情落在自己头上，张这才明白其中的苦涩。

    自从没有虚体之后，张扬就感觉处处捉襟见肘。先前在面对蛇罗之时，如果有虚体的制裁之力，恐怕张扬也不会败得那么惨。

    而另外一边，在第一次吞噬掉张扬的星辰之力之后，江一阳还没有感觉有什么异样。但是当再一次用自己的灵剑吞噬掉对方的灵力之后，江一阳瞬间感觉有些不对。

    虽然他并不能炼化吞噬而来的能量为己用，但是那些力量也不会留在体内，而是最终会被自己的灵力给抵消而已。

    可是现在，当那股庞大的力量涌进体内之后，江一阳立即惊骇地发现自己的力量竟然被这些碧绿的灵力给吸走了！

    一开始他还以为这只是力量互相抵消的结果，可是随后他就发现事实并非如此，因为他的力量虽然在减少，但是那股力量竟然却在不断壮大！

    “这是怎么回事？”

    江一阳虽然疑惑至极，但是却丝毫不动声色，毕竟在他的丹田中，一个婴孩模样的东西正在缓缓地替他运转着自己的灵力，些许变动并不会造成太大的影响。只不过，这一次之后，江一阳看张扬的眼神就发生了微微的变化。

    “怎么了？不行了吗？”

    看着江一阳得意的眼神，张扬的心中并没有慌张，既然星辰之力对他并没有作用，那么张扬唯一可以动用的也就只有眉心处的千幻塔了。虽然极有可能被别人发现，但是为了救夏儿，张扬也顾不了那么多了。

    想到这里，张扬又不禁暗暗埋怨自己，一直以来的战斗他的星辰之力和虚体都是无往不利，以至于张扬的手段实在太过单一。一旦这两样手段被克制，张扬的实力就会大打折扣，根本对敌人造成不了威胁。

    就算张扬还有一手加强过的武功，但是如果用它来对付江一阳这样的对手，恐怕他连对方的衣角都还没有摸到就被人家一剑斩杀了。

    “修炼都有些荒废了啊…”

    想到这里张扬不禁暗暗摇头，因为他在这个境界停留的时间也实在是太久了，最近一段时间一来根本没有任何进步。

    “既然你不行了！是不是就该我了！”

    张扬还在发呆，对面江一阳已经决定不再给张扬任何机会了。对方虽然实力底下，但是那股古怪的力量着实让江一阳感到有些不安。

    随着江一阳单手一挥，黑色的长剑顿时犹如一道黑色的闪电瞬间窜入了云中。众人还没有看清到底发生了什么，上空的黑云中就立即探出了一道巨大的鹰抓！

    “呜！”

    只听一声巨大的如山鬼夜哭般刺耳的叫声，一个庞大无比的黑漆漆的影子瞬间从云中俯冲下来。

    “来了！来了！”

    “是大师兄的招牌技！黑鹰降临！”

    “这下那小子死定了！”

    空中的黑影越来越近，张扬头顶的压力也越来越大，虽然只是一个模糊的影子，但是却像是泰山压顶一般震得张扬寸步难移！

    “张扬！快躲开！”

    看到张扬涨得通红的面庞，夏儿也立即意识到了其中的危险，但是无论她如何挣扎却始终逃脱不了江一阳的控制。

    “喝！”

    眼见黑影就要扑到张扬的身上，张扬却把心一横，身上的星辰之力瞬间再次在张扬的手上凝聚成形。

    “那是什么！”

    “怎么可能！”

    看到张扬手上出现的巨大的如一面墙体似的巨大剑身，就连在专心操纵者黑鹰的江一阳的目光都被吸引了过来。

    “这不可能！以他心动期的灵力是绝对不可能凝成如此庞大的剑身！”

    江一阳心中惊骇，对张扬的杀意愈加地强烈。只见空中的黑影猛地伸出巨大的双爪，如利齿般的爪子立即挠向了张扬的脑门！

    “给我破！”

    本以为张扬会再一次用星辰之剑来对付自己的黑剑，但是当看到张扬的行动之后，所有江左派的人立即被惊得瞪大了眼睛。

    “他想干嘛？！”

    “搏命吗？！”

    “他想和师兄一名换一命！”

    然而，当众人反应过来的时候已经为时已晚，随着张扬的暴喝，宽阔如海啸般的星辰之剑舍弃了头顶的黑鹰，而反而是直直地射向了远处的江一阳！

    “既然会被黑剑吞噬，还不如赌一次！”

    张扬的想法很是简单，但是远处的江一阳却猛地一惊，因为他根本就没有想到张扬会这么做。不过他毕竟是元婴期的修真者，只是片刻之间张扬头顶的黑剑就立即化作一道黑色的屏障横在了星辰之剑的面前。

    “嗡！”

    剑与盾的碰撞立即发出一声震破耳膜的次生，一些修为地下的江左派弟子瞬间眼前一黑，就倒在了地上。

    “嗤啦！”

    令江一阳没有想到的是，那星辰之剑的威力竟然如此之大，即使以江一阳元婴期的防御也渐渐被撕破了一点缝隙！

    “可恶！”

    紧急时刻，江一阳再也无暇顾及身边的夏儿，只见他双手一合，黑色屏障瞬间凝固如初。而且随着屏障的恢复，原本如汹涌的星辰之剑也渐渐平息了下来。

    “滚开！”

    江一阳一声怒喝，黑色屏障再次暴涨起来，只见一道黑色剑刃闪过，屏障上的星辰之力立即被一分为二地弹了回去！

    “去！”

    见星辰之剑竟然被切开，张扬眉心处的千幻塔猛地一震，一道无形的波动闪过，被震慑的星辰之剑再次射向了江一阳。

    而这一次，江一阳惊骇地发现，自己用尽了浑身解数竟然也完全阻挡不了那两片剑刃。

    “哗！”

    随着一阵耀眼的碧光闪过，原本傲然而立的江一阳瞬间被剑刃带飞出去，只不过眨眼的时间，就撞进身后的房屋中，没有了动静。

    “快！快走！”

    江一阳一倒，张扬也已经到达了极限。看着他颤颤巍巍地拉着夏儿和那个女子的手离开，江左派的弟子竟然无一人敢上前阻拦。

    “大师兄，被打败了……”