
    奥坚帝国，江安城，江左派此时是到处张灯结彩，门内门外巨大的喜字分外引人注目，来来往往的宾客无不笑容满面，因为他们都知道，今天是江左派大弟子江一阳的大喜之日.

    “帝国大将军罗泰到！”

    随着正门两侧迎宾的高声呼喊，一位身材高大、金盔金甲的粗犷男子立即迈着大步走了进来。

    “一阳兄！恭喜恭喜啊！来人！快点把我的礼物送上！”

    罗泰大手一挥，后面立即有两个随从抬上一个耀眼的紫檀箱子。那箱子里不知道到底装的到底是什么重物，两个壮实的随从竟然被累得脸红气粗。

    “大将军到来，我派真是蓬荜生辉啊！快请进，快请进！”

    虽然罗泰一口一个一阳兄，虽然他是奥坚帝国的大将军，但是江一阳还是没有将他放在眼里，只是轻轻地瞄了他一眼，江一阳的目光立即被那箱子吸引过去。

    “这是？！”

    虽然只是微微扫了一眼，但是已经是半只脚踏入元婴期的江一阳还是立即看出了里面东西。紫色的檀木箱子里，竟然是一个身披薄纱，半屈而卧的美貌女子！

    “怎么样？还合一阳兄的胃口吗？”看到江一阳的反应，罗泰立即附身轻声道。

    “你，这是什么意思？你可知道今天是什么日子！”江一阳嗔怒道。

    “一阳兄息怒，我也只是一片好意而已，如果你不喜欢的话，我这就让人撤回就是了。”

    说着罗泰就要挥手让两个仆从转身，但是还没等他有什么动作，江一阳却是一把按住了他的手，“既然已经送来了，又何必再废那些麻烦。何况又是罗泰兄一片好意，我怎忍心辜负呢！”

    看着檀木箱子被运往后堂之后，江一阳这才缓缓回身，两人露出一个心知肚明的笑容，结伴向正堂走去。

    “大夏国公主可是青央星有名的美人，更难能可贵的是她年纪轻轻已经是灵寂期的修真者，如今一阳兄能得此良妻真是可喜可贺啊！”

    “哈哈，”江一阳露出一个得意的笑容，“哪里哪里，我俩惺惺相惜、情投意合，能有如此的因缘，只能说是造化使然。”

    “对对，对。不过说起来，一阳兄乃是青央星江左派未来执牛耳之人，又能够在如此年纪便踏入无数人梦寐以求的元婴之境，能够嫁给一阳兄这样的天资卓卓之人，也是她三辈子修来的福缘了。”

    两人正在说着忽然从后堂中跑出一名急色匆匆的侍女来，那侍女一见江一阳，顿时三步并作两步跪倒在江一阳的面前。

    “大…大人…夏姑娘她…”

    “她怎么了？”江一阳惊怒道。

    “她逃走了…”侍女惊恐道。

    “不是已经禁锢了她的灵力吗！她是怎么逃走的？”

    江一阳眼神一凛，那侍女登时被吓得瘫倒在地，好半天都说不出一句话来。江一阳见状，立即一脚将侍女踢开，然后飞身往后堂追去。

    后堂本是江一阳的新房，但是此时却已经是一片狼藉，除了被踢到的桌椅，就只剩下几个颤颤巍巍站在一旁的侍女了。

    “哼！”

    看到内堂凌乱的模样，江一阳并没有惊慌，而是立即从怀中掏出一个鱼鳞状的玉石。只见那玉石先是在江一阳的手中跳了两跳，然后瞬间从内堂飞了出去。

    “我看你往哪里跑！”

    看到玉石有了反应，江一阳露出一丝得意的微笑，然后身影一闪就消失在内堂之上。

    与此同时，虽然知道了后堂发生的事情，但是众宾客还是彼此谈笑风生，似乎是什么都没有发生一样。且不说在这奥坚帝国，就是在整个青央星，又有谁会是江一阳的对手。

    天资卓绝的他，在其年少之时就已经表现出非凡的修真天赋，而且他又是江左派现任掌门江不同的独子。在其父亲的悉心指导下，江一阳更是年纪轻轻便突破到了元婴境界。放眼整个蓬莱星系，除了那寥寥的几人之外，根本没有几人能够入得了江一阳的法眼。

    然而，即使是以江一阳如此天资，在他无意间见到了大夏国的公主夏儿之后，他便立即被夏儿的美貌和那无与伦比的气质所倾倒。

    但是，在江一阳表明了心意之后却被夏儿婉拒了。江一阳的风流Lang荡即使是大夏国的平常人家都了解的一清二楚，而身为大夏国公主的夏儿又岂能不知。

    后来，由于江左派在青央星的势力实在太大，整个青央星的国家基本都被江左派给暗中控制，国家内的矿产和修真资源基本被其霸占一空。

    大夏国虽然距江左派十分遥远，但是这丝毫不能阻止江左派侵略的野心。终于，在最后一个国家被侵占之后，江左派终于找了上来，其中为首的正是江左派的江一阳。

    彼时，由于夏儿的关系，江一阳并没有立即使用武力，而是给了大夏国两个选择。一是交出夏儿，结成秦晋之好。二是替江左派取下月魂帝国半月城少城主特斯丁的人头，除此两者，江一阳便要屠尽中华城国民。

    说起来大夏国虽然也属蓬莱星系，但是与其他国家相比，国中的修真者实在是少之又少。而且，当这些人听说又是和江左派为敌时就更没有人愿意站出来了。无奈，夏隆山只好让自己的爱女夏儿远赴月魂帝国。

    夏儿虽然是大夏国的公主，但是她的修真天赋却也十分惊人，幼时在夏隆山的教导下，夏儿的境界很快就超过了她的父亲夏隆山，而随后更是凭着自己的悟性突破到了灵寂期。

    然而，面对特斯丁这样善于伪装的自己的对手，即使夏儿数次拼尽了全力，最终还是没有完成约定。

    在辞别张扬之后，夏儿并没有打算回到大夏国，因为她知道一旦自己回去，肯定会落入江左派的圈套之中，而且就连她的父亲和大夏国也会危在旦夕。

    但是由于对父亲的思念，夏儿还是偷偷潜回大夏国，可是当她还没见到夏隆山之时，早已埋伏在一旁的江一阳已经将她掠了回去。

    而且已经得到夏儿的江一阳并没有打算放过大夏国，随着江枫的入侵，无数的大夏国的士兵横死当场，要不是张扬和金木的意外出现，恐怕就连夏隆山也早已死在江枫手上。

    江左派，后堂中的一处黑暗的房间中，寂静的紫檀箱子里忽然发出咕咚咕咚的声响。随后，停了一会儿之后，似乎是确定周围并没有人之后，那紫檀的箱子忽然被打开了。

    黑暗之中，一个身穿薄纱的女子悄悄地从箱子里探出头来，她警醒地看了看周围，然后缓缓地从箱子里跳了出来。

    周围还是一片寂静，女子先是小心翼翼地在屋中搜寻了一遍，然后缓缓地踱到门边。外面静悄悄地，看样子并没有什么人。

    “吱呀！”

    女子尽量压低了声音，但是开门的吱呀声还是立即将她吓得胆战心惊。不过，静静等待了一会后，女子轻轻地拍了拍自己的胸口，身影一扭，就从门前窜了出去。

    “什么人！”

    然而当女子刚想寻路离开这里之时，一个路过的侍女的一声尖叫立即将众多江左派的门人吸引了过来。

    “站住！你是什么人！”

    为首的一个身背巨斧的男子刹那间便拦住了女子的去路，女子自知冲撞不了，立即转身便逃，可是她一个平常女子又怎比得了这些修真者。只没跑了两步，女子便被一个身穿金甲的男人给拿住了。

    “还想跑！”

    这男子正是奥坚帝国的大将军罗泰，先前他在正堂坐的无聊就走了出来，正好撞见自己送的礼物跑了出来。

    “罗泰，这女子是谁！”身背巨斧的男子问道。

    “江勉兄，这是一阳兄的爱妾啊！怎么跑到这里来了？”

    看到罗泰贼眉鼠眼的样子，江勉立即就明白了这其中的含义，但是就当他挥手想要让罗泰将人领走之时，那女子忽然猛地一挣，立即从罗泰的手里挣脱出去。

    “找死！”

    罗泰还没有什么动作，江勉却已经抽动巨斧，一斧挥向那女子的头颅。看他凶残的样子，竟然是想直接将女子斩杀当场！

    “江勉兄，不要！”

    罗泰早就听说江左派的江勉残暴嗜杀，没想到此人竟然凶残到这个地步，对方只是一个手无缚鸡之力的弱女子，他竟然就能下此毒手！

    然而江勉的巨斧一动，又怎么能轻易地收手。那女子见江勉扑了过来，顿时被吓得脸色发白，身体僵硬得无法动弹。

    就在众人以为那女子已经必死无疑的时候，平地里忽然白光一闪，一个模糊的身影忽然出现在女子的身旁。

    “传送阵？！”

    江勉虽然疑惑，但是手中的巨斧可是没有丝毫停下的迹象。一道青蒙的流光瞬间闪过，众人还没反应过来那巨斧已经落了下去！

    “啪！”

    想象中的血光四溅的情形并没有发生，当众人再去看时，白光渐渐飘散，女子身边已经多了一个头戴斗笠的男子。而更让众人惊骇的是，江勉那势大力沉的一击竟然被那男子单手接住了！