
    “夏儿？”

    张扬和金木微微一愣，接着金木就意识到事情有些不妙了.果然，当他再去看张扬时，张扬的脸色已经阴沉地快要滴出水来了。

    “大夏国的夏隆山的女儿竟然是夏儿？难道真是那个夏儿？”

    事情的发展远远超出了金木的想象，他根本没有想到夏儿竟然会是大夏国的公主！如果事情真是金木想象的那样的话，他真的不知道怎样才能劝住张扬。

    然而，金木还在暗自盘算，这边张扬已经一步踏了出去。金木一愣，下意识就拉住了张扬，他的不断地眨着眼睛，意在提醒张扬别忘了刚才的约定。

    “哼！”

    张扬的目光冷冷地盯着中墙后面的江枫，踏出的步子又缓缓收了回来。

    “哈哈，抓到哪里？”江枫哈哈一笑道：“这个还用问吗？既然她没有完成约定，那么你说她能在哪里！”

    “江枫！你这个禽兽！”

    城楼上的夏隆山忽然暴喝一声，胸口一闷，立即吐出一口青黑的血来。旁边的侍卫一见，立即将他挡在了身后，以免遭到对方的偷袭。

    “夏隆山！既然你如此不识抬举，那么就不要怪我不客气了！”

    江枫一声冷笑，平地里身影一晃瞬间飞到了城楼之上。城楼上的侍卫先是一愣，然后立即刀箭齐上，想要将江枫逼下城楼。

    侍卫们虽然身手不凡，但说起来终究只是凡人而已。只见江枫双手虚抓，城楼上的侍卫立即好像是被热捏住了脖子一般，只见一道血光闪过，夏隆山身边的侍卫立即就死了一半。

    “住手！别杀他们！”夏隆山喘着粗气道：“我给你玉玺，放了夏儿，放了夏儿！”

    “现在才知道求饶，是不是太晚了点。”江枫一脚踢飞夏隆山身边的侍卫，然后轻轻将夏隆山提了起来，“早叫你把大夏国交给我们江左派管理，你就是不听呢！”

    说完，江枫一声阴笑手一挥就将夏隆山从城楼上扔了下去，“还有，夏儿已经是我江左派的人了，你就不要挂念了，哈哈…”

    看着夏隆山落下城楼，江枫立即转过身去。在他的面前，大夏国皇城最后的侍卫正恶狠狠地盯着他。不过，这样的表情非但没有让江枫感到恐惧，反而使他十分地享受。

    “怎么？是你们自己跳下去，还是我把你们扔…”

    江枫的话还刚刚出口，却忽然感觉背后一寒。江枫心中一惊，立即就要闪身躲避。但是还没等他动身，突然只觉身体一沉，一个冰冷的手掌已经出现在搭在了他的肩膀上。

    “夏儿在什么地方！”

    张扬的突然出现，不仅仅是江枫心中惊慌，就连对面的大夏国的士兵们也是瞪大了眼睛，因为他们根本就没有看到张扬是怎么出现的。

    “皇上！”

    众侍卫虽是骇然，但是立即回过神来，不过当他们看到夏隆山安然无恙地站在城楼下时，这才微微松了口气。

    “你是什么人？”

    对方既然能悄无声息地站在自己身后其实力必然不会弱于自己，可是江枫搜尽了脑中的资料还是没有想出这到底是什么人。

    “我问你夏儿在哪！”

    张扬没有任何多余的言语，不知道为什么，一想到夏儿的安危，张扬的心立即就像是乱麻一样，一直以来的嬉笑模样也瞬间消失不见。

    “哼！”

    江枫何时被人如此对待过，他毕竟也是青央星一名响当当的心动期修真者，就算是在江左派也根本么有人敢这么对他说话，又何况是在这里。

    “小子！不管你是谁！在我江左派…”

    然而，江枫的话还没说完，忽然一阵电弧闪过，江枫瞬间觉得自己肩膀好像是被闪电击中一样，顿时失去了只觉。

    “我再问最后一遍！夏儿…”

    “不知道！”

    张扬的话还没问出口，江枫突然反身一掌将张扬逼退，然后一个箭步就从城楼上跳了下去。他的速度是如此之快，以至于众人根本没有反应过来。

    但是，就在江枫快要消失在视线之中时，一道碧绿色剑光闪过，空中的江枫应声而落。不过江枫自己也知道情形不妙，所以才刚刚落到地上，他就捂着自己的胸口身影一闪消失在中墙之后。

    “唉！果然还是这种情况！”

    城楼下面，金木望着上方的张扬不住地叹气。当他听到夏儿的名字之后，他就知道会有这种结果，然而以张扬的个性，金木自知肯定是拉不住他的。为今之计，恐怕也只有尽快回到蓬莱仙山再作打算吧。

    “你是夏儿的父亲？”张扬一步跃到夏隆山的面前。

    “是的，不知道您是？”

    面前这人既然能够轻易地击退江枫，其实力也可想而知，只是看到张扬和金木两人如此陌生，夏隆山实在不知道这两人到底是敌是友。

    “我是…这个…夏儿的朋友，”张扬一时语塞，“江左派的人为什么要夺取玉玺，他们不是修真者吗？修真者也会贪恋世俗的权力？”

    “比起这个….”夏隆山有些为难道：“夏儿现在生死未卜，不知道您能不能救她出来。朕知道这个请求实在是非分之想，但是朕实在是毫无办法，如果您能救她出来，朕愿意将这大夏国赠与您！”

    “那倒不必，”张扬摇了摇头，“夏儿是我的朋友，即使你不说我也会去救她的。”

    “那…事不宜迟，您是不是现在就…奥坚帝国虽远，但是朕愿意为您带路！”夏隆山着急地说道。

    “别急，”张扬微微一笑道：“猎物还没有逃回老巢。”

    “您的意思是？！”

    夏隆山微微一惊，毕竟是出生于修真帝国，即使他实力低微，但是也曾听说神识一说。但是他怎么都没有想到，面前这人似乎竟然已经拥有了神识！

    张扬虽然如此说，但是他也不敢丝毫托大，从刚才开始他就一直在注意着江枫的位置。刚才的星辰之剑，并不仅仅是将其打伤而已，残留在其身体中的星辰之力就是最好的标记。

    然而，以张扬现在的实力，他的神识也只是仅仅能覆盖在一城之地，所以当江枫刚刚逃到中华城的边缘，张扬就开始紧张起来了。

    “金木，你先回去吧！”

    张扬正要动身忽然想起一旁的金木，他立即就有点不好意思起来。金木知道即使和张扬纠缠下去也没有任何结果，还不如立即回到仙山查明原委，所以他只是无奈地点点头，倒没有阻止张扬。

    “你自己小心！江左派可不是现在的你所能对付的！”

    “放心吧！即使打不过逃走还是还没有问题的！这里的事情结束之后我就会去找你…”

    这句话还没有说完，张扬自己却忽然一愣，因为他猛然想起自己之前话。不知不觉之间，张扬还是越来越依赖千幻塔了，这样的结果就是当面对真正的困难时，张扬不是正面面对，而是总想着那一条退路。

    金木已经离开了，张扬呆呆地立在原地，并不只是因为刚才一闪而过的念头，更多的是因为他发现江枫竟然在中华城的外围停了下来。

    “这是？”

    江枫的举动让张扬感觉很是奇怪，这样一来，张扬顺藤摸瓜的计划也瞬间以失败告终。

    “看来不能再等了！”

    事关夏儿的生死，张扬不敢丝毫的大意。朝夏隆山点了点头，张扬瞬间就消失在众人的面前。而这突如其来的一幕也立刻将夏隆山等人惊得不清，待众人反应过来，刚才的少年早已经消失不见。

    “夏儿什么时候有这么厉害的朋友…”

    同一时间，中华城外围，江枫的藏身之处。当江枫看到身后忽然出现的煞星，他已经几乎快要绝望了。

    其实张扬所不知道的是，并不是江枫不想逃，实在是刚才一剑的威力远超他的想象，以至于他还没有逃出中华城就不得不停下来用灵力压制自己的伤势。

    可是残酷的是，还没等他开始动手，那个凶神恶煞般的小子就竟然已经追了上来！就算是全盛时期的他也深知自己不是对方的敌手，更何况此刻江枫十成实力只余四成，他根本没有一战的念头。

    “你到底是谁！为什么要跟着我！”望着步步紧逼的张扬，江枫的心中立即一阵慌乱。

    “我的目的你应该很清楚才对，”张扬一步跨到江枫的面前，“要么带我去找夏儿，要么…”

    心念一动，一团刺眼的电弧忽然从张扬的手中闪现。而看到那种跳动不已的电弧，江枫立即眼神一凛。

    “小子！你是不有点太过狂妄了！”

    张扬还在犹豫到底要不要杀了这个江枫，但是江枫却突然手掌一挥，一个暗金色的盒子忽然在张扬的面前炸裂。

    张扬不知道这到底是什么东西，下意识地就要抵挡。但是让张扬惊骇的是，随着这盒子的爆裂，一个奇异的阵法突然将张扬包裹了起来。

    “传送阵！”

    看到那流动的符文张扬立即就意识到这竟然是一个微型的传送阵，但是已经晚了，随着符文骤然转动，传送阵立即发出一道炫目的白光，张扬刚想跳开，传送阵已经启动了。

    “哗！”

    当周围渐渐平静下来之后，原本站在江枫面前的张扬已然失去了踪影……