
    中华城外的荒山上，当张扬循着夏隆山来到这里的时候，却发现周围一片死寂根本没有半个人影.

    “奇怪…”

    明明刚才还能感应到夏隆山的气息，但是此刻夏隆山就好像是蒸发了一样，即使张扬用神识全开，也根本没有任何发现。

    “难道是弄错了？”

    正当张扬正在暗自怀疑自己的判断时，忽然一阵夜风吹过，寒冷的夜风中竟然夹杂着一股若隐若现的奇异味道，而当张扬想起这种味道时，他立即心中一惊。

    “血腥味？！”

    身影一闪，张扬几个纵跃之间就跳到了荒山之上。刺骨的寒风吹得山林哗哗作响，一股浓重的血腥气息弥漫在整个山顶。

    “夏隆山？！”

    当张扬到达这里的时候，他立即被眼前的一幕给惊呆了，这个已经成为自己岳父的人此刻竟然一动不动地倒在血泊中。而在他的胸口上，一把黑漆漆的匕首正静静地扎在上面。

    “是谁干的！”

    张扬轻轻将夏隆山抱了起来，单手一挥，一道碧绿的星辰之力瞬间闪入夏隆山的胸口。然而，随后张扬就无奈地摇了摇头，他的血已经快要流干了。

    不过，当看到夏隆山一身黑衣的打扮，张扬立即就想起之前在皇宫见到他时，那晚他来的肯定也是这里。

    那么这个和他见面的人肯定就是凶手了，而且这个人和夏隆山的关系必定十分亲近，要不然夏隆山是不会在这种时候到这种地方和他见面的。

    “难道是他？”

    张扬的脑海中忽然闪过端王的身影，那个身材瘦高，微微驼背的男子。如果凶手是他的话，那么一切都可以解释的通了，可是他为什么要杀害自己的哥哥呢？

    虽然从见他的第一面起，张扬就对他有所怀疑，可是如果只凭自己的臆想的话，是根本不会有人相信的。

    看了看怀中的夏隆山，张扬的心情实在是很复杂，一方面因为他是夏儿的父亲，又是自己的岳父，另一方面他也是个好皇帝，虽然才接触几天，但是张扬还是可以看得到。

    然而好人似乎总是不长命，如今夏隆山惨死在这里，张扬真的不知道该如何向夏儿交代。想到她刚刚新婚就遭此噩耗，张扬的心中也隐隐悲切起来。

    然而，正当张扬想将夏隆山带回去的时候，夏隆山紧握的右手立即引起了张扬的注意。夏隆山的手握得非常紧，张扬几乎都快要将他的手指掰断，才终于将他的手掰开。

    “这是？”

    夏隆山的手里，一条极其普通的荧光玉石吊坠静静地躺在那里。张扬轻轻地拿到手中，发现这块玉石似乎带有一丝修真者的气息，看起来并不是凡品。

    夜风越来越盛，原本晴朗的夜空顷刻间就布满了团团黑云。张扬才回到皇宫，大雨就立即下了起来。

    张扬带着夏隆山回到自己的寝宫，可是却惊讶地发现夏儿竟然已经不在这里了。将夏隆山放下之后，张扬正想去找夏儿，忽然一阵急匆匆的脚步声传来，似乎有大批的人正赶往这里。

    “夏儿，你怎么了？”

    当张扬迎出去之后，立即就看到被雨水淋湿的夏儿，她的双眼通红，自从进来之后就那么直直地盯着张扬，看得张扬心里一阵发毛。

    “我父皇呢？”

    “你父皇他…”

    张扬正担心到底要不要将事情告诉夏儿之时，夏儿却一把抓住张扬的手，“我父皇他死了，是不是！”

    “你？你怎么知道的？”张扬惊讶地看着夏儿。

    “父皇在哪？”

    夏儿没有回答张扬的话，而是直接推开张扬往里面走去。然后，与预想的一样，寝殿里面立即传出一阵悲恸的哭声。

    “哗啦…”

    夜雨越下越大，而天空中的黑云不但没有减少，反而越聚越多。黑云之中，更是有闪烁不断的闪电，照得整个皇宫一阵惨白。

    “夏儿，对不起，当我找到他时，他就已经…”

    “你不用说对不起！”夏儿一把将张扬推开，“因为你根本就是凶手！”

    “夏儿，你在说什么啊？”张扬疑惑地望着夏儿。

    “不用再狡辩了！”夏儿冷冷地望着张扬道：“我真没想到你会是这种人！”

    “你到底在说什么啊！”张扬有些吃惊地望着夏儿，“难道你认为是我杀了你父亲吗？我为什么要那么做！”

    “因为你想窃取这个国家！”

    两人正在争论，门外忽然又传出一个声音，而听到这个声音之后，张扬的心中立即猛地一震，因为这正是端王。

    不过，让张扬看到端王的样子之后，他立即被眼前的一幕给惊呆了。一张简易的担架上，奄奄一息的端王正躺在上面。

    他的两条手臂全部被人切了下来，虽然伤口已经经过处理，但是殷红的鲜血还是很快将纱布印得一片惨红。

    “张扬，大哥本来以为你是真心喜欢夏儿才把夏儿托付与你，没想到你真正的目的是图谋这个国家的灵力精石！”

    “我？我图谋灵力精石？”张扬怒气冲冲道：“你们到底在说什么，我为什么要图谋灵力精石！”

    “你在来到蓬莱星系之前就受了很严重的伤，对不对！”端王问道。

    “对！那又怎么了？”张扬厉声道。

    “怎么了？”端王冷笑一声，然后望了望夏儿，“你明知江左派所有长辈不在，所以才冒险去救夏儿，让众人对你刮目相看，以便你达到自己不可告人的企图。然后！在大哥和我撞破你的秘密之后，你又将我们约至城外，对我们痛下杀手！要不是我机警，恐怕此刻也随大哥去了！”

    “胡说！我根本没有做！”张扬愤然道。

    “哼！没有证据我会胡说吗！”端王瞪着张扬道：“夏儿，去搜一搜。”

    端王的话音刚落，夏儿立即含着眼泪站到了张扬的面前。她的双眼已经微微肿起，身上还穿着那件红色的玉绸，只不过此刻已经全被雨水打湿了。

    “夏儿，我真的没有…”

    张扬还想再说什么，夏儿却根本不听他讲，在张扬身上摸了摸之后，一条荧光玉石吊坠立即出现在张扬的手上。

    “这是什么！这是我父皇贴身的吊坠！为什会在你这里！为什么！”

    面对夏儿的质问，张扬张了张嘴，立即明白了过来，这一切都是设计的好的，都是面前这个躺在担架上的端王设计好的！

    是他将夏隆山引到荒山，在杀死夏隆山之后又把这条吊坠塞到夏隆山的手上，让张扬以为这是夏隆山留下的线索。万万没想到，这竟然会是一个陷阱！

    此刻，面对夏儿的逼问，张扬已经不想再解释什么了。他低下头，直直地望着夏儿，这个自己刚刚结发的深爱的女子，一时完全不知道该说什么。

    “夏儿，你相信我吗？”

    “相信你？你要我怎么相信你！”

    夏儿仅仅地握着手中的吊坠，此刻她的脑海中已经一片混乱，一系列残酷的现实已经彻底地将她的神经压塌。她根本不敢相信，这个说会守护自己到天荒地老的人竟然会杀死了自己的父皇，还有他之前所做的一切，原来都是欺骗。

    天堂与地狱仅有一步之隔，当夏儿终于从对未来美好的向往中清醒过来时，她已经完全崩溃了。

    “那么，我没有什么好解释的了。”

    就连最心爱的人都不相信自己，张扬又有什么好解释的呢，过多的解释只会换来更多讨厌、憎恶。

    此刻，张扬已经万念俱灰。哀，莫大于心死，外面的事情于他已经没有任何关系了，因为他根本不会再在乎什么。

    “既然凶手已经认罪！那么！来人！将他拖出去，立即处死！”

    端王一声令下，门外的侍卫们立即一拥而上将张扬扑倒在地。而张扬也似乎根本没有反应一样，木然地任由他们将自己绑得结结实实。

    “等…”

    看到张扬的样子，夏儿本来还想再说什么，但是她紧紧地握了握手中的吊坠，终于还是没有说出口。

    “轰隆！”

    雨势更加紧急，狂躁的闪电不停地在空中肆虐，那一道道惨白的闪光就像是天空的裂痕一样触目惊心地蔓延至天空尽头。

    寝殿之外，张扬被反手摁在地上，两个手持利剑的侍卫一左一右站在张扬的身边。雨水不停地浇下来，张扬身上的婚服已经被完全浇透，他的脸上不停地流下斑驳的水来，分不清是雨水还是泪水。

    “行刑！”

    随着侍卫一声怒喝，两名侍卫的利剑在闪电的反射下闪着凛冽的寒光，只是一瞬间，两把利剑就猛地刺入了张扬胸口！

    “行刑！”

    可能是觉得张扬是修真者的关系，随着侍卫一声厉喝，两名手持利剑的侍卫立瞬间将长剑抽出，然后眨眼间又刺入张扬的胸口！

    “哗！”

    当长剑抽出之时，两道水柱一般的血流顷刻间喷涌而出，那凄惨的情景就连两名手持利剑的侍卫都忍不住心中一颤。

    “咚！”

    长剑再次抽出，已经是血肉模糊的张扬瞬间倒在在了雨水之中。霹雳一样的雨点无情地打在张扬的脸上，当他艰难地转过头看向寝殿之时，那个人依然没有出现。

    “呼…”

    张扬缓缓地闭上眼睛，原本火热的血液慢慢地变得冰凉，当他的热血缓缓地流出之时，一颗炽热的心渐渐地变得冰冷，归于平静……