
    “他醒了吗？”

    第三日，天色微亮的时候夏儿就来到了张扬的住处.自从张扬昏迷以来，夏儿每次都是早晚探望，只是张扬一直没有醒来，她也很是担心。

    “公主，大人已经醒了。”

    “是吗？”

    闻听张扬已经醒来，夏儿立即欣喜地走了进来。卧榻之上，张扬虽然沉浸在修炼之中，但是夏儿的到来他还是立即就察觉到了，只不过并没有睁开眼而已。

    “张扬？”

    夏儿轻轻喊了一声，张扬还是没有睁开眼睛。看了看张安静熟睡的样子，夏儿没来由地一阵心慌意乱。

    早在地球上的时候，张扬就已经表明的心意，只不过那时候被夏儿给拒绝了。后来在月魂帝国，碍于自己身上的重担，夏儿更是从不敢表露自己的心思。所以，此时再看张扬，除了担忧之外，夏儿的心中更是满怀歉意。

    “唉！什么时候才能醒呢？”

    聆听着张扬平稳的呼吸，夏儿似乎是想到了什么，她的脸微微一红，确定四下无人之后，她缓缓地将头枕在了张扬的胸口。

    “咚咚…”

    感受到张扬胸口强有力的心跳，夏儿的心忽然就安稳了下来。但是这安稳还没持续一秒，夏儿就猛地抬起了头，因为那心跳竟然在逐渐地加快！

    “可恶！你是在装睡是吧！”

    夏儿恼羞成怒，立即一把拽起张扬的耳朵，微微用力就把张扬从床上提了起来。

    “疼…”

    张扬知道装不下去，捂着自己的耳朵叫起来。然而，夏儿还没有打算放过他，看准时机，她就一拳打向了张扬的胸口。然而这一拳打得实在是绵软无力，拳还没到，张扬已经一把将她拉在了怀里。

    “这下你可跑不掉了吧！”

    夏儿正要挣脱，听到张扬的这句话后却又忽然一愣，待明白了其中的含义之后，她缓缓地放弃了挣扎，而是顺势躺在了张扬的怀中。

    “我就那么好吗？值得你这样做吗？”夏儿娇嗔道。

    “值得，当然值得，从见你第一面起….”

    张扬的话还没说完，忽然心念一动，立即将怀里的夏儿扶了起来。

    “怎么了？”夏儿疑惑道。

    “有人来了，好像是你父亲。”张扬慌道。

    “啊！”

    夏儿一听也立即有些心慌，不过毕竟她也是灵寂期的修真者，片刻之后她就镇定了下来，脸色一静，她又变成了平日的夏儿。

    “皇上驾到！”

    随着门外远远地呼喊，夏隆山缓缓地走进了进来，而在他的身后，除了几个宫女之外，竟然还有一个身穿深蓝朝服，头戴羊脂玉簪的高瘦男人。

    “父皇，皇叔，你们来了。”

    “嗯，听说恩公醒了，所以特地前来拜谢。”夏隆山郑重地向张扬作了一揖，然后微笑道，“对了，这位就是我大夏国的恩人张扬，而这位则是我的同胞弟弟端王。”

    “先前听大哥说起，我还有些难以置信，如今一见果然是英雄出少年。”

    端王的个子很高，但是他身体却很瘦弱，当他躬身作揖的时候，张扬甚至可以看到他隆起的驼背。

    “两位谬赞了。”

    张扬的话说得不冷不淡不温不火，脸上也没有任何表情，看起来好像是有些不喜。夏隆山见此，立即识趣地领着端王起身告退，只留下一脸疑惑的夏儿。

    “张扬，你怎么了？不舒服吗？”

    “没有，”张扬摇了摇头，“只是感觉你的这位皇叔很是奇怪。”

    “哪里奇怪了？”夏儿问道。

    “说不上来，”张扬摇了摇头，“对了，你有几位皇叔？”

    “在我小的时候，我记得是有三位皇叔的，只是后来除了端王以外，其他两位都病死了，你问这个干嘛？”夏儿疑惑道。

    “只是好奇，感觉你这位皇叔的身上似乎有些很熟悉的气息。”张扬说道。

    “你可别疑神疑鬼的，除了我父皇以外，最疼我的就是我的皇叔了。而且他还也算得上我半个师尊，我的灵剑就是他送给我的。”夏儿说道。

    “他是修真者吗？”张扬立即问道。

    “是啊，”夏儿疑惑地看了张扬一眼，“怎么，他只是心动境界而已，以你的实力应该很轻松就能看出来而已啊？”

    “是吗？”

    张扬心中不由得暗暗疑惑，难道真是实力倒退的原因吗？可是如果他真是心动境界的话，那么为什么却会给张扬一种如此压抑的感觉呢？

    “好了，我们不要再讨论他的事情了，”夏儿笑了笑道：“你现在是不是应该想想别的事情了。”

    “别的事情？”张扬猛地一愣，“什么事情？”

    “就是那个…那个很重要的的事情啊！”夏儿急道。

    “到底是什么事情啊？”张扬有点摸不着头脑道。

    “笨蛋！”夏儿猛地拍了拍张扬的胸口，“这种事情难道还要让我去说吗？”

    “这种事情？”张扬立即恍然大悟，“你是说提亲…提亲是吗？我现在可以提亲吗？”

    “哼！你觉得呢！”夏儿忽然背过身去。

    “我会的！嗯，就明天吧！明天我就向你父皇提亲！”张扬说着从背后抱住了夏儿，“你说好吗？”

    “讨厌！”

    ……

    深夜，中华城外的荒山上，两个人影正在冷冷地对视着。夜风吹过，一股透骨的凉意瞬间侵入两人的身体，但是两人却丝毫不为所动。

    “到底怎么样你才肯罢休！夏无极！”

    “不想怎么样，我只是想安安稳稳地当我的王爷而已，难道这也不行吗？皇上。”

    “哼！安安稳稳？你这是安安稳稳的样子吗？你的心思我还不清楚！”

    “既然你什么都清楚，何必还来问我！你直接杀了我就是！”

    “四弟，我知道你对当年的事情心存怨气，但是如今这么多年过去了，你的气也该消了吧！”

    “哼！夏隆山，你说得倒是轻巧！皇位之事我可以不再计较！但是小竹呢！你为什么要抢走她！”

    “四弟，你太偏执了。父皇本就有意传位于我，此事我问心无愧。至于小竹，她本有意于你，但是当时的你实在是太过暴戾，她才心灰意冷…”

    “闭嘴！哼！还是那么能言善辩啊！大哥！”

    “四弟，如果你不想我说也行，只求你不要再与江左派有来往，也不要再接近夏儿了。”

    “你是在威胁我吗？”

    “没有，沧海桑田世事无常，经历了这么多之后，我的心也累了，我真的不希望这个国家或者夏儿再出什么事情。如果你还是那么恨我的话，等待夏儿出阁，我愿意把皇位还给你，行吗？”

    “你要把夏儿嫁给那个张扬？”

    “对，我看得出来，夏儿是喜欢他的，他也敢为了夏儿闯进江左派，既然他们情投意合，我又何必插手呢。”

    “那个小子确实不错。”

    “你也这么认为是吗？那我就更放心了，夏儿出阁之后，我这一辈子也就了无遗憾了。”

    月半中天，当张扬还沉浸在自己的境界中时，忽然心念一动，他立即睁开了眼睛。看了看窗外的夜色，张扬实在好奇，到底是什么人竟然会在这个时候潜入皇宫。

    “唰！”

    黑夜中皇宫之内静悄悄的，但是在亭台楼阁之上，两道黑色的影子正一前一后闪进了中墙后的城楼。

    “什么人！”

    看来的确是实力退步了，张扬已经很是小心了，对方还是发现了他的存在。

    “张扬？！”

    “是你？！”

    当黑衣人转过头时，张扬发现这个鬼鬼祟祟的家伙竟然是大夏国的皇帝，夏隆山。

    “你这是？”张扬疑惑道。

    “哦，没事，最近城中甚是混乱，我刚才出去查探了一番。”

    夜色虽暗，但是张扬还是看出夏隆山微微有些紧张。不过这里毕竟是他的地盘，所以张扬也不便多问。

    “哦，既然如此，我先回去了。”

    看着张扬慢慢消失在视线中，夏隆山这才擦了擦脸上的汗珠。毕竟他是一国之君，如果被人发现他穿成这个样子，恐怕会沦为笑柄。不过如果是张扬的话还好，毕竟那是自己未来的女婿。

    三天后，当宴请的宾客全部散尽之后，张扬立即回到了寝殿。而在那里，身穿盛装，头顶红色玉绸的夏儿已经等候多时了。

    “夏儿…”

    张扬拿起桌上的金丝如意轻轻地将夏儿头上的玉绸挑开，夏儿那倾国倾城、面如桃花的容貌立即呈现在张扬的面前，张扬立即就看得痴了、“怎么了？不好看吗？”

    看到张扬傻傻的样子，夏儿微微低下头道。

    “不，是太美了，我的夏儿是世界上最美的人。”张扬傻笑道。

    “就会骗我！”夏儿娇羞道。

    “没有，我是认真的。”

    张扬缓缓地坐到夏儿的身旁，当他的手摸到夏儿的脸颊时，他明显地感觉到夏儿的身体猛地颤了一下。

    “我会守护你直到天荒地老…”

    看到夏儿娇艳欲滴的红唇，张扬忍不住轻轻吻了上去。而夏儿则则呼吸一紧，紧张地就喘不过气来了。

    然而，就在两片红唇似接未接之时，张扬忽然心中一动，立即停了下来。

    “怎么了？”夏儿等了许久，终于忍不住睁开眼睛问道。

    “你的父亲，他刚才出去了，”张扬回答道。

    “这么晚了，父皇还有什么事吗？”夏儿问道。

    “不知道，”张扬摇了摇头，“不行，我要出去看一下，一会就回来……”