
    青央星大夏国帝都中华城内，当张扬三人终于传送阵内出现时，一直守卫在传送阵边上的侍卫立即报告了夏隆山.

    然而还没等夏隆山出现，张扬直觉腹中一阵火烧似的感觉，似乎是浑身的力气都被抽了去。之前与江一阳的战斗，张扬体内的星辰之力本来已经干涸，但是为了抵挡江一阳的攻击，张扬还是强行将身体里潜在的力量全部透支了去。

    虽然一路上没有什么感觉，但是此刻，在踏上中华城的地界后，张扬终于眼前一黑，猛地向后倒去。

    “张扬！你怎么了？”

    夏儿本就一直在注意着张扬的状态，此刻见他昏倒，立即将他扶住。两个女人颤颤巍巍，费尽力气终于是等到了夏隆山。

    ……

    另外一边，当张扬三人离开之后，江左派的众人立即像是炸了营一样，江勉和罗泰立即将江一阳从废墟中救了出来。

    “快去…快去找…”

    江一阳脸色惨白，胸口上有一道明显的剑痕，那就是在刚才的战斗中留下来的。不过以众人所想，即使江一阳落败，此刻也不应该是这样狼狈。可是现在呈现在众人面前的江一阳竟然已经奄奄一息，好像是已经快要不行了一样。

    “师兄，师尊他们去了圣地，难道你忘了吗？”江勉说道。

    “不是…”江一阳艰难地摇了摇头，“去找…江无极…”

    “找他？”

    江勉先是一脸为难，但是看到江一阳的情况，他还是一咬牙往后江左派深处跑去。但是还没等他走出几步，面前却忽然多了一个身穿长衫、瘦高驼背的人。

    “江…江师叔…”

    江勉一看面前这人，立即面色一慌，只轻轻叫了声，然后就躲到了一边。而那人也没有去管江勉，他径直蹲在江一阳身边，仔细地检查了江一阳的情况之后，立即也是面色一惊。

    “怎么样？无极师叔。”江一阳面露恐慌地问道。

    “先跟我来吧！”

    江无极没有说话，而是单手一挥，两人就直接消失在江勉等人面前。而直到两人走后，江勉等人也还是异常地沉默，没有人敢谈论刚才的事情。

    “江勉兄，刚才那位是？”罗泰好奇地问道。

    “嘘！”

    见罗泰问起，江勉立即一把捂住罗泰的嘴，然后朝他点了点头，不一会儿两人来到了一处远离江左派的僻静所在。

    “按理说我是不应该跟你说的，但是此地不远离门派，所以说起也无妨。”江勉顿了顿之后道：“刚才那人叫做江无极，是我门派一位师叔。”

    “既然是师叔，为什么没有和你师尊一起去圣地呢？”罗泰问道。

    “这个是因为，他已经被师尊除名了，虽然仍是师叔之辈，但是师尊是绝对不准我们认的，也不准任何人在门派里谈论他。”江勉回答道。

    “难怪我从来没有听说过他，”罗泰想了想道：“可是他为什么会被除名呢？难道是犯了什么门规吗？”

    “不是…”江勉挠了挠头道：“听其他师叔说，好像是师尊认为无极师叔心术不正，所以才将他从门派中除名，至于为什么没有被逐出师门，这倒不知道。”

    “心术不正？”

    罗泰不由地心中冷笑，别说是那个江无极的，就是你们整个江左派又能有几个心术正直之人？吞并周围修真门派，奴役各国皇族，榨取民众的灵力矿石，这些卑劣的事情不都是你江左派所为吗？竟然还有脸说别人心术不正！简直可笑！

    “那么这位将师叔的修为如何？”罗泰又问道。

    “这个嘛…”江勉谨慎地看了看四周道：“据我其他师兄们私下说，江师叔虽然脾气暴躁，喜怒无常，但是他的实力确实非常高深，有人说就连师尊都不是他的对手呢！”

    ……

    “你的元婴已经被体内的那股力量给冲碎了…”

    江左派一处极为偏僻的地宫里，当江一阳听到这句话的时候，他简直不能相信自己的耳朵，但是片刻之后他还是渐渐地平静下来。

    “元婴还能再重塑吗？”

    “可以，”江无极面无表情道：“但是这恐怕会需要更多的灵力精石。”

    “之前你是告诉我，这种元婴一旦结成，就会和真正的元婴一样吗？怎么会这么轻易就被冲碎了！”江一阳怒道。

    江无极依然平静地说道：“首先，我已经警告过你，元婴虽然结成，但是最近切忌与人交手！第二，你体内的那股力量异常地诡异，如果不是我，你恐怕要伤得更重！”

    “我们还需要多少灵力晶石？”过了半响，江一阳还是忍不住问道。

    “依你的伤势来看，没有十块恐怕是不行的。”江无极说道。

    “十块？！”江一阳惊讶道：“上次给你的那些呢？难道这么快就用完了？”

    “你要知道，这种提升修为的丹药可不是谁都能炼制的，如果你真的嫌多的话，那么我也不会勉强，以我的实力，难道会连几块灵力精石都找不到吗？”江无极冷笑道。

    “可是邻近的国家我都已经搜刮的差不多了，如果挂的太狠，肯定会被我父亲发现的。”江一阳无奈道。

    江无极笑道：“可是不是还有你没去过的地方吗？比如青央星的大夏国，又比如黄流星，那个星球又没有什么厉害的门派。”

    “大夏国…”江一阳似乎是想到了什么，他盯着江无极道：“我真是很好奇，为什么你总是想让我对大夏国动手。上次让我逼夏儿去杀特斯丁，这次又让我去抢夺灵力精石，难道你和大夏国有什么恩怨吗？”

    “哼！”江无极脸色一变，“我只是给你建议罢了，去不去做是你自己的决定，你最好不要把这些与我扯上关系！”

    看到江无极动怒，江一阳也立即意识到自己有些失言，面前这人虽然看似温顺，但是江一阳却是见识过他的手段的。

    “行了，我知道了，”江一阳捂着胸口道，“等我养好伤再说就会去的，不过那个小子怎么办？他的实力确实诡异。”

    “那个小子我会替你处理的，你只要把灵力精手拿回来就行。”江无极冷冷说道。

    “哦，对了，”江一阳又说道，“我父亲传信回来说，这次的事情有些多，他们可能会晚一点才能回来。”

    “是吗？”江无极面无表情道：“那倒是是个不错的消息。”

    ……

    中华城，皇宫之中，当张扬终于从昏迷中醒来的时候已经是第二天的晚上了。看了看周围奢华精致的装饰，张扬正想从榻上起来，但是突然手臂一软，他竟然没能起来。

    “大人，您醒了。”

    张扬还没明白是怎么回事，一个宫女模样的女子忽然从外侧走了进来，看来是刚才那一下发出的声响惊动了她。

    “这是哪里？”张扬问道。

    “这是大夏国的皇宫，大人请稍等，奴婢去禀告公主。”

    “不用了，”张扬有气无力地说道：“先不用要去了，我需要休息。”

    “可是大人，公主已经吩咐过了，只要大人醒了，立即就要去禀告的….”

    “没关系，如果公主怪罪你的话，你就说是我的说的就是，她不会把你怎么样的。”

    “是，大人现在可要用膳，奴婢这就让人送…”

    “先不用，”张扬已经有些崩溃了，“你先下去吧，我有什么事会叫你的。”

    “那奴婢告退了。”

    一番说辞之后，宫女终于是离开了，而张扬也立刻心沉于内查看自己的身体。但是当他刚刚看到自己体内的状况时，张扬简直不知道该说什么好了。

    张扬的体内，原本奔涌不息的星辰之力已经彻地干涸，之前畅通无比的血脉也变得闭塞，就连一直没有反应的虚体此时也似乎是小了一号，好像快要倒退回小树苗的样子。

    “我这是？境界倒退了？！”

    仔细地感受了一下身体的状况，除了一丝心动期境界的感悟还存留在他的脑海中之外，张扬瞬间觉得自己现在和融合期根本没有任何区别。而且，星辰之力干涸的他就连融合期的实力也发挥不了！

    “怎么回事？”

    张扬止不住地疑惑起来，但是此刻也没有别的原因，如果真的是境界倒退的话，那么唯一的原因就是之前和江一阳的争斗的消耗已经超出了他的承受范围，这才使得他的身体出现衰竭，境界也跟着倒退回去了。

    “这就是选择面对的代价啊…”

    心念一动，张扬瞬间出现在千幻塔中。在将地球和月魂帝国的人放出去之后，这里就只剩下青卓公主以及湘云一家了，不过张扬可没有时间去看他们。

    随着身影一闪，张扬直接出现在了二层。在那晚之后，张扬其实是想过要去三层的，但是三层的入口结界威力太大，以张扬之前的境界根本是抵挡不了的。

    “如果这时候被对方找上门来，那可就糟糕了！”

    虽然不知道在和江一阳争斗的时候为什么没见到对方的师门长辈，但是现在来看，恐怕就算是江枫找上来，张扬也很难再像之前那样轻易地打败他了。所以，眼下最要紧的就是赶紧恢复自己的实力。