
    青山城果然不愧为圣地之外第一大修真城市，琳琅满目的修真物品，来来往往的修真者，这里的一切都让张扬感到格外的新奇.

    当然，还有张扬身边的这位青锋剑道的林玉垣，他的确是一位称职的向导，两位走走玩玩，很快就来到了林玉垣所说的地方。

    “你说的就是这座雕像吗？”

    青山城的中心，一座很是普通的雕像高高地矗立在石台之上。这是一座人物雕像，刻画的是一个身背巨剑的修真者，他双眼平视着远方，眉眼之间透着一种说不出的霸气。而且，看他的模样倒是和眼前的林玉垣有几分相似。

    “只是个雕像而已啊！说是鬼斧神工就有些过了吧！”

    “哈哈，”林玉垣笑了笑了道，“张扬兄，在下第一次见到这个雕像的时候也是与你一样，但是这雕像却不是用来看的哦！”

    “不是用来看的？”张扬疑惑地望着面前的雕像，还是不明白林玉垣的意思。

    “你走进一点试试。”林玉垣提醒道。

    “走进？”

    张扬依照着林玉垣的提示向着那雕像走了两步，一股无形压力瞬间没入张扬的身体，他只觉得身体一重，脚下的土地瞬间被压出两个浅浅的脚印。

    “这是怎么回事？”

    当张扬抬起来头想要再去看那雕像时，本来近在咫尺的雕像竟然变得模糊起来，张扬使劲眨了眨眼睛，还是看不清雕像的面容。

    “现在觉得怎么样？”林玉垣笑道。

    “果然神奇，”张扬定了定心神道：“这到底是什么东西？怎么会是这样？”

    “其实在下也只是昨日才看过而已，张扬兄现在问起，在下也不知道该如何解释。”林玉垣尴尬道：“在下只知道这个东西叫做星辰原石，具体是什么在下也是不知。”

    “星辰原石…”

    张扬的心中忽然冒出一个非常奇怪的想法，因为这种仿佛被一种无形的屏障阻隔的情况他可是再熟悉不过了，那不就是千幻塔每一层之间的屏障吗！

    “如果再往前走的话，会不会…”

    张扬硬着头皮又往前走了一步，一种从未有过的压迫感瞬间传遍张扬的全身，他只觉得脚下一颤，竟然直接坐在了地上！

    “张扬兄，不可！不能再往前了！”

    看到张扬的动作，林玉垣立即一步踏到张扬的身后想要将张扬扶起来。然而还没等他碰到张扬的衣襟时，一阵压力袭来，林玉垣倒是也是直接坐到了地上。

    “怎么你也？”

    看到林玉垣狼狈的模样，张扬心中微微有些惊讶，要说他只是融合期有这样的表现也不为过，可是林玉垣应该不至于这样啊！况且他还只是站在自己的身后呢！

    “先退出来！”

    林玉垣拉着张扬狼狈地退开之后，两人相视一眼，然后忽然哈哈大笑起来，一旁的路人不禁有些疑惑地看着着两人。

    “张扬兄，你在同级之中已经是未逢敌手吧？”

    林玉垣的话让张扬微微一愣，“你的意思是？”

    “想来张扬兄已经也看出在下的境界了，”林玉垣缓缓往前走去，“实不相瞒，在下的境确实高出张扬兄甚多。但是境界只是境界，和实力的强弱并没有必然的关系。”

    “你的意思是说…”张扬已经隐约明白了林玉垣想说什么。

    “对，这星辰原石可以说是整个蓬莱系最为奇特的东西了，不论是凡人还是修真者，只要靠近它，必定会被它的力量所压制，距离越近所受的压迫越强。”

    “但是，”林玉垣话锋一转道，“并不是说实力越强就能走得更近。”

    “啊？”林玉垣的解释有些超出张扬的预料，他疑惑地问道：“那到底要怎么样才能走进原石呢？”

    “这个…”林玉垣转身看了看身后的巨大雕像，“必须要保持实力和境界的平衡，才可能接近原石，否则恐怕就算是圣地的那位大人也休想靠近。”

    “原来如此。”张扬点了点头，“不过如果是一个普通的凡人呢，那会这么样呢？”

    “哈哈，张扬兄果然聪颖，”林玉垣笑了笑道：“如果是最为普通的凡人，那么，雕像就是雕像，什么都不会发生。”

    “果然神奇，”张扬兴奋地点点头，“看来这青山城果然非比寻常啊！”

    “说起这个，”林玉垣忽然问道，“不知道张扬兄有没有去过烟雨楼啊？”

    张扬摇了摇头，“烟雨楼？是什么地方？”

    “那可是一个好去处啊，可以说是修真者的天堂了，整个青山城三大景色，除了楼外楼和星辰原石之外，就要数这烟雨楼了。”

    林玉垣的话让张扬微微一愣，“怎么，楼外楼也算是一景吗？”

    “那是当然，”林玉垣忽然一愣，“怎么？张扬兄是住在楼外楼吗？”

    “啊，是的，”张扬轻轻笑道，“恕我眼拙，我真的没看出来楼外楼有什么景色。”

    “张扬兄此言差矣，楼外楼的景可不是用来看的，而是用来吃的。”

    “吃？”张扬猛地一愣，“什么意思？”

    “怎么？难道你都没有吃过楼外楼的东西吗？”林玉垣惊讶地问道。

    “哦，这个，之前一直在养伤，所以并没有吃过什么。怎么？楼外楼的东西很有名吗？”

    “那是当然，”林玉垣点点头道：“楼外楼的食物可都是专门为修真者准备的哦，除了让人唇线三尺的味道外，食物本身更是混合了许多灵药仙草，时常饮食就有精进境界的奇效。”

    “竟然这么神奇！”张扬惊讶地望着林玉垣道：“一家普通的客栈就有这样的奇特，青山城果然不简单。”

    “非也，”林玉垣摇了摇头，“楼外楼虽然开在这青山城，但是它却有蓬莱圣地的背景。而且虽然其价格高昂，但是其菜品确实奇货可居，所以从来不缺少食客。”

    “价格高昂？”

    逛了这许久之后，张扬也对蓬莱系的物价水平有了一个大概的认识。不知道是不是灵力石稀少的原因，蓬莱星系的物价和月魂帝国相比实在是差得太远了。

    十块五星的通明石竟然就值一块一级灵力石，这样低廉的物价实在是超出张扬的想象。如果大批的月魂人涌入蓬莱系的话，也不知道会不会给这里造成通货膨胀。

    “怎么？张扬兄不是住在楼外楼吗？不会连这个也不知道吧？”林玉垣问道。

    “啊，这个…”

    张扬晃了晃头，将那些无聊的想法剔了出去。自从醒来之后那伙计就一直没有谈过费用的问题，想来肯定是柳水月已经替自己垫付了。

    “我的朋友是楼外楼的人，所以…”

    “原来如此，张扬兄真是好福气。”林玉垣自嘲地笑了笑道：“想来我青锋剑道也是蓬莱系五大门派之一，每次来到青山城却只能住些野店…”

    “不会吧！”张扬惊讶道：“我可记得同为五大派的江左派可是掌握了几乎整个青央星的资源，你们青锋剑道怎么会这么惨？”

    “张扬兄有所不知，这蓬莱系的修真门派其实大体是可以分为两种，一种是类似于江万盛门和江左派的世修，至于另外一种则是像我们青锋剑道和杏林阁的隐修了。”

    林玉垣还没解释完，张扬立即就明白了其中的区别，“所以你们青锋剑道和杏林阁才会那么穷，对吧。”

    “穷？”林玉垣摇了摇头道：“如果不能享受世俗的繁荣就称之为为穷的话，那么我们的确很穷。但是，在我们看来，这更是一种对于心性和剑的修炼！”

    “嗯？”

    林玉垣的话让张扬的心中猛地一震，如果说以前他还只当林玉垣是个普通的修真者而已的话，那么此时，对于林玉垣和青锋剑道的理念张扬已经佩服的五体投地了。

    “那么杏林阁和万盛门又是什么样的门派呢？”

    “万盛门位于紫阳星，其门下弟子最多，实力良莠不齐，不过他们名下的弟子几乎全是商人，崇尚以商入道，是一个比较奇特的门派。而杏林阁在是位于蓝海星，其门下弟子全是女子，又是位于蓝海星的外海之上，几乎与世隔绝，外人根本不能窥探一二。”林玉垣解释道。

    “竟然如此有趣，”张扬大笑道：“可惜我时间匆忙，要不然真的要去拜访一二。”

    “那倒无妨，”林玉垣笑了笑道：“张扬兄既然有此意的话，那么你来的可正是时候。”

    “什么意思？”张扬问道。

    林玉垣笑了笑道：“过几日在这圣地之上有一场十年一遇的盛宴，五大门派已经陆续聚集于此。到时候圣地开放，张扬兄只管去参观便是。”

    “是举贤会吗？那不是应该已经结束了吗？”张扬问道。

    “不是，举贤会那种事情又怎么算得上是盛宴。”林玉垣摇了摇头，“此会唤作砺仙会，是只有五大门派的精英弟子才能参加的盛会。如果能在砺仙会上取得不错的名次，那么就会被邀请去砺仙阁修炼十年！”

    “砺仙阁？那是什么地方？”张扬疑惑地问道。

    “哈哈，”林玉垣笑道：“砺仙阁可不是什么地方，传说那里曾经是圣地的一位仙人前辈的道场，只要是在其中修炼人，其境界都会有质的飞跃，是我蓬莱系所有修真者向往的圣地啊！”