
    无边无际的混沌之中，张扬正小心翼翼地行走着，四面八方都是朦胧一片根本看不清这是什么地方.

    “小扬，快起来，青峰他们来找你了。”

    忽然，一个熟悉至极的声音在耳边响起，朦胧中情景一变，张扬发现自己竟然是躺在卧室的床上。

    “这难道都是梦吗？”

    张扬使劲掐了自己的脸，果然非常疼。他一时怅然若失，不知道在想些什么。而就在这时，任青峰和季猛忽然推门而入，两人见张扬还在床上，立即一把掀开了张扬的被子。

    “说还一起去昆仑山玩的，你怎么还在睡啊！”

    望着两人有些嗔怒的表情，张扬一下从床上跳了起来，然而正当他想要和任青峰两人说些什么的时候，两人的身体竟然缓缓地合在了起来，朦胧中竟然变成了无邪的模样，而周围的也瞬间变成了千幻塔中的样子。

    “徒儿，要记住，如果你遇到魔族，一定不要留情，他们可都是…”

    “是…”

    张扬正点头称是，眼前的无邪却已经消失不见，周围又变成了一片混沌的模样。不过与之前不同的是，这混沌中却隐隐有凄厉的声音在嚎叫。

    “你为什么要杀我！为什么！”

    张扬正在愣神，头顶一个身穿寿衣的人影突然一把掐住了张扬的脖子，那人的力气实在是太大，无论张扬怎么挣扎也无济于事。

    “夏隆山？”

    看到那人凄厉的模样，张扬瞬间一惊，难道真是自己杀了他吗？为什么他不去找端王，反而却来向自己索命呢？

    “咳咳…”

    夏隆山的力气越来越大，张扬已经完全喘不过气了。他拼命地挣扎着，想要从夏隆山的手上逃脱。但是随着他不断挣扎，夏隆山的手却越来越紧，渐渐地，张扬就停止了挣扎。

    “啊！”

    张扬猛地一声尖叫，立即从床上坐了起来。片刻之后，他才惊觉刚才的一切都是一场梦境而已。

    擦了擦脸上的汗珠，张扬立即想起来，似乎自己应该是已经死在中华城了，怎么会在这里，这是什么地方？

    “客官，你醒了啊！”

    正在张扬正在疑惑之际，门外忽然走进一个伙计模样的人。他熟练地将手中的茶水放在桌子上，然后端起一杯冒着热气的东西递到张扬的面前。

    “先把药喝了吧。”

    “药？”

    张扬微微一愣，他摸了摸自己的胸口，果然，那里的四道伤口已经愈合了，只留下四道触目惊心的十字架一样的伤疤。

    “这是什么地方？”张扬伸手将药水接了过来。

    “这里是青山城，楼外楼客栈，你已经在这里躺了七天了。”伙计说道。

    “这里是青央星吗？是谁把我送到这里的？”张扬立即问道。

    “不是青央星，”伙计笑了笑道，“这里是蓬莱仙山，青山城就在蓬莱仙山的山脚，而我们楼外楼客栈则是整个青山城最…”

    见那伙计越说越不着调，张扬立即打断道：“是谁把我送来的？他人在什么地方？”

    “哦，送你来的人可是大有来头哦！”伙计露出崇拜的表情道：“她就是我们圣地第一美女，仙山三门主的爱徒柳水月大人！不过她把你交到这里就已经走了，真是可惜，想多看几眼也是奢望啊！”

    “是她？”

    张扬不由地心中疑惑，她怎么会知道自己的情况？难道是金木是告诉他的？可是她的灵力不是已经被噬灵机器人给吞噬了吗？难道这么快就好了？

    “客官还是赶紧把药喝了吧，如果您有个闪失，我们客栈可就要遭殃了。”伙计委屈道。

    “好的，你先出去吧。”

    看了看杯中黑乎乎的药水，张扬皱了皱一口吞了下去。然而他本以为这只是普通的苦涩药水，没想到入口之后竟如一道甘泉。药水刚到腹中，立即就有一股暖流升起，让人感觉畅快无比。

    “这药水…”

    “哦，药是柳水月大人留下的…”

    伙计正要再卖弄一番，见张扬并没有理他，立即识趣地离开了。

    房间里，望着空荡荡的杯子，张扬微微有些失神。想不到竟然会是她救了自己，那么大夏国怎么样了，她…她…

    摇了摇头，既然事已至此，已经没有必要再去纠结那些事情。往事随风而去，沉浸在过去只会让人变得消沉。而且既然已经来到了蓬莱仙山，总是要去参观一番的。

    不过，看了看自己的身体，张扬不由得露出一丝苦笑。自从月魂星以来，张扬实力基本是每况愈下，身体也变得伤痕累累。

    先是在对阵巴特斯的时候失去了虚体，接着又是被蛇罗打断了腿，再之后更是被四剑穿体。现在的张扬已经变成了一个彻头彻尾的残废修真者，而且还只是融合期。

    “呼！”

    张扬走到窗前，轻轻打开了窗户，一阵熟悉的喧嚣声立即印入张扬的眼帘。邻近的大街上，熙熙攘攘的人群穿梭于这条繁华的街道。

    不过与其他地方不同，张扬发现这些人中大部分都是修真者。而且商户来往买卖的东西也都不是凡物，皆是与修真者有关的物品。

    “果然不愧为修真圣地！”

    张扬看得兴致盎然，立即就想出去游玩一番。柳水月留下的药的确不凡，虽然张扬的伤依旧有些疼痛，但是只是游玩的话，还是无碍的。只是他的腿还是一瘸一拐的，还没走出客栈，立即引起一阵哄笑。

    “快看！那是个坡子吧！”

    “竟然还是个融合期的坡子！”

    “果然这年头修真者实在是太不值钱了，就连一个坡子也能修真！”

    “哼！你是嫉妒别人的境界比你高吧！哈哈！”

    “有什么了不起的！等我获得了砺仙会的优胜，我很快就能超过他！”

    “就凭你？还是算了吧，免得丢了你万盛门名头…”

    背后的指指点点和不屑一顾张扬早已习以为常，所以他根本就没有放在心上。不管众人说什么，他还是一瘸一拐地往外走去。

    宽阔的街道上，来来往往的修真者很多，而这些修真者也基本都被沿街的专门对修真者开放的商店吸引了过去。像张扬这样的坡子，根本就没有人在意。

    “五星通明石！快来看一看啊！绝对是游历探险必备之物啊！”

    还没走出多远，张扬立即就被一个吆喝声吸引了过去。这个店虽然只时一个地摊，但是通明石的种类还是挺多的，各种红红绿绿的通明石看得张扬应接不暇，更让张扬感到吃惊的是，这个店老板竟然也是一个修真者。

    “客官，怎么样？我这里都是上好的通明石，而且价格也很公道，要不要来几个？”老板热情地招呼道。

    “通明石也分星级吗？”张扬好奇道。

    “当然分啊！”老板先是一愣，随即就明白这客人可能是一条大鱼，“像我这种五星的通明石可不是什么地方都能买到的哦。”

    “看你也不是圣地人，如果你诚心想要的话，我就亏本卖给你，就当是交个朋友。”见张扬一直没有说话，老板顿时有些急了，“五星通明石只要…嗯…十块一级灵力石，怎么样？”

    “十块啊，那倒是很便宜。”

    张扬点了点头，从众多通明石中挑出十个比较好看的，正要从付钱之时，却忽然被人一把抓住。

    “五星的通明石就要十块灵力石？你还不如去抢好了！”

    那老板本来见张扬挑了十块，顿时呼吸都加重了许多，正当他满怀欣喜地等着张扬付钱时，却忽然被人打断了财路。

    “又是你！”

    当老板看到那人样子时，立即气得火冒三丈。不过他也只能是气气而已，因为面前这人的实力实在是高出他太多。

    “兄弟，你需要付他一块就行了，这种通明石值不了多少钱的。”

    “啊？”

    张扬虽然惊讶，但是也知道如果不是这人的话自己肯定会被敲一杠子的。而再看这人，张扬不由得再次愣了一下。

    此人生的剑眉星目、风度翩翩，就连同为男子的张扬见了也不禁为他的俊美而感到惊讶。再加上他背上的一把七尺青峰，端的是一位风流美少年。而且，面对此人时候，张扬竟然隐隐有一种心悸的感觉，这种感觉他只在和江一阳战斗的时候才有过。

    “刚才真是多谢了，我叫张扬，请问阁下尊姓大名？”

    “原本你就是张扬啊！”美少年轻笑道：“在下林玉垣，是青锋剑道的弟子。”

    “青锋剑道？”张扬点了点头，“这个我倒听说过。”

    “哈哈…”

    张扬话音未落，林玉垣却已经轻笑了起来。张扬看了看他，立即奇怪地问道，“怎么？哪里不对吗？”

    “没有，没有，只是觉得张扬兄说话的方式甚是新奇。”林玉垣笑道。

    “是吗？”张扬莞尔一笑，“你我现在虽然近在咫尺，其实我们可是差着上下五千年呢！哈哈…”

    “嗯？”

    林玉垣有些奇怪望着张扬，虽然不是很明白张扬的意思，但是他也是哈哈一笑。

    “张扬兄，你应该是新到此地吧，如果不嫌弃，在下可以带你游玩一番，如何？”

    “好啊，我正愁着不认识路呢，那真是多谢了。”张扬笑道。

    “先到哪里好呢？”林玉垣想了一下道：“既然来到青山城，有一处地方是非去不可的，在下保证你从未见过如此鬼斧神工之作……”