
    “怎么？林玉垣，你要动手吗？”

    肖同一说之下，张扬这才惊骇地发现林玉垣背上的剑早已不在原来的位置。再看肖同的头顶，五道七尺青光正如择人而噬的猛兽一样恶狠狠地定在那里，只要肖同稍有异动，剑光必定瞬息而下！

    “林兄，不要！”

    林玉垣的实力已经远远超出张扬的想象，而且他能为了自己这个刚刚认识的人而出手这足以让张扬感激不已，但是这件事是自己惹出来的，自己不能将他拖入泥潭。

    “张扬是我的朋友！如果你要动手！我不介意陪你切磋一下！”

    “放肆！”

    肖同一怒之下立即一把抓向面前的林玉垣，而与此同时随着林玉垣心念一动，肖同头顶的五道剑光瞬间直刺而下！

    眼见剑光就要命中的肖同的脑袋，忽然林玉垣心中一颤，一向得心应手的剑光竟然霎时间然如同撞到什么屏障一样竟然不能在移动分毫！

    而另外一边，进攻失利的林玉垣防守也同样瞬间吃紧，眼见肖同单手抓来，他的身体竟然像是被锁定了一般丝毫动弹不得。

    “住手！”

    张扬一声大喝，面对这样的对手普通的星辰之剑已经是没有任何作用，正当他不惜代价想要催动眉心处的千幻塔时，一道金色闪光如奔雷一般眨眼间飞到了三人的面前。

    “铛！”

    只听一声清脆的碰撞声响过，肖同那就要抓到林玉垣脖子的手竟然被这金光瞬间给弹开了。只不过受了肖同一击，那金光也瞬间被击落在地。

    “金色十字镖！”

    “是万盛门的人！”

    随着众人一阵惊呼，一个身穿过膝裘服的矮胖男子晃晃悠悠地从台阶上走了下来。他的身材实在是太胖，以至于每走一步甚至都能听到一声轻微的晃动声！

    “我倒是谁，原来是万盛门金不换！怎么？你也想与我圣地为敌吗！”见那胖子走来，肖同立即冷笑道。

    “圣地本就是我等蓬莱系的圣地，若是与圣地无敌岂不是与自己为敌？”金不换只一句话就将肖同堵了回去，“况且，林玉垣是我蓬莱子民，这位张扬是蓬莱之客。肖同兄一手杀己，一手逐客，端的是我们五大派的楷模啊！”

    金不换的话说的有理有据、滴水不漏，不但在座的众修真者暗暗为之称赞，就连张扬也忍不住赞叹这位金不换的机智。

    “哼！”肖同冷笑一声道：“素闻万盛门金不换有三寸不烂之舌，今日一见果然名不虚传！只不过这只是我和这个小子的私事，别人若要强行插手，别怪我手下无情！”

    金不换刚刚想把事态扩大，肖同立即就将此事弱化为他和张扬的私事，这样一来，即使他对张扬下手，别人也不好再说什么。

    “可恶！”

    金不换虽然长于雄辩，但是如今肖同死死地压着一个私事，而且他的实力又高出金不换一筹，金不换虽然不想看到圣地的人在此耍威风，但是此时也只得忍气吞声坐了下来。

    “好了，张扬，现在是时候做个了断了！”

    肖同一声阴笑，然后一步跨到了张扬的面前，林玉垣虽然再想出手，但是灵寂与元婴之间虽然只差了一个境界，但是那却像是一道巨大的天堑一般，肖同的威势全开之下，林玉垣竟然再能动弹分毫！

    然而，就在在场的众人以为张扬此次已经是必死之局的时候，一股无形的波动瞬间蔓延到整个会场。众人还没明白是怎么回事，就已经身子一软，那些实力偏弱的修真者竟然是直接瘫倒在座位上！

    “蓬莱的小子！你闹够了没有！”

    随着若有若无的声音缓缓在会场中飘过，站在张扬面前的肖同忽然面色一白，一个站立不稳，差点就一头栽倒在地。

    “这是？！”

    “到底是什么人？竟然如此无礼！”

    当众人回过神来之后，立即循着声音的来源望了过去。只见会场的第一排，三个一袭华丽白袍的男子正百无聊赖地望着拍卖台发呆，而声音就是来源就是中间那个白袍男子。

    “竟然是…”

    看到前方三人慵懒的样子，众人立即有些火冒三丈。蓬莱虽然不甚团结，但是也绝不允许别人说三道四。不过当他们回过头去看肖同时，却发现肖同竟然好似没有听到一般，他看了看面前的张扬，然后就那么直接走到一旁找了位子坐了下来。

    “怎么回事？前面那到底是什么人？为什么肖同竟然….”

    不说在场众人的惊骇之情，当张扬看到那个熟悉的白袍时，他立即认出来了。这种白袍正是他在冷源星碰到的青书、青海师兄弟的标志服饰。

    “张扬，还好吗？”

    果然，当右边那人回过头时，张扬立即认出来，这竟然是许久不见的青海。然而还没等张扬有所回应，最左边那人却皱着眉头一把将青海拉了回去。

    间隙之间，张扬已经可以确认这人就是青书，只不过三人中最中间的那人却始终没有回头，而是自始至终趴在桌子上发呆。

    “张扬兄，你认识他们？”

    包括林玉垣在内，在场的所有人都被这一幕给惊呆了。一句话就震住圣地四门主大弟子肖同的白衣人竟然和这个张扬是旧识？而且看他们的样子好像还是非常熟悉的样子？这白衣人到底是什么来历？张扬到底又是什么人啊？

    “你可别高兴的太早！我在月魂帝国的时候和他们有点过节。”

    张扬一句话差点把林玉垣吓得昏过去，他上下打量了张扬一眼，忽然发现有点看不透张扬了。如果说与肖同和由涛有点过节也就罢了，怎么和那三个狠人也有过节。说起来他也只是个融合期的修真者而已，怎么惹祸的能力那么强！

    “佩服！在下真是佩服！”林玉垣抱拳道：“张扬兄果然非同凡人，如此境界就能招惹那么多的麻烦，实在是令在下惊叹。”

    “行了吧你！”张扬苦笑道，“你以为我愿意啊！”

    两人正在说着，忽然会场的通明石忽然一暗，拍卖的台的上方忽然降下一道薄如蝉翼的帷幕。正当众人暗暗疑惑之时，帷幕后忽然升起一道耀眼的金光。而在金光之上，一个身材曼妙的身影缓缓地印在了帷幕上。

    “是万娇娘！”

    “没想到今天的拍卖会竟然是由万老板亲自主持！”

    “今天可真是没有白来啊！能再多看她一眼，就是让我死我也愿意了！”

    “那你可以去死了！你可别忘了她的身份！”

    “这个…”

    随着帷幕缓缓拉开，一个风情万种妖娆多姿的美貌女子缓缓从后面走了出来，那妖媚无骨入艳三分的模样只看得众人眼睛发直，深陷其中而根本无法自拔！

    “好厉害的魅术！”

    看到万娇娘的模样，林玉垣先是脸色一红，然后他双眼一凝，一掌卸在了自己的腿上，半响过来才缓缓地睁开眼恢复了正常，

    “你怎么了？”张扬奇怪地问道。

    “啊？没事，”林玉垣轻轻摇头，然后他像是忽然想起了什么似的瞪着眼睛看着张扬，“你怎么没中她的魅术？！”

    “什么魅术？”张扬疑惑地问道。

    “万娇娘的魅术啊！难道你一点感觉都没有吗？”林玉垣说着又看了看张扬的下方，“你是男子吧？”

    “看什么呢！”张扬一把推开林玉垣，“哼！我可是结过婚的人…”

    话音未落，张扬立即猛地一震，他的脸色瞬间变得异常难看，直接闭口不言。而林玉垣也知道似乎触到了张扬的痛处，他挠了挠头正视前方，不知道该说些什么。

    “诸位，”

    台上的万娇娘终于开口说话，只不过她玉口一开，那声如乐、音如蜜的楚楚可怜的娇人模样立即又让众人的呼吸为之一窒。

    “诸位能够光临烟雨阁，小女子实在是荣幸之至。相信诸位已经等得着急，小女子不敢耽误诸位的时间，我们这就开始吧！”

    随着万娇娘的话音落地，早有两位窈窕水灵的侍女手捧一个锦盒步履轻盈地走到了拍卖台上。

    “这位一位道友寄卖的三粒增元丹，虽是下品，但是对于未达到元婴境界的人来说，这可是不可多得的宝物。在座的诸位都是修真之人，相信对此物的价值已了然于胸，那么诸位，请出价吧！”

    随着万娇娘轻轻打开锦盒，三粒晶莹剔透的丹药立即呈现在众人的面前。而且锦盒刚一打开，整个会场立即弥漫着一股淡淡的药香，简直令人陶醉。

    “竟然上来就是这种极品丹药！果然不愧为烟雨阁！”

    “那是当然，要不然我等来此作甚！”

    “不必多言！我出十块二级灵力石！”

    “十块就想拿走这三粒增元丹，你未免太异想天开了！三十！”

    随着众人不停地叫价，三粒增元丹最终是被人以一百的价格夺了去。而听到众人的叫价，张扬瞬间打破了之前的想法。蓬莱人并不是没有钱，而是灵力石都集中在这些修真者手中！

    “那么，诸位请看，”

    增元丹之后，台上立即又多出了一块长方形的物体，只不过那东西被万娇娘挡着，张扬根本没有看到那到底是何物。

    “来自银树星，金丝楠仙木一块！”