
    “银树星？！金丝楠仙木？”

    听到台上万娇娘的介绍，张扬立即心中一动。虽然救了银树星青卓公主以及湘云一家，但是对于这个一再出现在张扬视线中的星球，张扬实在是一无所知。

    台上万娇娘的话音刚落，下面立即就有数位修真者开始报价，看他们的样子，似乎是对这银树星已经金丝楠仙木甚是了解。

    “玉垣兄，这金丝楠仙木到底是什么东西？”

    “啊？你连这个也不知道吗？”

    林玉垣惊讶地看了看张扬，然后两眼放光地看着台上那块灰褐色的木块，看他的样子，似乎这块金丝楠仙木对他的吸引力极大！

    “金丝楠仙木，又称桢楠仙，是一种极为稀有的古木，当今世界恐怕只有以盛产古木群而闻名的银树星才会有这种仙木。这种仙木不仅纹理通直、结构细密，最为重要的是它更是锻造木属性灵剑的极品材料。”

    “银树星盛产古木群？”张扬疑惑地问道，“什么是古木？仙木又是什么？”

    “这个说来话长，”林玉垣顿了顿道：“银树星原名银图星，是一个非常特殊的星球，因为这个星球太过靠近星域的边缘，所以一直受到边缘黑洞引力的影响。”

    “在星域的边缘？”张扬惊骇地瞪大了眼睛。

    “对，由于那巨大引力的影响，银图星上几乎所有的重力物质都被吸走了，就连这个星球本身也即将不保。后来，不知道从什么时候开始，银图星上忽然出现很多巨大参天大树。这些大树从幼苗开始就非常地沉重，等到成年更是重得无法想象，而本来濒临消亡的银图星也被这些大树给生生地定了下来！”

    “竟然把星球都定住了！实在是太不可思议了。”

    “后来，银图星的人为了纪念这种树，就把银图星改名为银树星。而这些沉重异常，足以定星的大树则就是所谓的古木了。”

    “那么仙木呢？仙木又是什么东西？”

    “星球重新复活之后又过了若干年，当一些古木渐渐枯死腐朽的时候银树星的人们就把这些古木的尸体运回家中，本打算制作成家居装饰之物，可不曾想却在一些古木中发现了一种极为特殊的物质，仙元之气！这些蕴含仙元之气的古木就是仙木了！”

    “仙元之气？那不是仙人才有的力量吗？”

    “对，但是那些古木中确实是含有仙元之气的，而这个发现则给银树星带来了几乎灭顶之灾。自从消息传出之后，无数的修真者蜂拥而至，为了寻找蕴藏含有仙元之气的古木，他们几乎将所有腐朽的古木毁坏殆尽，就连一些正值青春的古木也遭受了毒手。”

    “这样一来银树星不是又要被黑洞吸走了吗？”

    “对，不过让银树星人感到庆幸的是，仙元之气似乎是只有枯死的古木里才有，那些枝叶茂密的古木里是没有仙元之力的，所以银树星这才免遭劫难。所以，你现在知道这块金丝楠仙木对于在下这样的剑修的诱惑力有多大了吧。”

    “原来如此…”

    听完林玉垣的解释，张扬不禁对银树星充满了好奇。那里不禁超出了这个星域的范围而且还是青卓公主的家乡，最让张扬感到好奇就是那些古木，他真的很想见识一下能够定住星球的古树到底是什么样子。

    “五百三次…成交！”

    金丝楠仙木最终以五百块二级灵力石的高价成交了，而旁边林玉垣的表现也让张扬微微惊讶。仙木被别人买去，张扬本以为他会很是沮丧的，没想到他竟然仍是面色平静，好像一点也不放在心上一样。

    “玉垣兄，”张扬忽然出口道：“你知道吗？在我的家乡曾经有人说过剑法的三重境界，不知道你有没有听过？”

    “剑法三重境界？”林玉垣立即摇了摇头，好奇地看着张扬道：“是哪三重境界？”

    “第一层，讲求人剑合一，剑就是人、人就是剑，手中寸草、也是利器。”

    “然后呢？”林玉垣心中一动，立即追问道。

    “然后，”张扬故作神秘道：“我的境界虽然不如你，但是以我来看，你还跳不出这第一层境界，如果有一天你达到了这层境界，你可以再来找我。”

    “这难道是…”

    林玉垣心中一惊立即诧异地望着张扬，即使他在青锋剑道修炼如此之久，也不曾听过如此通悟之言。此刻细想之下，林玉垣顿时觉得这第一层境界实在是一言道破天机，冥冥之中，林玉垣的心中竟然突然有所顿悟。

    而现在，张扬既然对他有所隐瞒，这说明这三层境界之说必定是张扬门派不传之密！张扬对他道出一层就已经是一脚踏在了雷池边上，林玉垣绝对不奢望张扬再说出其他两层。

    “张扬兄如此大义，玉垣真是感激不尽，剩下两层请万万不要再提，玉垣实在心中有愧，还请张扬兄谅解。”

    林玉垣的话说的张扬微微一愣，实在不知道他这是怎么了。如果要是被张扬知道是因为这样的原因的话，恐怕张扬实在要笑得肚子痛了。

    “诸位请看！”

    台上的万娇娘媚眼如丝，只见她轻轻将台上的一块黑布接下，一款造型古朴的剑盒缓缓显现在众人的面前。

    而一看到这个剑盒，台下的众人立即嗡了一声，纷纷交头接耳地议论起来。

    “这不是三层的镇店之宝吗？”

    “灵犀剑！竟然连它也拿出来了？”

    看到众人议论不止，台上的万娇娘微微一笑，“诸位请不要奇怪，灵犀剑虽然是三层的镇定之宝，但是它却是一位道友寄卖的物品，并非是本店所有。”

    “怎么！灵犀剑竟然是别人的？”

    “不可能！这灵犀剑可是青山城最后一把三阶灵剑了，何人能有如此气魄，竟然舍得将它出售！”

    “不管是何人，现在既然拿出来了，我们就不能错过这个机会了！”

    “哗！”

    随着万娇娘将剑盒打开，一道温润无光的褐色长剑立即出现在众人的面前，而一看到这把剑，原本平静的林玉垣却突然眉头一皱，双眼死死盯着剑身。

    “怎么，金丝楠仙木不要，却对这灵犀剑感兴趣？”张扬打趣道。

    “这我师尊的剑！”

    林玉垣的话让张扬心中一惊，立即就知道这其中可能隐藏着巨大的蹊跷。再看林玉垣的表情，张扬瞬间明白他为什么这么着急地来参加拍卖会了。

    “你要把它买回来吗？”张扬问道。

    “是，但是我没钱！”

    林玉垣的回答很是简单直接，这很符合他的性格，如果他不是这种性格，估计也根本不会去管张扬这个只有融合期的坡子。

    “我来吧！”张扬点了点头。

    “张扬兄，你？！”

    “我曾在月魂帝国得到很多灵力石，应该可以将它买下来。”

    虽然嘴上这样说，但是张扬的心里却根本没有任何把握。他身上剩余的钱已经不多了，如果灵犀剑的价格不被抬得太高的话倒还好，否则，张扬只能考虑用什么东西来换了。

    “五百！”

    “六百！”

    …

    灵犀剑的价格一开始就超出了张扬的预计，随着台下众人的情绪高亢起来，灵犀剑的价格就像是涨潮一般迅速地飙到了一个张扬很难接受的位置。

    “一千！”

    张扬试着喊出一个价格，果然张扬猛然把价格喊到这个高度，众人一下还是有些难以接受的。可就在大家都在沉默之时，一个熟悉的声音忽然叫了起来。

    “一千二！”

    “肖同！”

    张扬顺着声音望去，果然，肖同和由涛正得意洋洋地望着这边。

    “算了吧！”林玉垣拉了拉张扬的胳膊。

    “一千三！”

    张扬又咬着牙加了一百，但是这次还没等张扬的声音落地，由涛那边又立即将价格喊了上去。

    “一千五！”

    看着由涛那小人得势的样子，张扬努力地压制着心中怒意，正当他就要再次加价时，前排突然传出一个有气无力的声音。

    “两千！”

    灵犀剑虽然是三阶灵剑，但是他的价格也是有限度的，仅仅张扬和肖同的报价就已经超出了它的实际价格，如今突然又涨到三千，场上的众人瞬间倒吸了一口凉气。

    “好的！还有比三千更高的吗？”

    看了看前排那三个背影，肖同立即冷哼了一声，闭口不再言语。而听到那个声音之后，张扬也微微有些诧异，不过这种价格已经不是张扬所能企及的了。所以他虽然有心帮助林玉垣，此刻也只能无奈地罢手。

    “抱歉，”张扬对着林玉垣摇了摇头。

    “张扬兄不必如此，我已经很是感激了。”

    如果是无邪的千幻塔被别人抢走，而张扬无力争夺，想想就会失落和沮丧，所以此时林玉垣的心情是非常理解的。

    “看来是躲不过了…”

    青书肯定不是真心想要那把剑，这点张扬还是可以看出来的。而现在他们既然将剑买下，那么就只剩下一个可能了，那就是想让张扬主动找上门去。