
    “就是这里吗？这里就是烟雨楼？！”

    青山城的一处的巨大的广场上，一湾百米见方的浅浅的水池在白云的印照下显得甚是洁白安逸.这里的景色是如此美丽，以至于虽然是正午，但是还是有无数的居民带着自己的孩子在这里游玩。

    顺着水池往远处望去，一道仿佛是从云的尽头垂下的瀑布如水银泻地般轰轰隆隆地注入到下面的水池之中。

    在再看那瀑布的中央，一座巨大的宫殿正自稳稳地坐落在瀑布之中，任由瀑布如何狂暴的冲击，它却依然岿然不动，好像就是长在那瀑布里一样。

    “怎么样？是不是很震撼？”林玉垣问道。

    “何止是震撼！”张扬艰难地咽了口唾沫，“简直就像是玉皇大帝的凌霄宝殿一样！”

    “凌霄宝殿？那是什么地方？”林玉垣奇怪地问道。

    “哦，”张扬尴尬地笑了笑，“那是我们家乡的一种传说，意思就是像天宫一样。”

    “的确是天宫，”林玉垣憧憬地望着那半空中的烟雨楼，“不过这也是圣地中一位前辈的手笔，简直就像是神迹一样！”

    望着半空中那在波光粼粼之中被反射的闪闪发亮的烟雨楼，张扬的心中不由地感慨不已。这才是真正的修真者的世界！就算之前有很多不悦之事，但是当看到这座烟雨楼之后，张扬已经不虚此行了。

    “其实，你知道吗？”林玉垣忽然轻声道，“你知道圣地在什么地方吗？”

    “不会是？”看到林玉垣的表情，张扬瞬间心中一惊。

    “对！圣地就在那瀑布的上方！”

    林玉垣的话已经让张扬的脑子都有些转不过来了，如果先前只是感叹烟雨楼的巧夺天工的话，那么现在，张扬已经不知道该说什么好了。

    他一直所向往的蓬莱圣地竟然就在那瀑布的上方，虽然被那巨大的瀑布挡住，张扬根本看到圣地的影子，但是此刻，他的脑海中却恍然间出现了圣地那缥缈的山境。

    难怪蓬莱星系的人会如此地向往蓬莱圣地，因为就凭这一点，蓬莱就已经完全凌驾于其他四派之上了。

    可笑的是当张扬初到月魂帝国的时候他还自称蓬莱仙山的张半仙，如此看到这一处处神迹，一处处仙境，张扬这才知道自己以前是多么地无知和自大。

    “张扬兄，我们走吧！”看到张扬还在发愣，林玉垣立即出言提醒道，“今天的烟雨楼可是有一场特殊的活动哦，去晚了可不好。”

    “还请带路。”

    虽然烟雨楼近在眼前，但是张扬可不知道该如何进入。而且既然有林玉垣在此，他只需要跟在其后面就是了。

    “那好！请跟着在下！”

    林玉垣笑了笑，单手一挥，背上的七尺青峰忽然发出一声低鸣。只见一道青光闪过，那长剑竟然直接往烟雨楼飞去。

    “走！”

    林玉垣回头看了张扬一眼，然后身形一纵就跃到了长剑之上，看起姿态，赫然就是传说中的御剑而行！

    “不愧为青锋剑道的弟子！”

    张扬赞叹了一声，也赶紧御空而去，两人一前一后，只是眨眼之间就消失在轰鸣不断的大瀑布之中。

    烟雨楼虽然是在空中，但是却和地上的建筑无二。待到飞近之时，张扬立即看到隐藏在瀑布之后的若隐若现的正门。这种奇幻的景色使得张扬瞬间就想到了古老的神话传说中的西游记，那花果山可不正是隐匿在巨大瀑布之中。

    “哗！”

    两道流光闪过，林玉垣和张扬瞬间穿过正门，进入到这无处不透着奇幻神秘的烟雨楼。而楼中的人看到张扬两人进来，也没有多在意，扫了两人一眼之后，又继续自顾自地走开了。

    “这里人挺多的嘛！”

    “那是当然，所有来过青山城的修真者都会来这烟雨楼，否则岂不是枉自游历一趟。”林玉垣说着朝张扬点了点头，“时间不多了，跟我来吧。”

    张扬还沉浸在烟雨楼的古朴雄浑的风景之时，林玉垣却一把将张扬拉了去。

    “这烟雨楼共分五层，每一层都会有相应的珍奇异宝出售。第一层是星图和星际穿梭的法器等，第二层是一些珍稀无比的仙草和丹药，第三层则是各种属性的灵剑，第四层则是最为神秘的法器，偶尔也会有法宝出现。”

    “那么第五层是什么？”张扬追问道。

    林玉垣兴奋地笑了笑道：“第五层，就是我们现在要去的地方，今天那里会有一场拍卖会哦！由蓬莱系的修真精英们带来的各种珍奇异宝都会出现在这里！据说圣地也会有人下来哦！”

    “是吗？那倒是要去见识一番了！”张扬也激动地握了握拳。

    烟雨楼的每层的特色都各不相同，第一层的神秘和浩瀚，仿佛是置身于无尽的星空。第二层的鸟语花香生机勃勃，更是让人心旷神怡。第三层则完全是剑的世界，各种各样形形色色的长剑，看得人眼花缭乱。至于第四层，则是一种沉重而又压抑的感觉。

    最后就是张扬和林玉垣此时的第五层了，这里的样子竟然和地球上的大型会场一样，让张扬感觉异常地奇怪。只不过地球上的都是凡人，而这里则全是修真者。

    “请问两位有没有想要拍卖的，如果没有，请尽快入座，拍卖会就要开始了。”

    张扬刚看了一会，就有一位侍者模样的人走过来提醒道，而当张扬看到这位温和的侍者时，他顿时心中一震，这侍者的境界竟然比他还要高。

    “我们没有拍卖物，谢谢！”

    林玉垣微微一笑，然后拉着张扬坐到了比较靠后的两个座位上。这个拍卖场少说也有上百个座位，此时竟然已经完全坐满了。而且门外还有源源不断地修真者在赶往这里，看来这个拍卖会的确是规模宏大。

    “这里的交易也是用灵力石吗？”张扬问道。

    “是，不过至少得是二级灵力石。怎么？张扬兄有什么要买的东西吗？”林玉垣笑道。

    张扬摇了摇头，“那倒没有，我只不过有些好奇这里到底会出现什么东西。就算是真想买，恐怕我也没有那么多灵力石。”

    从迪纳摩那里得到的灵力石大部分都用在了赎回青卓和金木等人身上，再加上张扬一直以来的花销，灵力石已经快要消耗空了。

    “没有也关系，如果看到合适的，也是可以用等价的物品去换的。”林玉垣说道。

    “可以换啊？”

    张扬仔细地算了算自己的身家，好像出了一座千幻塔就没有什么值钱的东西了。哦，对了，他身上好像还有月魂人和蓬莱仙山都在寻找的一种东西。只不过这两个东西都是见不得光的，别说拿出来，就是被别人知道也是会引起杀身之祸。

    “算了，我们还是看看就好，这里的东西可不是我能换得起的。”

    两人正在说着忽然一阵巨大的威压袭来，门外突然出现两个身穿紫色长袍的修真者，会场的众人也感受到了这股惊人的气势，纷纷回头望去。

    “那衣服！”

    “是圣地的人！”

    “是哪个门主的弟子？实力竟然如此之强！”

    “是四门主的弟子由涛！而在他旁边的…竟然是四门主的大弟子肖同！”

    “肖同？！怎么可能！他可是已经是元婴境界的修真了！有什么东西能将他吸引而来！”

    “难道他也是为了那个东西而来的吗！”

    “可恶，本以为已经志在必得了！如果圣地的人插手的话…”

    不管众人如何议论，林同和由涛还是一步一步从台阶之上走了下来，而随着林同的每一个步点，众人的心里也恍然闪出与之对应的振动，那沉闷的响声，听在众人的耳朵里简直是一种无形的折磨！

    “嗯？”

    由涛眯着眼睛扫视了众人一眼，会场上的众修真者立即缓缓地低下头，不敢与他对视。由涛轻声一笑，正当他满意地收回视线时。忽然眼角一扫，一个让他熟悉而有恐惧的身影突然印入他的眼帘！

    “张…张扬？！”

    听到身后由涛的叫声，肖同的步子立即为之一停，众修真者心中的共振刹那即失去了旋律，一个个立即涨得脸色通红，似乎脸上淤了一滩黑血。

    “唰！”

    只见一道紫色的影子闪过，众人还没来得及看清是怎么回事，原本走在台阶上的肖同已经不见。而在另外一边，张扬和林玉垣的前排的座位上，一个身穿紫袍的男子正蹲在那座位的顶端似笑非笑地看着两人。

    “青锋剑道！剑痴林玉垣！而这一位，地水星！半仙张扬！两位，初次见面！在下肖同！”

    看到圣地四门主大弟子肖同的惊人实力，众人不禁为之心中大骇。但是看到肖同这疯狂的举动，众人立即又把疑惑的目光投向了张扬和林玉垣。

    “真的是青锋剑道的剑痴林玉垣！听说他早已经达到灵寂的巅峰了！不知道有没有突破？”

    “肖同什么时候和青锋剑道的人这么熟了？”

    “不对！快看他旁边那个银发的小子！”

    “那就是平定月魂帝国叛乱的张扬吗？怎么只是融合期境界？”

    “就凭他！以讹传讹吧了！”

    “枉他还自称为半仙！简直就是一个笑柄！”

    “就是！如果不是假借我们圣地的名号，他早被大卸八块了！”

    不过，不管众人怎么议论，张扬的心中却是猛地一惊。面前这位肖同应该就是黄流星肖山家族的那位前辈无疑，而且他竟然是一位元婴期的强者，比起江一阳，这位肖同带给张扬的压力实在太过沉重。