
    “诸位，”

    灵犀剑被买走之后，万娇娘忽然走到台前。望着台下一幅幅火热的目光，万娇娘依然翩然自若。

    “前三样物品已经拍卖完毕，接下来我们烟雨楼还有两件精心挑选的异宝，但是这三件异宝可能会有些特殊，所以小女子特此提醒大家，如果哪一位对自己的实力没有信心，还是这就退去吧。”

    不知是有意激怒众修真者，还是万娇娘实在是为场上众人考虑，当她的话音一落，场上众人立即喧哗了起来。

    “什么意思！太小看我们了吧！”

    “就是！你当我们是什么人！”

    “休要废话！快把宝物拿出来！”

    看到众人激愤的样子，万娇娘并不在意，她嫣然一笑挥了挥手示意侍女将东西拿出来。而随着两位侍女缓缓上台，她们推着的一个巨大的铁笼立即引起了众人的注意。

    铁笼高达十米，周身全部是由一种黝黑色的金属链接而成。铁笼上方，一块墨绿色的黑布将铁笼完全罩住，虽然众人看不见其中到底是什么东西，但是看到这庞大的体积，有的人心里已经隐隐猜到了什么。

    “这不会是！”

    “应该就是了！要不然怎么可能会有这么大的块头！”

    “可恶！早说是这个东西的话！我们又何必强撑，这是会要人命的啊！”

    拍卖场台上，巨大铁笼忽然发出一阵轻微的晃动，那顶伤的墨绿色的幕布，立即被弹起一角。铁笼的底部，一块细小的缝隙立即闪现在众人的眼前。

    “离火角蟾！这是离火角蟾！”

    “快点！快后退！”

    “好烫！快点退出去！”

    赤红色的皮肤上，一处处斗大的疙瘩看得众人心底发颤。皮肤之上，一层骇人的青焰正缓缓地灼烧着。

    即使张扬和林玉垣坐在后排也不禁感到一股灼热的热浪，林玉垣还好，张扬只是才刚刚碰触，脸上立即被烤出一层细密的汗珠。

    后排已经如此，那些坐在前排的人就更不要提了，幕布露出一角他们的头发已经被烤的卷曲了，如果将那不知道是何材料做成的幕布掀开，只怕他们都会被烤成焦炭。

    因此刚才在万娇娘面前叫嚣的众人立即像惊弓之鸟一样逃向了门外，就在呼吸之间，前排的座位上只有青书三人、肖同两人以及金不换还稳稳地坐在那里。

    “掀开！”

    随着万娇娘一声娇喝，墨绿色的幕布立即被拉开，而那铁笼之中的巨物也立即呈现在众人的面前。

    尖尖的巨大头颅，如铜铃一般巨大的眼睛以及那扎根在头顶的赤红色犄角，这正是在月魂星出现过的茜拉城主的真身！

    “这是角蟾？！”

    张扬虽然没有亲眼见到茜拉的真身，但是事后也曾听司徒无敌描述过，所以此时看到台上那巨兽的模样，张扬立即就想到了角蟾茜拉。

    “准确的是应该是离火角蟾！”林玉垣面色凝重道：“离火角蟾也属角蟾一族，但是你看它身上那骇人的青焰，那可不是普通的角蟾会有的。”

    “就算如此，它也只是个角蟾而已，为什么会被别人抓来拍卖呢？”张扬疑惑道。

    “角蟾而已？”林玉垣笑了笑道，“张扬兄莫非不知道离火角蟾之威？”

    “愿闻其详！”张扬点了点头道。

    “角蟾一族虽是猛兽的一种，但是它们天生就懂的修炼，其中修为有成者则可以幻化成人身融入人类社会中。”林玉垣顿了顿道：“但是，更有甚者，一些角蟾甚至能修炼出一种天赋神通，这种天赋就是离源之火！一种可以媲美元婴实力的烈火！”

    “媲美元婴实力？！”张扬惊骇地瞪大了眼睛。

    “对！”林玉垣点点头，“再加上角蟾一族本身的强大实力，成年的离火角蟾的战斗力则更上一层，就算是两位元婴期强者恐怕不是其对手！”

    “竟然这么强！”张扬忽然又问道，“既然他们的实力如此强大，又怎么会被抓到呢？”

    “这就是要说离火角蟾的特性了，”林玉垣解释道：“成年的离火角蟾虽然实力强劲，但是如果是幼年的就要弱很多了，再加上其天赋神通离源之火尚未形成气候，所以还是很容易被别有用心的修真者抓到。”

    “抓来干嘛？做奴隶吗？”

    有了月魂帝国的经验，张扬对这种事情已经有了一些免疫了，但是林玉垣的话话还是张扬脸色瞬间剧变。

    “如果只是做奴隶倒还好，”林玉垣叹气道，“更为残忍的是有些修真者直接将离火角蟾的离源之火剥离用来修炼或者锻造火属性灵剑，据说那个肖同的师尊就有一把极品离源之火灵剑。”

    “如果被剥离了离源之火，那么这些离火角蟾…”

    “就像是人的心脏被抽出，你说会怎么样，只是死路一条。”

    看着拍卖台上那铁笼中暴躁无比的离火角蟾，张扬的脑中不停地浮现出茜拉爽朗的笑声，同样都是生命，可是他们的尊严已经被彻底抹杀。

    “呜！”

    似乎是感受到了场上众人的恶意，离火角蟾双眼一横，头上的犄角瞬间撞到了铁笼顶端，那看似坚硬无比的立即被破开一道裂缝。

    不过，一旁的万娇娘似乎并不担心，仍旧一副笑吟吟的模样。果然，只是眨眼之间，那铁笼似乎是有生病一般，众人还没看清是怎么回事，裂缝已经完全愈合了。

    “呼！”

    离火角蟾见一击无用。身上的离源之火顿时青光大盛，那无边的青焰就像是一尊发怒的炎神一般瞬间胀满了整个拍卖台。

    炽热的青光实在是太过凶猛，就连站在一旁的万娇娘也不得不连连后退。前排的位置上，除了当中那慵懒的白袍人外，青书青海以及肖同和由涛也立即退了开去。

    “那人到底是什么人？”林玉垣问道。

    “不清楚。”

    面对就连元婴期的肖同等人不得不避其锋芒的离火角蟾，那白袍人却仍旧稳稳地坐在原地，看他风轻云淡的样子，似乎根本没有把离火角蟾放在眼里。

    “诸位！”

    离火角蟾咆哮了一会之后，见始终无法冲出牢笼，它终于还是无奈地萎顿下来。而这时，万娇娘又重新登上拍卖台。

    “我想就不用多介绍了，请出价吧！”

    离火角蟾这种异常凶悍的猛兽自然不是什么人都敢买的，也不是什么人能够买的起的，所以喊来喊去，最后的争夺权就又落在了白袍人、金不换以及肖同身上。

    “十万！”

    “二十万！”

    这种级别的竞价早已不是其他人所能插手的了，而争了一会之后，就连肖同败下阵来，偌大的拍卖场，就只有白袍人和金不换还在不断地争夺着。

    “五十万！”

    终于，当金不换红着眼睛叫出这个价格之后，白袍人出乎意料地没有再继续争下去。而最后，金不换终于是有惊无险地拿下了这头离火角蟾。

    见离火角蟾终于被收了回去，原本一直徘徊在门外的众修真者们又厚着颜面回到了自己的座位上。毕竟相对于颜面这种摸不着的东西，最后一件拍卖物才是他们在乎的东西。

    “离火角蟾都拿出来了，后面到底会是什么？”

    “难道会是法宝吗？”

    “不太可能，法器倒是有可能！”

    “笨蛋！什么法器能排在离火角蟾的后面！”

    正当众人正在议论纷纷的时候，不知何时万娇娘的手上已经多出一个一尺见方的锦盒。那锦盒看起来很是普通，根本不像是装有宝物的样子。

    “哗！”

    随着万娇娘缓缓地打开锦盒，众人立即被锦盒里的东西给惊呆了，偌大的会场一时竟然变得鸦雀无声。

    “万老板，你这是什么意思！”

    “就是！竟然拿一条破烂不堪的吊坠来糊弄我们！”

    锦盒的底部，一块散发着微弱荧光的玉石吊坠正静静地躺在里面，看它普通的模样，似乎那种随处可见的吊坠并无半点差别。

    而会场的后面，当张扬看到这条吊坠的时候，他的心种立即一颤，湮没的记忆立即涌现。不过片刻之后，张扬就使劲甩了甩头。虽然张扬实在是好奇这个东西怎么会出现在这里，但是现在这个东西和他已经没有任何关系了。他不在乎，也不想再在乎。

    “五十万！”

    就在场下的众人还在抱怨之时，一直没有收获的肖同瞬间报出一个惊人的价格。而这个价格一出，刚才还在争论的众人立即一片死寂。

    “这…肖同到底在干什么？！”

    “万娇娘根本还有介绍啊！”

    “难道这真的是什么宝物！”

    “为什么我一点也看不出来？这到底是什么情况？”

    面对肖同的报价，就是一向见多识广的万娇娘也被吓了一跳，不过她只是轻轻一笑，然后将那吊坠取在了手上。

    “此物名为清心石法器，是一位不愿透露姓名的道友偶然所得，此物不但能驱除修炼杂念，更是修生养性之上品。”

    万娇娘只简要说了两句就将吊坠放在了台上，看到肖同等人的表现，万娇娘不禁心中大喜。之前听那人说起此物，她还不甚相信。此时看来，这个吊坠果然别有玄机！