
    是夜，青山城的楼外楼已经一片寂静。而在其中的一个房间内，一名白袍男子正好奇地打量着张扬。

    “青海跟我说起的时候我还有些难以置信，如今再看，果然所传非虚！”白袍男子说完，拉开椅子坐了下来，“在下云霄城青松。”

    “云霄城？”

    张扬好奇地看了看闪人白色的长袍，果然，看来青书和青海应该也是云霄城的弟子。只是，这云霄城到底是什么地方？为什么就连圣地的肖同也会如此地惧怕？

    “恕我愚昧，云霄城是…”

    “这个你倒有必要知道一下，”青松突然大笑一声，然后一脸严肃地说道：“那里可是有两个怪物在等你哦！”

    “两个怪物？！”张扬疑惑地望着青海，“这是什么意思？”

    “这个你去了就知道了。”青海微微笑道。

    “你们为什么那么肯定我一定会去云霄城？”张扬立即问道。

    “哼！”轻松并没有回答张扬的问题，而是忽然脸色一变，“我听说你在寻找混空鸟？是不是！”

    “嗡！”

    轻松的话音未落，张扬的脑子却忽然嗡地一下炸了开来。他要去寻找混空鸟的事情只有金木和洪舟那三人知道，金木一直在自己的身边自是不会泄露秘密，那么结果就只有一个了。

    “你抓了洪舟？”

    “并不是我，”轻松有些神经质的脸突然猛地一紧，“是那两个在等你的人！要不然他们也不会跑到我云霄城来。”

    “怎么？”张扬疑惑地看了看青松，“混空鸟不是在天空之城吗？和云霄城又有什么关系？”

    “天空之城…”青松的脸色突然变得很是戏谑，“那可不是你这种角色所能踏足的地方，还是趁早死了这条心吧。而且，如果青卓公主还在你这里，你最好要小心一点，事情可不是你想象的那么简单！”

    “你！”听到青松的话，张扬突然脸色剧变，“看来洪舟他们已经全都说了出来。”

    “啊！”青松一脸笑意道：“的确是这样，不过你也不用担心，我并不是为那个而来的。”

    “你到底想干什么？”

    不单单是自己的目的，就连青卓公主和千幻塔的事情也被洪舟说了出去。青卓公主尚且不提，千幻塔可是星辰派的至宝，如果因此而引起别人的觊觎，那么张扬是绝对保护不了的。

    “我要和你谈一笔生意……”

    ……

    黄流星，大林城肖山家族内，当听到家族长辈肖同竟然被别人挡了下来之后，肖祭立即气得咬牙切齿。

    “怎么可能？什么人竟然在青山城招惹圣地的人！”

    “这个小的也不知道，但是传来的消息的确就是这样。而且还听说那个白袍人对张扬极为友善，似乎是旧相识。”

    “这个张扬，真是可恶！”肖祭拍了拍桌子，然后忽然又问道：“肖桦那边怎么样了？”

    “肖桦还是和以前一样，只不过最近他去夏杰那个地鼠家的次数很是频繁，不知道到底在干什么？”

    “笨蛋！肖桦的实力和我相差无几，你们盯着他能有什么发现！给我盯着夏杰一家！”肖祭咆哮道。

    “是！”

    而与此同时，青央星中华城外的荒山上。

    “怎么样？问出什么了吗？”

    “没有，夏隆山的死对她的打击很大，这个时候是问不出什么的。”

    “我看还是放弃咒语吧，如果真有那种东西，为什么你我都没有看出来！”

    “不行，这可是肖同大人吩咐的！难道你忘了吗！江一阳！而且，她可是我的侄儿，我不准你动她！”

    “哼！”江一阳冷笑一声，“那么之前呢？之前你可是答应将她送给我的，怎么现在又反而袒护起来？难道是因为她长得很像她死去的母亲吗！夏无极！”

    “胡说！”夏无极将背在身后的双手抽了出来，“之前是之前，既然夏隆山已死！我们就没有必要再动夏儿！”

    “哈哈，”看到夏无极激动的样子，江一阳立即哈哈一笑：“放心，我对这种有夫之妇可没有什么兴趣！再说，砺仙会召开在即，父亲已经在催我了。”

    “你的伤还没有好，砺仙会的事情最好不要寄予希望。”夏无极说道。

    “这个我倒是有自知之明，有肖同那种前辈在，我们这些人又能有什么希望。”江一阳顿了顿道：“我只不过是去看看那个小子到底会怎么死。”

    “你是说张扬吗？”夏无极问道。

    “当然是他，”江一阳点点头，然后一脸冷漠道：“你最好祈祷能在我回来之前拿到咒语，要不然即使我动手，肖同前辈也会亲自出手的，毕竟另一块已经到手了。”

    ……

    “怎么样？他答应了吗？”

    青山城楼外楼，当张扬从轻松三人的房间离开之后，房间里立即又出现一人。此人生的风情万种妖娆多姿，竟然正是烟雨楼的老板万娇娘。

    “为什么不答应？这可是他梦寐以求的事情。”轻松笑道。

    “真是佩服，为什么所有的事情似乎都在你的计算之内，你是怎么知道肖同师徒一定会买那个吊坠的？”

    “如果你知道了那个吊坠的秘密，你也会像他们一样疯狂的。”

    “是吗”万娇娘轻笑道：“还有，我真是不明白，为什么你要邀请张扬，他只不过是一个融合期的小子而已。”

    “愚昧！”青松一把将万娇娘抱在怀中，“能够在如此实力就能硬撼方凌和青书的，你以为他只是融合期那么简单吗？”

    “这些话是从你那两个败退的师弟说口中而出，难道你真的相信吗？”万娇娘轻轻俯身在轻松的胸口道。

    “我从来不相信他们的话！”轻松一把扯过万娇娘的轻纱腰带，“我只相信我自己的眼睛！就像对你一样！”

    ……

    翌日，当张扬将灵犀剑交道林玉垣的手上时，林玉垣简直不敢相信自己的眼睛。他先是愣了一下，然后立即单膝跪地，作势就要拜下去。

    “玉垣兄！”张扬一把将林玉垣抱住，“你可以为我挡住肖同的攻击，我为你找回这把剑又怎么当此大礼！况且这只是一把剑而已，你没有必要…”

    “不！”

    林玉垣坚定的眼神，让张扬顿时心中一惊。就像是千幻塔之于他，灵犀剑对于林玉垣的意义也是一样的。

    “这是师尊的遗物！在下决不能让它遗落在外！”

    “遗物？！”张扬微微一愣，“令师尊他…”

    “师尊已经仙逝，就在我们赶往青山城的路上，我们遇到了两个修真者的伏击！师尊为了保护在下，将对方引走了！等到在下找过去的时候，师尊他…他连元婴都没能逃脱！”

    “竟然…”见林玉垣如此悲切，张扬一时也不知道该怎么安慰，“灵犀剑既然出现在烟雨楼，那么这件事是不是…”

    “不是，”林玉垣摇了摇头道：“在下曾经调查过，凶手并不是烟雨楼，这把剑只是被卖给烟雨楼的。”

    张扬点了点头道：“可是究竟是什么人下的毒手？你们青锋剑道不是一向远离世俗吗？怎么会有人对你们动手呢？而且还是在这蓬莱仙山。”

    “这个在下也想了很久，”林玉垣叹了口气道：“对方既然选择在半路伏击，肯定是对我们的路线非常熟悉。而且我们青锋剑道一向清贫，根本没有什么拿得出手的法器，就算是师尊的灵犀剑也只不过是一把三阶灵剑而已，就算被抢，想来也是为了掩人耳目。”

    “那么你有没有检查你师尊身上到底少了什么东西？”张扬立即问道。

    “除了那把灵犀剑，在下实在想不出师尊身上到底有什么东西会被别人盯上。”林玉垣摇头道。

    “玉垣兄，不知道你有没有想过。”张扬仔细地想了想道：“假如你师尊身上另有一件东西被抢，那么既然灵犀剑被那人卖到烟雨楼，这件东西会不会也在烟雨楼呢？”

    “你的意思是说？”林玉垣惊讶道。

    “既然对方选择用灵犀剑来掩人耳目，那么想来那件东西的价值是远在灵犀剑之上的。”张扬顿了顿道：“而据我们昨日所看，价值在灵犀剑之上的也就只有那两件东西了。”

    “离火角蟾和那个吊坠法器！”林玉垣立即瞪大眼睛道。

    “离火角蟾应该不是你师尊的，那么就剩下那个吊坠法器了！你仔细想想你师尊是不是有这件东西。”

    听完张扬丝丝入扣的分析，林玉垣立即愣在了原地。他想了想那吊坠的模样，脸上还是一片茫然。

    “清心石法器，到底是什么东西？”

    张扬正在呐呐自语，林玉垣却一把将张扬抱住，“清心石法器！清心咒！是师尊的清心咒！那个吊坠就是师尊的！”

    “怎么突然这么肯定？”张扬疑惑道。

    “不会有错的！”林玉垣瞪大了眼睛道：“在下虽然没有见师尊带过那个吊坠，但是偶尔会听到师尊念叨好像是清心咒的咒语！”

    “慎言！”见林玉垣如此激动，张扬立即将他拉到一处偏僻的所在。“此事千万不能声张，否则别说是替你师尊报仇，就连你自己也会死于非命！”

    “在下明白，”林玉垣双眼通红道：“可是如今已经过去这么多日，在下怎么才能找到那个凶手？”

    “别急！”张扬脸色凝重道：“我已经有点眉目了……”