
    烟雨楼中，拍卖会已经结束一段时间了，忙碌的烟雨楼又恢复了往日的平静。而在烟雨楼的一层，林玉垣还在静静地等着张扬。

    “赶快开始复制吧！”

    看了看面前大大小小的星图，张扬心念一动，意识立即出现在面前的星图之中。仔细观察着面前出现的数十条长长短短的记录线，张扬心中顿时一片欣喜，看起来这个星图的记录要远比之前那个丰富得多。

    按照林玉垣的方法，张扬手中微微一动，一条碧绿色的星辰之力瞬间出现在那数十条记录线上。然后，随着张扬念头闪过，星辰之力立即将记录线缠绕起来。

    “唰！”

    只不过片刻之后，当张扬将那条星辰之力收回的时候，他的脑海中瞬间多出一些说不清道不明的信息。

    “就是这样吗？”

    见记录已经收集回来，张扬不敢有丝毫的耽误，他瞬间拿起了一个空白的星图，单手一拍，带有信息的星辰之力立即消失在星图之中。

    “这样就行了吗？”

    “当然，你可以进入自己的星图确认一下。”林玉垣说道。

    “这倒不用，”张扬摇了摇头，“可是既然灵力能够复制这些记录，我们为什么不直接把它们记在脑子里呢？”

    “张扬兄，不知道你听过那句话没有。”林玉垣笑了笑道，“山中无甲子，修真无岁月，对我们来说，记忆也许是最靠不住的。”

    林玉垣的话说的张扬微微一愣，他没有说话，而是忽然想起地球的双亲来。现在想来，上次在中华城那样的情况，他真的很是对不起自己的父母。

    “怎么了？”见张扬微微发愣，林玉垣立即问道。

    “没事…”

    张扬又拿起一个星图，重复着刚才的工作。烟雨楼的星图基本上都是一些热爱探险的修真者留下来的，当然这其中也有些一些来历特殊的星图，例如赏金猎人的追踪星图，不过张扬并没有注意到。

    “最后一个了！”

    不同于其他的星图，张扬手上的这个已经有些腐朽了，看起来好像随时就要碎裂一样。心念一动，当张扬的意识出现在这个星图里的时候，他发现这里竟然是一片漆黑。

    “这是什么地方，好像并不是这个星域的星图？”

    复制了这么多记录之后，张扬对以蓬莱星系和月魂星系为主的云霄星域已经非常地熟悉了，但是这个星图里面的地方他却是从来没有见过。

    “唰！”

    正当张扬正在疑惑之时，一道微弱的红光缓慢地从张扬的身边窜了过去。虽然感到奇怪，但是张扬还是立即用星辰之力绕了上去。

    “嗡！”

    但是令张扬惊骇不已的是，当星辰之力刚刚接触到那股红光的时候，那道红光好似是走到了生命的尽头一样，突然就消失不见了。

    而随着星辰之力回到张扬的脑海，原本漆黑一片的星图里忽然闪现出一个惨红色的星球，那星球并不是传统的圆形模样，而竟是像蓬莱仙山一样，只不过蓬莱仙山是山，而它则是一只眼球的模样！

    “这到底是什么东西？”

    惊魂稍定，当张扬想要将复制的记录拍进新的星图中时，却发现记载在星辰之力上的信息已经完全消失了。

    “咔嚓…”

    张扬正要向林玉垣询问，那个被他拿在手上的星图却忽然像是一片腐朽的白骨一样，化成一粒粒细沙撒在了地上。

    “怎么回事？”林玉垣问道。

    “我也不知道，我还没来得及复制，那记录就已经消失了。”

    看到张扬和林玉垣茫然的样子，一旁的侍女缓缓地走了过来，“无妨，这个星图已经在这里放了好多年了，就算你们不拿，它也会支撑不了多久的。”

    “真是可惜了，”张扬摇了摇头，“那好吧，请问我复制这些需要多少灵力石？”

    送别了林玉垣之后，张扬立即带着刚复制好的星图回到了楼外楼。如果没有林玉垣的提醒，张扬或许还没有发现，此时再一看，楼外楼里果然有很多四大派的修真者。

    “客官，您回来了！”

    张扬刚刚走进来，一直服侍他的伙计立即迎了过来。看到他的笑呵呵的模样，张扬不得不感慨这楼外楼果然不愧为青山城一景，就凭这服务就已经让张扬觉得十分满意了。

    “嗯，对了，”张扬找了个空位子坐了下来，“将你们这里的名品给我上一份。”

    “全部都要吗？”伙计迟疑了一下道。

    “嗯，算了，那样太浪费了，四道就行。”

    伙计应承一声，立即转身往内堂走去。而张扬正想趁着这个空隙仔细查看一下自己到底复制了哪些星图，但是还没等他将星图拿出来，面前忽然坐下一个青衣女子。

    “道友，拼个桌子好吗？”

    “请便…”

    张扬说完下意识地抬头一看，但是这一看，却被面前这位女子的容貌给惊呆了。倾国倾城的面容，吹弹可破的冰雪玉肌，如果不是那冷若冰霜的眼神，张扬真的会以为这就是那个人。

    “道友就是张扬，张半仙吧！”

    青衣女子一开口，张扬刚刚平静下来的心境立即又混乱起来，“请问你是？”

    “杏林阁，夏涵！”

    “原来是杏林阁的道友，幸会幸会！”

    “哼！”夏涵冷笑一声，“我倒不觉得是幸会呢！”

    看到那副面容已经那一模一样的姓氏，张扬的心中已经猜到了七八分。尽管夏涵咄咄逼人，张扬却根本不为所动。

    “你应该已经猜到了我的另外一个身份。”见张扬沉默不语，夏涵又接着说道，“前日死于你手的大夏国君是我伯父，我是夏儿的妹妹！”

    “所以呢？你是来替他报仇的吗？”张扬面无表情地问道。

    “报仇？”夏涵笑了笑道：“我若要杀你，只需瞬息之功。不过此刻我只是想问你几个问题，如果你敢有所隐瞒，我必定让你生死两难！”

    “生死两难？”

    张扬惊讶地看了看面前的夏涵，虽然看不出她到底是什么境界，但是比之林玉垣（yuan）和肖同她还是差得太多。然而她现在竟然说出这种大话，未免让张扬感到很是可笑。但是不知道为何，虽然一心想要拒绝她的问题，但是嘴上还是答应了。

    “好吧，那你问吧。”

    “哼！”

    看到张扬被吓住的模样，虽然夏涵的心里感到很是满意，但是她仍旧是冷冰冰地望着张扬，似乎想要将张扬彻底慑服。

    “我伯父到底是不是你杀的！”

    “不是！”张扬直接摇了摇头。

    “哼！我就知道你会是这个答案！”夏涵瞪了一眼道：“那么那个吊坠你怎么解释！”

    “没法解释！”张扬面无表情道。

    “你…”

    夏涵被张扬这种冷漠的态度气得眼角一跳，她猛地站了起来，单手一挥作势就要动手。但是手已经扬到了空中，夏涵却忽然停了下来。

    “如果没有发生那件事的话，我现在应该称呼你为姐夫，对吧！”

    夏涵的话让张扬心中一动，身上立即颤抖了一下。不过随即，他就渐渐地平静下来，对于夏涵的话，他也毫不理会。

    “你知道吗？我姐姐现在已经完全变了，变得少言寡语，变得冷漠无情！变成了一个只会对着吊坠发呆的疯子！”

    “你到底想说什么？”张扬有些恼怒道。

    “我从小是被伯父养大的，姐姐他们一直对我照顾有加，如今她竟然变成这样！而这一切都是因为你！所以…”夏涵缓缓地转过身去，“千万不要落在我的手中！”

    夏涵已经走了，张扬还呆呆地坐在原地。夏涵的威胁他根本没有放在心上，他更在意的是那个人的变化。张扬本来一直在极力地排斥着脑海中那些与她有关的片段，但是夏涵的出现还是让他心中凌乱。

    不过，事情已经到了这个地步。张扬根本没有回头的余地了，就算张扬的心性坚毅，但是再去面对一个根本不相信自己的人，张扬忽然感到一种发自内心的恐惧。

    “客官！您点的菜品！”

    伙计灵巧地将四道以蓬莱仙山上的灵草为引的极品菜肴放在了张扬的面前，而此时的张扬却已经完全没有了刚才的兴致。

    “难道真是做错了吗？”

    虽然面前摆的是青山城最为极品的菜肴，但是此时吃在张扬的嘴里却是味同嚼蜡。随着菜品下肚，一股温暖的气流缓缓地从张扬的丹田处升了上来。

    “对了！”

    张扬忽然一惊，如果说拍卖场那个吊坠是法器的话，那么夏隆山的那个应该也是才对，而且当张扬看到它的第一眼时就已经看出了它的不凡之处。

    虽然不知道那个吊住到底为什么会引起如此多的高手的虎视眈眈，但是不管如何，对于夏儿来说，那都是个极度危险的东西。

    还有，端王为什么要陷害自己呢？难道也是为了那颗吊坠，可是如果事实是这样的话，在他杀死夏隆山的那一刻他就可以得手了，为什么还要如此地大费周折？

    “难道那吊坠中还隐藏着什么秘密不成？”