
    “五十万一次…”

    荧光吊坠刚刚出现，肖同一反常态地报出高价。虽然他之前全时一无所获，但是此时看来，他似乎就是冲着这个吊坠来的。

    “一百万！”

    就在肖同已经以为吊坠唾手可得的时候，前排的白袍人的报价立即打断了他的幻想。肖同的脸色瞬间阴沉了下来，虽然他不想得罪那人，但是这吊坠他还是志在必得的。

    “一百一十万！”

    “一百五十万！”

    众人还在茫然地看着锦盒内的吊坠，肖同和白袍男子的竞争已经到了白热化。肖同的声音一声高过一声，但是还是丝毫压不住白袍男子的气势。

    而且更让肖同感到无奈的是，随着价格越叫越高，他已经没有更多的灵力石去和对方竞争了。

    “二百万！”

    就在众人已经以为这个法器即将落白袍男子的囊中之时，角落里忽然传出一个低沉的声音。顺着声音望去，一个头戴巨大斗笠，身穿浅色长袍的人正目光灼灼地看着台上的吊坠。他的个子似乎很矮，整个身子蜷缩在长袍之中，根本看不清他的本来面目。

    “这人是谁啊？”

    “好像不是青山城的人！”

    斗笠男子的出现让众人很是惊讶，不过另一方面，他们又乐于见到白袍男子的希冀被打破。所以当斗笠男子叫完价之后，众人的目光立即转向了白袍男子。

    “三百万！”

    白袍男子果然没有让众人失望，瞬间抬升的价格也让众人的血液为之沸腾，一股无形的碰撞似乎就要发生。

    “四百万！”

    斗笠男子的身体依然缩在巨大长袍里面，只有那双目光呆滞的双眼露在外面，似乎根本就没有把白袍男子放在眼里。

    “哼！”

    白袍男子轻哼一声，然后猛地站了起来。正当众人以为接下来会有一场好戏的时候，白袍男子却忽然猛地转身，径直离开了拍卖场。

    “怎么就这么走了啊？”

    观众们还都意犹未尽，青书三人却已经走到拍卖场的后排。然而就在三人走到张扬和林玉垣的面前的时候，他们却忽然停了下来。

    “果然有意思！”

    一直不曾回头的男子直直地盯着张扬，然后忽然说出一句让张扬疑惑不解的话。而且听他的语气似乎是见过张扬。这男子虽然俊伟，但是张扬却可以确定自己是不曾见过他的，那么他到底是什么意思呢？

    “我们走吧！”

    男子说完就径直离开了，而在他的身后，青书面无表情地跟了上去，只有青海朝张扬露出了一个微笑。

    “如果想要灵犀剑，晚上来找我！”

    就在张扬以为三人已经走远之时，一个声音忽然在张扬的脑海中响了起来。这声音正是那白袍男子，张扬本以为他还会给自己什么暗示，没想到他倒直接。

    “我到那里去找…”

    张扬正想问，那三人的身影却已经彻底地消失在脑海中。回头看了看之后，张扬终于无奈地叹了口气。

    “怎么了？”林玉垣问道。

    “没事，既然这里的拍卖会已经结束，我们还是到下面几层去看看吧。”

    烟雨楼虽然多有奇珍异宝，但是张扬却对这些东西不甚感兴趣，他最感兴趣的还是第一层的星图和星际穿梭的法器。

    自从有了星系和星域的概念，张扬一直就有一个遨游修真世界的梦想。但是此时的他可以说是对这些东西一无所知，如果不是金木将他带到蓬莱星系，他可能连蓬莱仙山在那里都找不到。

    而且考虑到以后将要去的银树星，以及和无邪、彤彤等人约定的会合的地点，如果张扬连最为基本的星图和星际穿梭都不了解的话，那么在这个浩瀚的宇宙基本是寸步难行。

    烟雨楼一层的装饰很是别具一格，除了随处可见的各种小型的传送阵，剩下的基本就是一些别的修真者留下的星图了。

    “这个就是星图？有没有很全的那种星图？”

    看到那个类似于木块一样的东西，张扬忍不住问道。

    “哈哈，”

    张扬无知的问题立即遭到了林玉垣无情的嘲笑，“张扬兄，你知道我们的世界到底有多大吗？星球外面有星系，星系外有星域和大星域，而星域外又有星界。世界如此之大，又有多少人能将这些地方一一走过？”

    “那么这些星图都是什么地方的呢？”张扬不好意思地问道。

    林玉垣解释道：“基本上都是一些比较常见星域的星图，当然了，一般来说，蓬莱星系以外的都很少，这里的星图大多都是蓬莱星系内的。”

    “如果我要去别的星系岂不是不是要把这里的星图全部买完？”张扬惊讶道。

    “那样也没有用，”林玉垣摇了摇头，“这里的星图都是不同的修真者留下的，修真者们会用星图把他们去过的地方记录下来，但是有些修真者去的地方可能是相同的，所以他们的记录也是重复的。”

    “也就是说这些星图很多都是重复的？”张扬问道。

    “对，但是如果你想要很全的星图的话，也不要全部买下来。”林玉垣笑了笑道：“你只需要把这里的星图都复制一遍，然后再剔除那些重复的就行了。”

    “复制？”张扬疑惑地看着林玉垣“怎么复制？”

    “跟我来！”

    林玉垣没有说话，而是领着张扬走到一处柜台前，他指了指里面的两块星图，侍女立即将那两块星图取了出来。

    “这块星图是有记录的，你先感应一下，看看这里面的记录是哪里。”林玉垣说道。

    张扬犹豫着将星图接了过来，然后仔细地感应了一下。忽然，直觉得周围的空间一晃，张扬瞬间出现在无边的星空之中。

    随着张扬身影的不断前进，无数的星球在张扬的身边飞逝，这些星球有大有小，有的生机勃勃，有的黄沙漫天，有的则是死沉沉。张扬虽然只是站在原地，但是这些星球的概况却立即出现在张扬的脑海中。

    “哗！”

    就在张扬正沉浸在其中之时，一道黄白色的射线忽然一闪而过，张扬还没来得及反应，那射线立即从张扬身边的一个星球一穿而过。

    而只是在这一瞬间，张扬的脑海中瞬间出现了无数关于这个星球的记录。看那记录的内容，竟然好像是前人留下的笔记一般真实、生动。

    “黄流星，隶属蓬莱星系，气候恶劣，人口稀少。”

    当这一行字忽然出现在张扬的脑海中的时候，张扬这才反应过来，原来刚才身边那个星球竟然就是他之前去过的黄流星。

    张扬顿时心生好奇，立即沿着黄流星查了过去，果然，青央星和蓬莱仙山都出现在张扬的面前。

    “这是？！”

    随着一个个星球从身边闪过，当张扬看到蓬莱仙山的模样时，张扬瞬间愣在了原地，因为他发现，蓬莱仙山竟然真的就是一个山的模样！

    “这个星球是一个山的样子？！”

    记得很久之前，张扬还曾经问过金木，为什么蓬莱所在地方不叫蓬莱星而是叫蓬莱仙山。当时金木的确是和张扬说过的，但是张扬并没有放在心上。

    “原来他说的是真的！原来真的有高山形状的星球！”

    看到静静矗立在宇宙中的那座大山，张扬的心中不禁为之感叹不已。不过，随即一个想法就忽然从张扬的脑海中冒了出来。

    “既然蓬莱仙山真的是座山，那么银树星应该…”

    然而，这个星图记载的信息实在是太少了，别说是银树星，就连张扬的家乡地球都没有，有的只是蓬莱星系以及月魂帝国的几个星球。

    “张扬兄？！”

    看到张扬一直呆呆地站在那里，林玉垣立即将他从星图里叫了出来，“怎么样？看到里面记载的信息了吗？”

    “看是看到了，不过这个信息也实在太少了，就连月魂星系的星球都不完整。”张扬抱怨道。

    “哈哈，”林玉垣笑了笑道：“”这个星图只是一个样本，是用来教你怎么使用的。如果你想要复制的话，那么就要用到这个空白的星图了。

    “空白的星图？”张扬点了点头，“可是要怎么复制呢？”

    “嗯…”林玉垣犹豫了一下道：“先别管怎么复制，你还是先将你要复制的星图找出来吧。”

    “可是这么多星图，我怎么知道哪一块才是我需要的啊？”张扬疑惑道。

    “本来是需要一块一块的看的，但是烟雨阁为了客人复制方便，已经在星图上面做了标注，你看一下就知道了。”

    经过林玉垣的提醒，张扬果然看到每个星图上面都有一行细小的文字。其中大部分写的是蓬莱星系和月魂星系，仅有一少部分写的是系外星系。

    “这都是你要复制的星图？”

    一会儿之后，当张扬将想要复制的星图挑出来之后，林玉垣立即就傻了眼。星图虽然不大，但是张扬拿来的星图已经快要把两人面前的桌子给堆满了！

    “你到底是要去哪啊？”