
    青山城，烟雨楼下的巨大广场上，远处浅浅的水池依然壮丽绝伦，那从云的尽头垂下的瀑布如水银泻地注入到下面的水池之中，看起来依然如昨日般震撼。

    而此时，在这水池边上，张扬正好奇地看着面前三三两两的修真者。蓬莱圣地召开砺仙大会，整个蓬莱星系的修真者无不慕名而来，即使不为获得优胜，就算是进去开开眼界也好。

    “真是壮观啊！”看到这么多修真者云集的场面，张扬不由地感叹道。“每次的砺仙会都是这么多人参加吗？”

    “那倒不是，”林玉垣摇头道：“虽然现在的人很多，但是大部分修真者是到不了圣地的。”

    “为什么？”张扬好奇地问道，“难道蓬莱不允许吗？”

    “不是，”林玉垣故意卖了个关子，“到时候你就知道了。”

    举目四望，除了张扬认识的万盛门的金不换和杏林阁的夏涵，其中竟然还有几个熟悉的面孔，只不过除了金不换，其他人看到张扬之后都是一副木然的表情。

    “现在在这里的都是各派的弟子，他们的师门长辈已经在圣地等候了。金不换你已经认识，那边穿着杏黄色长袍的就是杏林阁的弟子了，最前面的那个是她们的大师姐夏涵。杏林阁后面的是江左派，为首的是江一阳和他师弟江勉，这些人都是非常厉害的…”

    “我认识他们。”

    “你认识？”张扬的话让林玉垣微微一愣，“你不会又是和他们…”

    “是有些过节。”

    张扬的话让林玉垣很是无语，加上之前的肖同和那个白袍人，基本上蓬莱系的五大派张扬已经得罪了三个。

    本来林玉垣还在担心张扬去了圣地会不会有危险，此时看来那是确实如龙潭虎穴一样，因为看起来想要张扬的命的人根本不止一个！

    两人正在说着，杏林阁的夏涵忽然目光一凝，竟然直接往张扬这边走了过来。而本来如无波古井的众人立即将目光紧紧放在了夏涵之上，想要看看这个一向冷若冰山的女子到底想要做什么。

    “看！是杏林阁的魔女！”

    “夏涵！她要干什么？”

    “不好！快离她远一点！她要是动起手来，可是根本不计后果的！”

    夏涵的目光紧紧地锁定在张扬的身上，随着她慢慢地走到张扬和林玉垣的面前，周围的修真者立即自动地退到一旁，然后紧紧地盯着场中三人。

    “你也要去圣地吗？”

    夏涵的目光如炬，就那么冷冷地盯着面前的张扬，虽然她这句话是对张扬说的，但是在众人看来，这句话更像是对一旁的剑痴林玉垣所说。

    “是的。”

    张扬此话一处，周围的修真者立即瞪大了眼睛。因为在他们看来，能够有资格和杏林阁大师姐对话的绝对是剑痴林玉垣无疑了。然而他们万万没有想到的是，回答夏涵的竟然是那个只有融合期的小子。

    “喂！你是谁啊！”

    “你有什么资格和夏涵说话！”

    “快滚到一边去！”

    不知者还在嫉恨地叫嚣着，而一些有实力的参加过昨日拍卖会的修真者则平静地站在一边，因为他们的心里很是清楚，这个小子虽然只有融合期，但是那也绝对不是什么人都能惹得起的！

    “就凭你！”

    夏涵不屑地看了张扬一眼，然后心念如电，只一瞬间就抽出手上的灵剑。只见紫光一闪，一道凌厉的剑光瞬息间刺到张扬的眉心！

    “铛！”

    夏涵出手的速度是如此之快，众人还没来得及反应到底是怎么回事，那剑光已经直刺张扬的眉心。而就在众人都以为张扬一定会死于这一剑之时，一道七尺青光竟然后发先至，紫青两道剑光在空中略一激荡，然后又瞬间消失不见。

    “剑痴！”

    “林玉垣出手了！”

    “好快的速度！”

    看到自己的剑光被林玉垣挡住，夏涵立即眉头一皱。虽然心有不甘，但是夏涵也知道，有林玉垣这个高手在旁，自己想杀他是不可能的。

    “窝囊废！你只会躲在别人的后面吗？”

    面对夏涵的咄咄逼人的态势，张扬只是轻轻一笑，并没有说话。这一笑立即又让夏涵窝火不已，因为她认为张扬这是在挑衅她！

    “哼！”

    看了看一旁的林玉垣，夏涵冷哼一声，转身离开了。而周围的人见没什么可看，也立即与旁边的人窃窃私语起来。

    “那个小子真是胆小如鼠！”

    “如果没有剑痴在，他早就小命不保了！”

    “这样说也是他的本事，你有本事也去找一个这样朋友啊！”

    另外一边，看到夏涵悻悻而归，金不换的脸上露出一丝似笑非笑的表情。在夏涵出手的那一刻，张扬虽然看起来好像是被吓呆了，但是还有另外一种可能，他根本就没把夏涵的攻击放在眼里！

    “真是可惜了！”

    而在杏林阁众弟子的后面，江勉的表情已经代表了他心中的想法。如果不是有林玉垣这个高手在，恐怕刚才出手的就不是夏涵了。

    “怎么了？”林玉垣出手之后就一直愣在原地。

    “没事，”林玉垣摇了摇头，他犹豫了一下还是问道：“你是不是早就看穿了夏涵的动作？”

    “哈哈，”张扬笑了笑道，学着林玉垣的样子说道，“这个你以后自然会知道的。”

    两人正在说着，忽然一阵劲风袭来，场上的众人来不及反应立即被吹得东倒西歪。而在这劲风之后，三个白袍之人缓缓地降落在张扬的面前。

    “是他们！”

    在烟雨楼露面之后，青松三人标志性的白袍早已深深地印在了青山城修真者的脑中。此时见到他们出现立即心中一震，缓缓地退开了一段距离。

    “竟然还要在此等候，蓬莱架子也太大了！”

    青松微笑着看了看张扬和林玉垣，然后就自言自语起来。而他身后的青书依然是一副冷漠的样子，只有青海微笑着和张扬林玉垣打着招呼。

    “师姐！你看那！”

    看到张扬和青海三人亲密的样子，不光是在场的众修真者，就是夏涵也立即眉头一皱。她虽然不清楚那三人的身份，但是从那隐约散发出的气息，她还是可以明显地感觉到这三人恐怖的实力。

    “他们怎么会和那个小子混在一起？”

    此刻夏涵的心中可谓是充满了疑惑，在她的印象当中，张扬一直是一个欺世盗名的伪君子而已。虽然从月魂帝国之后，他就声名在外，但在夏涵的心中，那只是以讹传讹的谣传而已。再加上夏儿的事情以刚刚他躲在林玉垣身后的表现，这就让夏涵更加地厌恶他。

    然而此时再看，夏涵的心中又不免心生疑虑。以张扬的名头，骗骗那些无知的凡人倒还可以，可是以那三人的实力，显然不可能会被张扬骗到，那么他们到底又是为什么会和张扬如此相熟呢？

    就在众人正在焦急地等待之时，云端之上的瀑布竟忽然停了下来，被瀑布冲刷许久的空中立即形成了一道绚丽的彩虹。

    “圣地的入口出现了！”

    “真是迷人的美景！终于又见到了！”

    “我们快走！”

    随着彩虹的一段缓缓降落在众人面前，一些急切的修真者立即踏了上去。那彩虹不知到底是何物所成，虽然看似虚无缥缈，但是踏上之后却仿佛犹如实质，根本不会掉下云朵。

    “嗡！”

    只不过才过了片刻，有的修真者还没来得及乘上，那彩虹就缓缓上升，最后翩然消失在白云的尽头。

    “太神奇了！”望着渐渐远去的烟雨楼，张扬忍不住有些兴奋。

    “东施效颦而已！”

    轻松冷哼了一声就不再说话，而张扬也根本没有在意。他好奇地打量着四周，期待着心目中的蓬莱仙山的出现。

    “在那里！”

    还没等张扬反应过来，彩虹瞬间停在了一片白云之上。那白云看起来比平常的白云更加洁白、柔软，但是当彩虹消失，众人落在那白云上之后，众人这才发现这白云竟然比想象中要坚硬许多，竟像是一块块厚重的石板。

    “终于到了！”

    一些曾经来过此地的修真者一见这白色石板，立即骄傲地向身后的众人介绍着。他虽然说得颠三倒是，但是他身后的修真者依然听得专注异常。

    而在另外一边，除了林玉垣之外的三大派的弟子似乎已经见怪不怪，他们不屑地看了看这些小门末派，径直往深处走去。

    “我们也走吧！”

    自从到了这里，青松三人就已经消失不见，好像是提前离开了。而张扬望了望远处若隐若现的崇山峻岭，心中不禁欢喜起来。

    “终于来到了这里…”

    随着张扬和林玉垣往白玉深处飞去，一道仿佛刺破天际的高山赫然拦在了众人前进的道路。看到这座青灰色的高山，张扬忽然只觉得身体一重，竟然直接从空中落了下来。

    “怎么回事？”张扬惊讶道。

    “哈哈，”林玉垣落在张扬身边笑了笑道：“此山名为颠倒山，只要到了此山，无论是谁，只要是去圣地，就必须得步行前往，你看那边！”

    果然，顺着林玉垣的视线，张扬立即看到三大派的弟子正在一步一步地往山后走去，看他们吃力的样子，竟好像身负千钧之力！