
    “颠倒山…”

    仔细地看了看面前俊伟异常的高山，张扬的心底不由地有些奇怪。这种强烈的压迫感竟然好像和青山城三景的星辰原石十分地相像，只是不知道两者之间到底有没有关系。

    颠倒山说是一座山，其实倒更像是一个门户。巨大的山势之间一道天然的通道从山体内横穿而过直达山顶，通道上更有无数细小的通明石铺设而成的台阶。顺着台阶拾级而上，山顶上就是众人此次的目的地。

    “这是？”

    听完林玉垣的解释，张扬正想迈步进去，却忽然看到在颠倒山通道的两侧，两行势若游龙的刻字悄然隐没在其中。

    “白首乾坤道，俯身拜蓬莱！”

    真是好大的口气，即使是一直对蓬莱仙山憧憬不已的张扬也不禁为这副对联而感到震撼。不过他只愣了一下，就立即仰起头往那通道的正上方望去。

    “圣地仙境！”

    果然，模模糊糊之间，四个苍穹遒劲的大字赫然立在山体上。如果是以前的张扬，他可能会对着这副对联顶礼膜拜，但是现在，张扬只轻轻笑了笑。

    “这蓬莱的口气未免太大了吧。”

    虽然心中有些戏谑，但是张扬不得不承认，能在压迫力如此强的山体上刻出这样苍劲的字绝不是一般人可以做到的。

    “我们走吧，已经落后很多了。”

    经林玉垣提醒，张扬这才发现，白云上已经空空如也了，颠倒山前也只有他和林玉垣两个人了。

    点了点头，两人立即踏过颠倒山。不过才刚刚踏上第一个台阶，张扬立即感到那种强烈的压迫感。他的膝盖本就没有痊愈，此时身体一重，张扬差点倒了下去。

    “我现在终于明白你之前说的话是什么意思了。”

    别说是在如此强的压迫下，就是普通的山势，这样望不到尽头的高度也足够众人走上一段时间。而且，在加上这样强大的压迫力之后，那些修为底下的修真者根本就抵挡不了。因为这样的山路考验的就不仅仅是个人的毅力了，而根本是修真者灵力的深厚！

    果然，在张扬和林玉垣向上走了一段之后，立即就看到一些实力低微的修真者正面色惨白地瘫倒在台阶上。

    然而，虽然已经达到了极限，在歇了一会之后，这些修真者竟然又吃力地爬了起来。他们的步伐已经有些颤抖，更有甚者根本已经走不动，可他们还是努力地往上爬去。

    “一定要登上山顶！”

    “对！坚持住！只要到了山顶，我们房家在黄流星的地位一定会再进一步！”

    看到这样的情景，张扬已经不知道该说些什么好了。与其说这些人的努力是对道是对修真的向往，不如说是对名望和权利的渴望。

    这种为了修真而修真的人已经不再是修真者了，而是一个普通的逐利者。修真在他们看来只不过是一种手段，一种达到自己目的的手段。

    而出现这种情况之后，最不应该受到责备的也许正是他们，到底是谁让这里变成这个样子的，也许正是这个所谓圣地仙境的蓬莱仙山吧，这些人只是被这个病态的世界给传染了而已。

    “可怜，可叹！”

    张扬轻轻叹了口气，不再关注那些倒在路上的修真者。然而他不去关注别人，他自己反倒成了别人的嘲笑的目标。

    “看那个家伙！”

    “他是坡子吧！”

    “一个坡子也想去圣地！简直是笑话！”

    “这简直就是对圣地的侮辱，如果不是剑痴在他身边，我必定…”

    他的话还没说完，忽然感觉头顶一片阴影飘过，那个被众人嘲笑的目标不知何时已经出现在他的背后。

    “你必定怎么样？”

    张扬心中冷笑一声，他可没有什么受虐的倾向，以前他只是不把这些嘲讽当回事，但是张扬的不作声却成了这些人变本加厉的资本。

    “我必定…”

    那人看了看张扬身后的林玉垣，但是林玉垣好像是没有注意到这边的情况一样只顾低着头往上走去。

    “我必定让你…生死两难！”

    那人鼓起勇气，终于当着张扬的面说出了如此威风凛凛的豪言壮语，但是当他说完之后，张扬只看了他一眼，却并没有什么表示。

    “怎么，你这个窝囊废！又要缩到后面吗？”

    那人见张扬没有反驳，立即得寸进尺。自信息极度膨胀的他一把抓起张扬的衣领，作势就要将张扬扔下山去。

    “可怜之人必有可恨之处！”

    然而还没等他动手，手上一阵异动传过，那人立即惊骇地发现自己竟然被对方提了起来。尽管他拼命挣扎，但是对方的手却像一座大山一样动也不动。

    “给我下去！”

    张扬一声怒喝，一把将那人扔了起来，然后在那人快要落在台阶上之时，又忽然飞起一脚踢了出去。

    “碰！”

    台阶上的压迫感虽强，但是张扬这一下也是含恨而出。众人只听到远处一声巨响，那人就狠狠地撞在了颠倒山上，生死不知。

    “这…”

    见张扬发威，余下的几人瞬间惊恐地闭上了嘴。刚才那人虽然实力低微，但是这里可是在颠倒山上啊！那人在张扬手里不但没有任何抵抗能力，而且竟然还被扔的如此之远！难道这个小子一直在隐藏自己的实力吗！

    颠倒山的阶梯本来就没有任何遮挡物，这里发生的事情当然没有逃脱前方众人都有眼睛。而当前方三大派的弟子看到这一幕之后，他们已经惊骇地不知道该说什么了。

    或许张扬不知道，三大派的弟子虽然走得快，但是他们必须得保持自己的灵力充足而又均匀地用到登山之上。此时别说是争斗，就算是让他们多说一句话，都有可能因为破坏那种平衡而无法登上山顶。

    所以，当看到后面发生的事情之后，他们已经惊讶地不敢相信自己的眼睛了。一方面是惊讶于张扬突然爆发出的实力，在那样强度的争斗下，就算是他们也不敢保证能做到张扬那种地步。

    另外一方面则是嘲笑张扬这种毫无意义的举动，在他们看来，如果因为这种事情而无法登上山顶，那实在是愚蠢至极。

    “师姐，他好像不是那么软弱吧…”

    “闭嘴！控制好心神！”

    虽然嘴上这样说着，但是看到张扬爆发的那一刻，夏涵的心中的惊讶还是无法形容的。不过片刻之后，她就找到了安慰自己的理由。张扬肯定是走不到了，所以才会自暴自弃的！

    “怎么突然发这么大的火？”待张扬重新跟了上去之后，林玉垣笑着问道。

    “我可不是圣人！”张扬佯怒道。

    “但是你是张半仙啊！”林玉垣笑道。

    “半仙？”

    张扬正想和林玉垣调笑几句，却忽然感觉身体一软，登时立在了原地。

    “怎么了？”感觉到了张扬的异样，林玉垣立即问道。

    “还是小看了这颠倒山的威力啊！”

    张扬苦笑了一声，刚才那一击虽然一扫心头阴霾，但是令他万万没有想到的是，那一击也几乎耗尽了他体内一半的星辰之力！

    所以此刻，他还没走几步，身体立即出现了反应。余下的星辰之力是肯定根本坚持不到山顶了，到底该怎么办？

    “要不然我带着你走吧。”

    林玉垣已经猜到了张扬的状况，但是张扬却立即摇了摇头。这颠倒山的威力他已经大概明白了一些，只是一个人走已经非常困难了，如果林玉垣再带着自己，那么结果肯定是两人都到不了山顶。

    与此同时，一直在关注着张扬情况的三大派的弟子也立即看到了停在原地的张扬。如果刚才张扬的爆发还让他们的心中感到很是不快的话，此刻，见到张扬停了下来，众人立即幸灾乐祸起来。

    “哼！我就知道会是这样！”

    “窝囊废终究是窝囊废！”

    “我还以为他能威风多久呢！原来这就不行了！”

    另外一边，看到张扬这样的表现，夏涵的心中立即平静了下来，因为刚才张扬的那种表现可是完全带给她一种错觉。

    “张扬兄…”

    林玉垣心中着急，他正要再说什么，忽然只见空中黑影一闪，偌大的颠倒山立即好似是被一片黑云遮住了一般。

    “那是什么？！”

    当众人疑惑地抬头去看时，他们立即被头顶的景象吓得一动不动不地立在原地。天空之上，颠倒山台阶的正上方，原本洁白的白云之间忽然闪出一个巨大的兽头！

    巨大的兽头之上，有鹿角，有虎眼。而在那硕大的身体之上，更有熊身，有牛尾。细密的鳞片在白光和通明石的映照下发出闪闪金光，赫然正是一头瑞兽麒麟！

    看到这凭空而来的异象，不但是三大派的修真者，就连张扬和林玉垣也被这骇然的一幕给惊得瞪大了眼睛。

    “你就是张半仙吧！”

    就在众人正呆呆立在原地不知所措之时，空中的巨兽竟然身体一摇，转眼间就踏着祥云落在了张扬的头顶！