
    “啪！”

    张扬的脚步重重地落在台阶上，他微微地摇晃了一下，但还是努力控制住了自己的身体。体内的星辰之力已经彻底地枯竭，没有虚体的帮助，星辰之力的再生已经变得异常困难。现在每往上走一步，对于张扬来说都是一种致命的负担。

    抬头看了看，上方的台阶已经看不到别的修真者了。再往上，天色已经渐渐地暗了下来，看样子已经快要天黑了。

    “我不能…不能在这里倒下！”

    张扬再一次抬起了腿，但是在他刚刚踏上上方的台阶时，他的脑中却突然传出一阵针刺般的疼痛。

    “这是…力竭了吗？”

    修真者的身体本来与常人无异，但是经过灵力的改造之后，才生出许多匪夷所思的特质。而且这种被灵力洗刷的肉体也会变得坚韧无比，就像被噬灵机器人抽干灵力的金木。如果不是在巴丕园子那种恶劣的条件，他的身体肯定要比平常人强上一倍的。

    而现在，在星辰之力已经枯竭的情况下，张扬肉体的力量也被消耗一空。虽然只是仅仅地抬腿，但是于他来说却像是用巨斧来撕扯体内的筋骨一样。

    “碰！”

    已经到了极限的张扬的体内却忽然变得温热起来，这正是身体虚弱的征兆。就像一个饿到极致的人，在就快饿死之前，他必定会觉得腹中如湿火烧身一般。那种无力的感觉其实要远比死亡本身要可怕的多。

    “呼…”

    张扬再次迈开步子，那如撕扯灵魂版惊心的疼痛瞬间将他从虚脱无力中惊醒了过来。但是随着身体一颤，身体本能的保护机制还是让张扬瞬间倒了下去。

    “碰！”

    张扬重重地摔在了台阶上，此时此刻对于张扬来说，相比于向上带来的撕扯的痛楚，这种摔倒已经不能引起他身体的反应了。

    张扬从来没有什么时候会觉得摔倒竟然是这么舒服，这么幸福，那种如释重负的感觉是那样美好，以至于让人根本不想站起来。

    “不…不行！”

    张扬的手指动了动，他强行撑起自己的身子，让自己坐了起来。如果一个人安逸的太久，那么他的志向就会丧失，他的雄心就会被消磨殆尽，最终沦为一个泛泛之辈。

    张扬不想这样，过往种种如云般在脑海中飘过。他还要去寻找自己理想的世界，要去寻找真正的自由。他要去风雷星，要去魂灵界，要去见识更为广阔的天地。还有，她，他再也不想发生这种让他束手无策的事情！

    “咳咳…”

    身体里的能量已经挤压一空，当张扬咬破嘴唇站起来之后，那巨大的压力瞬间将张扬的五脏六肺都压出血来。

    但是张扬还是没有放弃，他缓缓地闭上眼睛。如果颠倒山真的和青山城的星辰原石一样的话，那么从这里走过就要保持绝对的平衡。

    之前三大派的人虽然也在保持极度地平衡，但是他们绝对不会像现在的张扬这样，现在的他恐怕也一个凡人都不如。

    没有灵力，没有体力，此时的张扬基本上就是一个“无”！就现实来说，张扬的确是站在那里，但是对于颠倒山来说，张扬已经近乎不存在了。

    “嗡！”

    随着点点殷红的血液洒落在地上，张扬又缓缓地往上迈了一步。天色已经越来越暗，颠倒山就要迎来它的夜晚之时，张扬却才只走到半山腰的位置。

    “呼….”

    一阵凉风吹过，刚刚迈开步子的张扬突然直觉的身体一重，一股极其恐怖的重力袭来，张扬还没反应过来，就已经一口鲜血喷了出去。

    “咔嚓！”

    然而，这还远远没有结束，随着一声声清脆的声音响过，张扬清楚地感觉到自己身上的骨头正在一根根地断裂！

    “天黑了吗？”

    抬头望了望，天上的白云已经消失不见，取而代之的则是一座座像是地狱之城一样的黑云。虽然寒风不断，但是头顶的黑云却像是倒盛在空中似的，竟然动也不动。

    颠倒山上，随着那触目惊心的血迹往上，已经筋骨尽断的张扬再也抵挡不住山体的重力。抬头看了看上方的台阶，张扬缓缓地倒了下去。

    “哗…”

    片刻之后，黑云越来越重，一阵泥土的腥味飘过，黑蒙蒙的颠倒山忽然下起了倾盆大雨。那山雨声势极大，只一会过来，淋在张扬身后的血迹就已经消失不见了。

    “好徒儿，记住我们门派名为星辰，是祖师无痕创立的…星辰派的功法…星辰九变…”

    世有天地玄黄，日月星辰。星辰虽然遥远，但是又是世界万物立足之根本。若无星辰，万物皆游离于宇宙之中，最终归于黑洞之虚无。

    世界星辰无数，又有星系、星域、大星域和星界。星辰自身重力非凡，且星辰和星辰之间既互相吸引又互相排斥，冥冥之中自形成一种规则、一种秩序。

    没有重力的东西是不会被吸引的，而万物所受星辰之力的大小是与其本身的质量相关，正如空气之所以漂浮在空中而山石沉在地表。

    “那么星辰原石和颠倒山的重力应该也是星辰之力的一种了…”

    恍然之间，脑海中的声音越来远，而地上的张扬则瞬间睁开了眼睛。空中的雨点不断地打在他的脸上，那冰冷刺骨的寒意顷刻间让他心神一震。

    “我这是怎么了？”

    那声音的内容还在残留在张扬脑海中，但是张扬对此却一点也没有印象，他的识海根本没有这个意识活动的痕迹，但是那声音却真实地出现过。

    而且，当张扬回忆起刚才所想，他的心中竟然猛地一动，因为这些东西虽然正是星辰九变的功法，但是在这之前，张扬无论如何也参悟不透。

    在这一刻，张扬的心中忽然多出许多明悟。千幻塔的引力和斥力、月魂帝国五角星战舰的阵法、星辰原石和颠倒山的重力压迫，这一切的本源都只是星辰的引力而已。

    张扬自嘲地笑了笑，之前对于星辰原石和颠倒山的敬畏瞬间消失不见。星辰之力，星辰之力！他守着这力量的本源，却还傻傻地羡慕敬畏那些微末的表象，简直是可笑！

    一窍通，处处通，当张扬终于恍然大悟之后，他的心中忽然生出一种虚无，那是一种对道和本源的向往。

    这种发自内心的虚无，让张扬隐隐觉得自己的思想和意识里，蒙蒙中有一种“神”存在着，张扬能体悟到“他”的存在，但却触摸不到，只能意会而不能言传。

    星辰、虚无、道、神以及本源，当这五种东西在张扬的脑海中不断地闪烁着的时候，张扬忽然陷入了一种平静而自然的修炼之中。

    ……

    颠倒山的山顶，连接之桥从这里穿过，它狭长的桥身连接着蓬莱圣地的门户颠倒山以及圣地的第一座主峰季松峰。

    在蓬莱圣地，基本上每一座主峰上都会有一个门主来镇守，季松峰也不例外，镇守这里正是圣地九门主砺长风以及他的坐骑圣地护山灵兽凌虚子！

    此刻，天已近正午，而参加砺仙会的众修真者仍然等候在这里。这是砺仙会的规矩，虽然知道后方的修真者已经没有那个实力走到山顶。但是没到正午之前，他们必须在留在这里，等后最后一个修真者的达到。

    “金木，我看已经不必再等了，你那个朋友虽然与众不同，但是在那种情况下，我不觉得他还能…”

    “师尊，再等等吧！张扬绝对会来来的！”

    “好吧！但是圣地规矩在此，如果正午十分他还没有出现的话，即使他是你的朋友，为师也要禀告办事！”

    砺长风说完径直离开了，而在他的身后，金木则是满脸的担忧之色。虽然身在圣地，但是张扬的情况他又岂能不知。

    担心张扬无法穿过颠倒山的他特意请求师尊让凌虚子去颠倒山接张扬，虽然此举十分不妥，但是为了张扬金木也管不了那么多了，可是万万没有想到张扬竟然拒绝了。

    以张扬的实力，金木知道他肯定是看出来这是自己的安排，但是金木却怎么也想不到他为什么要拒绝。难道他真的认为颠倒山和连接之桥是那么好过的吗？

    现在，天色已近正午，连接之桥上依然没有张扬的身影，虽然金木有些失落，但是他不得不接受张扬没有穿过颠倒山的事实。

    而另外一边，想到张扬已经死在颠倒山，江左派的江一阳和江勉立即暗暗窃喜不已。虽然没有亲手报仇，但是想来死在那种地方也一定是痛苦万分的。

    “师姐，那个人应该死在那里吧！”

    “那倒是可惜了！”

    夏涵嘴上故作轻松，但时隐隐之间她却觉得事情似乎不会是那么简单。那个能让护山灵兽以及那三个白袍人以礼相待的人，肯定不是那么容易死的人。而且伯父夏隆山和姐姐的仇还没报，她也不想让张扬就那么死掉。

    “金…金道友是吗？”

    金木正在担忧，身后忽然传来一个声音。

    “你是青锋剑道的剑痴林玉垣吧？”金木问道。

    “不敢当！”林玉垣抱了抱拳道：“在下听说金道友和张扬兄有旧，不知道金道友能否救他？”

    “救他？他怎么了？”金木惊疑地问道。

    “在下本是和张扬兄结伴而来，但是在我离开的时候，张扬兄似乎已经受了重伤，再加上夜晚的颠倒山恐怖如斯，在下实在担心张扬兄他他会不会死在那台阶上…”

    林玉垣的话让金木立即大吃一惊，他一把抓着林玉垣，“什么，你怎么不早说！”

    然而，正当金木要冲进连接之桥的时候，砺长风却忽然从后面走了过来。

    “时间已到，既然没有人再出现，那么…”

    砺长风一句话还未说完，朦朦胧胧的连接之桥上忽然出现一个人影。随着人影逐渐靠近，那随风飘动的银白色的头发赫然出现在众人的视线之中。

    “抱歉，我来了晚了吗……”

    这一章真难写，大家支持我啊，给点鼓励好吗。