
    “你的灵力虽然奇特，但是若要称半仙之号，未免太过儿戏。”

    自离开地球以来，张扬经历了无数大大小小的事情，见到了形形**的物种，但是当看到头上这个巨兽时，张扬心中的惊骇是无以复加的。

    “麒麟？真的是麒麟吗？”

    既然已经见到了离火角蟾，那么再看到这样的凶兽应该没有什么好惊讶的，但是这个东西对别人或许没有什么，但是对于张扬这样的地球人，那可是上古传说中的祥瑞之兽。

    “我就是张扬！”

    看了看上方的麒麟，张扬缓缓地回过神来，这物的外形虽然酷似麒麟，但是却并非是那传说中的猛兽。而且它不仅能够踏云而行，而且这颠倒山的压迫之力似乎对它毫无作用，如此看来，它的实力也绝不是张扬等人可以比拟的。

    “吾乃圣地护山灵兽凌虚子，今奉命前来迎你，跟我走吧！”

    那凌虚子话音未落，四脚凌空踏动，只见片片湘云飘过，它那巨大的身体赫然已经落在了张扬的面前。

    初看时，张扬虽然知道这凌虚子身形巨大，但是也只是一个迷糊的印象。此时凌虚子从空中落下，原本的颠倒山已经消失不见，取而代之的只有这个浑身金光闪闪的凌虚子了。

    “上来！”

    似乎是看出了张扬现在的处境，凌虚子轻喝一身，然后立即俯身趴卧在张扬的面前。那体型实在太过沉重，当它趴倒在地时，整个颠倒山瞬间重重地颤了一下。

    “喂！看到没！这到底是怎么回事！”

    “灵兽凌虚子竟然会来迎接一个只有融合期的修真者？！”

    “是不是搞错了！我可从来没有听说过这种情况！”

    此刻，偌大的颠倒山上，一人一兽默默对视着，而周边的人则瞪大了眼睛惊骇地望着这一切。也许别人不知道，但是那些曾经来过圣地的人却十分清楚这凌虚子的恐怖之处。

    若要进圣地，必先经过颠倒山。一般来说，只要是实力相当同时控制好自己的灵力，穿过颠倒山还是没有问题的。

    颠倒山之后，所经过的就是护山灵兽凌虚子所在的连接之桥。而要想穿过这里，恐怕就没有那么容易了。

    众所周知，连接之桥下是令修真者闻风丧胆的黑色罡风带。这种黑色罡风不仅其重无比，更为恐怖的是它会吸食罡风带中所有蕴含灵力的东西，这其中当然也包括修真者！

    修真者一旦落入其中，根本来不及挣扎，其体内的灵力就会瞬间被无边的罡风所吞噬。而一旦没有灵力的支撑，修真者就会被黑色罡风重重地压在桥下的深渊，任凭如何挣扎，最后也会在绝望和不甘中被腐蚀成一堆白骨！

    作为蓬莱仙山的护山灵兽，凌虚子就镇守在连接之桥的另一端，但凡修真者想要进入圣地，必先经过它的地盘。

    所以，所有修真者在进入连接之桥时连大气都不敢喘一下，因为这头凶兽可是拥有处决一切在桥上的修真者的权力！

    “师姐，这到底是怎么回事？”

    望着身后凌虚子那庞大的身躯，包括夏涵在内的三大派的众人已经都不知道该怎么形容自己现在的心情了。

    “不知道！”

    夏涵脸色一黑，转身继续往山上走去。在她的印象当中，张扬一直是一个欺世盗名，欺骗自己姐姐的骗子，窝囊废。

    但是，自青山城以来的这些事情已经渐渐动摇了她心中的固有观念。原本对张扬的印象已经出现了裂痕，此时她真的很疑惑，这一切到底是怎么回事？

    “真是出乎意料啊！”

    在夏涵等人的上方，看到这一切的金不换面色微微一变。虽然他一直都认定这个张扬绝对不是易于之辈，但是没想到他的身份竟然如此神秘。他到底是什么人？他的身上到底还隐藏着多少秘密？

    “对不起！这段路，我要自己走！”

    清风徐徐吹过，当颠倒山上的众人听到张扬这句话时，他们瞬间呆住了。如果说凌虚子的迎接让他们无比的震撼的话，那么张扬如此干脆的拒绝已经让他们简直不能再相信自己的耳朵了。

    “哦？”

    凌虚子扭动硕大的头颅望了望张扬，那两道犹如实质的目光就像两把利剑一样，瞬间刺入张扬的内心。

    而张扬也不躲不闪，就那么坚定地看着凌虚子。终于，片刻之后，凌虚子咧了咧如水缸般的大嘴。

    然后就在张扬众人以为它会就此离去的时候，它却突然仰天一啸。那仿佛山崩地裂般的声音瞬间将张扬震得向后倒去。

    “啪！”

    就在快要失去平衡的一刹那，张扬忽然眉头一皱，一阵无形的气势瞬间顶住了凌虚子的冲击，张扬微微晃了一下，然后一步定在了原地！

    “哼！”

    凌虚子怒视了张扬一眼，然后脚下轻踏，转眼间就御空而去。当他巨大的身躯消失在视线中时，白云深处忽然传出一声响鼻。

    “金木那小子的眼光倒是挺准的…”

    之前还没有什么感觉，但是当凌虚子离开之后，张扬的心中却忽然生出一种奇怪的感觉。这个凌虚子的气势竟然似乎是在哪里见过，而且…

    “对了！”

    张扬心中一动，当日他在十二家族墓地的时候，因为闯入一处传送阵而差点死于当场。而后来传送阵出现那个门派的守护者似乎正是之前的凌虚子，它们的气息是如此的独特，张扬是不可能记错的。

    “看来那个门派就是蓬莱仙山了…”

    记得司徒无敌曾经说过，在那七个家族隐没之后，剩下的五个家族就成了蓬莱仙山选拔弟子的地方，所以凌虚子出现在十二家族墓地中也倒不算奇怪，只不过如今仍旧留在蓬莱仙山的就只有司徒无敌和他所说的姓龙的前辈了。

    “糟了！”

    想到这里，张扬忽然变了脸色，既然蓬莱仙山的人去过十二家族墓地，那么他们也一定知道那一族并非只有五个！所以对于张扬来说，相比起月魂帝国蓬莱仙山似乎是更加危险。

    “张扬兄？想什么呢？”看到张扬一直沉默不语，林玉垣担忧地问道。

    “玉垣兄，这穿过颠倒山时间有没有期限？”张扬立即转移话题道。

    “这个…”林玉垣点了点头，“的确是有，你知道此山为什么叫颠倒山吗？顾名思义，此山的重力压迫其实并不是固定的，而是随着昼夜的交替而变化。如果我们不能在白天走到山顶，那么一旦到了夜晚，这里的重力将会十倍剧增！”

    “十倍？！”张扬惊骇地问道。

    “对！到时候不要说是你我，就算是真正的元婴期高手也会有性命之忧！”

    林玉垣的话让张扬心中一惊，之前他之所以拒绝凌虚子，就是不肯轻易地逃避和退缩，但是现在看来，之前的决定似乎是有些鲁莽了。

    “玉垣兄，你先走吧！”

    片刻之后，张扬还是说出了自己的决定。现在这种情况，林玉垣留在这里根本没有任何作用，固执下去只会让两人都到不了山顶。

    “那你呢？”林玉垣问道。

    “我有凌虚子啊！如果我过不去，大不了再把它叫来就是。”

    张扬虽然嘴上说得轻松，但是林玉垣又岂能不知道凌虚子是什么身份，怎么可能会任由张扬差遣。

    “砺仙会只在明天了，如果明天正午你还没穿过连接之桥，那么即使你和凌虚子相识，它也不会放你过去的！万一你没有赶上，那么我们就在青山城相见吧！切记！”

    林玉垣说完对着张扬点了点头，然后径直踏着台阶往上走去。林玉垣才一走，原本就厌恶张扬的修真者立即又开始蠢蠢欲动，不过想起之前那人的惨状，众人还是收起了这个心思。

    “林玉垣走了！”

    “那个张扬走不动了！他被抛弃了！”

    “哼！狂妄的家伙！在拒绝凌虚子之后他就应该想到了自己的下场！”

    “快走吧！还有心思去管他！天黑之前到不了山顶，你就在这里陪他吧！”

    想到夜晚的颠倒山的恐怖，众人立即加快了步伐。而在杏林阁的队伍中，看到张扬落寞的身影，夏涵的心中竟然隐隐有一丝不忍。不过这种念头只是转瞬即过，张扬死在这里倒是免去她不少麻烦。

    “呼！”

    望着颠倒山下的修真者一个接一个地从身边跃过，张扬的心中自嘲地笑了笑，没想到一向以灵力深厚的他竟然也会落到这个地步。

    自从月魂城开始，张扬的境界就不但没有进步，反而在不断地倒退。表面上看他似乎只是融合期的修真者，但是张扬的心中却很清楚，他星辰派的人从来没有融合期一说，他现在应该是从地变境界倒退到情变境界才对。

    然而，星辰九变对境界的划分似乎并不是十分严密，虽然现在是情变境界，但是张扬感觉他并没有丢失地变境界的感悟。也许这是和门派的功法有关，但是更多的却是因为张扬本身的实力已经超出了他的境界。