
    “张扬！”

    听到这熟悉的声音，金木和林玉垣立即跑了过去，然而等到他们走到张扬的面前的时候，他们却被惊呆了。

    “怎么？不认识我了吗？”

    “不是，你…”

    银白的长发之下，张扬的脸色很是惨白，仿佛是被抽空了血液一般。原本的围裙和长袍已经消失不见，取而代之的则是一件黑漆漆的印有银月的大氅，这还是他在月魂城的时候买的，此时穿上身上，黑与白的对比立即显得更加强烈。

    然而，这还不是两人惊讶的原因，让两人惊讶的是张扬的腿上的伤势似乎已经痊愈。而且此时虽然张扬渐渐从连接之桥上走近，但是却仍然给两人一种模糊的感觉，仿佛他已经与天地融为一体，而并不是真实地存在于此地。

    “张扬，你没事吧？”

    看起来张扬仍是融合期的样子，那么他到底是怎么过来的？昨晚的他到底经历了什么？两人虽然有心想问，但是事关张扬的隐秘，两人只好强忍住心中的疑惑。

    “没事，”张扬微微笑道，“颠倒山虽然艰险，但却还难不倒我。”

    “那就好，”金木和林玉垣对视一眼，然后立即带着张扬来到厉长风面前，“师尊，张扬来了。”

    自从张扬出现，厉长风就一直在注意着他。虽然之前已经听过金木的描述，但是直到亲眼见到这个大闹月魂帝国的小子，厉长风才逐渐明白金木的话。

    眼前的这个银发小子的奇怪装束虽然让厉长风惊奇，但是更让他在意的却是另一件事，虽然金木一直说张扬只有融合期境界，但是此时再看，他竟然完全看不出张扬的境界！

    厉长风虽然只是蓬莱圣地的九门主，位于圣地之末，但是修行了数百年的他此时却是一位货真价实的出窍期强者！如果连他都看不出张扬的境界的话，那么也就是说面前这个毛头小子的境界竟然是在他之上吗？！

    “不是，这是…”

    厉长风有心要确定张扬的实力，所以虽然很是无礼，但是当他出窍期强者才能拥有的神识去看时，原本看不清的情况立即反射在厉长风的脑海里。

    “融合期？！这到底是怎么回事？”

    虽然心中疑惑不已，但是已晋出窍期的厉长风自然不会轻易地表现出来。然而当他刚刚收回自己的神识时，忽然心中一惊，因为他发现对面那个小子正似笑非笑地望着自己。

    “前辈，晚辈是不是有什么不妥？”

    “这倒没有，”厉长风笑了笑道，“既然你能准时到达，自然是我圣地的客人。而且你与我徒金木有恩，我季松峰自然是欢迎之至。”

    “谢前辈。”

    张扬点了点头，走到一边贪婪地欣赏着季松峰美丽的景色。而在另外一边，当看到张扬出现的一刹那，季松峰上所有的修真者都惊讶地说不出话来。

    在他们离开的时候，张扬明显地已经精疲力竭了，可是现在他不但出现在季松峰，而且此时的他竟然好像生出一种别样的气质，众人虽然说不出来，但是隐约之间却突然生出一种难言的敬畏。

    然而，并不是所有人都能直面心中的转变，都能接受这地位上的反转。尤其是当见到厉长风竟然对张扬如此礼遇的时候，那种敬畏瞬间就变成了无比的憎恶！

    “可恶的小子！”

    人群之后的江勉暗暗地咬了咬牙，从青山城开始，之后出现的人竟然五一不认识张扬，而且看他们的样子竟然似乎和这个张扬非常熟悉。这样一来，即使到了肖同那里，恐怕也不能把这个小子怎么样。

    “别急！”江一阳冷笑一声，“现在才刚刚开始。”

    另外一边，当张扬忽然出现时，她的心中竟然隐隐松了一口气，不过随即这种感觉就被心中的仇恨冲到了一边。

    “师姐，为什么这么多人都认识他，他很有名吗？”

    “欺世盗名罢了，如果他敢参加砺仙会的话，我一定会让他死的很惨！”

    季松峰上，天已经过了正午，在确定已经没有人再来之后，厉长风立即将众人召集到一起。在所有到达季松峰的修真者当中，绝大多数人都是第一次来到圣地，所以按照惯例先由厉长风带领他们在圣地游览一番，然后再将众人带到砺仙会的举办地蓬莱峰。

    季松峰虽是一处山峰，但是看绵延的山势，这处主峰方圆足有几百里之众。山峰上各种奇花异草并蒂而生，虽然峰顶空气湿冷，但是顶上的花却正是盛开之时。

    峰顶的一侧是一处巨大的天然屏障，不过这屏障却好似被剑刃削过一样平整。屏障的另外一侧则是一处深不见底的断崖，站在断崖之上，就仿佛置身于云山雾海之中。探头往下望去，山下只有呼啸着如鬼哭狼嚎般的风声，其余的皆是被浓浓的云雾遮挡，什么也看不见。

    “诸位！请随我来！”

    厉长风说着单手一挥，一个碧绿色的如树叶一般大小的东西瞬间飞出，那东西迎风变长，眨眼之间已经变得如同一艘方舟一般漂浮在断崖之上。

    “这是什么？”张扬好奇地问道。

    “这是飞星舟，是专门用来飞行的法器。”金木笑了笑道。

    “飞星舟？果然奇特，只是不知道要如何使用？”

    不但是张扬，就是林玉垣等人也对此物感到无比的好奇，而金木只是哈哈一笑，“这个等你们上来我再跟你好好介绍一下。”

    “请上舟！”

    厉长风虽然是一门之主，但是除了用神识扫视张扬的情况外，其余时间他表现地还是比较平易近人的。

    厉长风话音一落，然后他直接一步跃上了飞星舟。外表来看，飞星舟虽然只是一片树叶的样子，但是当厉长风刚刚登上飞星舟，他的身体却忽然顿了一下，然后缓缓地消失在众人的视线里。

    “走吧！”

    金木朝张扬点了点头，然后直接踏了上去。众修真者虽然有些惊奇，但是厉长风已经上去，他们也鱼贯地登上了飞星舟。

    “航行的法器？真是奇妙！”

    飞星舟已经缓缓启动，而从外面去看，那碧绿的叶子上却依然空无一物。只不过在飞星舟的内部，一众修真者看着舟外那精美绝伦的景色，无一不对这段奇妙之旅感到兴奋不已。

    “竟然是靠法决来操控的？”

    在飞星舟的头部，望着身边的流云缓缓飘过，张扬惊讶地问道。

    金木点点头道；“是的，每一个飞行法器都会对应一个操纵的法决，只要掌握了这个法决，那么操纵起来就会非常容易了。”

    “那么这行法器是如何制作的呢？”张扬立即追问道。

    “这个…”金木摇了摇头道：“飞行法器的制作是相当困难的，需要的材料也是极其稀有，即使是在圣地我也只是见过师尊和三师伯的飞行法器。当然，如果你想制作的话，我可以帮你问问师尊。”

    “不用，我还是自己问吧。”张扬摇了摇头，然后接着问道：“只不过不知道这飞行法器的速度如何，如果距离很远的话…”

    “哈哈，”金木笑了笑道：“你可不要小看这飞行法器哦，它的速度可比一般的修真者的速度快上十倍，而且如果最为重要的是它还可以进行星际之间的跨越！”

    “什么？”张扬惊讶道：“你的意思是它可以用于星际之间的航行吗？”

    “那是当然，要不然怎么叫做飞星舟！”金木得意道。

    “除此之外，”林玉垣想了想道：“与灵剑不同，这种飞行法器控制起来似乎并不费神。”

    “对，”金木笑道：“这也是它的另外一个有点，只要有法决，这飞行器基本是不需要控制的。”

    “如此一来倒是省去许多麻烦。”

    浩瀚的宇宙之中，一叶扁舟如流星般划过，而在这扁舟的内部，张扬正一边欣赏外界如画的美景，一边品着手中的香茗。想到这种美妙的感觉简直，张扬简直沉醉不已，他真想立即找厉长风打探一下飞行法器的制作方法。

    “快看！那就是淑香峰，是八门主何红绵的道场。”金木介绍道。

    顺着金木的视线望去，一座巍峨壮丽的山峰立即出现在张扬二人的面前。不同于季松峰的冰冷，这淑香峰漫山遍野皆是一种红彤彤的香花，看那绚烂的美景，竟然如同是盛夏一般。

    “何红绵？这是一位女前辈吗？”张扬好奇地问道。

    “是的，八师伯性情文静，不喜与人交流，所以这淑香峰上基本都是女弟子。”金木点点头道。

    圣地的每座山峰都各有特色，而每当飞星舟经过一处，金木都会将此山的大概情况介绍给张扬二人。不消片刻，飞星舟的众人就先后经过了淑香峰、仲桉峰、博阳峰、黄岛峰、玄箜峰、地蓅峰已经天瑕峰。

    “果然真如仙境一般！”想起刚才美不胜收的景色，张扬立即赞叹起来，“接下来去哪？”

    “九大主峰已经看完了，接下来我们该回去了。”

    金木的话让张扬微微一惊，“圣地不是有十二座主峰吗？怎么现在就回去了？”

    “噤声！”

    张扬的话音未落，金木却面色一沉，做了一个噤声的声势。他看了看后面的修真者，然后立即将张扬拉到一旁。

    “你是怎么知道圣地有十二座主峰的？”

    “嗯？”张扬疑惑地看了看金木，“这是什么秘密吗？”

    “当然是秘密！”金木暗喝了一声，“因为在别人的眼里，圣地从来就只有十座主峰！”

    “啊，这个…”

    张扬尴尬地笑了笑，这个事情是司徒无敌告诉他的，但是现在他是绝不可能把司徒无敌说出来的。

    “不管你是怎么知道这件事的，但是从现在开始，你绝对不能再提了！那两个地方是绝对不能被人知道的！”