
    蓬莱圣地，连接之桥旁的季松峰上，重峦叠嶂的山峰之间，两颗隐匿于山峰之间的古朴遒劲的百丈雪松昂然傲立。而在这两株高大雪松之间，一座巨大的石台从山体之间延伸出来。石台之上，一处深不见底的山洞赫然矗立。

    “这便是在下的道场，诸位今日先行在此休息，明日再去蓬莱主峰。”

    从飞星舟上下来，众修真者立即被接到厉长风的道场。而另众人完全没有想到的是，这圣地九门主的道场竟然是在这季松峰山体里，蜿蜒之间竟然就像一条蛇形的山洞。

    众人虽然诧异，但是难得厉长风款待，众人何敢不从。但是当众人顺着这蛇形山洞进入内部，却立即被里面的景象给惊呆了。

    山洞初虽狭窄，但是步行不过数十米便豁然开朗，巨大的山体之中，一块块通明石将整个山洞照得灯火通明。

    再往前，让众人惊得目瞪口呆的是，那山洞的尽头赫然是一座古色古香的宫殿。这宫殿虽不如张扬在后世见到的那般巨大，但是那雕梁画栋飞檐斗拱之间却似更胜一筹。再加上这宫殿在山体内部的独特位置，完全就是一个神仙洞府的模样。

    “师尊！”

    张扬等人正在惊叹之时，宫殿之中忽然走出一个人来，那人先是对着厉长风施了一礼，然后冷冷地看了看金木等人便径直走了出去。

    “金木，这里就交给你了。”

    厉长风对着众人点了点头，便直接离开了。金木无奈地笑了笑，然后将张扬等人带进了宫殿之中。

    经过金木的介绍，众人才知道，此处的宫殿是分开的。前面的部分是为宫，是季松峰众弟子平日听讲修炼的地方。后面的一部分是为殿，那是众人休息的地方。当然，厉长风一般也会在那里。

    季松峰宫殿不大，但是弟子却更少，所以后殿之中大部分都是空室，这一次参加砺仙会的修真者虽多，但是住在这里还是绰绰有余的。

    在嘱咐好众人不要随意走动之后，金木并没有离开，而是直接来到了张扬和林玉垣所在的石室。

    “你们觉得这里怎么样？”金木笑着问道。

    “当然，简直就是像是梦境一般。”张扬笑了笑道。

    “我以前来过。”林玉垣的话很是简单明了

    “那就好，”金木点点头道：“说真的，我能够回来真是要非常感谢你，张扬。”

    “现在才说这些话是不是有点太晚了，”张扬故意调笑，“哦对了，金木，你的伤是恢复了吧？”

    “可以说是好了，也可以说没有。”金木的脸色忽然暗了下来。

    “到底怎么回事？”张扬直接问道。

    “我灵力消失的时间太长了，在师尊极力帮助下当初所筑基石虽然恢复，但是如果想恢复到我灵寂期的实力却是不可能了。”

    金木的脸色越发地消沉，而身为修真者的张扬和林玉垣又岂能不了解他现在的心情，只不过就连厉长风都办不到，他们又能怎么样呢？

    “不说了，”金木重振了一下自己的情绪，然后笑着说道：“张扬，我听说我离开之后你又跑到奥坚帝国，还打伤了江一阳是不是？”

    “张扬兄打伤了江一阳？”

    林玉垣一听此言，立即瞪大了眼睛望着张扬。江一阳那样的人物，就连他都不一定能够胜他几分，而他却被张扬打伤了？！

    “金木，”张扬的表情很是凝重，“柳水月，她怎么样了？”

    “你…”

    张扬的话音一落，金木立即就明白了张扬的意思。柳水月的情况和金木相同，如果金木无法恢复的话，那么她应该也是如此才是。

    “她已经好了。”

    “什么？”金木的话让张扬大吃一惊，“她是怎么恢复的？她的情况应该并不比你好才是。”

    “是她的师尊，三师伯南升震，他的实力远比我季松峰要高，所以…”

    “不仅仅是实力吧？”

    金木的话还没说完立即被张扬打断，小树苗还未变成虚体之前，张扬也曾用它来为玄明和彤彤疗伤。所以对于此种情况，他还是了解一些的。

    “这个…”金木犹豫了半响，终于开口道：“还需要一种灵草，甘樱草…”

    “甘樱草？！”张扬正在疑惑，林玉垣却惊讶地说道，“那种灵草不是已经灭绝了吗？”

    “没有，”金木摇摇头道：“甘樱草生长的环境都是极其恶劣的地方，一般的修真者根本难以到达。而近百年来，随着蓬莱星系的修真资源被掠夺一空，甘樱草也几乎销声匿迹，圣地内也只有三师伯那里还珍藏一株。”

    “那么这种灵草到底生长在什么地方？”张扬直接问道。

    金木却摇了摇头，“这个恐怕已经没有人知道了，不过我圣地却一直有一册关于各种灵草习性和药性的《灵集图鉴》，相传只有那上面才会有甘樱草的记载。”

    “《灵集图鉴》？在哪？”张扬问道。

    “在砺仙阁，”金木黯然道，“如果在别的地方，我早就把它找了回来，但时唯有那个地方我却去不了。”

    “为什么，你不是圣地的弟子吗？何况那只是一本图鉴而已。”张扬惊讶道。

    “不行！”林玉垣摇了摇头，“砺仙阁是圣地中极为特殊的地方，只有砺仙大会的三甲才能进入。”

    金木点点头道：“所以，我现在已经不抱希望了。”

    “为什么，就算你不能参加，但是季松峰不是还有很多弟子吗？你可以拜托他们…”

    “他们的确没有希望…”

    林玉垣的话还没说完便被张扬打断了，他想起之前在门前见到的那个金木的师兄弟，那冷漠的样子，简直就如极地的寒冰一样，指望他们帮金木带回图鉴是绝对不可能的。

    再说，既然会被分到季松峰九门主门下，这些人的资质也可想而知，就算其中会有一两个实力强横之辈，他们又为什么要帮助金木呢？以这些人冷漠的个性，见到现在的金木不去踩上一脚已经算是仁义了，又何必要在这季松峰里给自己树立一个对手呢？

    “看来我要在这砺仙会中耍一耍了。”

    “你？！”

    金木和林玉垣对视了一眼，简直不敢相信自己的耳朵。就算林玉垣听到张扬将江一阳击败的传闻，但那也只是传闻而已。

    砺仙会上高手如云，除去三大派的各个实力强横之辈，就连圣地的一些高手也必定会参加，这些人又岂是只有融合期的张扬所能应对的！

    望着张扬坚定的眼神，金木的心中很是复杂。一直以来，如果不是张扬出手相助，恐怕他早就死在冷源星的巴丕园子了。而现在，虽然已经身在圣地，但是当自己遇难之时，唯一愿意站出来的还是那个曾经让他哭笑不得的张扬。

    这份恩情虽然让金木很是感激，但是一想到张扬所要面对的那些对手，金木的心中还是猛地一沉。

    “不行，你不能参加！”

    “为什么？”张扬立即问道。

    金木沉声道：“张扬，我了解你的实力，虽然你比表面上要强出不少，但是那些家伙绝对不是现在的你所能对付的！”

    “那可不一定，你怎么知道我打不过他们。”张扬笑了笑道。

    金木立即摇了摇头道：“你这样说是因为你根本不了解他们，就算你能击败江一阳，但是与那些家伙相比，江一阳简直就是不堪一击。所以，你肯帮我，我已经很是感激了！但是我不能陷你于危难之中！如果强行出手，你会没命的！”

    “到底是什么人，竟然让你如此惊慌？”张扬好奇地问道。

    “唉，”金木叹了口气，“你们觉得我师尊的实力怎么样？”

    “嗯？怎么忽然问起这个？”张扬惊讶道。

    “厉前辈虽然已晋出窍之境，但是…”林玉垣顿了顿道，“恐怕在这圣地的后起之辈中，已经有人的实力超过他了吧？”

    “虽然让人难以接受，但这就是事实。”金木无奈道：“而师尊是所以能一直稳居在这季松峰，并不是因为他是祖师的弟子，而是因为其他人根本看不上这门户之地！”

    “什么？”张扬惊讶地望着金木，“难道门主是可以更换的吗？”

    “哈哈”金木无奈地笑了笑道：“修真世界达者为尊，特别是在这圣地，如果师尊被别的弟子打败，那么他就要让出这季松峰！”

    “竟然还有此事！”

    金木的话让张扬实在难以接受，不过看到旁边一脸平静的林玉垣，张扬立即知道恐怕他对此已经习以为常。

    “我倒很是好奇，你说的那几个人到底是谁？”

    “蓬莱圣地有一山主，山主座下九位门主，而在这九位门主之下更有弟子无数。不过在这无数的弟子当中，有七人的实力最为出众！”

    “哪七人？”张扬好奇地问道。

    “淑香峰皇甫钰，博阳峰淳于功，黄岛峰肖同，玄箜峰白斩扬、柳水月，地蓅峰冷远城以及天瑕峰姬无令。尤其是姬无令，传言他在百年前就已经进入出窍期，现在更不知是何境界……”