
    乾坤殿前，望着面前皇甫钰和淳于功，白斩扬的心中满是怒火。淳于功和白斩扬是一同经过举贤会而拜入蓬莱门下的弟子，因为白斩扬天资聪颖，他被境界更加深厚的玄箜峰三门主选中，而淳于功则是被博阳峰的五门主选中。

    初入山门之时，两人还是一同修炼互相提携的好友，在两人第一次见到柳水月的之后，这种情况很快被打破了，因为两人同时喜欢上了这个温柔善良且美丽的师姐。

    自那之后，两人的矛盾便越来越深，最后彻底地决裂了。然而，当两人以为终于排挤掉了竞争对手而兴奋地向柳水月告白时，柳水月却同时拒绝了两人。

    恼羞成怒的白斩风以为柳水月是嫌弃他境界低微，于是开始拼命地修炼。而淳于功虽然也一直暗恋着柳水月，但是当娇小可爱的皇甫钰出现之后，他便放弃了。

    之后，虽然白斩扬已经成为新一代弟子中的翘楚，但是柳水月的态度却仍然没有表现出丝毫的转变。

    而这一点却恰恰成为了淳于功讥讽白斩风的理由，只要两人撞在一起，淳于功总会用这件事来报复白斩扬。

    “这些蓬莱的人真是无聊，你慢慢玩吧。”

    青松拍了拍张扬的肩膀，然后径直离开了。张扬看了看面前的三人，他也正要离开，却被淳于功一把拉住。

    “这位就是救了柳师姐的张半仙吧，我圣地上下真是万分感谢！”淳于功说着有意无意地扫了白斩扬一眼，“可不像有些人，只是嘴上功夫罢了！”

    “你！”

    白斩扬的脸色顿时变得漆黑，与淳于功相比，白斩扬明显有些不擅言辞。只见他单手一挥，一排青黄色的电流气泡瞬间将淳于功围在当场。

    “哟！生气了吗？这种级别的雷霆法球可是会出人命的！”

    淳于功虽然表面轻松，但是面对白斩扬的攻势，他却不敢丝毫大意。随着他空中念念有词，一道赤红色的光芒忽然从天而降！

    那光芒迎风变长，眨眼之间便如恒星冲月般，赤红色的光芒所到之处，众人无不痛苦地紧闭双眼。而在那光芒的照射下，原本威势冲天的电流气泡也瞬间被刺破，转眼间就消失不见。

    “雕虫小技！也敢拿出来献丑！”

    白斩扬见自己的雷霆法球被破，顿时有些恼怒，然而正当他还要抬手反击之时，忽然只见道场上空天色一暗。

    “这是…”

    白斩扬和淳于功脸色一变瞬间退了开去，而就在两人刚刚离开的一刹那，两道黑漆漆的光柱瞬间从两人刚才的位置一闪而过，那东西的速度实在太快，众人根本没有看清那到底是什么东西。

    “住手吧！”

    当黑色光柱消失之后，众人这才惊讶地发现，就在白斩扬和淳于功之间，一个全身都隐藏在黑袍当中的人突然出现在那里。

    “冷远城！”

    白斩扬和淳于功虽然心中不甘，但是当这个人出现之后，两人还是互相瞪了一眼，恨恨地离开了。

    “抱歉，你没事吧。”

    和白斩扬和淳于功不同，黑袍人彬彬有礼的样子显然让张扬有些不大适应。不过出于礼节，张扬还是对着他摇了摇头，示意自己没事。

    “你也要参加砺仙会吗？”冷远城忽然问道。

    “是的，”张扬点了点头。

    “哦，”

    冷远城一脸木然，他朝张扬施了一礼，然后径直离开了。这种莫名的态度让张扬觉得很是奇怪，不过他并没有太过放在心上。反倒是这接二连三的挑衅让道场上的其他修真者感到十分地奇怪。

    “那小子到底是什么来头？”

    “是哦，为什么圣地的人要找他的麻烦？”

    “哼！肯定是那小子太过狂妄！”

    “就是！只是融合期而已，竟然还敢来参加砺仙会！”

    “简直不知道死字怎么写！”

    没有去管众人的议论，张扬还是继续欣赏着这奇妙的美景。与此同时，在乾坤殿的一处秘密的宫室中，云霄城的青松三人正在此商谈。

    “怎么样？发现他的踪迹了吗？”青松问道。

    “没有，整个乾坤殿我们都查遍了，根本没有他的影子！”青书回答道。

    “这个老家伙到底躲在什么地方呢？”青海喃喃道：“如果找不到他，我们怎么向大人交代呢？”

    “闭嘴！”青松眉头一皱，“先不要管这件事情了，目前最重要的就是进入砺仙阁，那件东西应该就在那里，只要找到那件东西，就算没有交代又能怎么样！”

    ……

    “诸位，请静一静！”

    蓬莱主峰，高高的云台之上，一位长得慈眉善目，手持金色拂尘，身穿镶黄道袍的老者正面带微笑地望着下面的众修真者。

    “是天瑕峰的大门主蓝正丰！”

    “想不到这次的砺仙会竟然是由他来主持！”

    “是啊！这砺仙会不是一直是由三门主南升震来主持的吗？”

    台下的众人还在议论纷纷，而一旁的张扬也微微眯了眯眼睛，这蓝正丰给他的感觉甚是怪异。乍一看之下这位大门主虽然也是一位实力高深的修真者，但是张扬却总觉得他身上的气息十分地怪异。

    “在下天瑕峰蓝正丰，非常荣幸能成为这次砺仙会的主持！”蓝正丰先是朝着众人施了一礼，然后微笑道：“千百年来，我蓬莱仙山作为云霄星域一处修真圣地一直都是为吾等修真者更加繁荣而存在着。”

    蓝正丰这句话还未落地，台下的众人立即出现了截然相反的两种表情。大部分人是深深地陶醉其中，只有少部分人露出鄙夷的表情，而张扬则是没有任何反应。

    “砺仙会作为吾蓬莱系后辈修真一次宝贵的历练的机会，其一直是备受推崇的，只要能够在砺仙会取得优胜，更是有机会进去我蓬莱仙人前辈的道场！”

    蓝正丰在云台上说得激情四射，而台下张扬心中的疑惑也越来越盛，他看了看其他人的表情，似乎众人都没有发现有什么奇怪之处。

    “难道是我的错觉？”

    张扬还在疑惑，台上的蓝正丰已经把规则说完，随着他一声长啸，蓬莱系修真者的盛宴终于拉开了帷幕。

    不过，在正式的比试开始之前，所有参加比试的修真者都要先参加抽签。这种抽签并不是张扬想象当中的抽签，而是将自己的灵力弹射到一个巨大的黑幕当中。

    “唰！”

    张扬还在疑惑，蓝正丰单手一挥，一张百米见方的黑色幕布立即出现在众人的面前。而下面的修真者也没有犹豫，随着红红绿绿的灵力不断弹射到幕布上，黑漆漆的幕布上立即出现了一道道对阵的信息。

    “以前都是这样抽签吗？”张扬疑惑地望着金木。

    “是的，但是并不是由蓝师伯来主持的。”金木说道。

    “那个对阵的顺序是怎么排出来的？是按实力的强弱吗？”张扬又好奇地问道。

    “这个我也不清楚，”金木摇了摇头，“那黑幕虽然不起眼，但是它却是一件名为卜星甲的法器，这卜星甲虽然能够以修真者的灵力来探出其实力，但是从以前的结果来看，这卜星甲并不准，所以大部分的顺序还是随机的。”

    “哼！”张扬冷笑了一声，“看来这其中还有不少潜规则啊！”

    “不，你可不要多心！”金木笑了笑道：“为了体现比试的公平性，这卜星甲是会自动将实力接近的修真者分到一起的，并没有你说的什么潜规则。”

    “那岂不是说比试还没开始，大家的实力就已经暴露出来了。”张扬摇了摇头道。

    “不用多心了，就算是这样，你也进不了三甲的。”金木笑了笑道：“而且，并不是所有人都是像你这样，有些人来参加砺仙会的目的就是为了来显示一下自己的实力！”

    “哦，对了，”张扬忽然问道，“这个显示出来的排名跟弹射进去的灵力强弱有没有关系？”

    “啊？”听到张扬的问题，金木立即瞪大了眼睛，“张扬，你修真也有很长时间了吧，怎么还会问出这么白痴的问题！灵力本身还有强弱吗？哪怕是一丝灵力也会显示出你本来的实力！这是灵力品质的问题，跟单个灵力的强弱是没有关系的！”

    “你说的什么的啊？”张扬挠了挠头表示不能理解。

    “哼！就你还敢说自己是高手！”金木笑了笑道：“举个例子来说，同样是一道灵力，你融合期和元婴期是有很大区别的。也许你用这道灵力能击退对方，但是在这卜星甲上，对方的排名也会在你之上！”

    “原来是这样！”

    张扬不动声色地笑了笑，本来他还有所担心，但是照金木所说，那么面对这卜星甲也就没有什么好紧张的了。

    “皇甫钰！皇甫钰在第一组！”

    “哦，不对！那是金不换！”

    “看！金不换把皇甫钰挤到第二组了！”

    “这怎么可能！金不换的实力竟然如此之强！”

    卜星甲上的排名之战越来越激烈，不仅仅是圣地的那几人，三大派中的强者也不断地冲上前列。