
    “只是一个名次而已，没有必要如此相争吧？”

    看到卜星甲上分组形势的激烈变化，张扬有些疑惑，就算冲第一组也又能怎么样，那只会处于更加危险的境地。

    “这个你就有所不知了，”林玉垣笑了笑道，“这些人只所以会如此重视卜星甲上的排名，扬名只是其次，更重要的是它会对比试产生决定性的影响！”

    “怎么？难道不是先进行小组内的比试，然后再…”

    “不是，”张扬还没说完便立即被金木打断，“修真者之间的比试可不是凡人，如果那样的话，比试恐怕会进行好几年也说不定。”

    金木的话虽然让张扬感到吃惊，但是仔细想来却还是很有道理的。就拿张扬自己来说，如果他因为不敌而躲进千幻塔中的话，那么别说是几年，就是几百年也不会有什么结果。

    “比试是由最末尾的那个小组的七人开始，七人中的胜者才有参加下一组的资格。以此类推，如果你是在最末那组的话，要想进入三甲，那么你几乎要打败所有参赛的人才行！”

    金木的话让张扬猛地一惊，难怪大家都会如此在意自己的排名，只要名次靠前，那么几乎就是以逸待劳。如果靠后，那么想要冲上来就比较困难了，甚至于不可能！

    “那么小组内的比试呢？是一对一吗？”张扬立即问道。

    “当然不是，”金木笑了笑道：“是混战！比试不论生死！最后的结果以云台上剩下的那个人为准！”

    “竟然如此残酷！”

    张扬的心中微微一动，这就是最真实的修真世界，为了那一丝丝的突破的机会，修真者之间的争斗是不会手下留情的。

    “快看！第一组的排名又变了！”

    “肖同！白斩扬！淳于功！柳水月！冷远城！青松！青书！”

    “冷远城把青海给挤了下去！”

    就在张扬三人还在愣神之际，第一组的排名竟然又出现了变化，刚刚还在第一组的金不换瞬间就被挤了下来，而云霄城三人中的青海也被冷远城给挤到了第二组。

    “张扬，”看到卜星甲上激烈的变化，金木的脸色有些黯然，“你还是不要参加了吧，一旦踏上那个云台可就回不了头了！”

    “我自有分寸，如果打不过大不了认输就是。”

    看着张扬轻松的样子，金木和林玉垣不由地笑了笑。随后，当林玉垣将灵力弹射进卜星甲之后，他的名字立刻显现了出来。

    “在第三组！”

    看到林玉垣的名字张扬不由地有些吃惊，以他灵寂期的实力竟然能够登上第三组，这已经是极不容易了。

    而且林玉垣最为厉害的是他的剑道，这一点恐怕实在卜星甲上体现不出来的。想到这里，张扬又瞬间想起了金不换，如果加上那个离火角蟾，他的名字会不会冲进第一组呢？

    “该你了！张扬兄！说真的，我还真是有些好奇！”

    在林玉垣期待的目光中，张扬屈指一弹，一道青绿色的星辰之力瞬间没入了卜星甲中。而就在此时，令所有人没有想到的是，原本平静无比的卜星甲竟然突然间变得血红无比！

    “这是怎么回事？”

    卜星甲的变化立即引起了在场所有的人注意，一直在关注着卜星甲变化的蓝正丰也瞬间一惊。

    “诸位不用担心！”蓝正丰笑了笑道：“这只是卜星甲的正常反应，并不会有什么影响。”

    随着蓝正丰话音一落，血红色的卜星甲缓缓恢复了正常，而众人虽然心存疑惑，但是他们的注意力瞬间就被卜星甲上的变化给吸引了。

    “这怎么可能！”

    “那个人怎么可能会出现在那个位置！”

    “这绝对不可能！他肯定是作弊了！”

    蓬莱主峰，云台一侧的卜星甲上，当卜星甲缓缓恢复正常之后，众人立即发现，在那排位的第二组之中，张扬的名字赫然在列！

    “这…”

    金木看了看张扬，又看了看那缓缓飘动地卜星甲，他激动地瞪大了眼睛，虽然使劲地张了张嘴，但是好半天却仍然说不出一句话来！

    “你…你不是融合期吗？！怎么可能…这怎么可能！”

    “没有什么不可能的，”

    与金木相反，林玉垣稍一惊讶，然后便立即恢复了平静。自从在青山城见到张扬的第一眼起，他就隐隐觉得张扬身上有一种别样的气质。虽然张扬在身前表现出来的实力很低，但是林玉垣却知道，这肯定不是他的真正实力。

    “张扬兄的确有这样的实力！”

    虽然林玉垣为张扬挡了一次又一次的攻击，但是当他回过头看到张扬的静如止水的神情时，他的心中就已经有了这样的猜测。

    “那第二组可都是不下于元婴境界的高手啊！”

    金木瞪大了眼睛恶狠狠地盯着卜星甲，但是等了一会之后，那卜星甲却依然没有什么变化，张扬的名字就像钉子一样牢牢地钉在了第二组！

    “金不换！江一阳！夏涵！张扬！皇甫钰！青海！由涛！”

    看着第二出现的七个名字，在场的所有人都惊得说不出话来，特别是三大派的人，当他们从自己的弟子口中得知颠倒山的事后，他们更是对这样的结果不满。但是这法器是蓝正丰的，他们就是再不满，也不敢对蓝正丰指手画脚。

    “张扬，果然有意思！”

    金不换捏了捏手中的金色十字镖，不同于江左派几人，第一次见到张扬之后，金不换就知道这个张半仙绝不是表面上那么简单。

    “师姐，那个小子竟然会和你一样分到第二组！”

    “哼！看那卜星甲的变化，他肯定是用了什么见不得人的手段！不过这样也好！一会上去之后，我必定杀之而后快！”

    就在众人还在对张扬的出现而议论纷纷之时，一直默不作声的蓝正丰的嘴角却忽然动了动，而此时在他的脑海中却正有一个声音。

    “师兄，刚才那到底是怎么回事？”

    “有人用手段欺骗了卜星甲！”

    “你的意思是说他在故弄玄虚？”

    “正好相反！他隐藏了自己的实力！”

    “怎么可能！我已经让远城去确认过了，他的确只是融合期而已！”

    “哼！那你看我是什么境界！”

    “你的意思是…这怎么可能！”

    “事情到底如何还不好说，三师弟那边怎么样了！”

    “他还在玄箜峰，看起来没有什么异样！倒是长风那小子不知道去了哪里！”

    “哼！他又能翻起什么浪来，不用管他！”

    另外一边，卜星甲上，张扬的热潮还没过去，前两组的排名忽然有出现了变化。随着一道幽深的灵力飞进卜星甲，原本在还在第一组的淳于功瞬间被挤了下来，而排在第二组的由涛则直接掉进了第三组！

    “姬无令！”

    “圣地第一人！姬无令终于出现了！”

    顺着众人的目光，张扬也立即看到了这个实力远超同辈的高手。头戴巨大斗笠，身穿黑灰色长袍，姬无令的装扮实在让张扬惊讶，因为这好像正是黄流星人所谓的传统服饰。

    虽然姬无令的容貌隐藏在巨大的斗笠下，但是张扬还是可以感觉到，这个人身上那恐怖的气息。在晋阶到天变境界之后，张扬已经很少能感觉到这种气息了。之前的一个人是青松，而姬无令是第二个。

    “哗！”

    时间很快过去，当所有参加砺仙会的人都将自己的灵力弹射到卜星甲上，此次砺仙会的对阵情况终于出现了。

    后面出现的人没有再改变卜星甲上前两组的变化，而后面八组的变动则是一直持续到蓝正丰收回卜星甲的那一刻。

    从烟雨阁的踏上彩虹到翻越颠倒山和连接之桥，最后到卜星甲上的排位之争，无数个前来参加砺仙会的修真者当中，能够登上榜单就只有那一百个。而这一百个修真者中，能够进入砺仙阁的又仅仅只有三个。

    虽然大部分人注定要失望而归，但是能够参加这样庞大的修真者的盛会，他们也觉得无比的兴奋。

    望着榜单上那一百个名字，众人心中不由地热血沸腾，因为接下来的几天，这里就会迎来最为激动人心的争夺战。

    ……

    “那小子竟然排在第二组？”

    玄箜峰上，当厉长风将这个消息告诉身边那人的时候，那人立即惊讶地皱了皱眉头。

    “师兄，那小子虽然是隐藏了实力，但是第二组有皇甫钰和青海等人，想来也没有什么好担心的。”

    “长风，你的判断已经错了一次了，难道还想再错第二次吗！”

    “师兄的意思是？”

    “找机会再试试他的底细，我觉得他的目的不仅仅是为了金木这么简单！”

    “明白。”

    “对了，有龙静池的消息吗？”

    “没有，自从他坠下连接之桥，就再也没有消息了。”

    “可惜，如果他还在的话，倒可以助水月一臂之力。”

    “师兄，张扬也一直在查龙静池的消息，如果被他知道会不会有什么麻烦？”

    “麻烦？就算有麻烦也应该算在那些人头上。算了，这个时候多一事不如少一事。他要查就让他查吧，，也许这个小子会是我们的助力也未可知……”