
    “百年前吗？”

    金木的话让张扬林玉垣心中大惊，当然，对于林玉垣来说，让他感到惊骇的是姬无令竟然在百年前就是出窍期。而张扬则是惊叹于姬无令的年龄，如此算来这个姬无令虽然只是圣地的弟子，但是他也已经是一位老古董了。

    不过，对于修真者来说，最不缺少的似乎就是时间了。如果要按年龄来算的话，就算是面前的金木、林玉垣以及夏儿等人也绝对是张扬的前辈了。

    “对了，”张扬忽然问道，“柳水月现在是什么境界？”

    “柳师姐的实力虽然最近才恢复，但是在三师伯的竭力帮助下，柳师姐已经恢复她元婴期的实力了。”

    “她竟然是元婴期的修真者？！”

    仔细想来当初在无无意间在米尔根的府邸将她救出，张扬根本没有想到她的实力会如此之强。而且在中华城的时候，如果不是她恐怕张扬也早已性命不保。一反一正之间，两人已经互不相欠。

    金木点点头道：“她本来就是元婴期的强者，如果不是因为上次的事情，凭师姐的天资，恐怕现在已经与姬无令相差无几。”

    “竟然如此厉害！真是难以想象！”

    自柳水月被抓到月魂帝国恐怕绝不超过百年的时间，而她竟然能在这百年的时间就从元婴期晋阶到出窍期，这种速度是就算是张扬也是不敢想象的。修真之路越到后期就越是艰难，有些人恐怕就是耗尽悠长寿命，也绝难再跨出一步！

    “其他人的实力虽可能不及姬无令，但是比之柳师姐却只是在伯仲之间，所以以你现在境界根本不可能战胜他们！”金木摇头道。

    “那倒未必！”

    张扬轻笑一声，姬无令等人虽然实力强横，但是张扬的心中却并不惧怕。因为就在一天之前，在颠倒山的明悟之后，张扬直接连跨两级，从情变境界突破到了天变境界！

    而且这还不是最重要的，最重要的是在张扬突破之后，他体内的虚体已经有所转变，原本毫无反应的他已经有了恢复了一丝生机。

    再加上他对星辰之力的领悟运用，即使是如厉长风那样强的神识都不能轻易窥探张扬的真正实力。

    之前，地变境界的张扬便可以与月魂武将一战，也就是说如果没有动用千幻塔，张扬的实力大概和灵寂期的修真者相差无几。而现在，突破到天变境界之后，张扬隐隐觉得以自己的实力是可以与元婴境界的修真者一搏的，只是没有虚体的帮助，要想正面击败元婴境界的修真者还几乎是不可能的。

    同时，让张扬感到疑惑的是，元婴境界已经是一道明显的分水岭才对，而他却没有这样的感觉。思前想后，张扬只想到一个原因，那就是虚体的伤势。以张扬现在的情况，如果想要达到全盛时期，恐怕只能等虚体完全恢复过来才行。

    “对了，在这季松峰有没有一位姓龙的修真者？”

    “你是问龙静池吗？”金木想了想，“对了，他也是地水星的人。”

    “对，就是他，他现在在什么地方？是在这宫殿里吗？”张扬立即问道。

    “没有，”金木直接摇了摇头神色黯然道：“算起来龙静池应该算是我的师兄，我曾听师尊说过，龙师兄天资过人，境界提升也十分快。只是他在修炼中走火入魔，从此就变得疯疯癫癫，后来就再也没有出现过。”

    “可是我曾听司徒无敌说过，在他离开季松峰的时候应该还见过龙前辈才对。”张扬问道。

    “司徒无敌？你是说那个最近才拜入师尊门下的小师弟吗？”金木直接摇了摇头，“我被派到月魂帝国已经是大约三十年的事情了，之后的事情我也不是十分清楚。”

    “好吧，看来这件事只能到此为止了。”张扬无奈地点点头。

    “那倒未必，”金木忽然警醒地望了望四周，“如果你真要找龙师兄的话，我觉得你可以去我师尊那里询问一下。”

    “对了，”张扬一拍自己的脑袋，“我还真有事要找他。”

    ……

    是夜，夜色像是巨大的黑色幕布一样将整个蓬莱笼罩在其中，而在圣地玄箜峰的一处极为隐秘的所在，两个黑影正静静地站立在这里。

    “怎么样了？”一位身材异常高大的男子沉声问道。

    “已经确认了，那一族中并没有这个姓氏。”另一位男子答道。

    “是吗？”男子忽然长叹一声，“长风，你觉得那小子的实力怎么样？”

    “师兄，那小子的功法虽然有些奇特，但是还远没有到能引起你重视的地步。”

    夜色虽暗，但是仔细去看，却可以发现这说话之人竟然正是白天带领众修真者遨游圣地的九门主厉长风，而另外一人，则是完全隐匿在黑暗中，看不清面容。

    “那倒未必，”男子沉默了一会道：“金木应该已经把甘樱草的事情跟他说了吧？”

    厉长风点了点头，“以他跟那小子的情谊，他肯定会说的，只不过那小子敢不敢参加就不好说了。”

    “只是可怜了金木这孩子，”男子说完从身上取出一株干枯的草根，“我这里还有一株甘樱草，如果那小子不敢去参加，你就把这个给金木吧。”

    “谢谢师兄，”厉长风恭敬地接过那其貌不扬的甘樱草，“虽然苦了金木，但是这也是为了我圣地的未来着想。那几人的动作已经越来越名目张胆了，如果我们再不采取措施，恐怕这泱泱蓬莱就要落入宵小之辈手中了。”

    “噤声！”男子单手一挥，一道青灰色的屏障瞬间将两人包裹在其中，“今时不同往日，日后你我行事都要更加谨慎才行！”

    “是，师兄！”厉长风点了点头，“师兄，红棉师姐她…”

    “她还是不肯相信！”男子低声道：“不过她也是颇有主见之人，倒不用担心她把我们的计划说出去。”

    “真是可惜，”厉长风叹了口气，“如果有红棉师姐的阵法相助，我们也就不用如此偷偷摸摸了！”

    “红棉的阵法和禁制之术虽然厉害，但是对方也不是省油的灯，孰胜孰死还是不可预知的！”男子沉声道。

    “对了，师兄，云霄城那三个小子此行是什么意思，我们的贡品不是早就送过去了吗？”厉长风问道。

    “他们并不是为贡品而来，”男子忽然变了口气道：“他们是要参加砺仙会！”

    “参加砺仙会？”厉长风猛地一愣，“难道他们是看上了砺仙阁的什么东西吗？”

    “这个我也不是很清楚，”男子摇了摇头，“但是我总感觉他们的目的绝没有那么简单，也许是和天空之城的那位大人有关！”

    “和…和那位大…大人？！”厉长风结结巴巴道：“那么…我们就不能阻止他们了。”

    “的确如此，”男子点点头，“不过你也不用太担心，砺仙阁并不是什么人都能进入的，如果他们的境界太高，就算进去也没有任何作用。”

    “可是要是他们三个参加的话，就连我们的弟子都很难难冲进三甲啊，更何况是那个张扬！”厉长风担忧地说道。

    “冥冥之中自有定数，如果他真的不是那人的话，强求也是没有任何作用的。”男子说道。

    “那么水月呢？要是水月冲不进三甲，到时候只怕她难以服众啊！”厉长风担忧道。

    “这个你倒不用担心，我相信水月的实力。”男子难得地笑了笑道：“和你一样，她也是一直在隐藏着自己的实力哦。”

    ……

    “所以你是认真的吗？”

    季松峰顶端巨大的断崖上，寻了一圈没有发现厉长风的张扬和金木正在这里。而当金木听到张扬还是要参加砺仙会的时候，他的心中很是哭笑不得。

    “怎么？难道我看起来不像是认真的吗？”张扬反问道，“你可不要小看我，我也是很厉害的！”

    “是吗？”

    金木还没有说话，远处忽然走出一个窈窕的身影。只见她一身杏黄长袍，冷若冰霜的脸上没有任何笑容，赫然正是杏林阁夏涵。

    “我倒是一点也看不出呢！”

    “夏姑娘，”金木施了一礼道：“张扬是我的客人，还请你不要出言为难。”

    “是你的客人？！”夏涵一步跃到张扬的面前，“但他也是我的仇人！”

    面对夏涵咄咄逼人的样子，张扬并没有什么表情，他的眼睛虽然平视前方，但是那黑漆漆的瞳孔中却仿佛空无一物。

    “金木，你知道的，你劝不了我的。”张扬说着径直从夏涵面前走了过去，“我会帮你拿到那个东西的。”

    “哈哈，”

    见张扬如此无视自己，夏涵本来正在生气，但是闻听张扬所言，她不禁掩面狂笑起来。

    “那你可要多坚持几轮哦，最好不要一开始就被人斩杀！”

    “时候不早了，我们回去吧！”

    张扬说着就要离开，但是夏涵却瞬间被激怒了。狂风凛冽，夏涵的剑像雪夜的冰刀一样裹挟着寒风呼啸而至。

    “张扬小心！”

    见夏涵突然出手，金木立即吓了一跳，然而现在的他却根本没有阻止夏涵的能力，而张扬也仿佛是没有注意到一样，继续往前走去。

    “诸位好兴致啊！”

    就在夏涵的剑快要刺中张扬的后心时，远处青光一闪，一个人影瞬息而至。而夏涵根本还没有看清那人的面貌，手中的剑就被那人屈指弹走！