
    “他真是这么说的？”

    张扬回到石室中之时，金木和林玉垣已经等在那里了，而在张扬说出厉长风的话后，两人也感觉十分地奇怪。

    “到底是什么意思？难道真的不是他做的吗？”

    望着手中黑漆漆的灵剑，张扬隐约觉得这灵剑有一种说不出的奇异，但是到底是哪里奇异他又一时说不出来。

    “玉垣兄，你是用剑的高手，你可看得出这剑有什么不同吗？”

    “这的确曾是一把灵剑无疑，但是现在，这灵剑的灵性已经消失了，似乎是被….”林玉垣握着灵剑仔细地端详了一会道，“似乎是被什么东西给吸走了？”

    “被吸走了？”

    林玉垣的话让张扬和金木瞬间一愣，两人互相对视了一眼，立即想到了额月魂帝国的噬灵机器人。但是噬灵机器人似乎只对修真者有效，对于灵剑却没有什么效果。

    “难道是！”

    两人正在疑惑，林玉垣却好似想到了什么，他的脸色骤然狂变。

    “是什么？”张扬立即问道。

    “连接之桥！黑色罡风！”

    林玉垣话音未落，张扬和金木立即变了脸色。与噬灵机器人不同，黑色罡风吸食的可不仅仅是修真者，只要是带有灵力的东西都会成为他们的美食！

    如果说这把灵剑之所以变成这样是黑色罡风的原因的话，那么就说明这灵剑曾经掉入过黑色罡风带，或者是它主人曾经掉进那里！

    “金木，”张扬犹豫了一下问道，“圣地之中有什么人能进入那黑色罡风带吗？”

    “这个…”金木顿了顿道：“圣地之中无一人能够在黑色罡风的侵袭下全身而退，不过，如果是凌虚子的话倒是可以。”

    “凌虚子？！”张扬惊讶地望着金木，“如果是别人倒也罢了，偏偏是这凌虚子…”

    “张扬，你是在怀疑我师尊吗？”金木摇了摇头，“师尊虽然严苛，但是他绝不是这种心术不正的人，我想龙师兄的失踪与他并没有关系。”

    “圣地之中够出入黑色罡风带的只有凌虚子一人，如果不是他的话，那就只有一个可能了…”

    张扬正要再说什么，他的脑中却忽然冒出一个令他震惊万分的想法。如果这把剑是龙静池自己抛出来的话，如果龙静池并没有死，而是躲在黑色罡风带下面的话…

    可是这样似乎也说不通，首先就是他为什么能抵抗罡风的吸食。其次，既然他躲在下面，为什么又要故意引起众人的注意。再者，灵剑为什么偏偏会被金木捡到呢？难道是…

    “什么可能？你倒是说啊！”

    见张扬一直沉默不语，金木和林玉垣立即着急起来。

    “就是…这的确只是一个巧合！”

    心中的想法未免太骇人，在没有弄清楚之前，张扬觉得还是先别说出来为妙。此事不同寻常，关系到地球上那十二个家族的秘密，一旦被人发现结果将是不堪设想的。

    深夜，借着修炼备战的名义张扬直接来到了季松峰的断崖之处。夜晚的峰顶一片寂静，只有雪松在寒风中不断地摇曳发出呜呜的怪响。

    “真的是在给我传递信息吗？”

    龙静池的灵剑不可能无缘无故地被金木捡到，如果不是厉长风所为，张扬所有能想到的可能就只有对方在引自己前去相见了。

    “黑色罡风带…”

    不管这位龙前辈是怎么知道自己的，不管他到底在不在那里，想起司徒无敌的话，张扬都觉得自己必须要去一探究竟。

    “呼！”

    寒风还在呼呼地吹着，而在季松峰的断崖之上，一身黑袍的张扬则是纵身一跃跳下了深不见底的断崖。

    蓬莱既然号称圣地，其防护的严密程度也可想而知，如果贸然从上方进入连接之桥，那么必定会被人发现。而相对的，在张扬神识的探查之下，主峰的下面的防护似乎就没有那么严密了。

    “唰！”

    在空中足足坠落了五分钟之久，当张扬终于落到崖底的时候，他终于明白为什么这里的防护会如此之弱了。

    黑漆漆的崖底中，除了满地藤蔓和荆棘之外，最多的就是一种黑漆漆的碎石了。这种东西张扬十分熟悉，赫然正是颠倒山上的重力石。

    “哗！”

    张扬还没落地，那巨大的引力瞬间将张扬从空中拉了下来。看了看脚下被压出的深坑，张扬惊讶地发现这里的重力似乎比颠倒山还要强上不少。

    不过，如果是以前的话，这样的重力对张扬来说可能是一场灾难。但是现在，张扬却根本没有再把这些东西放在眼里。

    “哗啦！”

    随着体内的星辰之力微微运转，一股仿佛是星辰般的力量瞬间从张扬的身上散发出来。片刻之后，似乎是感受到了这股奇异的斥力，张扬的身体瞬间从碎石中弹射出来。

    “果然如此！”

    虽然在突破的那一刻张扬就想到会有这样的结果，但是当亲身感受到这种感觉之后，张扬还是抑制不住心中的兴奋。

    “是在这个方向吧！”

    季松峰是圣地的门户，距离连接之桥也非常地接近，张扬还有飞出多远，立即就感受了到了那种与众不同的力量。

    然而，就在张扬快要到达罡风带所在的位置时，突然心中一惊，因为他发现面前的罡风中似乎正有一个人在慢慢地走出来。

    “我倒是谁！原来是我们的张半仙！”

    那人的个子很矮，身子和脸都隐藏在一件巨大的长袍当中，张扬还没看清他到底是谁，他倒好像是早就发现了张扬一样。

    “你是谁？”张扬试着问道。

    “我是谁不重要，倒是你这小子竟然能不受重力石的影响，难怪能冲到第二组！”

    “看来你也圣地中人！”

    虽然看不到他的相貌，但是仅凭这两句话，张扬就已经断定面前这人绝对是九大主峰中的修真者。

    不过，让张扬惊骇的是，那人虽然其貌不扬，但是自己却根本感受不到他的实力，好似面前之人只是一个普通的凡人一样。

    “果然，众人都小看了你呢！”那人发出一声怪异的笑声，“虽然不知道你的目的到底是什么，但是留你在此终究是个祸害。”

    “喝！”

    那人话音未落人已经冲到张扬的面前，张扬正要躲避，却惊恐地发现自己的身体竟然好似僵住了一般根本动弹不了。

    “受死！”

    漆黑的长袍中忽然露出两道直射心脾的目光，当那人的手掌就要印在张扬的额头上时，他忽然只觉得身体一重，整个人竟然猛地顿了一下。

    “唰！”

    就在这电光火石的一瞬间，张扬立即身影一动，立即从原地遁了出去。他在空中接连闪动，只一瞬间就将两人的距离远远地拉开。

    “好小子！”

    那人见张扬逃了出去，也根本没有再追，只见他单手一挥，一把银光闪闪的灵剑忽然凭空出现。

    而当那灵剑刚一出现，张扬立即感受到一种前所未有有的压力，似乎是被一条择人而噬的毒蛇给锁定了一般。

    “去！”

    随着那人口中暗喝，银色灵剑瞬间扑到了张扬的面前。张扬虽然一直在暗暗准备，但是却根本没有想到那灵剑竟然来得如此之快，他一个措手不及，灵剑瞬间刺中了张扬的额头！

    “纵然你再怎么诡异，也只不过是一个融合期的…”

    见一击得手，那人立即狂笑了一声，然而他的话还未说完，却忽然发现原本刺中张扬额头的灵剑竟然突然失去了联系！

    “怎么？！”

    那人心中一惊，立即欺身而上，而就在他刚要接近张扬之时，却再次感觉到身体一重，原本如风驰电掣的速度立即被降了下来。

    “还给你！”

    那人正在疑惑，却忽然发现面前的张扬竟然将刺中额头的灵剑给拔了出来！而在那明晃晃的剑尖之上，赫然是锃明一片，竟然没有半滴血迹！

    “你到底使得什么把戏！”

    那人眼见于此立即有些恼羞成怒，但是还没等他发飙，先前的灵剑已经倒射至他的面前！

    “哼！用我的灵剑来攻击我！简直是笑话！”

    眼见灵剑就要刺中，那人却单手一挥，原本如流星般的灵剑瞬间停了下来。正当他正在得意之时，却惊恐地发现灵剑虽然停下，但是他自己的身体却不受控制地往灵剑上撞去！

    “可恶！”

    那人根本没有想到张扬会有这一招，一个大意之间，他的身体瞬间就要撞到了灵剑之上。而就在这千钧一发之际，只见那人人影一动，竟然直接瞬移了出去。

    “玩够了吗？”

    阴森的声音忽然自背后响起，当张扬还在判断那人会从哪里出来之时，却惊骇地发现那人不知何时已经站在了他的背后！

    “你的手段虽然古怪！但是你注定只是个跳梁小丑罢了！”

    恐怖的气息忽然从身后蔓延过来，当那致命的一击从身后传出，张扬立即强行运转起自己的星辰之力。

    “啪！”

    当那致命的一掌打在了张扬的背上之时，并没有传出想象当中的巨响。随着一声清脆的如敲鼓的声音响过，面前的张扬立即被一掌拍进了黑色罡风带中！

    “嗯？”

    手上传来的奇怪的触感让那人很是疑惑，他愣愣地看着不远处的黑色罡风，身体一纵，立即消失在无边的夜色中……