
    蓬莱峰，砺仙会的排位之争结束后，一众修真者纷纷回到自己的歇息的之处等待着明日的比试。而在主峰的乾坤殿中，张扬正静静地望着面前的人。

    “总而言之，非常感谢你的出手相救！”

    “没什么，”张扬笑了笑道：“换做是任何一个人都会那么做的，况且在中华城的时候也救了我一次啊！”

    “你不用谦虚，”柳水月的平静的脸上看不出任何表情，“以你的实力，如果不是一心求死的话，那些人是根本杀不了你的。”

    “额…”

    柳水月的脸色很是冷漠，完全不像是特地道谢的模样，看她冷冰冰的模样，倒是似乎在警告张扬。

    “所以，”柳水月接着说道，“我们现在是互不相欠，希望你能把之前的事情忘掉，我不想再听到别人提起。”

    “彼此彼此吧！”

    这件事就算柳水月不说张扬也根本没有和任何人提及过，就算是一直和他在一起的金木也是回到蓬莱之后才从别人的口中得知。

    但是，似乎柳水月根本就是把这件事算到了张扬的头上，以为他在拿着这件事情到处地炫耀，这反而让张扬感到很是气愤。

    “哼！”柳水月冷哼一声，“这个你可以放心，我的口风一向很紧。”

    柳水月这句话的意思已经再明显不过了，不过此时张扬反倒是冷静了下来。即使她是柳水月，即使她是一个实力强横的修真者，但是首先她还是一个女人。这种被人抓到月魂帝国那里当奴隶的事情可不是什么好事。

    “对了，”柳水月忽然说道，“你能冲进第二组虽然让我意外，但是这砺仙会的比试可不是像你想象的那么简单，蓬莱圣地也不是月魂帝国，凡是要量力而行。”

    “你是在劝我放弃吗？”张扬直接问道。

    “不是，”柳水月摇了摇头，“自从你进入圣地，就有已经有很多人再盯着你了，我不知道你和他们到底有什么恩怨，但是之后的比试当中一定会有所行动。”

    “你是指肖同他们？”

    一开始张扬还觉得柳水月有些不近人情、拒人千里之外，不过现在看来，这位看起来有些高傲的三门主的爱徒其实只是个不知道该如何表达自己感情的女人。

    “不仅仅是肖同，”柳水月的表情有些凝重，她顿了顿道：“你知道青松三人的底细吗？”

    “青松？”张扬摇了摇头，“我只知道他是云霄城的人，有什么问题吗？”

    “这个我不方便说，但是我劝你还是不要和他们三个走得太近，云霄城的人此次绝不是仅仅来参加砺仙会那么简单！”

    柳水月的话让张扬很是迷惑，他忽然想起青松的邀请，如果柳水月说的是真的话，那么现在只能确定青松肯定是对砺仙阁里的东西有所图谋了。

    “另外，”柳水月的表情忽然变得有些奇怪，她沉默了好一会才重新开口道：“之前白师弟确实很是无礼，我在这替他向你道歉。”

    “没事，”

    张扬轻笑了一声，他有些意外地看了看面前柳水月，因为从她刚才神情来看，这个柳水月似乎是有些喜欢白斩扬。

    “因为我的事情，白师弟可能对你有些误会。所以，如果他再去找你的话，希望你能暂时避让一下。”

    “避让一下？”

    柳水月的话说得虽然婉转，但是张扬还是立即听出她的意思。什么叫做避让，其实就是让张扬逃走罢了。

    “好的，我会的！”

    张扬嘴上虽然答应着，但是心中却是有些好笑。即使自己冲到了第二组，但是在这些圣地的弟子看来，他的实力还是差得很多。不过，这样也倒符合张扬的意愿，他本就不想表现得太过耀眼。

    翌日，当张扬刚刚达到蓬莱主峰的时候，第十组的比试已经开始了。虽然离第二组的比试还很早，但是自觉对敌手段过于单一的张扬，还是来到了云台之下。

    虽然只是第十组的比试，但是台上的修真者既然能闯进这七十名之内就必定有其过人之处。也许是灵力深厚，也许是灵剑凌厉，更有的则是亮出了自己的法器。刀光剑影之间，一时倒也让台下的众人看得热血沸腾。

    而且，云台上的比试虽然是混战，但是既然同为蓬莱系的修真者，不少人都是互相认识的。于是，争斗伊始，不少修真者就结成了同盟。

    剩余的修真者虽然实力强横，但是奈何对方人数众多，他虽不甘，但也不得不败下阵来。而当异己被排除之后，战时同盟也立即随之瓦解。

    “如果是第二组的话…”

    张扬仔细地想了想，第二组虽然有两个圣地的弟子，但是以由涛的人品，估计皇甫钰根本不可能会与他结盟，倒是江一阳这个一丘之貉很有可能与之联手。而剩下的人当中，金不换和夏涵很有可能会联手。至于青海，张扬倒觉得他很可能会站在自己这边。

    这么算下来，张扬倒不觉得担心。只要有一个青海站在自己这边，他就很是心满意足了。并不是因为实力不济，只是如果让张扬以一敌六的话，未免太过扎眼。

    “啊！”

    张扬正在想着，忽然只觉得眼前一暗，一个人影直接从云台上摔了下来。张扬虽心中疑惑，但还是立即躲开了。

    “碰！”

    那个人轰然落到张扬刚才所在的位置，他的身上有多处灵剑刺穿的痕迹，鲜血已经将他的上身全部染红了，看样子他明显是被围攻了。

    “不…不要！”

    那人虽重重地落到地上，但身上的伤势却远不至死。可是落下云台的他却没有选择原地疗伤，而拼命地从地上挣扎着爬起来，想要向乾坤殿逃去。

    “不要动！你的伤…”

    就在张扬想要提醒的他的时候，一道刺目的金光忽然从云台而落，那金光中不是别的，赫然正是一把锋芒毕露的灵剑。而再看灵剑的轨迹，它的目标竟然是那个已经从云台上落下的修真者。

    “可恶！”

    眼见于此，张扬心头一怒就要出手。但是还没等他有所行动，一旁的林玉垣却紧紧地抓住了他的手。

    “不要轻举妄动！干扰别人的比试可是会被直接取消资格的！”

    “可是那人明明已经输了！为什么还要…”

    “一旦登上云台，性命就不完全掌握在自己手中了！这就是这里的规矩！”

    两人正在说着，灵剑已经呼啸而至，眨眼间就窜到了那修真者的背后。然而就在灵剑就要没入修真者的后心之时，只见一个人影闪过，那灵剑竟然被人一手捏住。

    “饶他一命吧！”

    说罢，那人只屈指轻轻一弹，手中的灵剑立即就像是一道金色闪电一样瞬间飞回到了云台之上。

    “姬无令！”

    “是圣地后辈中的第一人姬无令！”

    “没想到他竟会出手相救！”

    没有去管众人的议论，姬无令径直往乾坤殿走去。而就在他转身的一刹那，张扬明显地感觉到一丝好奇地目光在自己的身上停留了片刻。

    “没想到圣地里还有这样的人。”

    姬无令虽然不如冷远城那样颇有大家风范，但是他的举动还是让张扬对他颇有好感。如果不是他出手的话，那个人必定会命丧当场。

    “圣地后辈第一人姬无令，为人冷漠、阴沉，传闻他很少出现在众人的面前，就连圣地的修真者对他也毫不了解。不过以刚才来开，传闻似乎并不可靠。”

    听了林玉垣的话，张扬不由地点了点头，然后正当他还想再说什么之时，金木却忽然出现在两人的背后。

    “怎么，你不是在季松峰修炼吗？怎么又跑到这里来了。”

    “我是来找你的。”

    没有理会张扬的调笑，金木仍然是一脸严肃地盯着张扬。

    “怎么了？”张扬立即问道。

    “我在季松峰上发现了龙师兄的灵剑！”

    金木的话让张扬的心中一惊，不过随即他就冷静了下来。龙静池一惊失踪了十几年了，就算他的灵剑遗落在季松峰，也应该早就被季松峰上的人发现了才对。

    而且以灵剑对修真者的重要性，又有谁会随随便便将它遗弃。所以，事实上并不是金木发现了龙静池的灵剑，而是有人故意将灵剑遗弃在金木的面前！

    “剑呢？”张扬立即问道。

    “在季松峰！我不敢将它带来！”

    看了看金木的脸色，张扬的心中微微有些疑惑。他不是怀疑金木，而是他在寻找龙静池的事情只有那么几个人知道。既然金木和林玉垣没有嫌疑的话，那么剩下的就只有厉长风了，可是张扬张扬百思不解的是，他为什么要这么做？

    从蓬莱主峰到季松峰，当张扬风驰电掣一般地赶到季松峰的时候，他并没有去金木的石室，而是径直走到了厉长风的所在处。

    “前辈！”

    厉长风的石室并没有门，张扬直接就走了进去，而他所要寻找厉长风也正静静地坐在那里，似乎早就知道张扬会来一样。

    “张扬，你有何事？”

    “前辈！我在季松峰上找到了龙前辈的灵剑！”

    张扬说完顿了顿，他直直地盯着厉长风，然而半响之后，厉长风的脸上还是没有任何异常之色。

    “然后呢？”

    “既然龙前辈是您的弟子，那么这灵剑自当归还给您。”

    “那倒不必！”厉长风笑了笑道：“静池已经不在，这灵剑就是无主之物，既然被你得到，也是一种缘分，你自当好好珍惜才是。否则，这灵剑原本的主人恐怕会很是失望吧…”