
    “神物？！”

    龙静池的话让张扬微微一惊，虽然司徒无敌曾经和他说过月魂帝国和蓬莱仙山在寻找一种东西，但是却没有说那到底是什么东西。现在龙静池提起，张扬立即有些好奇，那是什么样的神物？

    “是什么样的神物呢？”

    “哼！”龙静池轻哼了一声，“这个恐怕只有行云海才会知道了。”

    “那么行云海在哪呢？为什么我从未听到圣地有人提及过他？”

    之前还在冷源星时，张扬就从金木的口中听到过行云海的名字，这位蓬莱仙山的山主。可令张扬奇怪的是，圣地中似乎根本就没有这位山主似的，既没有人见过他，也没有人提及。

    “行云海…”龙静池轻笑了一声，“他恐怕已经死了吧。”

    “死了？”张扬惊讶地望着龙静池，“他既然是蓬莱仙山之主，想来其境界恐怕已经无人能及了，怎么会…”

    “无人能及？”龙静池微笑着摇了摇头，“就算是无人能及，那也只不过是在这蓬莱系而已，你知道世界有多大吗？”

    “那么他是怎么死的呢？”张扬立即问道。

    “这个你恐怕就得去外面那头麒麟了，它是行云海的坐骑，空灵子。”龙静池说道。

    “它竟然是行云海的坐骑？”

    张扬忽然想起那头麒麟骇人的实力，如果说它是行云海的坐骑，那的确是很有可能。可是既然行云海已经死了，为什么空灵子还呆在这里？

    “前辈，这黒仙桐到底是什么东西？为什么你要去…”

    “等等，”

    张扬还没说完，却立即被龙静池给打断了。他缓缓地闭上眼睛，然后随着之间微屈，一道青光瞬间被弹射而出。而看到这团青光，张扬立即明白，这青光就是刚才他在黑色罡风带中见到的。

    “去吧！”

    当青光在龙静池的面前渐渐成形之时，张扬立刻惊骇地发现这青光中竟然是一个人类的模样，而这个人的样子赫然正是面前的龙静池。

    随着龙静池的手指快速地在青光身上点过，那青光中的龙静池先是微微晃了晃，然后身影一闪竟然如真正的修真者一般直接从洞口飞了出去。

    “前辈，这是….”

    “怎么你的师尊没有交过你吗？”龙静池疑惑地看着张扬，“这是祭魂之术，是灵力的一种变化。”

    “那种分身一样的东西竟然是灵力变化而成的吗？”张扬惊讶地问道。

    “分身？”龙静池轻轻地摇了摇头，“祭魂之术只能简单地将灵力变成一种人的形态，又可称之为灵分身，不过这种灵分身与真正的分身是没有任何可比性的。”

    “真正的分身？”

    龙静池的话让张扬微微一愣，他忽然想起砺仙会之时见到的天瑕峰门主蓝正丰，之前张扬只觉得他的气息很是怪异，此时再看，似乎上次出现在那里的就是一个分身！只是张扬无法确定的是那到底是灵分身还是别的什么分身。

    “前辈，这祭魂之术在这圣地是不是很是普遍？”

    龙静池摇了摇头，“修炼祭魂之术对修真者的神识和灵力的品质要求都非常之高，出窍期一下根本不可能修出灵分身，就算是出窍期之上，也并不是人人都可以做到。”

    “既然如此，”张扬犹豫了一下道：“如果一个人的分身看起来与他真身并无差别，那么这种分身也是灵分身吗？”

    “与真身无异？”龙静池顿了顿道：“在我刚刚进入圣地的时候，曾经听行云海说过，如果一个人的灵力十分地凝练的话，那么是有可能会修炼出这种灵分身的。甚至，在这种灵分身成形之后，还可以赋予他人的意识！”

    “原来如此，”张扬点了点头，“看来这圣地之中远非我想象的那么简单。”

    “张扬，”停了一会，龙静池望着张扬说道：“你知道我把引来所谓何事吗？”

    “这个…”张扬直接摇了摇头，“我并不知道。”

    “你应该知道圣地的另外两座主峰吧？”龙静池问道。

    张扬点点头：“知道，除了九大门主所在的主峰以及行云海所在的蓬莱峰，圣地还有两座不为人知的主峰。不过，因为某种原因，这两座主峰被封锁。”

    “那你知道这两座主峰到底为什么会被封锁吗？”

    大约是在一百年前，当时我也才是刚刚进入圣地不久。在那时候，圣地虽然不如现在繁盛，但是那时的蓬莱的确是个海外仙山般的存在。

    而与仙山十座主峰相对而立的那两座主峰，也就是麒麟主峰上，则是住了两只凶悍无比的麒麟。不过麒麟也知道仙山修真者的厉害，所以虽然偶尔逞凶，但是两边还是一直相安无事的。

    直到有一天，有一批仙山的弟子在其中的一座主峰上采集灵药的时候却忽然遭到了两只麒麟的袭击。

    之后，在行云海还没有反应过来之时，仙山的弟子又陆续遭到了袭击。麒麟的攻击力十分骇人，仙山的弟子根本没有任何抵抗的能力，最后，那些修真者全部死在了那两座主峰上。

    “这其中就有五大家族的人？”张扬直接问道。

    “不，”龙静池直接摇了摇头，“那些死的人全都是五大家族的人！”

    “什么？”张扬惊骇地望着龙静池，“既然行云海已经知道此事，为什么还会任由那两头麒麟再次行凶？”

    “在第一批族人被害之后，行云海的确严禁任何仙山的弟子再次进入。但是就在这禁令颁布的当天晚上，其余的族人再次死在了那里。”龙静池说道。

    “你的意思是有人故意在将他们送了进去？！”张扬疑惑道。

    “不用怀疑，这个人就是行云海，”龙静池平静地说道：“他杀了我们所有的族人。”

    “那么你呢？”张扬好奇地望着龙静池道。

    “在第一批人死在麒麟主峰上，我就已经有所警觉，所以当时我就直接从季松峰上逃到了这罡风带的河底。之后，我也曾怀疑过自己的判断，所以我也曾偷偷去找过厉长风，但是当我把自己的猜测说出来之后，厉长风却认为我走火入魔。”龙静池说道。

    “看来那时候他们已经发现了那个秘密。”张扬说道。

    “是的，正是因为这件事情，蓬莱仙山和月魂帝国的人才会如此对待我们的族人。”龙静池顿了顿道：“所以，我之所以会把你引来，正是因为我需要一个人来帮我做一件事情。”

    “什么事情？”张扬问道。

    龙静池面色一凝道：“杀了行云海！”

    “什么？！”张扬惊骇地望着龙静池，“行云海现在什么地方？”

    “就在河流的另外一段，麒麟主峰的山底！他现在正被困在那里！”龙静池说道。

    “蓬莱圣地的山主竟然被困在麒麟主峰下？！”张扬惊讶地望着龙静池，“前辈，不知你是如何知道这件事情的？”

    龙静池面色一凛道：“因为外面那个空灵子，我曾经跟踪过它。它之所以守在外面的罡风带中，就是因为在等候那黒仙桐果实的成熟！一旦空灵子将这黒仙桐送给行云海，那么行云海势必会从那里脱困，到时候我们再想杀他就难了！”

    “可是…”

    想到外面那麒麟的遍体鳞伤的模样，张扬的心中就不由地有些于心不忍。而且，直到见到龙静池之后，所有的事情都是龙静池的一面之词，虽然他是五大的家族的前辈，但是张扬还是对他抱有一定的戒心。

    “你还在犹豫什么？难道你不想为死去的同胞报仇吗？”龙静池怒道。

    “前辈，”张扬犹豫了一下，“这黒仙桐到底是有什么东西？”

    “黒仙桐…”龙静池顿了顿，“黑色罡风的厉害你知道吧，它可以吸食一切含有灵力的东西。而你知道被它吸食的灵力最后都去了哪里吗？”

    “该不会是？”

    张扬惊骇地望着手中的黒仙桐果实，如果龙静池说的是真的话，那么之前那些被吸食的灵力竟然是孕育了那颗黒仙桐，而最终是形成了那两颗果实！

    “对！这黒仙桐的果实之中蕴含了巨大的灵力。甚至…”龙静池的面色为之一沉，“甚至在受到黑色罡风的影响之后，这黒仙桐的果实里竟然蕴含了些许的罡风的特质！”

    “罡风的特质？”张扬立即追问道：“到底是什么？”

    “就是吸食灵力！”龙静池话锋一转，又幽幽道：“不过黒仙桐毕竟不是黑色罡风，所以即使有这种特质，想来其作用也不会很大。”

    “那么…”

    张扬还要再问什么，忽然只觉得河体猛地一颤，原本安静的河水立即被震得波浪滔天，就连被屏障隔绝的山洞中也落下纷纷碎石。

    “龙静池！你给我出来！”

    空寂的河水里，空灵子的声音忽然从河岸上传了过来，这声音显得异常地暴怒，看来张扬迟迟没有上去，空灵子已经有些担心了。

    “哼！先前我一直忍让！既然你咄咄相逼，今日正好做个了断！”

    龙静池说完根本不顾张扬，只见他身影一闪，立即消失在山洞之中。而张扬见事情不妙，立即也跟了出去。

    “空灵子！今日我定要先杀你这走狗！再取行云海的性命！”

    “龙静池！就凭你吗！还是快些将刚才那个小子交出来！”