
    蓬莱主峰，砺仙会云台之下，金木和林玉垣正焦急地望着台上的比试。自张扬失踪已经是第四天了，这三四金木两人已经找遍了所有能找的地方，可是却根本没有张扬的下落。

    “这已经是第五组的比赛了吧？”看着台上越来越激烈的争斗，金木有些感慨道。

    “是的，明天就是我所在的第三组的比赛了，可是张扬兄他…”

    “我倒是不担心张扬会有什么危险，只是恐怕他恐怕赶不上后天的比试了。”

    虽然张扬已经消失了四天，但是金木却并不十分担心，因为他知道张扬有一个十分厉害的法宝！即使他遇到什么危险，也可以躲进那法宝之中。

    “厉前辈那里怎么说？”林玉垣问道。

    “师尊已经发动季松峰的弟子们去找了，但是还是没有任何结果。”金木丧气道：“看来张扬已经不在这十座主峰之中了。”

    “不在这十座主峰之中？”林玉垣疑惑地看了看金木，“你的意思是他会在那两座…”

    “不可能！”金木立即摇头轻声道，“那两座主峰早就已经被山主大人封印了起来，就算是张扬也绝不可能能闯进去！”

    “那么，既然张扬兄不在这十二座主峰中，他到底是去了哪里呢？

    两人正在说着，同在第二组的江一阳和由涛忽然向着两人走了过来。虽然金木极力隐瞒张扬失踪的消息，但是毕竟季松峰人多嘴杂，消息还是很快流传了出去。

    “我们的张半仙呢？哦！听说好像是失踪了是吧！”

    “是…哦！”由涛故意拉长了语调，“和半仙大人一族我们简直是寝食难安啊！”

    “啧啧，真是可惜，”江一阳像是忽然想起了什么似的，“他不会心虚畏战，躲起来了吧！”

    “哼！”由涛故意板起脸色，“你怎么能这么说半仙大人呢！人家可是有真材实料的！”

    “是吗？”江一阳疑惑地望着金木，“我怎么听说，那卜星甲之所以变色，就是因为有人用手段欺骗了卜星甲。”

    “真的吗？”由涛微微一愣，“照你这么说，那半仙也许真是心虚不敢来了吧，哈哈…”

    两人在云台下一唱一和声情并茂的演说立即引起了附近各派修真者的注意，本来还有人对张扬的失踪而有所怀疑，此刻两人一说，众人立即就议论开来。

    “真没想到这张扬竟然是如此卑鄙之人！”

    “就是，如果不是他的卑劣手段，也许那空出来的一个名额就是我的了！”

    “简直可耻！让他滚出圣地！”

    听到众人越说越是难听，林玉垣不禁心头一怒，立即就要上前理论，但是还没等他行动就立即被金木拉住。

    “不必理会！张扬会出现的！”

    “但愿吧…”

    ……

    与此同时，连接之桥桥底，黑色罡风带将这片区域完全笼罩了进去。而在这无边无际的罡风之中，一个身穿大氅的的男子正面色凝重地端坐在罡风带中。

    此人正是张扬，自从被那来历不明的高手一掌拍进这罡风带中，张扬就一直用星辰之力极力地对抗着无边无际的罡风。

    罡风虽然能吸食灵力，但是自从突破之后，张扬体内的星辰之力已经附带了星辰的特点。与之前的简单运用不同，现在的星辰之力才是真正的“星辰”之力！

    随着一股奇妙地波动从张扬身上散发而出，原本一直极力地在吸食张扬力量的黑色罡风忽然猛地一重，竟然直接从张扬的身边落了下去。

    “这罡风带也太大了些！”

    星辰之力最基本的应用，应该就是改变周围事物的重力，给他们施加一个重力场，这一点还是张扬从伊顿那里得到的启发。

    之前在崖底的争斗中，张扬就数次用到了这个能力，只不过对方的实力实在高出张扬太多，再加上张扬的运用也不是十分得心应手，所以才没有完全限制住对方。

    除此之外，与伊顿的能力有些相似的是，张扬也可以改变自身的重力。但是与之不同的是，张扬可以将自己完全变成一个星球级的重力场。之前张扬之所以能挡住对方的灵剑，也是因为相当于那灵剑来说，张扬已经不是张扬，而是更像是一块巨大的地磁铁。

    自落入罡风带中，张扬就一直在竭力地改变着周围罡风的重力，使之根本无法靠近自己。但时罡风带实在太大，张扬穷尽全身之力，也只将将在身体周围形成一个无风的真空带。

    “呼！”

    随着张扬每前进一步，那里的黑色罡风立即被挤压出去，而在他的身后立即又有一团黑色的物质瞬间腾空而起。

    就这样，在这不辨方向的罡风中走了不知多久，张扬的耳边忽然传来潺潺的流水的响动。顺着这声音再往前走去，一条灰蒙蒙的河流立即出现在张扬的面前。

    “这河水…”

    面前的河水不知是从何处流淌而来，不过顺着河流走了良久，张扬还是没有看到这河流的尽头。令张扬奇怪的是，这罡风似乎只在河面之上，河水下面则是没有任何黑色的物质。

    “难道那人就是从这河流中进入罡风带中的？”

    可是如果是顺着河流而来，那么即使进入罡风带，也根本无法离开河流，只能探索河流所在的位置。那人如此冒险地进入罡风带，到底是为了什么呢？

    正当张扬正在暗暗疑惑之时，昏暗的罡风带中忽然闪出一团幽幽的青光。那青光距离张扬很远，以至于张扬根本没有看清那到底是什么东西，青光已经完全消失了。

    “罡风带似乎不是想象中的那么简单。”

    再往前走，河流已经流出了罡风带所在的位置，而看那河流的流向，它似乎是往颠倒山的方向流去的。

    “难道是…”

    看了看远方模糊不清的颠倒山，张扬立即明白过来，这条河似乎正是从蓬莱主峰流下，前面不知穿过几座主峰，最后竟然是从这黑色罡风带中流出，在穿过颠倒山之后，最终从烟雨楼上方流下，形成极为壮阔的大瀑布。

    “简直就是鬼斧神工之作！”

    想起之前的壮丽景色，张扬正在惊叹，忽然只觉心中一寒，一个巨大的阴影忽然将张扬笼罩在内。

    “来者何人！”

    随着一声惊天霹雳般的叫声在张扬的背后响起，张扬根本没有回头去看，背后已经被吓出了阵阵冷汗！

    无边无际的黑色罡风带中，当张扬缓缓地回过头时，他立即被眼前的巨兽给惊呆了。鹿角、虎眼、熊身、牛尾以及那细密的鳞片，站在张扬面前的赫然正是一头麒麟！

    只不过与凌虚子不同，面前的这头麒麟看起来要更老。而且它的身上满是伤痕，残损的鳞片之下，已经淤黑的触目惊心的伤口突兀地呈现在张扬的面前。

    “小子！难道你也是黄岛峰的弟子！”

    见张扬仍不作声，这头年迈的麒麟已经有不耐烦了，只见它兽头一昂，一只巨大的脚掌就就铺天盖地向张扬压来。

    “怎么说动手就动手！”

    看到那擎天的脚掌，张扬心念一动，那老麒麟立即感觉脚掌上像是突然被小山压住一般。它还没有看清张扬的位置，脚掌已经赫然落了下去。

    “轰！”

    巨大的撞击使得脚下的大地都为之一颤，只不过在这撞击之后，张扬却还是安然无恙地立在原地，只是身边的地上多出了一个深不见底的印记。

    “可恶！”

    老麒麟见一击不成立即横身甩尾，其速度实在是快，张扬还没有来得及反应，他的身体已经被重重地抽飞出去。

    “糟了！”

    看到对方被击飞，那麒麟不但没有高兴，反而是眉头一皱，立即追了出去。就在一人一兽消失之时，巨大印记的旁边，一个微微闪动的青光缓缓地冒了出来。

    “啊！”

    不远处的黑色罡风带中，张扬缓缓地从地上爬了起来。他摸了摸腰上的伤痕，不由地感叹这麒麟的实力之强。和这头凶兽相比，之前的凌虚子似乎也算什么。

    “咦？”

    就在张扬刚刚从地上坐起来之时，黑色罡风带中的一颗漆黑的小树忽然引起了他的注意。这小树不是很高，枝叶却无比的繁茂，除了那黑铁似的枝干以外，矮小的树藤上竟然还挂着两个泼墨一般的果实。

    “这里竟然也有草木？”

    张扬好奇地走了过去，然而正当他想要去看那拳头一般的果实的时候，忽然只觉身后风声一紧，张扬立即下意识地闪了过去。

    “唰！”

    只见一道凌厉的红光闪过，张扬还没看清那到底是什么东西，不远处的山体竟然被齐齐地切下一段！

    “喂！我说你…”

    见到红光那触目惊心的威势，张扬正想再说什么，只见那麒麟额头一昂，三道势若奔雷的红光顷刻间冲到了张扬的身前！

    “糟糕！”

    这红光的威力实在太过惊人，而且张扬才刚刚反应过来，红光就已经封住了张扬所有的退路，无奈之下，张扬心念一动，红光立即像是受到了巨大的牵引一般，只一瞬间便轰在了张扬的身上。

    “哼！不管你到底是谁！这黑仙桐可不是尔等所能觊觎的！”