
    “咳咳…”

    老麒麟见一击击中，顿时觉得对方已经必死无疑。但是当红光形成的烟尘散去之后，它却惊骇地发现那个银发小子竟然又毫发无伤地出现在它的面前。

    “你？！这不可能！”

    “什么不可能！”张扬怒气冲冲地看着面前的巨兽：“我和你无冤无仇，你为什么要攻击我？”

    “强词夺理！尔等觊觎我黒仙桐在前，我出手在后，何来无冤无仇之说！”

    “哼！”

    看了看那不远处的黑漆漆的果实，张扬也渐渐明白这麒麟到底是什么意思。大致只是它一直在守护着两个果实，而误把自己当做前来窃取果实的小贼，所以才会对张扬动手。

    “我说，你和凌虚子是什么关系？”

    “凌虚子？”麒麟微微一愣，“这个名字倒是非常熟悉，似乎是在哪里听过…”

    “凌虚子也是一头麒麟，是连接之桥的守护者，圣地的护山灵兽，你竟然不认识它？”张扬惊讶道。

    “护山灵兽？你说的是那个小家伙啊！它现在已经是护山灵兽了吗？”

    老麒麟的回答张扬张扬微微一惊，金木曾经说过，这圣地之中唯一能够进出这黑色罡风带的就是凌虚子了，而面前这个家伙竟然好像很久没见过凌虚子一般，难道凌虚子从来没有下来过吗？

    “麒麟不是可以自由出入这黑色罡风带吗？”

    “哼！你是听谁说的。”老麒麟甩了甩头道：“这黑色罡风的威力可比你想象的要强的多，别以为你现在似乎可以屏蔽它们，但是随着时间的推移，你对这些家伙的免疫力就会很快下降，最后还是会被黑色罡风所吞噬！”

    “这么看来凌虚子似乎是从来没有下来过吧？”张扬问道。

    “就凭它？只怕刚刚接触这罡风，就会被吞噬得一丝不剩。”

    老麒麟的话音未落张扬立即惊骇地发现，刚才还比他高出一头的真空带已经渐渐地缩小了。而随着这真空带的缩小，黑色罡风所带来的压力也慢慢地重了起来。

    “请问此地除了前辈之外，有没有其他的修真者？”时间不多了，张扬立即问了起来。

    “我并不知道什么修真者，快给我离开此地！”

    张扬还想再问，那麒麟已经有些不耐烦了。无奈之下，张扬立即就要转身离开。然而还没等他转身之时，那麒麟的细密的鳞甲中竟然缓缓地渗出丝丝鲜血来。

    “啊…”

    就在麒麟的轻声哀嚎之中，那刚刚才从身体里渗出的鲜血竟然缓缓地直接在鳞甲上风干结疤，而之后，随着黑色罡风轻轻吹过，巨大的血疤瞬间消失，一道巨大的伤痕赫然出现在残损的鳞甲之上。

    “这是？！”

    这惊骇的一幕立即让张扬有些目瞪口呆，看那麒麟身体上的变化，其血肉竟然好像在一眨眼之间就完成了一个循环。

    “给我滚开！”

    看到张扬仍然逗留在此，麒麟立即高昂起巨大的头颅，然而还没等它的红光发出，遍布全身的伤痕立即让它身体一颤，倒在了地上。

    “没事吧？”

    看到麒麟摔倒在地，张扬立即跳到了它的眼前。可是张扬才刚刚落在地上，忽然只见一道青光闪过，原本长在黑色矮树上的黒仙桐立即少了一个！

    “可恶！”

    麒麟虽然倒在地上，但是它的注意力却始终是放在一边的黒仙桐上，此时见黒仙桐被夺，麒麟立即从地上一跃而起，可是那罡风的威力实在是太大，它还没走出两步立即又轰然倒在地上。

    “我去帮你追吧！”

    这麒麟虽然凶狠，但是它只是在守护自己的领地而已，而且看它为了那黒仙桐竟然不惜性命地守在这黑色罡风带，想必这黒仙桐对它来说必有要用。

    虽然张扬不知道那青光到底是何物，但是它既然乘人之危夺取了黒仙桐，想必也不是什么善辈。

    “小心！那是祭魂之术！”

    见张扬真的追了去，麒麟立即提醒道，但是张扬却只是微微一愣，因为他根本就不知道什么是祭魂之术。

    “竟然是在水中？”

    青光的速度虽然很快，但是不受此地灵力石影响的张扬却也丝毫不慢，只是当张扬刚刚追到河边之时，那青光却忽然消失了。

    “糟糕！”

    星辰之力虽然对万物皆有作用，但是那青光却只是一道微光而已，而且此时它消失在河中，张扬一时竟然不知该如何下手。

    “哗！”

    就在张扬正在一筹莫展的时候，忽见水面下微光一闪，拿着黒仙桐的青光正迅速地在水中穿梭者。

    “沉！”

    青光虽然不受影响，但是那黒仙桐却是有质量之物。张扬只念头一动，那黑漆漆的果实立即变得如山岳般沉重。青光一时不查，竟直接被黒仙桐给坠了下去。

    “看你往哪逃！”

    看准黒仙桐的位置，张扬毫不犹豫地跳进了河中。然而，当他刚刚到达黒仙桐所在的位置时，却惊讶地发现，那青光已经消失不见了，只有黑漆漆的黒仙桐还静静地躺在那里。

    “放弃了吗？”

    寂静幽暗的河底，当张扬正要伸手去拿那沉在河底的黒仙桐时，忽然只觉背后一道水纹晃动，一道尖锐的金光着从水中呼啸而至。

    “哼！果然如此！”

    感受到背后越来越近的攻势，张扬并没有惊慌。星辰之力微微一动，水底的黒仙桐立即被吸到张扬的手中。

    而与此同时，张扬背后的金光的速度顷刻间又跃上了一个等级，那如惊雷般的金光呼啸而过，原本厚重的水流此刻竟像是片片空气一般被分成了两半！

    “叮！”

    想象当中的张扬被金光贯穿的场景并没有发生，当金光刺到张扬身上之时，它就是一块被吸住的铁块一样，瞬间便停了下来。

    “这不是麒麟的鳞片吗？”

    金光渐渐散去，当张扬将背后的东西拿在手上之时，他意外地发现那金光中包裹着的竟然就是一块麒麟的鳞片。

    “你到底是谁？为什么要抢夺黒仙桐！”

    让张扬有些郁闷的是，这已经是他第二次被问到这个问题了。而且这黒仙桐虽然看似宝贵，但是张扬却根本不知道这到底是什么东西啊。

    “你又是谁？”

    望着面前突然出现的的一团青光，张扬的心中不由地有些好奇，与之前出现的青光不同，面前的这团青光里明显站着一个模糊的人影。而之前的那个青光虽然也有人的气息，但是更多的只是一丝能量的感觉。

    “咦？这气息是…”那青光忽然微微一闪，“你就是那个张扬？！”

    “你…你是怎么知道的？”张扬惊讶的问道。

    “我的静池剑，是不是在你的身上？”

    青光中那人的话让张扬微微一惊，他轻轻往上迈了一步，“你就是龙静池前辈？”

    滚滚流动的河水中，当张扬跟着龙静池来到他所在的一处位于水底的洞府中，他立即被眼前的景象给惊呆了。

    在寂静的被河水侵蚀的河壁上，一个一人高的山洞静静地矗立在这里。山洞很深，洞口有一层薄如蝉翼的屏障阻隔着河水，所以即使是在水下，洞中却十分地干燥。

    顺着山洞往里，偌大的山洞中别无长物，如刀削斧砍的光滑的地面上，赫然只有两个蒲团摆在那里。

    “龙前辈，那静池剑是你送到季松峰的？”

    看了看面前的龙静池，张扬发现这位来自地球的前辈的境界并不低。仔细看来，他给张扬的感觉似乎是和冷远城相似，大约也是元婴之境。

    “我并不能穿越上面的罡风带，这静池剑是我用灵力送出去的，只是没想到会破损成这样。”龙静池的脸色很是平静，似乎是在说一件毫不相关的事情。

    “既然如此，前辈是怎么知道我的？”张扬追问道。

    “你应该知道此河是流向哪里的吧？”龙静池点了点头道：“我偶尔也会从河底潜入到青山城，你的事情我当然知道。”

    “果然是通往那里，”张扬暗自点头，然后便继续问道：“前辈，你是龙家的人吧？”

    “是的，那是很久之前的事了。”龙静池忽然望了望张扬，“对了，现在是什么朝代了？”

    “啊？”

    龙静池的话让张扬大吃一惊，面前的这位龙前辈竟然是好几百年前的人，难道四大家族已经流传了那么久了吗？

    “现在是…嗯…这个中国…中…”

    “中朝是吗？”龙静池点了点头，“我听司徒无敌提起过。”

    “对了，”张扬忽然想了起来，“司徒无敌曾经对我说过，他说见到你的时候，你就已经有些…”

    “疯疯癫癫是吗？”龙静池忽然笑了笑，“我的那些同胞倒是正常，可是现在他们人呢？恐怕早就死在行云海的手中了吧！”

    “行云海？”张扬微微一愣，“你的意思是说之前那些来到蓬莱圣地的前辈都被行云海杀了？”

    “圣地？”龙静池冷哼一声，“不过只是一个吃人不吐骨头的魔窟罢了，司徒无敌应该跟你说了吧。”

    “他的确对我说过，”章犹豫了一下道：“蓬莱仙山和月魂帝国似乎都对那几个家族的人…很有兴趣…”

    “不用拐弯抹角，”龙静池冷冷地看了张扬一眼，“他们只不过在寻找一件神物罢了……”