
    云台之上，当八人纷纷结盟之后，云台之上却陷入了一个短暂的平静之中。只不过这种平静注定只是暴风雨前的宁静，因为片刻之后，随着一阵喃喃地低吟，原本明亮的云台忽然陷入到一片漆黑当中。

    “阵法！是皇甫钰的灭罗阵！”

    看到台上的突变，云台下的众人立即惊呼一声，因为那灭罗阵一处，云台之上的情景立即被盖住了。即使是靠得再近，也根本看不见里面的情况。

    随着灭罗阵的落下，除了皇甫钰这边的三人，其他人均是眼前一黑，顿时失去了视觉。更为恐怖的是，这灭罗阵竟然好像自带一种粘稠的灵力，随着众人在其中待得时间越长，几人竟然惊讶地感觉身体似乎正在缓缓地变得僵硬了起来。

    “唰！”

    黑暗中忽然人影一闪，一直沉寂的江一阳忽然一动，竟然是直接向着张扬的位置一剑刺来。虽然知道眼下这种情况在最好先解决皇甫钰，但是这个机会江一阳已经等得太久，即使是张扬表现得比之前要强上许多，但是在江一阳的眼里，他始终只是个融合期的小子而已。

    “回来！”

    江一阳刚刚出手，一旁的金不换立即心中一惊。虽然张扬一直是一个融合期小子的模样，但是那只是表象而已。就凭在烟雨楼的那份从容和镇定，江一阳就不可能会是他的对手！

    “嗡！”

    就在江一阳的剑尖快要刺到张扬的额头之时，他忽然只觉得身体一沉，一股巨大的推力瞬间从手中的灵剑上传来。

    “这是？”

    灭罗阵中的众人虽然看不见到底发生了什么事情，但是青海、夏涵和皇甫钰却正瞪大了眼睛看着这诡异的一幕。

    “上次的账是该好好算一下了！”

    就算江一阳不来找他，张扬也绝不会放过这个江左派的大弟子。虽然张扬心里一直在安慰着自己这是因为对方将他打伤，但是在张扬的内心深处，却有一种深深的怨念！

    “滚开！”

    随着张扬一声怒喝，江一阳只觉得手中的灵剑一弹，他的身体立即倒飞了出去！然而这还仅仅只是开始，当江一阳刚刚稳住身形之时，忽然心中一惊，一股深深的寒意立即从背后传了过来。

    “下去吧！”

    随着一声摄人心魄的波动，黑暗中只见青绿色的光芒一闪，江一阳的身体立即就如触电一般，冒着浓浓的黑烟从云台上落了下去。

    “碰！”

    当江一阳的身体重重地摔在地上之时，云台下的众修真者们立即惊骇地瞪大了眼睛。当云台陷入黑暗之后，他们就一直在猜测谁会是第一个被打下云台的人。

    之后，毫无意外地，只有融合期的张扬自然是第一人选。可是现在，当看到江一阳生死不知的惨状之后，台下的众人的心中立即一片死寂。

    “竟然会是江左派的江一阳！”

    “他可是元婴期的修真者啊！这怎么可能？”

    “对啊！他不是和由涛和金不换联盟了吗！我真想不出到底是谁能在那两人的面前将他击败！”

    “难道会是那个叫青海的家伙吗？”

    “肯定是！也只有他了！毕竟他可是云霄城的人！”

    台下的众人还在议论纷纷，台上的青海三人却还未从刚才那惊人的一幕中回过神来。元婴境界的江一阳在面对张扬之时竟然毫无抵抗的能力，而且对方只一击就将他打成重伤、生死不知！

    “这不可能！”

    皇甫钰的身后，夏涵惊讶的地捂着自己的嘴巴。江一阳的元婴境界可能有些水分，但是张扬明明就只是融合期而已！

    一直以来形成的固有观念瞬间发生了惊天的反转，当这种情况真实地出现在夏涵的面前时，她除了惊骇已经做不出别的表情了。

    “千万不要轻视张扬，我曾经就败在他的手上！”

    青海的话让皇甫钰和夏涵立即又是一惊，竟然就连青海这个云霄城的高手都曾败在张扬的手上？！

    这个张扬到底是什么来历，明明就只有融合期的实力，可是为什么却能连败青海和江一阳这样元婴期的强者！

    如果之前夏涵还对张扬击败江一阳的事情有所疑虑的话，那么在听完青海的话后，夏涵却瞬间心中一凉，一种莫名的失落瞬间涌上心头。

    “原来从一开始他的实力就是如此强横！”

    想起之前从烟雨楼到颠倒山上自己对他的种种羞辱，夏涵的心中顿时明白了过来。并不是他不敌，而是他从一开始就没有把自己的挑衅放在心上。而自己却像是一个坐在井底的青蛙一样，愚蠢无知、自大狂妄。

    “可是伯父的仇…”

    虽然重新认清了张扬的实力，但是杀害伯父的仇却不能不报，即使他实力强横，但是在皇甫钰和青海的帮助下，夏涵觉得自己还是有着十足的把握！毕竟与江一阳不同，这边的青海三人可全都是货真价实的元婴境界！

    “听着，”趁着江一阳被击败的间隙，青海的声音瞬间在皇甫钰和夏涵的脑中响起，“既然阵法对我们有利，我们暂且静观其变，待他们四人分出胜负，我们再坐收渔人之利。”

    青海的策略正是两人心中所想，所以她们直接点了点头。为今之计，最好是对方四人拼成两败俱伤，这样夏涵才好对张扬下手！

    另外一边，在张扬解决江一阳之后，由涛和金不换也陷入了短暂的沉寂当中。一方面是因为它们根本没有想到江一阳的败退会如此地快，另一方面也是因为现在同盟只剩两人，优势不存之后，两人一时也没了主意。

    “怎么办？由兄。”

    由涛这边，金不换的声音也立即在他的脑海中闪过。和江一阳一样，由涛虽然没有直接和张扬交过手，但是他对张扬的轻鄙之意却并不比江一阳少。

    在冷源星初遇张扬之后，由涛就从未将这个打着圣地名义招摇撞骗的家伙放在眼里。之后再听到竟然是张扬将月魂帝国的叛乱给平定之后，由涛的心中就更是不屑。

    虽然上次在烟雨楼并没有能够杀了这个欺世盗名的家伙，但是由涛也只是认为那只是因为他的运气好而已。

    直到刚才，在这个看起来只有融合期的小子一击击败了江一阳之后，由涛的心中才终于重视起来。

    “你有把握对付那个林玉垣吗？”由涛反问道。

    “七成的把握！”金不换应声道。

    “那就好！那么张扬就交给我了！记住！速战速决！这可是在皇甫钰的阵法中，拖得太久对我们十分不利！”

    “明白！”

    虽然不想对上张扬，但是金不换的心中也十分明白，如果以他们两人去对付青海三人的话，那么势必会死得更惨。所以现在即使张扬强势，他们也必须得去搏取这最后的机会了。

    “唰！”

    漆黑的云台上，随着一道金色光芒闪过，耀眼的十字镖突然朝着林玉垣疾射而去。而林玉垣虽然目不能视，但是他的反应却异常地敏捷。

    “铛！”

    一阵碰撞的声音在众人的耳边想过，林玉垣心念一动，背后的七尺灵剑立即疾射而去。

    “小心，那是金不换！”

    张扬正要提醒林玉垣，忽然只觉得背后阴风闪过，还没等他反应过来，一把漆黑的灵剑瞬间刺向了张扬的后心！

    “好快！”

    张扬心神一动，星辰之力立即澎湃而出，然而那无边的重力才刚刚附着到那影子身上，却只听黑暗中一声轻响，疾射如风的灵剑和黑影顿时消失不见！

    “不好！这是灵分身！”

    看来龙静池的话并不可信，由涛才只是元婴境界，竟然就可制作出如此逼真的灵分身，那玄妙的气息，竟然是直接蒙蔽了张扬的判断！

    “唰！”

    就在张扬刚刚反应过来的同时，一把黑色的灵剑犹如黑夜中的毒蛇一样缓缓地从张扬的头顶刺了过来。

    千钧一发之间，张扬瞬间往后退了半步，由涛的灵剑顿时刺到张扬的肩膀上。

    “嗤！”

    由涛见一击建功，立即就要乘机而上。但是让他惊骇的是，再刺中的张扬的肩膀之后，灵剑竟然就好像是被钉在了上面一般，任凭他如何用力，那灵剑却始终纹丝不动。

    “适可而止吧！”

    就在由涛惊魂未定之时，忽然只觉身体一重，他立即从上空坠了下来。然而当他就要落到云台之上时，突然面前人影闪动，由涛还未有所反应，张扬的手指就已经点在了他的眉心！

    “轰！”

    青绿色的光芒再次闪过，由涛虽然惊恐地瞪大了眼睛，但是他的身体却根本跟不上他的意识。接着，随着点点的浓烟在云台上涌出，由涛的身体也立即落到了云台下方修真者的面前！

    “竟然是黄岛峰的由师兄！”

    “看他的样子似乎是同一人所为！”

    “到底是谁！”

    “由涛师兄肯定是遭到了那五个人的针对！否则他绝不会被击败的！”

    随着由涛的败退，原先的同盟就只剩下金不换一人。他虽然心有不甘，但是既然江一阳和由涛都败在张扬的手中，他一人就更没有任何胜算了。

    “你果然很强！我的砺仙会恐怕只能到底结束了。”

    收起了手中的金色十字镖，金不换立即退到了一旁。

    “这只是在你没有用离火角蟾的情况下而已。”张扬笑了笑道。

    “可能是吧，”金不换说着径直往云台的边缘跳了开去，“不过我觉得那样似乎也没有任何希望……”