
    蓬莱主峰，砺仙会云台之下，金木和林玉垣对望了一眼，均是从对方的眼中看到了无奈和担忧。

    砺仙大会已经是第七天了，第三组的比试早已经结束，虽然林玉垣顺利晋级，但是他却没有丝毫喜悦之情，无他，因为到现在还是没有张扬的任何消息。

    而云台之上，除了张扬和林玉垣之外的六个人已经早早地站在那里。虽然张扬和林玉垣两人迟迟没有上台让他们很是烦躁，但是时间比试时间没到，众人也只得等在那里。

    “哼！不用再等了！那小子是绝不敢来的！”

    “竟然用卑鄙的手段来改变自己的排名！这样的人根本不配参加砺仙会！”

    “我倒是希望他能出现！这样他就会死在云台之上！”

    “那你恐怕要失望了！”

    云台上下，蓬莱星系各门各派的修真者无不在言论缺席的张扬，当然这其中除了金木和林玉垣之外，其他人均是在等着看张扬的笑话而已。

    “难道前几次只是我的错觉吗？”

    云台上，夏涵的表情一片平静。但是在这平静之下，她的心情却又十分复杂。一方面，她希望张扬可以再次出现，这样她就可以在这云台之上光明正大地为夏隆山报仇。另一方面，她又不希望再见到张扬。这里高手众多，虽然夏涵一心报仇，但是却也不希望见到张扬死在他人之手。

    另外一边，乾坤殿中，第一组的几人也在关注着这场比试。虽然他们是在第一组，但是比试可比仅仅是以表面的实力而定的。

    “奇怪…”

    乾坤殿中的一角，柳水月正好奇地打量着云台上的几人。张扬的迟迟没有出现让他很是疑惑，因为在她看来，张扬的实力虽然不比台上那几人，但是自保之力还是有的，也绝不应该如此地畏惧才是。

    “难道上次的话把他吓住了？”

    就在柳水月还在奇怪之时，云台之侧，大门主蓝正丰忽然出现。他先是望了望台上的六人，接着又看了看台下的林玉垣，僵硬的脸上还是没有任何表情。

    “林玉垣，张扬何在！速速上台！”

    蓝正丰一声厉喝，林玉垣的心中顿时有些慌乱。张扬迟迟没有出现，林玉垣的心中十分地着急。但是为了青锋剑道，林玉垣还是身影一纵，立即登上了云台。

    “张扬何在！”

    蓝正丰的语气虽然平淡，但是那声音中却饱含一种惊悸之威，本来还有些吵闹的道场立即就安静了下来。

    “哼！他不可能再出现了！”

    远离道场的一角，一个全身都隐藏在长袍中的老者正目光如炬地望着那云台之侧的蓝正丰，他的面部都被长袍挡住，让人根本看不清他的表情。

    “四师兄，既然来到此地，为何不离得近些？”

    人影一闪，一个身穿华贵长袍的美妇人忽然出现在老者的旁边。那美妇面色嫣红，肤如玉肌，绝色的美貌下更是拥有一种难言的出尘的气息，正如落入凡间的九天之上的仙女一般。

    “红棉，现在也就只有你还记得我了。”

    美妇的出现似乎并没有让老者意外，他直直地盯着云台，语气依旧是如此是冰冷。

    但是美妇却似乎并不在意，她轻轻挽着老者的臂弯道：“师兄哪里话，我等本就是一门之下的师兄妹。”

    “是吗？”老者冷哼一声，“至少那个灵分身可就不这么想吧。”

    “哈”美妇掩面轻笑了一声，“大师兄也有自己的苦衷，师尊不在，这圣地许多事情都需要他来调度，琐事甚多，因此失了礼数也是有情可原。”

    “师尊不在？”老者的目光仍旧直直地盯着云台，“师尊是否不在想必大家都很清楚！圣地事宜本来也是由三师兄负责的，又何须他蓝正丰插手！”

    “师兄！”美妇微微瞪了老者一眼，“此事虽然不堪，但是却关系我蓬莱圣地名声，还请师兄切切不要再提。”

    美妇似乎是对老者的话有些不悦，微微瞪了老者一眼，她径直朝云台下走去。而在她身后，那全身都隐藏在长袍中的老者却依旧木然立在原地。

    “好一个圣地名声！简直可笑！等我拿到那件东西，第一个死的就是你！”

    此时，云台之侧，当偌大的道场上依然没有出现张扬的身影时，蓝正丰立即就要宣布第二组比试的开始。

    “既然张扬没有出现，那么自当他放弃了…”

    “等等！”

    就在蓝正丰的话还未落地之时，一个声音忽然在众人的耳边炸响。但是那声音虽响，众人却根本没有看到有人出现。

    “在那！”

    云台下一个眼尖的修真者立即发现了声音的出处。蓬莱主峰，在那狂暴的大瀑布旁，一个人影正赫然立在那里。

    “张扬！”

    当那标志性的银发出现在众人的视野中时，众人立即认出了来人。只不过在短暂的惊讶之后，云台上下立即响起了无边的喧嚣。

    “还真敢来啊！”

    “杀了他！杀了这个卑鄙的小人！”

    而当金木和林玉垣看到远处张扬时，两人立即露出了会心的笑容。对于众人的议论和不屑，两人已经习惯了，只要张扬没事就好，两人根本不想去理会。

    “嗡！”

    就在众人还对着指指点点谩骂不已之时，道场上的众人只觉得身体一紧，仿佛是被一种极大的吸力给黏住了一般。

    “这好像是？重力石？”

    就在众人惊讶的目光中，忽然一道黑光闪动，原本还远在大瀑布旁的张扬瞬间便出现在高高的云台之上。

    而随着张扬的出现，众认原本被吸紧的身体突然又猛地一重，顷刻间像是竟有泰山压顶的错觉。

    “呜…”

    云台之下的众人本就毫无防备，此刻一反一正之间，那些境界低微的修真者只觉得体内血气翻滚，差点就吐出一口血来。

    “这是怎么回事！”

    望着刚刚登上云台的张扬，众人的眼中满是惊讶之色。如果刚才那真是张扬所为的话，那么此人的实力也太过恐怖了。

    不过，出于之前的判断，众人的心中虽然不停地涌现出惊疑不定的想法，但是他们却还是坚定地认为这绝不可能是张扬所为。

    而在另外一边，那些蓬莱星系各师门前辈却心中大骇。刚才那中手段绝对是台上那个银发小子所为无疑，只不过让他们惊骇的是，他们根本看不出这到底是怎么回事！

    “难道他真的刻意压低了自己的实力？”

    天瑕峰，当再次看到张扬之后，蓝正丰的心中的惊讶已经无以复加了。因为他发现这才仅仅是几天的时间，这个张扬带给他的感觉已经完全不同了！看那隐隐溢出能量的波动，他竟然似乎又晋升了一个境界！

    另外一边，与台下的众人不同，面对那突如其来的重力，云台上的众人可谓是首当其冲。虽然他们不会像台下众人如此不济，但是那种突然袭来的压迫力，还是众人的心中瞬间大骇！

    “我还以为你不会来了呢？”

    看到张扬终于出现，林玉垣的心中大喜，以至于他根本没有注意其他人难看的脸色。因为与他们不同，林玉垣根本没有受到那重力的影响。

    “抱歉，又来晚了。”张扬微微笑了笑，“可惜没有看到你的比试。”

    “没事，你还有一次机会。”林玉垣得意地笑了笑。

    “是吗？”张扬的嘴角微微上扬，“那你可要注意了，我是不会手下留情的哦！”

    本来还以为张扬只不过是虚张声势而已，但是此时看到张扬两人轻松的表情，台上其余六人的心中顿时凝重了起来。

    刚才那种感觉绝不可能是假的，如果此时再小看这个银发的小子，那么被打下云台的很有可能就是他们自己了！

    “既然人已经到齐，那么便开始吧！”

    云台之上，当蓝正丰的话音一落，众人的心神立即一紧。然而，众人八人对视了一眼，却谁也没有动手，似乎都在等着对方先行出手。

    “金兄，要不要和我们联手？”

    半响过后，一直沉默不语的由涛忽然开口。而随着他目光一闪，一直等在一侧的江一阳立即站在了他的身后。

    “既然由兄盛情邀请，在下自当遵命。”

    金不换的反应有些超出张扬的预料，不过让他惊讶的还在后面。随着由涛三人的联手，夏涵和皇甫钰也直接站到了青海的身旁，看她们默契的样子，竟好像是事先商量过一般。

    随着对面两派人的联手，云台之上立即就只剩下张扬和林玉垣还孤单一人。之所以会出现这样的变化，由涛和江一阳可能的确是有所商议。但是夏涵、皇甫钰以及金不换则完全是由于被张扬惊变的气势给震慑到，所以才临时决定了联手的对象。

    “看来我们注定要并肩作战一会了。”张扬微微笑道。

    “只是人手有点少啊……”

    另外一边，看到皇甫钰和夏涵直接站在自己身边，青海的心中也有点奇怪。不过以他对张扬的了解，既然不能与他联手，那么第一目标就必须是他了！