
    水面之上，龙静池刚刚露出一个脑袋，空灵子的红光就瞬间冲到了他的头顶。然而那红光虽然凌厉，再加上凌虚子本就虚弱，所以只见龙静池右手一扬，那红光竟然直接是被打飞了出去。

    “哼！大言不惭！”

    龙静池虽然一击建功，但是头顶之上便是无边无际的黑色罡风，所以他虽击退空灵子，却也不敢丝毫越雷池一步。

    “还是去把行云海叫来，免得白白葬送性命！”

    “空出狂言！”

    空灵子一声怒吼，立即又是一道红光喷来。只不过它的情况似乎已经越来越糟，比之上次，这次的攻势显得更加疲敝。

    “啪！”

    面对空灵子无力的攻击，龙静池更是没有放在心上，就在眨眼的时间，红光再次被打飞出去。

    “怎么，看来你的力量已经全部贡献给黒仙桐了是吗？”

    “龙静池，快把黒仙桐交出来！”

    龙静池站在水中不肯出来，空灵子也不敢轻易追身进去，毕竟它在黑色罡风带中待得太久，实力已经损耗殆尽了。

    “想要黒仙桐是吗？那就下来拿啊…”

    龙静池的话还没说完，随着一阵气泡从水面冒出，张扬的头忽然从水面下冒了出来。然而，就在他还没看清水面上的形式之时，忽然只觉得面前虚影晃晃，原本幽暗的罡风带立即彻底地黑了下来。

    “小心！这是麒麟族的空间牵引！”

    龙静池虽然知道空灵子很有可能只是色厉内荏而已，但是碍于这麒麟一族天赋之术的骇人名声，他还是强行瞬移而走。

    另外一边，张扬虽然听到了龙静池的提醒，但是他却根本不知道这所谓的空间牵引是什么意思。然后，在他感觉到不妙的时候，他却发现自己已经瞬间被拉进了一个朦胧的空间中。

    张扬心中一惊，立即就要瞬移出去，但是试了几次之后，他却惊骇地发现，似乎他已经与外面的世界失去了联系。不论他如何瞬移，周围却仍旧是一片朦胧。

    “这样的空间…”

    感受到这片空间的奇异，张扬瞬间联想到自己眉心处的千幻塔。同样是朦胧的异处空间，不同的是如果张扬不是千幻塔的主人，那么两者的情况就差不多了。因为在千幻塔里，除非是张扬愿意，否则别的修真者也绝不可能瞬移出去。

    “难道这是空灵子制造的异空间吗？”

    张扬轻轻地闭上眼睛，如果这是在空灵子制造的异空间了，那么至少可以确定的是张扬现在应该还是在空灵子的身体或者法宝里。

    “嗡！”

    随着张扬心念一动，一道肉眼可辨的重力瞬间向四面八方扩散而去。现在张扬所要做的就是用自己的星辰之力来改变这片空间的重力。虽然没有直面的感受，但是如果这片空间没有千幻塔那么大的话，张扬的星辰之力还是可以将它重力化的。

    “可恶！”

    然而，空灵子所制造的这处异空间可能的确没有千幻塔广阔，但是以张扬现在的星辰之力的储存，他还是无法达到将之重力化的程度。

    “难道又要动用千幻塔吗？”

    之前就是因为张扬对于虚体和千幻塔的依赖，才会出现后来在面对巴特斯以及蛇罗时的乏力，所以之后就算是面对江一阳的时九死之局，他还是没有动用千幻塔。

    “来到这里已经有好几天了吧…”

    看了看还在手中的黒仙桐，张扬不禁有些犹豫，如果吃掉这个东西，或许可以补充自己的星辰之力，但是这样的话空灵子那边就没法交代了。可是如果不吃，错过了砺仙会，金木的图鉴就遥遥无期了。

    犹豫了再三，张扬还是做出了决定。黒仙桐虽然看似奇黑无比，味道恐怕也让人难以忍受，但是当张扬刚刚将它吞下的时候，一道甘贻如蜜的清泉瞬间出现在张扬的口中。正当张扬感到有些惊讶的时候，那道清泉却突然变成了一股苦涩难咽的黑风。

    “呜！”

    张扬有些痛苦地捂着自己的喉咙，在那里那黑风竟像是沙漠的黄风一般吹得张扬的嗓子几乎都要枯萎了。

    “这到底是怎么回事？”

    紧接着，当黑风渐渐融进张扬的体内的时候，龙静池中所说的灵力并没有出现，反而是张扬的星辰之力被倒吸走不少！

    “糟糕！”

    张扬心中一动，正要极力镇压这肆虐的黑风之时，忽然心中一惊，原本就被消耗近半的星辰之力此时竟然已经被吸走了三成！而再看那黑风，在吸收了张扬的力量之后，黑风骤然壮大，简直就像是黑色罡风带的罡风一样！

    “可恶！难道龙静池是骗我的？！”

    心念一动，原本在给这异空间施压的星辰之力瞬间扑到了黑风身上，为数不多的星辰之力所造成的重力立即把黑风给压制了下来。

    然而，早就没有虚体的张扬，其体内的力量的转换是异常得缓慢。看似是张扬压住了黑风，但是其实是黑风拖住了张扬。只要等到余下的两成星辰之力被吸食，那时候就是张扬的死期了。

    “哗！”

    正当张扬和黑风僵持不下之时，忽然只见一道绿色的影子在身体里闪过，一直沉寂在身体里的虚体竟突然突然出现了！

    标志性的绿发，冷漠的表情，当张扬再次见到他的时候，心中却犹如见到了另外一个自己一样。

    “嗡！”

    见到和星辰之力僵持不下的黑风，虚体没有任何犹豫，只见他大口一张，原本还狂暴不已的黑风立即像是片片飘落的枯叶一样毫无抵抗之力的被虚体吞噬一空。

    当张扬的体内渐渐地平静下来，虚体也像是完成了任务的佣兵一样立即归于沉寂。黑风虽然没了，但是让张扬有些郁闷的是，他的状况可是没有得到任何改变啊。

    “这是…”

    正当张扬感到束手无策之时，体内忽然传出一阵温热的能量。随着那熟悉的能量缓缓地在血脉中充盈，张扬不由得大喜过望，因为这正是他熟悉的星辰之力！虚体终于复活了吗？

    轻轻地握了握自己的拳头，张扬顿时觉得有些兴奋，这样充盈而又自信的感觉真是好久没有过了。

    可是片刻之后，他就又感到有些不妙，体内的星辰之力已经达到了一个非常的饱满了，可是虚体处的星辰之力还是源源不断地涌出来。

    就算是已经突破到天变境界的张扬，他所能够承受的星辰之力也是有限的，如果虚体再不停下，那么张扬肯定会因为能量聚集而爆体而亡！

    “今天到底是怎么了？”

    面对这样的情况，张扬不由得有些哭笑不得，先是因为星辰之力过于贫乏而不得不去吞食黒仙桐。谁知吞下黒仙桐不仅没有补充星辰之力，反而几乎将自己的星辰之力给吸食一空。然后，在虚体将黑风给消化之后，溢出的能量又充斥着整个身体。

    “难道是？”

    想到这里，张扬不由地心中一惊。神识一动，如山岳般的重力立即像四面铺设而出。之前就是因为星辰之力的匮乏张扬才没有冲出去。现在有了虚体的帮助，那骇人的重力顷刻间便将这处空间给填满了。

    “给我破！”

    随着重力越来越强，张扬一声怒喝，原本朦胧的空间中立即出现一丝破碎的空隙！看到这一人大小的空隙，张扬并没有犹豫，他身影一动，立即从缝隙中钻了出去。

    ……

    “哗啦啦…”

    一片雾气腾腾的峡谷之中，当施展了麒麟族天赋之术的空灵子逃到这里的时候，它的身体已经到了极限了。

    望着面前微微闪动的黑色屏障，空灵子的心中很是无奈，虽然花费了数十年的时间守护在罡风中，但是到最后还是功亏一篑，黒仙桐还是被龙静池抢走了一个。

    “主人…”

    就在空灵子正要闯进那黑色屏障之时，忽然只觉身体一重，原本就伤痕累累的它瞬间被压倒在地。

    “怎么？难道封印又加强了？”

    龙静池艰难地抬起头望着面前的黑色屏障，它巨大的眼睛里流露出坚毅的眼神。

    “不能再等了…”

    空灵子强行撑起自己的身子，但是还没等站起来，一种比刚才沉重百倍的压力忽然从身体里传来。空灵子只觉得眼前一晕，立即摔倒在地。

    “吼…”

    空灵子巨大的嘶吼声传遍了整个峡谷，麒麟一族毕竟神异，凭借着肉身的力量，它艰难地扭动起身子，一步一步地向着黑色屏障探了过去。

    “唰！”

    就在空灵子的身体快要消失在黑色屏障里的时候，随着空间中一道裂痕闪出，一个黑色的大氅忽然出现在屏障的外面。

    “咦？”

    突然消失的重力让空灵子心中一惊，它缓缓回过头，屏障外全然一片漆黑，空灵子明明感觉好像有人站在那里，但是却什么也看不见。无奈，它摇了摇头，身体一动，就消失在无边的屏障里。

    而屏障外面，刚刚从空灵子身体里逃出来的正是之前的张扬。虽然没有看到空灵子的身影，但是当他看到面前的黑色屏障时，张扬的心中立即泛起了惊涛骇浪！

    这个微微晃动的黑色屏障上，一丝纯净的魔元力正在缓缓流动……