
    蓬莱主峰，云台之下，先后败下阵来的江一阳和由涛已经被各自的师门长辈移走，而与他们的联手的金不换也自动放弃了剩下的争夺，其二组中就只剩下张扬和林玉垣以及青海三人的同盟。

    “想不到那小子竟然如此厉害！”

    道场的一角，全身都缩在长袍中的阴沉老者目光灼灼地盯着台上的张扬。此人正是蓬莱圣地黄岛峰四门主狄浦，而之前落败的由涛正是他的弟子之一。

    “到底是怎么从黑色罡风带中逃出来的呢？”

    想到这里狄浦瞬似乎是忽然意识到了什么，他心中一惊正要离开之时，忽然心中一动，却又停在了原地。

    “师尊，”

    半响之后，肖同忽然出现在狄浦的面前。他的手里拖着已经昏迷不醒的由涛，脸上却没有丝毫的担忧之色。

    “怎么处理？”

    “带回黄岛峰吧！”狄浦沉声道，“另外一块吊坠拿回来了吗？”

    “在这里，”

    肖同说着，手中忽然多出一块荧光吊坠，他将吊坠仔细地审视了一番之后又露出一丝无奈的表情。

    “没有走漏风声吧？”狄浦问道。

    “没有！所有知情的人都已经被灭口。”肖同将吊坠递了过去道：“可是我还是看不出这其中到底有什么东西。”

    “你当然看不出。”狄浦冷声道：“这种东西别说是你，就算是我探不出里面到底是什么。”

    “只可惜当初一时大意，直接将夏隆山杀了，如果将他带到师尊面前的话…”

    “那可未必，”狄浦直接打断了肖同的话，“搜魂术虽然能强行提取别人的记忆，但是这种方法也是有弊端的。除了可能会将被施术之人直接致死之外，所提取的记忆也会有所残缺，并不一定能得到我们的想要的东西。”

    “那我们现在怎么办？”肖同望着狄浦道。

    “不用担心，吊坠已经到手，就算不知道咒语，也只不过会多费些功夫而已。”狄浦顿了顿道：“比起这个，还有一个人更让我担心。”

    “是谁？”肖同直接问道。

    “云霄城的青松！”狄浦语气一顿道：“青松为什么会突然出现在圣地，青锋剑道的那块吊坠又怎么会突然出现在烟雨楼，难道你都没有想过吗？”

    “师尊的意思是他已经发现了这个秘密吗？”肖同犹豫了一下道；“可是如果他是本着这个来的话，在烟雨楼的时候他就应该把吊坠夺走了才对，毕竟谁都知道万娇娘是云霄城的人！”

    “他当然想要吊坠，但是却更想看看到底是谁比他更着急！”

    狄浦的话让肖同微微一愣，“我不太明白师尊的意思。”

    “青松那小子的确可能知道了那个地方，但是他却不知道该如何去，所以…”狄浦顿了顿道：“他之所以会将吊坠拍卖出去，就是算准了那个买吊坠的人就是知道秘密的人！”

    “原来是想让我们为他引路吗？”肖同冷笑了一声，“虽然这一招的确高明，但是他未免也太过异想天开了！就算他是云霄城的人，但是只要他敢挡住们的去路，我必定杀之而后快！”

    “还有一点，”狄浦停了一下道：“台上那个张扬，我不想再看到他。”

    “师尊息怒，最多明天，我一定要他永远消失！”

    不提狄浦和肖同的密谋，此刻在云台上，余下的五人还在紧张地对峙着。青海这边，在看清了张扬手段之后，三人更是不敢有丝毫妄动。

    “淑香阵法！破灭法阵！”

    终于在沉寂了一段时间之后，三人一直在等待的皇甫钰的阵法再一次出现。只不过与之前的灭罗阵不同，破灭法阵一出，原先的黑漆漆的云台上利剑陷入到一片血红之中。

    “这味道…”

    无边的血色之中，一股浓重的血腥气息充斥着众人的鼻息。那气味是如此之重，以至于林玉垣才微微吸了一口，就立即感到一阵眩晕，几乎要倒在地上。

    “屏住呼吸！”

    面对这种程度的血腥之气，在洗魂池待了许久的张扬自然是不放在心上。不过林玉垣的情况却越来越糟。除了目不能视之外，现在连呼吸也被完全封住。

    “没事吧？”张扬问道。

    “没事，我还能坚持住。”

    林玉垣嘴上说得轻松，但是身体却逐渐变得疲惫起来。照常理来说，以他这样灵寂巅峰的修真者，即使是不呼吸短时间也没有任何影响。但是在这双重阵法加持的云台上，林玉垣还没怎么战斗，体内的灵力就已经消耗掉一半了。

    “再坚持一会！”

    看到林玉垣的状况，张扬瞬间心中一动，澎湃不已的星辰之力瞬间涌出。随着一股无形的波动闪过，原本还略感轻松的青海三人瞬间身体一沉，差点就倒在地上。

    “来了！”

    感受到这种恐怖的压力，青海三人的心中顿时一凛，看来一直沉默的张扬终于要动手了。然而，就在三人正要紧张地注视着张扬的时候，张扬却并没有出手。

    “给我落！”

    三人正在疑惑，张扬却忽然一声怒喝，随着云台上的重力再次厚重，原本加持在云台上的灭罗阵和破灭法阵像是被什么东西吸引住了一样，只一瞬间被落了下去。

    “啊！”

    而随着两道阵法被击落，一直在控制阵法的皇甫钰立即如遭重击。只见她原本如桃花般的面容猛地一白，立即吐出一口血来。

    “怎么回事？皇甫钰怎么了？”

    当阵法落下的一刹那，云台下的众人的目光立即被云台上的争斗给吸引过去。然而，当他们刚刚移目过去，云台上的一幕却又立即让他们大吃一惊。

    张扬的星辰之力虽然凌厉无比，但是一招一式之间皆是无影无形，非是亲身感受根本就不会明白到底发生了什么。所以台下众人虽然惊诧，但是也根本没有把怀疑的目光投向只有融合期的张扬。

    “难道是林玉垣所为吗？”

    “不可能，你看林玉垣的样子！我看肯定是那个云霄城的小子背叛了皇甫师姐！”

    “的确很有可能！余下的夏涵和那个张扬根本没有那个实力！”

    此时，远在乾坤殿的一处阁楼上，望着皇甫钰的两道阵法都被击落，白斩扬不由地瞪大了眼睛。

    皇甫钰的阵法他可是领教过的，就算对方的实力比他若上一筹，但是他想破掉阵法也完全不可能。

    众所周知，要想破除阵法就只有三个办法。一是直接杀死施术人，这个方法看似最为直截了当，但是在对方的阵法当中，他是不会让你找到她的。第二，就是攻击这个阵法的弱点，这个方法只适用于那些更加精通阵法的家伙。

    至于第三，则是直接以大法力覆盖住阵法，然后一并将其消除。这种方法最为简单，但是却根本没有人能够做到。

    阵法之道，可大可小。但是，就算是想用蛮力破掉最小的一种阵法，也要付出近乎十倍的代价，何况是云台这种规模。而且这还是一下破掉皇甫钰的双重阵法，这破阵之人的灵力的深厚程度简直无法想象。

    “怎么样？好点了没？”阵法一落，张扬立即看向林玉垣。

    “哈哈…”林玉垣摇了摇头，“原本还想与张扬兄一绝雌雄，如今看来我不给你拖后腿就已经心满意足了。”

    “哪里的话…”

    张扬正要再说什么，忽然只觉耳畔生风。还未回过神来，一个黄铜大钟忽然向着张扬撞了过来。

    “小心！那是法器！”

    随着林玉垣大声提醒，张扬瞬间心念一动，无形的波动立即将大钟的速度拖了下来。但是大钟虽然慢了下来，其后的青海却忽然持剑冲了过来。

    “来得好！”

    眼见青海急速掠过，张扬非但没有慌张，反而是更加地兴奋起来。自从吞食了黒仙桐，他的星辰之力就一直处于一个满溢的状态。对方冲上来争斗，正是他求之不得的事情！

    “给我停下！”

    随着张扬一声怒喝，眨眼间已至面前的黄铜大钟终于是停了下来。但是大钟虽然停了下来，其后的青海却还直直地冲了过来。

    “唰！”

    青海的灵剑上隐隐有虎啸之声，看起来声势极为骇人。但是令张扬惊讶的是，青海虽然冲到近前，但是他的灵剑却没有刺向张扬。

    “咚！”

    就在张扬疑惑之时，青海却突然一掌拍在了大钟之上。顿时，在一声犹如天籁般的声音响过之后，其后的林玉垣立即浑身一颤，顷刻间便倒在了地上。

    而在林玉垣身旁的距离大钟只有一步之遥的张扬也立即脑袋一沉，他的脚步有些踉跄，在原地晃了晃之后，身体一斜就要歪倒下去。

    “唰！”

    就在张扬还在昏沉之时，云台上一道杏黄的身影一闪，一直在等候机会的夏涵顷刻间拔剑而起。她的速度是如此之快，以至于当剑声响起，众人只能看到丝丝的残影！

    “喝！”

    随着夏涵的一声娇喝，那犹如霹雳般的灵剑瞬间刺向了张扬的胸口。这一剑，包含着夏涵一直以来的各种怨念、鄙夷和仇恨。一剑刺出，夏涵却也了无牵挂了。