
    先前张扬并不知道青松的目的到底是什么，不过现在看来他至少是想让肖同进入砺仙阁的，再加上他自己的话，那么这前三众的两个名额就已经被他们占了。而且，为了金木的《灵集图鉴》，张扬就只能去拼那个仅剩的名额了。

    一夜无话，当清晨的第一缕曙光照亮蓬莱仙山的时候，云台四周已经被围的水泄不通了。百年一来，这次的砺仙会可以说是最强的一届。

    不仅仅是五大门派的各种实力强横的弟子，就连云霄城的人竟然也出现了，再加上神秘异常的张扬，最后一组的比试还未开始，道场上的众人已经有些热血沸腾了。

    “张扬虽然很是厉害，但是如果和圣地的那几位相比的话还是差得很远！”

    “对！我支持冷师兄！他的实力是最强的！”

    “那可未必！目前这八人当中，除了张扬的实力稍弱一些之外，其余人的实力根本就是深不可测！胜负真的很难说！”

    “难道你们都忘了云霄城吗！那青松和青书也绝不是易于之辈！”

    不管台下的众人的议论纷纷，第一组的比试也很快就要开始了。台上的八人已经站定，而云台之侧的蓝正丰却没有如往常一样待在那里。

    “快看那里！”

    就在众人还在疑惑之时，人群中的一名修真者忽然指着乾坤殿叫了起来。当众人顺着他指的方向望去之时，圣地的七位门主赫然出现在众人视线中。

    天瑕峰门主蓝正丰，地蓅峰门主常于清，玄箜峰南升震，黄岛峰门主狄浦，博阳峰门主元化，淑香峰门主何红绵以及季松峰门主厉长风。当这七人缓缓地走向云台之侧的时候，不仅仅是前来观战的各派弟子，就连三大派的师门前辈也激动地颤抖不已。

    就目前来说，除了圣地山主行云海，以及仲桉峰的门主向平邑之外，此七人可以说是圣地的中流砥柱了。

    除了深不可测的实力之外，七人的名望也在蓬莱系远近闻名，可谓是威震整个蓬莱系的修真世界。

    “难道这最后一站的比试是由这七位前辈来评定吗！”

    “简直太过震撼了！我还从未见过如此多的圣地前辈！”

    “那种无可匹敌的威慑力！我的呼吸都要停止了！”

    看到七位门主缓缓走到云台的四周，林玉垣的心中不由地为之疑惑，“圣地不是有九位门主吗？为什么那两位门主没有来呢？”

    “在我离开之前圣地还有九位门主，不过现在就只有七位了。”金木的脸色为之一凛，“博阳峰的向师伯早在数十年前就已经下落不明，而至于另外一位…”

    “另外一位怎么了？”林玉垣悄声问道。

    “另外一位艾泽师伯本是这蓬莱主峰的门主！只因为当初他违背了圣地禁令，所以一直就被山主给禁锢起来，至于他在哪恐怕只有山主大人才会知道。”

    “艾泽…艾泽？！”林玉垣喃喃了两句，然后忽然激动地抓住了金木，“就是那位号称圣地剑仙的艾前辈？！”

    “对，”金木点了点头，“艾师伯不但实力无人能及，更是有一颗博爱宽容的心，如果他还在的话，圣地绝不会变成现在这个样子…”

    “这个样子？”金木的话让林玉垣微微一愣，“金木兄的意思是？”

    “哦，这个…”金木立即转移话题道：“我的意思是如果艾师伯还在，蓬莱主峰的弟子们就不会群龙无首了。”

    金木既然不肯说，林玉垣也识趣地没有再问。只不过当他看了看云台周围那七位门主之时，林玉垣的心中已经隐隐有些猜测。

    再看云台下的三大派，在面对这七位门主时，三大派的修真者们的态度明显有些区别。林玉垣所在的青锋剑道虽然不在俗世之中，但是关于另外三大派的消息他是知道不少的。

    如今的蓬莱星系，当修真已经越来越沦为一种生存和向上攀爬的手段时，修真者个人的品质已经越来越不被重视。如何更加迅速地修炼，生产出更多的修真者才是各门派家族，乃至国家所关心的问题。

    所以，当这种病态的观念蔚然成风时，一切关于修真者的资源就成了众人争夺的目标。灵力石、修真功法甚至是天资卓越的弟子，都会是人们争夺的对象。

    最后，当这种病态的价值观在凡人的世界蔓延开来时，原本美丽的星球就成逐渐变成了黄流星那样千里流沙、黄潮漫天的场景。最后，当蓬莱系的灵力石逐渐枯竭，这些利益熏心的修真者立即将目光投向了月魂帝国，战争一触即发。

    后来，在张扬出现之后，蓬莱圣地和月魂帝国的战争虽然结束，但是蓬莱星系的争斗却远远没有停止。

    江左派在青央星大肆吞并国家只是这其中的一个缩影，然而江左派虽强，但是如果没有圣地在背后支持，恐怕杏林阁和万盛门的弟子早已经找上门了。

    同样的，偶尔传出的风声让远在山外的林玉垣知道，不止是江左派，万盛门和杏林阁也同样在不停地掠夺者一切可以得到的资源。

    “肖同…狄浦…”

    云台之上，当圣地的七位门主出现之后，张扬的心中也立即出现了和林玉垣一样的想法。江一阳、由涛，当这两个人出现在一起的时候，就直接说明了一个问题，江左派的背后是有圣地四门主狄浦来支撑的。

    再联想到之前的情景，夏涵虽然和皇甫钰虽然没有表现出来，但是杏林阁的背后肯定就是淑香峰何红绵。

    至于万盛门，金不换既然敢在烟雨楼对肖同出手，那么万盛门的靠山的地位肯定是比狄浦要高的，如果非要在蓝正丰、常于清和南升震三人中选一个的话，那么张扬的直觉就是目前的大门主蓝正丰。

    至于剩下的常于清、南升震、元化和厉长风四人，张扬一时也弄不清四人到底是什么关系。但是可以肯定的是，自从行云海被困在麒麟峰之后，圣地的几位门主之间已经开始各自为政、分崩离析了。

    从之前在司徒无敌和金木那里得到的消息来看，南升震的目标肯定是想将柳水月推上山主的之位。

    其余的三个利益集团中，蓝正丰目标恐怕是想联合万盛门控制整个蓬莱星系。何红绵虽然一介女修，但是她的目标也必然不会小。至于狄浦一伙，张扬昨天就已经明白，他们的目标是夺取那件仙器，至于他们有没有和青松联手，这个就不可得知了。

    这样看来，剩下的也只有常于清、元化和厉长风了。不过，既然南升震肯将甘樱草的消息告诉厉长风，相来两人的关系也不会很差。所以目前不清楚的也只有而门主常于清以及五门主元化了。

    “是不是可以开始了？”

    云台之上，张扬、肖同、白斩扬、柳水月、冷远城、青松、青书以及姬无令早已站定，而等了许久之后，一旁的白斩扬已经有些不耐烦了。

    他先是望了望对面的张扬，又看了看身边闭目养神的柳水月，心中不由得干戈大动。虽然张扬之前展现出来的实力很强，但是他却根本不屑一顾。尤其是当他得知，柳水月和张扬曾经在乾坤殿谈了许久，他的心中更是怒火丛生。

    “怎么，你等不及要下去了吗？”

    听到白斩扬的话其余六人根本是一言不发，只有肖同略带微笑地看了看白斩扬。只不过那微笑并没有任何善意，反而是让白斩扬心头一怒。

    “肖师兄，我听说你之前烟雨楼好像被打得很惨，是吗？”

    白斩扬本就是个眼里揉不得一粒沙的货色，见肖同挑衅，他立即开始反唇相讥。而肖同听了这话果然脸色一黑，只不过他只是微微平复了呼吸，立即闭上眼睛不在理会白斩扬。

    “哼！”

    见肖同不再言语，白斩扬竟然还未打算就此罢手，只见他微微张了张嘴，还未说出什么之时，云台四周的蓝正丰忽然出现在云台的正中。

    “住嘴吧！”

    不同于之前几次的蓝正丰，当这位大门主登上云台之时，张扬立即感觉到了一种异常恐怖的气息。

    那种感觉虽然无形无踪，但是只要置身其中，立即就好像置身于死神的镰刀之下，随时都会有亡命之险。

    “这个应该就是本尊了…”

    张扬正在暗暗猜测，蓝正丰却似乎是听到了一般，只见他迅速环顾四周，虽然不是刻意地打量张扬，但是那种被窥探的感觉却立即被张扬捕捉到了。

    “诸位！”蓝正丰的声音响彻道场的每个角落，“今天是砺仙大会的最后一场比试！最后留在台上的三人即为这次大会的优胜者！作为胜者，他们将拥有一次进去砺仙阁的机会！”

    蓝正丰的话音未落，台下的众人立即忍不住高声呼喝起来。虽然那个半仙传说很是虚无缥缈，但是砺仙阁的仙器却是仍然摆在那里的！

    “好了！现在我宣布！第一组的比试，正式开始！”