
    “半仙？”张扬和林玉垣微微一愣，“你在说什么啊？”

    “呼！”金木微微呼了口气道：“你们知道这砺仙大会为什么会吸引如此多的人来参加吗？”

    “怎么，难道不是因为砺仙阁中有仙人前辈所留的遗迹吗？”林玉垣惊讶地问道。

    “的确是，”金木点了点头，“但是这砺仙会也有数百年的渊源了，就算砺仙阁中有仙人前辈所留遗迹，百年之后又能剩下多少呢？”

    “那你的意思是？”林玉垣直接问道。

    “砺仙阁中或许真的有仙人遗迹，但是百年过来，这些遗迹能剩下多少已经没有人清楚了。”金木顿了顿道：“而让那些修真者真正向往的其实是其中的一件法宝！”

    “法宝？”张扬愣了一下，“那么《灵集图鉴》呢？”

    张扬的反应让金木心中一暖，难得在这种时候张扬还在关心他的伤势，如果换做其他人恐怕早就将注意力放在那件法宝之上了。

    “这个我正打算和你说的。”金木点了点头，接着说道：“砺仙阁共分三层，第一层就是图鉴，《灵集图鉴》也在其中。而第二层则是仙人前辈的修真心得以及在修真界的游历。至于第三层，就是那件法宝所在的地方了。”

    “既然是摆在砺仙阁的法宝，想必必定是仙人前辈所用，可是却为什么从来没有人去抢夺它呢？”林玉垣好奇地问道。

    “这个…”金木略一停顿道：“那是因为这件法宝实在太过特殊，与其说它是一件法宝，倒不如说它是一件特殊的仙器！”

    “仙器？！”

    张扬和林玉垣对视一眼，两人均是看到对方眼中的不可思议之情。林玉垣还好，他至少明白金木所说的仙器到底是怎么一回事。而张扬，他则是瞬间想到了在玄冰宫时，青书手中的长剑，那应该也是一把仙器吧。

    “仙器是什么意思？”

    张扬问道话，让金木和林玉垣微微一愣，金木是知道张扬的情况的，所以他并没有太过惊讶，而林玉垣则是瞪大了眼睛直直地望着张扬。

    “张扬兄，你竟然连仙器都不知道？”

    “张扬一直是一个人修炼的，所以他的实力虽强，但是对于这些基本的常识却毫不了解，你以后就会知道了。”

    金木的解释让林玉垣又是一愣，这一刻他简直不能相信自己的耳朵。一个可以顷刻间击败五大元婴期高手的人竟然连修真的基本常识都不知道。这样的事情要是传出去，恐怕是没有人会相信的。

    “要说仙器，恐怕就要从法器和法宝说起了。”金木看了看张扬道，“所谓法器就是一种具有法宝特性的器物，但是其本身的威力并不能和法宝相提并论。”

    “今日青海手中的大钟就是一件法宝吧？”林玉垣好奇地问道。

    “对，”金木点了点头，“法器和法宝并没有十分严格的限定，如果真有的话，也许就是两者的威力了！”

    “那么仙器呢？那又是什么样的东西？”张扬直接问道。

    “与修真者飞升仙界相同，当法宝晋升到一个新阶段之后，它就会拥有某些法宝所永远不会拥有的特质，拥有这种特质的法宝就被称为仙器！”

    “普通法宝永远不会拥有的特质？”张扬惊讶道：“那是什么意思呢？”

    “哈哈，一开始听到这个说法的时候我也有点迷惑，”金木顿了顿道：“你是否见过两件相同属性的灵剑？又或者有没有见到两件同样作用的法宝呢？”

    “属性相同的灵剑很是常见，但是法宝就很少了。”张扬回答道。

    “是的，”金木点头道：“这种情况在仙器是更为少见的，因为一个仙器一旦形成，他所拥有的特质就会成唯一的属性！”

    “唯一属性？”张扬疑惑地望着金木。

    “举个例子来说吧！”金木想了想道：“我们所见到的青海的黄铜大钟的钟声是拥有震慑心魄的力量，但是在修真界，这种属性的法宝绝不会仅仅只有一件。”

    “的确。”

    张扬点了点了头，因为之前在先后流落于万剑一、仇凡以及奎罗手中的铃铛就拥有同样的力量！

    “所以呢？”

    “所以，当这两件法宝中的一件逐渐晋升为仙器的时候，它的这种力量就会被强化，从而逐渐演变成一钟不同的力量。”金木解释道，“这个道理我只是听过，如果再要我解释，我也是无从得知了。”

    “可是一件法宝的特质好像并不是唯一的吧？”张扬又问道。

    “如果你说的是法宝的话，那它绝对就是唯一的。”金木严肃道，“在数不尽的种类中，法宝大致可以分为攻击、防御、储物、飞行四中。但凡法宝，必定只占其一，绝不可能会拥有多种特质的，除非，它并不是法宝！”

    说着，金木还有意无意地对着张扬点了点头。而张扬瞬间就明白了金木的意思，那就是千幻塔！

    攻击、防御、储物，甚至还有空间可时间的特质，单是张扬知道的就有五种特质了，如果说法宝只有一种特质，那么千幻塔到底算什么呢？

    “如果一件法宝同时拥有多种特质呢？”张扬直直地盯着金木道。

    “当一件法宝同时拥有了两种特质，那么其中的一种主要特质就会变成它的属性！而此时这件法宝也就不再是普通的法宝，而是一件仙器！修真者通常所说的攻击性法宝，或者防御性法宝，就是指法宝的特质或者属性。”

    “然后，就是一个法宝同时拥有多种特质的情况，”金木轻呼一口气道：“那只有传说中才有的神器了！”

    “神器！”

    金木的话让张扬和林玉垣大吃一惊，这种事情实在是过于震撼，以至于两人的心情久久不能平复。

    “说到这里，”金木停了一下，“砺仙阁中那件仙器也算是一件比较特殊的仙器了，只不过从外表根本看不出他到底是什么属性的仙器。而且虽然仙人前辈早已经将自己的神识抹去，但是从来没有人能将自己的神识烙印种上去。”

    “神识烙印？”张扬微微有些惊讶，“怎么？法宝上还有种上自己的神识烙印吗？”

    “当然了，”金木点点头，“只有种上自己的神识烙印，才能与法宝合二为一，成为法宝真正的主人。否则话，一旦法宝被人夺去，你就再也收不回来了。”

    “原来如此。”

    张扬装作一副恍然大悟的样子，而一看到那这个表情，金木和林玉垣立即就明白了什么。只不过张扬的神经之大，他们已经有些习惯了，所以也没有太过惊讶。

    “所以这些修真者的目标都是那件仙器是吧？”张扬直接问道。

    “是，不过也不是。”金木的表情忽然变得很是奇怪，“或许关于那个仙器的传说才是他们真正感兴趣的地方。”

    “是什么样的传说？”张扬好奇地问道。

    “数百年的时间，圣地的已经发生了巨大的变化，但是唯有砺仙阁还是亘古不变地屹立在那里。”金木的目光忽然变得迷离起来，“传说在仙人前辈离开之后，他将自己毕生所学都留在了那仙器之中，而不管是谁解开了这个仙器的秘密，他都可以直登半仙之境！”

    “半仙之境？”林玉垣好奇地看着金木道：“那是一种什么境界？”

    “这个恐怕整个圣地中都不会有人知道。”金木的表情微微有些暗淡，“一开始，砺仙大会是只允许圣地众人去参加的，砺仙阁也是圣地的不传之秘。但是当一代又一代的修真者失败而归时，砺仙阁的地位也就没有那么重要了。”

    “再之后，随着各门各派的修真者从砺仙阁铩羽而归，半仙的秘密也逐渐传了出去。只不过到那个时候时，半仙之名已经沦为了一个笑话。”

    “原来是这样。”

    张扬的心中不由地有些唏嘘不已，从冷源星的金木开始，难怪每一个听到他的名号的人都是那副表情，今天张扬终于明白了。

    “那么这个传说到底是不是真的呢？”林玉垣问道。

    “这个只能由你自己判断了，”金木笑了笑道：“不过，现在的修真者之所以还会去参加砺仙阁，并不是为了那半仙的传说，而是仅仅为了那个仙器。或者，其他的东西。毕竟仙人前辈的那些典籍也是异常珍稀的宝物。”

    “半仙之境…”

    听完金木的解释，张扬的心中忽然想起之前在楼外楼里答应青松的事情。之前在听到这件事时，张扬还根本没有放在心上。此时再看，张扬立即惊骇地发现，事情的发展，似乎正如青松预料的一样！

    张扬根本不知道他到底是什么看出来的，但是在张扬身受重伤的时候，青松竟然就预料到他会去参加砺仙会！

    而青松的条件也很是简单，如果张扬去参加砺仙会，那么就必须得帮一个人晋级前三！这个人不是别人，正是一心想要杀死张扬的肖同！