
    然而，就在众人都以为张扬面对的是一个必死之局时。云台上夏儿的身体却忽然猛地一顿，竟然直接被钉在了原地，而再看那剑尖已经刺破了张扬的衣服！

    “原来是一件法宝啊…”

    随着张扬的声音在云台上缓缓回荡，偌大的道场一下变得鸦雀无声。而在另外一边，张扬所表现出来的实力已经完全超出了夏涵的预期。但是就在她以为自己会像之前的江一阳和由涛一样被打下云台之时，张扬竟然仿佛是没有看见她一样，径直越过了她走向了青海！

    “可…可恶…”

    一个人所能经历的最大的失落并不是别人对你的攻击或者伤害，而是即使你拼尽全力地去争取，却依然没有任何人在乎你。这种无视和漠然，才是最大的羞辱和悲哀。

    夏涵使劲地咬紧牙关，她的情绪有些失控。出身皇族的她从小就是众人眼中的焦点，而自从踏入修真之路，她也依旧是众人眼中仰慕艳羡的人物。

    现在，在这云台之上，当那个银发的少年从自己身边掠过的那一刻，夏涵感觉自己完全地被忽视了。相对于死亡来说，这种直至心底的冷漠要远远可怕的多。

    见张扬竟然这么快就清醒了过来，青海的心中瞬间一惊。他一手持剑，一手再次拍响了黄铜大钟。

    “咚！”

    震慑心神的钟声再次响了起来，但是这次张扬却只是微微一颤，看起来那黄铜大钟竟然对他不再有丝毫作用。

    “这怎么可能？！”

    青海心中一紧，立即就要退了开去，然而张扬却没有再给他任何机会。随着汹涌的星辰之力瞬间一动，青海立即感觉手中的黄铜大钟猛地一重，竟然不受控制地直接落了下去。

    “喝！”

    张扬一声暗喝，一道无形的重力瞬间盖满了整个云台，而原本还在退后的青海以及被钉在半空的夏涵立即像是受到了巨大的牵引一般，不受控制地朝着张扬飞去！

    “快躲开！”

    青海两人虽然极力挣扎，但是张扬的星辰之力虽然不如真正的星辰那般浩大，但是也如万重山岳般不可逾越。仅仅只是在眨眼的时间，两人距离张扬就只有一臂之遥了！

    “出剑！”

    见实在躲避不及，青海和夏涵立即挥剑便刺，但是就在他们的剑刚刚出手，一道巨大的斥力忽然从张扬的身体里传了出来。两人的剑虽然近在咫尺，但是却再难越雷池一步！

    “对不起！这一次我要赢！”

    朝青海露出一丝轻笑，张扬心中一动，三人间的僵局瞬间被打破。青海和夏涵还没明白到底发生了什么事，就立即被弹飞了出去！

    云台之下，原本还在对台上的争斗而议论不已的众人瞬间便安静了下来。他们本以为是青海背叛了皇甫钰三人的联盟，但是当青海和夏涵联手都被那个银发小子击败的时候，他们简直不能相信自己的眼睛。

    “啊！云霄城的青海和杏林阁的夏涵被击飞了！”

    “这…真是那个家伙所为吗？”

    “虽然难以置信的确是他！”

    “夏涵三人可皆是元婴境界啊！怎么可能会败给那个只用融合期的家伙呢！”

    “哼！到了现在你还以为他只有融合期吗？”

    “难道？！卜星甲之所以会发生变动，并不是他虚报了自己的实力，而其实是隐藏了自己的实力！”

    不管台下的人如何议论，云台之上，原本八人的争斗顷刻间就剩下了张扬、昏倒在地的林玉垣以及身受重伤的皇甫钰。

    “没事吧？”

    虽然张扬面带微笑，但是当他一步一步走向皇甫钰之时。皇甫钰还是条件反射地一愣，瞬间往后退了数步。

    “谢谢，是你赢了。”

    皇甫钰勉强地笑了笑，然后转身往云台的一侧走了过去。既然青海和夏涵都败在他的手中，那么她继续留在这里也没有任何作用。想起之前江一阳和由涛的惨状，皇甫钰的心中不由地就有些心惊肉跳，毕竟张扬留给她的可没有什么好印象。

    “唰！”

    随着皇甫钰从台上跳了下去，第二组的比试基本基本上已经告一段落。只不过当张扬带着林玉垣从台上离开的时候，道场上的众人还是根本没有反应过来。

    望着那个渐渐远去的银发少年的背影，他们的心中五味杂陈。自从他个一瘸一拐的小子开始出现在人们的视线当中，他就成了人们嘲讽和鄙夷的对象。

    不堪的实力、蹩脚的形象以及那卑鄙的性格，当人们需要一个发泄不满和仇恨的对象时，那个叫做张扬的家伙总会不自觉地应运而出。

    当那个不知天高地厚的小子开始参加砺仙会开始，他会死在谁的手上便成了人们茶余饭后的谈资。

    然而，今天的云台上，当那个小子以压倒性的实力先后击败江一阳、由涛、青海、夏涵以及皇甫钰之后，众人才惊骇地发现，那个被众人嘲笑的对象竟然是如此地厉害！

    事实上，那个小子之所以不会反抗众人的嘲笑，并不是因为他的懦弱，而是因为他根本就不屑于去争论什么。击败流言蜚语的方式从来就只有一个！那就是真正的实力！

    张扬虽然从蓬莱主峰离开了，但是他的那种强悍的实力以及那果决的手段却给道场上的所有人留下了深深的烙印。

    ……

    季松峰，自得知张扬在云台上的强势表现之后，张扬和林玉垣冷清的石室一下热闹了起来。不管是否相识，季松峰上大大小小修真者皆是慕名前来。

    “恭喜！恭喜前辈！”

    “前辈真是无愧于半仙之名！”

    季松峰一众修真者的恭维张扬根本就没有听进去，他的性格本就沉稳，最是不喜这种应酬场合。又何况这些人全无雪中送炭之心，却有锦上添花之意。如果不是为了顾及金木的感受，张扬早就将他们轰出去了。

    “好了，连番大战，张扬兄也累了！诸位还是请回吧！”

    似乎是感受到了张扬的心意，林玉垣直接端茶送客。众人虽然心有不甘，但是此时张扬凶名在外，众人又岂敢得罪与他。

    “不好意思，此地虽是圣地，但是仍然摆脱不了俗世的缠绕。”

    金木早已看出张扬的心思，此时众人已经走完，金木立即歉意地说道。

    “你我又何须客气，”张扬笑了笑道：“刚才的事情我并没有介意，只不过我一直在思考另外一件事情吧了。”

    “另外一件事情？”林玉垣笑了笑道：“是明天的比试吗？”

    林玉垣话音一落，金木的目光立即被吸引了过来。他虽然知道张扬对自己的实力一直有所隐瞒，但是却没有想到他竟然已经强到这种地步！以他对第一组那七人的了解，张扬要争第一恐怕是没有可能，但是如果运气好的话，前三还是极有可能的。

    “不是。”张扬摇了摇头道

    “不是？”张扬的反应让金木两人微微一怔，“那你所指的是？”

    “金木，你可曾见过这圣地之主行云海前辈？”

    “嗯？”金木一愣，“当然见过，山主乃是我等圣地弟子的楷模，我虽是季松峰的弟子，但是也是见过山主大人的。”

    “最后一次是在什么时候？”张扬直接问道。

    “这个…”金木想了想道：“大约是一百年前，自那次之后山主大人就已宣布进入最后的闭关。”

    “一百年前，最后的闭关…”

    金木的话印证了张扬心中的想法，从时间上来算的话，也很是吻合。如果龙静池说的没错的话，那么行云海并不是去闭关，而是那两座麒麟主峰下出了变故，将他困在了那里！

    “最后的闭关是什么意思？难道行云海前辈已经突破到那个境界了吗？”林玉垣紧张地问道。

    “是的！”金木点了点头道：“在山主闭关之前，他就是已经是渡劫期的修真者。如今百年过去，以山主大人的天资，想必他的天劫很快就会来临！”

    “那…那岂不是说…”林玉垣瞬间瞪大了眼睛，“行云海前辈就很快要…白日飞升了！直登仙界！”

    “真是让人激动的时刻，”金木微微喘了口气道：“仙人，那真的是一个很遥远的传说…”

    “此言差矣，”林玉垣诡异地笑了笑：“难道你忘了在你的身旁可是还有一个半仙的！”

    “哈哈…”

    张扬和林玉垣正笑了两声，但是忽然发现金木还是一脸凝重，林玉垣还以为是惹怒了金木，他正要解释，金木却忽然摆了摆手。

    “张扬，你知道当我第一次听到你的名号为什么会如此惊讶吗？”

    金木沉重的表情让张扬微微一愣，他忽然想起在冷源星除此初次见到金木时的情景，不过“半仙”这个名号也是张扬一时率性而为，根本就没有什么别的含义。金木此时再提，张扬又哪里知道。

    “因为…”金木的深吸了一口气道：“在这圣地之中，的确有半仙的传说！”

    岁末了，公司的事情越来越多，恐怕不能保证一天两更了，提前跟大家说一声抱歉。一直以来虽然根本没有任何成绩，但是答应的事就要做到，我一定会坚持更新。谢谢那几个一直支持我的读者，如果不是你们在看，我真的没有任何动力。