
    “迷魂胶机！”

    原本的云台之处，在白斩扬终于消失不见之后，一旁的南升震终于是微微变了变脸色。虽然他作为比试的裁判，但是看到这种情况他还是身影一纵径直出现在青松的面前！

    “他已经输了，把他放出来吧！”

    南升震的突然出现虽在在下方的修真者中引起了一片哗然，但是更让他们在意的是青松手中的那件囊皮口袋，以及白斩扬的情况。

    “既然南前辈开了金口，在下自当从命。”

    面对一向以严苛示人的圣地三门主南升震，青松也并没有什么慌张。伸手一招，囊皮口袋中瞬间冒出片片白雾。

    “师弟！”

    就在那白雾渐渐散去之时，柳水月立即见到了额已经昏迷不醒的白斩扬。只见他的衣服还是完好无损，只是脸色微微有些发黑，竟然像是中毒了一般。

    “竟然是迷魂胶机！”

    看到刚才还气势汹汹的白斩扬顷刻间就变成了这副样子，就连金木也简直不敢相信自己的眼睛。

    “这迷魂胶机是什么东西？”林玉垣好奇地问道。

    “你知道云霄城的那位大人吧，”金木脸色有些凝重道：“这迷魂胶机就是那位大人的成名法宝！”

    “竟然是….”林玉垣惊骇地再次望向上方青松手上的灰溜溜的囊皮口袋，“如此威力的仙器竟然回事如此不起眼的模样。”

    “迷魂胶机虽然其貌不扬，但是那恐怖的威力却是让人胆寒，就连白斩扬那样的高手都是直接被吞了进去，如果是张扬，恐怕…”

    金木还未说完，林玉垣却忽然打断道，“迷魂胶机虽然厉害，但是张扬兄的实力可远非我们想象的那么简单，两人若是碰在一起，孰胜孰负还完全是尚未可知。”

    “哦，你倒是对张扬很有信心啊。”金木笑了笑，然后表情为之一凝道：“但愿如此吧。”

    云台之上，当南升震带着昏迷不醒的白斩扬离开之后，台上的气氛再一次紧张起来。白斩扬的败退仍然历历在目，而在弄清楚了青松手中的神奇法宝之后，众人更是愿意直接与青松交手了。

    “下面是不是该你了！”

    就在众人还在暗暗猜测青松下一个会对手动手之时，那灰溜溜的囊皮口袋却忽地一闪，竟然是直接向柳水月的头顶飞去！

    “哼！尽管过来！”

    柳水月冷哼一声，正在暗暗防备头顶的迷魂胶机之时，忽然一道黑色的光芒一闪，刚刚还在柳水月头顶的迷魂胶机竟然是被黑光一下击退出去。

    “冷远城！”

    看到突然加入战圈的人之后，众人立即大吃一惊。冷远城此人虽然实力强横，但是却极少在人前露面，众人只闻圣地有此人，但却并不十分了解他真正的实力。而此时，见冷远城只一击就击退了威风凛凛的迷魂胶机，圣地的弟子们纷纷欢呼起来。

    “冷师兄好厉害！”

    “冷师兄给他们点厉害看看！”

    “不愧为未来山主候选人，果然非同凡响！”

    说者无心听者有意，当听到这些吵闹的声音之后，张扬的心中立即又是一动。之前司徒无敌曾经提及，柳水月本是未来蓬莱圣地山主的有力候选人，但是最后她却竟然流落到到了月魂帝国为奴，这其中之事就不得不让人怀疑了。

    而到了圣地之后，张扬却惊讶地发现，圣地的人似乎是根本就不知此事一样，竟然根本无人提及。

    如果柳水月不是被张扬所救的话，那么这山主之位恐怕早就定了下来，其必定是姬无令和冷远城两人中的一位。至于其他人，就连张扬也看得出来，他们根本没有和这三个人争夺的实力。

    再看看旁边的几位门主，张扬虽然不能确定他们的实力，但是那种隐隐的威压还是可以感受出来了。既然他们实力深厚，为何行云海却不降山主之位传位给他们，而是选择传给第三代呢？这其中到底隐藏着什么？

    不提正在若有所思的张扬，在冷远城出手之后，青书也立即加入了争斗之中。刚才还在单打独斗的众人立即变成了一场乱战，而在这乱战之中，只有肖同、张扬和姬无令仍然作壁上观、不为所动。

    云台之上，柳水月的手中依然是没有任何武器，但是即使如此，她那悍然的掌风却依然让手持仙器七绝赤练的青书畏惧三分。

    而在另外一边，虽然青松手上的迷魂胶机威力惊人，但是冷远城的功法却更加的诡异。当迷魂胶机刚刚飞抵冷远城的头顶之时，冷远城那黑色的身影瞬间弥漫开来。只一瞬间，偌大的云台上竟然到处都是冷远城的影子，胶机一时也奈何不得。

    “这是…祭魂之术？！”

    感受到冷远城灵力的波动，张扬瞬间就可以断定，这冷远城所修炼的功法必定是祭魂之术的一种，否则以他如此实力是根本不可能拥有如此多的灵分身的！

    “嗡！”

    就在张扬还在为冷远城的实力而感到惊骇时，忽然只觉浑身一颤，一股熟悉的波动忽然在空气中蔓延了开来。

    “这是？！”

    来不及多想，当嗅到空气中的一样之后，张扬就直接跳离了原地。这波动的威力张扬实在是太熟悉了，因为这正是他在动手千幻塔和星辰之力才会产生这种恐怖威压的波动！

    而现在，当张扬刚刚离开原地，他刚才所站立之处立即被一顶幽幽转动的圆盘给罩住！仔细看去，那竟然是姬无令一直佩戴着的斗笠！而现在看来，这斗笠似乎也是一件威力不凡的法宝！

    “嗯？”

    张扬的反应之快有些超出姬无令的预料，因为除了他师尊蓝正丰以外，根本没有人见过这件法宝，更别说那种微不足道的波动了。而现在他才刚刚祭出法宝，那张扬竟然似乎是早有准备似的，竟然直接躲了去，这如何能不让他惊讶。

    不过虽然被张扬躲了去，但是姬无令却似乎并不担心，因为从一开始他的目标就不是张扬，而是一直在默默注视着众人的肖同！

    “嗡！”

    不同于张扬，肖同可是对这突然起来的状况没有任何防备，再加上他的境界本就不比姬无令，所以当他发现危险的时候，那斗笠已经盘旋着朝他压了下去！

    “轰！”

    随着高空的斗笠越落越低，肖同身体也越来越紧，别说是逃离斗笠的控制，就连动一下手指都变得异常地困难！

    “哗！”

    斗笠再一次压下，不同于张扬的星辰一样的重力，这斗笠形状的法宝完全以外力来压制对手。随着时间的推移，众人惊骇的发现，肖同的身体竟然已经被压得变形扭曲了起来。

    “咔嚓！”

    谁都没有想到一直冷漠如霜的姬无令会直接对肖同出手，而且他不出手则已，一出手就似乎是必取肖同性命！那斗笠的威力是如此之大，任凭肖同如何挣扎竟然始终不能动弹分毫，顷刻之间，肖同的七窍都被压出血来！

    “可恶！”

    台上的情景实在是出乎狄浦的预料，如果肖同被击败，那么精心策划的计划也就完全付诸东流。此时他虽心急，但是这毕竟是圣地的弟子之间的争斗，他并不好像南升震那样直接跳到台上，一时只得咬牙切齿地在旁边看着。

    “嗡！”

    又是一声无形的波动，这波动虽小，但是一旁的姬无令却立即转过头来惊骇地望着张扬，因为他发现，刚才那股波动的中心竟然就是面前这个银发的小子！

    “嗤嗤…”

    随着张扬星辰之力的慢慢扩散开来，原本缓缓下压的斗笠竟然像是遇到了什么巨大的障碍一样而陡然停了下来！无论姬无令如何催动斗笠，那斗笠却始终不能前进一步！

    而在斗笠的下面，面露恐惧的肖同忽然只觉压力一松，立即暴喝一声，手中灵剑一挥，立即从盘旋着的斗笠下面冲了出去！

    “刚才那是你吧？”

    出乎张扬的意料，他的脑海中忽然传来姬无令冰冷的声音。

    “真是想不到，难怪能闯到这个地步，你的体内竟然有这种力量！”

    “彼此彼此吧！”

    张扬并不想和姬无令说太多，此时既然已经救出肖同，那么他和青松约定的事情也算完成了一半。

    不过以姬无令刚才表现出来的实力，如果他想针对肖同，张扬恐怕也奈何不了他。毕竟对方是出窍期的强者，即使张扬拥有星辰之力这种神奇的力量，但是实力相差太多的话，张扬还是会感觉相当乏力。

    虽然张扬已经晋级到天变境界，体内的虚体也已经恢复，但是不知为何，张扬总感觉这不应该是天变所拥有的力量。就像是普通的修真者达到元婴期一样，张扬完全没有那种蜕变新生的感觉。

    “虽然不知道你为什么要帮他，但是接来下，你可要小心一点。”

    姬无令的话再次在张扬的脑海中想过，张扬正要疑惑，面前的姬无令却已经消失不见。再看远处，刚才还喧嚣无比的道场竟然顷刻间变得一片朦胧，仿佛众人早已经离场而去。

    “不对！这是…幻觉吗？”

    就在张扬正在四处张望之时，朦胧之中忽然闯进一个人来，那人身材曼妙多姿，张扬立即就认出这正是在与青书对决的柳水月。

    “张扬，你怎么会在这里？”

    “嗯？”

    张扬仔细地打量着面前的柳水月，虽然他一直怀疑面前这人只是一个幻象，但是任凭他如何仔细，却根本看不出任何破绽来。