
    蓬莱主峰的云台之上，白斩扬早就等得心烦，此时蓝正丰话音一落，他立即像是猎豹出笼一样，瞬间扑向了张扬。

    “雷霆法球！”

    随着白斩扬双手一挥，数十个青黄色的电流气泡瞬间将张扬围在其中。那气泡的速度如风如电，众人根本还没反应过来，那气泡却已经扑到了张扬的身前！

    “滚开！”

    张扬一声暗喝，原本已经扑到张扬身前的电流气泡却好像突然失去了动力一般，死死地停在了原地。接着，就在众人还在疑惑之时，那电流气泡又突然猛地下坠，瞬间在云台上爆炸了起来。

    “嗤！”

    一阵强烈的电流在云台上划过，原本由灵力石制作而成的云台竟然瞬间被电流产生的热能给熔化开来。

    “快躲开！云台落下来了！”

    云台下的众人本来还沉浸在云台上的争斗，谁知眨眼之间云台就被毁于一旦。那炽热的高温顷刻间便将原本的水属性灵力石还原出来，一些躲避不及的修真者立即被这火光四射的火雨给烫成重伤。

    “真是讨厌的小子！”

    云台被毁，台上的八人也立即失去了立足之地。不过四周的门主还在，众人只好以他们所在的范围作为界限。

    “果然是深藏不露啊！”

    见自己的攻击竟然被张扬这么轻易地就化解了，白斩扬不由地有些恼怒。然而正当还要动手之时，柳水月却忽然冲了过来。

    见柳水月径直冲了过来，张扬还以为她是来阻止白斩扬的，然而让张扬惊讶不已的是，柳水月已到身前却还没有任何减速的意思。

    “喝！”

    就在众人惊讶的目光中，柳水月竟然直接一掌扫向了张扬的胸口！

    “怎么？！玄箜峰的两人要联合起来对付张扬吗！”

    “怎么回事？柳水月不是很讨厌白斩扬的吗？”

    而在原本云台的四周，看到台上陡然的一幕，其余的门主也微微扫了一眼一旁的三门主南升震，但是南升震只是目不转睛地盯着前方，根本不为所动。

    “对不起！”

    在惊诧的目光中，柳水月的掌风已经扫到了张扬的胸口。她的表情很是冷漠，虽然嘴上说着抱歉，但是下手却没有丝毫地留情！

    “没事！”

    张扬立即从惊讶中恢复过来，不管两人之前到底有怎么样的纠葛，但是这里是云台！是砺仙大会最后一次比试！柳水月的做法没有什么不妥，倒是自己的想法有些多余了！

    “但是我要赢！”

    张扬眼神微微一凝，一个青绿色电弧缠绕的手掌赫然朝着柳水月迎了上去！说时迟那时快，从柳水月出手到张扬还击也只不过是瞬息的时间，而在这瞬息之后，众人立即被半空中的一幕给惊呆了！

    “碰！”

    随着一声震耳欲聋的闷响，张扬和柳水月的身影迅速在空中倒飞出去，看似惊天动地的碰撞之中，两人竟然似乎是打了个平手！

    “那个张扬竟然能够接下柳师姐一掌？！简直太不可思议了！”

    “哼！那张扬明明是后发先至！所以这一次看似平手，其实是张扬击退了柳水月才对！”

    另外一边，当柳水月被击退的一刹那，金木和林玉垣的紧绷的心也逐渐地放松下来。可是让金木无论如何都想不明白的是，到底柳水月为什么会突然对张扬动手？以她和张扬的关系，完全不至于才对啊？

    “两人联手都打不赢人家一人，这就是玄箜峰的风范吗？”看到白斩扬和柳水月均是没有占到便宜，一边的肖同又冷笑起来。

    “闭嘴！没你的事！”

    白斩扬瞪了肖同一眼，没有再说话。一直以来，柳水月对他的态度都是极其的冷漠，直到刚才，当看到柳水月对张扬出手的一刹那，白斩扬简直不敢相信自己的眼睛。

    “她这是怎么了…终于是站到我这边了吗？”

    然而，白斩扬的想法显然有些飘飘然。事实上，从刚才开始，柳水月的想法就只有一个，那就是尽快地击败这个云台上最弱的一个。如果她不能尽快将张扬击败，那么张扬势必要败在别人的手中，到那时候，他的生命就无法保证了。

    然而，从刚才那一次的碰撞来看，柳水月立即意识到了自己的可笑。那道电弧上传来的感觉是如此地震撼，以至于她的血气都被强烈的反震震得气血上涌。

    “难道这才是他真正的实力吗？那么”

    想起之前在乾坤殿和张扬说的那些话，柳水月的脸上不禁微微有些发烫。枉她还狂妄地让张扬去避让白斩扬的挑衅，现在看来，张扬没有把白斩扬怎么样就已经是万幸了。

    “师姐，你没事吧？”见柳水月迟迟没有说话，白斩扬立即关心地问道。

    “没事。”柳水月摇了摇头。

    第一组虽然个个都是实力强悍之辈，但是没有十足的把握，谁也不愿意轻易动手，以免遭到别人的围攻，所以当白斩扬和柳水月停下来，偌大的云台上立即陷入了一片僵局。

    “什么蓬莱圣地，说到底只会人多打人少而已罢了…”

    就在白斩扬停下来之后，青松的声音忽然在几人的耳边响了起来。身在圣地之中却说出这种极其挑衅的话，想来圣地的人都不会善摆甘休，但是令人惊讶的是，当青松和青书缓缓站出来时，圣地的几人却根本没有什么反应。

    “你说什么！”

    终于，过了半响，白斩扬还是忍不住站了出来。然而他的话音还未落下，其所站立的虚空却忽然闪出一道裂缝。

    “等得就是你！”

    那裂缝出现的时机是如此精准，就在白斩扬刚刚踏出那一步之时，裂缝赫然冒了出来，然后随着脚步落下，裂缝就猛地收紧了起来！一切看起来似乎是早就有所准备一般。

    “小心！是法宝！”

    裂缝刚一出现，柳水月立即发现其中的不妙！然而她才刚刚大喊一声，那裂缝已经把白斩扬的半个身子都吞了下去！

    “哼！未免也太过小看我了！”

    白斩扬一声怒喝，身上顿时爆出一团团青黄色的流光气泡。随着气泡越来越多，白斩扬的身体竟然是直接幻化成了漫天的电流。那电流越聚越多，顷刻间竟然直接形成了一道水缸粗细的闪电流！

    “雷霆之怒！爆！”

    全身都化成闪电流的白斩扬只是轻轻一卷，原本出现在虚空中的裂缝一下被吸了出来。看那裂缝的模样，原来竟是一个灰溜溜的囊皮口袋！只不过那口袋竟然像是活的一样，随着口袋的两侧一张一合，囊皮空袋中竟然吐出白茫茫的雾气。

    “雕虫小技！”

    巨大的闪电流下，那囊皮口袋已经完全被死死地按住，仿佛只要那电流压下，口袋就会顷刻间灰飞烟灭一样。

    “喝！”

    随着白斩扬一声暴喝，空中的电流瞬间扭曲了起来，远远地看去，电流所在的空间竟然也像时被撕扯成了一道漩涡一样，不住地往外冒着青黄色的电流。

    接着，台下的众人直觉青黄色的光芒一闪，空中的情景就再也看不清了。不过虽然目不能视，但是嗡嗡的雷电的撕扯之力却还是让他们感到心惊胆战，一时纷纷抱头狂窜而逃。

    “这白斩扬实在是太乱来了！这种禁忌之术怎么能再此施展！”

    “就是！下面可还有许多修为地下的道友！”

    云台之侧，虽然几位门主一直在批评白斩扬，但是他们却没有闲着。随着空中念念有词，一道透明的禁止瞬间在几人面前升了起来，正好是将整个云台给罩了起来。

    半响之后，当刺眼的光幕渐渐消失，众人立即惊骇地发现在如此毁天灭地的攻击之下，那薄如蝉翼般的囊皮口袋竟然是丝毫无伤，只有那白茫茫的雾气好像是少了许多。

    “这怎么可能！”

    见那囊皮口袋竟然又像自己扑了过来，白斩扬立即有些恼羞成怒，闪电流一样的身体再次凝聚，只不过眨眼间的时间，一把仿佛横跨天地的银光闪闪的长剑赫然出现在众人的面前。

    “雷霆之怒！斩！”

    白斩扬心念一动，他那身体幻化而成的巨大雷霆之剑瞬间裹挟毁天灭地的气势扑了下来。只不过这次他的目标并不是那囊皮口袋，而是一直在远处操纵他的青松。

    “没用的！”

    面对白斩扬惊人的气势，就连张扬也微微有些心惊，但是青松却似乎是早有准备一番。只见他轻念法决，囊皮口袋瞬间变得巨大无比。口袋上下开合之间，竟如一个顶天立地的巨人一般！

    “给我破！”

    白斩扬的雷霆之剑眨眼间斩了下来，而那灰溜溜的囊皮口袋却猛然一颤，一道道白雾闪动之间，原本天雷滚滚的雷霆之剑却突然间消失在白雾之中。

    “回来！”

    就在众人还在疑惑之时，随着青松单手一招，那囊皮口袋立即变作平常大小，顷刻间就飞到了青松的手上。

    只是，当白雾散尽之后，道场上的所有人立即惊骇的发现，或作擎天雷霆的白斩扬竟然是随着那一击而消失不见了！