
    “太可恶了！竟然三个人对付柳师姐一个！”

    “这下糟了！即使以柳师姐的实力，恐怕也免不了一败！”

    “那可未必！难道你们忘了柳师姐被选为山主继承人的原因吗！”

    “啊！你是说…”

    就在台下众人议论纷纷的时候，云台之上的几人却立即被柳水月的变换给惊呆了。就在那模糊朦胧之中，一抹惊鸿仙白忽然从朦胧中升了起来。

    “果然还是出现了！”

    云台四周，当众位门主看到朦胧的中的白色闪光之后，他们立即露出一了副好像若有所思的表情。只是，一旁的三门主南升震却隐隐有些担忧，因这一幕似乎比他预计得要早了许多。

    “哗！”

    随着那抹白色光华越来越亮，道场内外，云台上下的众人只觉得一道炫目极光闪过，原本朦胧模糊的云台立即被这刺目的白光冲得干干净净。

    “这是？”

    雾气被吹散，众人立即发现，就在他们的头顶，姬无令的斗笠正缓缓地盘旋在那里。只不过虽然雾气被吹散，但是这单幻之术却依然存在，众人虽然看见斗笠和远处的姬无令，但是这近在咫尺的距离却仿佛如天前鸿沟一样，让人丝毫没有逾越的念头。

    “嗡！”

    柳水月身上的白色光华越来越耀眼，她原本清晰可见的身体顷刻间便被这光华给遮住，放眼望去，众人只觉眼睛一阵刺痛，其他竟然什么也望不见！

    “唰！”

    说时迟那时快，当柳水月完全被白色光华给包裹住的时候，青松三人的攻击也瞬间击中了柳水月如月光般的身体。

    “嗤！”

    然而，令众人所完全没有想到的是，当青松的迷魂胶机以及冷远城的灵分身碰到柳水月的身体时，竟然是一瞬间便被撕扯了进去！而青书的七绝赤练虽然几乎将柳水月的白色光华压得变形，但是也是立刻被弹飞了出去！

    “怎么会这样？这怎么可能！”

    看了看手中的仙器七绝赤练，这平日无往不利的仙器上竟然传出丝丝的恐惧之意，似乎是根本不敢与眼前之人为敌！

    “仙灵之体！果然出现了！”

    与青书不同，看到这种惊世骇俗的情景，青松并没有太过慌张。只见他缓缓的收起了自己的迷魂胶机，而竟是祭出一把血红长剑来。

    “仙灵之体？！”青书惊骇地望了望面前的柳水月，“难道这就是传说中的仙灵之体！”

    “什么？仙灵之体？”

    不同于青松和青书，当肖同和冷远城看到柳水月的变化，两人的目光立即变得有些复杂。尤其是冷远城，此时此刻他的脑海中忽然想起师尊常于清的嘱咐。

    “在这圣地之中，真正能阻止你的就只有两个人，一个是山主行云海大人，另外一个就是柳水月。”

    “柳水月？难道不应该是姬无令吗？”

    “姬无令虽然实力超然，但是这个人并不留恋那个位子。而且，就算以实力论，他也不会是柳水月的对手！”

    “怎么可能？”

    “哼！你听说过仙灵之体吗？传说之中…”

    常于清的话不断在冷远城的脑海中闪过，想起仙灵之体的种种恐怖传说，冷远城的心中就有些骇然。

    另外一边，肖同显然也是听说过这个隐秘的。想当初行云海之所以会隔代将山主之位传给柳水月其中很大一部分原因正是因为她的仙灵之体的特殊体质。

    这种体质在修真者界可谓是凤毛麟角，百万人当中也可能仅有一个。而在圣地之中，也只有行云海和艾泽曾经目睹过一位拥有仙灵之体的修真者。

    那修真者平日看起来只有元婴期左右的实力，但是一旦与人争斗便可瞬间将自己的灵力转换成真正的仙元力！这种跨越级别的能量几乎是摧枯拉朽一般地将对手瞬间覆灭。

    而且，更为恐怖的是，一旦拥有仙灵之体的人使用了这种能量，他本身就会无视所有低级别的能量的攻击！

    云台的一侧，当张扬看到柳水月的变化时，他的心中也是立即一震！因为除了他以外，他还是第一次见到有人可以无视别人的能量攻击。再加上这仙灵之体的名号，张扬的心中立刻就产生了一个想法。

    “难道这种能量的吞噬只是因为级别的关系吗？”

    柳水月所表现出来的力量的确是与张扬在烟雨楼上见到的金丝楠仙木上的能量很是相似，而且要更加地纯粹。如果众人所说没错，这的确就是所谓的仙元力了。

    之前青松和冷远城的攻击之所以会消失在柳水月的白色光华中应该就是这个原因了，但是似乎柳水月并不能吸收能量为己用，因为张扬并没有发现柳水月的气势有任何变化。

    “咦？”

    张扬正在想着，心中却忽然一惊。因为他忽然想起之前在中华城夏隆山身上见到的那块吊坠，那其貌不扬的吊坠上的气息竟然是和此刻的柳水月如此地相像！

    “难道那会是一件仙器？！”

    同样地，既然那块吊坠是件不凡之物，那么之前在烟雨楼被那神秘人买走的应该也是。而且看当时的场景，那几人应该都是知道这吊坠的秘密的，其中就包括不远处的肖同！

    想到这里张扬又不由地看了看青松，此人既然提出这样的要求，那么想必他也是知道这其中的隐秘，而且看起来肖同已经被他算计进去了。他之所以会让张扬去保护肖同，就是希望将肖同送入砺仙阁！

    “到底两块和吊坠和砺仙阁中隐藏着什么秘密呢？”

    就在张扬正在疑惑不解不时，只见青松和青书师兄弟已经一前一后攻向了柳水月。青松手中的灵剑虽然不是仙器，但是看其品质也绝对不是凡品，再加上青书手中的七绝赤练，两人联手之下，一时竟然生生地压制住了正在转变的柳水月！

    “哗！”

    但就在众人正在为青松和青书的攻势而惊骇之时，白色光华再次闪耀起来。随着一道冲破天际的白光瞬间而出，原本一直笼罩在众人头顶的巨大斗笠瞬间被冲飞出去。

    “咔嚓！”

    一声声清脆的碎裂声响过，空无一物的云台四周竟然像是有无数道裂开的玻璃。那来回游荡的刺耳的声音传到台下之时，一部分修为较弱的修真者瞬间昏死了过去，剩下的人也捂着耳朵痛苦地躺在地上。

    “单幻之术被破掉了！”

    姬无令缓缓地落了下来，单幻之术被破，他立即取代了柳水月成为肖同和冷远城的目标。但是再看看光华大盛的柳水月，两人还是打消了心中的念头。

    “我早就应该想到。”姬无令微笑地看着张扬，“既然你救了水月，她一定不会对你下手的。”

    “原来如此。”

    姬无令的话让张扬心中一惊，看来这姬无令一直在暗中帮助柳水月。之前他之所以选择张扬当做阵眼，就是想借其他人的手来消灭张扬这个阻力。只是让他没有想到的是，柳水月竟然选择袒护张扬，这个变故使得柳水月的杀手锏仙灵之体被提前逼了出来。

    “还是太小看你了，”姬无令的声音忽然在张扬的脑海中响起，“既然能够在那种情况下救出肖同，我早该注意到的。”

    “我并不想与你和柳水月为敌，但是我自有必须要进砺仙阁的理由。”

    “理由？是因为半仙之名吗？”姬无令的忽然笑了笑，“只不过是些无稽之谈罢了，难道你真的将自己当成了半仙不成！”

    “那是我的事。”

    张扬不想多做解释，在修真界行走如此长时间，他也渐渐明白了修真者的规矩。众人皆有自己想要的东西，皆有自己的准则，而衡量这些准则是否正确的则就是实力。

    实力不济，根本没有人会理你。实力强大，则众人俯身称是。这就是修真者的规矩，是一种比凡人的世界更加**裸的弱肉强食的丛林法则。

    “有趣的家伙。”

    姬无令说完就不再说话，张扬以为他不会再自讨没趣，谁知道没过一会，姬无令的话却再次让张扬的心中一惊。

    “你是在帮云霄城的那个家伙吗？”

    “我不明白你在说什么？”张扬冷冷道。

    “青松此人精于算计，我不知道他承诺了你什么，但是此人一向狠辣，你最好还是小心一点。”

    不提张扬和姬无令之间的冲突，姬无令这句话还是让张扬心中一暖。不管他是出于什么目的，难得他还特意提醒自己。

    “谢谢，”张扬目光直直地望着姬无令，“不过砺仙阁我还是要去的。”

    两人正在说着，另外一边的青松和青书已经又攻了上去，灵剑和七绝赤练狂舞之间立即形成了一道巨大的天网，将柳水月牢牢地罩在其中。

    然而，此时柳水月的仙灵之力似乎已经到达了一个顶点，只见她只是屈指一弹，立即就有一道耀斑似的光幕瞬间将那天网切成了两半。

    “怎么可能！”

    眼见如此，就连一向沉稳的青松也有些惊骇，虽然这不是他全部的战力，但是灵剑之上还是凝聚着他七成的灵力，现在竟然是直接被柳水月一击击溃！