
    “可恶！”

    被柳水月一击击退之后，青书立即有些恼羞成怒。趁着柳水月还未反应过来，青书立即飞出七绝赤练，瞬间向着柳水月的头顶疾射而去！

    “哗！”

    随着青书口中念念有词，原本如彩练般的七绝赤练立即一分为七从青书的手中飞射出去。

    “青书！回来！”

    看到青书的动作，青松立即明白了的目的。虽然他厉声呵斥，但是此时的青书已经完全被蒙蔽了眼睛。

    “变！”

    青书单手一指，空中七道不同颜色的彩练立即凝结成了七中不同种类的黑鸦。这些黑鸦刚一出现立即将道场上空的遮盖地严严实实，主峰的白昼瞬间变成了黑夜。

    “疾！”

    在伸手不见五指的黑暗中，充斥在众人耳边的全是头顶黑鸦的刺耳凄厉的惨叫声，那恐怖的模样简直如同末日降临一般。

    而就在这末世的景象中，一时间无数道如如电如剑的利爪狠狠地爪向了被围在其中的柳水月。

    “嗤！”

    随着阵阵足以让人撕心裂肺、牙齿发酸的刺耳的抓挠之声响过，原本柳水月那原本耀眼的白色光华顷刻间竟然被消磨地薄弱了一些！

    “杀！”

    见七绝赤练一击建功，青书立即喜上眉梢，但是就在他还想进一步扩大自己的战果时，却惊骇的发现被黑鸦围困的柳水月不知何时已经不见了踪影。

    “青书小心！”

    青松的提醒刚刚响起，云台上还在四处搜寻的青书和七只黑鸦瞬间被万道炫目光芒刺中，可怜青书还未有任何反应之时，其胸口就立即透出点点白光！只是眨眼之间，他竟是被直接刺穿了数个透明窟窿！

    “仙界降临！”

    随着柳水月那冷若冰霜的声音幽幽响过，道场上的众人才立即从刚才那震撼的一幕惊醒了过来。

    刚才那一击，不但是张扬，就连云台四周的一众门主也完全没有看出那到底是怎么回事！修真之人，每每相隔一个境界就有云泥之别，更何况刚才柳水月的一击完全是仙人的手段！别说他们没有看明白，就算是勉强看明白了，也是完全不可能正面相争！

    “青书！”

    眼见柳水月就要再次出手，青松立即抢先一步将奄奄一息的青书抢了过来。此时的青书的意识已经有些模糊了，除了肉身的伤口，就连他体内的元婴也是受到了重创。如果不是青松及时相救的话，恐怕这位云霄城的弟子就要在这里形神俱灭了！

    “这！”

    眼前这种程度的变化已经显然已经超出了道场上所有人的认知！而更让他们感到震惊的是，青松虽然是将青书救了下来，但是他却并没有太过关心青书的伤势，而竟然是直接将其扔下了云台！

    “立即带他回云霄城！”

    奄奄一息的青书还未落地，云台下的青海已经一跃飞起。只听得一声清脆的鸟鸣声，青海竟是直接在这蓬莱主峰上就祭出一件大如鹏鸟的飞行法器！

    “大胆！”

    云台一侧的常于清正要发怒，一旁的大门主蓝正丰却对着常于清摇了摇头。就算放他们离去，这青书也不一定能撑到云霄城，更何况他还是在蓬莱被打伤的，蓝正丰可不想再因此而开罪于云霄城了。

    “呜！”

    道场上空，那遮天蔽日的大鹏鸟只是闪了两闪便是直接消失在众人的目光中。青书虽然被击败了，但是柳水月的仙灵之威似乎才刚刚开始。

    “嗡！”

    随着一声震慑的嗡鸣声，柳水月那闪着白色光华的身体直接是转向了肖同。云台之上的几个人里，姬无令似乎是早就决定要帮助柳水月，冷远城的虽然势弱，但是他肯定还没有拿出自己真正的手段，所以一时半会恐怕也难以解决。

    至于张扬，之前柳水月或许还对他有所轻视，但是现在，这几个人当中反而是张扬带给的威胁最大。而且既然从姬无令是把张扬定为必须首先除掉的目标来看，姬无令的心中无疑也是这般想法。

    “我的时间有限，必须先除掉肖同！”

    柳水月的话在姬无令的脑海中响过，他正要抛出自己的斗笠，却忽然感觉身体一重，那斗笠还抛出竟然是直直地坠了下来！

    “又是你！”

    姬无令冷冷地看了看张扬，如果说之前他还因为张扬是柳水月的救命恩人而有所保留的话，那么这一次，姬无令已经彻底动了杀机！

    “还是先对付冷师兄吧！张扬并没不好收拾！”

    姬无令正要动手，柳水月的声音再次响过。无奈他只好暂时放下了心中的杀意，仙灵之体虽然无人能敌，但是对身体的损耗也是常人无法想象的，就算是柳水月也撑不了多少时间！

    “去！”

    姬无令心念一动，巨大斗笠瞬间将冷远城定在当场。不过，当斗笠缓缓压下之时，姬无令却立即脸色一变。

    “怎么？是想对我动手了吗？”

    斗笠下的黑影瞬间便成变成了一团黑气缓缓地消失在姬无令的面前，而在不远之外，空气之中黑色光芒闪动，冷远城的俊美的笑脸逐渐显现出来。

    “嗤！”

    就在冷远城的身体才刚刚出现在众人视线中时，姬无令一声暗喝，金黄色的灵力凝聚的梭行灵剑顷刻间从冷远城的眉心穿了过去！

    “大师兄，你也太过着急了吧！”

    金色灵剑闪过，冷远城的身体再次入青烟般消失在空气中，而另外一个一模一样的冷远城则忽然出现在姬无令的背后！

    “唰！”

    随着那个灵分身的突然出现，一把黑漆漆的如匕首一样的东西如闪电般刺中了姬无令的后心。

    “师兄！”

    云台之下，看到姬无令被刺中，所有天瑕峰的弟子均是心头一紧。不过片刻之后，当看到台上的姬无令也缓缓地消失在云台上时，他们立即瞪大了眼睛说不出话来。

    “灵分身！那是师兄的灵分身！”

    云台上，众人虽然是微微一惊，但是联想到姬无令圣地后人第一人的名号，众人随即就释然了。然而，这些人当中显然是不包括冷远城的。

    “你？！”

    姬无令的变化让冷远城微微有些惊讶，一声惊讶的低呼随即从虚空中冒了出来。而就在这声细弱的声音中响起的瞬间，只见半空中白光一闪，那恐怖的白色光华瞬间从声音处掠过！

    “啪嗒…”

    就在道场上众人还在疑惑刚才那一秒到底发生了什么之时，一滴滴嫣红血腥的血滴从空中落下径直滴在众人面前的地面上。

    “这是？！”

    “难道冷师兄被击败了吗？”

    “应该是吧！难道你忘了刚才柳师姐刚才那一击的威力吗！”

    就在众人还在议论纷纷之时，云台的一个角落，冷远城的身体缓缓地从空气显现了出来，不同与之前，此时的冷远城的肩膀已经被完全贯穿！

    “不愧是姬师兄！”

    冷远城的脸上没有任何表情，仿佛根本不在意肩膀的上的伤势一样。然而透过那触目惊心的伤口，白色光华已经再次疾射而来！

    “哼！”面对那白色光华的威胁，冷远城此时竟然没有丝毫的惊慌之色，“仙灵之体又怎样！你们是不是太过自信了！”

    刹那之间，白色光华中柳水月的速度就已经达到了一个极致，众人虽然看不到白色光华的影子，但是之前青书的惨状已经摆在那里。所以在他们看来，冷远城的败退也只在这一击之间了！

    “喝！”

    然而就在白色光华瞬息而至之时，一道六角黑芒忽然冲天而起，看那震天的声势竟然丝毫不亚于仙灵之体的柳水月！

    “哗！”

    一白一黑两道光芒瞬间碰撞在一起，反差极大的碰撞之下，黑白两道能量泾渭分明地凝聚在两侧。

    两道能量一瞬间的接触立即产生了一道炽热的热流，那热流的温度是如此地高，以至于云台上的张扬等人都不得不退避三舍、躲到一旁。

    而在云台之下，当热流顷刻间蔓延而至的时候，道场上的修真者立即像是置身于巨大的蒸笼中，饶是蓬莱圣地气候寒冷，众人还是立即变得汗流浃背，躁动不已！

    “真是难得啊！”云台一侧的何红绵微微摆了摆手将热流挥散一空，“想不到除了姬无令之外，这冷远城也突破到了出窍期啊！”

    “哪里哪里，小徒只是初入此境界而已，与无令相比还是有甚大差距的。”

    虽然二门主常于清口中谦让不已，但是他却丝毫没有掩饰脸上的得意之色。要知道在这蓬莱星系之中，大部分弟子只知有大门主蓝正丰以及他的弟子姬无令，又有谁在意过他常于清。

    终于，常于清终于等到了这一天。实力的展现只是他计划的第一步。冷远城在砺仙会夺魁之时，便是他开创新时代的开始！

    只是，让他微微有些不安的是，一向不问圣地事务的姬无令竟然直接倒向了柳水月，这让本就强横无敌的柳水月更加地难以对付。如果此事是姬无令自作主张倒还罢了，如果是蓝正丰的授意，那便更加麻烦了

    上星期欠的我慢慢补上，大家不要骂我。年末事情太多，每天至少一更，周末可能会两三更。

    对了，之前在一个盗版网站上看到我的书，有的字被和谐了，例如青松的法宝是“MIHUNJIAOJI（迷魂胶机）”，建议大家还是看正版，本书首发于17K小说网。