
    “幻术？！”

    面前的柳水月微微一愣，她冷冷地看了看张扬，脸上忽然露出一种十分难以置信的表情，看起来十分怪异。

    “姬无令是精于幻术没错，但是你现在是在我的识海中！”

    “什么？！”

    柳水月的话让张扬大吃一惊，他立即闭上眼睛，感应了一下脑海中的千幻塔。随着一个念头闪过，千幻塔的力量瞬间在张扬的脑海中荡漾开来。

    然而，半响过来，当张扬再次睁开眼睛却发现面前依然是一片朦胧。如果这真的是幻术的话，那么以千幻塔的力量肯定是可以瞬间破除的，但是现在看来，这肯定不是普通的幻术。

    “你刚才说我在你的识海里，那么你为什么会出现在这里？你不是应该正在和青书争斗才对吗？”

    “我是在和青书争斗。”

    柳水月说完之后就直直地站在原地不再言语，而张扬则是更加疑惑起来。既然已经动用千幻塔，那么就说明这的确不是普通的幻术，有可能只是姬无令用秘术强行将张扬传送到此。

    可是这样似乎也有些说不通，如果是别的地方倒也罢了，然而面前的柳水月却说这是在她的识海中。难道是她在撒谎吗？

    “看来只有强行将此地破开了！”

    星辰之力再次从张扬的身上凝聚，然而正当他就要强行用重力将这片空间打开之时，朦胧之中忽然又走进一个人来。

    “青书？”

    张扬微微一愣，如果柳水月说得没错，那么这可是在她的识海里，她自己出现在这里也就算了，为什么青书也会出现？

    “张扬？柳水月？”

    青书刚一出现，柳水月立即睁开了眼睛，似乎是惊讶于青书的突然出现，柳水月立即紧握双拳。

    “你怎么会出现在这里？！”

    “哼！”青书冷声一声，冷冷望着张扬和柳水月道：“这句话似乎该由我问吧！你们为什么会出现在我的识海之中！”

    “你的识海？”

    柳水月和张扬异口同声地喊了一声，两人对视了一眼，均是感觉到了事情有些不妙。照这样看来，似乎不只是张扬中了幻术，他们三人应该都是中了姬无令的幻术！

    “你们是谁！为什么会出现在我的识海里！”

    就在青书还在怒气冲冲地瞪着张扬和柳水月之时，朦胧中忽然又传出一个人愤怒的声音。随着他的面容渐渐清晰，众人立即认出这正是之前被姬无令死死压住的肖同。

    “糟了！”

    看到肖同，柳水月和青书立即意识到了事情的不妙。然而，这已经晚了，因为接下来他们就看到了冷远城和青松走了进来。看来除了施术者姬无令本人，云台上的其他人都被他摄了进来。

    “真没有想到，圣地之中竟然还有如此厉害的法宝。”

    朦胧之中，青松露出他那标志性的神经质的笑容，他一边摇头一边默默地祭起自己的迷魂胶机，不过随即他就又将胶机收了起来。

    “果然厉害，竟然连迷魂胶机都感应不到他的位置！看来这似乎也是一件仙器！”

    “仙器？！”青书微微一愣，“师兄，你是的意思是说我们是被摄到了他的仙器当中？”

    “怎么可能，如果是仙器的话，为何我等却连一点感觉都没有，好像是迷迷糊糊就来到了这里。”冷远城质疑道。

    “我可没有说被仙器摄了进来，而是你们中了他的幻术！”青松笑得很是狰狞。

    “幻术？”

    肖同手指一动，手掌瞬间被划破，嫣红的鲜血瞬间滴了下来。然而，片刻之后，肖同再次环顾四周，周围却没有一丝变化。

    “怎么回事？为什么还在这里？”

    “哼！真是可笑！”青松鄙夷地望了肖同一眼，“你那种低廉的招数对付普通的幻术或许还有点效果，但是在这里，你还是省省吧。”

    “哼！”

    肖同暗自冷哼一声，转过脸去不再言语，反正同样是被困在这里，就算他不管不问，其他人也会想办法离开的，他只要看着就行。

    此刻，云台之下，望着台上匪夷所思的情景，道场上的众修真者已经有些不能相信自己的眼睛了。

    “为什么会这样？”林玉垣使劲地眨了眨眼睛，“张扬他们到底在干什么呢！为什么从刚才开始就一直呆呆的站在原地！”

    “如果我猜的没错的话，他们应该是中了幻术！”金木分析道。

    “幻术？”林玉垣仔细地望了望台上的七人，“那么这幻是谁人所为，竟然如此厉害！”

    “很明显，”

    金木的目光死死地锁定站在六人身旁一直沉默不语闭目凝神的姬无令，虽然从未听说过姬无令会幻术，但是自肖同从他的斗笠下逃脱之后，就只有他与众人一一交手过！

    “这种幻术可谓是非常古老的一种幻术了，”云台上青松略带得意地看了看肖同，“不过我却正好知道该如何破解。”

    “请师兄指教！”青书立即问道。

    “哈哈，”青松冷冷地一笑，然后忽然将目光转向了张扬，“这种幻术虽然看似强大，但是但是有一个非常致命的缺陷，这种幻术的名字也正是来源于此。”

    “什么缺陷？”青书追问道。

    “阵眼！”青松环顾四周，然后脸色狰狞道：“这种幻术名为单幻之术，顾名思义，除了强行击杀施术者之外，唯一的破解之道就是找出被困在此地但是并没有中幻术的那人，他就是阵眼，只要破除阵眼，阵法自然迎刃而解。”

    “你是说姬无令将我们其中一人当做了阵眼？”肖同问道。

    “对！”青松微微一下，“如果不把他击败，所有人都会困在这里。”

    “那么怎么判断到底谁没有中幻术呢？”青书问道。

    “很简单，”青书指了指自己的额头，“当你们走到这里时，你们都感觉到别人是在你的识海里，而那个人却没有这种感觉，所以他并没有说和你们同样的话！”

    “为什么会在我的识海里！”

    青松的话音一落，所有人立即将目光投向了柳水月和张扬，因为这两人是最早到达这里的。至于柳水月和张扬，两人均是低头不语。

    青松的话还未说完之时，柳水月已经明白他到底意思，她立即明白，张扬正是青松口中的阵眼。但是如果她说出来的话，张扬势必会成为众矢之的。虽然柳水月一开始就去袭击张扬，但是此时的情况却不是她想看到的。

    而张扬这边，他自然是清楚谁是阵眼。不过他之所以沉默不语，却并不是因为此，而是一直在揣度青松的心思。青松此人老辣阴沉，张扬到现在都看不出他到底想要做什么。

    “所以说，”

    青松的目光缓缓地在张扬和柳水月的脸上扫过，而正当张扬以为青松会把自己指认出来时，他却猛地指向了柳水月。

    “她就是这单幻之术的阵眼！”

    随着青松话音一落，众人立即愣在了原地。虽然众人并不完全相信青松的话，但是此时，一旦被确认为阵眼，那就势必会成为众矢之的。

    “怎么可能？”

    冷远城的脸上露出了难以置信的表情，他的神情很是复杂，似乎根本就不相信眼前的一切，不过一旁的张扬却发现，在冷远城复杂的表情下，似乎还隐藏着一丝别的什么东西。

    “她不是阵眼，我…”

    张扬的话还未说完，柳水月却忽然一拳轰了过来，那拳来得又快又急，即使以张扬的实力也不得不暂避锋芒。

    “是要针对我吗？”

    出乎张扬的意料，此时的柳水月竟然显得很是平静，她冷冷地看了看青松一眼，似乎是已经明白了什么。

    “柳水月，即使你这样说也是没有用的。”青松的脸上满是怜惜之色，“如果不破除你这个阵眼，那么所有人都会被困在这里的。”

    青松说完便祭出自己的迷魂胶机，另外一边，见师兄已经开始动手，青书自然不敢懈怠，七绝赤练瞬间如一道天降之虹缠向了柳水月。

    至于冷远城，他的表象依然有些纠结。最后似乎是终于做出了什么决定，冷远城脸色一沉，黑色的灵分身瞬间向柳水月袭来。

    偌大云台上，立即只有张扬和肖同还待在原地没有任何动作。肖同没有出手，一方面是因为他有伤在身，另一个原因则是这毕竟是在姬无令的阵法中，与其拼尽全力去对付眼前的柳水月，姬无令带来的威胁显然要更大。

    “嗡！”

    随着迷魂胶机的白色雾气越来越盛，本就朦胧不清的云台上立即变得更加模糊。

    “去！”

    青松一声暗喝，那白雾瞬间飞到了柳水月的头顶。与此同时，让台下的众人更为惊骇的是，几乎是在同一刻，青书的七绝赤练以及冷远城的灵分身也瞬息而至。

    只是一眨眼的时间，云台上的形式已经变得异常地严峻起来。然而，面对三面而来的袭击，柳水月却没有任何惊慌，似乎这一切早已经在她的计算之中

    真的很抱歉，隔了这么多天才更一章。家里网络还是没好，本来想等明天弄好再更的，但是无意间看到一个鼓励我的评论，立即激动地跑到网吧上传。大家原谅，为了寥寥几位读者我也会坚持到底的！