
    “去吧！”

    姬无令的斗笠直接朝着两人头上掠去，之前的一番鏖战，柳水月的仙灵之体几乎已经消耗殆尽，虽然白色光华仍在，但是她的实力恐怕只有原先的六成了。

    柳水月式微，但是姬无令依旧强势，之前的战斗中他基本没有全力出手。现在青松和肖同重伤在身，想来只要姬无令两人合力，对方的败退也只在片刻之间。

    然而，就在巨大斗笠刚刚飞抵青松两人的头顶时，原本立在一旁的张扬瞬间跃至姬无令的面前。

    “怎么？难道你不想晋级吗？”

    姬无令的意思很明显，张扬自己也非常明白，但是他自己也很是无奈。之前在楼外楼就已经和青松有过约定，要保护肖同晋级。

    看之前的情景，张扬还以为两人的袭击能够一举将僵持住的冷远城三人击败，那样的话张扬自己也能落得清闲。但是万万没有想到，两人非但没有成功，反而是被柳水月的仙灵诀击成重伤。（预测只能到修真者，等级不够不能预测仙人的行动）

    这样一来，张扬就不得不去面对柳水月和姬无令的联手了。虽然说他只答应保护肖同，并没有答应保护青松，但是那样一来，台上仍旧是有四个人，争斗根本在所难免。

    柳水月虽然是仙灵之体，但是如今的她并没有让张扬感到棘手，最为关键的还是一旁的姬无令。

    天变的境界的张扬虽说应该有相当于元婴期的实力，但是张扬却根本没有这种质变的感觉。现在强行去拼的话，那么唯一可以依靠的就只有星辰之力和已经复活的虚体了。

    “出手吧！”

    张扬并没有多做解释，虽然他的这种举动在很多人看来简直不可思议，但是对他来说这一战已经是不可避免的了。

    “你知道自己在做什么吗？”

    柳水月再次提醒了一句，在她看来，张扬之前的表现虽然有些超出她的预料，但是如果对上仙灵之体的自己以及出窍期的姬无令，张扬还是没有任何机会的。

    现在，唯一让她有些不解的就是张扬的动机了。如果之前她还微微有些意外的话，那么现在张扬的态度已经让她怀疑这个银发的男人是不是已经和常于清有所勾结了。

    “我很清醒。”

    张扬微微一笑，表明了自己的态度。但是这种态度在姬无令看来就是**裸的挑衅了。之前他就对张扬抱有恨意，此时见其再次阻挠，姬无令竟是直接催动了上空的斗笠往张扬头上飞去！

    “嗡！”

    眨眼之间，巨大的斗笠直接就罩在了张扬的头顶，随着那斗笠的不断盘旋，张扬直觉浑身一重，仿佛斗笠下的空间瞬间被挤压一空！

    “怎么回事？！”

    云台上张扬和姬无令的争斗瞬间让金木惊讶不已，之前张扬说起要帮他去找甘樱草，他还隐隐有些好笑。虽然之后张扬确实参加了砺仙会，但是金木的心中仍旧是不抱任何希望的。

    可是现在，只要再等姬无令和柳水月收拾掉剩下两人，张扬就可以顺顺利利地进入三甲，他实在想不明白张扬有什么理由要再次出手。

    “这已经是第二次了吧？与其说他是在向姬无令两人挑战，不如他是在帮户身后的肖同！”

    “什么？！”

    金木的话让林玉垣大吃一惊，肖同和张扬在烟雨楼的冲突仍是历历在目，他实在想不明白张扬为什么要这么做。

    “难道？！”

    林玉垣轻轻摸了摸背上的灵犀剑，这剑本是被那青松买去，之前又被张扬取来，但是对于如何将剑要来，张扬却是只字未提。再加上现在这种情况，林玉垣不得不怀疑，为了换回灵犀剑，张扬肯定是做出了什么交易。

    “可是那也应该是青松才对啊！为什么会是肖同？”

    林玉垣这边还在喃喃自语，云台之上张扬的处境已经进一步恶化。随着斗笠再次下压，张扬所处的空间几乎都被挤压得支离破碎了！

    “快看！”

    道场之上，见张扬被击败几乎就在瞬息之间，众修真者也不禁为之紧张起来。虽然张扬之前的表现已经完全征服了他们，但是那也只是相对而言。

    “老老实实坐等晋级不是更好吗？偏偏想要自寻死路！”

    “就是！以为能从第二组晋级就无敌了吗！”

    “简直不自量力！”

    “正好让他见识一下我们圣地的实力！免得他不知天高地厚！”

    台下众人的议论没完全没有影响到台上的争斗，姬无令的斗笠已经压得非常之底了，张扬所处的空间也已经完全被击碎。

    但是让姬无令和柳水月惊骇的是，即使身处这样崩碎的空间，那银发的张扬却依然面色不改地站在那里，似乎根本没有感受到一丝压力。

    “这怎么可能？！”

    姬无令对于自己法宝的威力自然是十分清楚，以目前这种恐怖的威压，即使是他师尊蓝正丰置身其中也不一定可以全身而退，这张扬虽然肯定不只是融合期实力，但是想来也绝不敢比分身期的蓝正丰，只是他竟然好像丝毫不受其影响！这到底是怎么回事！

    “很奇怪吗？”

    张扬微微一笑，根本没有在意头顶不断盘旋的斗笠。时至今日，以他对星辰之力的理解，这种级别的威压或许对别人来说会是一种极其恐怖的存在。但是对于张扬，却似进入了一种自由的天地一样如鱼得水。

    “这种东西对我是没有用的！”

    张扬的话让姬无令微微一惊，不过片刻之后，他又立即回过神来。已经进入到出窍期的姬无令的心志自然是异常的坚毅，一时片刻他又怎么会轻信张扬所言。

    “喝！”

    姬无令一声暗喝，出窍期强者的实力瞬间迸发而出，只见他单手一压，巨大的斗笠的威压瞬间攀升至一个顶峰！

    那巨大的压力立即像是一个强大的压力炮一般立即从张扬的身上穿过，只是一瞬息之间便径直地透过空空的云台直达地面！

    “闪开！”

    一直在注视着云台上的众修真者眼见于此，立即意识到了危险，就在他们刚刚飞身避开的一刹那，斗笠形成的压力炮瞬间轰到道场上的地面上。

    “嗤！”

    想象中的爆炸并没有发生，青黑色的压力炮刚一接触地面，便无声地沉了下去，仿佛是直接蒸发在蓬莱主峰的山石之中。

    “怎么？为什么是这样？”

    就在众人正在为这种奇异的情况而感到纳闷之时，忽然一阵剧烈的震颤从地下传来，众人还没明白到底是怎么回事，原先被压力炮击中的地方突然爆出了一道冲天黑影。

    “哗！”

    那黑影的威力是如此之大，不但在地表开出一个深不见底的孔洞，就连远在主峰外的瀑布都在黑影冲击下瞬间断流！

    “唰！”

    山石崩裂泥土纷飞之间，压力炮所造成的巨型冲击波瞬间让整个蓬莱主峰笼罩在一片灰蒙蒙的风暴之中！

    “无令这小子也太乱来了！”

    漫天灰尘之中，厉长风纵身一跃立即跳到空中，只见他长袖一挥，平静的主峰上立刻刮起了凛冽的寒风。

    “这咳咳！没想到姬师兄的实力竟然这么强！”

    “那是当然，那个狂妄的小子应该死了吧！”

    “那还用说！这么程度的攻击就算是仙人恐怕也无法承受可狂他…”

    那人正说着无意间望了望远处的云台，只是一看之下，他脸上的表情立即凝固了。

    “怎么可能！”

    寒风渐渐平息，弥漫在蓬莱主峰的沙石也逐渐地平息下来。然而当尘埃落定，云台上的情景重新出现在众人的目光中时，众人立即露出了惊骇的表情。

    半空之中，原本的云台之上，姬无令以及他的斗笠都已消失不见，而那个被众人鄙夷银发少年却依然静静地站立在那里，就好像什么都没有发生过一样。

    “姬无令呢？为什么他不见了！”

    “对啊！师兄呢？”

    “师兄…在那！”

    随着那个修真者的惊骇的目光，众人立即骇然地发现，就在那压力炮造成的深不见底的孔洞之上，一个巨大的斗笠正缓缓地停在那里。而在斗笠之上，正是已经生死不知的姬无令！

    “这到底是怎么回事？！”

    “难道刚才那一击不是姬师兄所为吗？为什么反而是他被击败了？”

    此时，别说是道场上的众修真者，就是云台上剩下的柳水月几人以及旁边的几位门主也是心中惊愕不已。

    眼下这种情况，几人根本闻所未闻。不过在那压力炮挥出的一瞬间，几人还是隐约感到身体一重，似乎有一种青绿色的力量瞬间没入了姬无令的身体之中。虽然只是一眨眼的时间，但是众人完全可以确定，那肯定不是普通的灵力！

    “你到底做了什么？”

    如果说之前柳水月还有些轻视张扬的话，那么现在，在她的内心深处，她知道现在的自己已经是不可能再战胜张扬了。

    “没什么，”张扬微微一笑，“你听说过斗转星移吗？”

    分期啊，慢慢还，不要骂我。