
    云台之上，黑白两道能量还在不断地碰撞着。本以为已经仙化的柳水月一击便可以将冷远城击退，万万没想到冷远城竟然能突然爆出出如此强大的能量，他竟然是正面抗住了柳水月的一击！

    “怎么可能！他怎么可能挡得下来呢？”看到这一幕，台下的林玉垣不禁吃惊地望着上空黑芒中的冷远城，“就算是他也突破到了出窍期，可那完全是可以媲美仙人的一击啊！”

    “的确很奇怪！”金木点了点头，“按理说那种攻击恐怕就连早已是分神境界的蓝正丰等门主也难以抵挡才是，难道冷远城还隐藏了实力吗？”

    “恐怕不是，快看那黑芒！”林玉垣忽然惊呼道。

    顺着林玉垣指的方向，原本胶着在一起的黑白能量忽然产生了些许变化。就之前的情况来看，柳水月的白色光华似乎并不惧怕任何能量性质的攻击，但是此时，在黑芒的侵染下，白色光华竟然隐隐有些衰弱了下来！

    “这种感觉是…”

    望着那不住跳动地黑芒，张扬的心中忽然闪过一个念头。但是仔细去看，那黑芒却仿佛又没有什么异样。

    “不好！”

    同一时刻，柳水月和姬无令也都立即觉察到了这种微弱的变化。看来冷远城不仅仅是晋升到了出窍期，这诡异的黑芒也绝对不是什么凡物！

    云台之上依然还有四人，如果不能尽快解决冷远城，那么柳水月和姬无令所要面对的基本就是一个死局。

    “去！”

    随着一声暗喝，一直盘旋在上空的巨大斗笠瞬间朝着冷远城压了下去，然而令众人没有想到的是，原本几乎将肖同带入死局的斗笠此时竟然是直接被冲天的黑芒给阻隔开来，任凭姬无令如何催动，那斗笠竟然丝毫不能前进一步！

    “哼！”

    姬无令一声冷哼，脸色立即就阴沉了下来。只见他身影一动，一种无可睥睨的的气势瞬间迸发而出。沉寂了许久，众人都险些快要忘记，这姬无令才是圣地后辈中的第一人！是一位货真价实的出窍期强者！

    “破！”

    当姬无令的无可比拟的威压覆盖了整个云台之时，就连一旁的张扬以及几位门主也不禁为之一惊。众人只闻姬无令已经进入出窍期，却不想他的实力已经如此深厚，这种磅礴的气势，恐怕就连厉长风都自叹不及。

    随着姬无令陡然发力，盘旋在冷远城头顶的斗笠瞬间就降下一尺！冷远城的黑芒虽然诡异，但是如果同时面对仙灵之体的柳水月和出窍期的姬无令他还很是力不从心，只是片刻之间，冷远城的黑芒就被斗笠压得节节败退！

    “水月，不能再拖了！”

    姬无令的声音忽然在柳水月的脑海中响起，她也知道事不宜迟，但是现在的状况是冷远城的黑芒虽然节节败退，但是柳水月的白色光华的威力也开始减弱了！虽然有姬无令的援手，但是此消彼长之下，三人竟然谁也再难突进分毫！一时竟僵持在了那里！

    “这黑芒到底是什么东西？”

    云台的一侧，张扬正怔怔地望着冷远城的黑芒默然不语。以它并不惧怕柳水月仙元力的特性来看，这种东西的等级应该至少是和仙元力平齐的！

    “难道会是魔元力？！”

    虽然看似的确有魔元力的样子，但是细细想来张扬又立即否定了自己的答案。他和魔族已经交手很多次了，如果是魔元力，自己没有理由看不出的。再说张扬自己的体内就有魔元力和魔兽之血，如果那真是魔元力张扬应该会有所感应才对。

    “到底是什么东西呢？”

    张扬正在暗暗揣测，另外一边的青松和肖同却不约而同地向着场中正在僵持的三人逼近了过去！看他们的样子，似乎是打算趁此机会一举击溃三人！

    “去！”

    毫不起眼的囊皮口袋顷刻间如蓝鲸吐气一样呼出遮天白雾，瞬间便将胶着在一起的柳水月三人笼罩在其中。

    另外一边，肖同也暗喝一声一道惊虹闪过，他已化作一道剑光直直地冲进了白雾之中。场上的六人中，虽然肖同看似很弱，但是此人心性隐忍，善于隐藏，再加上有青松迷魂胶机相助，无论三人中的谁中了他一击也必定会实力大减！

    白色雾气越来越盛，偶然闪动的剑光似乎在昭示着其中蕴藏着的骇人杀机。单是迷魂胶机这样的仙器就已经让几人束手无策，此时又有肖同潜伏其中，如果说雾气中的三人还有什么希望的话，那也只能寄希望于姬无令了。

    柳树月的仙灵之体已经持续了很长一段时间了，不仅仅是云台四周的几位门主，就是道场上的众位修真者们也看出了她的疲态，恐怕现在的她已经没有什么威胁了。

    然而，就在众人还在为白雾中的柳水月担忧之时，原本晴朗的天空突然银光一闪，就在众人还未反应过来之时，三道寂静无声的雷霆瞬间隐没与白雾之中。

    “仙灵诀！落雷！”

    刹那之间，道场瞬间变得一片死寂。而在这犹如鬼蜮一般死寂的道场上，柳水月清灵的娇喝立即传遍了整个蓬莱主峰！

    在短暂的寂静之后，一道惊悸的雷声忽然自远处传来。那声音越来越近，竟像是天空中的一道游龙，正在缓缓地逼近！

    “轰！”

    雷声顷刻间跃至道场之上，那震耳欲聋的轰鸣声瞬间所有人的耳边炸裂开来。众人起初还觉得十分惊骇，纷纷抬头张望。而当这道轰鸣在他们耳边炸裂之后，他们所能做的唯一动作就是抱头鼠窜了。

    “竟然是仙灵诀！”

    “她果然已经突破到了这一步了！”

    云台四周，除了三门主南升震之外，其余门主的脸色均是猛地一变。不同于修真者所能施展的灵决、咒语，仙灵诀是只有仙人才能使用的！

    而现在，虽然这种落雷也许只是最基本的仙灵诀，但是其威力也绝不是普通修真者所能承受的！

    “呼！”

    雷声渐渐远去，云台上的雾气再次消失，当白雾中的情景出现在众人的目光中时，众人简直不能相信自己的眼睛。

    云台之上，原本僵持不下的三人已经分开了。其中柳水月和姬无令虽然脸色苍白，但是他们仍是昂然而立。

    另外一边，冷远城的情况就没有那么好了。漆黑的黑袍变得更加焦黑，除了微张的嘴中露出的洁白牙齿，他的身上已经找不出第二处白色了。

    “咳咳！”

    冷远城气喘吁吁地跪立在半空中，此时的他已经完全是强弩之末了，如果不是仅存的一丝意识，恐怕他早已经被那落雷给劈了下去！

    “哼！”

    姬无令面色阴沉，一步一步逼近到冷远城的面前。只见他眼角一凝，巨大的斗笠瞬间出现在在冷远城的头顶，看那决绝的气势，似乎是想直接将冷远城斩于手下！

    姬无令的斗笠距离冷远城的头顶仅有一尺的距离，只要他心念一横，冷远城必定会身死当场，然而还没等他有所动作，云台周侧忽然站出一人。

    “竖子尔敢！”

    冷远城表面上是常于清的爱徒，实则又是他计划中最为重要的一步。虽然冷远城重伤，但是常于清也绝不允许他有什么闪失。

    然而，姬无令仿佛是根本没有听到常于清的话一样，只见他的手指微微一台，那巨大的斗笠瞬间就压了下去！

    “嗡！”

    就在间不容发之际，一股冰冷的气息霎时间笼罩了整个云台！那刺骨的寒意，仿佛就像背后站着一头饥饿的野兽，正用血红的眼睛死死盯住它的猎物！

    “算了！放他走！”

    望着面前的冷远城，柳水月的心中很是复杂。她之所以如此执着越这一次的砺仙会，很大一部分原因就是因为冷远城，这个几乎将她陷于万劫不复之地的同门！

    但是眼下常于清已经出手，想要杀他已是不可能了。如果强行出手，恐怕不但杀不了他，反而会将自己的师尊南升震也牵扯进来！

    “可是…”姬无令的脸上满是不甘，“难道你忘了是谁在前线偷袭你！又是谁害你沦落月魂帝国了吗！”

    “够了！”

    柳水月愤然转过头去，这种耻辱她又如何能忘记，但是眼下情况危急，又岂是再顾忌计这些的时候。

    “放他走！”

    柳水月的语气微微有些激动，姬无令的脸色也变得很是难看，半举的手在空中隐隐颤抖了几下，最终还是缓缓地收了回来。

    激烈的碰撞之后，冷远城最终还是被常于清救了回去。似乎也知道了自己有些逾矩，待将冷远城掠到身边，常于清直接离开了云台。

    “接下来，是不是就该你们了！”

    一番争斗之后，云台上就只剩下柳水月、姬无令、青松、肖同以及张扬五人了。之前柳水月的仙灵诀虽然重点针对的是冷远城，但是隐匿于白雾中的青松以及肖同也身受重创，此时只要再将这两人击败，那么砺仙会的三甲也就直接产生了。