
    灰蒙蒙的空间中，当张扬迈步走进黑色屏障中时，一种熟悉又陌生的感觉忽然席卷他的全身，正是屏障上微微闪动的魔元力。

    “哗！”

    接着，似乎是从张扬体内感受到一种熟悉的波动，那闪动的魔元力仅稍作停留便立即从张扬的身上消失不见。

    “的确是魔族的力量…”

    如果说张扬还对此地有所怀疑的话，那么现在，他基本已经可以确定。行云海之所以会被困在此地，必定是与魔族有着密不可分的关系。

    “呼！”

    一阵灰蒙蒙的冷风吹过，面前模糊的视线并没有因此而有所改善。朦胧之中，先一步进入此地的肖同和青松已经没了身影。

    “这就是麒麟主峰吗？”

    张扬极目远望，朦胧之中唯一可见的这是鬼影重重的枯木以及那幢幢如黑幕的山影，只是此地实在太过阴暗，以张扬的视力竟然也只大概看到一个灰蒙蒙的影子。

    “麒麟主峰不是有两座吗？”

    迈步往雾气深处走去，张扬的脑海中忽然冒出金木的话来。不过眼下，这雾气中却并没有其他主峰的影子，让张扬隐隐举得有些奇怪。

    一路往上，山势渐渐陡峭起来，然而走了这许久，除了遍布在四周的枯木以及仍然看不到全貌的麒麟主峰之外，这传说中的砺仙阁却并没有任何奇异之处。既没有张扬想象的魔族也没有发现行云海的踪迹，仿佛一切都是张扬的幻想而已。

    “咦？”

    半山腰之上，正在四处探望的张扬忽然心中一动，立即停了下来。他缓缓地抬起自己的双手，刹那之间一股从未有过的怪异感从张扬的手上传来。

    “这…”

    不知道从什么时候开始，张扬忽然感觉自己的手指的触感似乎越来越弱。不仅如此，原本让人感到冰冷至极的寒风似乎变得轻柔了许多。

    随着张扬眉头一皱，青绿色的火焰瞬间将张扬包裹了起来。而当火焰刚刚燃起，一股刺鼻的焦糊味立即从张扬的身上冒了出来。

    火焰越来越来越大，原本灰蒙蒙的空间竟然是直接被烧出一个一人高的暗黑色的空间，似乎原本灰色的空间被这炽热的温度烤出了一个微弱的塌陷！

    “出来！”

    张扬一声怒喝，双手虚空一抓，一个如米粒大小的灰溜溜的东西立即从不远处的枯木中飞了出来。

    “唧唧…”

    那东西通体黑灰，米粒大小的身体上竖满了尖锐的倒刺，一对灰蒙蒙的眼睛滴溜溜地转着，似乎根本没有把眼前的张扬放在眼里。

    “这是？蜘蛛吗？”

    捏了捏手中细弱游丝的细线，张扬的心中不由地有些惊骇。如果不是领悟了星辰之力重力的特性，他是无论如何也感觉不到这呼吸般轻柔的细丝。

    心念一动，许久不曾出现的神识立即放射而去。然而让张扬惊骇的是，明明这蛛丝就在手上，但在他的神识中，他却没有任何发现！

    “这到底是什么东西？”

    仔细看来，这蛛丝似乎正是眼前这种蜘蛛所产。而再从这蛛丝灰暗的颜色来看，麒麟主峰之所以是现在这种样子，似乎就是被眼下这种蛛丝遮盖而成。

    在这种环境下，此种蛛丝基本是不可能会被发现的，再加上这满上遍野的蛛丝，想来如果没有及时发现，等到张扬走上山顶的时候，他也已经被缠得结结实实了。

    “唧！”

    张扬正想将那米粒的蜘蛛处死，那蜘蛛却忽然发出一声凄厉的叫声，似乎正在高声呼唤着什么。

    “难道！”

    张扬脸色一变，还没等他有所反应，整个麒麟主峰却忽然变了一个颜色！原本灰蒙蒙的雾气瞬间被一种黑灰色所取代！

    “唰！”

    随着那如惊天海啸般的黑灰色渐渐从麒麟主峰上剥离，张扬所处的半山腰立即被面前米粒大小的蜘蛛给淹没！

    “唧唧！”

    这些蜘蛛似乎并没有打算给张扬任何思考的机会，随着一声瘆人的嚎叫，张扬的头顶瞬间又变成了灰蒙蒙的一片！

    “刷刷！”

    那蜘蛛虽然只有米粒般大小，但是却能以这般身躯将整个麒麟主峰给淹没，其数量之多简直令人瞠目结舌！

    而随着这如此多的蜘蛛一声嚎叫，漫天的蛛丝立即如一个渐渐闭合的花朵一样将张扬罩在了其中。

    “喝！”

    眼见这死亡之花就要闭合，张扬自然不敢有任何轻视。星辰之力疯狂运转之下，电弧闪烁的青绿色火光立即冲天而起，向着密闭的蛛丝顶部烧去！

    “怎么？”

    望着头顶依然在缓缓闭合的花朵，张扬简直有些不甘相信自己的眼睛。这蛛丝虽然厉害，但是之前的确是可以被烧断的。但是现在，那蛛丝形成的花瓣竟然如百炼真金般，任凭张扬如何灼烧也没有任何反应。

    “咦？”

    青焰的灼烧没有任何效果，但是一股散落在偌大花心中的气息却让张扬神经跳，立即就瞪大了眼睛。

    “怎么可能？这是仙元力？不对…”张扬微微闭上眼睛，“还有魔元力！这蛛丝中竟然同时夹杂着仙元力和魔元力！”

    闭合的花瓣正在渐渐地缩小，而其中的张扬却好似根本没有感觉到这越来越近的危险一样，他静静地看着近在咫尺的蛛丝花瓣，心中的惊骇已经无法用言语形容了。

    记得修真之始，师尊无邪就从警告诉过张扬。世人之所以称魔族为魔，不仅仅是因为魔族的残暴无情，更是因为魔族的功法天生克制修真者，所以一些魔族便肆无忌惮地以血炼之术来掠夺修真者增加自己的修为。

    而师尊无邪只所以会逃到地球，也正是因为他中了那上古魔王的血炼印记，所以才不得不躲到昆仑之下悄悄驱除自己体内的印记。

    而自从在月魂帝国与魔族有所接触之后，数次的交手也印证了无邪所说，魔族的功法的确很是克制修真者。以此相推，就算魔元力不能克制比灵力更高的仙元力，也绝对不会出现与之相融的事情才对！

    然而，眼下的事情却证实，这个结论似乎是错的。因为这蛛丝之中就赫然存在着仙人的仙元力和魔族的魔元力这两种本应该水火不相容的力量！

    “咔嚓！”

    原本如小山般的蛛丝花瓣已经变得只能容下张扬一人了，然而这致命的花瓣却仍然没有停下的迹象。

    “该你了！”

    张扬的眼神忽然变得木然，然后，就在眨眼的时间，原本被蛛丝勒得紧贴前额的银发突然变了一个颜色，许久不曾出现的虚体赫然出现！

    虽然原本碧绿的头发已经变得青绿，但是那冷漠的眼神却依然没有任何转变。随着虚体地将自己的手贴在蛛丝花瓣的内侧，原本坚韧的蛛丝立即一松，顷刻间便松弛下来。

    “唧唧！”

    花瓣外的密密麻麻的蜘蛛本以为已经彻底将张扬困住，但是正当他们想要将那粽子一般的张扬扛起时，张扬却忽然从里面走了出来。

    “哗！”

    如果蜘蛛拥有表情，此时它们肯定已经吃惊地长大了嘴巴。见张扬出来，无数的蛛丝再次如暴风雨一般向张扬扑来。

    “嗤！”

    但是令人惊讶的是，无论那纤细如何厉害，只要是碰到那个青绿色头发的人，蛛丝便立即像是投入开水中的雪花一样，顷刻间便消失不见。

    “唧唧！”

    不死心的众蜘蛛们并没有因为这诡异的一幕而停止攻击，但是，当那遮天蔽日的蛛丝几乎耗尽之时，蜘蛛们终于是感到了丝丝的恐惧。

    似乎是出于动物的本能，当其中一只稍微胆小的蜘蛛终于忍不住转身逃走之时，那如高山般的蜘蛛立即像退潮一样眨眼间四散逃开。

    “这就想走吗！”

    虽然虚体吸收的能量让张扬感到有些怪异，但是他并不打算放过这些为非作歹的蜘蛛。随着厚重的星辰之力如震波一样四散而去，原本慌不择路的蜘蛛们被瞬间弹在了空中。

    “聚合！”

    随着张扬单手一挥，米粒般的蜘蛛们立即在天空中形成了一个小山般的星球，只不过组成这个星球的物质并不是星辰之力，而是令人恶心的蜘蛛而已。

    “裂…”

    “等等！”

    张扬单手一握，正要将这些蜘蛛爆成飞灰之时，一个熟悉的声音忽然从远处传了过来！看那硕大的身躯、巨大的鹿角以及浑身细密的鳞片，来的并不是别人，正是张扬之前遇到的老麒麟空灵子！

    “可否将这些会灰魔蛛让给我，我愿以天赋之术相换！”

    空灵子的话让张扬微微一愣，那看了看一脸严肃的空灵子，又看了看半空中大可蔽日的蜘蛛群，一时竟然不知道该如何回答。

    “不愿意吗？”

    见张扬愣仍然默不作声，空灵子立即以为张扬是嫌自己开出的筹码太轻。他满是褶皱的老脸上露出一副痛苦的犹豫之色。

    “好吧！只要你愿意将这些灰魔蛛让给我！除了天赋之术外，我还可以再送上一头麒麟作为你的仆兽！”

    我的毛病之一，就是喜欢挖坑，结果时间太长，有的坑我自己都几乎忘了，基本可以将自己活埋了.