
    大约数十年前，在蓬莱圣地山主行云海闭关之后，他的一个灵分身忽然出现在蓬莱圣地主峰上。

    在紧急召集了八名门主之后，行云海忽然宣布了两个让众人惊骇万分的决定。第一个就是决定将山主之位隔代传给三门主的弟子柳水月。至于另外一个，则是立即将蓬莱主峰的门主艾泽禁锢起来。

    这两个决定虽然让众位门主惊骇，但由于行云海的一贯的强势，几人虽然稍有怨言，但是也不敢违背这位山主大人的意思。

    只是让几位门主疑惑的是，艾泽一向自律，门下的弟子也并未任何逾矩之嫌，无缘无故之间怎么就被禁锢了起来。

    一开始做众人还怀疑是因为艾泽私自在大夏国收徒的事，但是后来的事情证明，这与艾泽被禁锢并没有任何关系。

    在那个时候，私自与外界接触的并不是只是艾泽一人。行云海长时间的闭关之下，一些关于他的传闻暗暗在蓬莱圣地传开。

    余下几位门主本来还有所顾虑，但是随着谣言愈演愈烈，一向刻板的行云海却并没有及时出现，仿佛就此消失了一样。

    事实上，与艾泽的私自收徒相比，其余几位门主所做的事要远远逾矩得多，就连他们都没有因此而受到惩罚，艾泽又怎么会因为收了一个徒弟就被禁锢起来呢？这件事虽然让众人疑惑，但是随着艾泽的消失，事情也渐渐变得不了了之。

    现在，站在这空寂幽深的山洞前，一段往日的秘闻忽然闯进夏无极的脑海。这段秘闻对于别人来说可能并无太多意义，但是对于夏无极来说则完全不同。

    除了知道这段隐秘之外，夏无极还清楚地知道一件事。那就是艾泽被禁锢之前，似乎刚好是去过砺仙阁，而一同前去的三人中的另外两个人之一就是青锋剑道的宗南。

    那时的砺仙阁还没有禁止各派前辈的参与资格，而似乎也就是那之后，艾泽在大夏国收了夏隆山为徒，并将那个吊坠最为礼物赐给了夏隆山！

    如果这件事还不能说明什么的话，那另外一快出现在宗南手中的吊坠就完全证实了夏无极的猜测。

    这两块吊坠绝对是艾泽和宗南从砺仙阁带出来的，两人当时或许因为这只是一件普通的法器，但是万万没有想到，这两件吊坠竟然是惹出了两人无法想象的惊涛骇浪。

    想到这里夏无极似乎是明白了什么，但是又仿佛什么都没有明白。但是无论上哪一种，对于现在的他来说都没有任何关系了。

    夏隆山的死让他明白，他想要的完全不是复仇的快感，而只是对于那个人的思念。而他之所以会暗中将夏儿救下来也并不是因为夏儿是他的侄女，而只是因为她与那个人实在是太过相似而已。

    “哦，对了，”夏无极缓缓地转过身去，“那个银发的小子现在正在蓬莱圣地，听说他在这一届的砺大会上一举战胜众多强者晋级三甲…”

    夏无极本以为这句话会引起山洞中夏儿的反应，但是过了许久，夏儿还是没有任何回应，无奈，夏无极只得轻叹了一声，转身离开了。

    漆黑的山洞中，夏儿沉默地坐在一快冰冷的石头上。她身体身体微微地颤抖着，不住耸动的肩头表明这和浑身是伤的女孩似乎正在轻轻地抽泣着。

    她的双手紧握，鼓鼓的拳心中似乎是握着什么东西一般。半响，当昔日的公主终于止住了哭泣，她缓缓地将手摊开，一块鲜红的丝巾渐渐出现在她的手上，仔细看去，那竟然是一方新人盖头。

    夏儿用丝巾擦了擦眼角泪痕，只不过当她的手从脸上拿开之后，原本被遮挡住的面容立即闪现出来。

    梨花带雨之间，夏儿的容貌依旧俊美，但是与之前不同的是，那原本雪白的脸颊上竟然出现三道如“川”字剑痕！

    在这三道狰狞的伤疤前，原本倾国倾城的容貌也立即变得让人骇人无比，常人恐怕根本不愿多看一眼。

    “你还记得我吗…”

    夏儿紧紧握住手中的丝巾盖头，然而当那一抹鲜红触碰到她脸上的伤疤之时，她的眼神立即变得狰狞凄厉起来，仿佛是被受了惊吓的猛兽，不住地在山洞中疾走哭喊起来。

    翌日，当张扬再次出现在蓬莱主峰上时，原本热闹喧嚣的道场已经恢复了往日的平静。破损的道场和云台已经被修复完毕，众多前来参加砺仙会的修真者也于昨日返回了各自的门派。唯有主峰前那逆流而上的大瀑布还在源源不断流淌着，似乎在诉说着这里曾经发生的故事。

    “好了，人已经到齐了。”

    随着张扬、肖同以及青松出现在道场上，圣地大门主蓝正丰忽然出现在三人的面前。没有之前那般严肃，此时的蓝正丰一副慈眉善，给人一种平易近人的感觉。

    “作为此次砺仙大会的三甲，你们已经获得进入砺仙阁的资格。但是在那之前我必须要提醒你们一下，砺仙阁所在的位置是极其特殊的，之后你们所见的事情一律不准外传，否则本门主自然不会放过你们。”

    “特殊？”

    蓝正丰的话让张扬心中一动，不知为何，他立即就联想到自己之前在麒麟主峰下见到的那个屏障。

    “还有，砺仙阁中的所有东西你们可以取走，但是绝对不能破坏！”

    “这是当然。”

    肖同和青松点了点头，如果不能取走，那么众人也就没有必要为了那三个名额而斗得你死我活了。

    而且，张扬本就是为了《灵集图鉴》而去，能带出来自然是好，如果不能，那就只能强行将它记住了。

    “最后一点，也是最为重要的一点！”蓝正丰忽然收起了自己的慈眉善目，“如果在砺仙阁中待得时间过长可能就会有一些危险，所以本门主还是建议你们趁早返回！”

    “危险？”

    张扬的心中微微一愣，砺仙阁不是仙人前辈的留下的吗？怎么还有什么意外？这意外又到底是什么意思呢？

    “明白了吗？”蓝正丰问道。

    “明白。”

    肖同和青松直接点了点头，张扬虽然仍是迷惑不已，但是现在这种情况他自然也是立即点了点头。

    “那好，我们走吧！”

    蓝正丰话音未落，忽然单手一挥，一个深蓝色的屏障忽然出现将四人罩了起来。张扬还没明白是怎么回事，忽然只见蓝光一闪，四认立即消失在原地，蓝正丰竟然是带着三人瞬移了出去！

    “唰！”

    蓝光实在太过昏暗，张扬根本没有看见外面的状况，四人就停在了一个遮天蔽日不见光亮的峡谷里。

    “好了，我们到了。”

    蓝正丰轻轻抬手，那蓝色的屏障立即消失不见。而当张扬缓缓望了望四周之后，他立即被眼前的景象惊呆了！

    “砺仙阁在哪？”

    虽然惊骇于蓝正丰竟然可以强行带着三人瞬移的强横实力，但是眼下最吸引肖同的还是砺仙阁的下落。然而举目四望之后，除了发现这里的石头有些怪异之外，肖同并没有发现任何砺仙阁的踪迹。

    “就在你的面前。”蓝正丰微微一笑，然后竟然是直接瞬移而去，“记住，要趁早离开…”

    蓝正丰的声音还传荡在三人的耳朵，他的人却已经完全消失不见。肖同正要抱怨，忽然眼角一凝，一道微微闪动的黑色屏障赫然出现在他的面前。

    “这是？”

    肖同忍不住轻轻触碰了那道屏障，然而，就在他刚刚碰到屏障的那一刻，只见一道黑光闪过，肖同立即像是被抽空能量一样，瞬间双腿一软，差点就摔倒在地！

    “啊！”

    肖同的惊呼立即将惊愕中的张扬唤醒，他愣愣地看了看面前微微闪动的黑色屏障，心中的骇然已经无法形容了。

    “砺仙阁竟然是在这里…”

    漆黑幽深的峡谷，缓缓流动的地下河，以及那让张扬印象深刻地重力石，这赫然就是之前张扬被老麒麟空灵子带来的地方！行云海的被困之地！麒麟主峰！

    “砺仙阁竟然是在麒麟主峰上！而这道黑色屏障…”

    肖同已经从刚才的疲态中恢复了过来，青松也开始尝试进入屏障之中，只有张扬还愣愣地站在原地。

    因为他清楚地知道，黑色的屏障不是别的，而是恐怖至极的魔元力！

    这麒麟主峰里到底镇压着什么？为什么行云海竟然会被困在此地数十年之久，甚至连山主之位也早早地定了下来！到底是什么让他如此惧怕？难道这麒麟主峰上隐藏着魔族？

    “喂！”

    张扬还在发愣，青松却忽然走了过来，“我知道你的实力，怎么样？和我联手吗？”

    “不必了，”张扬直接摇了摇头，“你我的约定已经结束，我更习惯一个人。”

    “哼，”青松忽然一拍张扬的肩膀，“祝你好运。”

    虽然黑色屏障很是晦涩犀利，但是青松和肖同还是毫不犹豫地冲了进去。看着两人瞬间消失在自己的面前，张扬不由地轻叹了一声，接着迈步走进了黑暗之中

    有主角的比赛写了十四章，我也是够了。下面的剧情更加精彩，敬请期待。今晚只有一章，大家别等了，周末爆发。