
    在很多年之后，蓬莱星系的青山城一直流传着一个神秘的传说。传说青山城本来是只有楼外楼、星辰原石以及烟雨楼三景的。但是自那天之后，挂在烟雨楼外的大瀑布瞬间断流，接着就在瀑布下广场上的众人还未反应过来之时，瀑布之处立即又发生了变异！

    先是巨大瀑布被整个定在半空，紧接着让人惊骇的一幕陡然出现。原本垂下的大瀑布竟然被直接倒吸了回去，从远处望去，那水流就像一头扶摇直上的白色巨龙，令人震撼不已！

    最后，当赶往圣地参加砺仙会的修真者回道青山城时，众人才知道，原来是一位鲁莽的修真者一击之下，竟然是在蓬莱主峰瀑布源头打出一个微型的黑洞出来！

    那黑洞的力量虽然不大，但是却刚好足以将原本顺流而下的水流倒吸了回来。之后，它又将抽上来的水流从各个主峰的地下山谷中流淌出去，机缘巧合之下竟然是形成了一个违背自然规律的反循环！

    随着时间的推移，那个修真者的名字渐渐被人们所淡忘。但是在看到这被称为青山城最神奇的景色时，人们的脑海里便立即浮现出那段关于一位被称为“半仙”的传说…

    时间回到现在，在蓬莱圣地季松峰的宫殿里，张扬正和林玉垣金木两人商量着进入砺仙阁的事宜。

    虽然之前由于张扬造成的意外导致整个蓬莱主峰甚至整个蓬莱圣地一片混乱，但是既然有几位门主在，这件事便交由他们去处理好了。

    随着张扬一击讲蓬莱主峰前的瀑布打穿，这一届的砺仙阁终于是落下的帷幕。除了比赛的激烈程度令人津津乐道之外，最让众人无法释怀的就是比赛的结果了。

    虽然林同和清松的晋级同样让人愤愤不平，但是一直被众人所不齿和鄙夷的张扬竟然获得了最后的胜利，这让众人根本不愿意相信这个事实。

    但是无论众人怎么说，事实就是事实，而随着张扬最后所展现出的惊人实力，越来越多的人渐渐地接受了这样的现实。

    如果说之前平定月魂帝国的叛乱让人根本无法信服之外，那么这一次，在接连斩落四大派以及蓬莱圣地的众多实力强横的修真者之后，张扬，或者说张半仙这个名字，立即在蓬莱星系内传扬开来。

    黄流星，东林国的都城大林城内。低矮狭小的房子里，肖桦以及夏杰一家已经被团团围住。房子外面，肖祭以及众多萧山家族的子弟正阴笑着盯屋内的肖桦四人。

    “怎么样？我劝你还是快将东西交出来吧，否则别怪我不念同族之情！”

    “哼！”肖桦冷笑一声，“好一个同族之情，前辈是我等恩人，又是顺儿师尊，他所赐之物又岂能轻易与人！”

    “前辈？！”肖祭狂笑一声，“如果不是云霄城的青松大人和我肖同前辈正好力竭，又岂会被那个坡子抢了这偌大名头！什么半仙前辈，只不过是一个好运的坡子罢了！”

    “住口！”

    见肖祭如此厚颜无耻，肖桦顿时心头一怒，只见他大口一张，瞬间变得犹如斗大！而就在众人还惊讶于肖桦的变化时，他们立即惊骇地发现自己手中的灵剑竟然是不受控制地飞进了肖桦的口中！

    “咕噜！”

    随着一声清晰的下咽声，数十把灵剑竟然就那么直接被肖桦吞进了腹中。而再看肖桦的面色，吞下这许多灵剑之后，他的气势竟陡然上升，就连肖祭都微微有些骇然！

    “这是什么功法？！”

    肖祭身后，肖家的子弟们纷纷露出惊骇的目光，然而还没等他们再说什么之时，肖祭却忽然面色一喜，“不管是什么功法，都得给我抢回来！上！”

    肖祭本来还对肖桦手中的功法有所怀疑，所以他才会不惜代价地诋毁张扬，目的就是激怒肖桦。

    现在，当看到肖桦的非凡的气势之后，肖祭立即坚定了自己心中的想法。从他发现肖桦在偷偷修炼这门不知名的功法开始到现在也才仅仅只有十几天的功夫。

    也正是这短短的十几天，肖桦的实力竟然暴涨至此！再加上那诡异的吞噬灵剑的能力，肖祭的心中想得到那本功法的渴望就更加地强烈了！

    “你们先走！我来挡住他们！”

    情势紧急，肖桦根本无暇多说，他看了一眼夏杰三人，然后立即冲向了围上来的肖家子弟。这些人当中，曾经也有许多人的实力并不比肖桦弱多少，但是如今一战，众人只觉面前的肖桦勇猛异常！每每接近于他，立即就会感到一种渺小之感，仿佛只要肖桦一出手，他们就会被斩杀当场似的！

    “怕什么！一群蠢货！”见到肖家子弟这副畏畏缩缩的样子，肖祭立即闪身向前，瞬间黏住了肖桦，“去抓住那三个人！记住！要活的！”

    肖桦虽然强势，但是肖祭毕竟也是成名已久的老狐狸，他自觉并不一定能战胜现在的肖桦，但是却用死死地将肖桦拖住，让他左右分身不得。

    果然，只不一会儿，夏杰三人就因寡不敌众而被众多肖山家族的弟子围困当场。

    “怎么样？还要做困兽之斗吗？”眼见另外一边已经得手，肖祭得意地笑起来。

    “你快点放…”

    然而，肖桦的话还没说完，忽然感觉周围地表一颤，原本将夏杰三人困在当场的众多肖山家族的修真者瞬间少了一半！

    “怎么回事？”

    当肖祭转过头去看时，只见余下的一半家族子弟正面色惨白地望着其中的夏顺儿。如果不是肖祭淫威犹在，恐怕那几人会立即望风而逃也未可知。

    “顺儿，你怎么了？”

    比起肖家子弟，肖桦立即就看到了夏顺儿的异状，此时顺儿已经不是之前那个身材瘦小的孩子了，他脸色青紫，身材臃肿，简直就像变了一个人似的。

    “我…”

    顺儿微微张开口，还没说出话来，便立即弯腰狂呕起来。只不过，让众人惊得魂不附体的是，他呕吐出来并不是别的，而竟然就是那些消失的肖山家族的子弟！

    “啊！”

    神经已经崩到极限的众多肖山家族的子弟见到这骇人的一幕，立即吓得魂不附体，转身就要逃走！

    “哪里去！”

    毕竟是家族的族长，当中人听到肖祭的呵斥，立即还是脚下一滞，停在了当场。另外一年，肖祭虽然叫住了剩下的子弟，但是当他看到那些被吐出弟子生死不知的模样，他的心中也是惊骇万分。

    “看来这种功法的确很适合我…”

    青央星，远离中华城的一处极其偏僻的荒山中，当今大夏国的皇帝夏无极正神色默然地站在一处山洞前。

    “如今的情况就是这样，大夏国内一切都好，你就不用过于担心了，还是先把你的伤势养好再说吧。”

    夏无极话音已落，但是山洞中却久久没有传来应答只剩，仿佛夏无极只是在对着空气说话一般。

    “那吊坠虽如你性命一般，但是对方的实力如此如此强横，你又为何要如此固执呢。如今落得如此下场，我真不知该如何向故去的兄长交代，唉！”

    一声长长地叹息过后，山洞之中仍是没有半点回应。夏无极再次望了望山洞的深处，如果不是其中间隙传来的微弱的呼吸声，他恐怕早就闯了进去。

    “对了，”夏无极顿了顿道，“兄长真的没有传给你什么咒语吗？”

    “没有…”

    对于山洞里那人的回答，本来夏无极已经不抱任何希望了，但是出乎他的意料，里面竟然忽然传出一声微弱短促的回应。

    “这吊坠是父皇的师尊所传，父皇一向绝不离手的，就连我也很少见到…”

    “是那个人留下的东西？”

    山洞中声音还未落下，夏无极的脑海中忽然闪现出一个俊朗潇洒的人来，那个被称为圣地剑仙的男人！

    “夏隆山的师尊竟然是他？！”

    刹那之间，夏无极的脑袋就好像是被闪电击中一样，之前发生的一幕幕立即浮现在他的脑海中。

    最后，当他终于停下来的时候，他的脑海中忽然浮现出两个名字。一个是号称圣地剑仙的艾泽，另外一个，则是青锋剑道，林玉垣的师尊，宗南！这两个被世人并称为剑道双子的修真者！

    每天都是这个时候发，最近真的没有时间写，大家原谅。下班那么晚，回来之后还要做饭，然后再拼命地码字，有时候思路好还好，有时候思路不清晰，就会写得很是换慢，就连自己也不满意，回头看的时候也能发现一些错别字什么的，还有上下文不搭的地方，真是伤脑筋，大家包涵。

    另外说一句，我是单身狗，啥都要自己弄。