
    “是修真者！”

    张扬的出现虽然让迪特尔三人惊讶不已，但是当他们觉察到张扬修真者的身份之后，三人立即露出了贪婪的表情。

    “果然已经到了人界，”迪特尔缓缓地走向张扬和绿萝，“没想到这么快就有修真者送上门来。”

    “是啊！自从学会血祭之术，我可是从没有对修真者使用过呢！”

    “别急！收拾掉这个碍事的小子之后，我们就从这里出去，外面的修真者不会少的！”

    刚一照面，三人立即面色狰狞地商量着要把张扬血祭掉，似乎在他们的面前，张扬根本不能称之为人类，而只是一个任人宰割的羔羊。

    “唰！”

    三人见到张扬本就有些急不可耐，此时见张扬似乎像是被吓傻了一般愣在那里，三人更是没有丝毫犹豫。黑光一闪，迪特尔立即就冲到了张扬的面前。

    “我魔族天生克制修真者，不管你到底是什么境界，现在你能做的就是认命！”

    迪特尔已经冲来，而张扬还是呆呆地立在原地。绿姬的死让他微微有些唏嘘，而迪特尔三人又立即让他清醒过来。

    “喝！”

    说时迟那时快，就在迪特尔的拳头快要击中张扬的面门时，他却突然感觉身体一重，竟然直接重重地摔在了张扬的面前。

    “为什么穿越过来的魔族会如此之弱？”

    看到迪特尔的表现，张扬微微有些惊讶，这个魔族既然能够穿越罡风带和这些时空缝隙，想必其实力必定不弱。但是，事实证明，张扬的判断并不准确。

    “难道是？”

    不知为何，眼下的这种情况，张扬的脑海中却忽然冒出了他在青城山星辰原石出所遇到的情况。越是强者所遇到的阻力就会越大，反而是灰魔蛛这种几乎微不足道的东西几乎是视时空缝隙于无物。

    然而，虽然张扬的猜测是正确的，但是那也只是其中一个方面。在这看似不经意的实力碾压中还包含着张扬自己的不断进步，只不过他自己完全没有想到而已。

    从面对方凌时的被一击击溃到勉强招架古加罗等一众月魂城高手，再到与奎罗和蛇罗的拼死争斗，虽然张扬一直处于劣势，但是张扬却并没有妄自菲薄，而是凭着这些争斗的经验不断提高自己的实力。

    而现在，站在张扬面前的迪特尔三人的实力虽说不上强，但是相比蛇罗和奎罗，三人的实力还是要更胜一筹的。

    只是，与奎罗和蛇罗的风光无限不同，现在的张扬再也不是之前那个可以任人蹂躏的修真菜鸟了。

    “迪特尔！”

    后面两人见迪特尔竟然直接倒在了那个银发小子面前，两人的面色立即一沉，因为不但是迪特尔，就是他们也感受了那沉重无比的压力。

    “赶紧起来！你在干什么呢！”

    然而，虽然身后的两名族人一直在呼唤着迪特尔，但是迪特尔却像是身负万斤一样，尽管他极力挣扎，可还是被牢牢地钉在地上动弹不得。

    “可恶！”

    迪特尔三人正待发作，张扬却已经放下绿萝抢先出手了，时间紧迫，张扬不想再与这三个魔族僵持下去。

    “星辰之力！聚合！”

    随着张扬一声暗喝，包括地上迪特尔的三名魔族瞬间发现自己的身体竟然完全不受控制了，他们惊恐地慢慢地聚集在张扬的上空。

    “混蛋！快停下！我们放过你了！”

    其中一名魔族似乎还没有弄清事情的严重性，而面对他依旧咄咄的气焰，张扬只是轻轻地笑了笑。

    他虽然不喜欢杀戮，但也绝对不是什么圣母。就在刚才这三名魔族还信誓旦旦地想要将他血祭，想来如果不是因为张扬的实力强横，那么现在死在这里的恐怕就是他自己了。

    “这就是自然的规律吧…”

    随着张扬微微用力，附着在迪特尔三名魔族身上的星辰之力慢慢凝聚，原本缠在一起的三人竟然像是橡胶一样慢慢地融在一起！

    “裂变！”

    骤然之间，在一阵腥风血雨之后，第二层的麒麟主峰上又恢复了平日的死寂。突然，当张扬缓缓回过头时，他这才突然意识到绿萝还站在他的身后。

    “糟了！”

    望着那随风飘散的血雾，张扬本来还要担心，但是当看到绿萝那空洞的眼神以及那木然的表情，他立即知道，身后这个小女孩现在已经麻木到根本看不到眼前发生的事情。显然，她的心还停留在绿姬的身上。

    然而，看了看这个大约只有十二三岁的小女孩，张扬一时有些犯难。虽然她也是一名魔族，但是如果张扬想杀她就之前就不会去救她，可是如果不杀她那么又该怎么处置呢？难道让湘云姐妹来照顾她？可是千幻塔里已经有一个需要照顾的青卓公主了！

    “你是叫绿萝？”

    张扬试着问了一句，然而，小女孩却根本没有任何反应。从刚才开始，她的目光就一直凝聚在绿姬消失的地方。

    “好吧！”

    看到绿萝的样子，即使张扬心性坚韧也不禁动了恻隐之心，特别是看到绿萝现在的样子，张扬不禁又想起了彤彤等人，也不知道他们现在怎么样了。

    “跟我走吧！”

    张扬轻轻将绿萝抱了起来，轻轻擦了擦她脸上的泪痕。虽然有些不忍，但是上面不知道会有什么危险，所以权衡再三，张扬带着绿萝闪进了千幻塔。

    ……

    砺仙阁三层，白茫茫的空间中，先一步进入到此地的青松正在小心翼翼的潜行着。与前两层不同，如流云般四处飘散的时空缝隙让整个三层变得异常地危险。

    如果不小心撞到这些流云上，那巨大的时空的撕扯力自不必说，就是这些通往未知的领域的通道也会让人毛骨悚然。

    “还没到吗？”

    身影一闪，在躲过一片如磨盘巨大的时空缝隙之后，青松缓缓地停了下来。望着面前白茫茫的空间，青松的脸上显得有些疑惑。

    “就算这里变成这个样子，但是以那两个人的实力，应该早就到了才对？难道他们也不知道入口？”

    “是啊！我的确不知道入口在什么地方！”

    似乎是听到了青松心中所想，不远处传来的声音立即将青松吓了一跳。不过，片刻之后，青松便立即镇定了下来。

    “看来还是被发现了呢！肖同！”

    “哼！你真当我是白痴吗！”

    随着人影慢慢靠近，那声音的主人立即出现在青松的面前，正如青松所说，此人正是一同进入砺仙阁的肖同！

    “林玉垣的师尊是你杀的！烟雨楼的拍卖会是你一手策划！安排张扬那个小子保护我也是你的主意！你真以为我看不出来吗！”

    “是吗？”面对肖同的质问，青松只是淡然地一笑，“我的计划虽然不是天衣无缝，但是你，还是差了点，还是请狄前辈出来吧！”

    “你！你怎么…”

    肖同脸色一变，正要说什么，但忽然前人影闪动，他还未有所反应，刚刚张开的口立便被来人一把捂住。

    “住嘴吧！”

    肖同的面前，一个全身都蜷缩在长袍中的老者缓缓地站了出来。

    “他说的对，你的确差了点。”

    “前辈既然知道我的来意，又何必如此行事？”青松忽然咧了咧嘴，“想来只要我们鼎力合作，必定可以有一番收获的！”

    “鼎力合作？”狄浦冷哼了一声，“似乎我们并没有合作的必要吧！”

    “是吗？”青松微微耸了耸肩，“即使你们手上有那两个吊坠，但是，你们有咒语吗？而且，似乎你们一直是在这三层瞎撞吧？”

    “那你呢？难道你会有咒语？”肖同立即反唇相讥道。

    “没有！”青松哈哈一笑，“但是我知道入口在哪？”

    “是吗？”狄浦阴沉的脸上依旧没有任何表情，“如果你真的知道入口在哪，又何必跟着我们！”

    “狄前辈，这你就有所不知了，”青松忽然面色一凛，“砺仙阁虽然是你蓬莱的仙器，但是要论起对这个仙器的了解恐怕你未必能胜过我。”

    “哦？”狄浦微微一愣，“我倒要听听你的高论，当然，如果你真能找到入口，鼎力合作也未尝不可。”

    “一言为定！”

    青松露出一个神秘的笑容，然后手掌一番，一个通体幽蓝的瓷瓶立即出现在他的手上。那小瓶虽然并不起眼，但是狄浦却清楚地知道，这小瓶赫然是一件不可多得的法宝！

    “喝！”

    随着青松一声暗喝，幽蓝色的小瓶立即腾空而起。然后，就在狄浦师徒惊讶的目光下，那小瓶忽然倒转而下，瓶口缓缓吐出一团血红色的烟雾来。

    “这是？！血魔粉雾！你竟然会有这种东西！”

    不顾狄浦惊骇的目光，当那血红色的粉雾缓缓地在空气中飘散开来时，整个第三层立即充满了一种刺鼻的血腥味。

    “师尊，什么是血魔粉雾？”肖同疑惑地问道。

    “这个，血魔粉雾是血魔晶石的颗粒，除了这种形态外，它还有另外一种形态，那就是洗魂之水！”狄浦的眼角微微一凝，“至于什么是血魔晶石，你还是不知道为妙！”