
    漆黑如墨的山峰，幢幢如鬼影般的密林，当张扬从底层的屏障突破到砺仙阁的二层时，面前的影像还是让他很是惊讶。

    与第一层不同的是，此处的麒麟主峰倒是显得很是生机勃勃，只不过这黑漆漆的生机怎么看都显得很是怪异。

    “咦？”

    往上行了不过数百米，残破不堪的台阶两侧，原本黑漆漆的的树木上竟然闪动着如萤火般微弱的白光。

    仔细捏了捏自己的手指，确定没有再有灰魔蛛的蛛丝，张扬缓缓地走向白光闪动之处。远看，这或许只是一种黑白相间的大树，但是近看之下，张扬立即被眼前白光给惊住了。

    “这好像是…”

    漆黑的大树上，其中的一截树干被白光拦腰斩断。这种白光绝对不是从树上长出来的，而更像是强行将大树的枝干给包裹住一般。

    “咔嚓！”

    张扬随手从树上折下一段手臂粗细的树枝，看着那仿佛缓缓流动的白光，张扬轻轻将树枝的一段插在了白光中。

    “嗡！”

    没来由地一阵细微的波动，当树枝的一端刚刚接触到那团白光，便立即像是受到了什么牵引一般瞬间被“切断”！而留在张扬手中的一截仍然还在震颤不已。

    面前的白光虽然诡异但是其形态却只有拳头一般，以常识判断，这样体积的东西是绝对藏不住张扬手中的树枝的。

    然而，当张扬好奇地转到另外一侧想要看看那树枝到底延伸到什么地方之时，却惊讶地发现那里却什么也没有，这团白光似乎是连接着一个深不见底的空间。

    “难道这就是时空缝隙？！”

    想起空灵子的话，张扬立即明白了这微微闪动的白光到底是什么东西。然而当张扬抬头远望之时，心中不免地又是一惊。

    几乎是从半山腰开始，偌大的麒麟主峰便完全是一片黑与白的世界。黑色的是这麒麟主峰诡异的树木，至于白的，则就是这些时空缝隙了。

    “竟然已经破损到如此程度了吗？”

    张扬缓缓地将手中的树枝抽了回来，但是就在树枝缓缓地从白光中脱离之时，原本光滑的树枝上却竟然多出了许多米粒大小的灰点。

    “灰魔蛛？”

    就在那些灰魔蛛想要从张扬的手中的树枝上跳开之时，张扬立即虚空一握，青绿色的火焰瞬间将这些跗骨之蛆燃成了灰烬。

    “这里的缝隙到底是连接着哪里？为什么会有这么多的灰魔蛛？”

    只稍微一愣神，张扬便立即可以确定，这里的时空缝隙绝不可能是连接着魔界。一是因为这里并没有可以传送的超弦，其二，如果真是那样的话，那些魔族恐怕早就传送过来了，又何必舍命去趟罡风带呢。

    “看来要多加小心了…”

    这里的时空缝隙虽然不是通往魔界，但是想来也绝对不是什么好去处，而且随着张扬渐渐往上，原本只有拳头大小的白光已经大如斗石。如果不小心碰到，恐怕会被立即传送到另外一个世界。

    临近山顶，时空缝隙的白光越来越剩，大部分树木全然没有一丝树形，只有那偶尔露出的一段枝干，或者是一片黑叶子才能证明它们依然存在这处碎裂的空间。

    “嗡隆！”

    张扬刚刚到达主峰的峰顶，远处一声轻微的爆炸声立即引起了张扬的注意，小心避过途中的时空缝隙，张扬缓缓地潜了过去。

    “绿姬！你到底是去还是不去！

    一片片耀眼的白色光斑之后，四个身穿黑衣的人影正厉声争论着什么，而在其中一个人影的身后，一个孩童模样的黑影正紧紧死抱着其中一个女人的胳膊。任凭女人如何安抚，那孩童却始终不愿松开。

    “迪特尔，之前的事情难道你都忘了吗？我们已经摆脱了控制，为什么不趁机逃脱呢！难道你真的要去做那种事情？”

    女人的声音一落，另外两人立即将目光投到迪特尔的脸上。而迪特尔也知道此刻必须得镇住其余两人，否则心中的计划必定会夭折在此。

    “住嘴！变的人是你！你已经忘了族人的信念！忘了先祖的誓言！我们好不容易到了这里，现在你却要临战退缩，你对得起那些死去的族人吗！对得起乌拉尔大人吗！”

    “哼！乌拉尔大人？”女人冷冷一笑，“你以为他真是在帮助我们吗！我们只不过是他的炮灰而已！”

    “闭嘴！绿姬，别以为到了这里你就可以对大人不敬！要不是乌拉尔大人，我们一族又怎么可能重振昔日的辉煌！现在机会就在眼前，我最后再问你一句，你到底是去还是不去！”

    迪特尔以先祖和族人的名义相压，绿姬立刻沉默了下来。而原本有些动摇的另外两人也瞬间上前一步，紧紧地站在迪特尔的身后。

    “我是不会去的！”

    沉默了半响，绿姬还是坚定地摇了摇头，她轻轻地将旁边的孩童抱在怀里，脸上忽然露出十分决然的表情。

    “这些恩怨与我无关，我不想再…”

    然而，就在绿姬的话还没说完之际，面前的迪特尔忽然飞身一跃竟然是直接趁绿萝还未反应过来之时，就将她怀里的孩童抢到手上。

    “绿萝！”

    绿姬一声惊叫，立即就要挺身飞出，但是还没等她有所行动，迪特尔却单手一抓直接扣住了绿萝的喉咙。

    “怎么？你还想跟我动手吗！来啊！你往日的凶狠哪去了！”迪特尔的面目有些狰狞，他用了扼住绿萝的喉咙，“都是因为她！因为这个来历不明的杂种，你才会变得胆小如鼠！你已经不是原来的绿姬了！”

    迪特尔越说越是激动，越说越是用力，绿萝的被他死死掐住，她脸色涨得通红，已经完全喘不过气来了！

    “住手！迪特尔！“

    情势紧急，绿姬也顾不上许多，只见她身影一动立即像是一道黑色的闪电般冲向迪特尔。然而迪特尔虽然激动，但是见绿姬动了真怒，他一时也敢大意。

    “来吧！这才是你真实的样子！”

    绿姬很快就冲到了迪特尔的面前，然而让她没有想到的是，迪特尔虽然一直在刺激她，但是就在那千钧一发之际，他却直接用绿萝迎上了绿姬的攻击。

    “你！”

    绿姬一怒，立即强行改变自己的目标。然而就在她刚刚强行侧过身的时候，迪特尔却猛地一掌拍到了绿姬的肩膀！

    “碰！”

    绿姬似乎早就预料到迪特尔会有此招，虽然被迪特尔击中，但是她还是硬顶着对方凌厉的掌风，反身一击印在了迪特尔的胸口！

    “啊！”

    绿姬如此不要命的打法实在是出乎迪特尔的预料，只见他身体一颤，原本扼在手里的绿萝瞬间飞了出去。

    “绿萝！”

    主峰顶上到处都是时空的缝隙，绿萝虽极力挣扎，但是还是不受控制地往峰顶的一处微微闪动的白光掉了下去。

    “不要！”

    忍者肩膀上的伤痛，就在绿姬想要飞身去接的时候，迪特尔却在瞬息之间一步出现在绿姬的身旁。

    “别想去救她！”

    虽然迪特尔一掌劈来，但是为了救自己的孩子，绿姬根本无暇他顾。然而，似乎是感受到了绿姬的决心，迪特尔的这一击也下了死力！

    “碰！”

    一道黑色的光芒瞬间穿透了绿姬的胸口，她怔怔地回头看了看面无表情的迪特尔，心中虽然凄凉，但是还是毅然决然地往绿萝落下的地方飞去。

    “为什么非要去救她！”

    黑光闪动之下，迪特尔的拳头再一次贯穿了绿姬的身体，而这一次，绿姬虽然强撑身体，但是巨大的伤势还是让她缓缓地从半空中坠落下去。

    “你不会明白的，迪特尔…”

    望了望已经消失不见的绿萝，绿姬轻轻地闭上了眼睛。半响，两行清泪从她的脸颊上缓缓滑落。

    “母亲！”

    就要绿姬已经死心之时，一声牵魂梦绕的声音忽然出现在她的耳畔。随着绿姬艰难地睁开眼睛，一个满头银发，身穿银月大氅的少年缓缓地映入她的眼帘，而绿萝赫然正在那少年的怀里。

    “绿萝…”

    绿姬微微动了动嘴角，做出生前最后一个表情，然后，在众人复杂不已的眼光中缓缓地坠落在一片白光之中。

    “母亲…”

    怀中的小女孩已经悲切地说不出话来了，她怔怔地望着绿姬消失的那片白光，脸上没有任何表情。

    而另外一年，抱着绿萝的正是一直旁边窥探的张扬，他原本是可以将这对母女救下的。但是那扑面而来的气息却在无时不刻地提醒着他，面前的这些人全是魔族！而对于魔族是绝对不能有任何心慈手软的，更何况是要去救他们！

    但是，虽然明知不可，但是看到绿姬为了救自己的孩子而惨死在自己面前时，张扬的心中立即开始震动起来。

    一直以来的观念不停地冲击着他的大脑，当看到一个魔族最终以那种方式消失在自己面前时，张扬惊讶地发现自己的心中没有任何喜悦和兴奋，取而代之的则是一种压抑和不安！

    “是我做错了吗……”