
    “不会的！”

    眉心处的千幻塔猛地一震，张扬瞬间从惊疑不定中清醒了过来。如果金木真是那种人，他早就应该把张扬的秘密说出去，圣地的人也应该早就会有所行动，而不是只是像现在这样只是在试探而已了。

    而现在，虽然不知道对方到底会怎么试探，但是张扬必须得更加谨慎才行了，因为一旦稍微露出马脚，那么后果将绝对不是现在的张扬所能承受得起的。

    “空灵子前辈，你刚才所说的上层到底是什么地方？另一座主峰又到底在哪呢？”

    “砺仙阁共分三层，你眼前所见的麒麟主峰就是第一层了，第二层就是另外一座主峰，至于第三层…”空灵子微微顿了顿道：“从来没有人去过那里…”

    “原来这就是第一层…”

    张扬的脑海中忽然浮现出金木的话，砺仙阁共分三层，而张扬所要寻找的《灵集图鉴》就在这第一层之中了。只不过，这麒麟主峰方圆何止百里，想要找到一本图鉴又谈何容易。

    “张扬，你是否要有其他的问题要问，如果没有的话…”

    “等等！”

    空灵子故意直接遗忘了之前承诺的天赋之术的事情，不过张扬本就没有打算想要趁火打劫，所以此时也没有所刁难，只是对于这灰魔蛛他却不能不问。

    “依前辈所说，这灰魔蛛本是魔界之物却为什么会出现在此处？”

    “这个啊…”听到张扬没有再提天赋之术的事情，空灵子的心中微微松了口气，“这里原本的确只是蓬莱圣地麒麟主峰的所在地，但是大约在百年之前，此处空间突然塌陷了一块，时空之壁瞬间变得薄弱起来，连接两界的通道隐隐出现！”

    “时空之壁？”张扬愣愣地望着空灵子，“那是什么？”

    “哼！”空灵子冷笑了一声，“恐怕你此前都没有出过这云霄星域吧。这时空之壁就是星域和星域之间的屏障，而这种屏障你也是见过的。”

    “我见过？”张扬露出惊讶的表情，“难道就是那黑色罡风带吗？！”

    “是的，”空灵子晃了晃脑袋，“传说宇宙衍生之初，这黑色罡风带是并不存在的。”

    “可是星域之外应该是别的人族的星域才对，难道魔族就在和云霄星域一样的星域吗？”张扬疑惑道。

    “当然不是，”空灵子的眼帘一挑，“我不知道你能否理解，星域外的人虽然可能是不同的人类，但是他们仍然是人类。至于魔族和别的一些种族，他们是和我们生活在和同一个星域的平行空间当中！”

    “同一个星域的平行空间？”张扬的忽然心中一动，“难道他们就在我们身边吗？”

    “的确如此！”空灵子严肃道：“在魔族的世界当中，他们也有月魂系，有蓬莱星系，有云霄星域，只不过他们肯定不会这么叫而已。”

    “这…”张扬忽然望了望四处空空荡荡的枯木，“你说他们就在我的身边，可我却为什么感觉不到他们呢？”

    “那是当然，”空灵子点点头道，“不但你感觉不到他们，魔族也同样不会感觉到我们，除非…”

    “除非什么？”张扬立即问道。

    “哈哈，”看到张扬惊讶的表情，空灵子并没有回答，而是微微咧咧大嘴，露出一个极其恐怖的表情，“以你现在的实力，恐怖你早就可以运用神识了吧。”

    “这个，的确如此。”空灵子的实力如此强横，张扬根本没有隐瞒的必要。

    “我想，当你刚刚拥有神识的时候，你所能‘看’到的距离和内容，肯定没有现在这么丰富，是吗？”

    “前辈的意思是…”

    空灵子并没有直接回答张扬的问题，但是张扬已经隐隐明白了他的意思。魔族虽然不在人族的星域内，但是却存在于与我们平行的空间里。

    人们之所以看不到他们，并不是因为他们不存在，而是因为人们并不具备这种“看”的能力。以空灵子所说，这世界当中是肯定存在着一些人，他们的视线早已跨越了界限，从而可以窥探到那些平行世界的事物。

    “那么，如果是平行空间的话，为什么这些蜘蛛竟然可以穿越过来呢？”

    “与星域之间的界限一样，平行空间之间的界限也是存在于那无尽的黑色罡风带之中的，”空灵子顿了顿道：“虽说平行空间似乎不会产生任何交集，但是似乎是为了给这世界添加一点乐趣，在任何两个平行空间中间，都会有一条看不见的超弦连接着彼此！”

    “也就是说，如果如果魔族的人想要越过平行的空间，他们唯一的通道便是那些隐藏在星域的交界处的黑色罡风带！”

    “对！”空灵子点了点巨大的脑袋，“这黑色罡风带形成的空间之壁不仅是隔开不同星域的屏障，同时也是连接平行空间的桥梁！只不过那空间之壁处的黑色罡风带可不是你之前见过的那种，就算举魔族全族之力相突，最后能过来的也恐怕只有寥寥几个罢了。”

    “竟然如此厉害！”

    听了许久，张扬的心中终于是明白了个大概。如果以超脱宇宙之外的眼光来看的话，张扬所处的云霄星域只是一个平面的镜子。而在隔着一层镜壁之外，还有另外一个镜子是与云霄星域相连的。

    在这些大大小小、平静相连的镜子之上，还有很多相同的镜子，它们也是以云霄星域等众多星域的样子铺设而去，这行些平行的镜子便是人族之外的平行空间。

    这些互相平行的平面本来是没有任何交集的，但是不知道为什么，每块相连的镜子的镜壁处都会有一条看不见的超弦上下连接着异平面上的其他空间。

    之后，当云霄星域所在的镜子无限延伸出去，那么与它平行的平面也会无限延伸。而假如再将云霄星域上方的镜子强行压至与云霄星域重叠，那么空灵子所说的平行空间便产生了。

    随着不同平行空间的重叠，原本的相同空间镜子之间的镜壁和平行空间之间的超弦便被从空间中两条相交的直线挤压成一个点，而这个点就是黑色罡风带！

    “至于说为什么这些灰魔蛛可以穿越黑色罡风带…”空灵子轻轻摇了摇头，“这个问题我也无法回答你，你可以将它们看成超弦被打通的产物。”

    “超弦被打通？”

    说到这，张扬不由地想起之前在月魂星遇到的奎罗和蛇罗，它们应该也是从超弦中穿越过来的。

    “可是如果之前前辈不是说这里是时空缝隙吗？既然时空之壁塌陷，那么时空缝隙该是出现在云霄星域的边界才对，又怎么会出现在这里呢？”

    “这里的确不应该出现时空缝隙，但是…”

    说到这里，空灵子似乎是想起了什么，它巨大的面皮上微微一暗，接着就直接此陷入到沉默当中。

    “这个问题我暂时没法回答你…”

    空灵子的语气很是低沉，虽然它没有说，但是张扬隐约明白了，这件事一定是和圣地山主行云海有关。

    之前那些来自地球的族人也是死于此地，如果想要弄清楚到底发生了什么，恐怕必须得找到行云海才行。

    而且，还有一件事让张扬非常地在意，按理说就算空灵子是行云海的坐骑它所知道的也应该十分有限才对，可是除了对砺仙阁的事情，空灵子竟然还对魔族以及这云霄星域外的事情知之甚详，实在有点不可思议。

    “好吧，既然前辈有所为难，那么晚辈也不再强求。”张扬微微拱了拱手，“只是既然道前辈长（chang）于此处，那么可曾见过《灵集图鉴》？”

    “《灵集图鉴》？”空灵子微微一愣，“这种东西或许以前会有，但是自从灰魔蛛出现在这一层，除了枯木和山石，其他的东西恐怕都已经进了它们的腹中。”

    “这…”

    张扬此行最重要的事就要为金木寻找《灵集图鉴》，可是现在突然听到空灵子的话，张扬竟然一时不知道该如何是好。

    “不过，这一层虽然没有，并不代表上面没有。特别是第三层，传说那里…”空灵子正说着忽然话锋一转道：“第三层还是不要去了，那里实在太过凶险！”

    “谢谢前辈，不过我此行专为寻找此物，如果不去走一遭不是太可惜了吗？”

    说完，张扬并没有理会空灵子惊讶的目光，只纵身一跃，张扬立即向上空冲去。既然此处没有，那么也不必费神仔细去找了。

    “这小子，那一层可是真正的时空缝隙啊…”

    望着渐渐消失在面前的张扬，空灵子缓缓地扭动着巨大的兽头。只见它先是微微侧耳倾听，然后身影一闪就消失在了原地。

    砺仙阁最下层，当张扬到达麒麟主峰的山顶时，他立即被山顶上的一幕给惊呆了。光秃秃的山顶上，寥寥几颗枯木死寂沉沉地立在原地。而在其中的一颗枯木上，肖同的尸体赫然挂在上面！

    “不对！这是，灵分身？！”

    眼前的肖同全身都被灰魔蛛的蛛丝缠绕着，如果不是那微微露出的面容，张扬简直不能相信肖同会倒在这里，即使只是一个灵分身。灰魔蛛虽然强，但是肖同想逃的话，也应该是非常容易的才对。

    “看来他们也隐藏了实力……”

    关于空间，我觉得解释得还不够，但是想想还是算了，大家看的是剧情，并不是这些理论。

    此处借鉴了B・格林的超弦理论，有兴趣的同学可以去看一下。