
    “空灵子前辈，你这是何意？”

    仅仅是一些吐丝的蜘蛛，张扬实在想不明白空灵子为什么会如此地激动，竟然舍得用麒麟族的天赋之术相换。

    “小子，你真的不知道你手上的东西是什么吗？”空灵子疑惑地望着张扬。

    张扬轻轻摇了摇头，从进入这麒麟主峰开始，他就一直被这些蛛丝缠绕着。如果不是之前他忽然有所警觉，此时恐怕已经变成这些蜘蛛的养料。

    “这种蜘蛛是灰魔蛛，是来自…”

    空灵子正要说着，忽然好像想起什么似的，他面色一变，喃喃地有些说不出话来。

    “来自魔界是吧。”

    张扬的话让空灵子面色一惊，硕大的脸上虽然看不出什么表情，但是那瞪圆了的眼睛还是表明了他此时的心情。

    “你…你怎么会知道？”

    “因为，”张扬轻轻一笑，“我在月魂帝国可不只是和月魂人交过手，还有魔族…”

    “你和遇到过魔族？！”

    空灵子的眼睛再次瞪得滚圆，如果面前的小子没有说谎的话，那么他的确是可以从这些灰魔蛛的气息上判断出他们的来历。

    但是如果他真的和魔族交过手，那么以面前这个小子的实力，他又怎么可能能从魔族的手上逃脱呢！

    不过，想起他之前无缘无故地从自己的空间中消失，空灵子对他的话又是信服了几分。想必他之前也是利用这样的秘术从魔族手中逃脱的。

    “小子，你叫什么名字？”

    “张扬。”

    “好，张扬，不管你说的是真是假，现在先把这些灰魔蛛让给我，之后必有重谢！”

    空灵子是凌虚子的长辈，看起来又是行云海的坐骑，张扬自然不会怀疑他的动机，而且对于张扬来说，这些灰魔蛛实在没有什么用处，与其将它们灭杀，倒不如做个顺水人情。

    “接着！”

    张扬单手一挥，那原本已经聚集成的球的灰魔蛛，立即像一团密集的蜂群一样向着空灵子所在的地方飞去。

    “吼！”

    张扬本来还在疑惑空灵子到底要这些蜘蛛所谓何事，但是恍然之间，只听得空灵子的一声怒吼，其原本就硕大无比的身体竟然再次膨胀起来！

    “嗷！”

    刹那之间，空灵子那伤痕累累的身体竟然闪动着点点流光！只是在眨眼之间，随着炫目的光芒不停闪烁，一道道七彩的流光立即将空灵子的身体包裹起来。

    “哗！”

    气势大涨的空灵子只是微微颔首，竟然是直接对着那团灰魔蛛张开了血盆大口。而那团灰魔蛛也立即像是受到了什么牵引一般瞬间被吸入空灵子的腹中！

    “这是！”

    看那空灵子的动作，张扬简直立即被这惊骇的一幕震得一动不动地立在原地。如果是别的什么倒还罢了，但是作为一个正宗的中国人，麒麟这种祥瑞恐怕是每个人心目中都梦寐以求的神兽。

    这种渴望并不是想要占领，想要将之据为己有，而完全是一种崇拜，一种对于图腾的向往和渴慕。

    “好厉害…”

    这边张扬已经激动得有些语无伦次，而在另外一边，空灵子已经将那团巨大的灰魔蛛吞进了腹中。

    “咕噜！”

    随着一声震耳欲聋的吞咽声，空灵子的肚子瞬间暴涨了两倍不止。不过空灵子似乎一点也不在意，自从将灰魔蛛吞进腹中，它就一直保持着仰天怒视的模样，久久也不曾动弹一下。

    “嗡！”

    终于，半响之后，随着一种恐怖的气息从空灵子身上瞬间四射而出，它那高昂的头终于缓缓地低了下来。

    而当安静下来的空灵子重新看着张扬的时候，张扬瞬间心中一惊，刚才的仰慕之情立即消失不见。因为他竟然是从空灵子身上感到了一种极为恐怖的威压。

    “好强横的实力！”

    如果是张扬之前在黑色罡风带见到的空灵子只有心动期的实力的话，那么现在站在张扬面前的绝对是一位元婴期的强者！

    “我会兑现我的承诺，不过在那之前…”空灵子的身体重新恢复到之前大小，“你能告诉我，你为什么会来到这个时空缝隙？”

    “时空缝隙？！”

    空灵子的话让张扬大吃一惊，“什么时空缝隙，这里不是麒麟主峰吗？哦，不，或者是砺仙阁？”

    “哼！真是无聊的把戏！”空灵子的脸上露出明显的不屑之情，“又是蓝正丰那小子送你们来的吗？”

    “是，不过…”张扬忽然疑惑地望着空灵子，“你怎么知道还有其他人在这？”

    “这有何难！”空灵子自豪道：“我麒麟一族本就通晓时间、空间，区区四个人的闯入难道还能瞒得住我吗？”

    “四个？！”张扬的眼睛立即露出难以置信的表情，“不是只有三个吗？难道蓝正丰也进来了吗？”

    “应该不是蓝正丰，”空灵子晃了晃脑袋道：“在你们三人出现之前，还有一个人先一步闯了进来。”

    “那么他们人呢？明明没有耽误多少时间，为什么我却没有看到他们的影子？”张扬疑惑地问道。

    “这个我却无法告诉你，”空灵子顿了顿道：“我只能感应到这一层的变化，如果他们不在这一层，那么可能是已经死了，还有一个可能则是去了上面。”

    “这一层？上面？”

    张扬越听越是糊涂，他仰头望了望头上的天空，果然，虽然灰魔蛛已经被空灵子吞噬得七七八八，但是四周却还是一片暗灰。

    “这里到底是什么地方？”

    “我可以告诉你关于这里的一切，但是这可不是免费的。”空灵子瞬间打起了张扬的主意，“你可以用麒麟仆兽来交换。”

    “可以。”张扬毫不犹豫地点了点头。

    “那好吧，”虽然惊讶于张扬的反应，但是空灵子还是立即缓缓地说道，“可能你所知道的，这里是所谓的砺仙阁，又或者是麒麟主峰，对吗？”

    “对。”

    砺仙阁的所在就连圣地的人也无法确定，张扬又哪里会知道真正的砺仙阁到底在哪里。至于麒麟主峰，那则是龙静池前辈所说，张扬也没有亲眼所见。

    “这两种说法都是对的，这里既是麒麟主峰，也是砺仙阁。”空灵子不顾张扬的惊讶的目光，继续说道：“麒麟主峰共有两座，你现在所见的这座主峰正是其中一座。而这两座主峰其实都是在砺仙阁之中的！”

    “什么？！”张扬心头一动，立即想到了一个可能，“你的意思是说…”

    “对，”空灵子继续说道，“砺仙阁本就不是这蓬莱圣地的一座阁楼，而是一个被投掷在此地的仙器！”

    “砺仙阁是仙器？！”张扬简直有些不能相信自己的耳朵，“那么之前的那些传言…”

    “那只不过是蓝正丰那几个小子的编织的谎言罢了。”空灵子咧了咧自己的大嘴，“如果不是这样的话，以这种时空缝隙的威力，是绝不敢有人闯入的！”

    “那么他们为什么要这么做呢？”

    从空灵子的话来看，关于砺仙阁里的神器的话已经变得十分不可信了，就连那个仙人遗迹的传说也让张扬十分地怀疑了。

    可是蓝正丰等人为什么要这么做呢？如果这里真是如空灵子说的那么危险的话，那么岂不是就是派张扬三人前来送死吗！

    “至于原因…”老麒麟空灵子忽然显得很是犹豫，不过半响之后，空灵子还是沉声道：“那是因为一个无聊至极的传说。”

    “传说？”

    张扬心心中一动，脑中不由自主地冒出了司徒无敌和龙静池的话，“他们是在寻找一种神物罢了…”

    “难道？！”

    想到这里，张扬的脊背不由自主地一紧，仔细回想之前种种，张扬忽然得出一个非常可怕的结论。

    “圣地的人是故意放他到这里的！”

    而如果这个结论是真的话，那么最值得张扬的怀疑的人便是金木和林玉垣了。张扬之所以会参加砺仙大会，其中一半的原因是因为金木！

    而自从他开始出现在冷源星开始，金木几乎是寸步不曾离开。从冷源星到月魂星，再到黄流星、青央星、蓬莱圣地，几乎张扬所有的决定都有金木的影子在里面！

    由涛为什么会突然出现在冷源星？那些奴隶被带到了哪里？林玉垣为什么会无缘无故地向一个陌生人示好？为什么会奋不顾身地一次又一次保护着张扬？难道这些都是事先安排好的吗？！

    如果真是这样的话，那么只能说，自从张扬在冷源星出现开始，他就已经陷入到一个惊天的阴谋当中！

    不，也许不是在冷源星。想起特斯丁在地球的种种，张扬的心已经完全陷入到一个无限恐怖的循环当中。

    月魂帝国和蓬莱圣地都在寻找着那件神物，那么为了这个偶然冒出的很有可能的携带者神物的小子，就算两个势力合作一次就为何不可呢？

    马克、特斯丁、金木、由涛、林玉垣、青松、蓬莱圣地的几位门主，当这些人名字在张扬的脑海中响起的时候，张扬瞬间陷入到一片迷惘当中！

    难道眼前的一切都是一种虚妄？难道之前的一切都只是一个惊天阴谋吗？