
    随着青松手中幽蓝瓷瓶中的血魔粉雾缓缓地在三层中弥漫开来，狄浦的心中一动，忽然冒出一个惊疑不定的想法。只是，看着青松自信满满的样子，狄浦并没有多言。

    “根本没有任何反应嘛！”

    肖同虽然面色如常，但其实在听到这血魔粉雾是与洗魂之水齐名之后他就已经屏住了自己的呼吸。

    “别急！你以为我们去的是什么地方，岂会是这么容易就能找到的！”

    青松说了一句便立即沉默不语，他的目光死死地盯着手中幽蓝色的瓷瓶，似乎是在等着什么东西的出现。

    “哗！”

    终于，等了半响之后，当血魔粉雾渐渐在无数的时空缝隙中沉淀下来之时，原本白茫茫的砺仙阁第三层立即变成了一片血红的世界。

    “这？！”

    眼前的惊变让狄浦微微一惊，血魔晶石的传说虽然就在耳边，但是他却无论如何也不到竟然会出息如此诡异的事情。

    “前辈可能有所不知，”狄浦的反应没有逃过青松的眼睛，“这砺仙阁虽然仍在人界，但是这三层却几乎尽是通往那个地方的时空缝隙。所以，只要用这血魔晶石的粉末一试，便立即可以判断出到底哪些地方仍是砺仙阁所属，而我们的目标也肯定是在那个地方！”

    “好缜密的心机！”

    狄浦的脸上虽然仍是没有任何表情，但是他却已经被青松的手段给折服了。血魔晶石是魔界特有的产物，只要是有魔界气息的地方，它的气息就会无限地膨胀出去，并且很快就会将浸染的地方染红！

    所以，与人界的多姿多彩的世界不同，魔族的天空全都是血红无比。而这种血红则正是被血魔晶石浸染形成的。

    “在那！”

    狄浦正在出神，肖同一声惊喜的叫声立即将他拉回到现实。顺着肖同的目光望去，在无尽的血红之中，一处闪动着着乳白色光芒的所在立即吸引了狄浦的目光。

    “过去看看！”

    狄浦一步迈开瞬间就移到了乳白色光点旁边，在他身后，青松和肖同二人也立即追了上来。在这种时候，即使是肖同也不敢确定狄浦会不会直接将他扔在这里。

    “这就是那个地方吗？雾钲仙府！”

    “恐怕就是这里了，”狄浦说着回头看了看青松，“既然是你找到了此地，那么我等理应让你先行一步。”

    “恭敬不如从命！”

    青松向着狄浦拱了拱手，强行压制住心中的杀意。小不忍则乱大谋，眼下还是和对方翻脸的时候，即使是对方让他来趟路，他也只能乖乖就范。

    “在下先走行一步了！”

    再次向狄浦弯了弯腰，青松身体一闪，便直接冲向了那微微闪动的白光。虽然已经用血魔晶石确定了位置，但是这里时空缝隙如此之多，万一失手，那么等待青松的绝对是一场灭顶之灾！

    “唰！”

    就在青松正忐忑不安之时，他的身体已经渐渐没入了白光之中，而就瞬息之间，原本站在狄浦师徒面前的青松已经彻底不见了踪影。

    “好像并没有空间的撕扯之力！”仔细地感应了一下空间中的波动，肖同满是欣喜地说道。

    “的确如此，”狄浦缓缓从怀中拿出两个毫不起眼的吊坠，“我们也进去吧！可不能被那个家伙抢先了！”

    白光闪动之处，随着狄浦和肖同两人消失在此处，整个第三层的空间又变得沉寂下来，血红的空间中除了呜咽的风声再无任何动静。

    “哗！”

    半响之后，随着空间中人影闪动，一个身穿大氅的男子忽然出现在此处。此人正是张扬，将绿萝交给湘云姐妹之后，张扬并没有多做停留，他甚至只是匆匆看了一眼青卓公主，就立即从千幻塔中闪了出来。

    “这里就是第三层吗？”

    面前的血红让张扬微微一惊，然而还没等他明白是怎么回事之时，空气中的血魔粉雾竟然好像是闻到了血腥的鲨鱼一样狂暴地向张扬蜂拥而来！

    “这感觉！是洗魂之水吗？！”

    虽然不知道眼前的一幕到底是什么回事，但是洗魂之水的厉害张扬还是见识过的，能够轻易处理这种纯能量的东西，恐怕也只有虚体了。

    “嗡！”

    就在张扬想要将虚体召唤出来之时，忽然感觉识海中一阵刺痛，仿佛是谁正在用银针疯狂地刺着他的神经。

    “快躲开！”

    千钧一发之际，就在张扬还在疑惑之时，一个仿佛如擎天霹雳般的声音顷刻间在他的识海中炸裂开来。

    “师尊？！”

    来不及去想到底发生了什么，当蜂拥而至的血魔粉雾离张扬的额头只有一臂的距离时，张扬立即条件反射地闪了出去。

    “师尊？是你吗？”

    血魔粉雾还在穷追不舍，而无邪似乎是消失了一般，任凭张扬如何呼唤，识海中仍旧是一片沉寂。

    “难道是幻觉？”

    看了看面前越聚越多的血魔粉雾，张扬不由地心中疑惑。但是再看眼前的血魔粉雾，张扬又立即否定了自己的想法。

    虽然不知道这东西到底有什么危险，但是既然师尊出言提醒，张扬自然不敢大意。既然触碰不得，那就只好借助星辰之力了。

    “给我停！”

    随着一股无形的波动铺设而出，空中的血魔粉末立即缓缓地停在了张扬的面前。然而就在张扬想要将这些血魔粉雾一燃而尽之时，被张扬星辰之力覆盖的地方却突然发生了变异！

    不同于之前的蓬莱圣地，这里随时砺仙阁，但是也是无数时空缝隙聚集的地方。就算没有外力的影响，无数的时空缝隙已经在四处窜动了。

    此时，张扬的目标虽然不是此地的时空缝隙，但是在这极不稳定的空间中，任何微弱的牵扯都可能造成空间的动荡。更何况张扬所造成的重力空间是如此地厚重，以至于他还没有反应过来，他所在的空间已经崩溃起来！

    “糟了！”

    随着崩碎的空间慢慢向张扬蔓延，他所在的最后一片完整的碎片也在顷刻间变成了一片白光。

    时空缝隙本就凶险无比，而且此地的时空已经崩塌，张扬根本不敢瞬移而去。就在他正在犹豫到底要不要躲进千幻塔中之时，一快微微有些异样的光点缓缓从张扬的面前坠落而去。

    “这是？”

    面前的光点虽然与平常的时空缝隙相貌无二，但是张扬却可以断定，这绝对不是时空缝隙。“仙元力的气息？”

    就在这间不容发之际，张扬根本来不及思索，只见他身形一顿，便瞬间消失在那茫茫的白光之中。

    偌大的空间中，除了那一片随风浮动的闪闪的白色光点，其余的地方则完全变成了一片血红的世界。

    ……

    “这里是？”

    就在白光之中，当张扬渐渐看清眼前的景色时，他立即长大了嘴巴，惊诧着简直不敢相信自己的眼睛。

    荒凉的沙漠之中，狂风呜咽、战马悲鸣，断壁残垣之间，一具具仅有薄薄的草革裹着的黑色的尸体横七竖八地半淹于沙地中。

    漫天的黄沙之间，一金一绿两条截然不同的破败的战旗颓然斜插在地上。那战旗模糊难辨，除了颜色之外，上面的字已经全然看不出了。

    “这是古战场吗？这里怎么会隐藏着一个古战场？”

    金绿两条战旗之下，两个手持短刀的士兵还保持着死去时那胶着在一起的姿势。而在这两名士兵的身后，则另有两名身材高大的士兵，只不过他们的手中拿着的并不是武器，而是两个形状怪异的东西。

    “这到底是？”

    金甲战士的手上，那个东西虽然也是金光闪闪，但是它已经残破不堪了，从仅存的几块“尸体”上，根本看不出它的原形。

    而在另外一边，绿甲士兵手上的东西则保存得相对完整一点。只不过那东西形状诡异，表面生满了厚厚的铜锈，看不出到底是做什么用的。

    这到底是什么地方？”

    身体一纵，张扬缓缓升到半空。然而当张扬举目四望之后，他不禁微微地皱起眉头。虽然看不出这到底是什么地方，但是目光所及之处皆是无边无际的黄沙，似乎此处正是巨大沙漠的中心。

    “唰！”

    身影一动，张扬立即如风驰电掣一般疾射而去。但是渐渐地，张扬还是停在了空中。以张扬如今的速度，别说是穿过沙漠，即使是绕着一个沙漠星球飞一圈，也不会耗费太多时间。可是此刻，任凭张扬使遍浑身解数，他最终仍是在原地打转。

    “又是阵法吗？”

    经历了砺仙大会的诸多争斗，特别是见识了皇甫钰的的淑香阵法之后，张扬多少也明白了一些阵法的紧要之处。

    而从目前来看，此处的阵法似乎只是一般的困人阵法。但是当张扬仔细地研究了这阵法之后，却又发现这个阵法似乎并没有想象中的那么简单。

    “你为什么会在我的识海里？”

    张扬正在想着，原本本淹在沙粒里的手持战旗的金甲士兵竟然缓缓地撑起了自己的身体，他竟然是复活了！

    “你的识海？！”士兵的话让张扬心中大骇，“这是…单幻之术？！”