
    黑暗的地下宫殿中，狄浦只是微微大意了一下，便顷刻间被上方伸出的巨大石柱碾成了齑粉，就连其元婴也没有幸免。

    此刻，就在那赤红色的石柱渐渐伸向地上的两个吊坠之时，之前一直在暗暗观察的张扬忽然身影一动，立即一步窜了出去。

    “嗯？”

    张扬刚刚有所动作，那位操纵石柱的人便立即发现这边的异动。然后，似乎是觉得张扬有些不自量力，那石柱竟然直接舍了吊坠反身向张扬追了过来。

    “星辰之力！引力空间！”

    眼见那巨大的石柱就在碾在张扬的身上，空间中无形波动闪过，石柱瞬间像是受到了巨大的牵引一般，其速度瞬间便降了下来。

    “就是现在！”

    刹那之间，张扬心念一动，赤红色的石柱再次被压制了下来。也就是这间不容发之际，张扬身影一动，地上的两个荧光吊坠瞬间被他抄在了手上。

    “我的鼓钲！”

    眼见鼓钲被抢，石柱的主人立即暴怒一声，原本被张扬压制住的赤红石柱猛然一动，一股无形的浩荡磅礴巨力瞬间反弹回来！

    “呜哇！”

    巨力像是一柄重锤一样瞬间击中张扬的胸膛，刹那之间张扬立即觉得体内血气蒸腾，一口殷红的鲜血瞬间喷涌而出。

    “怎么可能？”

    强忍着体内的不适，张扬瞬间拉开与巨大石柱的距离。刚才那一击石柱虽然并没有触碰到张扬的身体，但是它似乎是感应到了加在它身上的星辰之力，从而直接凭着蛮力强行将其弹了回来！

    自从颠倒山开始，星辰之力的引力和重力划一直如此地得心应手，以至于张扬都几乎都以为这种特殊的力量是不可能被不击败的，至少不可能像现在这样直接将“它”弹了回来！

    “看来还是有些自大了…”

    一山还有一山高，这次被击退未必就不是一件好事，至少它让张扬明白了，他自己还是太天真了。

    “你以为你可以逃得了吗？”

    见张扬推开，石柱似乎并不着急。而正如它所说，这片空间似乎完全就是一个与世隔绝的异世空间，以张扬现在的实力竟然也丝毫感觉不到外界的气息。

    “难道这是法宝空间？！”

    想起千幻塔的种种，张扬的心中立即有了一些猜测。只不过，如果真是那样的法宝空间的话，那可就糟了。

    “嗡！”

    就在张扬还在暗暗猜测之时，石柱上黑光一闪，两条手臂粗细的倒刺如流星赶月般瞬间了张扬的面前。

    “唰！”

    倒刺的威力实在惊人，张扬根本不敢正面去接，他正要躲闪，石柱却已经无声无息地尾随而来！

    “咔嚓！”

    三面夹击之下，即使张扬有重力空间的帮助，但是一个躲闪不及，肩膀上瞬间被倒刺贯穿出一个触目惊心的血洞！

    “哪里逃！”

    之前的重力反弹已经让张扬有些吃不消了，此时见石柱只一击就在自己的肩膀上开出一个血洞，张扬的心中立即就是一沉。而石柱却根本不给他反应的时间，只见那黑光一闪，四道阴森森的倒刺再次向着张扬疾射而来！

    “完了！”

    看到张扬肩头的血洞，肖同立即阴阴地一笑。之前见张扬如此凌厉，他还以为至少可以逃出去。但是万万没有想到，竟然连张扬都不是那石柱的对手。不过这样也好，至少师尊会有三个人作伴了。

    “聒噪！”

    看了看肖同自怨自艾的模样，青松只冷笑一声便不再说话。与肖同不同，他可是对张扬充满了信心。

    之前在烟雨楼之时，他之所会选择张扬作为联手的对象，其中最重要的一点就是因为那深不可测的实力！

    在青松看来，蓬莱圣地的人的境界或许会比张扬高很多，但是若要论起生气相拼时的力量，青松从来都认为他们不太可能会是张扬的对手！

    “喝！”

    紧要关头，张扬根本来不及细想，眉心处金光一闪，一道虚影赫然出现在张扬的面前，而看那虚影模样，赫然正是一座微型的千幻塔。

    正如无邪所说，千幻塔在张扬的手中一直都没有发挥他应有的功能。而且时至今日张扬也才微微摸索到一些门道，这金色的虚影正是其中之一。

    “哗！”

    说时迟那时快，当金色虚影出现的下一秒，四道黑漆漆的倒刺瞬间撞到了塔影之上。只不过，令所有人惊讶万分的是，在撞到那虚影之后，原本所向披靡的黑色倒刺竟然似乎是撞到棉花上一样，虽然它威力惊人，但最终还是跳了两下，跌落在地。

    “这？！”

    此刻，不仅仅是肖同和青松，就连上方那个声音也显得惊骇万分。不过只不过是片刻之后，石柱就携着劲风呼啸着朝张扬砸了过来。

    “当！”

    张扬还没有反应过来之时，石柱就狠狠地撞在了金色虚影之上，看那难以想象的速度，之前这石柱在对付张扬时竟然没有用出全力！

    巨大的撞击力使得张扬瞬间便被撞飞了出去，而再看那石柱，虚影虽然没有任何攻击力而言，但是那威力无匹的反弹之力也让石柱瞬间退后数步，终于是停在了地宫的中央。

    “成功了吗？”

    虽然肖同的心中也隐约猜到了结果，但是见那石柱迟迟没有动作，他的心中还是忍不住猜测不已。

    “看来还是不行。”

    地宫的另外一边，被撞飞出去的张扬捂着自己的胸口回到了青松两人的面前。石柱虽然不再动弹，但是一股惊人的气势却缓缓地从这黑暗的空间上空升了起来！

    “刚才那个也是仙器吧！为什么不直接拿出来呢？”

    随着那个声音再次在空间中响起，张扬三人瞬间被眼见的惊人的一幕震得久久说出话来。就在他们的面前，赤红色的石柱顶端竟然缓缓地分裂出无根长短不一的细小石柱！五根石柱微微地弯了弯，看那遍布石柱的斑驳纹路，这赫然是一个巨大无比的人手！

    “这！”

    此时此刻，张扬三人已经找不出词来形容自己现在的心情了。如果是石柱是手臂的话，那么那些黑色的倒刺就只能是那巨人的汗毛了。至于头顶上那大如玉盘的白瞳，那必定是巨人的眼睛无疑了！

    “既然不用，那么可别怪我不给你机会！”

    随着巨人话音一落，那打得无法想象的巨手立即像是大如苍穹的伞盖一样朝着张扬三人所在的位置拍了下来！

    “槽糕！”

    只是石柱的话，张扬还能凭着星辰之力和千幻塔勉强应付。但是现在，巨人的手掌实在是太大了，如果就算是千幻塔的虚影也不一定能抗住这一击，难道真要祭出千幻塔吗？

    “死吧！”

    巨人一声暴喝，遮天蔽日的伞盖立即覆盖了下来。而就在这千钧一发之际，随着一声微弱的低吟在黑暗的空间中响起，距张扬头顶只有一尺距离的手掌突然剧烈的抖动了起来。

    “这…这是他的…”

    虽然看不见巨人此时到底是何表情，但是听到那略显惶恐的声音，张扬知道自己的宝似乎是押对了地方。

    “哗！”

    随着张扬继续低吟，上方的手臂忽然变得狂暴了起来。不过，让三人略微感到安心的是，虽然那手臂在不停地拍打，但是都是拍在了侧面的石壁上。

    “轰隆…”

    随着巨人暴躁地拍打，原本停在一旁的金绿两色士兵顷刻间便被拍成了飞灰，就连那些无形的罡风也似乎是被那巨手给扫得无形无踪了。

    “你念的是…是那吊坠的咒语！”

    地下宫殿的一角，肖同和青松都是瞪大了眼睛望着张扬。之前他还以为咒语肯定是随着林玉垣师尊以及夏隆山的死亡而消失了，可是现在看来事情却并不是这样。

    “快给我住嘴！”

    林玉垣给的咒语很是有效，虽然巨人变得暴怒不已，但是他却是好似根本控制不住自己的身体似的，根本不能找准张扬的位置。

    “哗啦！”

    终于，随着巨人不停地敲击，这黑暗的地下空间似乎有什么东西被打碎了一般。张扬三人正在疑惑之时，突然一道道强烈的白光刺来，周围瞬间变得亮了起来。

    “这是？！”

    慢慢地，当三人渐渐适应了这突如其来的明亮，周围的环境立即映入三人的眼帘。而当三人看清周围的一切之时，他们再一次呆立在了原地。

    碧绿色的草地，各色的鲜花如璀璨的宝石一样点缀着大地。草地一旁，一条潺潺的小溪叮咚作响地流淌着。

    “没错，这是在仙府的正前方！我们来的路上！”

    一切似乎都没有变化，只不过在张扬三人的身旁，一块块破损的像是瓷碗上的瓷片赫然而立。而在如镜面般瓷片的上空，一个面色狰狞的石头巨人正用那双如死鱼一样的白色眸子恶狠狠地盯着地上的三人。

    “如果我没猜错的话，我们刚才应该就是在这瓷碗之中！”青松说道。

    “怎么可能！”肖同惊骇地望着脚下的瓷片，“难道是？这个碗变大了？”

    “不是，”张扬摇了摇头，“是我们变小了……”