
    “另外一只？”

    白色巨瞳消失在黑暗空间，而在漆黑的地下宫殿，当狄浦三人听到巨瞳的话时，他们立即惊恐地对望了一眼。

    “难道是？张扬？！”

    就在青松三人正在疑惑之时，黑暗中手持长戟的金甲士兵飞身一挑，那看似无声无息的罡风中却瞬间闪出一个人来。

    “好厉害！”

    张扬心中不由一声惊叹，之前他见青松三人追来，就直接借着星辰之力躲在这地下宫殿之中。之后见罡风骤起，张扬本想以重力空间来躲避。

    但是令张扬奇怪的，之前连接之桥威力无匹的黑色罡风到了此地却显得有些弱小了许多。不过，在看到狄浦三人的情况之后，张扬立即否定了自己的想法。并不是罡风变弱了，而是他对罡风的抗力增强了！

    “这是怎么回事？”

    恍然之间，张扬的脑海中忽然想到空灵子一直守护着着的，那两个生长在黑色罡风带的黒仙桐的果实！之前或许还有所怀疑，此时再看，恐怕也只有这个让空灵子如此重视的果实才会有如此神奇的力量了。

    “果然是你！”

    “张扬？！你是什么时候跟进来的！”

    论起来，狄浦三人中对张扬最为了解的恐怕还是青松。此刻见张扬跳将出来，青松已经没有那么吃惊了，而狄浦和肖同则还是惊骇地瞪大了眼睛。

    “比你们早一点。”

    艰难地躲过士兵一次又一次的攻击，张扬的声音轻轻地飘进狄浦的耳朵。只不过这看似不经意的一句话却立即让狄浦的心中掀起了惊涛骇浪。

    砺仙大会上，张扬的实力是有目共睹的。但是虽然他最终击败了数位强敌，但是想来也绝不是可能是自己的对手。

    可是，此刻，在这神秘莫测的宫殿中，面对那些让自己狼狈不堪的罡风和修真者士兵，这个银发小子竟然是如此地从容不迫。

    “这绝不可能！”

    狄浦心头一怒，立即就想挣扎着站起来，但是还未等他站起来，忽然只觉喉头一甜，一股热血瞬间从口角溢了出来。

    “师尊！”

    见狄浦面色有异，肖同立即挣扎着向狄浦靠了过去。然而他本身就伤势极重，此时强行挪动，还未等爬了两下，身体撕裂般的疼痛又不得不让他停了下来。

    “可恶！”

    看着在张扬在自己面前闪转腾挪，肖同的心中不由地轻叹了一声。曾几何时，当收到肖祭传来的消息时，肖同根本没有把这个妄自称为半仙的家伙放在眼里。

    在烟雨楼之时，肖同之所以没有杀张扬，并不是因为他对青松以及青松背后云霄城的畏惧，而是因为比起这个，他更在意那个吊坠，同时也根本不认为张扬会是一个威胁。

    但是自砺仙大会以来，肖同渐渐地发现，他和这个根本不入流的银发小子之间的距离竟然渐渐地越拉越远。

    不过，虽然惊诧于张扬越来越强的实力，肖同心中的杀意却没有因此而衰减。望了望那猎猎作响的大氅，肖同暗暗地握紧了拳头。

    “你也是为那个而来的吗！”

    不管两人之前到底是怎样的关系，当张扬出现在这雾钲仙府中之后，青松就已经将张扬视为竞争者了。而且，目前看来还是最有力的竞争者。

    “你以为呢？”

    一开始，就连张扬自己都以为自己是为《灵集图鉴》而来，即使是闯进这雾钲仙府也只是误打误撞而已。

    然而，当听到青松的询问之后，张扬立即心中一沉，多日来的猜测似乎终于有了一点眉目。“也许我们可以联手。”青松试着建议道。

    “那倒不必，”张扬纵身退开，“比起联手，我更想问你一个问题。”

    “哦？”青松露出标准的略带神经质的笑容，“但说无妨！”

    “林玉垣的师尊…是你杀的吧？”

    “是的。”

    青松的表情出其的淡然，似乎根本没有因此感到哪怕一丁点愧疚。而听到他的回答，除了肖同之外，张扬和狄浦都显得很是平静。

    “为什么？”

    “这似乎是第二个问题吧，”青松哈哈一笑，“不过我可以回答你。”

    说完他转过头扫了狄浦一眼，“世人皆知有砺仙阁，却不知有雾钲仙府。传说仙府中有不仅有数不尽的奇珍异宝，更是有着真正的仙人传承，而这两个吊坠就是开启仙府的钥匙。”

    “看来传说并不准呢！”

    张扬微微一笑，星辰之力顷刻间在黑暗的空间中蔓延开来，而随着这雄浑厚重的力量渐渐覆盖在两色士兵的身上，原本势若闪电的士兵们瞬间迟缓了下来。

    “的确！”抬头看了看头上乳白色的光芒，青松自嘲地笑了笑，“现在看来，能够从这里逃出去就算不错了。”

    “哼！”

    张扬面色一沉，不再理会地上的狄浦三人。此时他们三人虽然势弱，但是这三人又岂是易于之辈。

    且不如青松是谋杀林玉垣师尊的凶手，就是狄浦和肖同恐怕也做下许多为人所不齿的勾当。别的不提，就是他们夺了夏隆山吊坠的这一点就已经让张扬暗怒不已了。

    “如果你施以援手，这吊坠便是你的了！”

    虽然不知道张扬到底是如何抵挡住这些强悍的修真者士兵，但是眼下脱身才是狄浦心中所想，而且经过几次的试验，这吊坠似乎也根本没有任何作用。

    “施以援手？”

    张扬虽然无意去管这三人的死活，但是不知为何当看到那荧光闪闪的吊坠之时，拒绝的话却如论如何也说不出口了。

    “可以。”

    张扬点了点头，正当他想将两个吊坠接过来之时，忽然只见上方白光一凝，那巨大的白瞳又跳了出来。

    “咦？这不是我的鼓钲吗？怎么会在你的手上！”

    话音未落，那白瞳瞬间升高不见，取而代之的则是一根通天石柱。那石柱浑身赤红，上有无数黑沉沉的倒刺。只眨眼之间，石柱便朝着四人所在的空间砸了下来。

    另外一边，狄浦本来正要将吊坠交给张扬，可是随着上方的声音闪过，四人立即意识到这两个吊坠的价值所在。

    “唰！”

    眼见狄浦就要将吊坠收回，张扬立即纵身掠了过去。但是张扬的速度虽快，那吊坠毕竟是握在狄浦的手中。刹那之间，只见狄浦微微一愣，便立即收手退了出去。

    “轰！”

    说时迟那时快，张扬如电般的身体划到狄浦的面前之时，头顶的石柱也瞬息而至。

    “可恶！”

    这石柱也不知道是何物，一开始张扬一心只求吊坠，根本没有去理会这赤红石柱。但是随着那石柱渐渐落下，张扬才立即惊骇地发现，这石柱绝非是普通的柱子那么简单。

    “小心！”

    如流星坠落般的石柱渐渐靠近，张扬立即感觉到一种莫名的威压。这种奇怪的而又压抑的感觉，张扬的生平只碰到过一次，就是在冷源星碰到的那个想要抢夺千幻塔的老者。

    “仙元力？！”

    与张扬不同，青松对于这种感觉确实熟悉无比。而且，似乎是看出了这石柱中蕴含的无尽威能，青松也立即远远地躲到一旁。

    “碰！”

    覆巢之下，安有完卵。当夺回吊坠的狄浦发现头顶的异状时再想躲避却已经来不及了，只见那巨大石柱只是微微一撞，狄浦立即像是一只人形的皮球一般，顷刻间便被碾碎了全身的骨头！

    “咔嚓！”

    接着，就像是被谁偷偷地扎了个小孔，一旁的肖同还未来得及施以援手，石柱之下的狄浦便直接被碾成了一张面皮。

    “这…”

    此刻，不仅仅是青松和肖同，就连一旁的张扬也被这触目惊心的一幕吓得魂不附体！狄浦虽然受伤，但是他毕竟是出神境界的强者。而且作为圣地门主之一，其身上必定是有数件防身的法宝的！

    可是现在，面对那诡异石柱的恐怖威力，狄浦竟然还未来得及祭出法宝便直接被碾成了一堆烂泥！

    “唧唧！”

    而就张扬三人已经惊得有些不知所措之时，地面上狄浦的尸体上忽然冒出一个冒着莹莹紫光的影子。

    “师尊！”

    看到那紫色影子的模样，肖同立即意识到这就是师尊的元婴！只要元婴完整，那么就算狄浦身死，日后还是有复活的机会的。

    然而，还没等肖同有所动作时，只见那石柱上黑漆漆的倒刺一闪，原本正惊慌逃窜的元婴瞬间被黑刺击中。

    “唧…唧…”

    黑刺虽然毫不起眼，但是其威力却是让三人惊骇得说不出话来。而在另外一边，被黑刺击中的元婴，立即燃起了黑糁糁的火焰！元婴虽然痛苦地嚎叫着，但是顷刻之间，它便如融化的雪雕般慢慢地消失在三人的面前。

    “叮当！”

    随着狄浦的元婴诡异蒸发，原本被他抢到手里的吊坠立即掉落在地上。只不过与之前不同，虽然明知道那必定是两件重宝，但是三人此时却不敢有丝毫异动，唯恐触怒上方的白瞳！

    “我的鼓钲，终于回来了…”