
    雾钲仙府四方周正的宫殿中，除了那栩栩如生的雕像之外，偌大的大殿中就只有云霄城的青松还停在那里。

    “怎么会？不可能有人来过这里的！”

    仔细搜寻了一圈之后，青松颓然愣在了原地。传说中，在砺仙阁的第三层，有一个神秘的所在，那里才是砺仙阁真正的秘密所在。

    青松得知了这个秘密，也证实了传说中的真实性，但是当他终于到达这里时才发现，似乎一切只是一场泡影。

    “不对！”

    青松心头一动，那两个吊坠还在狄浦的手里。而且狄浦如此重视那对吊坠，想必那对吊坠才是开启雾钲仙府的关键。

    想到这里，青松又仔细地将不大的宫殿上上下下地搜索了一番，果然还是没有任何发现。说起来这里虽号称仙府，但是除了上层空空荡荡的宫殿和地下寥寥几具雕像之外，这仙府根本别无长物。

    “唰！”

    就在青松出神之际，忽然只觉面前黑光骤闪，狄浦和肖同师徒二人竟然是直接瞬移而至。不过从他们略显紊乱的呼吸来看，他们之前的旅途似乎并不是那么顺利。

    “你倒是来得挺早！”

    见青松面无表情地站在那里，肖同心中顿时微微一松。虽然他们来得晚些，但是看到青松这副表情，似乎他根本没有任何收获。

    “是你们太慢了。”青松微微笑道。

    “是吗？”肖同微微一愣，“难道你之前没遇到那两个…”

    “住嘴！”

    随着狄浦的声音在肖同的脑海中闪过，肖同立即意识到自己陷入到青松的圈套之中，他张了张口，正要去说些什么来掩饰自己的尴尬时，忽然大殿中黑光一闪，整个宫殿立即陷入到无尽的黑夜当中。

    “这是？”

    就在三人惊骇的目光中，原本空荡荡的大殿忽然燃起了如群星版璀璨的火光。然而，火光虽然明亮，但是这光两竟然似乎离他们越来越远。

    “火光逃开了？”

    “不是！是我们在下坠！”

    狄浦一声厉喝着想要控制住自己急速下坠的身体，但是让他惊骇的是以他分神期的实力在这黝黑的空间中竟然丝毫没有任何抵抗的能力！那黝黑的空间就像一个噩梦般的深渊，即使他极力挣扎但是还是无助地越陷越深。

    另外一边，狄浦已经如此，肖同和青松则更加不堪。面对这无形的恐惧，无论两人如何挣扎都没有任何作用。即使是青松祭出自己的迷魂胶机，但却仍是无法阻止那不断陷入黑暗的身体！

    慢慢地，随着三人不断降落，一股巨大的风暴瞬间将三人吞没而尽。而只是刚刚落入这无尽黑暗中的风暴，三人立即感觉体内的灵力竟然是不受控制地溢出体外！

    “这到底是什么地方！”

    面对这突然出现的变故，就连一向沉稳的青松也不禁心生慌乱。然而还没等三人回过神来，上方却忽然又升起三道大如墨斗的柔软的白光。

    皎洁的白光缓缓放射而下，顷刻间便在狄浦三人的脚下投射出一个巨大的阴影，看那阴影的形状，竟然好似是一尾背生脊线的大鱼。

    “这是？！”

    借着微弱的光亮，狄浦三人立即发现自己现在所处的位置。望着身边那寥寥几具栩栩如生的战士的雕像，青松立即惊骇地发现，三人竟然还在仙府大殿下的地宫中！

    “我们不是已经坠落了…”

    “是幻觉！”

    狄浦定了定心神，但是片刻之后他就发现这根本不是什么幻觉。虽然他们仍是在仙府的地宫中，但是大殿却“升”了上去！刚才那些白光正是从三人头顶上空的大殿上照射下来的！

    “呼！”

    就在三人犹豫着要怎么离开眼前的困境之时，黑暗中那股奇异的风暴又猛烈地吹了起来。而这一次，三人只感到浑身一冷，便立即萎顿了下来。

    “这难道是？！黑色罡风！”

    与青松不同，狄浦曾多次出入连接之桥的黑色罡风带，所以对于这种罡风他可谓再熟悉不过了。

    但是令他惊骇的是，饶是以黑色罡风带之威也不应该有如此惊人的吞噬之力，否则就算是他也万万不敢出入。

    可是现在，才只是被这无声无息的罡风吹了两吹，狄浦竟然有一种致命的乏力之感，如果不是他极力刺激自己的神经，恐怕就要在此昏昏睡去。而那下场，也绝对是可想而知！

    “师尊…我…”

    狄浦已经如此不济，肖同和青松的处境可想而知，只不过青松有仙器迷魂胶机护体，一时还没有性命之忧。

    “淑香阵法！万鬼锁魂阵！”

    危急之下，狄浦立即祭出了何红绵的万鬼锁魂阵。虽然没有何红绵那般威力，但是情急之下，狄浦也别无选择了。

    “可恶！”

    眼见万鬼锁魂阵被罡风侵蚀得越来越薄，狄浦还是没有任何办法。他的身体已经被牢牢地吸在这地宫中，就算想要强行瞬移也根本不得其法，恐怕想要出去就只有将黑暗的空间整个震碎了。

    “前辈！那吊坠，说不定…”

    青松一声提醒，狄浦立即醒悟过来，只见他单手一招，两个荧光闪闪的吊坠立即出现在他的手上。

    “这到底要怎么…”

    肖同正要询问咒语，黑暗的空间却陡然一震，似乎是什么东西正要破土而出一般！然而，过了半响，寂静的空间中除了呜咽的风声再无其他声响。

    “怎么了？”

    肖同正在疑惑，一旁的的确却一掌将他震飞了出去！

    “小心！”

    就在肖同被打飞的下一秒，一把生满铜锈的长戟赫然出现在肖同刚在的位置，想来如果狄浦再慢一点的话，恐怕肖同的脑袋已经搬家了。

    “这些士兵复活了！”

    万鬼锁魂阵内，原本直直矗立在此的士兵此时竟然一个接着一个复活。而随着头顶上空的白光照在他们的身上，士兵们原本残破不堪的身体立即充满了圆润的柔光。

    “这可不是普通的士兵！他们是修真者！”

    狄浦话音未落，一杆银光闪闪的长枪依然刺到了他的面前。他正要屈身躲避，谁知那长枪却好似早就预判到他的动作似的。

    “嗤啦！”

    就在狄浦惊骇的目光下，长枪陡然一挑，狄浦的长袍立即被剌开一条长长的口子。

    “好厉害！”

    然而，即使是这样，长枪依然没有任何停下来的意思。亮银枪头猛然一甩，一个身穿重甲的士兵立即随着杀气腾腾的枪头跳将过来。

    “狂妄！”

    长袍被刺破已经让狄浦无比难堪，见这士兵竟然得寸进尺地攻上来，狄浦立即脸色一沉，一道蓝光闪过，面前的士兵立即被一分为二倒在了三人面前。

    “师尊小心！”

    就在狄浦缓缓转过身去之时，那士兵竟然沐浴在白光中缓缓地恢复如初！如果不是看到身上被刺开的长袍，狄浦真是怀疑刚才那一幕到底是不是幻觉！

    “看来不灭掉上方的宫殿，这些士兵是不会死的！”

    话虽如此，但是三人却根本没有任何办法。万鬼锁魂阵已经被侵蚀得有如薄冰，随时都在崩溃的边缘。而等到那个时候，三人所在面对的就不只是这些杀不死的士兵了。

    “停下！”

    刹那之间，狄浦眼角一动，体内的灵力疯狂地注入到手中的吊坠之中。而随着他的声音暴喝而出，黑暗空间的士兵竟然真的立即停了下来！

    “难道这吊坠是用来控制这些士兵的？！”

    眼见于此，狄浦的脑海中立即想起之前在单幻之术中遇到那一金一绿两名士兵，那绿甲士兵手中的奇怪乐器似乎正是有着类似的能量。

    “进攻！”

    念头一动，狄浦立即又拿起另外一块吊坠，但是在注入灵力之后，任凭他如何呼喝，那些士兵却仍旧像是木雕般一动不动。

    “怎么会呢？”

    狄浦三人正在疑惑之时，恍惚之间，只听见一声极其轻微的像是蛋壳碎裂的声音突然在耳边响起。

    “糟了！阵法破了！”

    就在肖同惊恐的目光中，原本狂暴的罡风竟然变得更加肆虐起来。只见那罡风轻轻一扫，肖同和青松立即瘫软在地，动弹不得。

    而在另外一边，狄浦虽勉强顶住了罡风的侵袭，但是身边被定住的士兵竟然再度袭来。而这一次，他们的速度竟然变得数倍于先前，狄浦一时躲闪不及，肩膀上立即多出两道银晃晃的光华！

    身受重创之下，狄浦立即踉跄倒地。而再看一旁，那些士兵自然是不会放过这个绝佳机会，只见白光闪烁，十数道白光瞬间冲到狄浦三人的面门！

    “停！”

    就在狄浦三人以为自己就要葬身于这个黑暗空间之时，一个沉闷的声音忽然从上方飘落。随着那个声音响起，无论是空间中的士兵还是无形的罡风都立即停了下来。

    “这是？！”

    地宫之下，原本倒映在地上的大鱼般的阴影被缓缓遮住。当三人缓缓抬头去看时，两只如月影般巨大的惨白的圆盘赫然出现在空间之上！

    “为什么只有三只老鼠？”

    让狄浦三人惊骇无比的是，那惨白的圆盘竟然缓缓地转动了一下，仔细看去，那竟然是一双如星云般的百瞳！

    “把另外一只也抓出来……”