
    “神之翼？”

    当这个名字从对方的口中说出之时，张扬的心中立即微微一颤。神之翼和十二卫士的故事他又岂能不知，之时眼前这人到底是什么人，他又是怎么知道神之翼的？

    “不用惊慌，”鱼玄空的声音显得很是柔和，仿佛是陷入了久远的记忆当中，“他是我的师尊。”

    “你的师尊？！神之翼前辈是你的师尊？！”

    这难以置信的言语差点让张扬跳了起来，在他很小的时候，神之翼和十二卫士的故事就一直萦绕在他的耳边，让他对这神奇的世界充满了无尽的想象。

    懂事之后，虽然不再相信这神话般的故事，但是这个故事也随着他远去的童年而被深深地埋在心底。

    直到后来，当张扬踏入十二家族的墓地之后，他才渐渐觉得，那个倒背如流的神话似乎并不只是一个故事那么简单。但是即使如此，张扬也一直对神之翼这个人物的存在将信将疑。

    而现在，当鱼玄空的话落入张扬的耳朵之后，原有的认知瞬间被推翻。如果不是清楚地感觉到千幻塔的存在，张扬几乎都怀疑一直以来发生的这些事情完全只是一个梦境而已，梦醒了，一切就都回到了从前。

    “现在你明白我为什么要找你了吧？”

    “在下…我…我真的不明白…”

    张扬的思绪一片混乱，鱼玄空的话他已经完全听不进去了。他是为了《灵集图鉴》来到砺仙阁，一位圣地的仙人前辈的仙器当中。然而，现在这里却出现一个诡异的自称是神之翼徒弟的鱼玄空，这让张扬一时有些摸不着头脑。

    “看来还是要是那些事情告诉你啊…”鱼玄空怔怔地看着面前的白光，“我已经记不得那是什么时候的事情了，只记得当时我还没有完全从本体中脱离出来…”

    “本体？”张扬立即一愣。

    “对，”

    鱼玄空缓缓地转过身来，刹那之间一个长达百丈的、印有银灰色的脊线的骇人身躯赫然出现在张扬的面前。

    随着那巨大的如圆盘的鱼鳍缓缓地在张扬面前浮动，张扬立即就认出来这巨大的鲟鱼正是之前在瓷碗中倒映下来的那个影子。

    “这就是你的本体？”张扬吃惊道地指着旁边的石脸鱼身的怪物道：“那么旁边的这个…”

    “这些都是我的祭魂傀儡，包括你之前遇到的鱼行空、鱼静空以及那个石头巨人，他们都是被我遗留在这个仙器内的傀儡，时间太久了，他们已经慢慢地生成了自己的意识…”

    “等一下…”张扬连忙挥手打断了鱼玄空的话，“祭魂傀儡我还勉强可以理解，但是你的意思是说，这些祭魂傀儡生成了自己的意识？”

    “没错，”鱼玄空又幻化成原先老者的模样，“须知祭魂之术本就是从祭魂傀儡之术演变的一种最为基本的应用，不同的是祭魂傀儡是将自己的灵力赋予到傀儡当中，而祭魂之术则是简单地将用灵力来创造出类似于分身的能量形体。”

    “所以，拥有了身体和力量的祭魂傀儡就慢慢生成了自己的意识，而单纯能量姓氏的祭魂之术却没有独立的意识？”

    “你可以这么理解。”

    鱼玄空虽然这么说，但是张扬的心中却立即生起了丝丝疑惑。在这圣地之中，他曾见识到三个人的魂分身，龙静池、冷远城和蓝正丰。

    这三个人当中，龙静池和冷远城的都还比较正常，但是蓝正丰的魂分身就比较奇怪了，不知为何，张扬总是觉得那个魂分身是有独立意识的。

    “前辈，有没有可能魂分身也会有自己的意识呢？”

    “这个…”鱼玄空沉默了良久才缓缓开口道：“的确是有这么一种情况，不过这种情况基本上是不会存在的。”

    “什么情况？”

    “那就是这个魂分身的实力已经远远超出了本体！那么他不仅会拥有自己的意识，还极可能会把本体给同化掉！”

    “这…”

    鱼玄空的话让张扬心中一惊，除了蓝正丰之外，另外一个满头青绿的影子也忽然在他脑海中一闪而过！只是不知道他算不算是魂分身呢？

    “怎么？你在担心什么吗？”鱼玄空轻轻一笑。

    “没事，”

    张扬努力地定了定神，正打算再问什么的时候，心中一个念头闪过，张扬立即后退两步，惊骇地望着面前的鱼玄空

    “既然他们都是生成了意识的祭魂傀儡，那么你…你应该…也…”

    “哈哈，你终于还是想到了这一点。”没有丝毫的掩饰，面前的鱼玄空竟然是直接地点了点头，“没错，我也是主人的一具傀儡而已，只不过我的意识出现的比较早，所以已然进化到现在这个状态。”

    “呼…”

    此时的张扬已经不知道该说什么好了，比起之前的石头巨人以及旁边的石脸鱼身的怪物，面前这个慈眉善目的老者倒是更让张扬觉得恐怖。

    “那么你之前所说的神之翼…”

    “那是主人残存在我身体里的记忆，”面前的鱼玄空平淡地说道，“在我被创造出来之后，主人的一缕仙元力就进入到了我的体内。在我没生出独立意识之前，那缕仙元力里蕴含的记忆就是我之前全部的意识。所以我依稀还记得，他一直在寻找你这样的人。”

    “我这样的人？”张扬疑惑地问道，“是什么意思？”

    “哈哈，”

    鱼玄空没有回答，而是忽然仰天大笑起来，而就在张扬正在暗暗疑惑之时，鱼玄空却突然屈指一弹，一道漆黑的能量瞬间朝着张扬疾射而来！

    两人的距离如此之近，张扬又没有丝毫的准备，眼见就被黑芒击中，霎那之间青绿色的光芒在张扬身上一闪，那道凌厉的黑芒立即消失在冰冷的河底。

    “从你进入砺仙阁起，你的一切动作都在我的视线当中。”鱼玄空微微一笑，“当然也包括那个青绿头发的家伙，那就是你与其他人的不同之处。”

    “那你知道他到底是什么吗？”张扬心底一横，索性直接问了出来。

    “不知道，”鱼玄空直接摇了摇头，“我的记忆里并没有这个东西。”

    “那么那个真正的鱼玄空呢？他现在在哪里？”张扬立即追问道。

    “他早已经不在这一界了，如果你要找他，不妨去上面找他。”老者指了指上方道。

    “你的意思是…仙界？”张扬略微有些沮丧道，“那还要等到飞升之后啊！”

    “不，不用等到飞升。”鱼玄空微笑着摇了摇头，“因为你像你这样的人根本就不会飞升！”

    “不会飞升？”老者的话让张扬大吃一惊，“为什么不会飞升？”

    “这个恐怕只有你亲自去问他了，我的记忆里并没有这个问题的答案。”老者摇了摇头道。

    “那么，”张扬微微定了定神，“你把我弄到这里来到底是为了什么？”

    “这个，”老者脸上忽然闪过一丝犹豫之色，半响之后他又缓缓地摇了摇头。“砺仙阁本是主人的仙器，但是因为一些原因，砺仙阁和这雾钲仙府一并失落在人界当中。关于这座仙府，那个大石头的记忆可能要比我多的多，但是有一点是只有我这个初生者才知道的。”

    说着，老者右手伸出一指缓缓地按倒自己的眉心处。张扬正要意外他到底在干什么，只见那老者却忽然一拉，一团惨白的细丝立即随着老者的手指被抽了出来。

    “我原本以为这是主人流下的秘宝而一直将它放在识海里仔细参悟，但是当你走进砺仙阁的一刹那，我才知道，这个东西是他留给你的。”

    说完，老者轻轻地将那细丝放在张扬的手中。细丝很轻，几乎没有任何重量，只是那白得骇人的颜色却让张扬立即想起鱼玄空那双骇人的眸子。

    “呼…”老者忽然微微站起身子长叹了一声，“既然如此，我也不欠他什么了。曾几何时，我一直以为自己追求的是力量，现在才知道，原来一直想要的都只是自由而已…”

    “哗啦！”

    随着河底水流震动，两个庞然大物缓缓地从张扬身边游离。

    “仙府外面的空间已经被你震碎，好自为之吧…”

    望着渐渐消失在无尽黑暗中的两条巨大的鲟鱼，张扬的心中不禁有些感慨万千。半响之后，张扬忽然想起了一个问题，《灵集图鉴》的事情忘了问了！

    “就在这里吧。”

    离开上空的雾钲仙府，张扬立即回到了那巨大的牌坊下。进入砺仙阁已经很长时间了，张扬的心中隐隐有一种不好的预感，虽然不知道这预感到底是关于谁，但是时间紧迫，必须得尽快处理完这里的事情了。

    “唰！”

    随着人影闪动，张扬的身影立即出现在千幻塔中。来不及去看里面的湘云等人，张扬径直来到千幻塔二层之中。

    “鱼玄空，神之翼的弟子，看来他是知道这虚体，也就是之前的小树苗的真实来历的。只是，他到底会会留下什么东西呢……”