
    千幻塔二层，张扬静静地盘坐在这里，头顶不住飞动的光芒丝毫并没有引起张扬的注意，此时，他的注意力已经完全被手中那道惨白的细丝所勾住。

    然而，想起鱼玄空本体的样子，张扬的心中又不禁有些疑惑。在还没有修真之前，对于自己国家的一些珍奇异宝，张扬多少还是比较了解的。现在想来，这鱼玄空的样子，竟然似乎正是那种自远古时期就存在于世的中华鲟！

    如果是这样的话，那么也就是说他拜神之翼为师很有可能就是在地球。所以对于之后发生的事情，鱼玄空自然也是一清二楚的。所以，这条细丝中很有可能就是鱼玄空对于那段事件的记忆。

    “该来的终究要来…”

    微微吐了口气，张扬心念一动，一道青绿色的星辰之力立即将那道细丝包裹了起来。然而，正当张扬想要将它置于识海仔细参详之时，那道细丝却好似却闻到血腥味的鲨鱼一般瞬间沿着星辰之力窜到了张扬的体内。

    “这…”

    张扬心中一惊，立即就要催动星辰之力将它驱逐出来。但是还没等他有所动作，张扬体内青绿色的光芒一闪，原本静静立在丹田处的虚体竟然大口一张，直接将那细丝吞了下去！

    “嗡！”

    就在细丝消失在虚体口中的一刹那，张扬忽然只觉身体一震，一种从未有过的眩晕之感突然袭上头顶。

    “额…”

    千幻塔二层的地面上，原本盘腿而坐的顷刻间摔倒在地，那种天旋地转般的强烈的眩晕感之后，一种撕裂般的头痛几乎再次让张扬晕厥过去。

    “师尊…”

    朦胧之间，一个朦胧的身影忽然在张扬的面前出现。只不过，张扬此刻已经连睁开眼睛都变得异常困难，除了朦胧中那双白色的眸子之外，他的眼完全是一片朦胧。

    “师尊，我是不会走的！”

    “哈哈，就算你留下来又有什么用呢？”

    “不管有没有，我都不会离开您半步的！”

    “不，你必须得离开！趁他们还没有发现你的存在，你现在就走！带着这个！”

    “这不是…”

    “对！我不能再将它留在身边了！现在为师把他交给你，总有一天你会为它找到它的归宿的。”

    “师尊…”

    “走吧，这是为师交给你的第一个任务，你不会让为师失望吧…”

    朦胧之间，白色的眸子渐渐消失在张扬的面前。取而代之的则是一片片连绵起伏的雄伟奇骏的山峰。

    “怎么样鱼玄空，虽然你身具仙灵之体又有鼓钲仙器在手，但是老祖我也不是吃素的！”

    “可笑！黄龙小儿，你也只能凭着阵法之力徒逞口舌罢了，有本事现出真身一决雌雄！”

    “是吗？那好，如果你输了，此地便要送与我徒儿行云海做个道场，你可敢应下！”

    “有何不敢…”

    昏昏沉沉之中，眼前的一幕幕像是一幅幅水墨画般在张扬的面前飘过，而当这场奇异的画展结束之时，张扬终于承受不住那股像是想要将他一分为二的撕扯之力，随着眼皮一重，他立即陷入了昏迷之中

    遥远的星空中，映入眼帘的皆是一颗颗深邃美丽、颜色各异的星球。此刻，在这些星球当中，一处隐藏在偏僻角落的暗灰色星球上忽然紫光一闪，两个身穿巨大紫袍的人立即降落在这个并不起眼的星球上。

    “一会到了那里无论看到什么都要当做没看到！要不然这是你第一次当值，也会是最后一次！”

    “是！谢大人提醒！”

    说着，两人便缓缓地走到了一处低矮的石洞中。石洞很是狭窄，虽然两人的身材并不算高大，但是进入这洞中也必须得完全弓下腰来。

    “将定仙离魂针取出来吧！”

    随着带头那人微微张口，其后那名紫袍人立即伸手一翻，一个只有孩童手掌大小的略带回字形银针瞬间出现在他的手中。

    “这便是你以后日常所做，适应一下就好了。”

    “可是这可是定仙离魂针啊！到底是什么人需要…”

    “住口！难道忘了我刚才所言吗！”

    “在下不敢！”

    “哼！你记得就好！进去吧！”

    说是进去，但是只见两人身影一闪，却竟是直接瞬移了出去。而距两人原先所处山洞数千米的地下，一处处火山泉正在不停地喷发着。

    顺着那仿佛可以将燃烧一切的炽热岩浆往上看去，一个身材瘦小、全身漆黑的人正被钉在那岩浆一侧的石壁上。

    随着其脚下的岩浆每次喷发，那人的本就瘦小不堪的身体瞬间再次被烤焦。长年累月之下，被烤焦的部分渐渐脱落，而露出的血淋淋的新皮只会存在不消片刻，便会再次被脚下的岩浆烤焦，长此以往，被钉在岩壁上的人就只剩下半个身子了。

    “中山仙主…”

    虽然岩壁上那人已经完全变了形，但是当捧着定仙离魂针的紫袍人抬头望去之时，他还是立即被面前的一幕给惊呆了。

    “闭嘴！”

    领头的紫袍人眉毛一挑，立即一把抢过定仙离魂针，只见他口中默念有词，然后猛地屈指一弹，那细小的定仙离魂针立即冒出一道漆黑的光芒，瞬间消失在岩壁上那人的身上。

    “简直是废物！”

    仔细观察了一下岩壁上那人，见他许久没有反应，领头的紫袍人这才一手将旁边的紫袍人拎起，身影一闪，再次消失在岩浆洞中。

    “哗啦！”

    良久之后，岩浆再次喷涌而出，岩壁上那人的身体也立像是一团干柴一样被点着了。只不过不知道是不是被这酷刑折磨得太久，岩壁上那人竟然像是完全没有感觉到一般。

    “师尊…”

    寂静的岩洞中，一个仿佛从地下冒出的鬼魅之声顷刻间在这偌大的岩浆洞中响了起来。那声音很是嘶哑和无力，如果不是其中还有清晰可辨的字眼，这完全就是一声鬼魅的邪笑声。

    “看来…我并没有让您失望…”

    ……

    不知过去了多久，当张扬终于从昏迷中清醒过来时，对于之前发生的事情，他已然已经遗忘地七七八八了。

    “师尊？什么…什么…好像是有什么任务？不对不对…”张扬用地拍了拍自己的脑袋，“好像是什么老祖？黄龙？什么道场来着？”

    仔细回忆了片刻，张扬最终还是无奈地放弃了，先前那时他的脑袋实在是太过昏沉，就算细丝中蕴含了一些信息，疼痛之际，张扬又怎么能记得住。

    “细丝！”

    想到这里，张扬瞬间心中一惊，念头一动，立即就出现在体内。寂静的丹田处，虚体还是像往常一样静静地立在那里。

    但是，不知道为何，虽然虚体仍是逼着眼睛，但是张扬却总有一种被注视着的感觉。这种感觉让他没来由地产生一种危机和焦躁。

    “咦？”

    回到千幻塔中，张扬正要正要闪身出去，却突然只觉胸口一热，他本以为那只是自己一时焦躁所致。但是低头一看，却立即惊骇地发现不知何时，他的胸口上竟然生长出两道浅浅的像是纹身一样的印记。只不过这印记的颜色实在很浅，不仔细观察，根本发现不了。

    “可恶！这到底是…”

    虽然心中惊讶，但是这点事情还远远没有达到让张扬发怒的程度。然而，虽然他脑中这样想，但是身体却似乎不受控制地已经愤怒起来了！

    “怎么会？”

    看着那紧紧握起的拳头，张扬的心中一片惊骇。从见到这印记开始，张扬从没有给自己下达过握拳的“指令”，但是那拳头竟然是自己握了起来！似乎是另外一个张扬在操纵着身体一般！

    “是你吗？”

    想到仙府河底的那个老者关于独立意识的描述，张扬立即缓缓闭上了眼睛。这个身体里，除了张扬这个“本体”之外就只剩下这个由小树苗演变出来的虚体了。

    然而，过了很久，当张扬已经暗暗做好各种准备之后，体内的虚体却依然如往常一样静静立在丹田的上方。

    “是幻觉吗？”

    张扬轻轻地抬起自己的双手，掌心的纹理清晰可见，而且，随着张扬目光所及，手上熟悉的触感随之出现，一切看起来和往日并无什么不同。

    “最好是幻觉…”

    摇了摇头，张扬身影一动，终于再次出现在巨大的牌坊下。抬头看了看，空中的雾钲仙府仍然缓缓地漂浮在那里。

    但是让张扬惊骇万分的是，原本刻在牌坊上的“莠鱼止空”四个大字已经赫然变成了“阳尽空止”！

    “阳尽空止？这是什么意思？”

    就在张扬正在暗暗疑惑之时，忽然心中一动，一莫名的躁动不安再次涌上自己的心头。而且，与之前不同，随着这股奇异的感觉出现，张扬的瞬间感觉体内似乎有一种陌生的力量正要从自己的身体里冲将出来！

    “原来你还在这里！”

    就在张扬正在渐渐被体内的躁动和莫名的怒气左右了情绪的时候，原本带着鼓钲消失在仙府中的石头巨人忽然从空中一闪而下，唯一的石臂一抬顷刻间便朝着张扬砸了下来！

    构思了好久，希望大家不会失望。