
    “变小？！”

    肖同惊骇地望着面前的头顶巨人，那石头巨人的身高虽然数倍于张扬三人，但是即使如此也远远达不到之前在黑暗空间中的那种程度。

    所以，唯一可信的解释就是，雾钲仙府的确是存在的，但是那地下宫殿就完全是这石头巨人的玩具了！

    不知道是不是狄浦手中的吊坠触动了什么禁制，当几人发现正殿离自己越来越远之时，其实是他们自己正在不停地变小。

    最后，那神秘的瓷碗被发狂的巨人打破，众人这才得以从那恐怖的空间中逃出来。否则，以张扬三人的力量，恐怕很难从其中逃脱。

    “你竟然会有战鼓的进军仙咒？”

    停了半响，石头巨人终于从那狂暴中清醒了过来，而就在清醒的瞬间，他就立即挥动赤红色的手臂向着张扬三人砸了过来。

    或许是瓷碗中的空间实在太小以至于巨人之前根本没有施展的余地，此时到了地面，那巨人的速度竟然再次提升了一倍有余。

    “唰！”

    张扬甚至还没有来得及看清到底是怎么回事，巨人的手臂已经砸了过来。幸亏，虽然是从瓷碗中逃出生天，但是张扬的注意力却还是没有任何松懈。只见张扬眉心处金光一闪，巨人的手臂立即砸在张扬头上的千幻塔塔影上。

    “咔嚓！”

    巨人的力量实在是大得有些不可思议，千幻塔的虚影只能微微抵挡了一下，便立即消散得无影无形。刹那之间，那余下的力量便直接倾泻到了张扬的身上。

    “碰！”

    千钧一发之际，张扬体内的星辰之力疯狂地运转着。然而，尽管那竭尽全力地增加两者之间的斥力，但是当那拳头最终砸在张扬的身上之时，张扬还是如炮弹一般被打飞了出去。

    “啊…”

    张扬重重地摔落在地，片刻之间，他只感觉体内似乎是有什么东西被震碎了一般，随着一股溢血冲上头顶，张扬脑袋一沉，立即就要晕倒过去。

    “快用咒语啊！”

    另外一边，青松和肖同正心急如焚地望着张扬这边。事到如今，他们也明白，如果张扬失败那么他们的下场恐怕会和狄浦一样，也许甚至连狄浦都不如。

    然而，青松两人所想的事情那石头巨人又岂能不知。只不过之前的事情实在是充满了各种巧合，再加上石头巨人自己大意，所以才会被张扬控制。现在，面对暴怒的石头巨人，张扬已经没有任何施展咒语的机会了。

    “喝！”

    张扬正要故技重施，石头巨人的大手却已经拍到张扬的面前了。此时，就算张扬勉强念出咒语，恐怕还是会被石头巨人一掌拍飞。

    “星辰之力！无相劫指！”

    说时迟那时快，就在青松和肖同已经对张扬不抱任何希望之时，张扬竟然强撑着身子直接向着石头巨人的大掌迎了过去！

    “他想干什么！”

    “不要！快躲开！”

    看到张扬的最终的选择，一旁的青松和肖同简直不能相信自己的眼睛。面对强悍如斯的石头巨人，就是张扬选择直接逃走，两人也不会露出一丝惊讶的表情，但是看到张扬的动作，两人瞬间愣在了原地。

    “哗！”

    巨大的石掌和洁白的双指最终碰撞到一起，正如想象的一样，瞬间的触碰之后，张扬再次被那巨大蛮力撞飞了出去。而从他那手指不同寻常的弯曲程度来看，那两根指骨已经彻底地碎裂！

    “这次真的结束了…”

    望着张扬悲惨的模样，肖同立即无奈地摇了摇头，而就在他还要再说什么的时候，一旁的青松却忽然脸色骤变！

    “怎么了…”

    肖同正要问时，却忽然惊骇地发现，自一掌拍飞了张扬后，那石头巨人似乎是退化成了一尊雕塑一般，竟然是一动不动地立在了原地。

    “星辰之力！裂…变…”

    微弱的声音缓缓从远处传来，而随着这低沉的声音，那木然呆立的石头人突然像是发了了狂一般抱着自己的手臂疯狂地揉搓了起来。

    只不过，石头巨人才只揉搓了两下。它那原本赤红色的手臂忽然由红变黑，最后彻底变成了一团如烧火棍一般的黑色。

    “轰！”

    就在青松和肖同还在疑惑到底发生了什么之时，不远处石头巨人的身上突然爆出一团惊天火焰！

    半响之后，当火造成的烟雾慢慢散去，青松和肖同这才惊骇地发现，那石头人的一条手臂竟然是直接被齐根炸断！

    “这…”

    惊骇于这突然的变化，两人立即转身朝张扬望去。张扬的样子也委实好不到哪里去，碎裂的手骨疼得他的脸色都有些扭曲。他一条手臂耷拉着，另外一只手上则赫然拿着那条吊坠！

    星辰之力虽然千变万化深不可测，倒是说到底它只能作用于人的整体，而不是这个目标的内在。

    这种细微的变化在平时或许并没有什么特别大的区别，但是在对付石头巨人这种皮糙肉厚的对手时，先用无相劫指将星辰之力灌入他的体内就显得十分有必要了。

    而且，相比于废掉石头巨人的一条手臂，成功地争取到使用进军仙咒的时间才是张扬所看重的。虽然这种仙咒晦涩拗口、念起来极为费神，但是随着张扬嘴里念念有词，石头巨人立即变得惊恐了起来。

    “可恶的小子！”

    石头巨人一阵躁动，立即就想往张扬扑来，但是他那巨大的身体才刚刚冲到一半，便立即像是如遭雷击，一头摔了下去。

    “轰！”

    石头巨人庞大的身体重重地摔在了地上，巨大的撞击力使得这厚重的大地都猛烈地震颤了起来。

    慢慢地，当一切都恢复了平静，石头巨人也像是受到了什么致命的伤害一般，竟然一动不动地躺在了地上。

    “小心有诈！”

    不用青松提醒，张扬自然也想到了这一点。最后，当张扬终于念得有些疲惫不堪之时，他这才缓缓地停了下来。

    “小心！”

    随着青松的提醒，张扬缓缓地向着地上的石头巨人走了过去。然而，就在他刚刚靠近地上的巨人之时，那巨人却猛然一动，直接一拳朝张扬砸来！

    “哼！”

    巨人的动作并没有出乎张扬的预料，他也根本不会认为仅凭那几句咒语就能杀死这个实力强横的巨人，所以当巨人猛攻而来时，张扬并没有一丝惊慌。

    然而，就在三人都以为石头巨人要做垂死的挣扎之时，那巨人却虚晃一枪，纵身一跃直接化作一道赤红色的闪电消失在了空中！

    “可恶！”

    这突入起来的一幕，就是张扬也完全没有想到。三人抬头望了望巨人消失的方向，却立即惊讶地发现那里不知何时竟然多出一座四方周正的宫殿来，看起形状，赫然正是消失的雾钲仙府正殿！

    “看来，那里才是真正的仙府！”

    望了望空中变换不定的宫殿，青松虽然有心前往，但是想到那赤红色的石头巨人，他还是无奈地摇了摇头。

    仅仅是一个来历不明的石头巨人就已经几乎要了他的命，更何况这仙家府地有岂是表面上那么简单！

    再看一旁的肖同，他也是一脸铁青地站在原地。就在刚才他还盼望着可以尽快离开此地，但是当石头巨人真的被打跑，他的心思却又立即活络了起来。

    “你要上去吗？”肖同面无表情问道。

    “当然，”

    张扬直接点点了头，《灵集图鉴》还没有着落，他又怎么能轻易离开。而照空灵子所说，如果这仙府内真有图鉴的话，那么也就只剩下眼前这座宫殿了。

    “能带上我吗？”肖同直接问道。

    “那是你自己的事！”

    张扬本来就对肖同没有任何好感，前有肖山家族的仇恨和烟雨楼的摩擦，此时再加上吊坠的事情，如果不是之前的变故，他一度都想直接将肖同斩杀当场，又怎么可能会带上这个几次想杀死自己的家伙。

    张扬冷漠的态度并没有影响肖同，他又转身向青松问道，“你呢？”

    “我还是在这里等你们好了。”

    青松轻轻一笑，之前张扬的意思已经非常明确了，既然林玉垣已经将咒语交给了他，那么想必这件事张扬是不会善罢甘休的。所以此时他正想趁张扬去往仙府之时悄悄离开，又怎么可能会和张扬通行呢。

    “唰！”

    两人正在说着，一旁的张扬已经身影一闪，直接消失在了原地。而见张扬离开，肖同眼睛微微一眯，也立即追了上去。

    “既然如此，我还是祝你们一臂之力好了。”

    望着两人离去的背影，青松的脸上露出一丝阴沉的笑容。他们之所以能够进入雾钲仙府，正是因为这里连接着砺仙阁的三层，而那里的空间已经变得脆弱不堪，如果把雾钲仙府的出口毁掉，再把砺仙阁三层的空间破坏掉…

    “你们就永远留在这里吧！哈哈…”

    想到妙处，青松立即露出了他那略带神经质的笑容。然而，就在他毁掉雾钲仙府的出口而冲入砺仙阁三层的时候，他才惊骇的发现，这里已经没有半点可以立足的空间了！随着白光闪烁，这位云霄城的弟子瞬间被冲入时空缝隙之中……