
    白雪皑皑的雪白世界，一条仿佛连通天地的长河赫然从这一尘不染的雪白中穿过。河水深不见底，冰冷的表面只有一层浅浅的薄冰，仔细望去，隐隐可以看到偶尔浮上水面透气的鱼儿。

    “这里就是雾钲仙府？”

    追随石头巨人进入上空的仙府之后，之前在仙府中看到的景色已经完全消失，取而代之的则是这副大雪纷飞的塞外北国之色。

    站在河流的上空举目四望，面前完全是一片白茫茫雪国，除了眼前的河流和纷纷飘落的晶莹的雪花外再无别物。

    “哗啦！”

    一声轻响之后，肖同也立即出现在不远处。只见他先是看了看着白茫茫的雪国，又略带疑惑的看了看呆立在半空的张扬，眼神闪烁之间不知道其到底在想什么。

    “那石头巨人呢？”

    “不知道。”

    张扬微微摇了摇头，那石头巨人的速度虽快，但是张扬的速度也是不慢，除非他是直接瞬移而走，否则就算两人略有差距，这里也该有一丝痕迹才对。

    “难道是藏在这河流之中？”

    张扬心中微微一动，立即缓缓地降落在河边。厚达数尺的积雪很是结实，轻轻踩上去立即发出咯吱咯吱的声响。

    然而，就在张扬正伸头往河中张望之时，河水突然猛地一震，寂静的水面上瞬间冲出一个庞然大物。

    “这是？！”

    长达百丈的身体上，两道银灰色的脊线璀璨夺目。脊线两侧，如大缸般骇人的骨板在白雪的映照下显得异常地耀眼。而在这骨板的底部，一尾巨大的尾鳍赫然出现在两人的面前！

    “这是鲟鱼吗？”

    两人正在疑惑之际，那巨大的鲟鱼突然尾巴一扫，硕大的头颅立即翻到两人这一侧，而张扬两人一看到这鲟鱼的脑袋，立即惊骇地长大了嘴巴。

    如山石般崎岖不平的面孔，一双与那身体极度不对称的细小惨白的眼睛冷冷地盯着张扬两人。

    “石头巨人？！”

    张扬正在惊疑不定，那石脸鱼身的庞然大物却突然甩出四根黑色长须闪电一般将张扬牢牢地捆了起来。

    “进军仙咒！”

    面对这突如其来的变故，张扬并没有太过慌张，虽然不知道这石脸鱼身的家伙到底是不是那石头巨人，但是想来这进军仙咒必定是有效的。

    然而，正当张扬欲念未念之时，那巨物却猛地扭动身体，长须上的张扬立即被狠狠地拍进了无尽的河水之中！

    冰面虽薄，但是这重重一摔却有千钧之力。而且看着怪物的手段，其实力竟然远在那石头巨人之上！

    “咕噜…”

    毫无准备的张扬立即被撞得头破血流，全身酸软的他只能任由那怪物将他向着河底深处拖去。

    河面之上，不断涌出的血水慢慢将河水染得通红无比。而在张扬刚才站立的地方，两块吊坠正静静地躺在那里，只不过原本莹莹的吊坠此时已经被染得血红无比。

    说时迟那时快，从张扬降落在河边到他被那怪物拖进水底也只不过是一瞬间的事情，就在这一瞬间，当肖同刚刚缓过神来，他的面前就只剩下两个血红的吊坠。

    “哈哈…”

    似乎是不敢相信自己的运气，肖同缓缓地捡起地上的吊坠。虽然吊坠仍是死寂沉沉的模样，但是仔细看去，那莹莹之中却仿佛有一道流动的血红。

    “唰！”

    就在肖同刚刚将吊坠抓在手里之时，半空中寒风一闪，一个赤红色的身影赫然出现在肖同的面前。

    “石头巨人？！”

    赤红色的皮肤，漆黑的汗毛，再加上那惨白的鱼眼以及齐根断下的手臂，降落在肖同面前的家伙赫然正是之前遇到的石头巨人！

    “你不是…那个…”

    此时的肖同已经惊骇地说不出话来，他先是看了看面前的巨人，接着又望了望深不见底的河底，实在不敢相信这片空间中竟然会有这样诡异的事情。

    “我的鼓钲！”

    肖同虽然惊骇，但是那石头巨人却根本不管。只见那唯一的手臂一挥，瞬间就将肖同砸飞了出去。

    “啪嗒！”

    几经周折，吊坠终于是落到了石头巨人的手中。然而，当他看到吊坠上那流动的血红之后，他却立即暴怒了起来。

    “你竟然敢…把我的…”

    暴怒之下的石头巨人身形一动，瞬间窜到了高空之上。而看到上空石头巨人的神情，肖同立即明白了他想要干什么。

    “可恶！”

    不甘心的肖同本来只是想要跟着张扬来浑水摸鱼而已，就算最后得不到那两个仙器，这仙府中也必定会有其他的珍奇异宝。

    然而，没想到的是，这雾钲仙府中别的没有，这白眸怪物却是一个接着一个地出现。他刚刚还在为张扬的惨剧而幸灾乐祸，没想到转眼间就轮到了自己！

    “啊…”

    看到空中渐渐落下的石头巨人，肖同立即强忍着巨大的疼痛从雪地上爬了起来。可是就在他还没蹿出几步之时，空中的巨人已经闪着红光呼啸着从空中砸了下来！

    “轰！”

    一声惊天动地的震颤之下，肖同根本还没有来得及发出惨叫，他的躯体已经被碾成了一团血肉模糊的肉泥。

    “唰！”

    几乎是在同时，肖同的元婴刚刚从尸体上窜出来，几根黑漆漆的倒刺便顷刻间将它钉在了地上。

    “我的…我的鼓钲…”

    白雪茫茫的世界中，鹅毛般的大雪依然不停地飘落下来。而就在片刻之后，原本的狼藉便被缓缓地淹没，这如雪国的地面上便只剩下两个巨大的脚印通向未知的地方。

    ……

    “喝！”

    黄沙漫天的战争上，两军正激烈地交战着。刀光剑影之间，每一分钟都会有人倒下，殷红的鲜血渐渐将这片沙地浇筑成一片血泽。

    “擂鼓！跟我冲！”

    一位头戴狮盔兽带，身穿金甲手持银枪的将军大声地呵斥着。然而，他的话音还未落下，天空中一道金光划过，一个面容俊美的翩翩少年忽然出现在战场之上。

    “你是什么人！”

    少年出现的方式让整个战场上的士兵们缓缓地安静了下来，然而让人意外的是，身处这悲惨壮烈的战场上，少年倒仿佛没有任何惊骇之色。

    “我吗？你可以叫我神之翼…”

    “神之翼…神之翼！”

    张扬心中一惊，立即睁开了自己的双眼。头上的剧烈的疼痛不断地刺激着他的神经，他使劲晃了晃自己的脑袋，这才从迷糊之中恢复了过来！

    “咕噜…”

    冰面之下，那怪鱼还在不停地将张扬往河底深处拖去。此时张扬虽然有心想要挣脱，但是奈何那怪鱼的力量实在太过骇人，张扬一时根本挣脱不得。

    “这到底是什么怪物！”

    心中虽然惊骇，但是张扬却立即催动体内的星辰之力。虽然张扬这次伤得很重，但是好在都只是一些皮肉之伤，再加上之前黒仙桐的力量还很充盈，即使不能在短时间之内恢复，但是多回复一些力量总是必要的。

    “咕噜…”

    突然之间，张扬正在急速恢复之时，那怪鱼却忽然停了下来。周围的空间一片漆黑，即使张扬目力过人，但是此时也无法分辨是不是已经到了河底。

    “你来了…”

    张扬正在疑惑，一丝莹莹白光突然出现在张扬的面前。而在白光之侧，一个浑身灰白的人赫然背对着张扬坐在那里，似乎刚才的声音就是从那边发出的。

    “你是？”

    幽深寂静的河底中，当看到这突然出现的一幕，即使是张扬心志坚毅此时也不免有些心中骇然。而最让张扬惊骇的是，面前此人看起来既不像是修真者，也没有丝毫仙元力，似乎就只是一个凡人而已。

    “我吗？你可以叫我鱼玄空。”

    “鱼玄空？”

    张扬心中微微一动，立即想到单幻之术中的鱼行空、鱼静空，以及之前在牌坊上见到的“莠鱼止空”四字，只是恍然之间根本无从揣测这其中的联系。

    “不用想了，你是不会认识我的。”

    似乎是揣摩到了张扬的心思，鱼玄空刚一开口，张扬心中立即就是一惊。而随着那人缓缓摆了摆手，原本一直拖着张扬的怪鱼也慢慢松开了手。

    “你知道我为什么把你引到此处吗？”

    “在下不知。”

    “你倒是隐藏的很深啊！”

    那人缓缓地转过身来，灰白的长袍之上，四根花白的长须倒垂在地，而在这白须之上，则倒是一副慈眉善目的老者模样。与之前的石头巨人和怪鱼相比，老者倒是顺眼许多，只不过他说出的话还是让张扬立即一惊。

    “那东西是不是在你身上？”

    “什么东西？在下不知。”

    虽然心中惊骇异常，但是张扬还是强装镇定。无奈这个问题问得实在是让张扬心中一阵翻涌，他的脑海中立即就想起了龙静池所说的那个“神物”。

    “既然你不想说，我也不会逼你。”老者缓缓地转过去身去，过了半响才又重新开口道：“神之翼，你应该听说过吧……”