
    “前辈，顺儿他怎么样了？”

    从肖山家族的驻地离开之后，张扬几人立即寻了一家客栈。经受了那种非人的折磨，即使是肖桦三人都难以忍受，更何况顺儿还只是个孩子。

    “他没事了，不过还是需要休息一段时间，不过…”

    张扬的话说到一半便缓缓地停了下来，而看到张扬这种神情，夏杰夫妇倒没有什么，一旁的肖桦则是立即心中一惊，猛地扑倒在张扬的面前。

    “前辈，这一切都是我的错！与顺儿他们无关，是我将前辈留下的功法说了出去！我…”

    肖桦正要再说什么，忽然只觉身体一沉，原本扑倒在地的身体竟然完全不受控制地漂浮了起来！

    “你起来吧！这件事我不怪你！”张扬疑惑地说道，“只是让我奇怪的是，这吞天仙道决乃是一部上乘的修仙功法，怎么会变成这个样子？”

    “这个，晚辈…”

    肖桦的话还没出口，立即又被张扬打断道：“顺儿是的徒弟，你又是他的舅舅，所以在我面前就不必称晚辈了。”

    张扬的语气说得很是不容置疑，肖桦虽然有点尴尬，但是此时也只得点了点头，“如果但从肖祭的情况来看，这功法的确有些…有些像邪魔外道，但是自我修炼至今却没有任何想要吞噬生人的邪念。”

    “哦？你接着说。”张扬点了点头道。

    “吞天仙道决虽然冠以‘吞’字，但是在我看来，这所吞之物却绝非是凡人或者修真者，而是这天地间的灵气、霸气和正气。所以，每每修炼之余，除了感觉身体充实盈韧却绝没有任何邪念作祟。”

    “可是顺儿为什么会出现类似肖祭那种状况呢？”张扬立即皱了皱眉头，“难道顺儿的心中也会有邪念作祟吗？”

    “这个…”

    虽说张扬是顺儿的师尊，但是每每想到张扬的残酷手段，肖桦的心中还是隐隐有点担心。面对面前这个银发少年，即使是肖祭已经到了那般强悍的地步都毫无反抗之力，更何况是他们呢？

    所以张扬才刚刚表现出对顺儿心性的怀疑，肖桦的后背便立即生出一声冷汗，本就僵直的身体已经微微有些颤抖起来。

    “嗯？”

    就在肖桦正在暗暗思索该如何替顺儿辩解之时，张扬的脸色却猛地一变，眉头紧锁地立在原地，不再说话。

    “顺儿绝不会是那种心术不正的人，这孩子从小就心地善良又怎么会…”

    看到张扬阴沉的两色，不单单是肖桦，就连一旁的夏杰和肖婷婷也立即像是明白了什么。然而，就在他们正紧张地为顺儿辩解之时，张扬却忽然好似刚刚回过神来。

    “什么？你们在说什么啊？”张扬疑惑地看了看肖桦三人，“我之所以会收顺为徒，并不仅仅是因为他的品行。所以，不管他以后是魔是佛，但在我的眼中，他都只是我的徒弟，明白了吗？”

    “是…是…”听到张扬的话，肖桦立即松了一口气，不过随即他就有点迷惑地望着张扬，“这个…什么是佛？”

    “佛？佛…”

    张扬不禁有些好笑，同时也有点意外，难道这蓬莱星系的人只知道有道而不知有佛？不过事实也的确如此，自从进入蓬莱星系一来，张扬确实没有见到过任何佛家门派。

    “这个你到时候自然就会知道的。”

    张扬说着忽然缓缓走到了窗户旁，自刚才开始他就感觉到这大林城一直是乱糟糟的，其中更是有数股来历不明的气息闯入了张扬几人所在的这家客栈。

    “这是怎么了？”

    沿街一侧的街道上，三三两两的凡人正神色慌张地往大林城外涌去。他们携老扶幼拖家带口，看样子竟像是在逃难一般。

    “可能是江左派的人攻过来的吧！”肖桦神色微微有些凝重，“在被肖祭囚禁之前就听说那几大门派正在大肆掠夺资源，如果稍有不从，顷刻间便要被举国覆灭，没想到现在已经蔓延到了这里。”

    “什么？”

    张扬微微一愣，虽然这种情况他之前就已经预料到了，但是没想到这些修真者竟然这么明目张胆。

    “蓬莱圣地的人就不管吗？”

    然而，才刚刚问出这句话，张扬立即又有些后悔了。有蓝正丰、狄浦和何红绵这样的圣地门主撑腰，别人又有谁敢过问呢！

    “青央星呢？那里怎么样了？”不知为何，张扬下意识地就问出这句话话。

    “青央星的情况我不甚了解，不过拥有传送阵的大夏国恐怕已经不保了，毕竟…”

    肖桦还要再说什么，忽然只觉周遭空气一凝，一种让人为之的窒息的感觉忽然袭上心头。肖桦心中一惊，立即像是明白了什么，不再说话。

    “带着顺儿，我们去青央星！”

    ……

    大夏国，中华城内到处是一片狼藉，放眼望去，城中皆是余烬未了的狼烟以及斑驳如树影般的血迹。除偶尔传出的犹如鬼哭狼嚎般的惨叫外，这座昔日繁华无比的帝都此时竟是一座空城。

    就在此刻，大夏国的皇宫之中，继任皇帝夏无极此时正静静地站在悬有正大光明四字的金銮殿上。

    “你们想要的我都给你们了，为什么还要这样做？”

    “我真的不想这样，但是你已经不是原来的你了，而我还是原来的江一阳，你明白吗？”

    偌大的金銮殿上，除了皇位上的夏无极，殿下仍然还有三人，江一阳，江枫，以及圣地的弟子由涛。

    “真是没想到原来江无极就是夏无极！”江枫故作惊讶地看了看皇位上的夏无极，“所以，我现在是该称呼你无极师叔呢，还是夏皇呢？”

    “这个问题或许你应该问你的师兄，他可是早就知道。”夏无极笑了笑道。

    “你！”

    江一阳小心翼翼地看了看一旁的由涛，见他没有什么反应，这才微微放下心来。

    “夏无极，虽然你我与我们曾有师叔之情，但是你本就心术不正，又早已被师尊除名，所以这样的情谊实在不要也罢！”

    “哦，是吗？”

    夏无极冷冷一笑，表情很是嘲讽。而似乎是害怕他将两人的勾当抖露出来，夏无极还未开口，江一阳又立即说道：“而且，你竟然还背着圣地暗暗将那余孽救走，但凭此罪，由涛师兄就不会放过你！”

    江一阳的心思极为阴险，一句话不仅将夏无极的注意力转移到夏儿的身上，同时也让由涛的脸色变得很是难看。

    圣地的人虽然在这蓬莱星系横行无忌，但是此种见不得光的事情还是不为外人知道为好，因此在由涛去执行这个任务时也是极为隐蔽的。可是现在，随着江一阳将这个秘密抖露出来之后，由涛就不得不去灭口了。

    “交出夏儿，我可以考虑放你一马。”

    由涛的话音未落，夏无极竟然已经露出了微微笑容。不过随即他的脸上就立即显现出莫名难辨的表情，似乎是自嘲，但又像是黯然神伤。

    “我一直暗暗期待着这一天的来临，期待着能够复仇成功，如今到了到了这一刻，我却要为那死去的哥哥来守护她，哈哈…天理昭昭，这难道就是命运吗？”

    “你到底在说什么！”

    由涛微微有些不悦，这大夏国可不仅仅有夏无极一人，更有杏林阁的夏涵。虽然由涛并不惧他，但是拖得久了毕竟是个麻烦。

    “快把夏儿交出来！”

    “我办不到。”夏无极轻轻摇了摇头。

    “既然你如此执迷不悟，那就别怪我了！”

    该来的失重回来，当由涛挥着灵剑冲过来时，夏无极也没有半分犹豫，两人本都是心狠手辣之辈，所以战斗伊始，两人就祭出了自己的杀招！

    夏无极虽然在江左派隐忍多年，但是由涛毕竟也是圣地的强手之一，所以尽管两人都是元婴期的修真者，但是只不过是片刻之后，夏无极就渐渐有些不支了。

    “最后再问你一句，夏儿到底在什么地方！”

    “她去找他的夫君了！你敢去找吗！”

    “你！”

    在江一阳的叙述中，由涛对于夏儿与张扬之前的事情还是了解一些的。虽然张扬现在应该还在砺仙阁之中，但是想起那人的诡异莫测的实力，由涛还是心中一紧。不过，只在瞬息之后，由涛就意识到了自己的失态。

    “你找死！”

    见到夏无极竟然用张扬来压自己，由涛立即暴怒起来。此时的他根本不在留手，强悍的实力之下，夏无极只微微大意，便瞬间被刺穿了胸口！

    “啊！”

    夏无极一掌荡开由涛的长剑，身形闪动之间立即退回到皇位之上，只不过随着那灵剑拔出，夏无极的胸口顿时血流如注。

    “不知死活的东西！我倒要看看你的骨头是不是和你的嘴一样硬！”

    话音未落，由涛几个纵身之后，立即挥剑朝着夏无极的面门刺来！夏无极本就重伤在身，此时虽然有心想躲，但是身体却已经变得不受控制地萎顿下来！

    眼见由涛的剑就要刺中夏无极的眉心，忽然平地里火红色的剑光一闪，一个婀娜的身姿赫然出现在众人的面前。而随着那火红色的剑光微荡，由涛的剑尖立即被挑开了。

    “夏儿？！”看到面前这人，夏无极立即挣扎着就要站起来，“你为什么要来！”