
    大林城中，这如流星般从天而降的不是别人，正是被困在雾钲仙府中的张扬和艾泽。由于砺仙阁三层的时空完全崩塌，两人只好用张扬的方法逃了出来。

    说起来，这方法并不是别的，而正是这次突破到半仙之境后张扬突然奇想的一种对于星辰之力的运用。

    茫茫宇宙之间每个星球都会因为自身质量的不同和与其他星球的引斥关系而按照一定的天体规则来排列、运行。

    如果说张扬的目标是一颗质量恒定的星球，那么此时的张扬就是一颗小行星，或者即将坠落的陨石。

    不过，两人的目标却跟本不是黄流星，而是圣地所在的蓬莱。然而第一次使用这种力量的张扬根本就掌握不好这种引力的尺度。

    如果引力太大，一方面是张扬的实力根本不够，最重要的是很有可能会因此造成反作用使得两人不进反退。

    而如果引力太小则更是不行，首先就是无法在冲出仙府的一刹那破开时空缝隙，然后则是很有可能会在冲向蓬莱的时候被其他星体吸引而改变行进的方向。张扬两人之所以会被误打误撞地坠落在黄流星，也正是因为这个原因。

    虽然在破开空间的时候很是凶险，而且最终还是偏离了航向。不过，用这种类似在自己和目标之间绑上一根伸缩自如的橡皮筋来穿越星空的方法还是让张扬激动不已。

    “虽然稍微有些狼狈而已…咳咳…但最重要的是我们出来了，不是吗？”

    “哼！”

    艾泽轻轻冷哼一声，没有再继续说话。正如张扬所言，对于他来说，眼线最重要的就是从那个空间中逃走。

    而且，虽然艾泽表面很是平静，但是对于张扬这种闻所未闻的空间穿越之法，他内心的惊骇之情简直无以言表。这种能力，简直可以媲美麒麟一族了。

    “张扬，谢谢你两次救我出来。”

    “嗯？”见艾泽的表情忽然如此凝重，张扬立即微微一愣，“只是顺手而为，前辈不用在意。”

    “我现在要回圣地，你呢，和我一起吗？”

    艾泽并没有再多说什么，因为他本就不是那种把感谢挂在嘴边之人，也不愿轻易欠别人的人情。不过一旦欠了别人的人情，他绝对会想法设法地去回报。

    “算了，我还要去见见几位故人。”

    自从上次黄流星一别，至少一月有余了，也不知道夏杰一家和肖桦现在怎么样了。现在既然来到黄流星，张扬正好顺便去看看自己的小徒弟夏顺儿。

    “嗯！保重吧！”

    艾泽点了点头，然后直接一个纵身往大林城的传送阵处飞去。见他径直离开，张扬也没有意外。行云海的情况的确很是不妙，蓬莱圣地的门主又都是各自为政，根本没有人去管那个被困的山主的死活。

    “或许艾泽的出现对于蓬莱圣地会是一个好消息，不过这样一来，圣地的情况恐怕会更加混乱了吧…”

    轻轻摇了摇头，圣地之中张扬只关心金木一人，其余的事情他根本不想插手。更何况又有那么多五大家族的同胞折损在这所谓的圣地当中，究其原因，可以说这些人都是因为张扬而死，张扬不替他们报仇也就罢了，又怎么可能会去援助凶手呢！

    穿过无数好事围观的凡人面前，张扬径直沿着记忆里的方向往夏杰家走去。然而，当他来到这里的时候，却立即被眼前荒凉破败的景象给惊住了。

    原先的小屋已经不见，取而代之的则完全是一片漆黑的灰烬。断壁残垣之间，屋中原本的格局依稀可见。想起之前的种种美好回忆，张扬的双眼立即变得通红。

    “这是…谁干的！”

    ……

    肖山家族的驻地，当肖祭迫不及待地回到自己闭关的密室中之后，先前吞噬掉两名江左派弟子而带来的饱食感已经所剩无几了。

    “好饿…好饿！”

    仔细地观察了一下周围的动静，确定无人窥探之后，肖祭缓缓地打开了密室中的一道极为隐蔽的小型石门。

    “哗…”

    随着石门缓缓开启，石门内的景象立即出现在肖祭的面前。就在远离石门一侧的石墙上，四个蓬头垢面衣衫褴褛的人赫然被八道小腿粗细的铁链紧紧地禁锢着。而在这四人的脚下，另有八个厚重的带有巨大铁球的镣铐将四人牢牢钉在原地。

    “肖祭！你这个卑鄙之徒！”

    见石门被打开，为首一人立即暴怒起来。然而任凭他如何挣扎，却始终挣脱不了那巨大的铁链，即使他的手已经伸到了肖祭的面前，但是却无论如何也不能再近一步。

    “呦！真是好大的脾气啊！肖桦！”肖祭冷笑一声道：“不过我倒不认为有什么卑鄙的，只能说我的战术运用得当罢了。”

    “呸！”肖桦冷眼怒视道：“你也别高兴得太早！难道你就不怕那位大人找上门来！”

    “那位大人？哪位？”肖祭哈哈一笑：“你是说那个坡子吗？说真的，我还是好怕呢！”

    “你！”

    见肖祭如此张狂，肖桦立即气得说不出话来。自从肖祭以顺儿来要挟他交出张扬留下的修仙功法，已经过了一个月了。

    为了当得到更多关于修仙功法的信息，这一个月内除了闭关修炼之外，肖祭就是在折磨肖桦四人，以至于四人现在完全就只剩下半条命而已。

    正如肖祭所说，肖桦的心中也渐渐放弃了最后一丝希望。张扬虽然实力强悍，但是他已经离开，现在的他不知深处何地，又怎么可能会知道这里的情况呢。

    现在肖桦只恨自己当初太过愚昧，如果让张扬把夏顺儿带走的话，那么现在至少还可以留住这个外甥的性命。可是现在除了肖桦的情况稍微好点，其余三人则是连话都说不出来了。“要从谁开始呢？”肖祭露出狰狞的笑容。

    肖桦一愣，立即大声喝道：“住手！关于吞天仙道决的一切我都已经告诉你了，不要再折磨他们了！”

    “不，”肖祭阴沉地笑了笑，“我这不是要折磨他们，我这是要给你们一个解脱。”

    “你！可恶！”

    见肖祭缓缓地站在了夏顺儿的面前，肖桦立即像是发了狂一般挣扎着。可是即使是全盛时期的他也不见得能挣断这铁链，更可况现是现在的他。

    “不用激动，一会就会轮到你的！”

    说完，肖祭便不再去理会肖桦和夏杰夫妇。只见他面色一沉，一张血盆大口赫然出现在四人的面前。而面对即将来临的劫难，夏顺儿只是木然呆在原地，屡遭折磨的他已经完全失去了抗争的意识。

    “住手！”

    肖桦奋力挣扎，但是那血盆大口离夏顺儿的距离还是越来越近，眼见夏顺儿就要遭到肖祭的毒手，肖桦三人却突然安静了下来。

    “嗯？”

    似乎觉察到了肖桦三人的异样，肖祭侧目望去，立即就是心中一惊。就在这幽暗潮湿的密室中，一位身穿大氅的银发少年不知何时已经站在了他的身后！

    “你要对我的徒弟做什么？”

    随着一声冷冷的仿佛是从九幽之地窜出来的声音缓缓在肖祭的耳边飘过，他那厚实的脊背上立即渗出一层层细密的冷汗。

    肖山家族虽是一个小家族，但是其驻地的防备也是极为严密的。更可况这闭关的密室是肖祭精心打造，就算是元婴期的修真者也不一定能闯到此处。而现在，在觉察到身后之人的存在之后，肖祭立即知道，他的麻烦来了！

    “我…”

    肖祭缓缓地转过身来，正要用那骇人的血盆大口去袭击时，身后那人却单手一张一把按住了他的脑袋。然后，就在肖祭还未任何反应之时，随着一股巨力传来，肖祭竟然是直接被一把摁在了地上！

    “轰隆！”

    狂暴的力量瞬间将密室的地板挤碎，肖祭根本来不及**，他的脑袋就已经被摁到了一米之深的地下！

    “就凭你也敢动我的徒弟吗！”

    夏杰四人的惨状深深地刺激到了张扬，虽然肖祭经此一击已经完全没有任何反抗的能力，但是张扬还是心头一怒，一股墨绿色的星辰之力立即将地下的肖祭抽了出来！

    “星辰之力！聚合！”

    随着张扬一声暗喝，缓缓回过神来的肖祭立即缓缓地升到半空。他先是惊恐地看了看那银发少年，然后立即疯狂地挣扎着对着一旁的肖桦四人求饶。

    “咔嚓！”

    然而，随着墨绿色的能量越来越盛，肖祭全身的骨骼立即被折成齑粉。就在肖桦四人惊恐地注视下，原本还嚣张无比的肖祭竟然直接变成了一个墨绿色的小球。

    “星辰之力…裂变！”

    这次突破虽然没有境界上的提升，但是张扬对于自己力量的掌握又是提上了一个台阶。虽然狂暴的能量在密闭的空间中不停地肆虐，但是近在咫尺的肖桦四人却丝毫没有任何影响。

    “哗！”

    随着墨绿色的光芒渐渐暗淡，密室之中终于又恢复到一片平静之中。而直到此时，肖桦四人还依然仿佛是在梦里一般，根本不能相信眼前发生的事。

    “对不起，我来晚了…”