
    黄流星，东林国首都大林城肖山家族的驻地中，自从月前肖祭偷偷摸摸地从夏杰家中回来之后，他就再也没有露过面。家族中的一切都是有族中的一位长者来代为打理。

    而这一天，家族中的门前忽然走进两个人来。肖山家族平时也没有什么事情，所以这长者也是闷得无聊，此时见有人上门，立即正了正坐姿。

    “来者何人？”

    “嗯？”两人山下扫了长者一眼，“肖祭族长不在吗？”

    “族长已经闭关，现在家族一切大小事务皆是由我处理，你们有什么事吗？”长者轻轻捏起一撮茶叶放到杯中，缓缓地给自己斟了一杯茶。

    那两人虽然有些不屑，但是脸上却仍是一副平静道，“我们是青央星江左派的弟子，此次前来是与肖祭族长有要事相商。”

    “不是已经告诉你了吗，族长现在正在闭关。”瞥了面前两人一眼，长者端起茶杯神色泰然地品了一口，“好茶，行了，有什么事情和我说吧，否则那就等着吧。”

    “你！”

    其中一名弟子面色一沉，立即就要动怒，旁边的弟子立即一把将他拦住。俗话说一人得道鸡犬升天，虽然这个老者很是可恨，但是肖同不倒，江左派是绝对不能得罪肖山家族的。

    “那么就请转告肖祭族长，就说黄流星的障碍已经被清除，如果族长需要，我们也可以帮助解决东林国的其他修真家族。”

    “什么？黄流星的其他国家都已经臣服了吗？”长者心中一惊，手中的茶杯顿时打翻在地，“那么资源呢？这些资源要如何分配？”

    “我们江左派占六成，肖山家族五成。”

    “哼！百日做梦！就算是与我肖山家族平分都是妄想，还想要六成！”长者激动道。

    “今时不同往日，要知道除了你们肖山家族所在的东林国，青央星和黄流星上的其他国家皆是我江左派弟子舍命夺取的。六成虽多，但是其中很大一部分是他们的抚恤。”

    “抚恤？我看你们是咎由自取吧！”老者一拍桌子站了起来，“按照约定，黄流星本就应该是由我肖山家族处理，所以所谓的抚恤根本就不存在！”

    “由你们处理？”那弟子冷笑了一声，“自约定到现在，你们根本就没有任何动作吧！要不是我们江左派，恐怕这黄流星早就被万盛门吃尽了！”

    “我…”

    长者正要争辩，却实在无从开口。掠夺的计划其实早就已经定好，但是自从族长从夏杰那里回来，他就立即进入到闭关当中，没有他的坐镇，肖山家族根本没有能力横行黄流星。

    “想要六成也可以，只要肖同前辈同意，我肖山家族自然没有任何怨言！”

    “你！”

    见肖山家族的人又把肖同搬了出来，江左派的两名弟子立即心头一怒。可是肖同就像是一座大山一样压在江左派的头上，即使他们暗恨丛生也只是敢怒不敢言。

    “话已传到，既然肖祭族长不愿意当面相商，那么我江左派也只好便宜行事，留步吧！”

    说完，两名江左派的弟子转身就要离去。而身后的长者却知道虽然他看似占得上风，但是那些掠夺来的资源却是掌握在江左派的手中！即使他抬出肖同的名号，但是如果江左派暗中私吞，就算是肖同也不能把他们怎么样。

    “站住！”

    肖山家族的长者一声厉喝，想要叫住两人再行商榷，但是这两人却暗暗对视一眼，竟然是头也不回地直接向门外走去，转眼就消失在长者的视野里。

    “如果不是肖同那个家伙，谁会把这种不入流的小家族放在眼里！”

    “就是！你看那老头得意样子！如果不是你拦着我，一定让他好看！”

    离开肖山家族的驻地，两名江左派的弟子立即开始谈论起来。然而，就在他们正要暗自议论之时，忽然头顶一黑，一团阴影立即将两人笼罩起来。

    “咦？”

    两人心中一惊，立即下意识地往旁边跳去。就在两人刚刚闪开的下一刻，一个身材壮硕的人影赫然从天而，劈头盖脸地砸将下来。

    “轰！”

    巨大的冲击力使得那比生铁还要硬上三分的地面瞬间被砸出一个一人深的坑洞来，接着，随着四散的尘土慢慢落定，两人立即看出来人的相貌。

    “肖祭族长？！你这是什么意思？！”

    “哼！”

    多日不见，肖祭的相貌已然发生了巨大的变化。原本的他虽然看起来也很是年轻，但是其身体却绝不像现在这样壮硕。长袍之下，那突出的肌肉几乎都要把衣服给撑破了！

    “什么意思？我能有有什么意思？谁又会把我肖山家族这样不入流的小家族放在眼里！”

    “肖祭族长，刚才我等并非是在诽谤肖山家族，只是…”

    然而，为首的那名弟子还未说完，面前的肖祭却已经突然出现在他的面前。只见他单手一抓，这名江左派的弟子立即就被提了起来！

    “当我是傻子吗！”

    肖祭一怒，直接飞起一脚扫中了那名弟子的胸口上。只听到一声清脆地咔嚓声，那弟子立即像是开膛炮弹一般倒飞出去。

    “肖祭族长！”

    另外一名弟子见肖祭竟然似乎还不打算收手，他立即上前一步，心中一动，一把枣红色的灵剑赫然出现在手上。

    “我等只是无心之失，并非有意冒犯！还请速速收手，否则恐怕伤及两家的同盟…”

    “是吗？”

    肖祭微微一笑，然后趁那弟子话音还未落地之时，他却又像是一头野兽般猛冲了过去。看那恶狠狠地气势，竟然似乎并不打算放过这两名弟子。

    “如果你们不说，不就没有人知道了吗？”

    “可恶！”

    肖祭的意思已经再明显不过，既然躲不过这名弟子也并不为畏惧。只不过让他感到奇怪的是，传言肖祭只是一个不入流的修真者而已，怎么会如此强悍？

    “唰！”

    枣红灵剑瞬间划过，犹如一道坠入凡间的霞光。而随着这道霞光闪过，一道道绵延不绝的剑光立即将冲过来的肖祭笼罩起来。

    “族长又怎么样！说到底你也只是…”

    那弟子正在说着，却突然感觉背后一凉。原先还在他剑光笼罩中的肖祭不知何时竟然已经出现在他的背后！

    “喝！”

    一道剧烈的掌风闪过，那江左派的弟子立即打飞出去。半空之中，就在那弟子还在竭力控制住自己的身体之时，忽然一道黑影闪过，肖祭竟然又追了上来！

    “资源我可以不要，因为，你们就是我最好的资源…”

    肖祭没由来的话让那弟子微微一愣，然后，就在他还在不明所以的时候，身边的肖祭已经不见，取而代之的则是一张如巨鲸般大口！

    “这是？！”

    那弟子心中大骇，立即就要纵身逃走，然而，还没等他飞出一步，身后却立刻传来一阵惊人的吸力。虽然那弟子手脚狂舞挣扎不已，但是只是眨眼之间，他就像是一颗灵力石一样被瞬间吞噬掉了。

    “咕噜！”

    刹那之间，时间仿佛静止在了这一秒。而随着一声令人惊恐地吞咽声响过，肖祭的身影缓缓地出现在剩下那名弟子的面前。

    “该你了！”

    “我…我不是…族长饶命…我…”

    先前那一幕绝对是这江左派生平所见的最为恐怖的一幕，如果不是亲眼所见，他简直不能相信自己的眼睛。

    刚才活生生站在自己面前的同伴就这样被生生地被一个人类给吃了下去，不，不是人类，他是简直就是一个怪物！

    “来吧！”

    微笑着摇了摇头，肖祭一把将那弟子提了起来。不知道从什么时候开始，肖祭发现自己越来越喜欢这种吞噬的感觉了。

    虽然不知道那个好运的坡子为什么会把这么厉害的修仙功法留给夏顺儿，但是不得不说，这绝对是上天的眷顾。

    “咕噜！”

    舔了舔自己的舌头，肖祭有些意犹未尽地拍了拍自己的肚子。以前每次只要吞噬一个人类就已经十分满足了，但是现在，即使是两个修真者也有些不够了。

    这让他不禁想到了江左派那些人，不过只不过是片刻之间，肖祭就打消了这个念头。这个修仙功法虽然强悍无比，但是此时他的实力还很低微，实在不宜锋芒毕露。

    “要不然还是将肖桦他们处理掉吧，留着他们已经没有什么用了…”

    片刻之后，肖祭的身影已经消失在此处。不过就在三人刚刚所立之处，一道如眼球般漆黑的云朵突然出现在上空。

    “那是什么？”

    “黑云而已，有什么大惊小怪的！”

    然而，随着那云朵越来越大，大林城的人立即惊骇地发现，那根本就不是什么黑云，而是一道黑洞洞的裂缝！

    “天…天空破了？！”

    就在下面的人还在议论纷纷之际，那黑洞洞的裂缝中突然闪出无数密密麻麻的弧形闪电，那闪电虽毫无声息，但是那仿佛刺穿苍穹的威力还是让众人头皮发麻。

    “嗡！”

    渐渐地，随着一声低沉的轰鸣声在众人的耳边萦绕，众人立即感觉自己的身体仿佛是突然失去了重力一般竟然缓缓地漂浮了起来！

    “唰！”

    就在众人正在惊恐不定之时，忽然间只觉的眼前一闪，一道墨绿色的流光瞬间划过天际，顷刻间便坠落在不远的地方！

    “咳…咳咳你到底在干什么…咳咳…这就是你所谓的方法吗…”