
    “唰！”

    急速之下，石头巨人硕大的手臂与空气产生了剧烈的摩擦，那本就赤红色的手立即像是着了火一般冒出浓浓的火焰。

    “可恶的小子！”

    就在石头巨人咆哮着冲到张扬的面前时，张扬却好像根本没有任何反应一样仍然愣愣地立在原地。

    “哗！”

    令石头巨人惊骇万分的是，张扬虽然一动不动地站在原地，但是他的身体却竟然变得虚幻透明起来！石头巨人一击之下，非但没有碰到张扬一根汗毛，反而是直接从其中穿了过去！

    “这？！”

    穿过张扬的身体，石头巨人燃着火焰的拳头狠狠地砸在了地上。那炸裂般的冲击力是如此之大，以至于方圆百米的草地瞬间被轰成齑粉。

    “轰隆！”

    原本还立在地上的牌坊瞬间倒下，牌坊上的四个大字也立即像是土墙般层层剥落，顷刻间就消失得无影无踪。

    “怎么可能？！”

    石头巨人惊骇地回过头去，一击之下，百米内就只剩下张扬所在的地方还残留着不足一平的如插在深坑中的筷子一样的陡立高地。而在那高地之上，张扬的身体已经变得几乎完全透明了！

    “这不可能！”

    看到之前还被自己压制得无法还手的小子突然厉害如斯，石头巨人自然心中不忿，身体一纵，他立即又朝着张扬猛扑而来。

    “哗啦！”

    终于，在一次又一次的无功而返之后，石头巨人暂时停下了自己的攻势。心中微微一动，之前从肖同处抢走的吊坠立即出现在手。

    “进军仙咒！动！”

    随着石头巨人一声暴喝，他手中的吊坠之一立即发出点点金光。而当这吊坠上的金光缓缓地洒落，周遭之物立即变得混乱而狂暴起来。

    就在那巨大坑洞旁，原本安静的花草瞬间颤动了起来，那不住抖动的的枝叶和花朵就像是缓缓飘落的筛糠般恐惧而躁动。

    “嗤啦！”

    一声奇异的声音响过，刹那间仿佛有一双无形的大手瞬间将地上的花草拔高了！只是在眨眼之间，原本低矮的花草竟然疯狂地生长起来，片刻之间便长成了一人之高！

    “啪嗒！”

    金光越来越盛，茂盛的花草也像是着了魔一般疯狂地扭动着如长绳般的藤蔓疯狂地抽打着地面。

    然而，尽管洒落的金光使得周遭的一切物体都陷入到疯狂之中，但是张扬却好似完全失了魂一般仍然不为所动。

    “这小子！”

    见这战鼓的进军仙咒竟然对张扬没有丝毫作用，石头巨人立心头一怒，立即祭出另外一件吊坠。

    然而，就在他正要念动咒语之时，却突然发现，原本站在高地上的张扬不知何时竟然已经不见了踪影。

    “啊！”

    石头巨人正在惊悸之时，一声响彻整个空间的炸裂般的撕裂声瞬间传到了石头巨人的耳朵里。而这时才发现，那个银发的小子赫然正悬浮在半空之上。

    “这是？！”

    半空之上，原本逐渐透明的张扬正在变得忽明忽暗起来，那时而浮现时而隐匿的身形看起来十分地诡异，就连下面的石头巨人也隐隐有一种惊悸之感。

    “呼啦！”

    就在石头巨人正在暗自惊疑不定之时，上空忽明忽暗的张扬却突然像是受到了战鼓的进军仙咒的冲击而疯狂地抖动了起来。

    不过，只不过是片刻之后，石头巨人就否定了自己的想法。上空的张扬虽然抖动不已，但是他却没有任何别的迹象。

    而且，最让石头巨人惊骇的是，不知道是不是自己出现了幻觉，他发现上空的银发小子竟像是突然一分为二一般突然分成了一明一暗两个身影。

    “不对！”

    石头巨人用力眨了眨自己惨白的双眼，定睛细看之下，上空却仍然只是那银发小子一人，根本没有那多出的人影。

    “这到底是？！”

    看到此处，即使是石头巨人这样几乎瞬间秒杀分神强者的祭魂傀儡也不禁开始萌生退意。虽然生出自己独立的意识没有多久，但是他的记忆里却隐隐有一种恐惧之感。

    然而，就在石头巨人转身欲逃之时，一种冷彻骨髓的冰冷气息立即像是泛起的水纹一般，只一瞬间便将这片天地笼罩了起来。这股气息是如此地骇人，以至于石头巨人的念头还没来得及实施就立即被冰封在识海中！

    “喝！”

    就在石头巨人暗自挣扎之时，半空之上一直没有任何动作的张扬此时却猛地爆发出一声震天长喝。

    接着，随着那几乎刺破耳膜的嗡鸣声落下，张扬的体内忽然爆出一道道漆黑的风暴。与平常的风暴不同，这风暴中竟然裹挟着肉眼可辨的灵力！而再看那如石灰般干燥的黑风，这赫然正是之前被张扬吞入体内的黒仙桐。

    在吞下黒仙桐之时，张扬就对此物没有什么办法。即使联合虚体，也勉强只能转化掉一部分力量为己用。此时张扬的体内不知道出了什么异变，竟然是将这个奇异的果实生生地挤了出来！

    “唰！”

    就在裹挟着灵力风暴的黒仙桐果实正在冰冷的气息上四处逸散之时，忽然天地间猛然一暗，一滴清晰可见的墨绿色液体瞬间从张扬的眉心处滴落下来！

    “滴答！”

    如滴落在湖中的露珠，当那墨绿色的液体坠落在冰冷的气息之上时，一道道墨绿色的水纹瞬间追逐着之前的冰冷气息和黑色风暴而去。

    随着那墨绿色的液体越来越快，已经跃至天地尽头的冰冷气息和黑色风暴立即被这股墨绿覆盖了下去。

    “咚！”

    一声清脆的如铜铃坠地般的声音响过，这墨绿色的液体就像是一滴致命的粒子，瞬间将这片空间冻结了起来！

    “呼！”

    静谧的空间中，一切仿佛都已经静止了。而原本狂暴不已的张扬此时却彻底地安静了下来，一声静默的叹息之后，张扬缓缓地睁开了双眼。

    “这就是你留下的东西吗？”

    轻轻摇了摇头，此刻张扬的心中就像是打翻了坛子一样五味杂陈。之前他还以为鱼玄空留下的会是什么线索，在身体出现异兆之时他也猜测那条白丝可能会将体内的虚体分离出来。但是这全都错了，鱼玄空留下的东西实在是超乎张扬的想象。

    “看来之后的旅途绝对不会无聊了…”

    很久之前，神之翼带着一件神物逃到了地球。之后，为了不让神物落到对方的手中，他将之一分为二。

    这之后，其中的主体经由十二卫士之一的张扬外公的先祖流传到张扬体内。而另外一部分则被神之翼的唯一的弟子鱼玄空带走。此刻，两件东西终于在张扬的体内合二为一。

    “这难道就是命运吗？”

    望着体内的异状，张扬的心中此起彼伏。此时此刻，他隐约明白为什么月魂人和蓬莱仙山的人为什么会如此执着于那十二家族，也渐渐明白师尊无邪留下的话。

    “看来不能再这里逗留下去了…”

    缓缓地向前迈出一步，张扬心中一动，原本被冻结的空间瞬间像是一块巨大的磨盘般扭曲了起来。

    “嗡！”

    随着空间渐渐扭曲，原本荡漾开开去的冰冷气息和黑色风暴立即被其上方的墨绿色液体卷了起来。

    渐渐地，随着三种不同的能量逐渐凝结，一把横跨天地间的巨大三色长剑赫然出现在张扬的面前。而看到这把剑的形状，张扬立即想起了在冷源星梦境中见到的那把由液体铸成的奇异长剑。

    “喝！”

    见长剑形成，张扬立即冲天飞起，单手一招，长剑就像是一把横卧在地的巨人缓缓地朝着张扬飞去。

    “疾！”

    三色长剑越动越快，最后竟然是如流星赶月般朝张扬疾射而去。而面对张扬恐怖骇人的一幕，张扬并没有惊慌，而竟然是缓缓地张开大口！

    “唰！”

    就在三色巨剑快要将面前的张扬碾平之时，那巨剑却突然微微一颤，瞬间变得只有筷子般大小。

    “咚！”

    随着筷子大小的三色巨剑终于飞进张扬的嘴中，原本阴暗的空间恢复如初。只不过，让张扬微微有些意外的是，除了三色巨剑，还有两件东西也飞到了张扬的面前。

    “这是？”

    就在张扬稍稍定神之时，心中的一中奇异的感觉却再次让他微微一惊。不知为何，看到这两件东西，张扬的心中竟然生出了一种从未有过的心灵感应。

    “难道是那时候？”

    在上方的雾钲仙府之时，张扬曾无意间将自己的血染在了那另个吊坠之上。虽然不知道这已经从吊坠变回鼓钲的仙器为何会出现这样的异状，但是目前好像也只有这个解释了。

    “真正的鼓钲？！”

    张扬正在疑惑之时，已经被吓得瘫软在地的石头巨人却突然来了精神，虽然看到仙器恢复了原样，但是碍于张扬刚才表现出来的实力，此刻他竟根本不敢动弹半步！

    “这就是仙器本来的样子吗？”

    说起来，自从砺仙大会开始，青松几人的目标就是这位于砺仙阁雾钲仙府中的鼓钲仙器。而现在，当仙器终于出现之时，之前的种种却早已物是人非。

    “唰！”

    张扬伸手一招，地上的两件仙器立即飞入张扬的手中。既然仙府中没有找到《灵集图鉴》，那么甘樱草的下落似乎也只能从这仙器中搜寻了。