
    “咦？”

    然而，就在战鼓和雾钲刚刚落入张扬手中之时，一股强大的冲击力瞬间从其中的雾钲上传了出来。

    “这是？”

    那冲击力越来越强，似乎是这雾钲中有什么东西正在不停地冲击着钲壁一样。这雾钲虽然是一件仙器，但是其禁制却被张扬误打误撞地破掉了，如果想要从中冲出来的话，现在的确是最好的机会。

    在上方的雾钲仙府之时，张扬的精血虽然浸染在两件仙器上，但是仙器却并没有什么显著的变化。如果说到底是什么使得雾钲和战鼓回归原来的样子，张扬只能认为是鱼玄空留下的那道细丝。

    “难道是？”

    看到震动不止到底雾钲，张扬不由地心中一动。这雾钲之前是鱼玄空所有，如果鱼玄空在里面囚禁着什么也不足为奇。

    “到底会是什么呢？”

    脑海中不断浮现出鱼玄空留下的仙器雾钲的禁令仙咒，张扬心中微微有些犹豫。既然能让被鱼玄空禁制起来，足以说明鱼玄空对这个家伙的重视！如果只是人类还好，如果是什么张扬根本想象不到的东西，那可就有些麻烦了。

    “出来吧！”

    踌躇了许久，张扬还是决定先将它放出来再说，就算是什么棘手的家伙，相信以自己现在的实力也足以应付。

    “唰！”

    随着张扬单手一抛，雾钲立即飞到半空之中。接着，晦涩的禁令仙咒在张扬口中喃喃响起，雾钲的半月形的上口处立即冒出了阵阵浓烟。

    “来了！”

    随着浓烟渐盛，一个模糊的影子突然疾射而出。那影子的速度是如此之快，以至于直到他已经冲上了张扬的面门，张扬这才反应过来。

    “好快！”

    张扬心中一惊，墨绿色的星辰之力瞬间凝成了一道无形的屏障。那影子速度虽快，但是刚刚接触墨绿色的屏障便立即慢了下来。

    “碰！”

    虽然那影子的速度慢了下来，但是张扬却依然不敢大意。一声闷响过后，张扬和那影子同时向后退了三步。

    “艾泽？！”

    浓烟渐渐散去，当那影子渐渐变得清晰之时，张扬还没有任何反应，一直躲在后面的石头巨人却立即惊呼一声。

    只不过，惊呼过后，石头巨人又立即挠了挠了自己粗糙无比的脑袋。虽然他下意识地叫出了这个名字，但是回过神之后他却发现自己并没有见过这个男子。

    “艾泽？圣地剑仙？”

    浓烟终于消散，张扬的面前也立即出现一位外形冷峻的中年男子。他脸上的轮廓很深，剑眉星目之下鹰钩一般的鼻子甚是突出。即使没有任何装饰，这中年男子仍然给人一种很是独特威严气质。

    然而，中年男子虽然冷峻，但是最让张扬感到好奇的还是他背上那柄长得出其的大剑。如果不是看到上面突出的剑柄，他甚至都以为这是一杆长矛了。

    “咦？不是鱼玄空！”艾泽定了定神，这才注意到面前这个与他打成平手的银发小子，“你到底是谁？我好像并不认识你！”

    “你当然不会认识我，”张扬微微一笑，“但是我倒认识你，蓬莱仙山的大门主，圣地剑仙艾泽！只是你怎么会在…”

    张扬正要问时，脑中突然闪现出一副模糊的画面。在他昏迷之前看到的那个换面里，在鱼玄空与那个自称老祖的黄龙争斗之时，躲在远处观望两人之一不正是面前的艾泽吗？至于另外一人则是艾泽的师尊，行云海！

    “难道他是被鱼玄空禁制在这雾钲中的吗？不对…”

    张扬轻轻摇了摇头立即否定了这个观点，因为据金木所说，在他离开之前，艾泽一直都是在圣地的。而鱼玄空和黄龙老祖的战斗则不知道是多少年前了，所以艾泽肯定不是被鱼玄空关在这仙器中的。

    这边张扬正在暗暗猜测，另外一边的艾泽也没有闲着。虽然被困在雾钲中，但是艾泽的却无时不刻不在修炼着。而现在，早已踏入化身后期的他对上面前这个银发小子竟然没有占到四宝便宜。

    而且，最让他感到奇怪的是，从刚才那一击来看，面前这个小子的体内似乎并不是修真者的灵力，而是别一种墨绿色的奇异力量。

    “雾钲？”

    艾泽正想着，不经意间瞥见张扬的手上的雾钲，立即心中大骇。这鼓钲的威力他可是最清楚不过了，想当初在圣地还未建立之时，鱼玄空就是凭着这两个仙器横行无忌。如果不是老祖出奇制胜，恐怕也不会有今日的蓬莱盛景。

    而且，在那次大战后，艾泽也是进入过砺仙阁的。只不过当时他和宗南就只发现两块带有微弱仙元力的吊坠，却根本没有发现砺仙阁中的雾钲仙府。

    再然后，就是那件几乎让艾泽身死道消的事件了。虽然最后因为误打误撞闯入这雾钲仙府而逃过一劫，但是直到在那河流中被鱼玄空封印起来艾泽也没有见过完整的鼓钲，没想到现在这两件仙器竟然又出现了。而且看起来似乎面前这个少年就是这套仙器新的主人！

    “你到底是什么人？为什么会对我如此熟悉！”

    “我吗？你可以叫我张扬。”张扬轻笑道：“也可以叫我张半仙！”

    如果说以前张扬还觉得金木所说的半仙只是一个传说而已，那么现在，张扬则完全肯定了这个说法。因为，就在之前，当三色巨剑融入体内之时，一种从未有过的感觉立即出现在张扬的心中。

    而直到那时，张扬才知道为什么他明明已经突破到媲美元婴境界的天变境界却仍然只是一种量的积累而没有那种质的变化。

    说起来，当无邪为张扬筑基而将张扬体内那件只有一半的神物引出来之时就已经注定了张扬之后的结局。只要没有找到另外一半神物，张扬就永远不会“完整”，也永远不会达到境界的圆满。

    所以，当张扬看清鱼玄空留下的东西之后，之前萦绕在他心头的疑惑立即消去了一半。半仙绝不是传说，因为现在的张扬虽然只是天变圆满，但是他却是达到了真正的半仙之境！

    “半仙？！”听到张扬的话艾泽微微一笑，“看来你应该是去过我蓬莱圣地吧，否则半仙之名你是不可能知道的。”

    “的确，我之前曾在蓬莱圣地逗留数日，季松峰金木更是我的好友，所以前辈不必担心。”

    “你是金木的朋友？”艾泽上下打量了张扬一眼，鼻上的剑眉不由地抖了抖，“金木现在好吗？”

    “这个，说起来实在惭愧。”张扬无奈地摇了摇头，“金木的灵力早已被月魂帝国的噬灵机器人吞噬，而我这次潜入雾钲仙府，正是为了替他寻找甘樱草。”

    “什么？月魂人竟然如此胆大妄为！”说着艾泽忽然像是想起来什么似的，“你是潜入到这里来的？也对，以你的实力潜入到此处绝对不成问题。那么我且问你，现在是什么时候了”

    “啊？”

    张扬微微一愣，雾钲仙府中没有时间概念，不过说起来自从张扬来到了这里至少也应该有三天之久了。至于距离从蓬莱主峰出发，则更是不知道有多长时间了。

    “这个…嗯….”

    “你在圣地的时候，有没有见到我圣地的山主行云海大人？”见张扬迟迟没有回答，艾泽立即追问道。

    “这个…”张扬的脸色瞬间一沉，不知道该如何跟艾泽解释，“行云海前辈我没有见到，但是在来这里的路上，我见到了空灵子前辈。”

    “空灵子？！它怎么样了？”艾泽上前抓住了张扬问道。

    “它…它伤得很重，”张扬回头看了看远处的石头巨人，然后低声道：“实不相瞒，这砺仙阁的秘密我是知道一些的。”

    “你知道什么？”艾泽面色一凝道。

    “我知道…”张扬顿了顿，“行云海前辈已经被困在这里很久了！”

    “什么？！”艾泽忍不住一声惊呼，立即就有些失魂落魄，“怎么可能？这绝对不可能！你肯定实在撒谎，为了堵住那里五师弟已经…为什么还会…”

    “艾泽前辈，”张扬叹了口气道：“我不知道你被困了多久，但是现在的蓬莱已经不是你印象当中那个圣地了。另外，如果不是从金木那里得知你的风评，这些事情我是绝对不会说出来的。”

    “不，不行！我要出去！”

    艾泽愣了一下身形一纵立即就要飞遁而去，然而还没等他有所行动，一旁的张扬却直接将他按在了原地，那霸道的力量就是化神后期的艾泽也是微微一惊。

    “这雾钲仙府外的空间已经完全塌陷！如果你直接出去，恐怕会直接掉到空间缝隙中去！”

    “什么？！情况竟然已经恶劣到了这个地步！”艾泽大吃一惊，然后像是突然明白了什么似的转身看了看张扬，“你是不是有什么办法？”

    “当然，不过这是我第一次用这个方法，你可要做好心理准备……”