
    “你不应该救我，夏儿。”

    大夏国皇宫的金銮殿上，当先前发生的一切瞬间归于平静之时，夏无极无微微有些无奈地摇了摇头。

    “皇叔，我不想再失去…”

    “你错了，夏儿，”

    夏儿的话还未说完便立即被夏无极打断了，他深吸了一口气，半响之后才终于像是做出了一个重要的决定。

    “你知道他为什么要杀我吗？”

    “难道不是因为被你撞见他的恶行，所以…”

    “不是！”夏无极忽然朝着夏儿厉声喝道：“你的父亲是我杀的！我骗了你！张扬说的才是事实！”

    “皇叔…你…你在说什么啊？你一定是在骗我，对吗？”

    “骗你？我也希望自己是在骗你。”夏无极痴笑着说道：“当初，你父亲生生将小竹从我的身边抢走，我一直隐忍在江左派就是为了报复他。”

    “你…你是江左派的…”夏儿已经惊讶地说不出话来了。

    夏无极冷笑了一声，“没错！我知道你父亲最是疼爱你，所以才故意引得江一阳来针对你。那个刺杀特斯丁的计划就是我一手策划的！”

    “是你…你…那吊坠呢？吊坠为什么会在张扬的手里！”被丝巾遮住的脸上露出了难以置信的表情。

    “那天晚上，张扬似乎是突然发现了我的踪迹，他担心你的父亲出事所以才悄悄地跟了过来。而我，则是顺势而为，故意留下那吊坠用来栽赃嫁祸。”夏无极已经渐渐地癫狂起来，“我本以为你不会相信，但是没想到你却信了…”

    “我…我…”

    听完夏无极的叙述，夏儿怔怔地立在原地，此时此刻仿佛有一道晴天霹雳直接印在了她的头上。

    “你不用说对不起！因为你就是凶手！”

    “不用再狡辩了！我真没想到你会是这种人！”

    “夏儿，夏儿，你相信我吗？”

    “相信你？你要我怎么相信你！”

    往事如电，当之前的一幕幕闪现在夏儿的脑海时，她立即崩溃了。直到此时，她才明白雨夜下的那个眼神蕴含的心酸和悲凉。

    那一晚，虽然只是一墙之隔，但是想起雨夜中那个倒在雨水中的血肉模糊的身影，夏儿已然深切地体会到那种凄凉，也许在那一刻，他的心已经死了。

    “啊…”

    皇宫之中，一声凄厉的哭喊声忽然响彻了整个宫殿，那声音中蕴含着悔恨、无奈和凄凉，似乎正如一曲婉转凄凉的恋歌，让入不禁为之断肠。

    夏儿身影一颤，立即重重地扑倒在地。厚重的泪水浸湿了面前的丝巾，但是她却根本没有知觉，现在的她已经没有任何活下去的理由了。

    “你杀了我吧！杀了我吧！”

    夏儿麻木地爬向夏无极，纤细的手指扣在地板上时，立即渗出丝丝嫣红的鲜血，才只是爬行了一小段，铮亮的地板上立即留下了触目惊心的血痕。

    “这是我以前的愿望，”夏无极的眼神显得有些迷离，“但是现在…咳咳…我真想就那么死在张扬的手上。”

    “为什么？到底是什么！”夏儿终于扑到了夏无极的身前，他心头一怒，立即就拎起了夏无极的衣领，“你为什么要这么做！难道就因为我的母亲吗！因为得不到她你就要报复我父亲，报复整个大夏国！”

    “咳咳”夏无极轻轻地摇了摇头，“以前我一直以为那的确是我报复的理由，但是…咳咳…直到那晚我看见你伤心欲绝的样子，我才明白，大哥是对的，我的确…配不上小竹，只是我太自私…”

    轻轻松开了夏无极的衣领，夏儿已经无心再听他的话了，随着她的泪如泉涌般流下，她默默地转过身，向着自己的灵剑爬去。

    “哗！”

    随着一道寒光闪过，夏儿轻轻举起了这把火红色的灵剑。

    “你可别疑神疑鬼的，除了我的父亲意外，最疼我的就是我的皇叔了，我的灵剑就是他送给我的…”

    轻轻摇了摇头，夏儿努力地想要把过往的回忆甩出脑外，但是这么做显然是徒劳的。也许唯有一死才是最好的解脱吧。

    “我已经震碎了自己的元婴…”

    就在夏儿就要挥刀自裁之时，夏无极的话忽然让她的动作为之一凝，不过随即她就再次举起了自己的灵剑。

    “咳咳…我对不起大哥，也对不起你，更对不起张扬他很无辜…”

    夏无极的话让夏儿举起灵剑的手微微颤抖了起来，她哽咽着望着那垂在头顶的剑尖，只要松开手上，她便可立即解脱，但是听到张扬的名字，她无论如何也不能狠下心来。

    “我的时间不多了…咳咳…”夏无极发出了阵阵尖促的喘息声，“但是…我希望…你能去…去找他…去找…”

    偌大的大殿上，随着那尖促的声音缓缓地平缓下来，夏无极终于无力地倒在了地上。他的眼神很是平和，似乎是终于得到了解脱。

    “皇叔？皇叔！”

    虽然对夏无极充满了恨意，但是人之将死其言也善，如果不是夏无极的拼死相救，恐怕夏儿早就死在了由涛的手上。

    “为什么？为什么…….”

    ……

    昏暗的天空下，寒风骤然加紧。肖桦轻轻地裹了裹夏顺儿身上的毯子，追着张扬的步子往前走去。

    从中华城出来之后，张扬就很沉默。虽然知道那里可能发生了什么，但是肖桦三人却又如何敢问。

    “兄弟，咱们这是要去哪啊？”

    传送阵前，夏杰终于忍不住问了起来。而望着面前的传送阵，张扬的心中也是微微有些迷惘，不过，只是片刻之间，他就立即坚定了下来。

    “目的地是云霄城，不过在那之前要先去青山城和一位好友告别。”

    “云霄城？”

    肖桦三人对视了一眼，心中微微有些惊疑不定。不过此时整个蓬莱星系皆是动荡不安，三人只好听从张扬的安排。

    然而，再次踏上青山城的土地之后，张扬立即被眼前的情景惊呆了。印象当中的繁华景色已经完全消失不见，偌大的大街上空空荡荡的，竟然连一个人影也没有。

    “这就是青山城吗？看起来还不如我们大林城啊？”

    “闭嘴！你不说话会死吗？”

    夏杰夫妻俩还在争吵，张扬已经迈步往前走去。街道两旁的店铺虽然大门紧锁，但是微微用神识一扫，张扬还是立即发现了很多人。看来他们只是紧锁门屋，却并没有逃走。

    “开门！我们要住宿！”

    楼外楼门前，张扬轻轻敲了敲门。但是正如他之前所见的一样，这青山城的人似乎被什么东西给吓住了，就连大白天也不敢出门。

    “开门！”

    张扬又用力地敲了敲，但是，虽然那个服侍过他的伙计明明就在门后，可是他却是用地抵住门栓，任凭张扬如何呼喊也不应声。

    “我是张扬，张半仙！”无奈之下，张扬只得报出自己的名号。

    “张半仙？！”那伙计微微一惊，但是立刻又哭丧着脸道：“我不认识你！客满了，你到别处去吧！”

    “哼！”

    张扬一声冷哼之下，只微微一推，那一人粗细的门栓登时应声而断，门后的伙计也立即被撞了一个趔趄，摔倒在了地上。

    “不是说客满了吗？”

    环顾四周，曾经火爆异常的楼外楼此时几乎是门可罗雀，别说是客人，就是那些平时里忙得不可开交的伙计们也不见半个人影。

    “怎么回事！”

    似乎是听到了前门的动静，楼外楼的店主立即从过道内侧跳了出来。只不过，当他看到那断裂的门栓之后，便立即脸色一沉，几乎都要吓晕过去了。

    “完了…完了…这下要变成那些虫子的食物了…”

    “虫子？”张扬微微一愣，“什么虫子？还有，这青山城到底是怎么回事？”

    “完了…”

    虽然张扬一再追问，但是那店主却好似丢了魂一般瘫坐在地上，根本不予理会。而就在张扬还要再问些什么的时候，忽然微微一怔，立即停在了那里。

    “呼！”

    一阵灰蒙蒙的寒风吹过，原本还明亮的天空立刻阴暗了下来。而随着众人身前的门板被吹得砰砰作响，一股肉眼可见的阴郁黑气顷刻间便朝着众人猛扑了过来！

    “啊！这下死定了！都怪你这个可恶的…”

    那伙计正要发疯似地抱怨，但是仅仅回头一看，便立即像是想起了什么似的愣在原地，他紧紧地捂住自己的嘴巴，瞪大了眼睛不敢发出半点声音。

    阴沉的天空下，与那阴郁黑气形成鲜明对比的便是楼外楼门前那随风舞动的银白长发，以及那微微闪动的墨绿色光芒。

    “张半仙？！”

    当这个名字出现在那伙计的脑海中时，那些传说中的雄浑壮阔悲惨卓绝的战斗立即随之闪现，虽然门外那些东西恐怖异常，但是此时此刻他的心中却微微燃起一丝希望。

    “退后点！”

    眼见黑气越来越近，张扬的声音立即将肖桦几人挡在了身后。虽然还是有些不敢确定，但是此时张扬的心中已经隐约明白了这里发生的事情。

    “看来，行云海终于还是没有压制住啊……”