
    “蓬莱圣地竟然发生了内乱…”

    离开季松峰之后，张扬简直不能相信自己的耳朵。虽在之前张扬也曾考虑过会有这种情况的发生，但那应该只是门主之间暗暗较劲罢了，实在想不到事情会恶化到这个地步。

    而且，就算圣地的弟子不清楚行云海的情况，但是那几位门主对此应该是心知肚明的。张扬实在不明白到底有什么不可调和的矛盾，使得他们竟然选择在这种情况下动手。

    依照之前那名弟子所说，当魔族潜入进来之时，蓬莱圣地的大部分修真者都是在蓬莱主峰的，猝不及防之下，似乎是被完全困在那里。

    门主被困，其余主峰的弟子更是几乎没有任何还手的余地，一夜之间，偌大的蓬莱圣地的弟子就折了三成有余。

    “难道是蓝正丰几人不在？”

    如果是平常的修真者也就罢了，但是那里应该还有几位门主才对，难道他们也被困在蓬莱主峰了。

    想到这个可能张扬不由地有些惊骇，要知道蓝正丰几人可是货真价实的分神期强者，难道合几人之力也对付不了潜入的魔族？

    “唰！”

    就在张扬正在暗暗疑惑之时，眼前灰蒙蒙的天空忽然又变得一片血红，只不过让张扬感到惊讶的是，这血红却并不是血迹，而竟是一道血红的结界。

    “好精纯的魔元力！”

    望着面前如末日降临般的景象，张扬不由地心中一紧，因为正如他想象的一样，原本矗立在大瀑布之后的蓬莱主峰赫然是被这血红的结界给罩住了。

    “看来只有硬闯了。”

    随着墨绿色的星辰之力缓缓涌出，张扬的手上立即出现了一个微型的能量球。小球虽然看似不大，但是那却是张扬突破到半仙之境后第一次用星辰之力凝结而出的能量球，其威力自然是不言而喻的。

    “喝！”

    一声暗喝之后，墨绿色的小球瞬间打在了偌大的血红色结界上。然而令张扬惊骇的是，小球的威力虽然超出他的想象，但是那血红色的结界却更加地凝实。血红色的结界竟然只是微微颤了一下，便立即恢复了先前的平静。

    “怎么会？”

    就在张扬还在家惊讶之时，那血红结界却忽然又是一颤，一个手持妖异黑棒的高大男子瞬间出现在张扬的面前。

    “咦？只有你一个人吗？”

    男子上下打量了张扬一眼露出了疑惑的表情，看他的样子，似乎是在惊讶张扬竟然敢单枪匹马前来送死。

    “蓬莱圣地的人呢！”

    不同于之前所见的魔族，这个手持黑棒的男子刚一出现，张扬立即感受到一种十分奇异的压迫感。和鱼玄空带给张扬的感觉不同，这种像是被人盯上的感觉让张扬感到十分地别扭，心中没来由地立即就想后退。

    “嗯？难道你不是里的修真者吗？”那人立即好奇地问道。

    金木的下落依旧不明，张扬又哪里有时间再和他废话。而且，如果林玉垣因为之前的约定而还在这里等他的话，那么张扬就更加不安了。

    “聒噪！”

    单手一招，随着一道不断跳跃的墨绿色电流出现在张扬的手上，张扬的身体也立即消失在那魔族的眼中。

    “有意思，看来你多少还是有些实力…”

    看到张扬竟然直接选择了动手，那魔族立即微微一笑，然而就在他正想调侃几句之时，其脸上的笑容却忽然僵了下来。

    “好快！”

    心中一颤，那魔族下意识地就往一侧躲去，然而大意之下，他的动作终究还是慢了。随着张扬的身影瞬间闪过，那不断跳动的电流顷刻间便贯穿了他的肩头。

    “嗤啦！”

    血红的结界之外，忽然之间就像是空气中的水分被点燃了一般。随着那嗤啦作响的声音，那魔族的肩头顿时被烧穿一个拳头大小的窟窿。

    “哼！你以为这样就能伤得了我吗！”

    肩膀的伤势虽重，但是那魔族却丝毫不以为意，只见他面色一红，肩膀上被烧穿的窟窿竟然片刻间便以肉眼可见的速度恢复如初！

    “你们修真者的灵力是伤不了我一分一毫….”

    “是吗？”

    魔族男子正在得意，那刚刚恢复如初的伤口却突然像是被扔在火炉中的冰块一般，魔族男子还未反应过来之时，新生出的血肉便瞬间熔化了。

    “啊！”

    魔族男子这时才回过神来，他立即捂着自己的肩膀，惊恐地望着面前沉默不语的张扬，一时慌乱竟然连半个字也说不出来了。

    “现在可以回答我的问题了吗？”张扬缓缓地向魔族男子飘了过去。

    “这不是修真者的灵力？你到底是什么人？”魔族男子自知不敌，便立即向后退去。

    轻轻摇了摇头，虽然明知道什么也问不出来，但是张扬还是点了点头，“这当然不是灵力，因为我本来就不是修真者！”

    如果说之前张扬的星辰之力虽然略显怪异，但是它仍然可以被归为灵力的范畴。但是现在，自从在颠倒山领悟了星辰之力的真谛之后，张扬才逐渐意识到，与其说这是一种灵力，倒不如它是一种自然之力更为准确。

    所以，张扬现在说自己并不是修真者却也不算是说谎。然而，说者无心听者有意，当张扬的话落到那魔族的耳中之后，他的心中便立即惊骇起来。

    这世上虽说无数的种族，但是真正能够修炼到这种地步的却只有寥寥几个。而这种其中修真者、魔族和仙人又是众人耳熟能详的三类，如果说面前这个人不是修真者的话，那么似乎就只剩下一个可能了。

    “你是仙人？！”那魔族瞪大了眼睛将心中所想脱口说出，不过随即他便又摇了摇头，“不，不可能的，仙人怎么可能会出现在这一界！”

    “我最后再问你一遍，”看到面前这个有些神经质的魔族，张扬已经有些不耐烦了，“蓬莱圣地的人是不是就在里面！”

    “是！”那魔族冷笑了一声，脸上忽然露出一丝得意的笑容，“不过那又怎么样，难道你能闯入这血魔大阵吗！”

    “血魔大阵？”

    望着面前血红色的结界，张扬不由地露出一个神秘的微笑，“这个就不用你费心了！星辰之力…”

    然而，就在张扬正要动手之时，那魔族却似乎是早有打算一般，只见他突然屈指一弹，一片片血红色的烟雾瞬间朝着张扬飘了过来！

    “这是！”

    望着面前诡异莫测的血红烟雾，张扬的心中立即就是一惊！这种东西他并不是陌生，在砺仙阁三层之时，如果不是那师尊无邪的提醒，张扬肯定会碰到这个血红的烟雾。

    “这到底是什么东西？”

    虽然心中惊诧，但是看到这血红烟雾的出现，张扬的心中还是立即生出了一丝警惕。无奈之下，张扬只好立即飞纵而去。而就在他后退的下一秒，原本近在面前的那名魔族也立即消失得无影无终，似乎是又隐匿到了血魔结界中。

    “哼！如果是之前我可能还毫无办法…”

    望着面前血气弥漫的结界，张扬微微闭上了眼睛。随着星辰之力缓缓流动，一种熟悉的感觉慢慢从心底涌了出来。

    “幸好还在那里。”

    早在砺仙大会结束之时，张扬曾因为控制不住自己星辰裂变之力而失手将蓬莱主峰前的大瀑布轰碎，进而在那里造出了一个微型的黑洞。

    说起来，那黑洞虽小，但是从它可以倒吸地下河水来看，其引力却也不弱。而现在，张扬所要利用就是那个黑洞了。

    面前的血魔大阵也许可以隔绝神识，但是这自然界无处不在的引力它却是无法隔绝的。目标虽然不如星辰原石那般明显，但在如此近的距离之下，张扬对他的时空链接还是比较有信心的！

    “唰！”

    随着一股莫名难测的波动在空间中荡漾开去，那无形的引力立即像是一根从未知世界穿越而来的橡皮筋一样瞬间固定在张扬的身上。

    “嗡！”

    深吸了一口气之后，张扬心中一动，那根紧绷的橡皮筋立即像是一只巨手眨眼间便将张扬扯进了无边的血色之中。

    “啊！”

    随着身体像是离弦之箭般穿越在无边的朦胧的血雾中，张扬的耳边立即回荡起震天的喊杀之声。

    “杀！他们的大阵就要破了！”

    “快！准备血祭之术！”

    “真是太幸运了！乌拉尔大人真的没有骗我们！”

    一张无边无尽的血色穹顶之下，张扬正如流星一般瞬间从下方的众多魔族的头顶穿过。虽然已经穿过了血魔大阵，但是此刻的张扬却根本停不下来。

    时空链接虽然无比神奇，但是其缺陷也是非常明显的。那就是一旦设定了目标，除非中途被别的星体强行扯走，否则张扬自己根本无法中途停止，至少现在是这样。

    “师尊！万鬼锁魂阵已经被腐蚀出一个缝隙！我们这边支撑不了了！”

    “姬无令呢！他为什么还没有过来！”

    “无令师兄的伤势根本没有痊愈，之前又被那魔族偷袭得手，此时已经退回乾坤殿中！”

    “什么！”

    厉长风面色一沉，心中更是苦不堪言，之前的内乱已经让蓬莱元气大伤，而偏偏这个时候又生出如此祸事，此时除非山主行云海出手，否则蓬莱圣地的覆灭就在今日了……