
    或许是星辰之力之间的相互感应，才只是在这星辰原石边待了一会，张扬忽然感觉到自己的体内竟缓缓涌现出一股暖流。

    “这里的确是个修炼的好地方。”

    刹那之间，望着眼前微微闪动的星辰原石，张扬忽然意识到一个问题。蓬莱仙山虽然是一座山形的星球，但是从本质上来说，它也是一座星球。既然这里有星辰原石，那么其他星球上自然也是有的。

    “时空链接本就无法捉摸，但是如果以集合星球质量星辰原石作为目标的话，那么星际间的穿梭岂不是…”

    然而，这个想法虽好，但是想要实现这个想法则几乎是不可能的。首先，并不是所有星球的星辰原石都是这么容易找到的，有的可能要深入地心，这是现在的张扬所无法做到的。

    其次，这些星辰原石是绝对带不走的，那么要如何留下这些星辰原石的印记呢？最后，也是最为重要的一点，时空链接虽然看似便捷，但是这其中的危险恐怕只有张扬自己才知道。

    而且随着连接距离越远，星辰之力消耗之巨也是难以想象的。如果为了使用时空链接也耗尽了自己的力量，那么这样做实在是没有任何实际意义。

    就在张扬正在暗自思量之时，面前的星辰原石忽猛地一闪，泛着绿光的石头上瞬间弹出一道墨绿色的霞光。

    “这是？！”

    望着面前缓缓漂浮在星辰原石周一侧的霞光，张扬的心中立即就是一动。这霞光虽然是从星辰原石中弹出，但是张扬还是立即可以确定，这就是之前被星辰原石吸进去的那一部分星辰之力。

    “怎么！”

    伸手一招，那墨绿色的霞光立即回到了张扬的手上。但是，令张扬意外的是，他还没来得及仔细去看，那霞光却突然一闪竟然直接窜到了张扬随身携带的星图之上！

    “咚！”

    随着一声清脆的水滴声响过，张扬立即感觉到原本木制的星图上似乎出现了一丝微妙的变换，不过当他用神识去看时，却又感觉不到任何变化，着实令人奇怪不已。

    看了看面前的神秘莫测的星辰原石，张扬轻轻地摇了摇头，这宇宙中的玄妙事物实在是太多了，即便是寿命悠长的修真者恐怕也不能稍微窥探一角。

    但是，从另外一方面来说，这也是张扬不顾一切追逐着的目标，如果不是为了这个，恐怕他真的无法割舍地球上的一切。

    “唰！”

    无边的黑暗中，随着空间中人影闪动，张扬已经消失在原来的位置。而就在张扬离开之后的下一刻，原本泛着绿光的星辰原石却忽然冒出一丝幽蓝的色泽，冥冥之中好像是建立了某种神秘的联系…

    ……

    “哗啦…”

    青山城，烟雨楼之上白云之端，望着远处颠倒山下不停流淌的地下河，张扬的心中微微有些沉重。

    登上白云之端前，张扬曾用神识扫过下面的烟雨楼，正如他预料的一样，偌大的烟雨楼已经是人去楼空，不论是里面的奇珍异宝还是千娇百媚的万娇娘皆是没了踪影，这座青山城的盛景已经全然没了昔日的风采。

    颠倒山前，白首乾坤道，俯身拜蓬莱几个大字似乎是被千万只蚁啃噬过一样，饶是那山石坚固异常，此时也难免变得坑坑洼洼甚是荒凉。

    “唰！”

    时间紧迫，张扬已经顾不上所谓的规矩了，只见他身体一跃，立即从颠倒山上飞了过去。望着这昔日几乎要了自己性命的黑色山体，张扬不由地有些感慨不已。然而还没等他回过神来，面前的一幕却立即让他心中一惊。

    “哗啦…”

    越过颠倒山，原本连接着季松峰的连接之桥竟然是从中一分为二断裂开来，寒风呼啸的山巅之上，赫然只剩下那搭在颠倒山上的锁链，以及那肆虐在山谷间的黑色罡风！

    “金木…”

    呜咽如山鬼哭泣的山谷中，黑色罡风带不停地侵蚀着其中的一切。然而，这黑色罡风或许能够拦住大部分修真者，但是对于张扬这样曾经经历过雾钲仙府中灭神罡风的人来说，这种罡风已经完全不值一提了。

    “啪嗒！”

    当张扬终于来到季松峰上的宫殿中时，灰蒙蒙的峰顶上别说是圣地的弟子，就算是想象当中的入侵者也没有半点踪迹。如果不是月前张扬刚刚离开，他一定会认为这里或许一直就是这个样子。

    “奇怪？”

    微微闭上眼睛，当张扬的神识瞬间铺开之时，偌大的蓬莱主峰除了灰蒙蒙的天空就再也不见别的东西。

    “哼！”

    望着弥漫在天地之间的阴霾，张扬立即心念一动，浩瀚的星辰之力立即向四周荡漾而去，而随着星辰之力的扩散，张扬立即感觉到了空间中的异样。

    “给我沉下去！”

    随着张扬一声暴喝，原本弥漫在空气中的灰蒙蒙的阴霾立即像是沾上了露水的尘土一般，眨眼之间便缓缓地随着浊气沉降了下去。而随着阴霾散去，原本朦胧不清的主峰立即恢复了往日的景色。

    “这…”

    然而，灰蒙蒙的阴霾虽然散去，但是这天空却并未变得清净。季松主峰的峰顶上，放眼望去皆是一片片触目惊心的血红，如果不是看到那熟悉的景色，张扬甚至都以为这里或许就是传说中的修罗地狱。

    “啊！”

    就在张扬正在震惊之时，远处的断崖之上忽然传出一声凄厉的惨叫，听到那熟悉的声音，张扬不由地心中一惊，立即跳了上去。

    “果然是他！”

    断崖之上，嫣红的鲜血已经将这里染得通红。而就在这嫣红之中，三个人影立即出现在张扬的面前。不，或许只是一个，因为那正阴笑的两人赫然正是许久不见的魔族！

    “救…救我…”

    突然出现的张扬立即引起了断崖上三人的注意，而看到那熟悉的银发和大氅，地上那人立即微张着嘴努力地想要朝张扬爬过来。

    “可恶！”

    地上那名修真者虽然不是张扬一直在寻找的金木，但是这个人张扬也是见过的。先前金木将第一次到达季松峰的众人引到宫殿时，此人正好与张扬等人擦肩而过。

    虽然他并没有给张扬留下什么好印象，但是就张扬所知此人却也绝没有做过任何穷凶极恶之事，可以说他只是一个再普通不过的修真者而已。

    而现在，就是这样一个普通的修真者却几乎沦为那两名魔族的玩物。再看断崖之上随处可见的血迹，张扬知道面前这名修真者绝对不会是第一个受害者。

    “咦？这个修真者的修为似乎要更高一点。”

    张扬的出现当然也引起了那两名魔族的注意，只不过他们根本没有去想张扬为什么会突然出现。因为在他们看来，人界的修真者只是他们血祭的对象而已。

    “既然如此，这个就给我了！”

    见张扬出现，其中一名身材高大的魔族立即舍弃了地上那位修真者，转身向张扬走来。然而还没等他有所动作，另外一名魔族却忽然拉住了他。

    “为什么要交给你！我要那个！他是我的！”

    “你已经有一个了，为什么还要跟我抢！”

    “怎么！难道你不愿意吗！”

    那稍矮的魔族脸色一变，高个的家伙立即萎顿下来，他冷哼了一声道：“那你最好快一点，大阵已经快要破了，如果赶不上盛宴，那些家伙可是不会好心地给我们留一点的。”

    “闭嘴！这个我当然知道！”

    矮个的家伙似乎很是狂暴，他恨恨地咆哮一声，然后微微一纵便直接往张扬的身上扑咬了过来，看那模样，似乎是想直接将张扬生吞下去一般。

    “哼！”

    然而，就在他的獠牙利爪就要印在张扬的身上时，忽然一阵墨绿色的电弧闪过，那魔族还未看清到底是怎么回事，他的身体已经化作一阵黑烟缓缓地消失在断崖之上。

    “嗯？”

    似乎是感觉到身后的生意有些不对，正要弯腰对付地上修真者的魔族缓缓地回过头去。而就在他回头的下一秒，一阵不断跳动的墨绿色电弧赫然出现在他的瞳孔之中。

    “啊…”

    片刻之后，当张扬缓缓地收回自己的双手，他面前的修真者的面色才微微好了一点，不过也仅仅是那么一点而已。没有足够的休养，被魔族抽走的血气是肯定回复不了的。

    “谢谢，谢谢你。”

    “好了，现在告诉我这里到底发生了什么事情，季松峰的人呢！金木呢！”

    “这个…”那修真者轻轻摇了摇头，“季松峰全部的弟子已经都在你的眼前了”

    “什么？！”张扬心中一震，“你的意思说季松峰的弟子已经全部都…？那厉长风前辈和金木呢？难道他们也死了？”

    “这个我也不清楚，一夜之间季松峰就已经变成了这个样，如果他们不在这里的话，那么恐怕只能是在蓬莱主峰了…”

    “蓬莱主峰？为什么会在那里？”

    “因为…圣地发生了内乱，除了少数主峰的弟子，其余的人都参与了进去……”