
    “唰！”

    就在众人正在屏气凝神之际，那阴郁的黑气已经入潮水般涌向了张扬，众人只觉得眼前一阵黑光闪过，站在面前的张扬瞬间被那黑光笼罩了起来。

    “这！”

    看到张扬竟然连还手的能力都没有，伙计瞬间丧失了最后的希望，来不及发愣，那伙计立即拉起地上的店主就要向后逃去。

    而另外一边，见张扬陷入险境，夏杰惊呼一声挥拳就要上前，但是还没等他有所动作，肖桦却先一步拉住了他。

    “他没事。”

    轻轻摇了摇头，虽然张扬看似危险，但是肖桦却能清晰地感觉到他的气息，那看似恐怖的黑气竟然丝毫奈何不得其中的张扬。

    “嗡！”

    片刻之后，那黑气似乎也感觉到了其中的危险，就在它们就要舍弃张扬而向其后的伙计等人扑去之时，被围在当中的张扬却微微一动，一股恐怖的吸力瞬间将黑气钉在了原地。

    “这灰魔蛛怎么会这么厉害？”

    随着张扬大口一吸，那原本狂暴不已的黑气竟像是突然失去了意识一般竟然径直地往张扬的嘴中涌了过去，只片刻就消失得无影无踪了。

    “果然是这样。”

    随着这由无数灰魔蛛凝成的阴郁黑气被虚体消耗殆尽，张扬立即明白之前老麒麟空灵子为什么会这么执着于那些灰魔蛛了。

    这些灰魔蛛虽然是魔界之物，但是由于其无所不噬的特性，那仙器砺仙阁中的仙元力竟然是似乎被这些看似微不足道的东西慢慢地吞噬一空了。

    带有魔元力的灰魔蛛吞噬了砺仙阁中的仙元力，这两种本来不能共存的力量竟然就这么共存于这小小的灰魔蛛体内了。如果不是亲眼所见，张扬根本不能相信世上会有这样的事情。

    “难道那些时空缝隙也是这些灰魔蛛所为？！”

    也许砺仙阁的时空缝隙只有原本并没有那么严重，只不过随着这些东西的啃噬，用来镇压通道的仙元力逐渐地薄弱，所以行云海才会被困在其中。

    而空灵子之所以会觊觎张扬的灰魔蛛，一方面是因为这东西中蕴含的丰富仙元力，另外一方面则是避免灰魔蛛再次去啃噬那薄弱的结界。

    然而，感受到体内微弱的仙元力和魔元力，张扬知道，砺仙阁中缝隙已经是压制不住了。只是，不知道行云海和敢去支援的艾泽现在怎么样了。

    屋外的狂风还在肆虐地吹着，阴暗的天空下，不时闪过一团团阴郁的黑气。远在地下河尽头的青山城已经是如此情况，蓬莱圣地的情况就能好到哪里去呢。

    “你们现在这里休息一段时间，我要去圣地看看。”

    “可是，这里…”

    望着外面呼啸漫天的灰魔蛛，肖婷婷的脸上立即露出了惊恐之色，一旁的夏杰虽然没说什么，但是他那凝固的表情已经表明了一切。

    “不用担心。”

    轻轻拍了拍夏杰的肩膀，张扬身影一闪立即消失在几人的面前。既然决定将顺儿几人留在这里，他当然不会任由灰魔蛛在这里放肆。

    “唰！”

    狂风之中，随着张扬的突然出现，原本随风漂浮的灰魔蛛立即像是闻到血腥的鲨鱼一般疯狂地朝着张扬扑食而过。

    “喝！”

    然而，还没等那些灰魔蛛靠近张扬的身体，一道墨绿色光芒瞬间四射而去，就在眨眼之间，整个青山城立即像是被一个墨绿色的时间结界包裹住了一般。

    “星辰之力！聚合！”

    随着张扬一声暗喝，那漫天的灰魔蛛立即像是被磁石吸住的细小的铁片一样不受控制地慢慢地聚集在张扬的手中。

    “咦？”

    就在灰魔蛛缓缓聚集之时，张扬忽然心中一动，一种奇异的感觉瞬间涌上心头。就在他正要收回自己的星辰之力之时，却惊骇地发现有一个方向的星辰之力竟然消失不见了！

    “裂变！”

    墨绿色的火焰在不住地在张扬面前落下，但是已经完全被刚才那奇异的感觉吸引住的张扬却根本无暇去顾忌这些。

    “灰魔蛛暂时不会再出现了，这里就交给你了。”

    微微朝肖桦点了点头，张扬的身影立即消失在原地。刚才那种感觉绝对不是错觉，而且张扬之前也从来没有遇到过这样的事情，如果不把这件事弄清楚，张扬是绝对不会安心的。

    “这是？！”

    瞬间自己感觉走了片刻，张扬立即被面前东西惊住了。青山城的正中心，一座很是普通的雕像高高矗立在石台之上。

    “星辰原石？！”

    没错，望着这背负巨剑平视远方的修真者的雕像，张扬微微有些惊讶。他自信自己绝对没有记错，刚才那种感觉的确是从这里传出去的。

    “怎么会呢？”

    看了看面前平静无比的雕像，张扬屈指一弹，一道墨绿色的星辰之力立即像是风刃一般向着那修真者脚下的石台冲了过去。

    “哗！”

    然而，让张扬惊讶万分的是，就在那星辰之力就要划到石台上时，那星辰之力却忽然一震竟然是直接消失在石台之中。

    “怎么可能？”

    确认自己已经丧失了对那道力量的控制之后，张扬不由地更加惊骇起来。以他刚才的感受来看，那道星辰之力竟然似乎是被石台中的东西“吸”进去的！

    “这种感觉…”

    仔细沉思了片刻，张扬忽然心中一惊，立即想到了一个可能。先前，在他带着艾泽冲出时空缝隙之时，他的目标其实是蓬莱。

    但是不知为何，在那千钧一发之际，张扬的星辰之力所能覆盖的范围里，蓬莱的引力实在是太小了，所以为了稳妥起见，张扬只得选择了相对安全的黄流星。

    身处宇宙星空之中，那种星辰之间的牵引力是如此地美妙独特，一旦体会过一次就根本无法忘记。

    而现在，望着面前这座雕像，张扬恍惚之间就像是看到一座星辰。似乎这就是蓬莱，而蓬莱就是这座雕像。

    “星辰原石，星辰原石…”

    随着嘴中念念有词，张扬终于按耐不住心中那股奇异的感觉，看了看近在咫尺的雕像，张扬缓缓地往前走去。

    “嗡！”

    随着张扬的脚步落地，一股狂暴的压力瞬间没入张扬的身体。张扬只觉得身体一重，瞬间被就压倒在地。

    “这怎么…”

    有了上次的经验，张扬已经做好了心里准备，但是当这狂暴的压力突然袭来之时，张扬瞬间觉得自己的背上似乎顶着一座恒星，那无法言语的重力压得他笔直地往地下钻去，根本无法前进半步！

    然而，此时的张扬毕竟已经不是往日那个愣头小子了，虽然实力和境界在这星辰原石之前毫无作用，但是当实力和境界保持在一个平衡之时，这压力也就不复存在了。

    “呼…”

    轻轻地喘了口气，张扬努力地使自己平静了下来。现在的张扬虽然实力强悍，但是真正让他在意的则是在经过雾钲仙府之后的天变境界的圆满！

    天变圆满，半仙之境，无论是实力还是境界，当张扬平静下来之时，他的实力和境界正是处于一个绝佳的平衡点上！也许以后都不会再有这样的情况出现，但是此时，他却是做到了！

    “呼！”

    努力地调整着自己的呼吸，当张扬终于平静下来之时，先前那无形的压力立即像是海市蜃楼一般缓缓地消失不见。

    “咚…咚…”

    随着张扬缓缓迈开步子，他已经一点一点地接近了星辰原石。终于，当张扬终于摸到那块并不奇特的石台之时，他才缓缓地舒了口气。

    然而，就在张扬正打算要好好地看看这石台之时，忽然身体一紧，张扬还未明白是怎么回事，他的身体就瞬间消失在石台旁。

    “嗡！”

    无边无际的黑暗之中，一个泛着微弱绿光的石块正静静地悬浮其中。石块虽然看似轻盈，但是才微微靠近，变回立即感受到一种几乎可以碾碎一切的力量。

    “蓬莱圣地并不是球状的…”

    当张扬看到面前这块神秘的石块之时，他的脑海中立即响起金木的话。而如果金木没有说错的话，那么，面前这个东西应该就是蓬莱圣地的中枢核心了！

    “星辰原石，原来就是这个意思吗？”

    微微地，张扬激动地将自己的手伸了过去。当然，他并不是想要去触碰这块原石，而只是轻轻地靠近它，感受那纯正的、神奇无比的星辰之力！

    “果然是这道力量！”

    随着一种熟悉无比的能量在张扬手中缓缓划过，张扬立即明白，他在冲出时空缝隙之时使用哪种类似时空链接的能力时和之前猎杀灰魔蛛时所感受到的奇异能量就是面前这蓬莱圣地的星辰原石所散发的。

    “难道星辰派祖师无痕就是根据这种力量开创出星辰之力的吗？”

    虽然张扬从没有见过无痕，但是只是片刻他就否定了这个想法，别说是祖师无痕，就是在他师尊无邪的身上张扬都从未感受任何星辰的力量。

    “或许还是那小树苗缘故吧……”