
    一身深灰色的长袍，头上戴着的一方半透明的黑色丝巾，如果不是夏无极喊出她的名字，江一阳很难相信这个女人就是曾经让他朝思梦想的大夏国公主，夏儿。

    “皇叔，谢谢你，但是事到如今，我不想再有人因我而死。”

    黑色的丝巾下，众人很难看清夏儿的表情，但是听到她那决绝的语气，夏无极的心中还是异常地沉重。

    “夏儿，你这样做对的起你的父母吗！你觉得他们会同意你现在的选择吗！”

    “同意也好，不同意也好，”夏儿无力地摇了摇头，“你觉得我现在还有活着的必要吗？”

    “好！”

    另外一边，由涛可不管他们这些纷繁扰扰的纠葛，此时见夏儿既然主动送上门来，由涛自然是不会拒绝的。

    “夏儿，你放心，如果你肯束手就擒，我自然会饶夏无极一条性命！”

    “夏儿！不要听他的！他是不会放过这大夏国的！”

    虽然夏无极喊得声嘶力竭，奈何夏儿已生无可恋。眼看着最爱的人一个一个消失在自己的面前，而她却完全无能为力。再加上，脸上那三道如鬼怪般骇人的疤痕，她已经没有任何面对故人的勇气。

    “哗！”

    随着夏儿一步一步走向由涛所站之处，两道湿热的泪痕缓缓地从黑色的面巾下滴落在地。如果时间可以重来，一切是否可以挽回…

    “唰！”

    电光火石之间，只见由涛手上的灵剑猛地一抖，一道无声无息的寒光瞬间朝着夏儿的眉心刺了过去。

    “夏儿！”

    眼见夏儿就要香消玉殒在那寒光之下，夏无极立即挣扎着往前挪去。可是身受重伤的他此时又哪里能够移动分毫，无奈之下，他只得痛苦地背过身去。

    然而，就在众人都以为夏儿此次是必死无疑之时，忽然大殿中寒气一凛，随着一道肉眼可见的墨绿色光芒瞬间闪过，大殿中的几人的动作立即停了下来。

    感受到这奇异的变化，由涛的心立即就是心中一寒。虽然动作缓缓停下，但是他和夏儿之间的距离实在是太短了，寒光闪烁之间，那灵剑还是缓缓地停在了夏儿的额头上。

    “嗤啦！”

    霎那之间，随着一声轻微的破空声，夏儿脸上的丝巾立即像是一道归根的落叶缓缓地飘落在地上。

    大殿上的空气仿佛是瞬间凝固住了，当那三道如川字的触目惊心的伤疤暴露在众人的面前时，除了由涛之外，其余众人立即惊骇地瞪大了眼睛。先前一直在追求的江一阳等人甚至立即皱了皱眉头，厌恶地收回了自己的目光。

    “滴答…”

    一心求死的夏儿何曾想到会出现这样的状况，尤其是那些好奇、厌恶的目光简直就像一道道刺中她心脏的锋利的匕首，令人生不如死。

    “似乎都是熟悉的面孔啊！”

    突如其来的声音，让由涛和江一阳几人心中一惊，立即将心思从夏儿的脸上收了回来。而当那个身穿银月大氅的银发少年缓缓出现在众人的面前时，众人瞬间变了面色。

    “张扬！你不是应该在砺仙阁吗！”

    看到张扬的出现，由涛立即暗叫不妙。他与张扬的矛盾可是由来已久了，此时张扬若想报复，他根本没有任何还手之力。

    所以虽然表面惊慌，但是由涛还是立即试着挣脱那墨绿色的禁止，然而，令他绝望的是，即使他几乎催动全身的灵力竟然也丝毫动弹不得。

    “我已经出来了。”张扬轻声道。

    “那…我师兄他们呢？”由涛心中惊骇地问道。

    “死了。”

    张扬平淡的语气让场上众人的心中猛地一惊，还未待仔细去想，背上便渗出一层细密的汗珠。虽然张扬的实力超群，但是肖同和青松也绝对不弱，但是现在张扬却说他们都已经死了。

    听到这里其余人或许还有稍许疑惑，但是由涛却已经惊讶地说不出话来，因为只有他才知道，他们的门主狄浦也是在其中的，难道他也死了！

    “你骗人！你说我师兄他们死了，他们是怎么死的！是你杀了他们吗？”

    然而，面对由涛的追问，张扬却好似完全没有听到一般。他缓缓地走到那僵直地站立在大殿中央的夏儿的面前，轻轻弯下腰来将那块丝巾捡了起来。

    “这是你的吧。”

    怔怔地看了看面前的夏儿，张扬轻轻地将丝巾放在了她的手里。这一刻，张扬的目光虽然轻柔，但是夏儿看来，那就像是两道灼热的极光。

    虽然她根本不敢抬头和他对视，但是她却能清晰地感觉到那道目光的力量。虽然只是短短的几秒，但是夏儿却感觉像是过了一个世纪一般。

    “碰碰！”

    夏儿的心中此时仿佛有着千军万马一般，她虽表面平静，但是脑海中却在做着激烈的思想斗争。

    “他看到了我的伤疤…他会怎么想…他一定十分厌恶我…不会的…他不是那样的人…他肯定会嫌弃我…”

    “你…你…”

    激烈的思想斗争之下，夏儿的呼吸渐渐凝重起来。终于，当她终于鼓起想起想要说些什么的时候，面前的人却已经转身而去。

    一瞬间，仿佛是被抽干了身上的力量，当一直支撑着的心念顷刻间崩塌于无形时，夏儿立即萎顿地瘫倒了下去。

    “这位不是江一阳吗？”望着面前的江一阳和江枫，张扬的心中立即冷笑一声，“没想到这么快又见面了。”

    “是的，张扬兄，真是巧啊！”

    江一阳的脸色很是难看，即使他努力地堆起一脸笑容，但是还是让人感觉无比的厌恶。虽然故人已成往事，但是，当张扬看到三道疤痕的时候，由涛三人的命运就已经注定了。

    “巧吗？”张扬单手一挥，由涛三人立即缓缓地离开了地面，“我倒不认为这是什么巧合。”

    “张扬！你要干嘛！”

    “张扬！你这是什么意思！快给我住手！”

    眼见张扬竟然直接选择了动手，由涛和江一阳立即惊骇地魂不附体。但是让他们绝望无比的是，比起之前砺仙大会时，面前的张扬似乎又有所突破。面对这诡异恐怖的墨绿色能量，两三人竟然完全没有任何的办法。

    “怎么？你们也会害怕吗？”

    虽然张扬一向厌恶三人的贪婪嗜杀，但是此时张扬的动手却不是这个。他不想欺骗自己，也不想把自己当做圣人，选择动手只是因为对方的所作所为让他动了杀意，仅此而已。

    “张扬，我我告诉你，我可是圣地的弟子，你最好…”

    由涛不提圣地还好，他这一说，张扬心中的杀意，瞬间暴增起来。当初就是他打着圣地的名义将张扬好不容易从巴丕园子救出的奴隶诓骗了过去，旧事重提之下，张扬瞬间一掌将他拍成了一个圆球。

    “星辰之力！裂变！”

    随着一声毫无感情地低吟，原本还在咒骂不已的由涛顿时像是一道烟花般在半空中爆出了墨绿色的火焰。

    片刻之后，随着火光暗淡，这位昔日纵横无忌的圣地弟子、元婴期实力的由涛竟然就这么永远地消失了，连元婴都没有逃出。

    “这！”

    由涛的惨状让江一阳两人立即脸色大变，虽然被墨绿色的星辰之力牢牢地禁锢着，但是他们的身体还是像筛糠般颤抖起来。

    “张扬兄，我…你放过我们吧，这都是由涛的主意，我们也是被他胁迫…”

    “是吗？”张扬冷笑着摇了摇头，“在我动手之前，只要你能说出一个让我放过你的理由，你就可以离开！”

    “我…我…江枫，你说！”

    “我，我….”

    然而，半响之后，两人还是没有说出个所以然来。就连他们自己说不出自己的任何值得被原谅的地方，张扬就更不会手下留情了！

    “裂变！”

    偌大的大殿上，从张扬出现到三人如烟火般消失在夏儿和夏无极的面前，这其中也只不过才过了片刻。

    而就在这片刻之间，一直躺在地上的夏无极已经从最初的惊骇变得渐渐淡然起来。张扬的实力攀升之快是他万万不曾想到的，如果是以前他还可能会担心张扬的报复，但是现在，他已经完全不在乎了。

    “该你了…”

    缓缓地转过身，随着张扬轻轻挥手，地上的夏无极立即被一股墨绿色能量包裹了起来。只不过不同于之前的由涛三人，此刻的夏无极竟然是面带微笑。

    “张扬…”

    一瞬间，往事如流云般划过。想起那个雨夜中的少年，夏无极只缓缓地摇了摇头，天道循环，报应不爽，此时的他绝无半点怨言。

    “不要！”

    就在夏无极正要缓缓上升之时，一直呆立在原地的夏儿却忽然警醒了过来。她一把抱住了夏无极的身体，面带犹豫地望着张扬，虽然有心想要求情，但是一时竟然不知道该说些什么。

    “不要杀他！”

    “哈…”

    这似曾相识的一幕，让张扬心中一顿，一股莫名的失落感瞬间涌上心头。半响之后，他终于还是放下了手，缓缓地转过身去…