
    蓬莱仙山，随着血魔大阵内的万鬼锁魂阵瞬间被星辰裂变之力冲碎，除了张扬所在的左侧之外，其余三面都是瞬间安静了下来。

    在这一刻，不管是魔族还是圣地的弟子都是静静地站在原地，内心的惊骇已经无法用言语来表明。如果不是看到那大阵确实已经消失，众人甚至都以为这或许只是个幻觉。

    “完了！”

    如果说众人还沉浸那耀眼的墨绿色风暴当中，一直镇守在蓬莱主峰正面的南升震已经先一步从刚才的震惊中恢复了过来。

    万鬼锁魂大阵告破，圣地弟子最后一道可以依仗的屏障也随之消失。血魔大阵之内，可以预见的绝对是一场血腥的屠杀。

    “玄箜峰弟子听令！立即带着一众人等退守乾坤殿！”

    虽然南升震一向严苛，圣地弟子也都无敢不从。但是此时见其竟然想要独自面对阵外数不胜数的魔族，众弟子立即紧要牙关，宁死也要守卫在南升震面前。

    “你们！”

    看到身后弟子的动作，南升震轻轻摇了摇头。其实他非常清楚，眼下这种情况，只要外侧的血魔大阵不破，主峰上弟子的覆灭只是迟早的事。

    “既然如此！”南升震忽然神情一震，“此一战！万不可弱了我蓬莱的名头！”

    “喝！”

    震天的冲杀声赫然响起，一场介于魔族和蓬莱圣地之间的战斗再次拉开了帷幕。随着魔元力和灵力的不停碰撞，一时之间这偌大的蓬莱主峰顿时变成了一块血腥的绞肉场。

    而就在此刻，主峰的左侧之上，望着四周零落的血红色雾气，张扬的心中微微有些疑惑。先前那一击的感觉非常奇怪，他明明感觉已经锁定住了叶冰卿。可是就在星体裂变的最后关头，那种感觉却又忽然间消失了。

    “难道是错觉吗？”

    微微摇了摇头，刚才那一击的威力实在是有些超出张扬的预料，他根本没有想到会将头顶的万鬼锁魂大阵给击碎。

    而现在，既然事已至此，张扬也不敢再有所耽搁。大阵一破，魔族势必会大举进攻，而比起这些虚荣心作祟的圣地弟子，张扬更关心金木和林玉垣的安危。

    “唰！”

    再次看了看那随风流动的血雾，张扬直接纵身远去。而就在张扬离开的下一秒，原本零落的血雾竟然是缓缓地动了起来。随着它们渐渐聚集，一个面容模糊人影再次出现在原地。

    “张扬是吧！我会记住你的…”

    虽然万鬼锁魂大阵已破，但是在以南升震和厉长风为首的圣地弟子却在此时爆发出了死战之力。一时间，虽然魔族仍然稳居上风，但是却也不能立刻破除南升震等人筑起的防线。

    然而，随着时间的推移，越来越多的圣地弟子倒了下去。余下的弟子且战且退渐渐被地被逼到了主峰中心的乾坤殿前。

    “师兄！现在怎么办？”

    望着再次冲上前来的魔族，厉长风已经有些力不从心了，他一脸茫然地望着地面上的一片片嫣红，心中压十分地压抑。

    “事到如今，还能有什么办法！”南升震轻轻拍了拍厉长风的肩膀道：“先退回乾坤殿吧！众弟子虽然不才，但是也要为圣地保留一丝火种。”

    南升震的目光有些闪烁，不过眼下这种情况又哪里来得及多想，厉长风大手一挥，立即护卫着余下的弟子缓缓地退到乾坤殿中。

    “师兄？！你？！”

    厉长风刚刚退到殿中，回身却发现南升震竟然还在外面，而且看到他手中动作，似乎竟是将乾坤殿给禁锢了起来！

    “你这是做什么！”

    厉长风说着就要冲出来，但是当他刚刚迈出第一步却忽然感觉脑袋一沉，身形晃动之下差点就摔倒在地。

    “这是…单幻之术？！难道是…那时候？！”

    摸着肩膀上残留的南升震手掌的余温，厉长风不由地心中懊恼。片刻之间，随着他神识一扫，这单幻之术的阵眼便立即出现在他的眼中，那只是一个普通的圣地弟子。

    “师兄，你这又是何苦呢…”

    轻轻摇了摇头，虽然发现出阵眼所在，但是要想破解这单幻之术就只有两个办法，一是直接杀死阵眼，这个是厉长风绝对做不到的。

    至于第二个，那就是直接将这单幻之术震破。厉长风虽然自信也许可以做到，但是这样一来，一旦乾坤殿受到牵连，那么只会死伤更多的弟子。

    从做出退守乾坤殿的那一刻，南升震就已经预料到了这一步。他知道无论是哪一种，厉长风都是不会选的，而这样也正好方便了他的计划。

    “来吧！”

    乾坤殿的上空，南升震的手中缓缓出现一把紫色的灵剑。而随着那灵剑一出，虚空中立即便有无数道细小的闪电如开叉的树枝一般撕裂开来。

    “嗡！”

    这种震撼的场景并没有吓到追赶而来的魔族，漆黑的魔元力瞬间爆涌而出，血红的天空上立即出现了一条条黑气凝成的巨蟒。

    “杀！”

    一紫一黑数道能量瞬间交织在一起，原本空荡荡的天空上立即形成了一片漆黑的风暴网。随着风暴网越来越盛，周围的空间眨眼间便被撕裂出一道道拇指般粗细的裂纹。

    “啊…”

    虽然被魔族魔元力所克，但是南升震的实力毕竟是更胜一筹，随着那风暴网不断地移动，立即便有无数来不及躲闪的魔族被风暴中绞杀！

    “猖狂！”

    随着魔族死伤的加剧，立即就有一个身材硕大皮肤黝黑的魔族被吸引了过来，而就在他带领着一众魔族将风暴中的南升震团团围住之时，位于风暴中心的南升震却竟然露出一丝平静的笑容！

    “嗡！”

    狂乱的风暴之中，一声细弱蚊喃的声音忽然飘了出来。只不过这个声音虽小，但是还被为首的高大魔族给捕捉到了。

    “不好！快退！他要自爆！”

    众魔族原本正见猎心喜，闻听此言立即吓得魂飞魄散。元婴乃是修真者修仙之根本，也是其精气灵力之集合，一旦自爆更是威力无穷，此时众魔族如何能不惧。

    然而，两者之间本就距离不远，此时再想逃跑已经是万万来不及了。可是，就在众人正在

    惶惶闭目等死之时，忽然随着一种极其怪异的声音响过，原本肆虐的风暴竟然是渐渐地停在了那里。

    “禁令！”

    随着一声嗡鸣的钟声缓缓地在乾坤殿上空荡漾开来，张扬的身影赫然随之出现。远远地看到南升震的情况，张扬忍不住使用了仙器雾钲。

    但是令他没有想到的是，这完全形态的雾钲虽然威力惊人，但是其消耗的星辰之力却更加惊人，饶是张扬实力深厚，此时也免不得重重喘了口气。

    “南前辈，你没事吧？”

    风暴已经停止，南升震的身影也立即显现了出来。然而，才只是微微扫了张扬一眼，他却立即吐出一口鲜血，眼前一黑，竟然是直接坠了下去。

    “唰！”

    没有多想，张扬直接飞身过去接住了南升震。虽然他一向对圣地的几位门主没有什么好感，但是对于这位南升震却还多少有一点敬佩之意。

    “张扬？！”

    南升震一倒，原本被困在单幻之术的厉长风立即从乾坤殿中冲了出来。然而当他看到张扬时他却明显地一愣，随即才慌忙将南升震接了过去。

    “谢谢你，张扬。”

    虽然没有亲眼所见，但是自爆元婴的波动实在是太过特殊了，厉长风等人又岂能不知。此时就算他被张扬阻止了，但是他的元婴上已然出现了裂痕，没有百年的恢复恐怕是再难有今日之功了。

    “厉前辈，金木和林玉垣在什么地方？”看了看一脸阴沉的厉长风，张扬直接问道。

    “他们…金木他…”厉长风的表情微微有些奇怪，似乎是有什么难言之隐，“他们之前是镇守在大阵右侧的，但是右侧被破之后，他们…”

    “他们怎么了！”张扬立即追问道。

    “我也不清楚，也许是和后方的柳水月在一起，也许已经…”

    厉长风的话没有说完，但是他的意思众人又如何不懂。只不过让张扬奇怪的是，金木的实力又没有恢复，就算赶到战场也没有半分帮助，为什么还未被派到右侧。

    可是就在张扬还在愣神之际，乾坤殿深处却又忽然冲出一人，看他头上残破不堪的斗笠，张扬立即认出他正是蓝正丰的大弟子姬无令。

    “柳师妹还在后面吗！那里可是那个家伙的所在之处，你们怎么能…”

    他的话还没有说完，张扬已经起身往外走去。事到如今他也听得明白，圣地之所以被压制得毫无还手之力，那被困在后方的四门才是症结所在。

    虽然张扬对那四位门主的行事十分不齿，但是如果想要抵抗魔族的入侵，此时也只有联合他们的力量了。只不过，听众人的口气，那里似乎还有一个了不得的家伙。

    “张扬，你要去哪！”厉长风面色惊疑道。

    “这个，我刚才不是已经说了吗……”