
    “所以你是说那四门的弟子都被困在了乾坤殿后吗？”

    望着面前惊魂未定的圣地弟子，张扬不由地心中焦急。从目前得知的情况来看，金木和林玉垣是不会在那四门弟子当中的，既然他不在这由厉长风镇守的左侧，那么就只能是在一众弟子镇守的右侧了。

    “既然厉前辈已经不知去向，你们却要作何打算。”

    “我们…”

    那弟子正要说些什么，但是话到嘴边他又生生咽了回去。万鬼锁魂大阵已经被破，再在此处坚守完全是螳臂当车，他们自然不愿白白送死。

    然而，作为圣地一员，这些弟子也都是有着自己的骄傲和坚持，尤其又是在张扬的面前，他们更是不愿意落下畏死不前的名声。

    “好吧！既然你们已经做出选择，我自然尊重你们的做法。”

    这些圣地弟子的想法又如何能逃过张扬的，只不过在张扬看来这种碍于情面而鼓起的战力实在是有些可笑，甚至有些讽刺。

    说完，张扬直接转身就要离去，而看到张扬如此决绝，那弟子们却又猛地一慌，只不过谁也没有半点动作罢了。

    “半仙…”

    终于，片刻之后，先前被张扬所救的弟子缓缓上前一步。然而，就在他将说未说之际，脚下的山体忽然一阵抖动，竟然是微微倾斜了起来！

    “这是？！”

    蓬莱主峰上空，伴随着山石崩裂的轰鸣声，张扬立即感觉这主峰上的空气猛地一凝，大阵内血红色雾气顿时疯狂地弥漫开来！

    眼见那血雾越来越厚重，一众圣地弟子的身后立即出现出一团浓浓的血雾。只不过与之前那些毫无意识的血雾不同的是，面前这团血雾竟像是有意识一般疯狂地向着前面的修真者掠了过去！

    “快闪开！”

    虽然张扬立即出言提醒，但是那血雾的速度却更快，那些弟子才刚刚意识到身后的危险，他们的身体就已经被血雾吞噬了进去。

    “啊…”

    随着一声声惨叫声荡漾在张扬耳边，张扬的身体也立即像是奔雷一般瞬间而至。来不及考虑许多，他立即一把将其中一个靠前的弟子拉了出来。

    然而，那弟子虽然被拉了出来，但是他的身体也已经被那血雾侵蚀得面目全非。一道道刀挂火燎般的焦糊的伤口之下，唯有从那圆睁的眼睛才能确定他还活着。

    “唰！”

    时间紧迫，张扬立即闪身后退，同时心念一动，三色巨剑上的寒气瞬间涌出，只是眨眼间的时间便将这名弟子冻成了一个冰雕。

    那血雾的厉害程度是在是超出张扬的想象，被灼烧到这个程度，张扬一时也想不出什么别的办法来救他，唯有暂时将他冻结起来吸进千幻塔，以免受到更大程度的伤害。

    “桀桀…”

    就在张扬刚刚做完这一切之时，那个瞬间吞噬掉数十名圣地弟子的血雾竟然缓缓地升到了半空，随着一阵恐怖的怪笑，那个血雾竟然在慢慢地凝实了起来！

    “看来不会是什么小角色呢…”

    就在张扬的面前，原本铺天盖地的血雾正在缓缓地缩小着。而与此同时，那恍如血云的雾气也在不断地变幻着形状。

    终于，当那血雾终于凝成实体之时，血雾的形状也立即出现在张扬的面前。看那有些熟悉的面孔和装束，赫然正是之前被吞噬掉的圣地弟子之一。

    “呼…”

    微微呼了口气之后，这名外表诡异的魔族缓缓地将目光对准了张扬。刹那之间，当张扬看到那魔族的清秀的面容和漆黑的双眸之时，他的心中立即跳出一种不同寻常的悸动之感。

    “先前的墨绿，就是你吗？”

    只听对方说话的语气，张扬简直不能相信对方竟然就是那个吞噬掉数十名修真者的魔族，因为他实在是太像圣地的弟子了。

    “难道圣地众人就是因为这样才被魔族悄无声息的潜入的吗？”

    见张扬面无表情默不作声，那魔族没有丝毫愠怒。半空之中，他忽然朝张扬迈了两步。那面容本就清秀无比，再加上他那柔弱无骨的步伐，如果不是那恐怖的威慑，张扬甚至都以为这只是个柔弱的女子而已。

    “嗯？”

    那魔族还要往前，忽然只觉身上猛地一重，竟像是陷入到一个有去无回的泥淖之中。他面色微微一变，却还只是轻笑着望着张扬，漆黑的双眸中尽是柔媚的清波。

    “你是什么人？”张扬冷冷地问道。

    “叶冰卿，”那魔族微微一笑，“你呢？你叫什么名字？”

    “张扬，”话音未落，张扬的手上已经缓缓凝结出一个墨绿色的小球，“如果没有问题，我们是不是可以开始了。”

    “张扬…”叶冰卿眉毛一挑道，“果然是人如其名，难道你们修真者都是这么傲慢无礼吗？”

    “傲慢？无礼？”张扬冷哼一声道，“就算如此，但我可从未见过任何吃人的修真者…”

    张扬正要反驳，却忽然想到还在自己还在青山城的弟子顺儿，只是比起魔族来，顺儿那种情况到底算不算是“吃人”呢？

    “怎么？是不是想起来了，你所谓的吃人的修真者。”

    叶冰卿的神态实在是张扬看得十分别扭，外表上来看，他的确是一名男性无疑。可要是除去外在的东西，无论从那一方面来看者都是一个温柔恬静女子无疑。

    而且，除了面容那极致的面容之外，这叶冰卿的心智也远远超出张扬的想象，张扬才只是微微愣了一下，她便立即判断出了张扬心中所想。

    “所以，你们修真者不但傲慢无礼，而且还非常的虚伪，言行举止之间真是令人作呕。”

    “是吗？虚伪？”张扬不动声色道，“仅凭捕风捉影的言辞便能断定吗！”

    “这倒未必，”叶冰卿冷言道，“你心中所想我当然不知，而且就算我有确切的证据，只要你拒不承认，我又能怎么办呢？总之，这便是你们修真者一贯的做派，你无需解释。”

    “哼！”

    叶冰卿的话让张扬有些哭笑不得，如果不是刚才那一切还历历在目，张扬甚至都怀疑这个叶冰卿或许只是个被修真者遗弃的痴情人了。

    “既然修真者如此不堪，那么魔族呢？魔族的行径又当如何！”

    “魔族，”叶冰卿直接摇了摇了头，“没什么好解释的，天生处于劣他们自然不甘被人摆布。吃人，也只是为了生存罢了。”

    “天生劣势？！不甘被摆布？！为了生存？！”

    接连而来的三句话瞬间将张扬冲得瞠目结舌、头晕目眩，自月魂帝国以来的种种如影画像一般立即在张扬的脑子里飞过，那一幕幕血淋淋的事实立即让张扬坚定了自己的观念。

    “胡说八道！”张扬面色一沉，一股至阴至寒的气息瞬间爆涌而出，“难道生生血祭这无数修真者也只是为了生存吗！那么这些死去的修真者呢？他们难道又做错了什么吗！”

    “他们没有错，错的只是这个世界罢了。”叶冰卿面色依旧平静如水，她看了看有些茫然的张扬，“哼，说来倒是可笑，跟你说这些又有什么用。胜者为王，到头来免不了一场争斗。”

    “你说的或许自有你的道理，但是…”张扬手中墨绿色小球猛地一凝，“我的眼里暂时只有那些无辜死去的弟子！”

    “伪善！”

    如果之前叶冰卿的话还让张扬微微有些动容，那么之后的这句讽刺却直接挑了张扬心中的怒火。

    自踏上修真之路，张扬从未忘记贯彻自己的道义。不畏未知，勇敢前行！他从未心系天下，也绝无什么圣母之心。他只是想去追寻自己向往的天地，那里会有他渴望的真正的自由。

    然而，不知道从什么时候开始，张扬就渐渐卷入到一个又一个汹涌的漩涡，一个个风暴中心去，这让他不得不去承担，不得不去面对那些接踵而至的对手。

    最后，当事情逐渐明了，张扬明白了这一切的根源之后，他也渐渐接受了自己的命运，那个外公的先祖们一直守护着的命运。

    可是，即使张扬因此而变得冷酷，变得麻木，但是他自问从未做过任何有愧于心的事情，他的行事虽然称不上是善，但是也绝不是恶！更不是伪善！究其原因，或许就是母亲杨萍笑容满面的教导了。

    “你这是找死！”

    随着张扬心头一怒，其手中的墨绿色小球顿时迎风狂涨，片刻之间便从拳头大小暴涨至一人高的超级星球！

    “嗡！”

    虽然手中的星球不住地震颤着似乎随时都会不受控制地直接爆裂，但是已经有些怒不可遏的张扬却根本不管这些。

    两人的距离本就十分接近，此时只见他身形猛地一动，巨大的球体立即就在两人身上炸裂开来！

    “嗤！”

    墨绿色球面慢慢裂开透出了无数道仿佛刺破苍穹的银光，而尽在咫尺的张扬两人自然没有逃脱出这银光的范围。

    说时迟那时快，其实就在张扬话音还未落之际，那巨大的球体就已经将两人生生地吞噬了进去。

    偌大的蓬莱主峰上，随着那耀眼的银光一闪，原本就摇曳欲坠的万鬼锁魂大阵瞬间崩溃。时间仿佛在这一刻凝滞了下来，当白光渐渐消失，无论是阵外的魔族还是阵内的圣地弟子此时都是怔怔地望着那白光闪烁之地。

    “这到底…是什么人……”