
    蓬莱仙山蓬莱主峰上，原本秀丽的山峰和瀑布此时皆被无边的血魔大阵笼罩着，而在这血色浓重的大阵里，集合南升震和厉长风两位门主之力升起的万鬼锁魂阵已经岌岌可危了。而面对这样的困境，饶是厉长风心性坚韧，此时也不禁轻轻叹了口气。

    “唰！”

    就在厉长风正在暗自无奈之时，身边的空间一阵波动，随着严丝合缝的空间被慢慢拨开，一个硕大的兽头猛地伸了出来，看那微微晃动的鹿角，来的赫然正是护山灵兽凌虚子。

    “那边的情况怎么了？”望着面前漫天的血气，厉长风头也不回地问道。

    “那魔族的实力实在太过强横！几位门主虽然不落下风，但是也只是勉强维持一个均势，要想脱离过来支援却是万万不可能了。”凌虚子答道。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！”

    就在魔族潜入之前，因为门下弟子的一点摩擦，蓝正丰竟然是联合常于清直接对元化及淑香峰何红绵出手。

    或许是出于道义，一开始两方还只是互相试探，但是随着伤亡的出现，双方积压已久的矛盾终于彻底地爆发了。

    虽然四门中有的弟子并不愿意参与进来，但是就连他们的门主都已经出手，门下的弟子只得听令行事。混战越演越烈，蓬莱主峰乾坤殿后立即变成了一片人间炼狱。

    然而，四门之中还是有一个人没有参与进去的，他就是姬无令。因为柳水月的关系，姬无令本就对地蓅峰的冷远城恨之入骨，此刻见蓝正丰竟然不顾他的阻拦而赫然与之结盟，蓝正丰立即负气出走。但是万万没想到的是，他才刚刚脱离混乱的战场就立即陷入到潜入进来的魔族的伏击当中。

    虽然姬无令最终还是逃了出来，但是本就有伤在身的他此时已经彻底失去了战斗的能力。为了将消息传递回去，姬无令忍着身上的伤痛回到主峰上，但是那时已经来不及了。正在混战中的四门立即被魔族一网打尽围了起来！

    圣地本有七位门主，此时除了消失不见的四门主狄浦，以及被团团围住的蓝正丰等人，剩下的就只有南升震和厉长风了。

    两人本来也是闻讯前来制止，但是没想到却也同样是被困在了外侧的血魔大阵里。而且最让他们感到忧虑的是，七门之下有三门的弟子都被困在了大阵之外，以现在这种情况来看，恐怕他们早已性命不保了。

    “三师兄那边的情况怎么样了？”

    “南前辈所镇守的正面虽然攻势凶猛，但是一时却也没有什么危险，但是柳水月镇守的后方已经快要支持不住了，那里距离那个魔族又那么近，如果…”

    面对魔族悄无声息的潜入，三门主南升震并没有慌乱。集合他与厉长风全力之下升起最强防御阵法万鬼锁魂阵之后，他又将乾坤殿前剩余的弟子委派到阵法四面御敌。

    但是圣地之中七分之四的弟子全都被困在乾坤殿后，余下七分之三又都被困在外侧的血魔大阵之外生死不明，即使是一向掌管圣地事务的南升震此时也根本是巧妇难为无米之炊。无奈之下，他只好将还未恢复的柳水月派了过去。

    血魔大阵下的万鬼锁魂阵中，实力最强的南升震自然是镇守在最为凶险的正面。余下的三面之中，厉长风镇守在左侧，柳水月在后方，最右侧则是由其余的弟子镇守。

    然而，面对这万鬼锁魂阵外魔族源源不断地冲击，本就捉襟见肘的布置顷刻间便露出了无数破绽。正如先前那名弟子所言，右侧的大阵已经被突破了。

    “金木…”

    厉长风的脸色猛地一沉，犹豫了半响之后，他忽然猛地抓住了凌虚子的兽角，分身乏术之下，他只得做出自己的选择。

    “走，带我去右边！”

    随着被拨开的空间裂缝缓缓合上，厉长风和凌虚子的身影立即消失在原地。而就在他们消失的片刻之后，原本由厉长风镇守的左侧忽然传出一声凄厉的嚎叫。

    “哈哈，终于破开这个龟壳了！小的们，尽情享受吧！”

    ……

    此刻，蓬莱主峰的正面，倚靠时空链接穿越血魔大阵的张扬终于是来到被吸到了漆黑的黑洞之中。

    大瀑布之上，那黑洞虽很小，但是其引力却微微有些超出张扬的想象。饶是张扬一头扎了进去，那巨大的碰撞声却竟然是被黑洞直接给吞噬掉了。

    “看来正面还没有被攻破。”

    黑洞虽然恐怖，但是面对它的缔造者，却是显得毕恭毕敬。随着身形晃动，张扬立即出现在黑洞之外。

    “该怎么进去呢？”

    望着下方的万鬼锁魂阵，张扬微微皱起了眉头。虽然他之前是曾经强行穿越过万鬼锁魂阵。但是只微微看了一眼，张扬就知道，比之先前那个，这个阵法则要强上数倍。

    而且，如果想要强行穿越进去的话，那势必也会给血魔大阵里的魔族提供便利。就在张扬正在左右为难之际，忽然心中一动，脸色瞬间浓重了起来。

    “这是？！”

    血魔大阵虽然可以隔绝神识，但是那不断涌现出来的浓重的血腥味还是立即引起了张扬的注意。

    “坏了！”

    随着身形在血魔大阵中不断地闪烁，张扬的踪迹直接暴露在魔族的眼中。而正当他们还在疑惑这个修真者是从哪里冒出来的时候，张扬的身影却已经消失不见。

    时间紧迫，张扬根本顾不上魔族的追击。而当他终于赶到这里的时候，面前的景象立即让张扬心中一凉。

    偌大的蓬莱主峰的一侧，此处的万鬼锁魂阵已经被打开了一个缺口。而随着魔族的不断涌入，镇守在这里的圣地弟子立即像是待宰的羔羊一般被瞬间血祭当场。

    曾经的圣地被一片片嫣红的鲜血覆盖，放眼望去竟像是一片平静无比的海面一般，只是，那腥气刺鼻的味道却像一根根锋利的银针一样刺中张扬的神经，告诉他眼前所看的绝不是什么幻想！

    “这些魔鬼…”

    望着这炼狱般的场景，张扬的双眼立即变得通红。随着他单手一抓，身后两个一直紧追不舍的魔族立即像是西瓜一样被瞬间捏爆！

    而看到张扬这惊人的实力，后方的魔族不但没有丝毫的畏惧，而且还都露出了欣喜若狂的表情，似乎是见到更加美味的食物一般！

    “啊！”

    就在张扬这边还在纠缠之时，破损的万鬼锁魂阵内又是接连传出数声惨叫。面对这天生相克的种族，饶是圣地的修真者实力深厚，此刻竟也没有丝毫还手的余地。

    “救命！救…”

    大阵之内，正当一名弟子正在高声求救之时，忽然只觉眼前一黑，一个硕大的手掌顿时卡在了他的喉咙之上。

    惊恐之余，他不断地向外挣扎着。但是，周围的师兄弟们也都是此番情况，自身的性命尚且不保，又哪里有人会来救他。

    阴沉的穹顶之下，一切都像是死一般的沉寂，万念俱灰之下他不禁缓缓地闭上眼睛。然而，就在他感觉自己的喉咙就要被捏碎了的时候，忽然周遭寒气一凛，喉咙上的大手竟然是慢慢地停在了那里。

    “喝！”

    偌大的穹顶之下，就在大阵左侧的一众弟子就要放弃希望之时，一阵震摄心神的暴喝声忽然在上空响了起来！

    而随着这声蕴含了无尽怒意的声音在大阵内缓缓飘荡，一股肉眼可见的墨绿色能量瞬间急涌而出，只片刻间便将这左侧的大阵给覆盖了起来。

    半响之后，看到原本如猛兽般的魔族被定在了原地，大阵内的弟子立即发现了矗立在半空之上的张扬。

    “那是？！”

    “张扬？！”

    “是张半仙！他来救我们了！”

    然而，当“张半仙”这个三个字脱口而出之时，地上的圣地弟子却忽然愣在了原地。时过境迁，当这个被嘲笑了无数次的名号再次被提及之时，他们不由地缓缓地低下了头。

    “你们没事吧！”

    就在众人正在暗自羞愧之时，上空的张扬缓缓地落在了他们的面前。一身银月大氅，再加上那熟悉无比的银白长发，当张扬的声音再次出现在众人的耳中时，他们甚至不敢面对张扬投来的关切目光。

    “没…没事…”

    用力地推开身上的魔族，那名弟子缓缓地地上站了起来。看到张扬眼中并无半点虚假的真切目光，他的心中立即涌起一种怅然若失的无力感。

    “也许这才是真正的修真者…”

    然而，就在他还在发愣之际，面前张扬的手中却忽然多出一个墨绿色的小球。那小球虽小，但是众人一见这熟悉的小球立即都是心中大惊，虽然重伤在身，此刻也都慌忙退到远处。

    “星辰之力！裂变！”

    随着张扬手中的墨绿色小球爆裂开来，周遭被定在原地的魔族顷刻间便被无尽的墨绿色火焰吞噬一空。

    看到这一幕，远处的魔族虽然惊骇，但是一旁的圣地弟子们却是更加惊骇。之前张扬一击击穿主峰上瀑布的一幕还历历在目，然而，饶是那一击威力惊人，但是与眼前的这次相比，那一击似乎已经不算什么了。

    “他的实力竟然已经到了这种地步了吗？这种速度未免也太过惊人了吧……”