
    阴郁血红的天空之下，蓬莱主峰上唯一一片净土便是主峰中心的乾坤殿了。而此时，就在这乾坤殿之上，张扬正默默地站在这里。

    虽然已经打定主意要去援助那四门门主，但是乾坤殿前的情况也丝毫不容乐观，如果就这样弃之不管，以殿中众人的情况，势必会是死路一条。

    “看来只好试一试了…”

    犹豫了一下之后，张扬还是做出了决定，他不能眼睁睁地看着如此多圣地子弟死在自己的面前，如果现在不救，其实就是杀了他们。

    “禁令！”

    随着张扬嘴中念念有词，一个如编钟般的乐器突然一跃而起，瞬间就从张扬的怀里冲到了乾坤殿的上空。凝神细看，那赫然就是之前的仙器雾钲。

    “嗡！”

    随着一阵低鸣的次声，原本暗淡无光的雾钲忽然光华大作。接着，一道道古铜色的玄光顷刻间像是垂柳版将下方的乾坤殿罩了起来，从远处看去，主峰的乾坤殿竟然是被一只远古巨兽衔到了嘴中一样。

    “这是？！”

    即使是在乾坤殿中，厉长风等人也立即感受了这种奇异的能量。四目相视，厉长风也立即从姬无令的眼中看到了深深的震撼。

    之前，从再次见到张扬开始，厉长风就从张扬的身上看到了一种十分古怪的气息。如果以前他还是认为张扬只是有些古怪而已，那么现在，在面对张扬之时，他竟然有一种在面对行云海才会存在的惊悸之感！

    而且，仔细回忆了一下之前的事情，厉长风立即又发现一个让他震撼万分的事情。但凡修真者想要自爆元婴，根本是无法阻止的事情，而张扬竟然是把南升震给救了下来！何况还是在面对那么多魔族的情况下，这简直就是神迹！

    “师叔，”姬无令犹豫者望了望厉长风，“为什么我感觉…张扬好像…好像根本就不在乎那些魔族？难道他又有所突破吗？”

    姬无令的话音一落，厉长风立即就愣在了那里。诚然，正如姬无令所说的，从看到张扬的第一面起，厉长风立即就被张扬的那种气势所感染了，以至于他根本就没有注意到这个问题，现在姬无令提起，他才恍然大悟。

    “不仅仅是实力，”厉长风摇了摇头，“他现在给我的感觉完全不是一个修真者，似乎是一种我们所无法揣测的境界…”

    乾坤殿前，看到雾钲覆盖范围中的那些手手足无措的魔族，张扬不由地松了一口气。然而，才只是做到这个地步，张扬体内的星辰之力已经被消耗了三分之一了。而且，最重要的是张扬根本不知道雾钲的这种状态能够维持多长时间。

    “唰！”

    就在张扬还在暗暗担心之时，忽然半空中血气一重，一种极度恐怖的魔元力瞬间从乾坤殿的后方传了出来。

    “糟了！”

    眉头一皱，张扬根本来不及多想，然而就在他正要疾射而去之时，忽然身边空间一裂，一个浑身黑鳞的巨兽忽然从不远处冒了出来。

    “空灵子前辈？”

    那巨兽不是别人，正是张扬之前遇到的老麒麟空灵子。只不过比之之前，此时的他可谓是异常地狼狈。

    “前辈，你这是怎么了？”

    “张扬？”

    微微晃了晃脑袋，空灵子这才看清了面前的人。然而，就当它就要开口之时，其身后原本就要闭合的裂缝却猛地一涨，一个血色的大手赫然抓了过来！

    “小心！”

    眼见空灵子就要被袭，刹那间张扬单手一挥，一道闪着丝丝电弧的墨绿色星辰之剑立即迎了上去。

    “嗤！”

    随着两道能量瞬间碰撞，张扬的星辰之剑竟然是渐渐地融化在那血手的掌心，而再看那血手竟然只是被微微阻挡了一下，片刻间再次伸了过来。

    “喝！”

    看到这诡异的一幕，张扬微微一愣，然后立即一步踏前，双指一凝便点了过去。看那熟悉的身法，赫然正是已经被张扬改造地面目全非的无相劫指。

    而随着张扬双指点出，原本急速急速而来的血手立即被挡在了原地。片刻之后，就在空灵子还在疑惑地看着张扬之时，那血手竟然是断断崩裂，瞬间化作一团血雾消失了。

    “这是什么力量？”

    仅凭两根手指便抵挡了那索命的血手，这种奇异的力量让一向自诩见闻广博的空灵子也不由地瞪大了眼睛。

    “前辈，这到底是怎么回事？”没有理会空灵子吃惊的表情，张扬直接问道。

    “一言难尽，”空灵子无奈地摇了摇头，“我本是从砺仙阁底穿越过来求救的，但是没想到这里的情况竟然也这么糟糕。”

    “砺仙阁底？那里现在怎么样了？”张扬立即追问道。

    空灵子叹息道：“灰魔蛛常年累月腐蚀已经让砺仙阁的仙元力消耗殆尽了，虽然你上次几乎将一层的灰魔蛛消灭一空，但是这些家伙生存和繁衍的能力实在是太变态了。”

    “砺仙阁？仙元力？”张扬立即恍然大悟道：“难道镇压时空缝隙的一直都是砺仙阁吗？”

    “对！”空灵子点了点头，“这种通道非是仙元力而不能镇压，所以主人他才会一直操纵者砺仙阁去镇压。但是随着砺仙阁的仙元力越来越弱，他也渐渐被困在了那里而不得脱身。”

    “通道？”

    空灵子的用词让张扬心中一动，因为它按理来说那应该是缝隙或者是裂缝才对，而它却偏偏用了通道这个词，这似乎是说明，砺仙阁下有着一条人为打通的通道！而这个通道是通向哪里呢？又是谁打开的呢？

    “艾泽前辈呢？难道他没有回来吗？”

    空灵子点了点头道：“他回来了，但是艾泽毕竟不是仙人，面对那样的灾难，就算他们师徒两人联手也是无济于事的，要想堵住那个通道至少还需要五位门主联手之力。”

    “竟然已经到了这个地步吗？”张扬怔了怔道：“南前辈和厉前辈恐怕已经无法出手，而那四位门主…”

    “我本来也没抱什么希望的，”张扬还未说完，空灵子就摇头道：“他们若是有心，又岂会等到今日，更不会白白枉送了平邑的性命。”

    “平邑？难道是原先九位门主之一的向平邑前辈。”

    听到此处，张扬不禁微微惊骇。看来在麒麟主峰下的通道出现问题之时，圣地之人本来是可以将之堵住的。

    但是因为蓝正丰等人的异心，在行云海召集九人的时候，却只有大门主艾泽和原先的五门主向平邑及时出现之外，这才导致了向平邑身死，而号称圣地剑仙的艾泽恐怕也因此才会被陷入仙器雾钲之中。

    不过这只是空灵子心灰意冷之下道出的一面之词，而张扬也只是据此推测而已，真相到底是怎么样，张扬也是无从得知。

    “那么，前辈到底是如何变成这副模样？先前的血手又究竟是…”

    “是一位大魔王，”空灵子微微垂下头道，“他还在通道中时我就感觉到了他的存在，但是没想到他竟然是如此厉害！”

    “大魔王？是什么意思…”

    ……

    血魔大阵的一角，万鬼锁魂大阵的后方，原本秀丽万千的蓬莱主峰上此时赫然矗立着一个千米见方的血色弥漫的盒子。

    这血盒虽然恐怖无比，但是血盒的内部此时却是一片寂静。偌大的空间内虽然立有百人之多，但是此时却根本没有任何声音，众人的视线全都集中在空间中央的那名魔族身上。

    光滑无毛的脑袋上，一双漆黑的双眼正出神望着血盒的上空。与常人无异的身上披着简陋兽袍，除了那恐怖的魔元力外，最值得注意的便是他那碧绿色的皮肤了。

    “竟然被它跑了，”那魔族习惯性地揉了揉自己的光头，“看来这里还是有几个不错的修真者啊！也许今天真的可以饱食一顿，你说是吗？蓝正丰。”

    “你是在做梦吗！布克罗！”蓝正丰微微眯了眯眼睛，“你真的以为可以凭借一己之力来血祭我们吗！”

    “哼？难道不是吗？”布克罗冷冷一笑，轻轻踢了踢脚下的一个身穿白袍的女子，“或者说你们还有别的仙灵之体？”

    “你！”

    布克罗的举动让远处的蓝正丰等人脸色一沉，虽然他们一向于玄箜峰的人不和，但是大敌当前又哪里是计较这些的时候。望着地上生死不知的柳水月，几人的心中立即心头一怒。

    “众弟子听令！列阵！九星灭法阵！”

    随着蓝正丰一声大喝，早就暗暗准备的三位门主立即相应排开。而随着门主们的动作，冷远城、皇甫钰等弟子立即应声入列。只是瞬息间的时间，一道九芒之星瞬间从地面升起，眨眼间便将布克罗陷了进去。

    “九星灭法！杀！”

    凛冽的星光下，随着众弟子齐齐发力，原本平静的九芒星立即射出九道耀眼的寒光，其中的布克罗还未反应过来之时便立即被那寒光割了九块。

    “九星灭发！灭！”

    随着九道温润的星光瞬间照射下来，那九块漂浮在空中的布克罗的尸体还未有所动作，便立即被那温润的星光熔成了一片片绿莹莹的空气。

    眼见那魔王被绞杀当场，一众人等立即像是被抽干了力气一样，缓缓地倒在了地上。而就在他们还未来得及庆幸之时，偌大的空间中却突然又飘出一个鬼魅般的声音。

    “原来你们还有如此厉害的阵法，真是可惜了……”