
    蓬莱主峰，血色漫天的血魔大阵下，半空中一道耀眼的金光闪过，行云海手中的仙器砺仙阁立即飞了出去。

    砺仙阁虽然只有三层，但是随着行云海的催动，这宝阁迎风便涨，刹那间便如一方宝刹般鼎立在天地之间。

    “疾！”

    就在众人正在惊骇之时，那行云海忽然一声暴喝，还未他有所动作，他却已经消失在原地，再次出现时已经是在砺仙阁的阁顶。

    “尔等宵小之辈！还不住手！”

    出乎张扬的意料，行云海并没有选择立即动手，而似乎是还想对这些魔族说些什么。然而众魔族虽见这新出现的行云海实力强横，但是气焰正盛的他们又哪里会管来者是何人，但见一道道血影闪动，那魔族立即向着距离最近的行云海冲了过去。

    “看来老夫当初的决断实在是太过幼稚…”

    看到魔族的动作，行云海无奈地摇了摇头。接着，只见他眼角一凝，脚下的砺仙阁立即放出万道绚烂夺目的金光。

    随着金光闪烁，原本横冲直撞的魔族立即被这金光扫到。刹那之间，还没等其中的魔族反应过来，他们的身体竟然像是蒸汽一样缓缓地消散在这金光中！

    “好厉害！”

    看到砺仙阁无匹的威力，蓝正丰等人虽然不敢稍有言语，但是他们的心中还是立即荡起了丝丝涟漪。

    尤其是蓝正丰，本来他还对夺了仙器雾钲而有所疑虑，但是此时他不由地按了按握着雾钲的手，心中更是坚定了下来。

    “奇怪…”

    不同于一旁的圣地弟子，行云海所表现出来的实力越是强悍，他心中的疑虑也越是沉重。因为无论从哪一方面来说，行云海的实力都应该是大大地被削弱了才对，即使他是仙山山主，此时也绝不应该有如此实力。

    “这是？仙元力？不对，似乎又有点不同…”

    张扬正在疑惑，此刻却忽然一震，望着远处的行云海，张扬的心中立即冒出一个十分大胆的猜测。

    张扬虽没有见过真正的仙人，但是在雾钲仙府的祭魂傀儡的身上他也曾感受到那不弱于仙人的仙元力。此时行云海的身上虽然也飘扬着激荡的仙元力，但是相比湖底的老者，他明显要弱上一筹。

    “难道？他已经兵解…修成散仙？！”

    带着深深的疑惑，张扬暗暗地看了看一旁的艾泽。果然，虽然行云海正在大展神威，但是艾泽的脸上却看不到任何欣喜，紧锁的眉头间还不时跳出深深的忧虑。

    “蓬莱仙山的主人，山主行云海，他已经兵解了…”

    修真一途皆在修炼元婴，元婴成，则大道成，元婴破则万事皆休。虽然自古以来也流传着许多不修元婴的绝世奇才，但是那毕竟是传说，摊到芸芸众修士身上又能有多少几率。

    再者，元婴虽是修真者的精魂所在，又是修真者力量的源泉，但其本身也是十分脆弱的。一旦受损，便会陷入万劫不复的境地。

    然而却又有一种情况却是修真者不得不选择自行兵解，那就是渡劫失败！一般来说，修真分为筑基、旋照、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十一个境界。

    修真者在跨越过合体期之后便会迎来最为关键也是最为危险的渡劫期，一旦渡劫失败，便会有魂飞魄散，而运气稍微好的可能会勉强捡回一命，但是也不得不自行兵解元婴，修成传说中的散仙。

    相比与修真者来说，散仙已经算是一只脚踏入仙道的存在了。然而，与之相对的是，散仙虽然还是有机会修炼成仙，但是每百年却要经历一次天劫，直到经历九次天劫的洗礼才可踏入仙门。

    从古至今，莫说散仙成仙，就连散仙到底是什么样的也几乎从未有人见过。相比与修真者的天劫，散仙的九次天劫会越来难，而几乎所有的散仙连前三次都撑不过去，更不要说那更为恐怖的后六次了。

    “难道，冷源星的那位老者也是？！”

    感受到行云海的气息，张扬不由地回忆起在冷源星见到的那位老者。虽然他并没有出手，但是以张扬现在的阅历来看，他很可能也是一位散仙。

    修真者兵解成散仙虽然是无奈，但是对于眼前的行云海却不一定。他被困在麒麟主峰下已经有无数岁月了，虽然他的实力不断削弱，但是毕竟是渡劫期的修真者，他对天劫的感应还是越来越清晰。

    然而，在那种情况下，选择强行去渡劫无异于找死。所以，再三思索之后，行云海选择了提前兵解。

    这对别的修真者来说可能只是慢性死亡而已，但是对于行云海，这已经足够了。兵解之后，元婴的力量被本体吸收，行云海的实力立即提升到一个恐怖的地步。

    更为重要的是，如果运气好的话，在第四次天劫来临之前他再次拥有了四百年的时间。对于一个充满悔恨、不甘和悲哀的山主来说，这四百年的时间足够他处理自己的后事了。

    半空之中，随着砺仙阁的金光渐渐暗淡，血魔大阵的中半数的魔族也在顷刻间化成了片片云雾。余下众魔族虽然有心想战，但是见到此等恐怖的情景也是心生寒意，畏缩着不敢上前半步。

    “空灵子…”停了片刻，行云海的声音忽然飘了过来，“那两个魔王还在此间吗？”

    “布克罗已经不见踪影，至于另外一个…”空灵子微微晃了晃脑袋，“那个女魔王似乎还在，只不过已经逃得远了。”

    “哼！这两人虽然不是我放出来的，但是追根溯源，此二人也算是我闯下的祸根。待我处理好…”

    正说着，行云海的脸色忽然猛地一变，两道雪白的眉毛无风自动，紧皱的眉头上似乎预示着新的祸事。

    “糟了！”

    空灵子虽然重伤，但是作为麒麟一族，它的天赋绝对是无人能及的。布克罗的速度虽快，但是只要是在同一空间，他也绝不应该逃过空灵子的侦测。

    而现在，空灵子既然感应不到他的存在，那么如果不是他躲了起来的话，那么就是闯入了什么密闭的空间之中。此时，整个蓬莱仙山最让行云海担心的也只是麒麟主峰下的通道了，如果布克罗再将通道掘开的话，那后果绝对是现在的蓬莱圣地所承受不了的。

    “哗！”

    念及此处，行云海不再犹豫，只见他打手一会，如高山般的砺仙阁再次暴涨一倍有余。接着，只见那砺仙阁金光一照，蓬莱主峰上的血魔大阵立即应声而破。

    失去了血魔大阵加持的魔族又哪里会是行云海的对手，随着他一声暗喝，无数道耀眼的金光顿时像是突入了羊群的狮子般顷刻间便将余下的魔族绞杀一空。

    偌大的主峰上，天空渐渐恢复了往日的颜色，只是在这平静的天空之下，无数的面目狰狞的尸体就如一朵朵破败的鲜花般铺在地上。那鲜艳，让人根本不敢直视。

    “张扬，你是否已经见过鱼玄空大人？”魔族一灭，行云海立即神色如常地落在了众人的面前。

    “是，也不是。”

    想起雾钲仙府中的种种遭遇，张扬实在不能确定自己到底算不算见过了鱼玄空，毕竟看上去最为接近鱼玄空的也只是一个祭魂傀儡而已。

    “所以那仙器雾钲和战鼓…”

    行云海还未说完，张扬立即微微撇了撇蓝正丰。自从刚刚开始，他就感觉蓝正丰一直在试图抹去自己在雾钲上的印记。但是让张扬感到可笑的是，即使蓝正丰用尽各种手段，却仍然不能奈何自己的印记分毫。

    “蓝正丰！”

    看到张扬的目光，艾泽立即目光一凝。然而蓝正丰似乎是根本没有听到艾泽的话，他正在犹豫却忽然心中一惊，立即就要纵身躲闪。

    然而，事情的变化已经完全超出蓝正丰的预料，他的念头才刚刚升起，一道如长矛般的巨剑已经出现在他的面前。

    “唰！”

    随着一道凛冽的寒光闪过，半空中顿时飞起一截齐根而断的手臂。众人的心思还只停留在行云海刚才的话上，断臂之下的点点热血已经撒在了众人的脸上。

    “艾泽！”

    片刻之后，当张扬回过神来之后，他的心中这才惊起了滔天骇浪。艾泽出剑的速度实在是太快了，以至于张扬才只看到一个影子，蓝正丰的手臂就已经被齐齐斩断！

    “如果，换做是我，我会不会也像蓝正丰那样…”

    张扬还在惊骇，一旁的常于清等人已经失态地尖叫了起来。一方面是对于艾泽恐怖的实力，更重要的是，见到艾泽的态度，众人立即人人自危起来。

    “你是不是已经忘了我这个大师兄…”

    缓步上前，艾泽轻轻捡起了掉落在地的雾钲。接着，在将雾钲交给了张扬之后，他便冷冷地立在一边再无半点话语。

    “在我没回来之前，这里的一切都会有艾泽来处理，”行云海的脸上露出一丝微笑，“我希望不会再有人结党作祟。”

    乾坤殿前的一众弟子中，除了厉长风怔怔地看着这一切之外，其余众人根本不敢抬头，蓝正丰的下场已经摆在眼前，众人自然不敢有丝毫的异动。

    “张扬，你能随我来一下吗？我想，是时候给你一个交代了……”