
    “狂妄！”

    乾坤殿前，虽然远处的魔族还在不停地逼近，但是似乎正是印证了张扬家乡的那句古话。飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹。眼下蓬莱的危机还未解除，蓝正丰等人仿佛就已经忘了刚才是谁替他们挡住了布克罗的攻击。

    “我不管你到底是什么人，但是这里是蓬莱圣地！绝不是你造次的地方！”

    “好一个蓬莱‘圣地’！”

    张扬冷笑一声，看到蓝正丰这种丑恶嘴脸，他的心中不禁一阵厌恶。倒不是说张扬有多么憎恶他，只是他的所作所为实在侮辱了修真者这三个字。

    “想要雾钲，先拿出你的本事再说！”

    随着张扬一声暗喝，一股冰冷至极的气势瞬间喷薄而出。乾坤殿前的众人还未有所反应便立即被这刺骨的寒意惊得微微一颤。

    “这是…”

    感受到张扬那惊人的气势，蓝正丰的心中瞬间大骇。在离开血盒之时，他本以为这张扬会死在布克罗的手上，但是没想到他不但没死而且看起来竟然还战胜了那个魔族。

    之后，当蓝正丰等人回到乾坤殿上时，一众人等立即被乾坤殿上空那个造型古怪的法宝给吸引了。

    而当蓝正丰看到远处的魔族竟然是被那法波放出的屏障给隔绝在外，他立即意识到，这个看起来很是奇特的法宝竟然是一个仙器！

    心中一动，蓝正丰立即判断出这个不知名的仙器的主人应该就是张扬。而且，如果他所料不错的话，这仙器肯定是得自砺仙阁。

    大约百年前，当行云海被困在砺仙阁下后，蓝正丰是去探查过的。只不过他并不是去帮助自己的师尊镇压通道，而是去寻找传说中失落在砺仙阁中的仙器。

    传说在很久以前，蓬莱圣地并不是属于行云海，而是一直是被一个叫做鱼玄空的强者占据着的。

    后来，鱼玄空虽然在赌斗中将仙山输给了行云海的师尊，但是传说其实他们当时赢得并不公平。

    鱼玄空之所以纵横整个星域未逢敌手，其中最为重要的原因就是他身上的三件仙器，砺仙阁、雾钲和战鼓！

    这件事一直是蓬莱圣地的隐秘，但是作为门主之一的蓝正丰却是无意间从艾泽的口中得知了此事。而且他还知道，那一站之后，砺仙阁是落到了行云海的手中，而雾钲和战鼓则是被遗失在砺仙阁中。

    行云海创办砺仙大会伊始，只是想让大会的优胜者进入砺仙阁感受一下其中的仙元力。也就在那个时候，作为三甲的艾泽和宗南意外地在砺仙阁发现了退化为吊坠的雾钲和战鼓。

    之后，艾泽与大夏国皇帝夏隆山一见如故，在教授了他一些修真者皮毛后又将仙器之一的雾钲送给了他。

    宗南的吊坠虽然一直戴在身上，但是在赶往蓬莱圣地的路上他却被云霄城的青松、青书两兄弟截杀。

    所以，见到这传说中的仙器，蓝正丰除了心中激动之外，一种强烈贪婪的欲望立即疯狂地占据了他的脑海。魔族的威胁和乾坤殿的安危立即被他抛却在脑海，即使是冒天下之大不韪他也立即是将雾钲抢了过来。

    “怎么？难道你要助纣为虐，帮助你的魔族同胞来侵占我蓬莱圣地！”

    只是一瞬间，蓝正丰就为自己的无耻找足了理由，而且似乎是处于内心深处的畏惧，面对此时的张扬，蓝正丰立即又将自己绑在蓬莱圣地的大船上。

    “聒噪！”

    听了蓝正丰这许多废话，张扬心头立即就是一怒。然而正当他就要出手之时，忽然周遭空间一阵波动，乾坤殿前的空间立即被撕开了一条细缝。

    “这是？”

    感受到这奇怪的波动，张扬立即停了下来。另外一边，看到裂缝中渐渐探出的巨大身体，乾坤殿前的所有人立即都是心中一震，惊骇之下差点就一头摔倒在地。

    “空灵子前辈！”

    “艾…艾泽？！”

    “那是…是…山…山主大人！”

    “山主大人回来了！”

    随着空间裂缝渐渐闭合，空灵子硕大的身体立即出现在众人的面前，而当众人看清空灵子身上的两人时，众人立即认出，那正是许久不见的圣地剑仙艾泽以及蓬莱圣地的主人行云海！

    一身青灰色的长袍，两道如系带般的白眉分落两侧，炯炯有神的星目下是一张十分年轻的面容。如果不是看到蓬莱弟子的神情，张扬镇定很难相信这就是山主行云海。

    “师尊！”

    见到空灵子背上那人，蓝正丰等几个门主立即面色大惊，躬身便拜了下去。后面的三代弟子更是激动得匍匐在地，根本不敢正视行云海的目光。

    “唰！”

    随着空灵子缓缓落地，行云海和艾泽渐渐来到了众人的面前。然而，让所有人都没有想到的是，行云海根本没有去管僵在那里的圣地弟子，而是径直走到了张扬的面前。

    “请问，阁下就是半仙大人吗？”

    面对忽然出现的行云海，蓝正丰等人本就心中忐忑，然而当他们听到行云海的话后，他们立即张大了嘴巴，简直不敢相信自己刚才听到的话。

    “竟然是请…”

    “阁下…”

    “大人…”

    微微抬了抬头，当蓝正丰几人看到行云海恭敬的模样，几人立即心中一顿，如果不是那熟悉的气势，众人甚至都怀疑此人到底是不是山主大人。

    “嗯？”

    行云海的话让张扬也是微微一惊，自行云海出现张扬就一直在关注着这个蓬莱圣地的主人，依张扬所想，行云海被困砺仙阁底这么长时间其实力必定是大不如前的。

    但是看在，行云海竟然是面色如常。而且，最让张扬惊讶的是，行云海身上有一种让他似曾相识的气息，似乎是与冷源星时那个老者相仿。

    “前辈谬赞了，叫我张扬就可以了。”

    “既然已经到了那个境界，你又何必谦虚呢。”

    行云海正说着忽然单手一扫，一直躬身在地的蓝正丰等人立即被扶了起来。只不过，当蓝正丰看到行云海白眉下木然的表情时，他立即心中一凛。

    “不过既然你坚持的话，那我也只有恭敬不如从命了。谢谢你之前的多次相助，张扬。”

    张扬摆了摆手道：“不用，我只是为了救我的朋友而已。”

    “是吗？”行云海微微一笑，雪白的长眉随之抖动了几下，“据我所知，你是来自水蓝星吧。怎么样，找到你的同胞了吗？”

    “是的，”张扬看了看艾泽和空灵子，然后接着说道，“我已经见过他了。”

    “那就好。”

    行云海的话说得不严不实，张扬也并没有多说什么。两人的对话看似平常，但是事实上却吟隐藏了只有这两人才懂的内容。

    既然张扬已经见过龙静池，那么龙静池势必会将五大家族的悲惨遭遇告诉张扬。而且，同样是来自地球，两人也许会密谋什么也未可知。

    “那你的打算呢？”

    一句话问出，张扬立即心中一凛。看来这行云海并不打算做试探，而是直接将尖锐的矛盾引了出来！

    另外一边，听了行云海和张扬的对话，一众圣地弟子立即就是大吃一惊，他们根本没有想到张扬和圣地之间竟然还有如此渊源。

    “静池…”

    一直站在一旁的厉长风心中一动，虽然他多少已经预料到一些，但是当听到龙静池的消息之后，他还是隐隐有些愧疚。

    关于些来自地球的弟子的遭遇他们也多少知道一些，但是至于这其中的原因，即使是极为门主也是模模糊糊，只有艾泽和已经死去的向平邑知道其中的隐情。

    “哼！我的打算，”张扬面色猛地一沉，“我自然要是为他们讨个说法的！”

    “张扬，你冷静一点…”

    看到张扬的样子，艾泽和厉长风立即就要劝说，但是他们才刚说了一句，却立即被行云海挥手打断了。

    “你的确有这个权利，关于这件事，我会给你一个交代的！”

    行云海的话让艾泽大吃一惊，那些弟子的确很是无辜，但是这件事隐情太多，此时谈及交代，艾泽立即有些担心地看着行云海。

    “不过，比起这个，能不能先容我处理我山门之事？”

    “请便！”

    看到张扬双手抱拳站在一旁，行云海缓缓地转过身去。乾坤殿前，血魔大阵的魔族还在源源不断地往这边冲来。而面对这些魔族，行云海瞬间祭出一物。

    “这是？砺仙阁？！”

    张扬虽然去过砺仙阁，但是那是在内部，砺仙阁到底是什么样子张扬却也是说不上来的，但是此时，感受到熟悉的气息，张扬立即就断定，这的确是仙器砺仙阁。

    只不过，砺仙阁不是被用来镇压麒麟主峰下的通道的吗？想到这里张扬的心中立即冒出一个十分不妙的念头。

    “难道那通道已经镇压不住了吗？”

    终于快到一百万了，真的心累啊，大家能不能给点支持，票也好，鲜花也好，什么都好，我真的不想做一个三无作者啊！写了这么长时间，没有功劳也有苦劳吧，拜托了