
    血盒上空，随着布克罗一声怒喝，五道颜色迥异横贯长空的血手瞬间如五道长龙一般朝着张扬扑咬了过来。

    “星辰之力！裂变！”

    星辰裂变的威力虽大，但是其消耗的星辰之力也是极为恐怖的。望着瞬息而至的五道长龙，张扬立即将手上一人高低的超级星球推了出去！

    “嗡！”

    两道仿佛几乎撕破天际的能量还未接触，便立即将众人头顶的血盒震碎。接着，随着空间地不停震颤，两道能量所在之处的空间瞬间凹陷了下去！

    “唰！”

    巨大的碰撞还才刚刚接触，那凹陷的空间立即传出一阵无比匹敌的引力，众人根本还未但应过来便立即被那巨大的引力给吸住了！

    “快离开这里！”

    眼见血盒已经被破开，蓝正丰立即引领一众圣地弟子强行挣脱那引力的束缚。回头看了看身后还在苦苦争斗的张扬，皇甫钰虽然心中复杂，不过也就是片刻，隔空将何红绵两人摄起之后，皇甫钰立即远远地退开了

    然而，就在皇甫钰正要退开之时，忽然面前一道白影闪过，原本一直悬在半空的柳水月忽然出现在了她的面前。

    “把她带出去！”

    金木已经被救出来，那四位门主虽然受伤但是有了他们的加入，乾坤殿那里的压力肯定会降低不少的。

    所以，即使蓝正丰一众并没有施以援手的意思，但是张扬也并没有怨恨他们，毕竟他的目的已经达到。

    另外一边，随着身上的重力越来越大，皇甫钰来不及多想，她立即携着三个昏迷不醒的人纵身往外逃去。

    “轰！”

    就在皇甫钰逃开的一刹那，原本僵持不下的两道能量立即发生了变化。星辰之力形成的超级星球虽然强，但是奈何以张扬现在的情况根本就顶不住布克罗的冲击！

    “嗤啦！”

    随着一阵惊天的霹雳声，原本张扬站立的地方立即被那两道巨大的能量所吞噬。而再看后方，布克罗虽然一脸凝重地望着那渐渐凝聚在一起的巨大能量块，但是相比起已经不知所踪的张扬，他的情况显然要好的多。

    “哗！”

    片刻之间，随着那五道巨龙越来越盛，以往无往不利的超级星球竟然是被那巨龙生生撕咬成了碎片。

    “轰隆！”

    半空之中，那星球虽然被吞噬一空，但是残余在巨龙嘴中的星辰之力还是立即发生了震天的爆炸，只不过相比星辰裂变之力而言，此时的爆炸已经完全没有任何威胁而言。

    “张半仙，真是可怜的家伙…”

    望着不断坠下的点点火光，布克罗不禁冷冷一笑。虽然这个张扬实力不弱，但是更让布克罗在意的则是他体内的那几种奇怪的力量。

    “你是在说我吗？”

    就在布克罗正要去追蓝正丰几人之时，张扬的声音竟突然又出现在他的背后。而当他吃惊地回过头时，张扬竟是毫无无损地站在那里。

    “这不可能！你是怎么….”

    “想知道吗？”

    看到布克罗吃惊的样子，张扬微微一笑，就在被吸进凹陷当中的一瞬间，张扬立即躲进了千幻塔之中。

    并不是张扬有心逃避，只是面对那狂暴异常的吸力，除了感觉到身上的压力越来越重之外，身处压力之下，张扬甚至感觉到时间也瞬间慢了下来。

    而就在那间不容发之时，一个奇怪的感觉忽然自千幻塔中传了出来。虽然张扬从未有过这种感觉，但是在那一刻他却知道，布克罗的五道血手似乎是被千幻塔中的什么东西给吓住了，虽然他们仍旧威势不减，但是一瞬间却根本不敢撕咬近在咫尺的张扬。

    “好小子，看来还是小看了你！”

    话音未落，布克罗单手一挥，立即又有一道血手直直地向着张扬扑了过来。然而，让他万万没有想到的是，面对自己的攻击，张扬竟然是不躲不闪，竟然就那么直挺挺地站在原地，好似根本没有看到一样。

    “既然你有心找死，那我就…”

    随着血手越来越近，布克罗的脸上立即露出了一个阴阴的笑容。然而，他才刚刚抬起嘴角，那难看的笑容却立即僵在了脸上。

    就在刚才，当血手大张着就要狠狠地捏住张扬的时候，忽然之间，那血手却是突然定在了原地，好像是嗅到了什么恐怖气息的一样，任凭布克罗如何催动，它就只是颤抖着不肯用力抓下！

    “你的身上…”

    终于，似乎是明白了什么，布克罗缓缓地收起了横在张扬面前的血手。深吸了一口，他径直迈步往张扬走来。

    “好像有一种熟悉的气息…”

    “是吗？”

    张扬心中一动，立即警戒起来。就在刚才，当血手扑来的一刹那，张扬其实也是非常紧张，但是为了验证心中的想法，他还是坚定地站在了布克罗的面前。

    果然，事情的结果似乎正如他想象的那样。那血手并不是害怕他，而是害怕千幻塔中的那个小姑娘，那个张扬无意间救下的魔族。

    虽然不知道到底是为什么，但是事情看起来也很是明显，这个小魔族的身份似乎并不是表面看起来那么简单。

    “看来今天必须要把你留在这里了…”

    虽然不知道那到底是什么，但是布克罗的心中总有一种不祥的预感，如果今天放走这个银发的小子，那么日后他肯定成为一个不可逾越的阻碍。

    “是吗？拿出你的实力来！”

    嘴上这样说，但是张扬的心中绝世完全没有底的。一方面是星辰之力的消耗完全超出了虚体的提供，另外一方面是这布克罗的实力的确是现在的张扬所不能比拟的。

    “哼！嘴硬！”

    血手既然不起作用，布克罗自然也没有浪费自己的力量。随着他话音一落，一道绿色的影子瞬间出现在张扬的面前。

    “喝！”

    布克罗的速度实在是超出张扬的想象，以至于他的星辰之力都没来得及铺开，布克罗闪着绿光的拳头已经印在了张扬的胸口。

    “唰！”

    刹那之间，随着一声轻柔的声音响过，布克罗感觉到自己的拳头竟然像是打在了一团棉花上一般，没有丝毫着力的感觉。

    “有意思！”望着张扬的身体如树叶般飘荡开去，布克罗的手中立即出现了一把硕大的七尺三叉戟，“但是你还能接住这一次吗！”

    然而，布克罗才刚刚举起三叉戟，忽然一股无形的力量晃过，他的身体立即像是陷入到泥淖中一般，行动立即滞涩了起来。

    “怎么？难道你不知道这一招对我是没有效果的吗！”

    冷哼了一声，布克罗纵身一跃立即向着张扬刺了过来。刹那之间，那厚重的星辰之力立即像是强力的粘胶一样紧紧地拉扯着布克罗的身体。但是，布克罗的力量实在是大得惊人，饶是张扬极力催动，他还是挣脱了引力的束缚。

    “死吧！”

    随着布克罗一声暴喝，那闪着绿光的的三叉戟立即向着张扬的眉心刺了过来。然而，就在三叉戟快要刺中张扬眉心的一刹那，忽然一道金色的光芒射来，布克罗只觉心中一惊，手中的三叉戟立即刺骗了方向。

    “刚才那是，法宝？”

    望着仍然立在原地的张扬，布克罗的心中立即涌出了惊涛骇浪。虽然只是短短的一秒，但是那个不知名的法宝却让布克罗感觉到了从未有过的恐惧。

    如果说之前他还一心想要将张扬置之死地而后快的话，那么现在，这个事情的可能性似正在逐渐地变得微弱起来，甚至于，不可能。

    再次看了张扬一眼，布克罗的心中一定，竟然是突然消失在了原地。张扬微微一愣，正要再次御敌，忽然发现这布克罗竟然好像是瞬移走了。

    “不好！”

    愣了愣神之后，张扬仿佛是忽然想到了什么，他心中猛地一动，立即向着乾坤殿的方向追了过去。

    虽然张扬奈何不了布克罗，但是此一战却也消耗了对方打量的能量。然而，与修真者不同的是，只要经过血祭，魔族便能立即恢复战力。所以，布克罗看似是逃了，其实他的目标必定是先前逃走的蓝正丰等人！

    “唰！”

    随着张扬身影闪烁，他立即出现在乾坤殿之上。然而，虽然雾钲制造出的屏障已经被消耗无几，但是让他感到意外的是，布克罗却并不在此处。

    “咦，奇怪了，难道他已经逃走了吗？”

    张扬正在疑惑之时，上方雾钲的屏障终于被源源不断的魔元力消耗殆尽，张扬正准备将它收回，忽然远处人影一闪，原本已经逃离的蓝正丰却忽然跳出一把将仙器雾钲夺了过去！

    “嗯？”

    张扬微微一愣，正要说话的时候，那蓝正丰却竟像是没看到张扬一般径直落到了下方乾坤殿前。

    “师兄！你这是何意？”乾坤殿前，看到蓝正丰的动作，乾坤殿中走出的厉长风立即脸色一沉。

    “这法宝本就是我圣地之物，我现在将它收回，难道有什么错吗！”蓝正丰义正言辞道。

    “是吗？”厉长风沉声道：“是不是圣地之物我不知，但是我却知道这是张扬用来救我们的法宝！”

    “张扬，”蓝正丰冷哼一声道：“你是在说那个魔族的小子吗？”

    “魔族？张扬怎么可能是魔族！”

    “是不是你问问他们就知道了！”

    厉长风还要再说什么，蓝正丰立即将微微一让，其身后的常于清等人立即出现在厉长风的面前。

    然而，出乎厉长风的意料，面对他质问的眼神，包括皇甫钰在内的一众人等竟全是全然沉默不语。

    “你们倒是说话啊！难道他说的是真的吗？”

    正当厉长风还要再问什么的时候，张扬却忽然落在了众人面前。看到这些人冷漠的样子，张扬的心中不由地一阵冷笑。

    “不用再问了，是与不是又有什么区别呢！反正这雾钲他是绝对拿不走的！”