
    自古以来魔族就作为人族的对立面而一直存在着平行的世界中，而且与人类世界的复杂不同是，魔族的世界很是简单得多。纯粹而又残酷，同时也更加地等级森严。

    自魔族衍化一来，便有一群人一直占据在食物链的顶端。他们支配着这个世界的资源，制定规则，维护秩序，他们就是修魔者。

    以境界的强弱和魔元力的深厚不同，修魔者又可以分为魔头、心魔、黑魔、魔王、大魔王、上古魔王、魔隐者、大魔隐、魔尊九个境界。

    不过与修真者不同的是，虽然是平行的世界，但是魔族众人却没有飞升这一说。自古至今，不乱是初期的魔头还是隐居魔界的的魔尊，他们皆是共处与那浩渺的魔界中。但就这一点来说，倒是与永远不能飞升的张扬无异。

    “先前那一击救走那麒麟的也是你吧！”

    偌大的血盒中，布克罗的身影再次出现在张扬的面前。而就在他头顶之上，血手中柳水月依旧是昏迷其中。

    布克罗的脸上微微有些惊奇，面前这个银发小子不但能硬接他一击，而且似乎是完全不惧他的毒雾。

    “你的力量很是奇怪，似乎并不是这蓬莱仙山之人。”

    “的确不是，”

    张扬再次扫了扫那血手中的柳水月，虽然他对自己的速度很是有信心，但是正如空灵子所说，这个家伙头也不是等闲之辈，万一失手的话，那么柳水月绝对会丧命于此。

    “我只是一个闲人散修罢了。”

    “是吗？”

    望了望大氅下的少年，表情微微有些凝重，与之前蓝正丰等人带来的感觉完全不同，当张扬缓缓出现在他的面前时，他的眼中立即出现了一丝莫名的熟悉和发自心底的惊骇。

    “散修身上也会有魔族的气息吗？”

    布克罗的话让血盒中的众人立即心中一惊，距离张扬最近的冷远城甚至不自觉地往后退了一步。

    一直以来，张扬的身上总是充满了神秘和未知。奇异的异于修真者的力量、闻所未闻的能力以及那未知的身份。如今随着布克罗一说，众人心中一直以来的疑惑立即再次涌上心头。

    “魔族的气息？”张扬微微笑道，“你是说这个吗？”

    心念一动，随着一道狂暴的魔元力忽然从张扬的身上涌出。众人熟悉的张扬立即消失不见，望着黑气森森大氅，如果不是他刚刚救下金木，众人甚至都以为这才是他原本的模样。

    “魔元力！你到底是谁？”

    然而，就在布克罗还在惊讶之时。一种身像是蒸汽般的黑褐色气体缓缓从张扬身上冒了出来，而当布克罗看到这种气体，他已经惊骇得不知道该说什么好了。

    “这是？！魔兽之血？！”

    “魔兽之血？”

    蓝正丰等人虽然没有听到过这种物质，但是顾名思义，众人也立即明白了那是一种何等惊世骇俗的血液。

    “怎么样？现在你知道我是谁了吗？”

    张扬只是随口一说，但谁知那布克罗却忽然像是想起了什么似的，他惊恐地瞪大了眼睛，扭曲的面孔上写满了不可思议。

    “你是血魔一族？！不，你的眼睛…不对，小子！你到底是谁！”

    “血魔一族？”

    布克罗的话让张扬微微一愣，他原本只是想逗一逗这个大魔王布克罗，但是没想到竟然真的引起了他的猜测。

    而且，不知道为什么，当血魔二字在张扬的耳中响起之时，恍惚之间，他的脑海中立即出现了之前在砺仙阁三层中见到的血红色的粉雾。

    “你可以叫我张半仙！”

    “张半仙？”

    布克罗微微一愣，正要再问什么的时候忽然只觉空间中空气一凝，一把闪着墨绿色光芒的大剑瞬间出现在那大手之上。

    “半仙？哼！就算你真的是仙人又怎么样…”

    然而，他的话音未落，忽然心中一动，一阵仿佛撕裂般的疼痛瞬间从那只巨大的血手上传了出来。

    “啊！”

    半空之上，随着布克罗一声撕心裂肺的嚎叫，其头顶的血手竟然自手腕处被齐刷刷地切断开来。

    “唰！”

    几个闪转腾挪之下，原本被血手紧紧抓住的柳水月立即落到了张扬的怀里。柳水月依旧还在昏迷，她的手脚很是冰凉，看来在昏迷之前她似乎已经经历一场恶战。

    “魔元力、魔兽之血，难怪会不惧我的毒雾，”

    张扬虽然正在查看柳水月的伤势，但是他却丝毫没有忘记对布克罗的警惕，然而即使如此，当那个身穿兽袍的光头出现在张扬的背后时，张扬竟是仍然没有半点防备。

    “五毒魔力！穿透！”

    随着布克罗一声暴喝，一只凝聚着五色魔元力的血手瞬间印在了张扬的背上。顷刻之间，随着那五道如烟花般绚烂的魔元力如离弦之箭一般穿过张扬的身体，张扬立即像是断了线的风筝一般赫然飞了出去。

    “碰！”

    一声巨大的撞击声之后，张扬重重地落在地上。然而，张扬虽被打飞出去，但是他怀中的柳水月却在刹那之间悬在了张扬的上空。

    “呜哇！”

    从一开始的碰撞开始，张扬就一直在压制着自己不断上涌的血气。而此时，随着喉头一热，一口嫣红的鲜血立即被吐了出来。

    “果然厉害！”

    微微晃了晃脑袋，张扬已经记不得上次被打得这么狼狈是什么什么时候了。可以说，除了之前在雾钲仙府遇到祭魂傀儡鱼玄空，面前的布克罗绝对是张扬遇到最为棘手的对手了。

    如果说在血祭了无数圣地弟子之后布克罗的实力一直是在上升的，那么自从进入这蓬莱圣地，张扬的星辰之力就一直在被消耗着。

    除了之前与叶冰卿的激烈碰撞之外，乾坤殿上仙器雾钲也耗费了张扬打量的星辰之力，接二连三的争斗之下，饶是张扬实力深厚，此时也不禁有些疲惫。此消彼长之下，虽然张扬看似不落下风，但实际上他自己也非常清楚，如果不动用一些非常手段，他绝不可能是这布克罗的对手！

    “你也不差！”

    手中五色魔元力再次涌现，布克罗虽话音未落，但是那恐怖的身影依然再次闪现在张扬的面前。

    “还要来吗？”

    就要布克罗就要故技重施之时，忽然只觉身体一重，虚空中他竟感觉自己的身体似乎是被什么东西给拉住了。

    “这是？”

    虽然心中惊讶，但是布克罗的速度却竟然丝毫没有减弱。随着他一声暴喝，碧绿色的皮肤上忽然爆出一段刺眼的光芒。

    “怎么可能？”

    望着近在咫尺的五色魔元力，张扬的心中不禁充满了惊骇。就在那一瞬间，布克罗竟然是凭借着自己的力量强行挣脱了张扬星辰之力的束缚！

    “哗！”

    巨大的血盒中，布克罗手中的魔元力再次贯穿了张扬的胸口。望着那不断爆出的刺眼光芒，一旁蓝正丰等人不禁微心中叹息不止。

    不管张扬是不是魔族，但是单从他的举动来看，他绝对是友非敌。而现在，随着张扬再一次被击中，蓝正丰等人知道，关于张半仙的传说恐怕就要结束了。

    “不对！这是？！”

    就在蓝正丰等人惊骇的目光中，原本透体而过的五色魔元力竟然缓缓地暗淡了下去。而当那魔元力终于消失在众人的目光中时，布克罗那诡异的表情也立即呈现在众人的面前。

    “啊！”

    远处，张扬依是躺在地上，而之前强横无比的布克罗却像仿佛见到了什么恐怖的事情一般瞬间跳离了原地。

    “仙元力？不，这不是仙元力，仙元力是绝吞噬不了魔元力的…”

    布克罗还在惊恐地后退，这边张扬已经缓缓地从地上站了起来。他的眼神很是茫然，似乎是刚刚从熟睡中苏醒一般。

    “咦？”

    看到张扬这副表情，远处的布克罗立即心中一动，不知道为什么，面前的张扬似乎已经不是先前的那个张半仙了。

    可是，瞬息之间，当他定睛再看时，那种奇怪的感觉却又突然消失不见，站立在面前的依旧是那个银发飘荡的少年。

    “难道是错觉？”

    布克罗还在疑惑，另外一边的张扬也是神色复杂地叹了口气。事情正如他所料的那样，只是不知道那个家伙的苏醒到底是好是坏。不过，当张扬微微感受了一下体内充沛的星辰之力后，他还是满意地点点头。

    “星辰之力！聚合！”

    虽然拥有魔兽之血和魔元力的张扬并不惧怕布克罗，但是从之前的接触来看，如果拖得太久，张扬绝对不会是这个血祭了无数圣地弟子的大魔王的对手。

    而且，就连一直无往不利的星辰之力都被对方强行挣脱，那么其余的手段恐怕更是不能伤他分毫。

    “好恐怖的力量！”

    望着张扬手中渐渐形成的墨绿色小球，布克罗的眼神也不禁为之一凝。只见他缓缓深吸了一口气，心中一动，一双巨大的五色血手瞬间出现在血红色的血雾之中。

    “五毒魔力！五毒血手！”