
    血盒的正中，就在众人惊骇的目光中，场中那四处飘散的莹莹绿色竟然以肉眼可见的速度缓缓地凝结了起来，只是眨眼之间，布克罗那明晃晃的光头就再次出现在众人的面前。

    “你？”

    望着面前逐渐凝实的布克罗，蓝正丰已经惊骇得说不出话来了。这九星灭法阵乃是行云海所创，一向以杀伐无情而闻名于整个蓬莱星系。即使是创建者行云海自己也不敢以身试险。而现在，面对九星灭法阵的攻击，这布克罗竟然好像是完全毫发无伤。

    “这怎么可能？！”

    “没什么好奇怪的，”布克罗微微晃了晃脑袋，背在身后的手指忽然轻轻地抖了一下，“我早就过，修真者的东西对我是没有任何作用的，难道你们还不明白吗？”

    蓝正丰虽对布克罗的话有些将信将疑，但是感受到对方丝毫没有衰减的气势，他还是不得不承认这个事实。

    “诸位师弟，为今之计，似乎也只有全力一拼了！”

    随着蓝正丰的声音在何红绵等人的脑海中响过，几人立即心中一动，就要一起出手，但是就在他们准备动手之际，忽然上方一声暗喝，一道血色长云瞬间弥漫在几人的面前。

    “小心！这云雾有毒！”

    面色一沉，何红绵立即大声提醒着众人，但是她还是慢了一步，除了四大门主以及其座下的冷远城、皇甫钰等几个势力出众的弟子，那些已经被阵法消耗掉一半精力的弟子瞬间被云雾吞噬了进去。

    “啊！”

    随着一声声惨叫，那些弟子顷刻间便与那云雾融为一体。而就在这千钧一发之际，远处忽然人影一闪，地上的柳水月立即被一个圣地弟子救了出去。

    “金木…”

    看到柳水月被救了出来，白斩扬勉强朝着金木点了点头。事到如今，他们也知道了为什么当初行云海会冒着众人的反对而将山主之位传于柳水月。

    砺仙阁下的通道之所以会被压制，一方面是因为行云海强横无比的实力，另外一方面则是因为砺仙阁中的仙元力。

    曾几何时，在鱼玄空身上见识到了仙灵之体的恐怖威力之后，行云海就一直念念不忘。而在无意间在柳水月身上发现同样的体质后，行云海就有心想要将其培养成圣地的接班人。

    后来，在麒麟主峰出事之后，其门下的七位门主皆是让他失望无比，再加上艾泽的失踪和向平邑的死亡，行云海就更加坚定了自己的想法。

    只是，让他没想到的是，随着灰魔蛛的吞噬，砺仙阁的仙元力越来越弱，一直被镇压的通道终于还是被冲开了。

    “唰！”

    渐渐地，就在余下的众人还在惊魂未定之时，原本被吞噬的弟子已经渐渐凝成了布克罗身体的一部分。

    “呼！真是好美妙的感觉，”布克罗深深吐出一口气，“真是致命的诱惑，这种美食一旦上了瘾简直是无法控制！”

    随着布克罗不停地扭动着自己的身体，他竟然真的像是染上了什么病痛一般露出十分狰狞的表情。

    那种恐怖的扭曲的表情看得众人很是压抑，而就在此时，半空中只见一道血手猛地抓来，原本被金木抱在怀中的柳水月立即被那血手叼了去！

    “水月！”

    惊骇之下，原本一直守在金木旁的白斩扬和何红绵立即身影一纵，瞬间向着那血手狂追了过去。

    然而，就在两人还未稍稍靠近之时，半空中那血手忽然猛地一个停滞，竟突然反身一拳挥了过来。狂暴的拳头之上竟然是夹杂着大片剧毒无比的云雾，两人急急后退，根本无从招架。

    “唰！”

    然而两人的速度本就奇快无比，此时一惯性使然两人根本来不解躲闪，仓皇之下只得各自用出防御之法。

    “淑香阵法！锁魂阵！”

    “雷霆之力！电流屏障！”

    刹那之间，虽然那血色云雾最终还是被挡在了外面，但是紧随而至的血手却是结结实实地打在了两人的身上。

    “嗡！”

    巨大的闷响之后，两人立即被扫到了远处的地上。惨白的面容下，虽然表面上看不出什么伤势，但是才微微想要撑起身子两人立即无力地摔到在地。看那虚弱的样子，似乎竟像是被抽干了力量一般。

    “师妹！你怎么样？”

    见两人竟然瞬间被那血手击败，元化立即一把托住何红绵就要将她扶起。然而令元化惊骇的是，他才刚刚触碰到何红绵的手臂，便立即感觉到一阵刺骨的寒意，脑袋一沉，竟然直接倒在了地上。

    “别动他们！他们身上有毒！”

    转瞬之间，原本还在内斗的两位门主就倒在了众人的面前。起初众人或许还以为这布克罗只是徒有其表而已，但是现在，见到两位门主竟然连出手的机会都没有就倒在地上，余下众人的心中不禁生出了无边的恐惧。

    “师兄，现在怎么办？”

    望着常于清投来的询问的目光，蓝正丰的心中微微有些复杂。因为就在刚才，比起身后的何红绵和白斩扬，一侧的蓝正丰的位置则更加地接近柳水月，如果他能在第一时间出手的话，那么也许这三人就不会受伤。

    “没办法了！我们救不了她的！”

    “难道就这么眼睁睁地看着？”常于清还没说话，皇甫钰已经激动地喊了出来。

    “怎么？难道你有什么办法吗？”

    蓝正丰眉毛一挑，立即就要再说什么，然而还没等他的话音落地，众人的身后竟然又是窜出一个身影。

    “金木！快回来！”

    不同于蓝正丰和常于清等人，对于金木这个九门主的弟子众人之中也只有皇甫钰是比较关心的。

    然而金木既然已经豁出性命来，此时又哪里肯回头。一步既出，金木手上忽然闪出一把金光闪闪的灵剑，而随着金光骤然凝聚，一道炽热的剑光瞬间切在血手之上。

    “你这是在找死吗？”

    血色云雾之中，布克罗的声音缓缓飘了过来。那血手虽然没有任何动作，但是原本隐藏在血色云雾中的布克罗却突然出现在张扬的面前。

    “唰！”

    金木先是微微一愣，然后立即抽出灵剑，瞬间刺向布克罗的面门。但是，两人的实力上的差距实在是太大，金木的灵剑刚刚刺出，布克罗就已经消失在金木的面前。

    “那我就成全你好了！”

    血盒之中，随着一阵阴风扫过，布克罗那恐怖的身影立即出现在金木的背后。片刹那之间，就在众人惊恐的目光中，布克罗那恐怖的血手立即像是一道勾魂的鬼幡一般伸向了金木的后心！

    “碰！”

    血色的云雾中，一声震天的闷响赫然从金木站立之处传了出来。而就在众人正面色紧张地在为金木担忧之时，那血色云雾之中却突然弹出一个熟悉的身影。

    “这是！”

    “布克罗？！”

    “怎么回事？！难道是金木？”

    然而，就在其余几人还在惊骇之时，一直没有说话的蓝正丰和常于清却是突然心中一跳。与其余几人不同，两人清楚地知道，就在那布克罗出手的瞬间，这血盒中已经多出了一个人，而且这个人的气息还是如此地熟悉。

    “不是金木，”常于清面色复杂地望着那血色云雾，“是那个张半仙…”

    众人本来还在吃惊，此刻听到常于清的话立即都是呆若木鸡。片刻之后，随着那血色云雾渐渐散去，众人已经惊骇地不知道该说什么了。漆黑的大氅，飘逸的银发，此人不是张扬更是何人！

    “怎么会？刚才是他把那魔王击退的？”

    “你们看！就连金木都已经中毒，那张扬竟然好似没有中毒！”

    “到底是怎么回事？他怎么会出现在这里的！”

    看到张扬的出现，众人脑中的疑问就像是雨后春笋一般纷纷冒了出来。只不过，这其中当属曾经与张扬交手几人的思绪最为复杂。

    砺仙大会一别不过匆匆月余，而即使最后张扬夺得了三甲，众人也只是对张扬的实力有个大概的印象。就在那时，冷远城几人也还以为张扬最多只是于他们处于伯仲之间而已。

    而现在，看到那个静静立在半空的银发少年，那个被众人耻笑了无数遍的称号，冷远城几位弟子的心中立即产生一种错觉。

    “这个人，真的是当初的那个坡子吗？”

    而在另外一边，张扬则是暗暗压制了一下自己上涌的气血，先前那一幕虽然看上去好像是他将布克罗震了出去，但是事实上只是他的攻击有些出其不意而已。

    “好了，前辈，这里交给我好了。”

    张扬的声音一落，下方的众人这才惊骇地发现虚空中那张先前出现过的大脸，看那狰狞的鹿角，赫然正是老麒麟空灵子。

    “吼！”

    随着空灵子的身影缓缓消失在空间中，血盒之中又陷入到一片死寂当中。漫天的血雾中，望了望已经昏迷过去的金木，张扬轻轻将他放在了一边。虽然很是惊讶于金木实力的恢复，但是现在明显不是吃惊的时候。

    “现在可以将柳水月还回来了吗…”