
    无边的黑暗中，一处处破碎的裂缝在空间中闪烁着奇异的淡紫色光芒将整个这黑暗的通道装点地如梦幻般的花园一般。

    然而，美丽的事物总是伴随着巨大的危险，如果被这些淡紫色的光芒吸引，那么就会立即被那梦幻颜色中的恐怖撕扯之力绞碎。

    “嗡！”

    随着脑袋一沉，张扬瞬间跌落在无尽的黑暗通道之中。而还没等他看清眼前到底是什么状况之时，一只巨大的血手已经赫然向着张扬的面门直扑而来。

    “唰！”

    近乎是瞬息之间，张扬身体一侧这才堪堪躲了过去。那血手一击不中，立即一拳撞在了淡紫色的空间裂缝之上。

    “嗤啦！”

    通道本就极不稳定，此时又被那蕴含巨大威力的血手一撞，原本点点淡紫色的光芒立即破碎成一个巨大的黑心紫边的花朵。

    而随着那由裂缝凝结而成的黑色花朵的出现，通道中的张扬立即只觉得身体一轻，差点就被那恐怖的引力吸了过去。

    “果然是你！布克罗！”

    稍稍稳住心神，当张扬看到面前出现的人的时，他立即眼角一凝。先前那个通道只是布克罗设下的陷阱，而目的自然是将行云海诱杀在其中。只是，让他万万没有想到的是，除了布克罗，先前差点让他陷入苦战的张扬也追了过来。

    “啧啧，真是可惜…”看到形单形只的张扬布克罗立即摇了摇头，“难得我的计划如此完美，没想到又被你这个家伙给破坏了。”

    “看来是天意如此，你们魔族的阴谋注定是不会得逞的。”

    虽然张扬这样说着，但是此刻他的心中也满是无奈。如果说之前张扬的出手还是因为金木和林玉垣的话，那么这一次，张扬是真的没有打算出手。

    但是令他哭笑不得的是，结果他还是被卷了进来。而且这一次，面对强势的布克罗，张扬已经陷入到前所未有的危机。

    “那倒未必，”布克罗诡异的一笑，“只要除掉你这个绊脚石，一切还是在我计划之中。”

    “那就要看你有没有这个本事了！”

    事到临头，根本没有任何退路可选，即使是实力不敌，但是眼下也唯有一战了。虽说狭路相逢勇者胜，但是在这恐怖的时空通道之中，如果不去避开这些空间裂缝的话，勇猛反而会使自己死得更惨。

    见张扬竟然如此强势，布克罗微微有些惊讶。但是他当然不会被这些表面的东西吓到。只见他身影一闪，血红色的拳头立即迎着张扬的眉心而来。

    “看来你是有所顾忌啊！”

    见布克罗竟然舍弃了先前的血手而改用近身之战，张扬立即会意一笑。这里的空间太过脆弱，如果不想同归于尽，这种身体上的碰撞当然要比能量的冲击要安全的多。

    “好快！”

    虽然嘴上轻松，但是感受到布克罗的狂暴的速度，张扬还是立即心中一惊。先前在那血盒中时，张扬就完全跟不上布克罗的速度。此后虽然得到略微的喘息，但是看来，布克罗似乎要远比张扬恢复得快。

    全力之下，张扬虽然已经判断出布克罗的方向，但是相比之前的血手，布克罗本身的速度却要快得多。

    “咔嚓！”

    随着两道身影在黑暗中瞬间闪动，一声细微的声音忽然在这紫光绰绰的阴影中响了起来。

    “看起来，你的骨头似乎没有你的嘴硬啊，哈哈…”

    黑心花朵的另外一侧，当张扬捂着自己的胸口缓缓起身之时，他立即感觉到一阵骇人的沉闷和肿胀，仿佛自己胸前的骨头已经被一双大手给折断，然后又拧结在了一起。

    “怎么？难道就这样认输了吗，如果是这样的话…”

    见张扬一直沉默不语，布克罗立即狂笑了起来。然而他的话还未说完，忽然只觉身体一轻，竟然是直接不受控制地往黑心花朵所在之处飘了过去。

    “这是？！”

    这种感觉绝非第一次出现，布克罗立即想到了血盒中的那场战斗，只不过那次只是感觉身体沉重，像是被什么东西给吸住了，而这一次则像是渐渐失去了重力。

    “现在似乎公平了许多。”

    虽然身处这不知名的空间通道，但是在星辰之力的重力场下，张扬还是强行改变了他与布克罗的重力。

    在减轻了对方的重力之后，如果布克罗再爆发出那样恐怖的速度，那么他便会被立即吸向那恐怖的紫边黑心花，进而会被拉进无边的空间裂缝中。

    “好小子！”感受到身体异样，布克罗立即明白了张扬的意图，“可是即使是这样，难道你就能逃过一劫吗？”

    “或许可以，不试试怎么知道呢！”

    单手一挥，右拳之上才刚刚聚集起墨绿色的星辰之力，张扬立即感到胸口一闷，立即吐出一口暗红色的血液。看来刚才那一下之后，张扬体内的淤血已将渐渐聚集在胸口之上，强行应战只会让他伤得更重。

    “嗖！”

    张扬这边还未来得及反应，黑暗中只见一道红光闪过，布克罗的五毒魔力再次袭向张扬的胸口。

    “又是这一招！”

    强顶着胸口的剧痛，张扬只手右拳一挥，那布克罗立即像是一片树叶一般立即偏离了方向，仔细看去，他竟然似乎是被张扬隔空打飞了出去。

    “这是？！”

    望着仍旧立在原地的张扬，布克罗心中立即就是一惊。那一刻，他分明感觉到自己似乎是被两道巨大的斥力给挤了出去！

    “你不会以为我的星辰之力只是那么简单吧。”

    “星辰之力？”布克罗脸上一惊，“好像在哪里听过…嘶，到底是在哪里…”

    眉头一皱，布克罗立即催动体内的五毒魔力将自己树叶般的身体钉在原地。但是这空间本就极度混乱，各种乱流的引力粗综复杂，即使布克罗竭尽全力，然而他的身体却仍旧在不受自己控制地飘浮着。

    “雕虫小技！”

    布克罗脸色一沉，手中忽然出现一把血红色的长剑。只见他轻轻一纵，竟然在身体还没有稳定之时就挺剑刺了过来。

    “嗯？”

    看到布克罗这种动作，张扬也是微微一惊，刚才那种程度的攻击都没能击中张扬，更可况是这样轻飘飘的攻势。

    果然，张扬微微一闪，布克罗的剑立即刺了个空。然而让张扬根本没有想到的是，那长剑虽然没刺中张扬，但是却顷刻间在张扬身后的通道上划出一道黑洞洞的裂缝出来。

    “你！”

    布克罗的动作让张扬立即心中一骇，他愣愣地躲在一边，根本弄不明白布克罗到底有什么意图。

    “你不想要这个通道了吗？”

    “当然想，”布克罗冷冷一笑，“但是比起这个，我更想要你的命！”

    话音未落，他竟然再次举剑刺来，看那暴躁的攻势，竟然好像不惜将这脆弱的通道完全摧毁一般。

    “呼！”

    随着布克罗的攻击，黑暗的通道中顷刻间多出了十数个漆黑的黑心花朵。而当这些花朵越来越多，张扬立即只觉胸口一紧，淤在胸口的黑血立即被那狂暴的引力吸了出来！

    “呜哇！”

    张扬虽然可以控制自己的重力来抵消空间中的引力，但是那引力实在是太过狂暴，以张扬现在的状态根本奈何不得。所以，重伤之下，胸口的淤血立即被呕了出来。

    “看来，你这星辰之力也并不怎么样吗？”

    看到张扬虚弱的样子，布克罗立即就是哈哈一笑。对他来说，张扬最大的依仗也就是张扬的弱点所在。而他正是将筹码押在了张扬不可能控制太多的引力，所以，刺破这里的空间虽然危险，但是为了达到目的，这点危险还是可以接受的。

    “如果还有别的手段，最好现在就拿出来吧…”

    说着，手中剑光闪烁，布克罗再次出现在张扬的面前。手中血红色的剑尖一点，顷刻间便递到了张扬的眉心。

    “千…千幻神塔！”

    就在布克罗手中长剑刺到张扬的眉心之时，忽然一阵古朴的波动荡过，那血红色的长剑竟然就那么静静地停在了张扬的眉心，任凭布克罗如何发力，它却也不能前进一分一毫。

    “这是？！仙器？！”

    就在布克罗惊讶的目光中，突然面前一道金光闪过，原本定在半空中的布克罗立即被那金光弹飞了出去。

    “你刚才是在问我的手段吗？”张扬的嘴角露出一丝苦笑，“那你就好好见识一下吧！”

    随着张扬一声大喝，银发下的眉心忽然金光大作。接着，就在布克罗惊讶的目光中，一个只有巴掌大小的东西赫然出现在他的面前。

    “嗯？”

    看着面前闪着金光的千幻神塔，不但是布克罗，就连张扬自己也被吓了一跳。面前的那团金光中竟然不是古朴的千幻塔，看那修长的形状，那竟然是一个镂刻着奇怪图案的盒子！

    “这是什么？！”

    比起不远处的布克罗，张扬已经紧张地快要说不出话来了。千幻神途是无邪留下的神器，更是星辰派的镇派至宝！而现在，它竟然在他的手中变成了这个模样，这让他如何向无邪以及星辰派交代！