
    数百年前，当时的蓬莱仙山正处在一片欣欣向荣的景象。作为仙山的主人，行云海自然很是欣慰。

    但是随着蓬莱仙山的日益壮大，修真世界的等级观念逐渐蔓延到蓬莱系的凡人当中，一时间人人修真处处舞剑。

    为了抢夺日益紧张的修真资源，无数个山明水秀的星球被垦成荒地。行云海虽不在凡人中走动，但是凡人的状况很快就反应到了圣地的几个弟子当中了。

    其中最几位门主的暗中结党营私最是让行云海愠怒，为此，行云海还故意严惩与大夏国皇帝夏隆山私交甚好的艾泽，希望能够引起其余几位门主的警惕。但是日后麒麟主峰事件出现之后，行云海才知道，那几位门主根本就是置若罔闻。

    之后，看着越来越稀薄的灵力石矿源，行云海虽然心中着急，但是却是完全无可奈何。直到有一天，一个身穿黑袍双眸如血的魔族出现在麒麟主峰封底，这种情况才有了转变。

    为了蓬莱星系的发展，行云海暗中与那魔族达成了一个交易。那魔族承诺会帮助蓬莱星系入侵矿石丰厚的月魂帝国，条件是行云海必须要所有来自地球的圣地弟子交给他，而且之后还要继续帮助搜寻这种身份的弟子。

    所以，接下来的某一天就出现了龙静池描述的一幕。五大家族的子弟陆续进入麒麟主峰，结果就再也没能出来。

    也许是被那些死去的弟子刺痛了心扉，也许是被疯癫的龙静池所感染，行云海突然要求中途停止交易。

    但是那魔族又哪里肯，接着就在麒麟主峰的峰地，行云海越那魔族爆发了无比激烈的争斗，那时的行云海虽强，但是也只是依靠砺仙阁来勉强维持不败。

    后来，无意间路过此地的向平邑发现之后立即加入了战局。然而，面对实力强悍的魔族，即使行云海已将用砺仙阁将麒麟主峰罩住，那强劲的冲击还是让两人难以承受。

    无奈之下，向平邑只好舍了行云海独自回到主峰上搬救兵。然而，除了大门主艾泽之外，其余几位门主不知是有意无意，一个个竟然不在主峰。

    之后，在艾泽和向平邑的帮助下，行云海虽然终于击败了那魔族，然而也就在最后时刻，那魔族竟然以自爆的方式在麒麟主峰下生生炸出了一个通往超弦的通道。向平邑力竭之下躲闪不及瞬间被那自爆的能量炸死，艾泽也在躲避冲击之时无意间被吸进了砺仙阁的雾钲仙府之中。

    砺仙阁中，行云海根本来不及悲伤，连接超弦的通道中已然爬出了无数黑黢黢的灰魔蛛，无奈之下，他只好催动砺仙阁，以期望用砺仙阁中的仙元力来压制住通道。然而，这一压就是百年。

    百年之中，行云海一直在不停地追问自己，当初选择中途停止到底是对还是错。然而，看到砺仙阁中越来越多的灰魔蛛，他知道，这样已经没有任何意义。

    以他现在的实力，恐怕根本是镇压不住这通道的。所以，思来想去，他终于还是决定选择拥有仙灵之体的柳水月作为下一代山主。毕竟，同样拥有仙灵之体的鱼玄空的实力还依然历历在目。

    然而，虽然行云海知道这个决定肯定会引起那几位门主的不满，但是让他万万没有想到的是常于清和冷远城竟然直接选择了对柳水月动手。如果不是张扬偶然救下了柳水月，恐怕这位接班人早就死在了月魂星。

    “这就是我要对你说的，事情原委就是这样了。我甚至不知道魔族为什么要对那几个家族下手，就做了那个愚蠢的决定，这是我的罪过。”

    麒麟主峰下，行云海和张扬忽然出现。崖底之下，那道魔元力形成的屏障已经消失不见，穿过碎石堆，麒麟主峰仍旧静静地矗立在那，只不过此时再看，这麒麟主峰倒是显得明亮了许多。

    “你知道吗？”张扬忽然笑了笑道，“龙前辈一直想让我杀了你。”

    面对张扬的突然发难，行云海没有任何惊讶之色，“他的确有权利这么做，只不过在没有解决这里的事情之前，老夫能否苟延残喘一段时间。”

    “这个你就要去问了龙前辈了，我可是做不了这个主。”

    且不说现在的行云海根本就不是张扬所能撼动的，就算是行云海一心求死，张扬也会有所犹豫。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。若真要追究起来，张扬虽是整个事件的起因，但是五大家族才是受害者，所以这件事还是交给龙静池去决断吧。

    “当然，事情结束之后，我自然会去请罪。”

    行云海的语气忽然缓了下来，沉默了半响，他忽然像是又想起了什么事情一样，犹豫了一下，他还是转身望了望张扬。

    “你知道吗，在很久以前，凌虚子一直是负责圣地与地球那几个家族的联系的。而我记得它曾经说过，那些家族，似乎不只是五个。”

    “这个，或许你可以去问问龙前辈。”张扬露出一个略带调侃的笑容，“最好是在你没有被他的族人杀死之前。”

    “哈哈…”

    话音未落，两人立即相视一笑。然而，这笑容的背后到底隐藏着多少勾心斗角和未知的杀机恐怕就只有这两人才能知晓了。

    “到了！”

    主峰之下，一个亭亭如盖的山洞中，行云海正面色沉重的地望着面前的一个闪着金光的如水盆大小的孔洞。

    兵解之后，依靠这强悍的散仙之力，行云海直接是将这通道封印了起来。但是此时，看到那微微闪动的金光，行云海立即知道，这个封印已经被人破坏过了。

    “咦？”

    感受到孔洞中微弱的魔元力，张扬的眼角立即就是一凝。不同于一旁的行云海，张扬的体内是存在着些许魔元力和魔兽之血的，所以对于魔元力，他还是十分敏感的。

    “怎么？”看到张扬异常的表情，行云海立即问道，“你能感应出来？”

    “对，”张扬没有隐瞒，“这通道之中，似乎似乎是有什么东西…”

    “哼！还能是什么东西？”行云海单手一挥，孔洞中的金光立即被他一扫而去，“必定是那大魔王无疑！”

    “前辈，你这是？”

    看到行云海的动作，张扬立即就是心中一惊。惊恐之下，他立即暗暗催动自己的星辰之力。这通道是行云海好不容易才封印上的，然而面前这人竟然直接将其扫了去，这不得不让张扬有所怀疑。

    “怎么？你在怀疑我吗？”似乎是感受到了张扬的动作，行云海兀自一笑，“难得你这么警惕。只不过封印已经被动，留在此处也没有任何作用，为今之计必须得把里面的家伙给揪出来！”

    “你要进入这通道中？！”张扬惊讶地看着行云海，“这通道可是通往星域边缘的罡风带的！”

    “这个我当然知道，”行云海笑着点了点头，“但是只要我不靠近通道的那断，便不会有什么意外的。”

    “可是这通道是那魔族自爆而成，通道中的空间并无稳定，贸然前往，恐怕会被空间撕扯之力拧成碎片！所以前辈你…”

    “这倒无妨，”行云海摇了摇头，“难道你忘了空灵子吗？相伴这么长时间，老夫自认也习得些许空间之术，所以这点难处还是无碍的。不过，我去之后还要劳烦你守在此处，万一那魔族打将回来，这圣地之中也唯有你能与之周旋一二了。”

    “这个…”张扬略一犹豫，随即便点了点头，“好吧，不过我只在此等候一天，一天之后，若前辈还未出来，我也会自行离去。”

    “如此便多谢了，”行云海微微闪动便径直飘进了那通道之中，“也许根本用不了一天的时间…”

    望着那深不见底的通道，张扬心中微微有些复杂。虽然行云海此人曾犯下弥天大恶，但是正如他之前说的那样，就算要惩治他也得等到此间事了才行。

    “金木还在昏迷，林玉垣应该已经回到青锋剑派，还有顺儿一家，他们现在还在楼外楼等着自己，还有…”

    等到与安排好这些事情，张扬就会再次踏上自己的旅途。而下一站似乎已经确定，青卓还在自己，恐怕必须要去一趟云霄城了，只是不知道冷源星的那位老者是不是还在云霄城等着自己…

    “这是…”

    正想着，空气中忽然一阵波动，张扬正在奇怪行云海怎么这么快就回来之时，回身却望见与那孔洞相邻的一侧，一个漆黑的阴影正在缓缓扩散着。而旁边，原本行云海进入的那个通道却正在缓缓地闭合！

    “不好！”

    看到这惊骇的一幕，张扬立即就明白了过来，先前的那个通道是一个陷阱！这个黑色的阴影才是真正的通往罡风带的通道！如今那陷阱紧闭，行云海恐怕是再难出来了！

    “咕噜…”

    就在张扬正在惊骇之时，黑色阴影之中忽然冒出阵阵黑气，而只是轻轻瞥了一眼，张扬就立即认出，这黑气正是精纯无比的魔元力！再看那不断膨胀的通道，似乎正有什么东西要从里面出来！

    “给我下去！”

    时间紧迫，张扬根本来不及多想，随着一道闪着墨绿色的星辰之剑瞬间刺出，通道中那东西立即停在了原地。

    然而，就在张扬正在暗暗疑惑之时，握着星辰之剑的手忽然一沉，一股致命的吸力刹那间爆发出来，张扬还未来得及反应便瞬间身体一紧，被吸进了无尽的深渊……

    蓬莱仙山篇结束了，大家下一站想去哪？