
    白殓星，星球卫戍长库尔德的驻地外，数百位手持金色长枪的卫士如一根根擎天石柱一般森然而立。

    由于在对银树星的争夺中取得了关键性的胜利，作为前线卫戍的白殓星受到了上方的关注，并于今日派遣一位天国上使前来嘉奖，卫戍驻地自然不敢怠慢。

    “李超！上使还没来吗！”

    驻地大殿中，卫戍长库尔德正焦急地踱着步子。白殓星好不容易从众多凡人星脱颖而出受到了上方的关注，如果能够趁此机会攀上这位上使的高枝，那么突破到那一步自然不在话下，更有甚者，还有可能直接被接引到更高的层次去。

    “大人莫要急躁，我早已派人在前方迎接，如果稍有动静，自然会报与大人知晓。而且，虽说他是上使，但是大人也是一方卫戍长，切莫在人前失了气度。”

    库尔德的面前，一个长脸细眼的中年男子正躬身谄媚。此人名为李超，虽然是卫戍长库尔德手下第一大将，但是看其一脸奸相，他的实力实在令人怀疑。

    库尔德微微邹了邹眉头，“话虽如此，但是本官的心中还是七上八下的。须知来人虽然只是一位使者但是他可是那位大人门下的记名弟子，如果不能好好招待，待他回去风言风语一般，吾等一世功劳皆是无用啊！”

    “大人，这还不简单吗！”李超低眉一笑，立即从怀中取出一物递到库尔德的面前，“正所谓天下攘攘皆为利往，只要大人献上此物，还怕他不为大人举荐吗！”

    “这是？！麒麟竭！”颤颤巍巍地将李超手中的一段圆木接在了手中，库尔德立即惊怒地问道，“大胆李超！你可知道这麒麟竭是何等仙物，就连那些上国之人或许都没有多少，你这一段又是从何而来！”

    “大人明鉴啊！”李超实乃是库尔德的蛔虫，见库尔德愠怒，他也不甚惊慌，只是躬身拜了下来道，“这麒麟竭本是从那些皇族中搜出来的，原先一直被下方侍卫窝藏，是小人特意缴获来献给大人，根本没有半点私藏之心啊！”

    “哼！是吗？”库尔德双手捧着那段黑不溜秋的麒麟竭，瞥了李超一眼道：“难得你如此有心，之前那个贵胄之女便赏给你吧。”

    “是青园吗？”李超的脸上露出了无比惊喜的表情，立即扑倒在地拜了又拜道：“谢大人，小人定将为大人鞠躬尽瘁死而后已！”

    “哼！”库尔德单手一扫就将地上的李超扫了起来，“早知道你小子对那贱女有所企图，我不管你怎样玩耍，但是那些人皆是不能留下活口，你明白吗！”

    “大人放心，最多不过三天而已。”李超一阵淫笑道。

    库尔德闷头一皱道：“哼！好歹也是我卫戍府的大将军，以后行事必须要谨慎一些了，须知死在你手中的女奴也已不下百人了吧。”

    “是是…大人教训的是。”李超表面上应承着，实则那颗贪淫之心早已飞到了九霄云外。

    自从银树星之乱一来，银树星的皇族渐渐被两个神秘势力掠夺一空。其中之一是少冶星，另外一个则就是库尔德所统领的白殓星了。其余各股势力虽然凶悍，但是却始终敌不过这两大星球。

    两人正在说着，库尔德忽然只觉心中一惊，立即怔怔地立在原地不敢动弹，至于另外一边的李超则更是身如筛糠不住地颤栗着。

    “你就是库尔德吧！”

    就在两人的身后，随着空气中一阵水纹闪动，一个头戴香冠，身穿赤红长袍的翩翩少年赫然出现在偌大的卫戍府大殿中。

    “大人，我等还在前门迎接大人，没想到大人已经降临了，实在是莫测的神仙手段，徒令我等羡慕不已。”

    库尔德还待再说什么，转身却不见那人身影，就在疑惑之时忽然瞥见大殿的角落中赫然立着一个长袍少年，似乎正在四处打量着什么。

    “大人，”库尔德朝李超使了个眼色，然后立即试探性地向着那少年拜了一拜道：“大人贵为上使，还请上座。”

    “库尔德，”那少年冷不丁的喃了一声，“银树星的皇族，在哪？”

    “大人，您的意思是？”

    库尔德微微一怔，有些吃不准这位赤红色长袍的少年的心思。虽然这少年的手段凌厉，但是库尔德也不是异于之人，如果不能确定这少年的身份，他是绝不会轻易吐露半个字的。

    “拿去！”

    似乎是看出了库尔德的心思，少年忽然扔出一卷金玺加印的木简。那木简似乎是有灵性一般，缓缓地展开在库尔德的面前。

    “这是？！”

    木简上根本是空无一物，但只仅仅看到那金玺印出的四个大字，库尔德立即就脸色大惊，身体不受控制地扑倒在地。

    “上使！还请恕罪，如今少冶星猖狂，在下不得不…”

    “银树星的皇族，在哪？”

    那少年根本没有理会库尔大的解释，而是径直走到了库尔德的面前，“立即带我去见！”

    “这个…我们是不是应该….”

    库尔德的脸上微微有些犹豫，他还想再说什么之时，忽然之间瞥见了那少年如白雪般惨白的脸色，他立即躬身应是。

    “大人，请跟我来！”

    卫戍府的后殿，一处冷气凛然的偏房之中，当房门被打开之时，数十个面色蜡黄的人立即惊恐地眯着眼睛望着门外刺眼的人影。

    “只有这些？”

    少年如剑的双眸迅速扫过偏房，除了一些垂垂老矣的老者外，剩下的皆是一些面色惊恐的妇人，根本没有丝毫皇族的气势。

    “就凭这些人也能被称为皇族吗？”

    “这个…”

    少年的质问让库尔德的脸色微微一变，他的眼睛转了两转。机会只有一次，如果不能让这位上使满意，那么提升的事情也只是妄想罢了。

    “李超，去将那几个要犯带来！”

    “大人，这…都要带来吗？”

    只是才听到库尔德的语气，李超立即就是心中一凉，刚刚赏赐给自己的青园恐怕也要保不住了。但是此时事关重大，李超又怎么敢有所隐藏呢。

    “废话！快去！”

    见库尔德眉毛一挑，李超立即就知道这次是说什么也保不住自己的玩物了。他神色一重，立即躬身告退。

    “上使，上使一路辛劳，这白殓星上下也没有什么稀罕之物，唯有一段麒麟竭，还望上使笑纳。”

    李超离开之后，库尔德立即躬身递上手中的麒麟竭。然而，他等了片刻却始终不见那上使来取，微微抬起头时，只见那先前冷漠如冰的少年已然愣在了那里。

    “上使明鉴，我白殓星一向是鞠躬尽瘁。虽然没有惊世功勋，但是忠孝之心青天可见，如今适逢上使驾临，在下不才，斗…斗胆请上使替在下美言几句，也好早日突破，不知上使…”

    库尔德唇干舌燥地说了半响，那少年却仿佛根本没有听到一般只是愣愣地盯着库尔德手中的麒麟竭。

    库尔德心中微微有些愠怒，正想再次询问之时，忽然心中一动，平静的心中立即惊出一个骇人的想法。

    “上使，”库尔德轻轻唤了两声，“上使只顾差事，在下也失了礼数。上使来了这许久，在下也未曾请教上使名讳，实在是失礼。”

    “子言。”少年稍一迟疑，立即接过了库尔德手中的麒麟竭。“卫戍长放心，我自然会据实禀告，至于你晋升之事，我却做不了主。”

    “这是当然，”库尔德立即又是拜了三拜，“在下一心尽忠，自然不敢为难大人。”

    库尔德表面欣喜，但是心中却不住地犯嘀咕，这上使虽然报了姓名，但是那名号实在是模糊至极，库尔德虽然有心想问，但是却又害怕因此而触怒了这位上使，更是不愿意白白浪费了晋升的机会。

    “上使，大人，银树星的要犯带到！”

    两人正说着，李超已经牵着三名身穿束腰襦裙、脚戴镣铐的女子来到。轻轻瞥了瞥中间那个绝色女子，李超虽然心中万般不愿此刻也只得强行收回自己的心思。

    “上使请看，这便是银树星上荛王仅存的三位王女，虽然他们年纪尚幼但是其体内也长有树灵根，日后必定可以生出上古仙木！”

    “是吗？”少年的眉头微微一皱，“你当本使不知银树星之事吗？仅凭王族之女的血脉便能生出上古仙木？银树星的皇帝虽死，但是还应该余下一位皇子和一位公主！他们在哪！”

    “这个…”库尔德的额头上立即渗出黄豆大小的汗珠，“那位公主早在银树星之乱前就下落不明，至于皇子，肯定也已经死在战乱之中了。”

    “哼！”少年冷哼一声，怒道：“卫戍长难道真是不知吗？我可是听说那皇子已经被少冶星的人抓去！”

    “这！这怎么可能！”

    库尔德心中一颤，如果要是被上界知道那皇子已经落到少冶星的人手中的话，那么别说是晋升，就连这条命绝对会断送在此！

    然而，就在他还想再说什么之时，无声无息之间，先前那印有金印的木简不知何时已经化作一把金色的长剑悬在了库尔德头顶。