
    千幻塔中，张扬正努力地催动体内的翠绿色的能量来恢复自己身上的伤势，看到自己已经长出一截的四肢，张扬不由地苦笑不已。

    犹记得第一次见到厉长风的飞星舟时，张扬曾不止一次地幻想着某一天能够手持香茗驾驭着自己的飞行法器遨游在浩瀚的星空之中。

    而现在，虽然千幻塔似乎也具备飞行法器的功能，但是他现在这种状况实在不能算是一种惬意的遨游，何况他的身边也并没有任何热气浓郁的香茗，更没有任何可以端杯子的手。

    “银树星，我真的不知道什么时候才能…”

    张扬正在暗自思量，外侧的千幻塔忽然猛地一颤，竟像是撞到了什么东西一般。然而，几人身处茫茫宇宙缝隙，除了无尽的虚空，又哪里会有什么东西。

    “这是？”

    探出神识之后，张扬立即被眼前的情况给惊呆了。漆黑的空间之中，就在千幻塔行进的线路上忽然出现了一个U字形的深不见底的凹陷。

    这凹陷口的引力是如此地巨大，以至于一直缓慢前行的千幻塔才只是稍微离得近了一点，便立即被那凹陷死死地吸住，任凭张扬如何催动，千幻塔还是立即加速往那凹陷掉了进去。

    “这是黑洞？！”

    看到如深渊般的凹陷，张扬的脑海中立即闪现出无数个关于黑洞的恐怖传说。就算是蓬莱主峰前的那渺小的黑洞都能有如此恐怖的威力，更何况是现在这个几乎连神识都能被吸走的恐怖黑洞。

    “星辰之力！聚合！”

    眼见千幻塔就要被吸住那无尽的黑洞，惊惧之下，张扬立即催动全身的力量。随着星辰之力爆涌而出，张扬的眼前赫出现了一个巨大的小星球。只不过，与之前不同的是，张扬只是想用这个带有巨大引力的能量体来将千幻塔带出去。

    “疾！”

    随着张扬一声怒喝，面前的小星球立即一条绿龙般朝着那黑洞相反的方向冲了过去。墨绿色的能量在千幻塔内划出一道迷人的光晕，然后瞬间撞到了千幻塔的塔壁上。

    “轰隆！”

    裹挟着巨大力量的小星球立即将千幻塔撞得猛地一颤，正在加速下降的千幻塔瞬间停顿了下来。

    但是，也只是在片刻之间，努力挣脱的小星球就在这场拉锯战中败下阵来。当墨绿色的光芒渐渐消失，千幻塔不但没有向上一步，反而是瞬间一沉，顷刻间便坠落了下去。

    偌大的千幻塔中，望着塔壁上那清晰可见的痕迹，张扬不由地心中一沉，一颗心也跟着跌落了下去。

    “糟了…”

    然而，就在张扬正在暗自无奈之际，黑暗中忽然银光一闪，一个黑漆漆的怪物忽然从黑洞壁的另外一侧冲了上来！

    “这是？！”

    黑暗中虽然根本看不清这到底是何物，但是张扬知道这是唯一逃生的机会了，如果不能借助这怪物挣脱出去，那么恐怕直到生命的尽头，几人也绝难离开半步。

    “星辰之力！斗转星移！”

    巨大的深渊中，望着那黑漆漆的怪物迅速地冲将上来，张扬不敢迟疑，混乱中只能稍微感应一下那怪物的位置，张扬便硬着头皮移了过去！

    “啪嗒！”

    轻微的脆响之后，一个巴掌大小的盒子忽然落在了地上。这和盒子是如此的不起眼，以至于丝毫没有引起那怪物的注意。

    “终于…成功了吗？”

    连续两次疯狂的冲击之后，本就重伤在身的张扬立即昏沉地睡了过去。而就在他刚刚失去意识的下一秒，一个脏兮兮的小手忽然伸了出来，一把将地上的盒子抓了起来。

    “石头，你在干什么！别乱动！”

    深褐色的短打中，一个头发散乱的少年缓缓地抬起头。他的眼神很是迷茫，清澈的眼神中似乎是被蒙上了一层白纱，看起来很是诡异。

    “看我干嘛！赶紧跪好！百夫长大人就要过来了！”

    听到面前中年男子的低声呵斥，石头立即掀开自己的衣服，将那古朴的盒子藏在了胸前。然而，他才刚刚藏好，随着一阵踢踏作响的步子，一个身着青盔重甲的魁梧男子缓缓地走到了石头的面前。

    “你在干什么！”

    “没…没什么…”

    石头喏喏地回了一声，根本不敢抬头去看那男子的眼睛。然而，就在众人还未反应过来之时，那男子却忽然面色一沉，突然抽出腰间佩刀架在了石头的脖子上。

    “大人！”

    见百夫长竟然挥刀要斩，先前的男子忽然一把抱住百夫长的腿，“大人！绕了他吧，还只是个孩子而已。”

    “孩子？”

    那百夫长的目光如针刺般扫过跪在地上颤抖不已的石头，突然横起一刀切在了男子的眉心之上。

    “那你替他去死好了！”

    似乎根本不敢相信眼前发生的一切，男子瞪大了眼睛僵直地倒在了地上。另外一边，随着佩刀入鞘，百夫长缓缓地站到了一众人的面前。

    “我不管你们之前是什么人，但是现在，你们只是我少冶运兵府的佣兵！你们的贱命已经被卖给了我少冶星！如果谁敢不听号令！这个贱民就是下场！”

    那百夫长还要再说什么，身后忽然快步走出一个布甲士卒，“报告大人，黑狸兽已经跃出无尽深渊。”

    “嗯！传令下去！全速前进！这次一定要给那些该死的白殓人一个惊喜……”

    黑暗中的空间中，一个龙身狸兽的远古巨兽如游魂一般迅速在黑暗中划过一道涟漪。而在巨大兽背之上，幽蓝色的屏障里一群神色茫然衣着破烂的人正怔怔地看着地上的尸体。

    “皇叔…”

    尸体的一侧，石头神色呆滞地望着地上的男子，虽然心中悲痛，但是他那白茫茫的双眸中却只是木然地睁着，竟无半点眼泪。

    虚空之中不知过了多久，巨大兽背上的众人才刚刚带着疲惫的身心进入了浅浅的睡眠却忽然只觉猛地一颤，原本就极度虚弱的身体立即被一股强烈的吸力抽在了半空之中。如果不是那幽蓝色的屏障，只这一下，众人便必定会跌入无尽的深渊。

    “这是…黑狸兽正在破开空间…”

    慌乱之中不知是谁喊了一声，众人这才缓缓定下神来。但是顷刻间便又觉得身体猛地一重，几乎瞬间就狠狠地跌落在黑狸兽坚实的后背上。

    “快闭上眼睛！”

    已经被摔得七荤八素的的众人还未有丝毫喘息的机会，恍然只觉白光一闪，平日已经习惯了无尽黑暗的众人立即被那白光一照，瞬间发出了痛苦的嚎叫声。

    “啊！我的眼睛…”

    一望无际的雨林上空，朵朵白云之侧，随着天空被撕开一道巨大的黑洞洞的缝隙，黑狸兽那巨大的身体立即横跨在天空之上。

    “降落！”

    随着百夫长一声令下，黑狸兽立即在茂密的雨林中砸出一个长达百米的大坑。深坑一侧，黑狸兽上堪堪数百人立即鱼贯而下，顷刻间便聚集在那面如黑铁的百夫长前。

    “各位！我知道迷们都很恨我！甚至想杀了我！但是既然来到了这里，那么面前唯一的活路便是完成你们的任务！”

    说到这里百夫长故意停顿了一下，他的目光冷冷地扫过面前这些人面带血丝的双眸。他虽然可以任意践踏这些人的性命，但是如果想要完成那个任务，也唯有面前这些人才行。

    “就算你们不替自己考虑，也要为你们的族人、你们的国家考虑一下！至于任务的内容，之前我已经说得很清楚了，就是去杀死这个星球的卫戍长，库尔德！”

    百夫长的表情忽然变得很是狰狞，仿佛是对这个库尔德有着无尽的憎恶。而在他面前，那些佣兵的脸上依然没有任何表情。

    “好吧！我就在此处等着你们的好消息了，七天之内，如果我没有收到库尔德身死的消息，那么你们家人的安全，我可就不能保证了！去吧！”

    百夫长话音未落，他就同那横卧在雨林中的黑狸兽一起消失了。偌大的密林中，众佣兵互相对望了一眼，均是无奈地摇了摇头。

    “走吧！”

    随着领头的一位男子率先出发，余下的人也都对视一眼，缓缓地消失在雨林之中。片刻之后，原本上百人的佣兵立即就只剩下一位胡须皆白的老者和站在原地手足无措的石头。

    “殿下，我们也出发吧！”

    老者四处探望了一下，然后走到石头面前微微施了一礼。石头有些茫然地抬头望了望，然后缓缓点了点头。

    “唰！”

    刹那之间，随着两人的身形一闪而动，一缕冲天的绿光立即像是闪电般在巨大的乔木群中弹射而去，眨眼之间便消失得无影无踪。

    “父皇和母后皆被刺杀，姐姐也早已下落不明，现在就连仅存的数百位皇族也全被人一网打尽。徐丞相，你说我银树星的出路到底是在何方。”

    “殿下，请振作一些！眼下虽然银树星被恶人瓜分一空，但是只要银树血脉不断！银树星必定会有光复的一天！”