
    “喝！”

    随着少年一声暗喝，那悬在空中的金色长剑瞬息之间便斩了下来！然而，就在库尔德的首级就要被一斩而落之时，平地里忽然爆出一声惊诧，一道白光瞬间将那金色长剑挡了下去。

    库尔德也不愧为是星球的卫戍长，电光火石之间只见他微微一愣，便立即醒悟过来，身形闪烁之间很快就跃到了李超的身后。

    “大人！你这是…”

    见库尔德将自己推了出去，李超立即吓得魂飞魄散，但是还没等他哭喊起来，那金色长剑已然如闪电般追了过来。

    “啊！”

    嫣红的鲜血瞬间流了出来，当李超低头去看时，他已经被那金色长剑穿心而过。李超缓缓地转过身，他的脸上满是不解地看了看自己的主子库尔德，身子一沉，登时倒了下去。

    “你到底是什么人？竟敢冒充上使！”

    没有去管倒在面前的李超，库尔德单手一招先前那道白光就像是一条游龙般缓缓地落在了库尔德的手上，随着白光消失，一个青蒙蒙的玉璧立即呈现在众人的眼前。

    “要你命的人！”

    少年一声暗喝，原本苍白的脸上立即又透出一股骇人的惨白。似乎是祭出了自己的去全力，当那长剑破空而去时，少年竟也是萎顿地倒在了地上。

    “就只有这点实力吗？”

    见对手竟然如此不堪，库尔德狂笑一声，竟然伸手就要去抓那金色长剑。然而，让他万万没有想到的是，他的手才刚刚伸到金光上，那金色长剑竟然像是束手就擒一般直接窜到了他的手上。

    “嗯？”

    看到手中的不住挣扎的金色长剑，库尔德还在疑惑，手中长剑突然一阵扭动，原本坚硬刚直的剑身此时竟像是一道择人而噬的毒蛇般径直将库尔德的身子死死地缠绕起来。

    “这是？！”

    长剑只是一个表象，而这如藤蔓般的死结才是那少年真正的杀招。库尔德虽然极力挣扎，但是那金色藤蔓却仿佛是有意识一般，库尔德越是挣扎，这藤蔓就勒得越紧。

    片刻之后，库尔德就倒在了地上，他惊恐地长着嘴巴，虽然有心求饶，但是涨得通红的嘴里却只能发出短促的嚎叫。

    “这是？！”

    另外一边，在争斗开始之后就一直躲在远处的上荛王的王女陡然看到那金色藤蔓，立即神色一惊，竟然是壮着胆子走了过来。

    “金藤冉？！”

    地上的库尔德本来已经几乎气绝，迷离之中忽听到金藤冉三个字，立即心中一动，本就憋得通红的身上竟然渐渐冒出层层热气。而随着这热气渐浓，原本已经将库尔德勒得动弹不得的金色藤蔓立即像是被泡开了的茶叶一般，顿时软了下来。

    “啊！咳咳…可恶！竟然是…银树星的皇族！差点…”

    库尔德一朝得脱立即像是野马一般窜了出去，惊魂未定之下，库尔德立即将那玉璧紧紧地捏在手中，但见势头不妙随时就要出手。

    “上荛王的王女…你们…你们…”

    突然之间，原本瘫软在地上的金色藤蔓忽然爆出一阵炫目金光，金光消散，那藤蔓眨眼间竟然变作了一个老者的模样，只不过此时那老者的脸色一阵潮红立即吐出一口鲜血，木然的双眸中满是绝望的神情。

    “难道这就是天意吗？”

    另外一边，已经使出了全力的的少年此时也脱力地倒在了地上，像那老者一样，当少年的真容缓缓地展现在众人的眼前时，众人立即惊骇地发现，他竟然只是一个衣着褴褛孩子。

    “殿下！殿下救我！”

    似乎是还没意识到自己到底闯了多大的祸，当上荛王的王女见到那少年的模样的时，她立即失声喊了出来。

    “青园，你…”

    这一老一幼两人正是数天前从少冶星出发的银树星丞相以及唯一苟活下来的皇子石头，两人虽被抓到少冶星，但是不幸中的万幸是少冶星的人似乎并没有识破他们的身份，所以两人才能与数百皇族一起被当做刺杀库尔德的佣兵运送到白殓星。

    然而，让两人没有想到的是，眼看计划要成功，偏偏王族之女青园在最后关头道出了丞相的真身，从而被库尔德抓住了弱点。

    “殿下，”

    终于当已经恢复过来的库尔德缓缓地走过来时，青园终于意识到自己刚才到底做了什么。她呆呆地站在那里，还想再说什么的时候，忽然只见白光闪动，她的胸口上已经透出了点点光亮。

    “原来你就是皇子殿下！真是失敬啊！哈哈…”

    玉璧一甩，另外两个惊慌逃窜的王女立即也被穿心而过。偌大的后殿中，只是片刻的时间，地上立即多出了四惊恐满面的尸体。

    “你刚才说得真的很对，只有区区几位血统不正的王女的确是不能向上使交代。不过，现在有你这个皇子殿下，那么，似乎晋升也只是时间问题了，哈哈….”

    库尔德正在笑着，忽然一道乳白色的光华瞬间从石头的双眼中疾射而出，眨眼间就窜到了库尔德的面门之上。

    “哗啦！”

    已经吃过一次亏的库尔德根本没有再给石头任何机会，只见手中玉璧猛地一闪，库尔德的面前立即形成了一层五彩屏障，那乳白的色光华虽然凌厉，但却丝毫奈何不得库尔德的霞光。

    “找死！”

    想起之前的死里逃生，库尔德的心中的怒火立即冲了出来。只见玉璧白光一闪，一道如电如剑的光点瞬间窜到了石头的胸前。

    “殿下！”

    那光点是如此厉害，即使知道库尔德不会直接下死手，徐丞相又哪里会完全放心，但是还没等他挣起老迈的身子，那光点已经瞬间穿透了石头的衣服。

    “叮！”

    随着一声清脆的撞击声，石头弱小的身子立即倒飞了出去。然而，让库尔德和徐丞相完全没有想到的是，只不过是片刻之后，石头竟像是完全没有事情一般，缓缓地站了起来。

    “啪嗒！”

    随着石头起身，一个巴掌大小的盒子立即从那还冒着青烟的衣服中掉了下来，如果两人没有猜错的话，刚才那一击必定是被这盒子给挡了下来。

    “这是？！”

    看到那刻有模糊图案的盒子，库尔德和徐丞相立即就是微微一愣。徐丞相惊讶的是石头身上怎么会有这种东西，而且看那盒子的质地，又绝不像是银树星之物。

    而库尔德所想之事则要复杂得多，他很清楚自己的实力，也很清楚手中玉璧的威力。虽然他刚才无意杀死石头，但是那一击却也绝对可以贯穿石头的胸口。然而，结果是他竟然就是被这个毫不起眼的盒子给挡了下来。

    “这…这不是…”

    看到掉在地上的盒子，石头也是微微一怔，然而就在他还在发愣之际，忽然一阵劲风猛地袭来，地上的盒子立即被库尔德抓了过去。

    “嗯？”

    如果说之前还没有什么感觉的话，那么当将那盒子握在手里之时，库尔德立刻心中一惊，因为他清楚地感受到，这盒子竟然是一件仙器！

    “看好了吗？如果看好了的话，就请将我的法宝还回来吧！”

    就在库尔德打定主意要将这盒子据为己有之时，一个幽幽的声音忽然如鬼魅般从众人的身后冒了出来，而随着这声音一出，那盒子立即像是受到了牵引的磁铁般，瞬间飞了过去。

    “什么人？！”

    有了上次的教训，库尔德并没有太过惊慌，但是当那身穿银月大氅，空荡荡甩动两截衣袖的银发男子飘然出现在库尔德的面前时，他还是立即吃了一惊。

    面前这人虽然看似风轻云淡，但是只是无声地站在那里便自有一番莫名的气势，细看之下，竟然就如之前见到的上界之人一般让人捉摸不定。

    “你拿针来刺我，却要问我是什么人，这世上还有这样说理的吗？”

    银发翩然之间，张扬又露出标志性的委屈的表情。不怪张扬心中有怨，实则是他刚刚从昏迷醒来，还未来得及观察自己伤势恢复得如何就被库尔德一击撞翻在千幻塔中。

    库尔德本来还打算直接对这些鬼鬼祟祟的人直接动手，此时见张扬这种表情，他竟然心中惊疑，迟疑着丝毫提不起动手的念头。

    “你到底是什么人！难道是要与我白殓星为敌吗！”

    见张扬竟然没有把自己放在眼里，库尔德立即抬出了自己白殓星卫戍长的身份，然而让他意外的是，对方却仍是一脸茫然的表情。

    “白殓星？白殓星是哪里？难道我已经越过云霄星域了吗？”

    “越过云霄星域？”

    听到张扬的话，不单单是库尔德，就连一旁的银树星皇子石头和徐丞相也立刻瞪大了眼睛望着这个只有双脚的奇怪男子，如果不是这男子就要眼前，他们根本不敢相信耳中所听到的话。

    “小子！你是在和我说笑吗！”库尔德的脸上露出了哭笑不得的表情，“什么云霄星域！这里是仙界！”