
    “你说什么？！青卓是你的姐姐？！”

    密林之中，望着石头那真诚的眼神，张扬已经不知道该如何形容心中的惊讶之情了。如果石头所言非虚，张扬不知道该如何面对面前的这个少年。

    青卓虽然是被张扬所救，但是为了救张扬，她几乎是完全豁出自己的性命。虽然最后勉强保住生命，但是以她现在的这种状态，张扬真的不知道该不该让他们姐弟相见。

    “是的！”石头点了点头，“如果她的确是清灵国的青卓公主，那么她的确是我的姐姐。只可惜姐姐早已下落不明，就连她是生是死都无法知晓。”

    “她还活着…”

    忽然之间，张扬的脸上微微有些动容，如果说之前他还有所怀疑的话，那么听到这至真至深的牵挂之后，他心中的疑虑立即被打消一空。

    “什么？！姐姐还活着吗！她在哪里？你能带我去见她吗？！”

    听到张扬的话后，石头立即激动地跳了起来。然而，与他的激动不已相反的是，面前张扬的脸色却是越来越是阴沉。

    “大人！”

    见张扬沉默不语，石头似乎是明白了什么，微小的身躯只微微一紧便立即像是一颗直直的树干般跪倒在张扬的面前。

    “求你带我去她！作为交换….我…我甘愿献出自己的上古仙木！”

    “殿下不要！”

    张扬还没来得及疑惑，偌大的密林中忽然猎猎作响，只不过眨眼间的时间，一张金银交错的大网就铺天盖地地将张扬围了起来。

    “丞相莫要动手！”

    见那老丞相携众人之威反扑而来，张扬根本没有任何想要动手的意思，倒是一边的石头见此阵仗立即起身挡在了张扬的面前。

    “殿下！你这是…”

    老丞相等人正待动手，此时见石头表情决绝地挡在张扬的面前立即是又惊又怒，无奈之下只得停在那里，金银两色光芒闪动之间百位面色苍白的男子瞬间出现在张扬的面前。

    “殿下，殿下虽为银树星皇储，但是年少懵懂，莫不要被这疯人诓骗了去！”

    老丞相本就对张扬心存戒心，此时又见银树星未来之主竟然要将自己的上古仙木交出去，他又如何不怒，情绪激动之下竟然不免有所冒犯，但是现在情势如此紧急，又哪里能够顾得了这些。

    “上木仙木…”石头苍白的脸上露出了一丝痴笑，“为了这些东西，父皇和母后先后被杀，清灵国上上下下多少子民死于非命，整个银树星又有多少家国毁于一旦！也许你说的很对，我的确是年少无知，但是比起青卓姐姐，这些仙木又算的了什么！”

    “殿下…”

    老丞相虽然心中愠怒，但是此时石头所说又何尝不是他心中所想。只是，银树星多少祸端皆是因此而起，如果如此轻易地就将上木仙木交出去，那么那些死去的人的意义在哪里？银树星的意志由谁来继承！星球覆灭的仇恨由谁来报！

    “我说…”就在众人渐渐陷入一片灰暗时，张扬的声音忽然响了起来，“你们这些人也太自以为是了吧！我什么时候说过会要你们的上木仙木！”

    “啊？”

    张扬的话让众人的脸上一热，是的，从一开始就是他们自己在争论不已，谁也没有去问过张扬的想法。

    “这位大人，”徐丞相毕恭毕敬地站在了张扬的面前，“您…您到底意欲何为？”

    “意欲何为？哼！”

    看到面前这老头一副我不如地狱谁入地狱的模样，张扬真的很想飞起一脚将他踢飞。不过思索再三，张扬还是忍住了。

    他本计划在处理好蓬莱圣地的事情之后动身前往云霄城，谁知稀里糊涂之间竟然被布克罗炸到空间缝隙之中。

    之后，无意间被石头救起之后，张扬才恍然发现自己竟然已经到了仙界。接着，得知了石头的身份之后，张扬自然是想帮一下这个救命恩人的弟弟。然而让他没有想到的是，在这尔虞我诈的世界里，想做一件好事也是这么困难。

    “哗！”

    随着一道刺眼的金光瞬间射出，就在石头等人惊骇的目光中，一个熟悉的身影瞬间出现在众人面前。

    “这是？！”

    刹那之间，时间仿佛是凝固了一般，不论是石头还是徐丞相等人，只是看到熟悉无比的面庞众人立即像是中了恶毒的魔法一般被瞬间定在原地。

    “姐姐…”

    半响之后，石头率先从震惊中恢复过来。他使劲地甩了甩头，确认不是在做梦之后，立即就要冲上前去。然而，他才刚刚迈出一步，便立即被接下来的一幕惊得说不出话来。

    “父亲！”

    就在众人愕然的目光中，刚刚从千幻塔中出来的青卓先是微微扫了扫一旁的众人。然后，在看到了张扬之后，她立即露出了灿烂笑容像是一头小鹿扎进了张扬的怀抱。

    “你去了哪里，怎么这么久才来看我啊！”

    虽然心中很是哭笑不得，但是看到青卓天真的笑容，张扬纵是心坚如铁，此时也不得不熔化在这迷人一笑中。

    “对不起。”

    轻轻拍了拍青卓的肩膀，张扬的心中微微一暖。虽然青卓的神智并没有恢复，但是比起上次来，她至少没有再把张扬认作自己的母亲。

    “父亲，我有一件事要告诉你。”只比张扬矮了一点的青卓一把将张扬推开，踮起脚尖嘟着嘴道：“我已经答应绿萝，让你也做她的父亲，你不会反对吧！”

    “这个…”

    “哼！你要是敢反对，我就不认你了！”

    张扬还没有说话，青卓已经转过身去，看那模样，似乎只要张扬敢说出半个不字，她就真的打算不再理会张扬了。

    “我当然不会反对，你的决定就是我的决定，我都听你的。”

    “真的吗？我就知道你会答应的！太好了，等会我就把这个消息告诉绿萝。”

    看到青卓眉开眼笑的样子，张扬也跟着露出了孩子般的笑容。虽然只是短短的相处，但是不知不觉间，张扬的心中仿佛有一根看不见的弦慢慢地被这种模糊不清的羁绊给融化了。

    “青卓公主？！”

    快乐的时光总是特别短暂，尤其是当徐丞相那张仿佛是老树皮一样的拧巴的老脸突然出现在张扬和青卓的面前时，这种感觉就更加地强烈了。

    “公主，他怎么可能会是你的父亲！这简直是荒谬！”

    徐丞相忿忿不平地站在青卓的身后，然而就在他以为青卓会被他一语惊醒之时，青卓却像是受到了惊吓的孩子般惊慌地躲到了张扬的身后。

    “父亲，他是谁啊？”

    “青卓别怕！他们都是我的朋友。”

    “原来是父亲的朋友啊！”

    青卓缓缓从张扬的身后站了出来，虽然心中害怕，但是她还是壮着胆子走到石头等人的面前与众人一一打了招呼。

    “你们好，我是青卓。”

    “你…你好…”

    似乎是看出了什么端倪，石头缓缓从刚才的震惊当中恢复过来。而徐丞相等人毕竟也都是见识非凡之人，只是片刻之间他们就明白了过来。只不过，事过情迁，没想到旧人重逢却会是这种令人心酸的情景。

    “青卓，你先去陪绿萝玩吧，我晚点再去陪你。”

    “好吧，那一定要来啊！”

    看到青卓依依不舍的眼神，张扬的心顿时就如被人揪住了一般。不过虽然有万般不舍，但是此时也绝不是说话的时候。随着张扬心神一横，青卓立即随着一道金光消失众人眼前。

    “大人，姐姐她…”

    “是为了救我。”

    在张扬将之前的事情大致说了一遍之后，银树星的一众人等立即陷入了沉默当中。徐丞相虽然有心责怪，但是毕竟如果不是张扬先把青卓从盗猎者中手中救出来的话，也许她早已经死在冷源星。

    “难道她一辈子都记不得之前的事情了吗？”石头立即问道。

    “不是，”张扬摇了摇头，“不知道你们有没有听过混空鸟，据说只要找到混空鸟的眼泪，那么青卓的记忆还是有机会恢复的。”

    “混空鸟？！难道是天空之城的混空鸟？！”

    张扬的话音未落，一旁的徐丞相忽然惊叫了起来。不过，随即他就摇了摇头，如枯树皮的脸上立即印出从横交错的褶皱。

    “还是算了吧，只要公主还活着，老夫也算是对先皇有所交代了。”

    “怎么？既然希望就在眼前，为什么不去试试再说！”

    天空之城这个名字虽然早有耳闻，但是张扬却一直不知道它到底是什么地方。而且，不论是洪舟、金木、青松还是面前这个固执死板的老丞相，只要一提到这个地方，众人似乎就像是变了个人似的。

    “如果是别处，倒还可以试上一试，但是这天空之城…”徐丞相的再次摇了摇头，“这样的希望或许不要也罢，免得白白葬送性命。”

    “大人，你知道我们现在所处的位置吗？”见张扬就要发作，石头立即问道。

    张扬点点头，“知道，是西禳仙域吧。”

    “对，西禳仙域是仙界的极西之地，此外还有极东、极南和极北三处仙域，这是整个仙界最基本的格局。”石头苍白的脸上露出了与他年龄不符的稳重，“但是除了这四处仙域之外，仙界还有一处最为恐怖的所在，中山仙府！”

    “中山仙府？”听到这个名字，张扬的心中立即就是一动，不过随即他就问道，“但是这和天空之城又有什么关系，天空之城似乎并不是在仙界之中吧！”

    “的确，天空之城的确不在仙界，但是那却是比仙界更为恐怖的地方！”石头的脸上立即变露出了惊恐的表情，“天空之城，它是在星域的交界！中山仙府之下，灭神罡风之上！”