
    “仙界？！”

    库尔德的一句话将张扬惊得三魂七魄都仿佛瞬间离了位，虽然他早已做好了心里准备，但是那只是相对穿越星域而言。而现在，骤然闻听自己已经到达了仙界，张扬如何能不惊讶。

    而且，长久以来的观念告诉他，除非是即将飞升的修真者，其余的凡人是绝对到达这传说中的地方的。

    可是眼前这种情况到底是怎么回事，就在离开蓬莱仙山之前，张扬还被告知自己是不会飞升去仙界的，没想到短短一年之后，张扬就随着那古怪的巨兽来到了这人人向往的仙界。

    “这里真的是仙界？！”

    看着面前三人惊诧的目光，张扬又问了一遍。没有办法，仙界虽然是张扬向往的地方，但是那绝对不是现在。

    青卓的事情还等着他去解决，比起仙界，银树星和天空之城才是他要去的地方，等等！想到这里，张扬不由地缓缓抬起头望着面前的库尔德。

    “你刚才说，他是银树星的皇子，是吗？”

    张扬的问题变换得很快，库尔德一时不察，下意识地就点了点头。不过也就是在片刻，他就又使劲摇了摇头。

    “你想干什么！这里可是西禳仙域下辖的凡人星！切莫仗着些许皮毛法力在此逞威！”

    “西禳仙域？凡人星？难道仙界之中也有凡人的存在？”

    张扬正想再问，然而转念一想便又似乎明白了其中的道理。仙界虽然名为仙人之界，但是如果尽皆是仙人，想来也无甚乐趣，更何况这其中应该还有很多原住民才对，难道这样的星球就是凡人星？

    “大人，请务必救我！”

    张扬正暗自思索，一旁的徐丞相忽然像是抓住了救命稻草猛地扑倒在张扬的脚下，看那诚惶诚恐的模样竟似乎是把张扬当做了自己的救星一般。

    “丞相…”

    望着这突如其来的一幕，不仅仅是张扬和库尔德，就连一侧的石头也是莫名地望着地上的老丞相。然而，也就是在片刻之后，他也立即有学有样地抱住了张扬的另外一条腿。

    “哼！你们真的以为他可以救得了你们吗！西禳仙域自不必说，就算是我卫戍府也有上千兵力….”

    “你的这上千兵力似乎已经被人缠住了啊！”

    库尔德还未说完，张扬立即冷笑了一声。从刚才开始，他就感觉到数十股奇怪的力量一直在这府邸周围活动着。他们体内的能量与面前这两人类似，竟让张扬感觉十分地熟悉。

    “嗯？！”

    听到张扬淡然的语气，不仅仅是库尔德，就连徐丞相和石头也是大吃一惊。库尔德吃惊的是面前这个难缠的银发男子似乎是有同伙，而银树星的两人则是惊讶于张扬竟然能瞬间感应到他们族人的位置。

    “小子！你真的要与我西禳仙域为敌吗！”

    见张扬如此态度，库尔德的心中也不免为之一紧，仙域的使者就要来了，此时既然卫戍府的兵力被困，最佳的选择当然还是静待支援，只要使者一到，面前这几人还不是手到擒来。

    “自然是不想与谁为敌…”张扬的话让面前三人脸色齐齐一变，“但是这两人我是必须要带走的！”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    库尔德心中一横，手中玉璧陡然如吴钩般刺了过来。另外一边，既然知道这里是仙界，张扬也不敢有丝毫的大意，身边墨绿色的长剑一举，两道能量瞬间撞到了一起。

    “咦？”

    短暂的接触之后，张扬立即远远地跳开了，并不是因为对方的实力有多么强横，只是因为他从库尔德的身上竟然也感觉到了一种熟悉的波动。

    “这是？祭魂傀儡？！”

    不仅仅是库尔德手中的玉璧，就连库尔德身上那种独特的奇异波动也让张扬感觉到，这就是他之前见到的那种祭魂傀儡！

    “难道这凡人星都是由仙人的祭魂傀儡来统治的？”

    心中思绪起伏，张扬身侧的星辰之剑也没有闲着。虽然手臂还没生长出来，但是面前这祭魂傀儡库尔德的实力也远远没有达到雾钲仙府那老者的程度，只斗了三个回合，库尔德的腹部被一剑刺破。

    “怎么样？现在我能带他们走了吗？”

    玉璧已经被对方的剑光扫得暗淡无光，此时就算库尔德有心强留，但是再斗下去恐怕只是白白送了自己的性命，何况他还生出独立意识，可不想就这样不明不白地死了。

    “你会后悔的…”

    库尔德下意识地嘟囔了一句，还想再说什么时突然瞥见张扬笑意昂然的脸庞，不由地立即新生一股寒意，讪讪地住口不言。

    “走！”

    也许是知道心惜祭魂傀儡的不易，张扬不再理会一旁的库尔德，只见他周身墨绿色的光芒一闪，连同地上的两人立即消失在偌大的卫戍府中。

    ……

    “去把你的同伴都召来吧！”

    白殓星一处极其偏僻的密林中，高大的乔木将这里遮的严严实实，除了偶尔抖动的树叶会将上方光线迎接下来，这里几乎是全是一片阴暗。

    “还是让他去吧，在下的腿脚实在不便。”

    密林之中，张扬本想让徐丞相去将那些银树星的族人召回，但是没想到却被这老头一口拒绝了。

    张扬的心里微微有些好笑，虽然他知道自己的想法，但是这主仆二人却是不知。如果张扬不说，他们肯定会以为面前的男子绝对是别用用心，而不是要救他们。

    “不行！”

    这位丞相的那点心思或许能够瞒住库尔德，但是却又怎能逃过张扬这双经过数千年文化历史熏陶的眼睛。

    “大人到底意欲何为，如果是有所图的话便只管开口，只要是我银树星有的，在下一定双手奉上。”见左右奈何不得，老丞相也知道脱不开了。

    “哼！”见这老头还想周旋，张扬知道他是肯定不会舍了这位皇子的，遂有说道：“银树星清灵国青卓公主是我的救命恩人。”

    “什么？！”

    张扬的话让两人立即大吃一惊，半响之后，两人对视一眼还是无法相信张扬所说的话，毕竟银树星此时就是砧板的肥肉，两人又怎么可能轻信人言呢。

    “青卓公主在哪？如果你….”

    “你去是不去！我要杀你，还会与你们费这么多口舌吗！”

    老丞相还待再问，张扬一句话便将他噎了回去。没错，以面前这人的实力，就连库尔德都不是他的对手，他要杀自己两人还不是易如反掌。

    “殿下，老臣去去就回。”

    见张扬脸色不善，老丞相只得向那少年微微躬身，然后再朝着张扬拜了一拜，一个闪身之间便消失在茫茫密林之中。

    “你是叫石头是吧！”停了一会，张扬忽然问道。

    “是的。”少年低着头，不敢去看张扬的眼睛。

    “是你将这盒子捡起来的？”张扬拿出变了形的千幻塔在这皇子面前晃了晃。

    “是的，但是我根本没有想到它…”

    “没关系，我倒要谢谢你。只是，从刚才我就一直想问你，”石头正努力地解释，却忽然被张扬挥手打断道：“银树星不是有很多国家吗？你这个银树星皇子又是怎么回事？”

    “这个…”石头嗫嚅道：“以前是有很多国家，但是后来，银树星发生了一场巨大的动乱，一夜之间星球上的所有国家的政权全都被颠覆了。”

    “国家全被覆灭了？”张扬惊讶道：“是这个白殓星的人干的？”

    石头摇了摇头：“白殓星只是其中一个势力，另外一个则是少冶星，不过与其说是这两个星球，倒不如说是仙界的仙人更为合适。”

    “仙人？他们为什么要这么做？”张扬有些不可思议地追问道。

    “这个…他们是为了….为了…”

    石头的目光有些躲闪，而张扬只一眼便猜了出来。银树星最为珍贵的东西只有一个，那就是仙木，只是让张扬有些疑惑的是，难道仙人也会不择手段地去抢夺这个东西吗？

    “我已经明白了，”张扬摇了摇头，然后继续问道，“既然少冶星和白殓星都想争夺银树星的皇族，他们为什么又要送你们过来呢？”

    “少冶星的人并没有发现我的身份，而他们之所以会送我们过来，刺杀库尔德只是目的之一，至于另外一个目的…”石头的脸色猛地一变，“少冶星的人在所有银树星人的体内都灌入了一个黑色的石头，似乎是有什么企图。”

    “黑色的石头？”

    张扬仔细地想了想，除了重力石之外，他实在想不出有什么石头的颜色是黑色的。不过如果只是重力石的话，那也绝无必要如此大费周章。

    “对了，刚才我说的清灵国的青卓公主你认识吗？”张扬忽然又问道，“她的还有什么家人吗？”

    “青卓公主我当然认识…”石头的眼睛忽然生出一层雾气，只是片刻便落下两滴晶莹的泪珠，“如果你不是骗我的话，我可以告诉你，她是我的姐姐……”