
    很久很久以前，当张还在地球的时，他和其他的同学一样，心中总是住着一个手持金棒将天地都搅得翻天覆地的英雄。

    身穿一副锁子黄金甲，头戴一顶凤翅紫金冠，足踏一双藕丝步云履。心中每每冒出那个盖世英雄的模样，张扬浑身都忍不住要热血沸腾起来。

    然而此刻，当那满脸黑斑、头如满月，丑陋似垂垂老矣的狒狒一样的脸呈现在张扬的面前时，张扬瞬间觉得那英武的形象瞬间崩塌一空，一腔热血也渐渐冷却了下来。

    “小子！难道你觉得我会打不过他吗！”

    随着面前那张恐怖的大脸渐渐逼近，张扬立即情不自禁地往后退了两步。不过这面如狒狒的前辈虽然脾气暴躁，但是除了面向不中看之外，他倒也算是个性情中人。

    “这个我倒没说。”

    看到狒狒又急又怒的样子，张扬不禁哈哈一笑。心道如果你能打过那狐狸，为什么刚才却逃得飞快。正是急急如漏网之鱼，惶惶如丧家之犬。

    “前辈，”

    张扬的脸上的表情忽然变得异常严肃，不知为何，一想到要问出这个问题，他的心神都开始慌乱起来了，忐忑了半响，张扬还是终于张开了嘴。

    “前辈，请问前辈尊姓大名？”

    “我吗？”那狒狒一听张扬问起自己，立即昂了昂头，“我姓袁，单名一个铎字，在没有来这里之前，我是一个佛陀。”

    “啊…”

    那狒狒才只说了一个袁字，张扬便立即泄下气来。半响之后，当他忽然意识到这狒狒的话时他立即瞪大了眼睛。

    “什么？你说你是佛陀？”

    “怎么？难道你也是佛陀？”袁铎围着张扬转了两圈然后疑惑地说道，“可是你的身上却全无半点佛引力的气息啊？”

    “佛引力？”虽然不知道这佛引力到底是何物，但是张扬还是立即摇了摇头，“袁前辈，我不是佛陀，但是我有一个佛门的…嗯…同伴，他也是佛门中人。”

    “哦？佛门中人？”

    张扬才只说了这一句，袁铎的脸色立即凝重了起来，他一步跃起径直又跳回那倒三角的巨石之上。

    “小子！我观你相貌周正，你莫不是在撒谎吧！”

    “前辈这是何意？”张扬微微一怔，“我只说自己有个佛门的同伴，难道这有什么不妥之处吗？”

    “哼！”

    天色缓缓变暗，山腹中的空间也跟着阴沉下来。然而虽然洞中昏暗，但是上方袁铎的目光却反而像是黑夜中的宝石一样闪动着骇人的目光。

    “当然不妥，难道你不知这世上根本就没有佛门一说吗！”

    “没有佛门？”

    袁铎的话说得不清不楚，张扬也完全是云里雾里，根本不知道这长相如狒狒、外形似黑猩猩的家伙到底是在说什么。

    “可是我的同伴的确是佛门中人，而且，按理来说似乎我也算是半个佛家弟子。老衲，哦不，贫僧，也不对，小僧…反正我的法号是道壕！”

    张扬想了半天也不知道该如何称呼自己，索性就直接爆出了自己的法号。谁知他这不说倒也罢了，道壕二字一出，袁铎立即像是如遭重击，竟然直直地愣在了那里。

    “你刚说什么？你的法号是道壕？！”袁铎起身质问，但是喃喃之间又仿佛是在自言自语一般，“道字辈的，道字辈的…”

    袁铎空中咕哝着听不清的话，黑漆漆的十根手指也没有闲着，看他那不住拨动的模样，似乎在计算着什么。

    “前辈？”

    见袁铎像是失了魂一样愣在那里，张扬忍不住小声询问道。然而，张扬才刚刚说了一句，那袁铎却忽然像是踩到了钉子一般，拉着嗓子捶胸嘶吼了起来。

    “啊哈哈…你是说你是道字辈的，我可是悟字辈的，比你长一辈。来来来，快叫师叔！”

    刚才还杀气腾腾的袁铎忽然像是得了失心疯一般，一步便从倒三角的巨石上荡了下来。只见他晃动着长满黑毛的大手，一下便紧紧地将张扬楼在了怀中。

    “好师侄，师叔可是终于找到你了。”

    “找我？你找我干什么…”

    张扬刚要说话，忽然只觉后背一紧，原本被那三尾妖狐打伤的胸口立即被袁铎这怪物般的大手勒得凹陷了下去。

    “咳咳，前辈，快…住手…呜…”

    胸口处的剧痛使得张扬倒吸了一口凉气，如果这疯疯癫癫的猩猩再不住手，就算张扬没有死在那三尾妖狐的手上，此时恐怕就要被这猩猩失手勒死了。

    “哦哦，抱歉，我忘了你身上有伤了…”

    见猩猩袁铎终于松手，张扬立即倒退了几步。以他那恐怖的怪力，就算是没有伤恐怕也会被活活勒死。

    “袁前辈，这到底是怎么一回事，你能给我解释一下吗？”

    “这个…”袁铎忽然又转过身去，“你真的没有骗我吗？”

    “我…”

    张扬正要开口，忽然只觉口中一甜，气血翻滚之下，一口热血差点就吐了出来。这猩猩袁铎实在是快要把张扬折磨疯了，再加刚才那仿佛想要揉碎般的拥抱，张扬此刻真的是说不出半句话了。

    “小子！莫要怪我多疑，只是如今这世界佛门一脉已经是后继无人了。”

    轻轻拍了拍张扬的肩膀，袁铎忽然坐在了张扬的面前。张扬知道这猩猩似乎是有话要说，遂立即点了点头坐在了他的对面。

    “不管你和我佛门到底有无瓜葛，但是听你先前所言，你对佛门应该是有所了解的。”

    “在我家乡的确是有一座名为卧佛寺的古刹，虽然我对寺中所藏略有研习，但是你说的佛门之事我恐怕是不知道的。”

    卧佛寺虽然玄妙，但是那只是相对于地球而言，而在这奇妙的世界，那寺院只能算作是沧海一粟而已，甚至连一粟都算不上。

    再者，以玄明那种参研佛法数十年的虔诚弟子都不能以佛家法力渡过人劫，更何况是其他人呢。

    不是张扬狂妄，只不过放眼整个地球，能在佛法和境界上超过玄明的佛家弟子恐怕是绝不存在的。

    而即使是这样，玄明最后也是在张扬的帮助下，才顺利跨过那一步。如果不是逼不得已的情况下，以玄明对佛家的虔诚，张扬是绝不相信他会自降身份来求自己的。

    这并不是说玄明拜师的动机不纯，只是在那种情况下，玄明作为一个佛家弟子，他能做出这种牺牲已经是万般不易了。

    “原来如此，”袁铎轻轻点了点头，然后深吸了一口气道，“不管你到底是谁，既然你能走到这里，那么这修炼三途你应该是知道的吧？”

    “修炼三途？”张扬轻轻摇了摇头，“请恕晚辈愚钝。”

    “所谓修炼三途，其实就是指修炼的三条道路。”袁铎的丑陋的脸上从未显得如此严肃，“但凡想要要修炼，必须先在仙、佛、魔三途中作出选择。信道者可成仙，向善者可成佛，至于作恶者则要堕入魔道。”

    “竟然还这种说法，”张扬认真地点了点头，然后立即追问道，“怎么？难道还有人会自愿堕入魔道吗？”

    “当然，修魔也是修炼的一种，虽然他们手段诡异残酷。但是你要知道…”袁铎的轻轻叹了口气道：“就算是仙佛又何曾没开过杀戒呢？人之好坏，是与种族无关的。”

    袁铎的话音未落，张扬的心中立即就是一动。这句话实在是太熟悉了，记得在还月魂时，张扬也曾那些月魂人说过同样的话。而且不知为何，看到面前袁铎无奈的表情，张扬立即就想到那个名为叶冰卿的魔族。

    “既然是修炼三途，那么刚才前辈所说的佛门已经后继无人是什么意思？世界这么大，向善者也是有很多的吧？难道他们都不能成佛？”张扬问道。

    “的确是有很多向善者，”袁铎的表情忽然为之一暗，“但是他们的确不能成佛，以前或许可以，但是现在是绝对不可能的，就算是我也只是一个佛陀而已。”

    “佛陀是什么意思？难道你都已经成为佛陀还不算是成佛吗？”张扬惊讶地问道。

    “哼！佛陀当然不能算是成佛！”袁铎苦笑了一声道，“至于是什么是成佛我也不知道，但是如果成佛了，肯定不会连一个狐狸都打不过！哦，不是…是这个…”

    袁铎一时心急，竟然是连自己打不过那三眼妖狐的事情都说了出来。看他那想要解释又不知从何说起的样子，张扬实在是有些好笑。

    “那么也就是说你并没有见过已经成佛的人了？”张扬追问道。

    “这个…的确没有见过，”袁铎叹了口气，然后又立即争辩道：“不过那并不重要，重要的是我知道这世界肯定已经没有人可以成佛了，现在不能，以后更不能！”

    张扬摇了摇头道：“前辈，我虽然不知道佛门之事，但是你这样决绝是否是太过武断了，难道你有什么根据吗？”

    “根据，要这种又有什么用！”袁铎的脸色忽然变得通红，“佛法门派被人全数覆灭，就连佛界都已经不复存在，难道我们还能成佛吗！”