
    “佛门被全灭…佛界….”

    袁铎的话让张扬为之一颤，以他刚才所说，佛门应该是向善者的乐园才对，其中自难免会有佛门会因为与人交恶而被灭门，可是如果说连佛界都不复存在，未免太过耸人听闻。

    “前辈，你刚才所说的佛界是…”

    “哼！现在的凡人也只知仙魔而不知有佛了…”袁铎自顾自自地嘀咕了几句，然后忽然像是着了魔似的放声狂笑起来，“既然已经覆灭，还问那些做什么！难道你还要学我一样去做个佛陀不成！还是快快劝劝你那同伴改投道家吧！免得贻误终生！”

    袁铎说完便转过身去，圆睁的双眸虽然骇人，但是纠结之间那无尽的落寞和孤寂却被张扬一眼望尽。

    “前辈…前辈….”张扬叫了两声袁铎却根本毫无反应，张扬轻轻轻笑了一声道：“既然是贻误终生，前辈为何不趁早迷途知返。”

    “迷途？”

    袁铎猛地转过身来，他一把抓住张扬的大氅，单手一提就将张扬提了起来，饶是张扬身高，但是在袁铎这样壮硕的身躯面前却如同是孩童一般。

    “就算迷途又怎样！我已经困在这里五百年了！难道还有什么可贻误的吗！”

    洞府之中，张扬有些意外地看着面前的猩猩袁铎。虽然被提在半空中的滋味不是很好受，但是此刻张扬却并不在意。蓦然之间，张扬忽然自己心中忽然生出一种莫名的情愫。

    “呜…抱歉，我忘了你身上有伤…”

    半响之后，袁铎猛地反应过来，他挠了挠头正打算将张扬放下之时，偌大的山腹却忽然猛地一震，两人一个不稳差点摔倒在地。

    “贼猴！快给我滚出来！你要是再不出来，莫要怪我一拳捣毁你的猴窝！”

    随着尖锐的咆哮声震彻整个山腹，袁铎和张扬立即对视了一眼，看来那头三尾妖狐果然还是找上门来了。

    “呆在这里！”

    袁铎面色微微一沉，却也根本无话。将张扬放下之后，他身体一纵立即返回倒三角的巨石之上。张扬正要问时，却立即被接下来的画面给震得目瞪口呆。

    巨大的山石之上，原本被袁铎盘坐在身下的遒劲的树根此时被他一把扯起。随着袁铎缓缓飞向洞口，他手中的树根也缓缓地在张扬面前凝结起来。只在眨眼之间，当腐朽的树皮缓缓落下之后，一根金光闪闪的铁棒赫然在张扬面前飞了出去。

    “五百年了，现在就带你出去会会老朋友！”

    袁铎说的什么张扬已经完全听不到了，此时他的眼里就只剩下那根铁棒，那个曾经让他梦寐以求，牵魂梦绕的神物。

    “前辈！”

    半响之后，当张扬从痴呆的状态中回过神之时，袁铎的身影早已经消失在洞口之中，看他的样子，外面恐怕是免不了一场恶战了。

    “那根铁棒…”

    张扬一边拖着身体往洞口走去一边暗暗揣测不已，虽然才只是瞥了一眼，但是现在想来，袁铎手中的铁棒至少会是一件法宝，也许是仙器也说不定，只不过张扬从未见过这种形态的仙器罢了。

    另外一边，洞府前的桃花林中，一字一黑、一高一矮两个身影正冷冷地对望着。那紫色的正是之前银丝束腰、红绳系发的紫袍公子，也就是那个三尾妖狐。至于另外一个倒提铁棒身如巨猿的，则正是袁铎了。

    “袁贼猴，我再问你一遍！你到底是交还是不交！”

    “弘葫，我也最后再说一般，这个人我是绝对交给你的！”

    “袁铎！你知不知道你在干什么！”被称作弘葫的紫袍公子厉声呵斥道：“以前你三番五次阻与我作对，我都可以忍！但是这一次，这个人我是必须要带走的！”

    “带走？就是交给你的那些主子是吧？”袁铎不屑的哼了一声，“我看不自知的人的确是有，但是那是你而不是我！”

    “袁铎！你给我住口！”弘葫的脸色变得异常难看，“你别以为我真的不会杀你！”

    “是吗？”袁铎晃了晃手中的铁棒，“那我倒是感激不尽呢？不过你还是趁早杀了我吧！因为我早就受够了你那种奴颜婢膝的样子了！”

    “我奴颜婢膝…哈哈…”弘葫忍不住仰头大笑，不过转而他就变得阴沉无比，“难道要像你一样吗！你只是一个被遗弃的佛陀，一个不知天高地厚的猴子！去守着你的佛经过一辈子吧！”

    “弘葫…你…”

    听到弘葫针锋相对的话，袁铎的脸色顿时涨得通红，他指着弘葫“你”了半天也说不出一句话来，最后只得仰天长啸了一声。

    “呼…做个了断吧，五百年了…实在是太久了”

    除了抱歉，不知道该说什么。

    关注官方QQ公众号“17K小说网”（ID：love17k），最新章节抢鲜阅读，最新资讯随时掌握