
    空间紧缩之下，原本已经快要瞬移而去的张扬瞬间被那巨大的爪子拍飞出去。顷刻之间他只觉胸口一闷，才刚刚恢复如初的肋骨立即再次折断。

    “呜哇！”

    随着一口鲜血上涌而出，张扬的身体立即像是断了线的风筝一般在光秃秃的地面上滑行了百米之后才缓缓地停了下来。

    “嗯？”

    张扬虽然被一击击溃，但是原本躺在地上的上百位银树星却是不见了踪影。没有多想，三尾妖狐巨大的后腿猛地一纵便立即出现在百米之外。

    “把人交出来吧，或许可以换你一命！”

    “我要是不交呢？”

    身形闪烁之间，张扬立即强忍着胸口的不适连连后退。诚然，他虽然已晋半仙之境，但是说到底也只是半仙而已。

    即使星辰之力和千幻神塔在一定程度上弥补他境界上的不足，但是这种弥补在张扬面对真正的强者的时候所能发挥的作用是极其有限的，而三尾妖狐恰好是其中的一位。

    “不知天高地厚！我倒要看看你能嘴硬到几时！”

    话音未落，三色尾巴便如三条擎天石柱般狠狠地向着张扬砸将下来。张扬本就有伤在身，此时见那三色巨尾瞬间袭来，饶是他有千幻塔这等神器护身，此时也免不得被惊出一身恶汗。

    “千幻神塔！疾！”

    间不容发之际，千幻神塔迎风长出百丈。而就在张扬还未来得及避开之时，那巨大的妖尾已经携着千钧之力砸了下来。

    “嗡！”

    就在刹那之间，随着一声石破天惊的轰鸣，原本高达百丈的千幻神塔顷刻间便被直直地砸进了地面之下。

    巨大密林之中，原本平滑的的地表立即被这一击之力挤出一个环形盆地，盆地之下是已经变回巴掌大小的千幻神塔，而在盆地之上，原本安逸的流云也被这狂暴的一击震出一个无边无际的漩涡。

    另外一边，看着脚下深不见底的凹陷，三尾妖狐巨大的身躯缓缓地变成了之前一身紫袍的翩翩公子的模样。

    “还没死？”

    感受到下方微弱的气息，紫袍公子的嘴角立即就是微微一扬。然而，就在他正在暗自得意之时，忽然只觉眼前金光一闪，一道金色的虚影忽然印在了胸口之上。

    “这是？”

    与布克罗不同，感觉到胸口的一样，紫袍公子立即就是面色一凝。虽然不知道这虚影到底是何物，但是只看了一眼，心中便没来由地生出了一丝寒意。

    “唰！”

    他正在想时，忽见脚下光亮闪动，那虚影竟是再次扑了过来。然而，虚影虽快，奈何这紫袍公子却早有准备。

    “哗！”

    在上空硕大流云漩涡的映射之下，阴暗的空地上只见一阵紫色流光闪动，金色虚影面前的紫袍公子已经消失不见。

    “小子！给我死来！”

    千幻神塔星辰的盆地之中，虽然下方漆黑无比，但是紫袍公子还是立即找到了躺在地上的张扬。

    “我再问你一遍！你交还是不交！”

    偌大的盆地之下，黑暗中回应紫袍公子的就只是无边的沉寂。而就他想要动手之时，先前那金色的虚影已经再次追了下来。

    “哼！还想挣扎吗！”

    感受到身后瞬间靠上来的虚影，紫袍公子掩面一笑，其轻盈的身体瞬间就突进到了张扬的面前。

    “你已经没有机会了！”

    就在紫袍公子纤细的玉指就要印在张扬的眉心上时，黑暗之中只听一声尖锐嘶吼声突然在耳边炸响，紫袍公子一时不察竟然直接被这突如其来的波动给震退出去。

    “走！”

    说时迟那时快，张扬还未将手中的千幻神塔收起来忽然只觉身体一轻，竟然是直接被人拖了出去。

    “可恶！”

    就在眨眼间的时间，当紫袍公子从惊讶之中恢复过来之时，地上早已经没了张扬的影子。接着，随着无边的神识缓缓波荡而去，紫袍公子的脸上立即露出阴沉的表情。

    “可恶的猴子！我早晚要捣了你的老窝！”

    ……

    白殓星上，虽然终于是逃离那三尾妖狐的恐怖魔爪，但时此时张扬却并不敢放松警惕。半空之上，望着黑云上那个雄壮的背影，他的心中充满了疑惑。

    “前辈…”

    张扬试着叫了一声，但时灌入双儿的除了呼啸的风声就再无其他回应。那赤着上身的男子双眼紧紧地盯着前方，似乎根本没有听到张扬的声音。

    “前辈，你为什么要救我？”

    之前，就在张扬已经暗暗握紧千幻塔之时，忽然眼前一晃，他还没有来得及反应就被这个彪形大汉给掳了去。

    然后，虽然知道对方是在救自己，但是在出了漆黑盆地之后，对方就直接将张扬按在了这朵怪异的黑云上闷头逃窜，任凭张扬如何试探，他也根本没有任何反应。

    “噤声！”

    似乎是被张扬问得烦了，狂风之中一个与那壮硕异常的身体明显不符的清朗的声音忽然传了过来。

    终于，又过了很长时间，当张扬已经被空中的狂风给吹得面色通红之时，黑云终于是缓缓停了下来。

    然后，黑云上的大汉忽然站了起来。微微感应了一下周围的状况，黑云终于是从空中降了下去。

    而当张扬落在地上之后，他才惊讶地发现，面前这里已经完全没有那种高大乔木的影子。放眼望去，面前大小不一的低山上竟然全是一片片粉红的桃花。

    “跟我来！”

    张扬正在愣神，那身高近两米的大汉已经率先迈开步子。听到那大汉不容置疑的语气，张扬虽然心中好笑，但是转念一想还是跟了上去。

    穿过犹如龙门大阵一般的桃花林，出现在面前的是一座低矮的长满杂草的小山丘。山丘的下面是一株株不知名的翠绿的青苗，虽然张扬根本不知道这是什么东西，但是恍然之间，他竟从这青苗的身上感受到了一股仙元力的气息。

    “哗！”

    张扬还在惊讶，前面那大汉却已经走到了山脚下。望着面前不满青苔的山石，那大汉没有任何犹豫，只见他一步迈出，壮硕的身子立即消失在张扬的面前。

    “咦？”

    望着这似曾相识的一幕，张扬立即明白，这山体或许只是一道隐蔽的屏障而已。稍一停顿之下，张扬径直走了进去。生机勃勃的青苗前，那已经有些破烂的大氅只微微一抖便忽然间消失不见了。

    “咚…”

    清脆的水滴声在空空的山腹中不停地回荡着，当张扬抬眼去望时，一个水月洞天般的绝世宝地赫然呈现在他的面前。

    偌大的山体之中，一汪清澈见底的山泉缓缓地从山体正中流过。山泉的左侧是一块块形体各异的顽石，看那传神的动作，竟似与常人无异。

    而在山泉的右侧则是一处深达百米的山涧，山间之中藤蔓交错缠绕，如果只看岩壁上空那巨大遒劲的根茎，这藤蔓竟像是一根根长在山体中的大手一般。

    顺着山泉往上，在穿过层层台阶之后，一个天然而成的倒三角巨石赫然将清泉一分为二。巨石的上方是一团如盘蛇一般的粗壮树根，而在这些树根之上坐着的则正是那位壮硕大汉。

    “请坐吧！”

    张扬才走到近前，山涧上忽然一道翠绿闪过，那倒悬着的巨大藤蔓立即在张扬的脚边盘成一个高低适中的蒲团。

    “谢谢。”

    高声道了一声谢之后，张扬径直坐了下去。虽然他之前一直有很多问题想问，但是自从到了这福地洞天，张扬反而是渐渐安下心来，自坐下之后便一直是沉默无言。

    “你不是有很多问题想问吗？”

    见张扬一直闷不做声，那彪形大汉反而是有些沉不住气了。清朗的声音再次响了起来，只不过这一次，这声音中却隐隐有些急躁。

    “前辈是谁，为何要救我？”

    张扬正暗自惊奇这里的环境，此时见对方躁动他立即收了收心神。此时可比不得往日，如果这人也心怀歹意的话，那么此时的张扬可是没有多少反抗之力。

    “我只是这白殓星一介散修，”大汉的语气虽然平静，但是这平静之中却隐隐蕴含着一丝特别的情绪，“至于为什么要救你，只是因为看不惯那个臭狐狸的所作所为罢了。”

    “臭狐狸？”

    虽然看不见大汉的表情，但是听到这略显酸楚的语气，张扬的心中便立即一动。看来他猜得没错，上面这大汉和那三尾妖狐的确是认识的，而且似乎还仇怨颇深。

    “前辈对那三尾妖狐很熟悉吗？”

    “熟悉？哼！”大汉的语气中显得很是不屑，“何止是认识，我跟他之间的故事可是数不胜数呢！怎么？你很感兴趣吗？”

    “是啊？”张扬心中很是好笑，看来上面这位还是一个急性子啊。“那三尾妖狐虽然诡诈异常，但是其实力却是远超在下生平所见，只是不知道前辈你…”

    “你懂什么！”

    张扬还在暗自取乐，忽然只觉面前人影一晃，一个高大的身躯立即出现在他的眼中。微微抬头，当张扬终于看到那大汉的面容时，他立即心中大骇，刹那之间竟像是一尊石像一般定在了原地。

    “这是…猴子？！”

    关于六小龄童到底上不上春晚，咱们不敢多说。个人觉得事情一开始或许还是网友的朴素情感，但到了后面就有些变味了。

    不管这些，猴年还是要有一些猴元素的，祝大家新年大吉。