
    “这是？！”

    千钧一发之际张扬虽然心中暗道不妙，但是昏沉之间再想逃离那血盆大口已经是万万不能了。

    就在那锯齿般锋利的牙齿将要穿透张扬胸口时，忽然那血口中金光一闪，一个造型古朴的小塔瞬间涨大，眨眼之间便是硬生生地将那血口支住了。

    “嗡！”

    锯齿版锋利的獠牙狠狠地印在了还在不住涨大的金塔上，随着一声几乎刺破耳膜的次声瞬间破空而出，方圆百里内高大的乔木瞬间被这恐怖的声波扫荡一空。

    另外一边，石头等人则是痛苦地捂着自己的耳朵，其中一些实力稍弱的银树星人的耳朵里已经渗出了片片鲜血。

    望着还在还在缓缓涨大的千幻塔，张扬立即心神一震，身形闪烁之间便从那血盆大口中逃了出来。

    “嗯？”

    就在张扬离开的一瞬间，那恐怖的陷阱处也立即弹出一阵冲天紫色煞气。煞气虽然浓重，但是隐约之间却有一股宜人的清香，只是闻了一闻便竟然就要瘫醉在其中了。

    “看来库尔德的确没有夸大，你倒真是有些实力呢！只是这个塔形的法宝…”

    随着煞气缓缓消散，那公子娇媚的模样立即出现在张扬的面前。此时他手托半人高的千幻神塔，虽然略显惊讶，但是其俊俏的脸庞上却依然带着点点轻笑。

    “这个法宝我就替你收下了…”

    仅从刚才那神异非凡的状况来看，紫袍公子就已经确定，造型古朴的法宝绝非凡物，如果他没有猜错的话，这法宝至少会是一件仙器，甚至是…

    “哼！是吗？”

    对方志在必得的样子让张扬感到很是可笑，看来仙界也和人界没什么两样，到处都是争斗和掠夺。

    “那你尽管拿去好了。”

    张扬的态度让紫袍公子微微有些惊讶，不过片刻之后他就释然了。弱肉强食的定律无论在哪一界都是存在的，这等神异的法宝自然是能者居之。

    然而，让他万万没有想到的是，他才刚刚生出抹去塔身烙印的念头，刚刚还静静矗立在手中的神塔上忽然射出一道万丈金光。

    紫袍公子虽然早有防备，但是才刚被那金光照到便立即像是一片酸黄的树叶般顷刻间便被吹了出去！

    “回来吧！”

    另外一边，随着张扬心念一动，空中那半人高的千幻塔立即出现在张扬的手中。此刻，不仅仅是石头等人被这神秘的法宝惊得目瞪口呆，就连张扬自己也是有些莫名其妙。

    自从无邪传下千幻神塔，张扬还是第一次见到它变成如此巨大的模样。而且，经过蓬莱圣地以来的几次争斗后，张扬也隐约间感受到了千幻塔似乎已经生出了一些变化。

    之前，千幻神塔一直就是一个小塔的模样，但是在与布克罗的争斗中，它竟然是变成了一个盒子模样的奇怪东西。

    而且张扬还发现，神塔形状千幻塔似乎虽然厉害，但是似乎只能用来防御。那个盒子的形状虽然奇怪，但是其射出的那三道金色剑影却是惊人至极。

    最让张扬惊骇的是，那金色的剑影竟然能够引动自己脑海中的三色巨剑，以至于最让产生一种连张扬自己都控制不住的杀意。

    “小子！”

    看到张扬的模样，紫袍公子立即知道自己被耍了。然而此刻他非但没有生气，反而竟然是眉眼一拱，竟然是对着张扬轻笑了起来。

    “嗡！”

    霎时间，这空荡荡的空间中似乎就只剩下那公子的笑声。而张扬才虽知道这声音听不得，但是声音毕竟不是实物，根本无从躲闪。

    “来吧！”

    恍然之间，随着那娇媚的声音一声呼唤，张扬立即浑浑噩噩地向着那仿佛瀑布般的紫色煞气走去。

    “嗷呜！”

    煞气越来越重，只是片刻间便像是荡漾开去的海浪般将方圆百米的空间填满。而在煞气奔涌之间，三条颜色各异的毛茸茸的尾巴赫然显露了出来。

    “醒来！”

    就在张扬正踉踉跄跄走到那巨兽的口中之时，忽然心中一动，一个陌生而又熟悉的声音忽然在张扬的脑还中响了起来！

    “嗯？”

    随着脑中的神经再次紧绷起来，张扬手中千幻塔猛地闪动，已经伸到头顶的血口再次被击退出去。

    根本来不及去管丹田上方传来的奇怪声音，张扬知道再这样被动地躲避下去迟早会是死路一条。

    “这难道就是妖兽？”

    紫色煞气缓缓消散，一个拥有三色尾巴的紫色妖狐赫然出现在众人的面前。只不过与平常的狐狸不同，面色紫色妖狐不但身躯庞大，其椭圆的竖瞳上赫然长着两道红色的细密毛发，远远看去，竟像是两道血红的眉毛一般。

    “你…竟然说我是妖兽…”

    张扬无意的猜测似乎一下戳中了这三尾妖狐逆鳞，其原本就狰狞恐怖的面目上立即浮现出一道道刺目的暴筋。

    “死来！嗷！”

    已经有些怒不可遏的三尾妖狐狂暴地呼嚎了一声，原本伪善的面目被瞬间撕破。当这恐怖的嚎叫裹挟着狂风席卷而来时，地上的石头等人立即被那狂风卷离了地面。

    “啊！”

    在这似仙似妖的怪物到来之时，石头等人几乎就已经放弃了抵抗。之前的阵阵声波本就使他们已经片体鳞伤，此时暴风袭来，众人登时便昏死过去。

    “进军！”

    眼见狂风越来越强，情急之下张扬立即祭出了手中的仙器战鼓。而随着战鼓那苍劲肃杀的鼓点响起，原本肆虐不止的狂风立即变得更加狂暴起来。只不过，这一次却并不是再向着张扬等人。

    “嗯？”

    倒下的其乔木已经被那狂风死撕成了齑粉，而当张扬手中的鼓点响起之时，一旁的三位妖狐立即只觉心中一震，刚刚吹起的狂风竟然似乎有些不受他的控制了。

    “仙器？”

    如果说之前的千幻神塔已经让这头三尾妖狐垂延不已的话，那么此时张扬的手中的战鼓则更是让他欲罢不能。神塔或许神异，但是这战鼓的音律攻击则更加契合他本身的手段，如果有此等仙物在手，恐怕他的实力会立即上升数个层次。

    “砰砰！”

    三尾妖狐正在想着，忽然鼓点再起，他一时不差，原本已经有些控制不住的狂风瞬间像是脱缰野马一样从他的手中挣脱而去，转眼间消失在茫茫的密林中。

    “砰砰！”

    鼓点渐渐急促，三尾妖狐立即只觉呼吸一紧，竟然连身体中的血液都开始沸腾起来了。此时的他已经全然将此行的目的抛到了九霄云外，他的双眸变得血红无比，巨大的竖瞳中全是张扬手中的金色战鼓。

    “砰砰！”

    不断落下的鼓点像是战场上的千军万马一般疾行而过，只是听到这激荡雄浑的乐点便让人感觉到浑身血液沸腾，恍然之间真如降临在一场灭世之战中。

    “受不了了！快把它给我！”

    已经被这鼓点激荡得浑身火热的三尾妖狐此时再也控制不住心中的热望，血红色的眉毛下透出一双满是贪婪的眼睛。看到张扬手中的金色战鼓，他仿佛已经看到自己站在整个西禳仙域的至高点。

    “叮！”

    然而，就在那三尾妖狐快要扑到张扬身上之时，霎时间忽然一声清脆的鸣金声响过，半空中的三尾妖狐立即如遭雷击。只见他巨大的身体颤抖不已，顷刻间便径直从空中摔了下来！

    “噗通！”

    尘土飞扬之间，三尾妖狐巨大的身体立刻将光秃秃的地面上砸出一个深不见底的坑洞。而就在巨大的坑洞边缘，一滩殷红的鲜血正缓缓地从地表渗下去。

    “果然如此…”

    看到自己突发奇想的一击竟然有如此惊人的威力，张扬的心中不禁有些惊讶。早在雾钲仙府之时，他就知道这雾钲和战鼓其实极为罕见的成套的仙器，但是无奈的是，他根本就不知道该如何使用。

    而现在，看到这一动一静之下的不俗威力后，张扬不由地对这套仙器的用法产生了更多的猜想。

    之前的那一下，张扬是先利用战鼓激荡起对手的血液，待他全身血液都已沸腾之后，再猛地用雾钲强行施以静止的禁令。这样一动一静之下，三尾妖狐的血液立即在巨大的惯性下不受控制地冲破血脉。

    事实上，张扬的这种误打误撞的音律组合虽然堪堪摸出一些门道，但是其威力却是毋庸置疑的。如果不是三尾妖狐本体极为强横，恐怕只这一下便会让他重伤不已。

    反过来，虽然这种仙器的组合威力奇大，但是其所要消耗的能量也绝不是现在的张扬所能承受的。

    只是刚才那一击，张扬体内的星辰之力便立即被耗掉了一半之多。而以三尾妖狐那种恐怖的实力，这样的攻击肯定是奈何不了他的，所以见一击得手，张扬立即将地上的众人裹到千幻塔中，身影一晃之下就要瞬移而去。

    就在张扬的身形渐渐变得模糊之时，虚空中忽然紫影一闪，一个巨大的爪子突然扫到了张扬身边。那爪子的劲力是如此惊人，张扬正待传走，忽然只觉空间一紧，竟然是直接被一下截了下来。

    “伤了我，还想走吗？”