
    “竟然是在这种地方…”

    听到众人的描述，张扬的心中不禁暗暗惊骇。灭神罡风也就罢了，那种恐怖的场景是亲身经历过的。

    但是如果天空之城真的是在那种地方的话，那么岂不是说天空之城就在星域镜壁和超弦的上空？另外，如果天空之城的上方是中山仙府，那是不是意味着它和中山仙府是相连的呢？

    “果然很是棘手呢…”

    仔细想了想一下，无论是选择从灭神罡风带上到天空之城还是从中山仙府下去，几乎都是不可能的。

    “那么云霄城呢？云霄城在什么地方？”

    “云霄城？”

    石头一脸茫然地看了看张扬，然后又回头看了看身后的众人，众人皆是摇了摇头，似乎根本就没有听说过这个地方。

    “你说的应该是云霄星域边界的那个城池吧…”

    就在张扬失望之时，一直默不作声的老丞相缓缓了开口道：“虽然隔了一个星域，但是老夫也曾听过往的赏金猎人提起过。”

    “赏金猎人？”

    张扬的脑海中冒出洪舟三人的影子，虽然他们似乎已经将张扬彻彻底底地出卖了，但至少他们还将混空鸟的消息告诉了张扬。

    “云霄城既然是在星域的边界，那么能不能从云霄城到达天空之城呢？”

    “那是绝对不可能的！”徐丞相忽然面色一凛，“要从云霄城去天空之城，必须得穿越无尽的灭神罡风带。”

    “这个我知道，也许我可以试试。”张扬点点头道。

    徐丞相瞥了张扬一眼道：“哼！虽然还是有一些实力强横之辈可以凭借飞行法器强行穿过，然而那只是垂直穿越镜壁而已。而你要去天空之城就必须顺着镜壁往上，你知道那意味着什么吗！”

    “一直往上就可以吗？”张扬直接忽略了徐丞相的警告。

    “哼！一直往上？”徐丞相冷笑一声，“理论上的确是这样，但是你能保证你的方向是向上吗？要知道，没有人敢在灭神罡风带中迷路！如果有，那也是死人！”

    “方向吗？我是没有什么把握”张扬无奈地叹了口气，然后忽然像是想起了什么似的：“对了，银树星所在的那个星域叫什么名字？”

    “灵木星域。”虽然不知道张扬到底在想什么，徐丞相还是立即答道。

    “灵木星域…”

    依现在所知，云霄城隶属于云霄星域。与云霄城隔灭神罡风带相望的是隶属于灵木星域银树星，就在两地之间，还隐藏着一座神秘而又恐怖的天空之城。

    如果要从灭神罡风带到天空之城，那么首先摆在面前的还有一个非常重要的问题，那就是如何回到人界，因为众人现在还依然是在仙界啊！

    “没有办法！”张扬才刚刚要问，那已如人精的老丞相已经看出了张扬的想法，“凡人如果要到仙界还有飞升一途，但是要想再回到人界却是再也不可能了。”

    “为什么？”

    才刚刚问出这句话，张扬的心中便已经有了些许答案。世界虽大，但是却必须是在自然的秩序之下，受到同一个法则的约束。

    人、仙、魔三界既然存在，那么就必定自有其道理。且不论是否还有其他空间，仅就这三界而言，人界的实力是最为弱小的，一旦界限被打破，那么人类世界的覆灭恐怕也只是瞬息之间。

    “因为我们根本就无法打破仙界的时空屏障！”

    徐丞相的回答有些出乎张扬的意料，“仙界的时空屏障？！难道仙界不是像人界和魔界那样是由超弦来隔开的？！”

    “当然不是？”包括徐丞相在内的众人均是以一种异样的眼光望着张扬，“以大人如此实力，竟然连这个都不知道吗？”

    “到底是怎么回事！”张扬直接问道。

    “故老相传，这宇宙虽大但是宇宙基本空间却只有两个，那就是人界和魔界。仙界虽然比人界的层次更高，但是严格来说它是在人界之中的。”徐丞相严肃道。

    “仙界在人界中？”张扬越来越是糊涂，“到底是什么意思？”

    “举个例子来说，如果说人界是一个无边无际的大碗，那么仙界就是这大碗中的一个勺子，虽然它的等级要高于人界，但是它的确是在人界之中的。”

    “这…”

    徐丞相的话让张扬惊骇地有些说不出话来，一直以来，他都以为人、仙、魔三界是三个平行于镜面的平行空间，只以星域边缘的超弦相互连接。但是现在看来，这种想法简直就是个笑话。

    其实如果之前张扬是清醒着的话，那么在黑狸兽穿越时空屏障的那一刻，他就应该意识到这个问题。

    如果仙界是同一镜面的平行空间，那么少冶星怎么可能会从那种地方潜入白殓星而不是银树星边界的灭神罡风带中！

    “那么魔界呢？魔界之中应该也有类似仙界这样的地方吧！”

    “这个…”徐丞相摇了摇头道：“魔界之事尚且遥远不可及，我等又怎么可能知道如此秘辛之事。”

    “呼！”深深地吸了一口气，张扬的心情渐渐平复下来，“我记得之前我应该是掉到了一个巨大的怪物身上…”

    徐丞相点了点头，“那是黑狸兽，是少冶星特有的一种妖兽，其实力虽然远远不及仙兽，但是它的空间天赋却是无与伦比的。”

    “空间天赋？”

    徐丞相的话让张扬微微一愣，立即就想到了蓬莱圣地的两头麒麟。不过随即他便忽然像是想起什么似的。

    “等等，你刚刚说的妖兽和仙兽又是怎么回事？”

    “顾名思义，仙兽就是有着仙人实力的兽族，而妖兽则是血统不纯的仙兽。两者没有明显的界限，有些妖兽的实力可是比同族的仙兽还要强上百倍的。”

    “原来如此，”张扬点了点头，“但是以你所说，少冶星和白殓星应该都是在仙界之中的。既然同处一界，为什么对方还要特意用黑狸兽破开空间从裂缝中穿越而来呢？”

    “这个我知道，”一旁的石头忽然起身道：“那是因为他们所属的仙域不同，白殓星是属于西禳仙域，而少冶星则是极北北冥仙域麾下的要塞，如果直接跨仙域作战则势必会引起其他势力的窥探，所以少冶星才不惜以黑狸兽破开时空。”

    “而他们的目的就只是让你们去刺杀库尔德？”张扬不禁邹了邹眉头，“我不知道他们为什么会认为你们会成功，但是以你们的实力，难道你们不觉得奇怪吗？”

    张扬的话虽然直接，但是他说的的确是事实。或许银树星人的功法很是奇特，但是库尔德毕竟是仙人的祭魂傀儡。一旦他认真起来，石头等人根本没有任何机会。

    “我们当然知道，”石头认真地点了点头，“那么唯一的解释也只剩下那颗黑色的石头了。”

    石头的话音一落，其身后的一众银树星人立即摸了摸自己的胸口陷入了无尽的沉默。虽然不知道那到底是什么东西，但是一直以来这石头却像是一把悬在头上的利剑一般深深地折磨着众人的心。

    “到底是什么样的石头，我…”

    正当张扬就要伸手去摸石头的胸口时，忽然只觉整个白殓星猛地一颤，一股惊人的气息瞬间从将众人笼罩其中！

    “这是？”

    张扬还在惊讶，一旁的老丞相等人却已经吓得体如筛糠，“是仙人！这是仙人的气息！和那时的感觉一模一样！”

    “快逃！我们已经被发现了！”

    “逃？银树星已经没了，我们又能往哪逃呢？这里已经被锁定，我们根本逃不掉…”

    “完了，这下真的完了…”

    只是才感觉到那股惊人的气息，包括石头和徐丞相在内的一众银树星人立即像是被抽干了魂魄一样无力地瘫软在地。

    而看到这种场景，张扬的心中也微微有些愠怒。修真者、祭魂傀儡、散仙、甚至于仙人，他实在不敢想象银树星到底遭受到多少创伤。

    如果说其他人是为了争夺仙木中的仙元之气，那么仙人呢？他们到底是为了什么？到底是什么使得这些平日高高在上的仙人不惜越界而来？

    “咻！”

    就在张扬正暗自思量之际，一声尖锐刺耳的爆音忽然由远及近呼啸着朝着张扬等人的方向疾射而来。

    “唰！”

    只是片刻之间，张扬才刚刚抬起头，一个银丝束腰、红绳系发的翩翩紫袍公子已然站在了张扬的面前不到一尺的地方！

    “嗅，这是什么味道！啊！真是…呜…”

    四目相对之下，张扬根本还没来得及看清面前这人到底是何面貌，那人却像是闻到了什么臭不可闻的味道一般眨眼间便从张扬的身边躲了出去。

    “啊！真是！人家差点被你熏死了！”

    百米开外，望着那兀自顾影自怜的紫袍公子，张扬真的不知道该说什么好。如果不是感受到对方身上那种如有若无的惊人气息，张扬真的怀疑这个洁癖男子到底是不是仙人。

    “你到底是…”

    然而，张扬才刚刚开口，一声银铃般的笑声忽然传了过来。这笑声是如此迷幻，张扬瞬间只觉脑中一沉，待再次回过神时，他的身体已经横在了一张血盆大口前！

    对于那些盗版的，我想说你盗版也就算了，为什么不把我的标点标好，我的叹号呢！我的问号呢！