
    “东西？”弘葫的脸上露出一丝诧异的神情，“大人所说是何东西？小奴实在是有所不知…”

    “哈哈，”于禁弹了弹自己纤细的玉手，“三尾，有些话说出来可是要付出代价的，你知道吗？”

    “小奴知道，但是小奴的确不知道大人所指到底为何物。”

    “放肆！”

    于禁眉头一皱，踩在弘葫身上的步子立即重了几分，而仅仅是这几分之力就已经将弘葫的下半身整个踩进了泥土之中。

    “我最后再给你一次机会，银树星的皇子，到底在哪！”

    巨大的峡谷前，靠近山腹一侧的桃花林已经完全破败不堪，坑坑洼洼的土地上横七竖八的皆是凌乱的桃木和碎末花瓣。

    “袁铎…”

    暖风轻轻拂过，袁铎没有听到弘葫的回答，反而是一声轻唤忽然传进了他的脑海中，他知道必定是弘葫还要再劝，劝他将张扬交出去。如果说之前袁铎还是坚定无比，但是看到弘葫这种情况，他的心中也立即为之一软。

    “带他走！”

    随着脑海中撕心裂肺的声音响过，袁铎根本还没有反应过来，旁边忽然传出一声震彻天地的嘶吼声。

    “弘葫！”

    事情转变之快完全出乎袁铎的意料，先前还颤抖着匍匐在地的弘葫瞬间变身三尾妖狐的模样。看他决然的气势，他竟然似乎要为了保住张扬而与真正的仙人一战了！

    “你知道吗？有时候我真的很羡慕你…虽然改投道门，但是我无时不刻不再幻想，如果我也能坚守的话…”弘葫高昂着自己头颅，他无奈地摇了摇头：“现在，这件事只有交给你了，希望你的意志还没有动摇！”

    “弘葫…你…”

    只是一瞬间，袁铎这样粗犷豪迈的汉子也不禁双眼一红，差点就落下泪来。他张了张嘴还想再说什么的时候，但是一旁的于禁却没有给他这样的机会。

    “哼！真是酸腐的臭狐狸！不过你是不是忘了我通灵府的手段！通灵仙法！绞杀！”

    随着于禁一声轻喝，一股青黑色的烟云忽然从三尾妖狐巨大的身体中冒了出来。那黑云轻飘如无物，但是自这黑云出现，弘葫却像是见到了毕生之敌一般怔怔地呆在原地一动也不动了。

    “说到底只是一个妖兽而已，自你加入我通灵府就应该知道反叛我们会有什么下场！你…”

    于禁正的话才说到一半却忽然停了下来，就在他的面前，那黑云虽然将弘葫紧紧缠绕起来，但是却不是像他想象的那样直接将弘葫绞杀当场，而却是像一道黑色皮甲般将三尾妖狐巨大的身体给护住了。

    “这？这怎么可能！你只是一个妖兽而已！到底是什么时候将这通灵仙禁炼化的？！”

    “唰！”

    面对于禁的质问，弘葫根本就不答话，只是闪烁之间，三条巨大的尾巴就赫然扫到了于禁的面前。于禁正暗自吃惊，弘葫的速度又快，一击之下竟然是直接将于禁给扫飞了出去。

    “袁铎！你还在看什么！快逃！”

    “为什么要逃，如果我们联手的话，也许…”

    弘葫刚才所展现的实力不仅让远处的张扬感到惊骇，就是袁铎也是惊讶万分，看来之前他一直是有所保留的。

    “没有也许！如果你不想看我白白送死的话就赶紧逃！”

    “你…”

    面对弘葫的呵斥，袁铎的大脑已经是一片空白，他的信念绝对不允许他临阵逃跑，但是既然弘葫已经说出这样的话，如果不走三人肯定都会折在这里。

    “如果有可能的话，替我照顾弘栾…”

    弘葫巨大的狐眼中潸然落下两滴清泪，然后，他回头看了看袁铎，一体一纵，朝着于禁的方向扑了过去。

    “啊…”

    袁铎抓着降魔帮的手指已经被捏的惨白无比，他压制着心中的愤闷，单手抽起插在地上的降魔棒，一个纵身便跳到了张扬的位置。

    “走！”

    几乎是牙缝里吼出这个字，袁铎一把抓起地下的张扬，几个纵跃之间便消失在白殓星的茫茫群山之中。

    “想逃！”

    另外一边，袁铎的动作立即引起了于禁的注意，然而他才刚想动身去追，弘葫巨大的妖身已经横在了他的面前。

    “来吧！让我见识一下仙人真正的实力吧。”

    “哦？”于禁的妖媚的脸上忽然没了任何表情，“我想你肯定会喜欢的…”

    ……

    “前辈…”

    熟悉的场景再一次出现，怪异的黑云之上，袁铎独自一人坐在云头，任凭身后的张扬如何呼唤也根本没有反应。

    暗暗叹了口气，张扬的心中也是十分无奈。原本以为弘葫这种实力就已经十分强悍了，但是在感受到于禁的气势之后他才知道自己和仙人的差距到底有多大。

    弘葫实力虽强，但是一旦于禁认真起来，恐怕他的陨落也只在片刻之间吧。只是让张扬万万没有想到的是，他竟然为了救自己而舍身赴死。

    “道壕…”

    “啊？”

    突然冒出的名字让张扬有些反应不过来，他赶紧坐到袁铎的身后，“前辈…师叔…”

    “银树星皇子真的是在你这里吗？”袁铎问道。

    “这个，的确是的，之前之所以会与弘葫前辈争斗也是因为这个原因。”张扬没有任何犹豫，直接将事情的原委说了出来。

    “既然如此，我便要与你打个商量。”袁铎的语气忽然变得异常凝重，“如果说我要用他去和于禁做个交换，你会同意吗？”

    “前辈！”

    张扬面色一沉，正要开口说话，却直接被袁铎挥手打断了，“别说是你，就是我自己也不会答应的，可是她….”

    “怎么？前辈难道是要用他去交换弘葫前辈吗？”张扬试探着问道。

    “不是弘葫，他应该已经死了。”

    袁铎的话让张扬猛地一怔，两人虽然已经逃出半个星球，但是距离弘葫于禁两人交手也只不过才过了片刻而已，难道仙人真的这么强大，弘葫前辈竟然连片刻都抵挡不了？

    “我们要交换的是他的妹妹，弘栾。”

    “弘栾？”张扬的心头猛地一震，“是那个在于禁手上的…她是弘葫前辈的妹妹？！弘葫，弘栾，我竟然没有注意到…”

    “当年我们三人从佛界来到仙界，谁知刚到西禳仙域便碰上了通灵府的人，弘栾还未完全化形，一下便被通灵府的人捕去做了仙奴，弘葫为了救她也甘愿投到通灵府做了于禁哥哥于途的妖兽，只有我侥幸逃了出来。”

    “这么说来，弘葫前辈也不是自愿改投道门的啊….”

    “不，”袁铎忽然摇了摇头，“虽然碰到通灵府的人，但是那几人却不是于禁这等实力的仙人，以我们三人的天赋，如果拼死一搏的话或许尚有一丝生机，只不过弘葫一念之差，竟然拒绝了我的建议，当然这可能也是因为担心弘栾的安危吧。”

    “原来如此…”

    袁铎虽然如此说，但是张扬却知道，当时的情形肯定不是袁铎说的这么简单。不过既然事已至此，再想这些又有什么用呢？

    “那我们现在怎么办？”

    “弘葫竟然将她妹妹托付给我，我自然不能不管，但是以你我二人的实力，根本就不可能会是于禁的对手，我…我也没有…”

    看着袁铎痛苦的样子，张扬的心中也很不是滋味，就算弘葫之前将他打成重伤，但是最后舍身救出他二人的也是这个三尾妖狐。虽然弘栾与他没有任何关系，但是张扬也不能让她因为自己而死。

    “前辈，到底仙界之人为什么会如对银树星如此疯狂？他们到底是在找什么？”

    “之前你说你有个佛门同伴，那么你应该不是这卫戍府的人吧。”出乎张扬的意料，袁铎不但没有回答，反而反问了一句。

    “是的，我是…我是从人界来的。”张扬回答道。

    “原来是从人界来的…”袁铎哦了一声，不过随即他就像是想起了什么似的一把抓住张扬说道，“什么，你是从人界来的？！”

    “这个说来话长，之后会仔细跟前辈叙说的，前辈还是赶快将银树星的原委告诉我吧。”

    “好吧…”袁铎说着忽然便操纵黑云从空中落了下去，他左右找了一个偏僻的所在，“应该不会找到这里来了。说起来这件事还是从那个臭臭狐狸嘴里得知的…”

    茫茫仙界共分东、西、南、北四处仙域，其名分别为东泽、西禳、南烈、北冥，而在四处四处仙域之中更是用一座神秘的中山仙府。

    仙界虽大，但是唯这五处势力制约着仙界的均衡，均衡一旦被打破，势必会引起一场无尽的劫难。

    而仙界之中除了各仙域下辖的卫戍府不提，最多的当然就是仙人了。但是虽同为仙人，但是与修真者相同，仙人也是有三六九等的。

    诸如于禁、于途之流只能算作最为下等的仙人，仙人之上更有灵仙、真仙、上仙、金仙、大罗金仙以及传闻中的上古仙帝。

    仙界之中，大罗金仙虽然难得一见，但是尚且还有几位，至于仙帝，则根本只存在于传说当中。

    话说自仙界出现以来，仙人虽时有摩擦，但是总体还是风平浪静的。但是现在，这种平静已经悄悄被打破……