
    “如果我是你，我绝不会出现在这里，”于禁轻轻轻轻地走了过来道：“这样的话那个狐狸的死或许会更有价值一点。”

    “住口！”

    于禁的话让袁铎面色一沉，刹那之间只见他忽然身体一紧，一声震慑天地的咆哮声立即在白殓星上传荡开来。

    “这种气息…看来你也是一个妖兽吧！不过妖兽再强始终也只是妖兽而已…”

    然而，他的话还未说完，忽然只觉身体一震，一股狂暴的振荡突然从脚下传来。望着周边骤然龟裂的细纹以及空中不住飘落的绿叶，于禁脸上一愣，竟然不怒反喜起来。

    “好强悍的力量！怎么可能…”

    然而就在还在暗暗猜测之时，忽然只觉面前光线一暗，待再抬起头时，先前的袁铎已经消失不见，取而代之的则是一个全身黑亮、面目狰狞的暴猿。

    “这是什么妖兽？似乎不是仙界的种族…”

    “于禁，今天就是你的死期！”

    袁铎一声暴喝，手中登时闪出一个金光闪闪的铁棒。那铁棒虽然被他舞得寒风猎猎，但是只看那铁棒大小，也知道恐怕不下万钧之力。

    “嗡！”

    金光闪动之间，铁棒已如翻天覆地般对着于禁砸将下来。铁棒虽重，但是在袁铎手里却仿佛轻如无物，只是眨眼不到的时间，铁棒已经到了于禁的面门。

    “来得好！”

    不只是根本没把袁铎放在眼里，还是有心要试一试这铁棒的力道，当铁棒已经贴近额头的时候，于禁这才缓缓伸出左手。

    “轰！”

    随着一阵沉闷的闷响，裹挟万钧之力的铁棒竟然是被于禁单手托住了！然而，虽然于禁实力强横，但是脚下的土地却没有这般结实。

    原本就被震出丝丝裂纹的大地在这一棒之下竟然是直接如被震碎的镜面一般，以于禁为中心，方圆万米之内的土层生生地沉降了下去！

    “果然厉害！可惜却只有一身蛮力，若是争斗起来恐怕连三尾那家伙都不如吧….嗯？”

    于禁正在想着，那托起铁棒的左手忽然只觉猛地一重，原本已经停下的铁棒竟然又猛地压了下来。

    “竟然还有余力，不错…咦？”

    于禁还在惊讶，谁知那铁棒瞬间一沉，一股翻江倒海之力瞬间将于禁压了下去。龟裂的泥土上，只见金光骤然闪动，大意之下的于禁瞬间被生生压进了土里。

    “喝！”

    于禁的情况似乎并没有出乎袁铎的预料，不仅如此，见于禁被砸进土里，袁铎竟然还没有罢休。随着一声震天的暴喝，金光闪闪的铁棒再一次被举了起来。

    “嘭！”

    如果说上一次的撞击还因为对方的阻挡而没有完全发力，那么这一次，铁棒震击之下，原本已经沉降的泥土轰然间被敲成了齑粉，化作遮天蔽日的尘埃，久久不能散去。

    “好一个狂暴的巨猿！”半响之后，漫天的灰尘中忽然传出于禁的声音，“既然三尾死了，那么就将你赔给大哥…不，实在是太可惜了，如果能稍加**的话…”

    “想要让你做你的仙奴？！妄想！”

    袁铎再次挥起手中的铁棒，虽然烟尘未尽，但是这点屏障就这么能挡住他的视线。然而，此刻任凭他如何挥击，却是无论如何也不能沾到于禁分毫。

    “妖兽虽然难得，但是还是有些门路的，只是这一个却是绝对不能让给别人。再加上之前的仙奴，一旦他们到达仙兽级别，那么我在通灵府的地位…”

    铁棒带起的狂风渐渐将空中的烟尘吹散，随着视线明朗，于禁那张有些狂狷的脸慢慢显现的了出来。

    “大哥，实在是对不起，我实在是太想要这个妖兽了！你的三尾我以后再赔给你吧！”

    另外一边，见实力差距过于悬殊，袁铎也不再多废力气。巨猿模样瞬间一消失，一朵黑色云朵眨眼间窜了出去。

    “哼！就凭这样的飞行法器，你以为你还能逃得掉吗！”

    袁铎虽已消失，但是于禁也根本毫不在意，他缓缓地抬起手来，随即又像是想起了什么似的缓缓地放了下来。

    “我倒要看看你往哪里逃！”

    天幕之下，虽然没见于禁追来，但是袁铎却知道他肯定就在身后。然而这样却让袁铎更加地为难了，他根本没有想到对方会这样一直吊在身后，似乎就是等着袁铎将其引入埋伏中。

    “师侄，怎么办？”

    “没有办法，继续逃！加快速度！”

    袁铎的脑海中，张扬也是没有什么好的办法。比起这些可能活了上万年的老家伙来说，张扬的方法实在是显得有些幼稚。

    “既然如此也只好搏一搏了！”

    袁铎的话让张扬有些莫名，不过随即他就明白了。随着袁铎的话音一落，原本平整的黑云忽然起了变化。

    袁铎所在的中心缓缓沉降下去，而黑云的四周却缓缓上扬，恍然之间便将中心处的袁铎包裹了起来。而当黑云完全密闭下来，张扬赫然发现，这黑云现在的样子竟然是一朵黑莲。

    “师叔你这是….”

    黑云的变化不能不让张扬感到怀疑，因为在张扬的认知中，莲花虽是佛门的象征之一，但如果是黑莲就要另当别论了。

    “嗯？不是说要加速吗。”

    袁铎显然没有明白张扬所指，随着他口中念念有词，一种张扬从未见过的力量忽然在黑莲中弥漫开来，正是传说中的佛引力。

    “唰！”

    天空之上，洁白的云朵中，一朵狂暴而至的黑莲显得异常的显眼。然而这黑莲才刚一出现，片刻间却又突然消失不见，仿佛根本不从出现过一样。

    “咦？这黑莲…难道真的只是逃跑？”

    默默地感应了一下那黑莲瞬移的方向，于禁平静的脸上换露出一丝惊恐的表情。只见平地一声破空声响过，原地早已经没了他的踪影。

    ……

    “大人恕罪，我等的确不知此事啊！少冶星虽强，但是如果要在我们的眼皮子底下抢走那一族的皇子也是绝对不可能的！这其中是不是有很什么…”

    明亮的大殿上，数位穿着印有一个奇怪法印长袍的人分作两旁。大殿之中，一位长得极为消瘦的男子毕恭毕敬地拜向大殿主位。

    他的面相虽无法看清，但是单凭那瘦骨嶙峋的面貌便已经令人畏惧三分。只不过在座众人似乎都已经颇为习惯，一个个皆是闭口垂目，似乎根本没有听到殿上两人的对话。

    “住口！吴雨桥，你这是什么意思！你这是在质疑大人吗？”

    大殿正中，身材纤瘦的吴雨桥闻听此言并没有生气，而只是轻轻扫了扫发话那人，转过头直直地朝向台上望去，似乎在等待那位大人的判断。

    “冉烈…”

    大殿之上，巨大的法印之下，两个如龙行虎步的大字赫然悬在当空，通灵！而在这两个大字之下，一位身披朱红道袍的男子双眼紧闭，歪着头靠在椅背上。

    “我何时允许你说话了！”

    “大人，我只是…”

    “自去执法堂领受炼魂之刑，明日再来见我！”

    “是！”

    名为冉烈的金发男子低头缓缓地拜了三拜，他看了看身旁一脸木然的吴雨桥，冷哼了一声便退了出去。

    “于途，说说你的看法。”

    “是…是大人！”

    大殿右侧，看到上方那位大人的神色，于途的心中已经是十分地忐忑。关于银树星皇子的事情他根本是毫不知情，所以一直是缄口不言，唯恐引起那位大人的注意，但是万万没想到最后还是没躲过去。

    “大人，”

    于途一步踏出，仔细地正了正衣冠。先前多嘴的冉烈已经被送去执法堂受炼魂之刑，想到那种恐怖的滋味，于途不禁微微打了个寒颤。

    “我觉得吴雨桥所言…不…不假，少冶星虽然是我等强敌，但是我认为我们也不能妄自菲薄，那皇子虽然消失，却也不能说明他是被少冶星抓了去。所以，相信只要大人有人在，银树星的皇族感望大人之威，必定会闻风自来的。”

    于途胆战心惊地说出了自己的见解，他本以为那位大人听了这堆废话会降罪下来，但是没想到是那位大人仍是靠在那里，半句话也不说。

    “于途，我听说你有一个很是奇特的三位妖狐是吗？”就在于途快要崩溃的时候，那位大人却忽然问出一句完全不着边际的话。

    “是…是的…哦不是，既然大人看得上，小人稍后便将他献给大人。”听到那位大人所问，于途松立即了口气，暗暗为自己的急智心喜。

    “那倒不用，只不过听说你弟弟也有一个，而且还是这三尾妖狐的妹妹，如此灵动的妖兽本已不可多得，没想到竟然还有一对。”

    “是…是…这对妖狐是五百年前偶然所得…”

    “对了，怎么不见你弟弟于禁？难道又去访友去了？”

    “哦，这个，我…我也….”

    于途本想说不知，但是转念一想便立即惊出了一声冷汗。他的妖兽三尾妖狐到白殓星宣贯大人诏书，这于禁该不会也跟着去了？