
    “死来！”

    一声暴喝之下，于禁立即挥拳向张扬明明砸来！而张扬明明知道那是于禁在操纵，但是看到袁铎那狂暴巨猿的样子他的心中还是有些不能接受。

    不过，现在可不是想那些的时候，因为已经被控制的袁铎的拳头赫然砸落了下来。往日张扬虽然知道袁铎的本体力量恐怖，但是他却从没有像现在这样有着这么直观的感受。

    “嗡！”

    暴猿的拳头还未至，那几乎撕裂空间所产生的爆音已经让张扬的耳朵渗出丝丝鲜血出来，想来如果躲不掉，那么张扬肯定会被砸成一团烂泥。

    “千幻神塔！”

    先前与于禁的争斗已经让张扬几乎精疲力竭，除了千幻塔之外，他实在想不起到底还有什么东西能够帮助自己逃离眼前的必死之境。

    几乎就要一瞬间，当千幻塔刚刚从木盒的形状变回之时，袁铎的巨拳也砸了过来。如果说张扬之前觉得袁铎的力量还是恐怖级别的话，那么当他眼睁睁地看着自己面前的千幻神塔被砸飞出去之后，他已经不知道该说什么好了。

    “砰！”

    失去控制的千幻塔转眼间就狠狠地砸进不远处的地下，而在失去千幻塔的保护之后，张扬几乎就是一只待宰的羔羊。而且让他感到可悲的是，他还是死在自己这个“师叔”的手中。

    “你以为你不说我就没有办法知道了吗！”

    袁铎的脸上出现了一个从未有过的阴鸷（yinzhi）的神情，张扬知道这是之前的袁铎完全做不出来的。

    不过眼前的袁铎显然不准备再给张扬思考的时间，只见他的大手一拍，那毛茸茸的满是肉球的手掌瞬间印在了张扬的天灵之上。

    “这是…搜魂术吗？”

    随着一种从见过的能量狂暴地冲进张扬的识海，张扬还未来得及反抗，便立即被这恶毒狂暴的力量冲得昏沉起来。

    “终于…”于禁仰天狂笑不止，“让我来看看你到底把他藏在了什么地方！”

    然而，让于禁感到疑惑的是他明明已经侵入了张扬的识海，可是那里却是空空如野，竟然像是一个新生的婴儿一般全是空白。

    “怎么回事？！”

    就在于禁正在疑惑之时，触手之处忽然传来一阵犹如灵魂灼烧般撕心裂肺的疼痛。袁铎吃了这一下，立即哀嚎一声。虽然他身体巨大，但是此时却风也似的跳了开去。

    而就在袁铎刚刚跳开的下一秒，原本已经萎顿在地的张扬忽然像是诈尸一般眨眼间便从地上弹射了起来。

    “你…”

    袁铎张了张口正要说些什么的时候却忽然双目一瞪，瞬间像是见到了什么不可思议的事情一般呆呆地愣在了原地。

    “这怎么可能？！你到底是谁！”

    “我嘛？”

    就在袁铎的面前，先前的张扬已经慢慢倒了下去，而这个有着墨绿色头发的“张扬”却仍旧直直地立在那里。

    虽然一直在为袁铎的问题而感到困惑，但是这个张扬却仍旧是一脸的木然，他那僵硬的脸上根本看不出丝毫表情。

    “我的名字…忘了…”墨绿张扬一脸茫然，“现在张源…”

    “张源？”

    袁铎略带狐疑地看着面前这个自称张源的家伙，如果不是之前的张扬仍旧昏昏沉沉地躺在那里，他绝对会认为面前这个根本就是张扬罢了。

    “你和他是什么关系！”

    “他…”

    张源机械似的转过自己的头，他的目光静静地聚集在地上那个少年的身上，良久之后，他才缓缓地吐出四个字、

    “我就是他…”

    “哼！装神弄鬼！”

    张源的话还未说完，袁铎的拳头顷刻间便像是一颗炮弹一般一样猛地击中了张源的胸口。那巨大的力量是如此的强劲，以至于袁铎的拳头竟是直接将张扬的胸口穿透！

    “嗯？”

    然而让袁铎完全没有想到的是，这个张源虽然真切地站在眼前，但是当他的拳头碰触到其胸口的一刹那竟然完全如无物一般。

    “这是？难道也是仙魂？”

    袁铎正在疑惑，张源却缓缓捏住了陷在自己胸口当中的袁铎的手臂。袁铎暴猿般的身体完全堪比小山，但在张源的手里却如同轻羽一般。

    “出来吧！”

    张源的语气依旧没有任何感情，但是听在袁铎的耳中却如同晴天霹雳一般。接着，只见张源抓起袁铎猛地一甩，袁铎那巨大的身体立即被狠狠地掼在了地上。

    “啊！”

    深陷泥土中的袁铎忽然发出一声毫无意识的哀嚎，这声音虽然小，但是如果细细听来就会发现，那竟然是佛陀袁铎的声音！

    “可恶！”

    另外一边，一个黑影缓缓从远处的地上爬了起来。虽然看不清他的面容，但是那声音却正是于禁无疑。

    “竟然将我的仙魂给打了出来！这小子到底是…”

    于禁正要说什么，但是当他抬起头去看张源时，他再一次愣在了原地。他那漆黑的身体让人很难分辨他到底在惊讶什么，不过从他那渐渐变得赤红无比的双眸来看，他的心中此刻一定满是贪婪。

    “这种气息…上古仙木不……”

    于禁的赤红的双眸几乎都要渗出血来，语无伦次之下的话根本听不出他到底是在说什么。前方巨大的诱惑使得他已经忘记了自己到底是怎么被打出袁铎的身体的。

    “我的…这都是我的！”

    于禁歇斯底里的咆哮一声，然后突然像是一个闻到血腥的鲨鱼般疯狂地冲向了立在原地的张源。

    “咔嚓！”

    已经鬼迷心窍的于禁哪里会想到，他才刚刚冲到张源的面前便立即被一把捏住。虽然被掐住了脖子举在半空，但是于禁还是疯狂地挣扎着。他努力地想要伸手去抓张源的胸口，但是却根本触碰不到。

    “上古仙木…我？”

    张源一脸木然望着面前如走火入魔一般地于禁，他微微歪了歪头，手中猛地一握，已经仙魂状态下的于禁立即像是一个气球般爆裂开来。

    阴沉的天空下，周围的气氛压抑地让人窒息，唯有一片片黑色的烟雾般的东西缓缓从于禁消失的地方飘了起来。

    “呼！”

    黑色的烟雾才刚刚弥漫起来，立在近前的张源却忽然张口大口，只微微一吸，那些黑烟便立即凝成一道细长的气流缓缓地飘进了张源的嘴里。

    旷野之上，除了呜咽的如恶鬼哭嚎的风声外，此处再无其他声音。一日之内，两名仙人先后丧命于此，这委实不能不让人感到惊骇。

    而于禁一死，一直禁锢着弘栾和袁铎的妖兽锁瞬间消失于无形。已经昏迷不醒的袁铎自然不能会知道这件事，但是弘栾却是不同。

    已经恢复成少女模样的她正心神俱惊地望着这个一直面无表情地盯着自己的墨绿色的少年，就连于禁那样的仙人竟然都死在他的手上，如果他要对自己动手，弘栾恐怕自己只能束手就擒了。

    不过片刻之后她就微微安下心来，因为那人已经转过头去，他的目光完全被地上那个银发的家伙吸引了过去。

    “这两人…”

    望着地上的张扬和这个自称为张源的人，弘栾此刻的心情已经完全不能用震惊来形容了。于禁虽然凶恶，但是他有一点却是说的没错，这个张源应该是那张扬的仙魂才对。

    仙魂是元婴的一种高级形态，是仙人才能拥有的。然而无论弘栾怎么看，那张扬都不像是一个仙人。

    可是，如果张源不是他的仙魂，那么他到底是什么呢？是修真者的元婴？弘栾随即便否定了自己的答案，这绝对是不可能的。

    “哼！”

    不知过了多久，张源似乎是终于下定了决心。他缓缓地迈开步子，每当他往前走一步，一旁的弘栾都会随之心中一颤。

    “咔嚓！”

    张源终于走到了张扬的面前，只见他没有丝毫地犹豫，单手一抓便直接将张扬从地上拖了起来。

    “唰！”

    就在弘栾惊骇的目光中，张扬被一把扔向了天空。而就在弘栾正在奇怪张源到底要对他做什么的时候，那张源却忽然像是炮弹一般猛地冲向正在下落的张扬。

    “咚！”

    阴沉的天空上忽然滴下一滴晶莹剔透的水珠，而就在这声脆响之中，那如影子一般的张源忽然以一个极为奇异的姿势缓缓融进张扬的身体之中。

    “啪嗒…”

    头顶的黑云越来越重，越来越多的雨点落了下来。夹杂着泥土的腥味的狂风呼啸地从弘栾身边掠过，她这才从刚才那一幕中回过神来，望了望天空张扬的位置，弘栾立即跳了过去一把将他接在了怀里。

    也许是因为太过疲惫，怀中的人睡得很沉，任凭雨水不断拍打，他也根本没有半点反应。而随着雨水将张扬脸上的泥土洗去，一个清秀而又刚毅的面庞渐渐出现在弘栾的眼前。

    雨水越来越大，荒野中的两人已经完全被这雨水淋透。虽然一直盯着张扬那张越发清晰的脸庞，但是弘栾的思绪似乎已经随着狂风越飘越远。

    模糊的镜像中，有和弘葫一起的无忧无虑幼年时光，有和袁铎三人一起到处寻仙求佛的种种经历，还有一种莫名的情愫……