
    “哥哥…他真的死了？他真的…”

    于途两兄弟还在喋喋不休地争论着，而弘栾已经万全陷入一种完全封闭式的、无意识的自我保护当中。

    弘葫的死已经是一个事实，但是在弘栾的意识里，她却极力地阻止这种念头进入自己的脑海中。她本能排斥着，妄图以这种方式来拒绝这个事实。

    眼下的她虽然还是平静，但是一旦她从梦境中清醒过来，那也就她崩溃的时候。而且往往事前压抑得厉害，之后崩溃的程度也会完全超乎想象。

    “唉…”

    另外一边，暗处的张扬本来还在极力掩饰自己的存在，但是看到弘栾那双生无可恋、几乎已经超脱尘世的双眸，一颗坚毅的心也慢慢被软化下来。

    如果不是亲眼所见，他真的难以想象时间竟会有如此清澈、楚楚动人的眼睛。如果不是现在情况特殊，张扬真的想走到这个女孩面前轻轻安慰。因为不知为何，看到她悲恸失神的可怜模样，张扬甚至感觉全世界都欠了她一样。

    “如此说来，那银树星的皇子的确是被你掳了去是吗？”于途脸上的表情渐渐凝固了下来。

    “没有，”于禁立即摇了摇头，“我虽有此心，但是奈何中间出了一些岔子，那皇子现在还不在我的手上。”

    “不必多言！”于途摆了摆手道：“任你如何辩解已经没有任何作用，如今通灵府上上下下全都认定那皇子是在你的手上，荀绶大人更是要暗暗拿你！”

    “大哥…”于禁忽然停顿了一下道：“在打定主意之前我就已经料到会有如此局面，事到如今也没有什么好说的，我只想问你一句…难道你就真的不想要那上古仙木吗！”

    “噤声！”于途脸色一变，立即低喝了一声，“难道你忘了荀绶大人的话吗？私自议论银树星已经触怒了大人，你又怎敢轻言上古仙木一事…”

    “大哥！莫要执迷不悟！”于禁脸色一正，直直地盯着于途道：“放眼当下，本源之力已经消失殆尽，如果没有上古仙木，别说是晋升金仙，就算是灵仙一境也根本是痴人说梦！”

    “什么？这怎么可能呢！荀绶大人可是说过只要潜心修炼我通灵府的通灵仙法…”

    “真是迂腐！荀绶那个家伙一直是在骗我们！”于禁大声疾呼道：“难道你还没有发觉自从五百年来我兄弟俩根本没有半点进境吗！”

    “这…”

    “不要再犹豫了，大哥！”于禁缓缓上前，一步拉住于途的手臂道：“我等仙界之人根本无法穿过仙界屏障而到达银树星，如果错过这唯一的机会，那么今生恐怕再无晋升的可能。”

    “我…”

    于途和于禁虽是兄弟俩，但是两人的性格却是大相径庭。于禁诡辩狡诈而于途生性温和并无争锋之心，再加上对通灵府的依赖，此时要他答应于禁确实不易。

    “我要再考虑一下…”

    于途才刚刚开口，突然之间只觉心中一凛，一股透骨的寒意忽然自手臂上传了出来。于途先是愣了一下，随即便飞出一掌打在于禁的胸口将他震飞了出去。

    “于禁！你…”

    “大哥！你可不要怪我！上古仙木只有一份，如果带上你恐怕会效果大减，所以…”于禁的脸上露出一丝不忍的神色，“所以只好送你去死了。”

    “真是想不到啊…”于途脸色阴沉，“想不到你竟然如此狠毒，就算不念手足之情，你也根本不必下此狠手！”

    “大哥！你太天真了！”于禁忽然露出一丝张狂之色，“上古仙木是何等神物，就连荀绶那家伙都不曾拥有，你若说自己根本没有动那心思，我却是根本不信！所以，语气争斗不休，不如我先下手为强！”

    “哼….”

    于途冷哼了一声，心中不禁为自己的大意而感到悲哀。原本他只是想带回那对妖兽，没想到却遭到兄弟的暗算。现在想来，正如于禁所说，他实在是太过天真了。

    “于禁，虽然你偷袭得手，但是你不会认为这样就能使我就范吧！”

    “当然不会，”于禁露出一丝得意之色，“刚才那妖兽之毒是我潜心炼制的，它虽然不能使人立即丧命，但是一旦中了这种毒就绝对不能再使用任何妖兽之力！所以，现在你根本不会是我的对手。”

    “是吗？”于途忽然哈哈一笑，“你还是先看一下自己的胸口再说吧！”

    “嗯？”

    于禁狐疑地望了望于途，然后小心翼翼地跳到一边，一把拉开了自己的领口。然而，他才只看了一眼，便立即惊骇地瞪大了双眼。

    “这是？妖兽之毒？！不可能的！你怎么会有…”

    “很诧异是吧！你是不是以为自己做得很隐秘…”于途拖着自己的手臂上前一步道：“我虽然无欲无争，但却不代表我没有防备之心。如今大家都中了这妖兽之毒，你的胜算又有几何呢？”

    “奇怪…”

    就在于途两兄弟僵持之时，千幻塔内的张扬却不禁露出一丝疑惑地表情，于禁的胸口明明空无一物，为什么他会觉得自己中了那妖兽之毒呢？难道中毒的症状并不能从表面看出来？

    “怎么样！”于途接着说道，“如果你现在肯将弘栾交给我，今日之事便就此揭过，从今往后我们互不相欠，我也不会在荀绶面前说什么。”

    “如果我不交呢？”于禁的态度明显地软了下来。

    “那你我兄弟恐怕只好殊死一搏了，然而你可不要忘了，以你现在的境界，你肯定不会是我的对手！”

    “哼！”

    于禁冷冷地瞪了面前的于途一眼，不再言语。他的眉头紧皱，脸色也变幻不定，看起来似乎是正在做着激烈的思想斗争。

    片刻之后，于禁回头看了看一旁的弘栾，似乎是已经答应将弘栾交给于途。然而，就在这紧要的关头，忽然一声重重的鼻鼾声响起，于禁的眼神一凝，忽然惊悸了一下。

    “猴子？”

    于禁惊诧地回头看了看正要悠悠转醒的袁铎，仙元力猛地一动，原本混沌的脑子立即清醒了许多。

    “糟了！”

    另外一边，看到于禁这种表情，于途立即暗道一声不妙。此时的他哪里还有一副胜券在握的样子，身形闪动之间，他竟然是立即瞬移而去了。

    “可恶！竟然是从那狐狸身上学会了幻术！”

    于禁再次看了看自己的胸口，光滑的胸口上哪有有他之前见到妖兽之毒的影子。先前他一心只顾提防于途的反击，没想到却中了他的幻术。要不是身后的袁铎碰巧醒来，此时他恐怕已经将弘栾交了出去。

    “既然已经出手又何必要走呢！”

    于禁狂笑一声，凭空立即隐去了身形，看他离去的方向，正是追着于途消失的方向去了。而当于禁刚刚走远，原本昏迷的袁铎忽然抽搐了一下醒了过来。

    “啊！”

    袁铎先是茫然地揉了揉眼睛，然后才像是想起了什么似的，立即观察起身上的情况。然而这不看还好，乍看之下，他立即气得暴跳如雷。

    “小子！你快给我滚出来！这到底是怎么回事？你不是说要出手的吗？为什么没有出手！难道你怕了！老子现在可被你这个胆小如鼠的家伙给害惨了！”

    袁铎嘴里嚷嚷不断，张扬却根本没有回应。半响之后，袁铎的脑海中才缓缓飘来了张扬的回答。

    “师叔，你先看看你后面这个女孩！”

    “嗯？”

    袁铎疑惑地转过身来，然而当他看到弘栾的身影时，他便立即像是一尊黑毛猩猩雕像一般被定在当场。

    “弘栾？！你怎么在这？”

    袁铎喊了几声，见弘栾像是失了魂一般愣在那里，这才缓缓停下来。

    “她怎么了？是不是那于禁欺负她了！”

    “不是，她已经知道了弘葫前辈的死讯，所以才…”

    “唉！果然如此。”袁铎轻叹了一声，脸上顷刻间写满了忧愁。不过随即他便像想起了什么似的，对着千幻塔中的张扬怒吼道：“说了这么多，你刚才为什么没有出手！”