
    “你终于醒了…”

    白殓星上一处无名的山洞之中，张扬正想得出神，忽然洞口处传来一声柔弱的轻唤。心中一动，那个身着淡红色襦裙的少女再次出现在张扬的面前。

    借着幽幽的灯光，弘栾略显憔悴的面容缓缓印入张扬的眼帘。看来虽然已经过去了三个月之久，但是弘栾依旧还沉浸在失去长兄的阴影中。

    “嗯，”

    张扬正要回答恍然间却见弘栾的关切的眼神中似乎还深藏着一股畏惧之色，她的眼光有些闪烁，似乎根本不敢正视的眼神。

    “对了，我们现在是在什么地方？”

    “还在白殓星，”袁铎终于停止了忙碌，将一个烤得外焦里嫩的羊腿递扔给了张扬，“不过既然你已经醒了，我们也得离开这里了。”

    “嗯？”虽然张扬基本已经不怎么需要食物，不过面对这等美食他也根本不会拒接，“于禁呢？后来到底发生了什么…”

    “于禁已经死了…”出乎张扬的意料，这次说话竟然是一直默不作声的弘栾。“不过我们似乎惹上更大的麻烦。”

    “为什么…”

    才只是刚刚问到一半，张扬立即就明白了其中缘由。于途两人是通灵府的仙人，现在他们魂飞魄散，通灵府自然要查明缘由。而且一直被这些仙人们觊觎的银树星皇子石头也在张扬这里，他们自认不会放过自己。

    “石头！”

    想到了这里张扬这才想起来石头等人可是还在千幻塔中，本以为只是一时的权宜之计，哪曾想这一晃就是三个月。

    心中焦急，张扬立即放下了手中的羊腿，然而就在他想要去查看千幻塔中的情况之时一旁的弘栾和袁铎却忽然面色一变立即朝张扬点了点头。

    其实不用他们说，张扬也能感觉得到。就在这闪动之外，一种奇怪的气息正由远及近慢慢地朝着三人所在的位置逼近了过来。

    “小心！好像是仙兽！”

    由弘栾两人的面色来看，这三个月来他们必定经历过无数次这样的搜查。只是这白殓星地貌广阔，三人又藏得极为隐蔽所以一直不曾被发现。

    “嗡！”

    随着一道狂暴的音波从三人的头顶掠过，三人明显可以感觉到一个气势上绝不输给于禁的东西在快速地从山洞的上空掠了过去。

    渐渐地，音波缓缓变弱，三人这才缓缓地松了口气。单是重伤下的状态的于禁就已经几乎要了张扬的性命，虽然不知道他最后到底是怎么死的，但是现在这种情况，张扬实在是不想再碰上通灵府的仙人了。

    然而，事情的发展却往往是出乎张扬的预料，就在众人刚刚从紧张的状态下恢复下来时，洞口处却忽然响起一个低沉的声音。

    “真是好兴致啊！哟！确实不是不错的手艺！”

    随着那声音缓缓在空中回荡，一个半人高的形如猛虎头长独角的猛兽缓缓从洞口的阴影出走了出来。

    “通娆！”

    那猛兽才刚一出现，弘栾立即被吓得面如土色，她怔怔地掩面后退，似乎是一瞬间就放弃了正面相抗的念头。

    “哟！这不是于禁那家伙的妖兽吗？”

    仙兽通娆缓缓地捡起了地上的羊腿，她先是微微闻了一闻，然后猛地一口将那硕大的羊腿吞了下去。

    “既然你们都在一起倒也省去不少麻烦。”

    另外一边，见通娆拿起羊腿，袁铎这才如梦初醒。他懊恼地捶了捶自己的胸口，也许通娆可能感觉不到他们的气息。但是身为仙兽，她的嗅觉却绝对会超出他们的想象。

    “她是通灵府两大真仙之一吴雨桥的仙兽！虽然身为吴雨桥的仙兽，但是她的实力却绝不在那真仙之下！”

    弘栾一边后退一边惊恐地望着面前静静咀嚼着羊腿的通娆，而在她的面前，通娆只是悠闲地蹲坐在那里，似乎并不急于收拾张扬三人。

    “通娆！”

    弘栾终于是退到了身后的山壁之前，然而让张扬没有想到的是，就在弘栾贴近山壁的刹那之间，她的眼中却忽然爆发出一阵妖异的红光。

    而在弘栾的对面，正在享受美食的通娆听了这声喊，下意识就朝弘栾望了过去。就在她刚刚对上弘栾的目光时，那妖异的红光瞬间照进了通娆的双眸。

    “袁铎哥哥，快带他走！”

    袁铎原本正诧异地望着这一幕，此刻听到弘栾的传音，立即就明白了是怎么回事。可是他本是受了弘葫托付去照顾弘栾的，此刻又怎么能让弘栾舍身相救呢。

    但是，这个念头才只在袁铎的脑海中冒出来，他还没来得及做出哪怕是一个眨眼的动作，那被弘栾幻术控制住的通娆已经挣脱了出来。

    “嗷！”

    通娆一向自诩仙兽之尊，哪怕是委在真仙吴雨桥门下，也根本不曾放在自己身为仙兽的骄傲姿态。

    此刻见自己竟被弘栾这样低级的妖兽给戏耍了，她如何不怒，三人根本还没有任何察觉，通娆的爪子已经印在了弘栾的额头上。

    “砰！”

    两人之间的差距实在是太大，加之弘栾又根本没有任何防备，只是眨眼不到的时间，那巨大的冲击力就带着弘栾的身体贯穿了整个山洞。

    “你！”

    见弘栾一下被打得生死不明，袁铎狂吼一声顷刻间便现出自己暴猿的本体。然而，他才刚刚站定，通娆就已经一抓抓了过来。

    那速度实在太快，饶是现出本体下的袁铎实力暴涨，也根本捕捉不到通娆身影。而通娆却丝毫没有留手，只见她先是轻蔑一笑，随即便一抓抓向了袁铎的天灵宝盖！

    通娆这一击本就是想直取袁铎性命，如果被她一抓抓实，就算是袁铎皮糙肉厚，恐怕也只会登时一命呜呼。

    千钧一发之际，就在通娆的爪子就要印在袁铎的天灵盖时，忽然只觉眼前光线一晃，袁铎那硕大的身躯竟瞬间消失在通娆的眼前。平地之上，取代袁铎则是那个一头银发的小子。

    “嗯？”

    虽然心中十分疑惑，但是等到通娆反应过来之时，她的爪子已经是朝着面前的张扬飞掠了过去。

    “既然你想找死，那可就怪不得我了！”

    目标的消失并没有让通娆有所停顿，她反而是被这三番两次的戏弄彻底地激怒了。随着心头一怒，爪子上的力道登时又重了几分！

    “死吧！”

    然而，就在通娆的爪子就要击中张扬之时，面前的银发小子忽然面色一沉，一双摄人心魄的双眸猛地射向了通娆。

    “就凭你！”

    光线渐暗，先前的银发已经不见，取而代之的则是一头的墨绿。虽然他没有说话，但是当通娆望向那双骇人的双眸时，她的心底却忽然跳出这一声震彻心神的冷冷的言语。

    刹那之间，似乎是被这声音震了一下，通娆紧绷的爪子忽然间松了下来。她缓缓地落到了地上，恍惚之间竟似乎心生退意。

    “走！”

    趁着通娆愣神的一刹那，张扬立即闪到袁铎身边，一把将他拉起眨眼间就消失在身后那破开的山腹中。

    “嗡！”

    片刻之后，随着山洞中一阵白光闪烁，一位白衣飘飘的女子缓缓从地上站了起来。她缓缓地揉了揉自己的额头，脑海中却仍然是刚才挥之不去的一幕。

    “怎么可能？他只不过是个修真者而已，这种恐怖的气息到底是…”

    ……

    无边的黑幕一下，刚刚从通娆手中逃出来的袁铎和张扬正在拼命地逃窜着。看二人慌张的模样正是急急如漏网之鱼，惶惶如丧家之犬。

    “师侄…”

    袁铎忽然转头看了看张扬，但是他张了张口却还是没有问出来。其实他不说张扬也知道他也问什么，只是关于张源的事情，就连他自己都不清楚，又怎么去跟袁铎解释呢。

    先前那通娆实在是太过厉害，危急关头如果不是张源出手，恐怕袁铎已经死在她手上。但即使如此弘栾的伤势也实在是让张扬担忧不已。

    虽然已经将她放在千幻塔中，但是如果不及时救治的话，张扬觉得她根本不可能撑过这个夜晚的。

    “师叔，我知道你想问什么，但是现在绝不是说这些的时候，我们必须要尽快离开白殓星…”

    张扬正打算和袁铎商议接下来的去处，却突然只觉身体一沉，整个人立即从袁铎的飞行法器上掉了下去！

    “轰！”

    半空之中，张扬还没弄明白到底发生了什么事情，他的身体就直直地坠在了地上。但是这还远远没有结束，在将地面撞出一个深不见底的人形孔洞之后，他却并没有停止下坠。

    “师侄！”

    见张扬掉下云头，袁铎立即追了下来，但是让他惊骇的是，只是眨眼之间，张扬就消失在漆黑的孔洞中。

    “这到底是怎么回事？！”

    张扬努力地控制着自己的身体，但是让他诧异的是，此刻他的身体竟然异常的沉重，这种沉重已经完全超出了他的认知，虽然他极力挣扎，但是还是不停地往下掉去。

    此时此刻，饶是张扬心智坚定也不禁微微有些惶恐，因为如果再照这种速度坠下去，他恐怕只要掉到这星球的中心了！