
    “小子，怎么样，星图到手没有？”

    白殓星，在前线卫戍府管辖的一个凡人聚集的小镇上，一阵乔装打扮的张扬和袁铎缓缓出现在道路拐角的一个角落里。

    “星图已经到手，可是这茫茫仙界你我都只认得白殓星一处，其他地方就算是有星图也没用啊！”

    “那里这么多废话，就算不认识也得速速离开！你我的通缉已经传遍这通灵府了，恐怕现在只要你往那大街上一站，登时便会有仙兽前来擒你！”

    “可是如今通灵府追得那么紧，要想离开这白殓星也不是那么简单，我只怕对方现在已经将这白殓星团团围住，只要我们一露头必定被他们发现。”

    “这倒也是…”袁铎想了一下，然后忽然一巴掌拍在了张扬的肩膀，“别给我绕弯子，你要是有什么办法就直接说！”

    “办法倒是有，”张扬揉了揉快要被袁铎拍肿了的肩膀道，“只是现在却不是时候，我们恐怕还得忍一忍。”

    翌日，当白殓星上的人们还在睡熟之时，距离库尔德卫戍府百里之外一处大湖边，上百名身着黑色法印长袍的祭魂傀儡正围着一艘挂有黑色战旗的龙骨大船紧张地忙碌着。

    “旗手！礼品清点好了吗！”

    “大人放心！进贡的里礼品一个不差，已经清点完毕！”

    “捕捉的妖兽呢！妖兽也放上去了吗？”

    “这个…”旗手心中一抖，随即带着颤音道：“禀大人，这些妖兽虽是昨晚刚刚送到，但是小人也已经命人将它们装箱上船，至于为什么没有…”

    “闭嘴！赶紧抬上去！如若耽误了时辰，小心你们的狗命！”

    “是…是…”

    旗手的头点得犹如捣蒜，见大人发怒，他立即跑到船下指挥着一众祭魂傀儡将湖边十几个装订完毕的大木箱抬到了船上码放整齐。

    “嗯！”

    见一切已经准备就绪，立于船头的头戴兽角金盔的祭魂傀儡的头领大手一挥，立即就有人将船下的大锚拉了上来。

    “鸣号！”

    “扬帆！”

    “吴牧大人，一切就绪！”

    “好的！目标小仙界！出发！”

    随着那吴牧一声令下，悬有黑色战旗的龙骨大船缓缓地从湖边漂浮了起来。龙骨大船越来越高，印有通灵府法印的黑色战旗立即被高空的狂风吹得猎猎作响。而在那高挂的大帆上，通灵儿二字也在不住地摇摆不已。

    “咕嘟…”

    当上空的龙骨大船越来越远已经遥遥不可见之时，下方大湖之中忽然冒出一片片水花。渐渐地，随着水花越来越多，两个身穿长袍的人缓缓地从水底冒了出来。

    “啊…”

    这两人皆是面色惨白，手脚上细细地缠着一段手腕粗细的藤蔓，嘴里还被拳头大的水草死死堵着。也亏得这两人身体强悍，如果换做一般凡人，恐怕早被溺死在湖底里。

    “吴…吴牧大人…”

    两人挣扎了好一会，终于是将嘴里的水草给扯了出来。他们极力地对着上空已经渐渐消失的龙骨大船不住地喊着，但是距离如此之远，龙骨上的人又哪里能够听得见。

    “那两个通缉犯…他们在箱子里……”

    “大人，已经脱离白殓星的范围了！”

    “好的！取出星图，定位小仙界吧！”

    “是…”

    然而，正当那旗手正在摆弄星图之时，恍然间只见白光一闪，一人一兽两道身影突然就出现在龙骨大船的桅杆上。

    “吴雨桥大人，通娆大人！”

    见到桅杆上的身影，龙骨大船上的人立即只觉身形一颤，纷纷扑倒在地拜了三拜。而在桅杆之上，吴雨桥瘦小的脸上依然没有任何表情。

    自上次通娆碰到张扬三人之后又过去月余，通灵府中的人也几乎全部出动了个遍，可还却再也没有张扬等人的踪迹。

    其实这也不能怪通灵府中的仙人办事不济，而是自从遇到通娆之后，张扬两人就直接被那无泪之尘坠到了白殓星的中心，饶是他们神通广大又怎么会想到张扬会躲在那个地方。

    “有没有什么异常？”过了半响，吴雨桥终于是开了口。

    “报告吴…吴大人…”下面的吴牧脸色微变，“没有任何异常…”

    “是吗！”

    吴雨桥眉头一紧，身体就直接降落在龙骨大船的甲板之上。“通娆，去船舱看看。”

    吴雨桥吩咐了一声，然后就静静地站在甲板上。通娆点了点头直接从一众祭魂傀儡中穿了过去，下到了船舱中。

    而在甲板上，吴雨桥的心中也是非常明白，恐怕船舱中是不会有任何发现的。因为当他见到这大船的第一眼起，他的神识就已经将这大船扫了个遍。

    片刻之后，通娆便从船舱中走了出来，而吴雨桥根本不用看她的反应便已经知道了结果。白殓星几乎已经被翻得底朝天了，如果还是找不到，恐怕也只能放弃了。

    “嗯？”

    吴雨桥正要离开，通娆却在甲板上的十几个箱子前停了下来。她先是仔细地嗅了嗅，然后又在每个箱子前站了一会，可是看她的表情，却是仍旧没有什么发现。

    “这次为什么会有妖兽？”见通娆表情有异，吴雨桥头也不回地问了一句。

    “往日的贡品并不讨喜，所以冉烈大人特地吩咐要献上通灵府的特产。”吴牧低头答道。

    “哼！”

    吴雨桥还没有说话，通娆却是冷哼了一声，转身一纵便直接消失在甲板之上。吴雨桥望了望立在面前的箱子，缓缓摇了摇头，也是直接离开了。

    “大人…”两人离开之后，旗手缓缓从地上爬了起来躬身走到吴牧身边道：“现在是否可以出发？”

    “出发！”

    吴牧冷了一声转身走进船舱之中，而在甲板之上，望着吴牧的背影，旗手也不禁轻轻摇了摇头。

    “本体与祭魂傀儡的差距实在是太大了….”

    …….

    “外面怎么样了？”

    “再等等吧，如果贸然出去那些仙人肯定能发现我的气息。”

    “不行，你这法宝里实在是憋闷，再在这地方呆下去我就要疯了！”

    千幻塔里，袁铎抓耳挠腮地围着张扬绕了张扬转了一圈又一圈，饶是张扬坚定，也不免被他撩拨得心烦意乱。

    “好了师叔，别晃了，我去看看便是。”

    无奈地摇了摇头，张扬心中一动，千幻塔外的情景立即出现在他的面前。漆黑的空间中，张扬的视线渐渐变得明亮。

    而就在他的面前，那个如黑猫一般的妖兽仍然是萎靡地缩在箱子中的一角。再往箱子外面看去，三个身穿长袍的祭魂傀儡正百无聊赖地守在在甲板上。

    甲板的外侧是一片昏暗，而那偶尔印在甲板上的点点星光告诉张扬，他们应该已经出了白殓星了。

    “怎么样？船上有仙人吗？”张扬还要再观察一会，袁铎却已经是一时都等不及了。

    “没有看到，我再….”

    张扬正要说话，忽然感觉胸口一痛，顿时就跪倒在千幻塔中。而袁铎见了张扬这般模样竟然也并没有惊慌。

    “这黑色石头虽然怪异，但是只要你撑起这等重量，它就没有任何威胁了。”

    “我又不是你，哪里能有那么大的力气…”张扬缓了一下，这才觉得好受了一些，“再说除了重量奇大，这石头还会吸走灵气，任由它们这样钻在心上委实不能让人放心啊！”

    袁铎摇了摇头：“我不是说过了吗？那只是我之前的判断，那银树星的人之所以会变成那样也许并不是灵气被吸干的原因…”

    “不管是什么原因，却必定是这黑色石头的原因，”张扬撑着地面站了起来，“现在他们还能不会还未可知，你又怎么知道我们不会变得像他们一样？”

    “不会，”袁铎猛地握了握拳，“我倒感觉这些石头似乎像是蕴含着一种力量，只是他们不能驾驭才变成那样。”

    “说了等于没说…”

    说完张扬又细细地观察了一下千幻塔外的情况，确定已经脱离了通灵府的控制之后，张扬这才轻轻地将袁铎送了出去，而他望了望身后依旧动也不动的石头等人，转身也消失在原地。

    “呜！”

    妖兽的身体本就巨大无比，所以虽然张扬和袁铎出现在那黑猫的身边，箱子中也并不显得拥挤，反倒是他们的出现立即便引起了那黑猫的警觉。

    “又是你们！”

    “嘘！我们也是被抓来的！”

    张扬怕那黑猫引起外面的注意，情急之下立即便编了一个理由。他一边说一边还撩起了袁铎的衣服，露出了根根如倒刺的黑毛。

    “你们也是妖兽？”那黑猫见袁铎的确像是个妖兽，警觉的心便慢慢松了下来。

    “呃，这个…”张扬为之一塞道：“对，这是我的师叔，我们本是在白殓星修行，没想到不明不白之间便被这些人抓了过来。”

    “哼！你们的胆子倒也真大，”黑猫轻声哼道：“白殓星是通灵府的统治范围，你们竟敢在那里修行，难怪会被他们抓来。”

    “那你呢？你又是怎么被抓来的？”袁铎好奇地问道。

    “我…”黑猫的脸色立即为之一变，随即便黯然道：“我是从通灵府中逃出来的……”

    稍后还有一章，可能比较晚。