
    “唰！”

    黑洞洞的地下世界中，随着下坠的速度越来越快，张扬的身体已经快要被厚实的泥土给撞得散架了。

    “奇怪…”

    忍者浑身几乎快要撕裂的疼痛，张扬渐渐地察觉到，似乎这突然出现的怪异重力竟然是来自于眉心处的千幻神塔。

    “难道千幻塔里出了什么事？”

    然而自冷源星以来，张扬的千幻塔里就“住”了许多客人，青卓、绿萝再加上最近的石头等人，如果说着这其中谁最有可能出事，那必然是石头等人无疑了。

    “师侄，你在哪里？”

    就在张扬快要被周围越来越高的温度烤得受不了的时候，袁铎黑乎乎的身体终于是从上方猛冲了下来。

    “师叔！放松心神！”

    霎时间，张扬根本来不及解释什么。慌乱中只见一道金光猛地闪过，袁铎和张扬两人瞬间消失在深不见底的地底之中。

    “这是什么地方…”

    白茫茫的千幻塔中，袁铎还在惊奇地打量着四周之时，张扬却已经出现在石头等人所在的地方。

    “这！”

    眼前的情况让张扬根本不敢相信自己的眼睛，因为就在他的面前原本活生生的石头等人此刻竟然变成了一堆堆栩栩如生的泥塑！

    “石头！”

    张扬面色一惊，立即就要伸手去摸，而他身后的袁铎却忽然叫了一声。“别动他们！只要你一碰！他们就会化为齑粉！”

    “师叔！他们这是怎么了？”见袁铎似乎是看出了什么，张扬立即问道。

    “我也没见过这种情况，”袁铎轻轻摇了摇头，“不过看他们这种情况，似乎是被什么东西吸干了灵气…”

    “吸干了灵气？”张扬立即焦急地问道：“你的意思是他们还没有死？那他们还能恢复过来吗？”

    “这个可不好说，”袁铎摇头叹息道：“灵气被吸干可不是小事，就算是侥幸找回也不见得能恢复如初，更何况你根本不知道他们的灵气到底是怎么消失的，又谈何救活呢？”

    袁铎的话让张扬心中一沉，千幻塔是他星辰派传承法宝，现在石头等人在塔里被吸干了灵气他竟然是毫无察觉。

    塔中本就没有任何妖邪，要说到底是谁能够神不知鬼不觉地吸干石头等人的灵气，恐怕也只有绿萝一人了。

    但是随即张扬便排除了这个可能，千幻塔内布满禁制，没有张扬的帮助，就算绿萝神异也是不可能会找到石头等人的。

    “难道是！”

    刹那之间张扬心思一动，一个念头瞬间在他的脑海中闪过。当日在得知石头等人是来刺杀库尔德的时候，张扬曾有过怀疑。而石头的回答也让张扬诧异不已，似乎他们的体内都藏着一颗诡异恐怖的石头。

    “唰！”

    正当张扬正暗自怀疑的时候，突然之间空间中黑色流光闪动，霎时间就有两颗黑色的能量向着张扬和袁铎扑了过来。

    “嗡！”

    千幻塔之中，那道黑光才刚刚飞起，密闭的空间中却猛地一颤，刹那间竟似乎是有人在外侧扳倒了塔身。

    “这到底是什么？！”

    黑光的速度不是很快，但是自发现那黑光朝自己冲来之后，张扬竟然像是被什么东西给死死地吸住了一般，任凭他如何挣扎也逃不开那黑光的飞行轨迹。

    “轰！”

    终于，当那黑光飘到张扬的身上时，张扬惊骇地发现这小小的如拇指般大小的东西却蕴含着无比恐怖的重量，他还没来得及发出一声喊，便被那黑光生生地压在了下面。

    “呜…”

    感受着身上犹如千万座大山的重量，张扬终于是知道了神话中那反了天宫的大圣当年的感觉了。

    而且，最让张扬感到恐怖的是，这黑光不仅仅是压住了张扬的身体，那巨大的力量似乎是将这正片空间都给震住了，别说是瞬移逃走，就连稍微动弹一下都绝不可能。

    “师叔！快躲开！”

    顶着身上那恐怖的重量，张扬憋了好久才终于朝袁铎大喊了一声。然而当他的目光刚刚触及袁铎所在的区域时，他立即被眼前的一幕给惊呆了。

    “啪嗒！”

    就在张扬惊骇的目光中，飘向袁铎的黑光终于是落到了袁铎的身上。然而让张扬所万万没有想到是，那一刻袁铎似乎是根本没有感觉到身上重量似的，他怔怔地立在那里好奇地看着落在肩膀上的黑光。

    “这…这….”

    再三确认了两个黑光完全是一模一样的之后，张扬立即有些惊骇地望着这个平日有些让他觉得有些一根筋的猴子。虽然他知道袁铎力大无穷，但是也至于会有这么大的差距吧。

    “呼！”

    这一下，不仅仅是张扬，就连那黑色的幽光似乎有被袁铎的异状给惊吓到了。只见空间中微微一颤，石头等人的泥塑上立即又飘起了数十个黑糁糁的光亮，片刻之间便疯狂地堆在了袁铎的身上。

    “轰隆！”

    随着那些黑光如归巢地蜜蜂般落在袁铎的肩头，饶是袁铎身体坚硬如铁也不禁被这巨大的力量猛地压弯了下去。

    “咔嚓！”

    在张扬惊骇的目光中，那黑光仿佛是一尊恐怖的神佛猛一样猛地将袁铎这个桀骜的猴子给压得跪倒在地。那力量实在惊人，只见袁铎的膝盖才刚刚碰到地面便直接渗出一片片嫣红的鲜血。

    “嗷！”

    袁铎生就桀骜狂暴，骨子里是天生的倔强，生性放荡不羁。若要是压下十斤石，他偏顶起千斤担，一旦痴狂起来，就算是将天捅了窟窿也根本毫无畏惧。

    此刻，随着一瞬间压力狂暴而至，袁铎那暴猿的本体骤然而出。随着他一声狂暴的嘶吼，那早已不可估计的重量竟是被他缓缓地抗了起来！

    “师叔…”

    看到那袁铎那狂暴的力量，就算是张扬此刻也是长大了嘴巴说不出话来，虽然袁铎的实力不济，但是单论力量恐怕张扬至今所见之人合在一起也绝不及袁铎万分之一。

    “嗷！”

    又是一声狂暴至极的嘶吼，长满的黑毛的双臂上满是如蚯蚓般暴涨而起的虬筋。只见他平地猛地一起，这暴猿终于是顶天立地站了起来！

    见袁铎竟然顶着如此重量还能起身，那些黑光自然极是不悦，但是纵然它们全力压制却再也奈何不了袁铎分毫。

    “唰！”

    似乎是知道再在袁铎身上逗留也没有丝毫作用，这些黑光竟然是有意识一样地径直地从袁铎身上飞了起来，眨眼间便朝张扬这边扑了过来。

    “还想走！”

    见张扬被死死压在地上，袁铎自然是知道如果放任这些黑光过去的后果。刹那间只见他挥动巨大的手掌猛地一抓，那些行动迟缓的黑光立即被他死死抓住。

    “师侄！这些东西要怎么处理！”

    袁铎虽然刚猛，但是若要问他如何处理这些凶光，他一时却也没有有主意。情急之下，只好问起张扬。

    “师叔，石头等人的灵气肯定是被这些东西吸走的！一定不要放走了它们！”

    “这个我知道，可是难道就这样抗在身上吗？”

    “嗯…”

    张扬已经被压得有些喘不过气了，正要纠结该如何处置，忽然想起体内的虚体张源。看这些黑光的样子，交给张源处理最是合适。

    然而他还没有开口，张源的声音已经出现在他的脑海。“不行！这是石头！”

    “石头？”张扬微微一惊，“这就是丞相他们所说的石头吗？喂！那要怎么办！”

    张源才刚刚说了几个字便直接消失不见，无奈之时张扬只能硬着头皮继续想办法。这种东西他之前从未遇到，一时半刻又哪里能想到什么办法。正当他纠结不已之时，忽然只听身旁一声惊呼，待张扬转头去看时袁铎身上的黑光竟然已经消失不见了！

    “师叔！你…那些东西呢？！”

    “额…好像是钻到了我的体内…”

    “什么？！”

    正当张扬正要再问什么的时候，忽然只觉身体一轻，原先压在身上的那道黑光赫然已经消失不见！

    “糟了！”

    惊骇之间，张扬赶紧凝神内视。此时，就在他的体内，在胸口左侧的心脏的上端，一颗黑色的石头正随着心脏的跳动而缓缓地跳动着。

    “可恶！”

    看到心脏上的那颗黑色的石头，张扬立即就要催动星辰之力将它逼出。但是让张扬有些无奈的是，任凭他如何挣扎，那黑色石头却丝毫不受星辰之力的影响。

    “这石头的重力太大了，星辰之力拿它根本没有办法！”

    就在张扬正咬牙切齿地望着那黑色石头之时，袁铎却轻轻地拍了拍张扬的肩膀，“不要白费力气了，这石头你是弄不出来的。”

    “那怎么办！它可是会吸走我们的灵气的！”

    “这只是之前的判断，”袁铎忽然露出一个莫名的笑容，“现在我倒感觉挺好，当然，前提是你得能驾驭它们……”

    明天多更几章！谢谢支持！