
    “查到了吗？到底是谁干的！”

    通灵府邸的大殿之上，通灵府府主荀绶正怒不可遏地望着殿下的一众仙人。一日之内，通灵府的于途、于禁两位仙人先后死于人手。通灵府虽大，竟是无人知道到底是谁下的手。

    “吴雨桥！冉烈！你们可有发现！”

    荀绶一声呵斥，通灵府仅有的两位真仙立即从队列中走了出来。他们对视了一眼，均是从对方的眼中看到轻蔑和不屑。

    “大人！吴真仙一直是我通灵府的支柱，而且也是于途消失之前唯一接触过的人，我想他必定会知道其中隐秘。”

    一向视吴雨桥为眼中钉肉中刺的冉烈今天倒是格外地谦虚，不过在座的众仙人哪个不是成名已久的老妖精，又岂能听不出他这话中的玄机。

    想来如果吴雨桥真的说不出个子丑寅卯来，恐怕上面那位荀绶大人真的会因为对他有所猜疑从而降罪与他。

    “大人，”吴雨桥微微一笑，“在下确实有所发现，只不过这件事实在太过骇人听闻，在下一时不知道该从和说起。”

    “不知从何说起？”冉烈的声音忽然提得老高，“我看你根本就是不知该如何编造吧！”

    吴雨桥没有理会冉烈的讥讽，他直直地盯着上方的荀绶，目光平静而又坚毅，似乎是在等着荀绶的回答。

    荀绶点了点头道：“且说来看看，到底是如何地骇人！”

    “是，”

    吴雨桥缓缓转过头来，不知是有意还是无意，他直接忽视了身旁的冉烈，而是径直将目光放在了队列中的一众仙人身上。

    “在说出我的判断之前，我想问诸位一个问题，诸位觉得于途兄弟到底是被谁而杀呢？”

    “这…”

    座下众人你望望我，我看看你，均是不敢轻易开口。片刻之后，还是一旁的冉烈首先打破了沉默。

    “于途一向安分守己，从不与人结怨。如果说于禁的死还可以解释，那么于途到底是死于谁手呢？再说那白殓星上向来只有卫戍府几个祭魂傀儡，再者就是一众圈养的凡人了，又怎么可能有人能杀死两位仙人。”

    “会不会是其他仙域的人呢？如今仙界混乱，我北冥仙域又处处与我西禳仙域为敌，如果是他们的人…”

    “不会！”那人还没说完，便直接被吴雨桥打断，“北冥仙域虽与我西禳仙域接近，但是这种跨星域的争斗他们还是没有胆子挑起的。”

    “争斗虽然不敢，但是如果暗杀两个仙人还是完全有可能的吧。”冉烈争论道。

    “你说的很有道理，”吴雨桥点了点头，“你是说在他们潜入到白殓星时恰好碰到了正在那里的于途兄弟，然后还轻易地将他们杀死了，这种事情可能吗？”

    “几率虽低，但是也不代表不可能吧。”冉烈不服输地说道。

    “就算如此，那么他们的目的呢？难道他们潜入我白殓星就是为了杀死偶然出现在那里的于途兄弟？”

    “好了，”吴雨桥正要再压冉烈一头却忽然被荀绶叫住了，“你直接说说你的判断吧！到底有什么发现？”

    “在上次议会之后，我的确和于途有过交流。从他的表现来看，那时他就决定要去找于禁了，而于禁也必定是在白殓星，这个不用我多说什么。”

    吴雨桥说完故意停顿了一下，在座的众人自然知道他指的是什么，必定是于禁私自去白殓星抢夺银树星皇子的事情。

    “依我的判断，于途见到了于禁之后必定是发生了一番争吵，而这恐怕也是于途的死因。”

    “你的意思是说？于途是被于禁杀死的？！”冉烈立即问道。

    “没错，”吴雨桥点了点头，“他们虽是同胞兄弟，但是为人秉性却是相去甚远，如果于禁微微用计，于途必定不会防范。”

    “笑话！”冉烈大笑一声道：“你可别忘了，无论是境界还是实力，于途可是远超他弟弟的，就算是于禁用计，于途也不可能连仙魂都逃不脱！”

    “普通的计谋当然不行，但是如果是用这个呢？”

    吴雨桥说着猛地将一团黑乎乎残渣一般的东西置于大殿之上，通灵府众人本就擅于御兽，此时才只是稍微一闻，便立脸色大变不约而同地屏住呼吸。

    “这是妖兽之毒！”不但是座下众人，就是一向狂暴的冉烈也不禁后退一步，“这是通灵府严令禁止的东西，吴雨桥你好大的胆子！”

    “在于途两人被杀之后，我曾专门到门的府邸中调查过，这些残渣就是从于禁那里发现的。当时于禁必定是将这妖兽之毒用在了他哥哥的身上，其目的自然是为了灭口，或者说是为了那个东西。”

    “照你所说，如果真是于禁杀死了于途，那么于禁又是怎么死的？”荀绶脸色不善地问道。

    “这个问题，我想我没法回答。”荀绶一听此言，立即就要嗔怒，但是还没等他开口，吴雨桥又接着说道：“我想有个人或许比我更合适。”

    他的话音一落，大殿之上忽然多出一个半人高的小兽。那小兽头顶犄角，面似猛虎，身体虽小但是隐约间却给人一种惊悸之感。

    “这不是你的仙兽通娆吗？难道你刚才所指就是她？”荀绶微微疑惑道。

    “自然不是，”

    吴雨桥微微打了个响指，那仙兽通娆忽然大口一张，从那小小的身体里吐出来的竟然是一个人。

    那人自打从通娆的嘴中出来便根本不敢抬头，他五体投地地趴在那里，如筛糠一般的身体紧紧地贴在地上，似乎这样才能让他稍微觉得心安。

    “好了，将你知道的说出来吧！”

    “是…是的…小人是…是…”

    那人趴在地上支支吾吾半天却是连一句完整的话都说不出来，无奈之下，只好由吴雨桥来问他。

    “你叫什么名字？”

    “库库尔德。”

    “库尔德？”

    众人一听立即明白了这人的身份，他不就是白殓星的卫戍长库尔德嘛，只是让众人略感意外的是吴雨桥竟然是直接将这祭魂傀儡带到了通灵府中。

    “你是不是白殓星的卫戍长？”

    “是的，小人一直奉命镇守在白殓星。”

    “银树星的皇子是谁发现的！”

    “是小人…”

    “既然发现银树星的皇子，为什么没有将他擒住！”

    “这个…”库尔德的身子猛地一僵，“小人本来已经将那皇子等人擒住，谁知突然之间出现一个修真者，是他将那皇子等人救走了…”

    “胡说！”冉烈的眉头猛地一皱，一把将库尔德提了起来，“且不论你怎么会斗不过一个修真则，你可知道这里是什么地方！怎么会出现修真者！”

    冉烈虽然性情急躁，但是他说的话却不无道理。仙界虽大，但却只有仙、傀儡以及凡人，根本不会有修真者存在。

    “小人所说皆是实言，绝无半点虚假啊。那人虽然只是个修真者，但是其实力却远在我卫戍府之上，所以才会被他得逞。”

    “大人，”见众人又要质疑，吴雨桥立即抢先一步道：“大人，这库尔德虽然不堪，但是观他刚才所言非虚，我们还是让他把事情的来龙去脉仔细说一遍吧。”

    库尔德见吴雨桥竟仗义执言，顿时心中一喜先前的恐惧立即一扫而空。他先是躬身向着上方的荀绶拜了三拜，然后将之前的事情缓缓说了出来。

    ……

    “啊…”

    张扬微微睁开了眼睛，一片漆黑的环境中两盏碧油油的火光将周围得鬼气森森。接着这微弱的光亮，张扬立即就看到了不远处的袁铎，他似乎正鼓捣着什么东西。

    “师侄，你可终于醒了。”见张扬醒了，袁铎立即走了过来。

    “啊！”张扬敲了敲有些昏沉的脑袋，“师叔，我睡了多长时间了？”

    “自上次与于禁一战已经过去三个月了…”

    “什么？！三个月了！”

    张扬猛地从地上坐了起来，他先是揉了揉有些昏沉脑袋，然后立即举目内视。然而不看倒还罢了，一看之下张扬立即又被吓得躺在了地上。

    就在张扬丹田之上，虚体仍然还在远处，只不过与之前不同的是，现在的他赫然已经睁开了双眼。

    “你…”

    陡然见到这种情况，饶是张扬坚毅也不禁被吓了一跳。他长大了嘴，支支吾吾你了半天，却始终也没说出一句话来。

    “哼！终于醒了！”就在张扬激动得语无伦次的时候，虚体却先开了口，“我是张源。”

    简单的几句话之后这个名叫张源的家伙就缓缓闭上了眼睛，看那样子似乎是又陷入到沉睡之中。

    “唉…”

    张扬缓缓平复了自己的心情，此刻的他纵有千般不愿意也只能默默接受这个结果，毕竟这个张源是从他的体内孕育出来的。

    曾几何时，张扬丹田上的还只是一个由无邪筑起的修真基石，然后没过多久基石就变成了一颗小树苗。

    再之后，当张扬遇到青卓之后，小树苗发生了异变，竟然是变成了一个人的形状。而到了今天，这个人终于是如张扬想象的一般“出生了”。

    “这个算不算是我的孩子呢……”