
    “什么？你是从通灵府中逃出来的？”

    黑猫的话让张扬和袁铎大吃一惊，不过想来这黑猫既然已经落到这步田地自然也绝无可能故意欺骗两人。

    “据我所知，通灵府的仙人皆有一种妖兽锁，既然你被他们抓住，又怎么可能能逃得脱呢？”

    “说起来不怕二位笑话，”黑猫苦笑了一声，“逃走只是遮羞之词罢了，其实我是被那仙人遗弃的。”

    “这个…”

    张扬和袁铎愣了一下，一时不知道该说些什么好。既然这黑猫是被遗弃的，那么原因自然必然只有一种，实是这黑猫的天赋太低入不了那仙人的法眼。

    “说起来我们到底会被送到哪里？”

    “送到哪里…”黑猫诧异地望了望张扬和袁铎道：“你们既然是在白殓星修行，怎么却连这个也不知道？”

    “这个，我们本领低微，这通灵府的事情实在是无从知晓。”张扬说着偷偷地看了看黑猫，见他没有起疑，便又补充道：“你也知道，那些仙人从不对我们如此轻视，又怎么肯将实情告知我等。”

    “哼！那些卑劣的小人！”张扬的话似乎是说到了黑猫的痛处，他略微沉吟了一下道：“实不相瞒，这艘船其实是一个飞行法器，其目的地则是小星界。至于船上的东西，则都是将要送给西禳仙域仙域府各个金仙们的礼物！”

    “小星界？礼物？”黑猫的话让张扬和袁铎心中一震，“小星界是什么地方，礼物又是怎么回事？”

    “看来你们的确是没有什么见识，”黑猫微微摇了摇头，“小星界是距离仙域府不远的一颗小行星，传说那里繁华无比，仙界之物应有尽有，如此才有小星界之名，至于它本来的名字已经没人记得了。”

    “既然是送给仙域府的礼物，为什么却要去往小仙界呢？”张扬追问道。

    “难道你以为什么样的礼物都能送往仙域府吗？”黑猫面色冷峻道：“凡是西禳仙域下辖诸如通灵府这种势力送往仙域府的礼物，必须先由小仙界的使者挑选一番，那些被选上的才会送往仙域府。”

    “那么剩下的呢？是不是就会归还原处呢？”

    “哈？归还原处？”黑猫冷冷地瞥了一眼张扬，那眼神如如此地轻蔑：“之前还以为你是没有见识，原来你是个幼稚鬼。”

    “你这是什么意思？”张扬不明所以地问道。

    “什么意思？到时候你自己看就是了。”

    其实就算这黑猫不说，张扬的心底也早已有所预料，但是此刻看着黑猫的神情，似乎事情要远远超出张扬的想象。

    黑暗的箱子里，在黑猫停止了叙说之后，气氛一时变得异常地尴尬。沉默了一会，袁铎似乎是有些受不了这种气氛，他竟是缓缓地扒着箱体向外瞄了瞄。

    “不用看了，这箱子是那些人特质的，一旦被抓进这种箱子，别说是妖兽，就算你是仙兽也休想从这逃走！”

    然而，他的话音还未落下，猛然间竟然看到袁铎已经一手将那箱子的顶盖给推开了一条细细缝隙。

    “你…”黑猫瞪大了眼睛死死地盯着面前这个浑身长满黑猫的家伙，“怎么可能？你竟然把这箱子给推开了？！”

    “这个…好像也没有那么难啊？”

    不仅仅是面前目瞪口呆的黑猫，就是袁铎自己此刻也略微感到有些惊讶。别人或许不知，但是他的心中却是非常的清楚。

    听了那黑猫所言，他本就打算将之推开，但是让他惊骇的是，他才稍稍用了些力气，那箱子竟然是直接被打开了。

    “难道是那些石头…”

    自从那些钻进他的身体，他就隐隐有种感觉，似乎自己的力量又增大了不少。但是一直以来只是逃命，根本无暇去顾及这些事情。现在看来，的确是有这个迹象。

    “别动！”见袁铎似乎是要出去，黑猫一把拉住了袁铎的手臂，“船上那些人虽然只是祭魂傀儡，但是他们手中却有通灵府赐下的专门对付我等的仙器！你们这样出去只是死路一条！”

    “可是不出去的话，难道就这样等着他们将我们送到小仙界吗？”袁铎反驳道。

    “难道你们是想逃走？！”黑猫惊骇地望着面前的袁铎和张扬。

    “嗯？难道你就从来没有这个想法吗？”张扬疑惑地问道。

    “不可能的…不可能成功的…”黑猫摇了摇头缓缓松开了袁铎的手臂，“那种仙器我在通灵府的时候就曾见到过，就算是仙兽也绝无可能逃出生天。”

    “那好吧！你就先在这里等着我们！”张扬轻声说道，“要是我们赢了那些傀儡，就会回来救你。”

    “你们真的要去！难道就不怕白白枉送了性命吗！”黑猫面色凝重道。

    “没有试过又怎么知道不行，我们可不会被这些家伙给吓倒！”

    张扬的表情异常地坚定，袁铎自是已经习惯，但是一旁的黑猫却是心中猛地一震，恍然之间心中不由地升起一腔热血。

    “好！与其闭目等死，不如奋起一搏！我跟你们一起去！”

    “哈！如此才显出我兽族血性！”

    袁铎一拍手掌，立即就要打头冲将出去，但是还没等他有所动作却又被一旁的黑猫一把拉住了。

    “又怎么了？”袁铎诧异地问道。

    “虽然决定搏上一搏，但是我们也不能就这忙直接冲出去。”

    “那你有什么办法？”

    见黑猫如此说，张扬立即知道他似乎是有有什么办法。果然，黑猫没有说话而是伸手一招两个指甲大小的幻彩流光的晶石立即出现在他的手中。

    “这是什么？”张扬好奇地问道。

    “这幻星石，又叫幻化之石。在别人手中它们可能只是一种好看的石头而已，然而是在我手中…”

    黑猫没有往下说，而是直接将两颗幻星石放在张扬和袁铎的手中。然后，就在张扬和袁铎疑惑的眼光中，只见黑猫口中一动，陡然之间，张扬直觉自己面皮一紧，然后立即感觉到一种熟悉的气息从身边冒了出来。

    “仙人？”

    这种熟悉的气息让张扬心中一惊，但是当他转过头去看时，却惊骇地发现这种恐怖的气息竟然是从身边的袁铎身上散发出来的。

    “师侄，你的身上…”

    看到袁铎的惊讶的表情，张扬立即知道自己的身上也必发生是同样的变化，而这一切也肯定是这黑猫的作为了。

    “好厉害！竟然能够幻化出仙人的气息！”张扬摸了摸自己的脸，“可是为什么我却感觉不到自己的变化呢？”

    黑猫点了点头，“这幻星石可以在你们身上加持一种独特的气息，但是这种气息只会影响别人，而自己却根本感觉不到。”

    “既然如此，那你完全可以凭着这种能力逃避通灵府的魔爪啊。”袁铎信口问道。

    “这是不行的，”黑猫摇了摇头道：“幻星石虽然神奇，但是也是有自己的限制的。如果同是仙人尚且无事，一旦对方高出一个等级，那么这种把戏是绝骗不了对方的。除此之外，这幻星石也是有时限的，一般来说，三天之内必定就会失效。”

    “即使是这样，这幻星石也是非常神奇了，想来那些祭魂傀儡见到突然出现三个仙人恐怕会吓得直接投降也说不定。”

    黑猫直接摇头道：“那倒不会，这船上除了妖兽尚且还有许多通灵府送出的礼物，那些傀儡是不会轻易放手的。”

    “好了，有话出去再说吧，我已经憋闷得受不了了。”袁铎正说着忽然转头看向黑猫：“对了，还未请教尊姓大名。”

    “诨名三郎，本体是三脚猫鼬，你们就叫我三郎好了。”

    互通了姓名之后，三人又暗暗准备了一番。然后，正当三人就要冲出暗无天日的箱子大干一场之时，忽然只听外面一声号角，原本平静的龙骨大船立即乱糟糟地响成了一团。

    “敌袭！敌袭！”

    “迎战！是盗猎者！”

    接着，慌乱中只听觉得一声震响，龙骨大船立即像是受到了重击一般剧烈地摇晃了起来。而随着这震摇晃，甲板上立即响起了一阵阵震天的厮杀声。

    “大胆盗猎者！你可认得我这帆上旗号！”

    “哼！我当是谁，原来是通灵府旗下。你们送的礼物本座手下了，现在投降还可以放你们一条生路，如果再敢抵抗，此地便是你们葬身之地！”

    “吴大人，怎么办？”

    见那盗猎者如此凶恶，甲板上的一众祭魂傀儡立即将目光集中在为首的吴牧身上，而吴牧此刻也是犹豫不决。

    这盗猎者既然认出通灵府旗帜还敢如此猖狂，想来必定是有所依仗，贸然开张恐怕只是死路一条。但是如果弃船逃走，也必定会被通灵府追杀无赦。犹豫之下，吴牧立即就愣在原地。

    另外一边，见吴牧久久不决，那盗猎者也根本不去催促。面前这些人虽然只是祭魂傀儡，但是保不齐会又什么护航的仙器，真要争斗起来，难免多有死伤。

    龙骨大船还在急速地前行着，甲板上双方谁也不肯首先开口，未免弱了气势一时竟是僵持在了那里。

    “我说，你们到底打还是不打！”

    正在双方正紧张地对峙之时，忽然只听甲板一角砰地一声巨响，一个浑身黑乎乎的壮汉竟不知从何处走了出来……