
    “仙人！”

    袁铎的突然出现让对峙双方无不感到震惊万分，因为他们万万没有想到这龙骨大船中竟然还隐藏着一位仙人。

    “你…敢问阁下是谁？”

    过了好半天愣在当场的盗猎者才慢慢回过神来，这毕竟是通灵府的飞行法器，所以即使有什么人出现也理所当然应该是通灵府的人才对。

    “我是谁与你们无关，你们不用管我。”

    袁铎的话说得很怪，双方的心中都是微微一震。盗猎者这边，让他们庆幸的是幸亏袁铎不是通灵府的人，但是听这人话里的意思竟然似乎是要坐山观虎斗，难道他是别的什么同行，而且也打上了这批货物的主意？

    而在吴牧一边，他已经来不及去管这船上怎么会出现这样一位仙人了，如果他不是那些盗猎者的一员，那么说不得必须要把他拉进自己的阵营。

    “这位大人…”

    然而，吴牧才刚刚开了个头，后面的话他就已经说不下去了。因为就在袁铎的身后，两个全身隐藏在印有五星大氅的人缓缓走了出来，而这两人竟然也是仙人！

    不管是吴牧等通灵府的人还是这些横行一方的盗猎者双方的势力中清一色皆是祭魂傀儡，盗猎者的队伍中自然是有仙人的，但是船上的这些东西却根本入不了那些人的法眼。

    现在，龙骨大船上出现的这三名仙人瞬间改变了甲板上的格局，除了袁铎三方人马谁也不敢稍有异动。

    “嗯？”

    吴牧本来还在暗自震惊不已，但是后面张扬和三郎的出现却让他引起了他的怀疑，他略带狐疑地看了看袁铎身后的两人，又看了看角落里那些装有妖兽的箱子，一时也不敢确定心中的所想。

    “你们到底是打还是不打！再不打我可要动手了！”

    袁铎已经显得有些不耐烦了，而在他的身后，张扬和三郎的心中也在叫苦不迭。眼下的这种局面绝对不是他们想要见到的，但是他们根本还没来得及阻止，袁铎就已经从箱子中跳了出来。

    “这位大人，”那盗猎者的首领也是显得有些无奈，“如果你们和我联手的话，事成之后，这船上货物我可以分给你们三成。”

    话音一落，吴牧的脸上立即就是一黑，如果他们的联盟一旦达成，那么这些通灵府的人是绝对只有死路一条。

    然而，那首领说了一句，袁铎却根本毫不理会。他见这边没有反应，立即觉得三成实在是有点少了。

    “五成，我们一人一半…六成，不能再多了…”

    那首领还在和袁铎讨价还价，但是其手下却渐渐有些看不下去，他们本就是霸道惯了的主又哪里曾受到过这种鸟气。

    “别跟他们废话了！”

    就在众人都为反应过来之时，盗猎者中的一人登时抽出手中长剑，只眨眼间便刺到了袁铎的面前。

    其实不但但是吴牧，见这三人油盐不进，一直虚与委蛇的首领也渐渐起了心思。他也曾见过不少仙人，但是却没有哪一个仙人是像面前这三人这般。见手下竟然直接动手，他立即心中一喜，冷艳立在一旁暗暗观察着三人的反应。

    “哼！”

    再说袁铎见一件刺来，他本有心要躲，但是不知为什么此刻他的心中竟突然生出一种奇怪的感觉。

    “找死！”

    就在众人死死地盯着袁铎的反应之时，袁铎竟然是直直立在原地似乎是根本没有注意到面前的危险。

    “师叔…”

    见袁铎似乎并不打算躲闪，张扬心中一动，本想出声提醒，但是想想还是忍住了。说起来袁铎的实力可比他要高得多，想来他心中必定是有所算计。

    “叮！”

    刹那之间只听一声脆响，那坚硬的剑尖竟然直直地停在袁铎的额头前，再难有所突进。而就在众人都在为这一幕而感到惊讶之时，忽然只见袁铎面色一凛，盗猎者手中的那柄长剑竟然瞬间崩碎开来！

    “唰！”

    巨大的力量沿着盗猎者手中的长剑弹了回去，仅剩下的剑柄眨眼之间便撞在了那盗猎者的胸口，巨大的力量登时便贯穿了他的胸口，将他钉在了龙骨大船的桅杆上。

    “呜…”

    那名盗猎者怔怔地摸了自己胸口上的透明的血洞，然而他才刚刚来得及发出一声闷哼，突然只觉身体一沉，被钉在桅杆上的身体眨眼之间竟然是变成了一个泥塑！

    “这…”

    这惊骇的一幕让甲板上的众人不禁倒吸了一口凉气，原本暴躁不已的盗猎者们立即就安静了下来，看着同伴的惨状，他们的心中立即萌生退意。

    其实不仅仅是他们，吴牧、三郎、张扬甚至是袁铎自己都不禁被这一幕惊得魂不附体。别人或许不知道，但是张扬两人却是再清楚不过，这一切都是那黑色石头的原因。

    “这…似乎是北冥仙域的无泪之尘…难道你们是北冥仙域的…”

    出乎张扬和袁铎的预料，那盗猎者首领轻声嘀咕了一句。而当无泪之尘这四个字落到张扬两人的耳中时，两人皆是微微一愣，再想问些什么的时候，那首领却似失了魂一般竟顾不上自己的手下，转身便向着船外跳了下去。

    “快！快走！”

    树倒猢狲散，那首领一走余下的一众盗猎者根本不敢多作停留，之前一触即发的战斗顷刻间便消失于无形。

    “你们呢！是自己走还是要我送你！”

    一击击退盗猎者，袁铎立即信心大增。再者之前三人就已经是有所商议，这龙骨大船的东西是绝不可能留给通灵府的。

    “你们到底想干什么，这龙骨大船受荀绶大人庇护，你们难道就不怕荀绶大人追究吗？”

    “我再说一遍，你们是走还是不走！”

    吴牧此刻是别提有多么窝囊，面前这三人必定是真正的仙人无疑，而且看他们决绝的样子看来对这船上东西是志在必得的。

    “我既受命于通灵府就必定会保全这大船安全，既然你不怕开罪于我通灵府那便直接动手好了。”

    “哼！”

    袁铎冷哼一声，眉头一皱便是直接迈步向着吴牧走了过去。而随着袁铎每走一步，面前的吴牧立即只觉一阵惊天气势扑面而来。

    “哗！”

    袁铎猛地甩出大掌，正要向着吴牧猛砸而去之时，面前的吴牧却似乎是早有准备一般。只见他猛地一闪，竟然是直接跳到了张扬和三郎两人的面前。

    “三郎，是不是你！”

    虽然之前的袁铎的表现已经让吴牧惊骇不已，除了袁铎之外，身后的这两人却根本没有任何动作，再加上吴牧之前的怀疑，此刻他竟是绕过袁铎径直朝张扬两人袭来。

    说起来，祭魂傀儡虽然只是仙人的分身，但是其实力却也有强弱之分。面前的吴牧既然能被选为这龙骨大船的负责人，他必定是有过人之处。

    而当吴牧一掌袭来，张扬只觉饶是那雾钲仙府的老者恐怕也是远远不及此人了。他虽是仙人之境，但是单论实力而言却也是差不了多少了。

    “糟糕！”

    三郎本来还对袁铎表现出来实力惊骇不已，此刻见吴牧似乎是认出了自己，他一时愣在那里竟然是完全没有反应过来。

    就在吴牧积蓄全力的一掌快要印在三郎的身上之时，一旁的张扬却猛地一挥衣袖，他的身体只是微微晃动，人却已经挡在了三郎的面前。

    “滚开！”

    星光点点的甲板上，吴牧本以为自己已经成功，但是恍然之间却见一双恐怖的眼睛猛地出现在他的面前。

    刹那间他心中一震，根本还没来得及思考，身体已经本能地退了开去。待到从刚才的惊恐中恢复过来之时，远处又哪里见得到那眼睛的踪迹。

    “唰！”

    吴牧还在疑惑，一边的袁铎已经追了上来，人还未至，一个毛茸茸的拳头已经对着吴牧的脑袋轰了过去。

    “去！”

    袁铎这一拳实在来得太快，有心想药闪避但是却已经来不及了，情急之下他猛地扬手，一个银晃晃的圆盘猛地挡在了袁铎的面前。

    “轰！”

    电光火石之间，袁铎势大力沉的一拳瞬间就轰在了那银盘之上。巨大的力量瞬间而出，吴牧只觉自己似乎是被陨落的巨石砸中一般，还没等他反应过来之时便已经被一拳打飞出去。

    “啊…”

    按理说袁铎臂力如此惊人，这一拳结结实实地打中就算不能结果了吴牧也应该将他击成重伤才是。但是让三人惊骇的是，吴牧却只是轻轻拍打了一下身上沾染的灰尘，然后便缓缓地站起来。

    “看起来，你们的确不是仙人！对吧！三郎！”

    “那手中那个应该是仙器。”

    既然已经被识破，那么三人也不再掩饰。吴牧的实力虽强，但是以刚才的表现来看，似乎袁铎一人便可以解决掉他。

    “师叔，要不要我帮忙？”

    “不用，他交给我！你们去收拾那些家伙！”

    袁铎说完便不顾张扬，拳头一横便又朝着吴牧冲了过去。不知为何，虽然吴牧的实力看似不强，但是当他拿出那仙器的时候，张扬的心中却隐隐有一种不安的感觉。