
    无尽的星空中，一艘庞大的龙骨大船正在点点星系间急速地穿梭着，而在这庞大的龙骨大船上却正有是数十人正在死命地争斗着。

    “哗！”

    张扬手中墨绿色的电流不断地闪烁着，虽然他和三郎已经被面前的祭魂傀儡团团围住，但是望着张扬手中闪烁不断的电流，这些祭魂傀儡一时却也不敢轻举妄动。

    “还在犹豫什么，他们只不过是妖兽而已！”

    见自己的手下竟然畏惧不前，一旁的吴牧立即高声呼喊了起来。然而他才刚刚分心，袁铎那巨大的拳头已经出现在他的面前了。

    “咚！”

    刚猛的拳头撞击在吴牧祭出的银盘之上发出一声刺耳的轰鸣，袁铎的力量已经不能用惊人来形容了，但是那银盘却也不知是何物，面对这猛烈的冲击竟然是丝毫无损。

    “小心！那是洗兽轮…”

    看到袁铎的情况，三郎立即就认出了吴牧手中的那个仙器，但是他才刚说了一句，四周的祭魂傀儡突然一拥而上。刹那之间只见甲板上各种能量冲天而起，五颜六色绚烂纷呈，仿佛是这龙骨大船上燃起了烟花一般。

    “张扬小心！这祭魂傀儡虽然不比仙人，但是…”

    电光火石之间，三郎急忙大声提醒了一声，然而他的话才刚刚说了一半，忽然只见面前的张扬身上猛地荡起一股墨绿色的光晕，那些祭魂傀儡虽然凶猛，但是只是才沾到了诡异的光晕便立即像是身处泥淖一般登时便迟缓了下来。

    “这是…”

    看到这诡异的一幕，不只是身处其中的傀儡们，就是一旁的三郎也立即大吃了一惊。袁铎也就罢了，或许只是妖兽本体的蛮力罢了，但是这张扬竟然也是如此厉害，实在是出乎他的意料。

    “唰！”

    正当那些傀儡们身体深陷张扬的重力场内不能自拔之时，陡然间只见一股闪烁不定的电流猛地从张扬身上荡了开去。

    “嗤！”

    这电流的速度奇快，那些傀儡们又深陷泥淖不能自拔，所以但见电流激荡而过，除了三郎之外，围上来的傀儡们一个个皆是被电得意识模糊，眨眼间便倒在了甲板上。

    “这…你…”

    望着地上倒在地上一众祭魂傀儡，三郎一时不知道该说些什么。初遇张扬两人，他还认为两人只是没有见识的妖兽而已。而之后，袁铎初露峥嵘他也的也认为或许只是那盗猎者实力太弱而已。

    但是现在，见张扬竟然一击就将这书数十位祭魂傀儡击倒，他的心底不能你震惊，不能不激动，既然两人如此刚猛，或许逃出通灵府的控制并不是不可能。

    而在另外一边，其实张扬的心底也是微微有些惊讶。虽然他早已不是雾钲仙府的张扬，但是这些傀儡的实力也要比那老者强上许多，照理说说绝不会如此不堪一击才对。

    “难道是虚体…还是那黑色的石头….”

    张源虽然苏醒，但是本质上对于张扬却并没有太多的帮助，因为他基本上只是要一些情况危危急的时候才会出现

    再说那石头，从袁铎的状况看来那石头的确是会提升实力的。但是相比袁铎，张扬对这石头的驾驭能力是远远不够的，而且说不定什么时候就会将两人变成石头那样的泥塑，委实让人不能安心。

    “嗡！”

    张扬正在暗暗思索，忽然一声巨大的金属撞击声将张扬的思绪拉回现实中来。仔细一看，竟是袁铎正挥舞着手中降魔棒疯狂地砸击吴牧手中的洗兽轮。

    “袁铎快快住手！那洗兽轮会吸走哟妖兽的力量！”

    “吸走妖兽的力量？”袁铎停下手中降魔棒不屑地笑了笑道：“三郎，如果你知道我本体是何物恐怕你就不会这么说了，我袁铎实力或许不如他人，但是这力量…”

    自从吸收了那些黑色石头之后，袁铎的力量短期内暴增到一个连张扬都瞠目结舌的程度，而这种不劳而获的力量也渐渐改变了袁铎。

    看到那盗猎者竟然直接被自己的反震中变成了一尊泥塑，他的信心便更加地膨胀起来，这种盲目地自大使得他瞬间迷失了自我，就连三郎的提醒他也根本是充耳不闻。

    “师叔，小心那银盘，它…”

    “行了，你们且看着就行，看我一棒将它敲成齑粉！”

    张扬的话还没有说完便被袁铎打断了，他头也不回地朝张扬两人摆了摆手，只见他口中暴喝一声，倒提着的降魔棒便疯狂地向着吴牧砸了过去。

    “砰砰！”

    袁铎手中的降魔帮如疾风骤雨般砸击着吴牧手中银盘，震耳欲聋的声音让张扬和三郎都忍不住捂起了耳朵。

    渐渐地，随着如鼓点的撞击慢慢缓了下来，袁铎手中的降魔棒好似越来越重，饶是袁铎力大无穷，此刻也慢慢喘气了粗气。

    “好小子！我倒要看看你的龟壳到底有多硬！”

    袁铎还欲举棒去打，一旁的张扬却轻轻摇了摇头，此刻的袁铎虽然面目狰狞，但是他的力量却已经去了七成了，接下来便该是那吴牧露出真面目的时候了。

    果然，只见吴牧身影猛地一动，原本一直除了被动局面的他竟然是单手便捏住了头顶上呼啸而来的降魔棒！

    “这！”

    袁铎的口鼻中呼出三道粗重的雾气，然而他还没有来得及说什么之时，吴牧却猛地将手中银盘一掷，顷刻间便已经朝着袁铎兜头罩了过来。

    “快点躲开！这洗兽轮会将吸进去的妖兽都化为浊水！”

    三郎的提醒虽快，但是那洗兽轮的速度却更快一步，半空中只见它提溜一转，原本直径只有一臂的洗兽轮竟然是猛地化作了漫天大网，转眼间便将袁铎罩了起来。

    “可恶！”

    大网越收越紧只是片刻之间便将其中的袁铎勒得结结实实，尽管袁铎皮糙肉厚此刻竟然也被勒出了道道血痕，只怕再过片刻便真的会被揉成一股浊水了！

    “嗷！”

    龙骨大船之中，陡然间只听一声狂暴的怒吼，已经被洗兽轮勒得死死的袁铎突然间变成了头双目赤红的暴猿。

    “滚开！”

    暴猿本体露出，瞬间将那大网撑开。大网虽被撑大，但是却没有裂开，而只是有灵性似的随之增大了不少。

    “暴猿竟然是将洗兽轮撑到那种程度…也许真能将那洗兽轮撕开也说不定…”

    三郎还在紧张地盯着场中的形势，但是张扬却知道这恐怕是不可能了。比起刚才，虽然袁铎现出本体，但是其力量却只是增加了一成不到。

    “给我收！”

    果然，刹那之间只见吴牧一声暗喝，半空中的洗兽轮陡然收缩。尽管暴猿袁铎死命地挣扎，但是除了被勒出更多的血线外，这根本没有丝毫的用处。

    “哈哈！好一头暴猿，如果将他当做礼物献给…”

    吴牧正暗自得意，突然之间只觉面前的洗兽轮猛地一轻，刚才还是暴猿模样的袁铎竟瞬间萎顿了下去。

    而就在甲板上的三人都以为他是要收回本体再做争斗之时，突然间却见刚刚恢复人身的袁铎霎时间面色由黑变黄竟是慢慢地变成一尊泥塑！

    “师叔！”

    突然出现的异变完全出乎三人的预料，而比起另外两人，张扬却已经隐隐明白，这必定是因为被洗兽轮吸走的力量太多，凭袁铎剩余之力已经驾驭不了体内的黑色石头！

    银树星的石头和丞相等人是这样，先前的盗猎者也是这样。虽然这黑色石头可以提供惊人的力量，但是一旦驾驭不了它的重量便会直接被它变成一堆泥塑！

    “哗！”

    见袁铎竟然变成泥塑，吴牧先是一愣，然后便立即催动面前的洗兽轮，想要趁此机会直接将袁铎的泥塑割碎！

    但是他才刚刚抬手，恍然之间只觉心头一震，脑海中没来由地竟然出现了一把擎天巨剑的骇人模样！

    “嗯？”

    吴牧立即屏气凝神，刚才的幻觉立即消失无形。然而当他刚刚回过神来之时，忽然只觉眼前一黑，头顶上忽然传来隐隐的破空之声！

    “什么！”

    吴牧心中不妙，才刚刚抬头去看之时，突然发现脑海中那诡异的巨剑竟然真的出现了。而且才只看了一眼，吴牧立即觉得小腿犹如灌铅根本动弹不得。

    “哗！”

    随着甲板上金光一闪，那神俊异常的巨剑登时便从吴牧的头顶一贯而下。吴牧吃了这一下再也无法控制仙器洗兽轮，半空之中银光闪动，圆盘状的洗兽轮陡然从空中落到了甲板上。

    “这…他到底是什么人…”

    空中的巨剑慢慢消失，而三郎还在痴痴地望着面前银发少年的背影，如果说袁铎的实力已经出乎他的意料的话，那么对于张扬，他已经不知道该说什么好了。

    “师叔！”

    见洗兽轮落下，张扬立即跃到袁铎面前。他轻叹了一声，抬手便将袁铎送进了千幻塔。先前那盗猎者说过，这种叫做无泪之尘的石头似乎是来自北冥仙域，看来如果想要救治袁铎几人也只好去那里走一遭了。