
    “你就是那个什么张先生？”

    龙骨大船的甲板之上，张扬的面前赫然站着一众盗猎者，为首一人面色如雪，稀疏的眉毛下挂着两只细小如鼠眼的眼睛。此人的面色虽然白净，但是五官却极不协调，让人越看越觉得别扭。但是与他不堪的面貌形成强烈反差的是，此人竟然是个仙人！

    “就是他！之前还有两个帮手来着，此时却不见那两人踪影…”

    张扬还没有说话，先前落荒而逃的盗猎者的头目立即指着张扬叫嚣了起来。另外一边，张扬只看了他一眼便立即坚定了自己刚才的想法，对敌人的仁慈绝对就是对自己的残忍。

    “哼！”那鼠眼男子斜斜地瞥了张扬一眼，“小子，你给我听好了，老子我就是这片纵横这片星域的盗猎者科斯塔纳！劝你速速将船上宝物如数上交，否则老子可不能保证留你全尸。”

    “科斯塔纳？”

    张扬呆呆地看着面前这个长着鼠眼的仙人盗猎者，如果不是上空的星光不断地在张扬脸上闪过，张扬差点都以为自己是在地球。

    这科斯塔纳虽然是个仙人，可是细细观来，这老鼠眼哪里有一丝仙人的气质，活脱脱地就是一个无恶不作地江洋大盗罢了。

    “喂！你小子！吓傻了吗！你…”

    见张扬一直没有说话，科斯塔纳立即就想动手来擒。然而他还的念头才刚刚从脑海中蹦出，身后的一个被死死按住的通灵府的祭魂傀儡忽然对着船舱中大喊了一声。

    “吴大人，救命啊！”

    突如其来的哭喊声让科斯塔纳猛地一震，他立即想起这船舱中还有一个通灵府的人没有出现呢。

    “吴牧！给我滚出来！”

    吴牧本来见那盗猎者的焦点都在张扬身上，心中正暗暗盘算着要如何从这船上逃脱，此时听得科斯塔纳一声怒喝，立即知道他已经走不了。

    “这几个该死的家伙！”

    吴牧一边缓缓从船舱中走出一边暗暗咒骂着自己的手下，如果说那几个家伙不是有意为之他是绝技不会相信的。

    想来如果他吴牧不在，这群盗猎者的的目光势必只会集中在张扬和他的手下身上。而一旦他暴露出来，那么那些普通的祭魂傀儡就没有那么扎眼了，平白间肯定增添了几分逃走的机会。

    “吴牧，你可认得我！”

    见吴牧从船舱中出来，科斯塔纳忽然微微一笑。而从两人的表情看来，竟然好像真的认识一般。

    “原来是科斯塔纳大人，你老人家的威名早就传遍整个西禳仙域，小人又怎么不可能不认得您呢！”

    “既然如此也别怪我不给你通灵府留情面，”科斯塔纳环顾四周道：“这船权且就当是孝敬我的，现在带着你的手下滚吧。”

    “大人…”吴牧的脸色瞬间变得难看起来，“既然您来人家开口，这船我自当双手奉上，但是…但是那对母女是仙域府钦点的，大人您是不是可以网开一面…”

    “放屁！”

    科斯塔纳没有任何的犹豫，他不等吴牧说完便虚抬右手猛地挥了出去。而随着他猛地一挥，对面的吴牧立即像是如遭重击，刹那之间，张扬似乎感觉吴牧的胸口都凹了下去。

    “呜哇！”

    吴牧虽有仙器洗兽轮在手，但是此时却根本反应不过来，只这一击，他便猛地吐出一口鲜血，仰面摔倒在甲板之上。

    “老子放你走已经是给了你通灵府颜面了，你竟然还敢跟我讨价还价，端的是活得不耐烦了！”

    这科斯塔纳虽然为人粗鄙、手段卑劣，但是他毕竟是货真价实的仙人无疑。刚才那一击别说是吴牧，就算是他也绝对是躲不过去的。虽然他有心想要去救美杜莎，但是面对科斯塔纳这等实力的强者，正面相抗是没有任何机会的。

    “大人，既然这几个家伙不知死活，我看不如…”

    科斯塔纳身后的小头目没有再说下去，但是这甲板上之人皆是心窍通透之辈，又岂能不知他言下之意。

    “嗯，也好。”科斯塔纳立即就点了点头，“如果大人问起来，我只说是碰到了一艘无主之船算了。”

    “当然如此…喂！你们说是不是啊！”

    小头目冷冷地扫过在场的一众盗猎者，众人又哪里会不懂，立即点头如捣蒜，连连称赞科斯塔纳大人运气好。

    “闭嘴！”科斯塔纳微微摆了摆手，“赶紧动手！这里距离小仙界可是不远了。”

    随着科斯塔纳一声令下，一众盗猎者立即面露狰狞地将擒住的祭魂傀儡提了起来。那些傀儡本来已经被吓得魂不附体，此时更是面如死灰。死到临头，一众人等这才想起来拼命挣扎。

    “聒噪！”

    然而他们才只挣扎了两下，已经有些心烦意乱的科斯塔纳忽然单拳一掏便直接从旁边一个傀儡的身体里穿了过去。那傀儡恍然间见自己的胸口已经被贯穿，登时便双目圆睁气绝倒地。

    “咔嚓！”

    随着科斯塔纳动手，一众盗猎者立即挥动起手中明晃晃的利器。鲜血四溅之间，甲板之上立即便成血国地狱。

    见之前的对手顷刻间倒在了自己面前，张扬的心中不由地有些感慨万千。但是此时可不是惆怅的时候，这科斯塔纳如此心狠手辣，除了躲进千幻塔之外，张扬真的想不出任何可行的办法了。

    “嗯？”

    张扬正在寻觅对策，忽然瞥见了科斯塔纳身边的美杜莎。面前这种惨烈的场面别说是一个小女孩，便是如张扬这般坚定的人也微微有些动容，可是面前的美杜莎却没有丝毫表情，而在她的身后，那些同为“礼物”的女子一个个已经面无半点血色了。

    “该你们了！”

    科斯塔纳先是看了看张扬，然后看了看躺在那里半死不活的吴牧。突然之间只见一个残影划过，张扬心中一紧，念头还未及眉心处的千幻塔，科斯塔纳已经从张扬的身边掠了过去。

    “咔嚓！”

    刹那间一声令人毛骨悚然的声音响起，地上的吴牧的头颅已经滚落在张扬的脚边。

    “呼…”

    张扬的神经已经绷到了极致，背上的冷汗像是雨滴一样片刻间便将张扬的后背浸湿。就在那一瞬间，如果科斯塔纳的目标不是吴牧的话，张扬真的不知道自己现在还能不能完整地站在这里。

    “怎么样？害怕了？”

    似乎是感受到张扬紧张的情绪，科斯塔那缓缓地飘到了张扬的身后，他轻轻点点了张扬的后背，然后忽然爆出一声刺耳的狂笑。

    “就凭你还想学人家强出头啊！哈哈…”

    “还自称什么张先生，完全就是一个笑话！”

    “简直是不自量力！”

    “之前还敢装神弄鬼来吓唬我们！这次必定要让你魂飞魄散！”

    甲板上的冷嘲热讽一阵接着一阵，但是张扬却根本不为所动。如果这种程度的冷言冷语就能将他击溃的话，那么他也不可能会走到今天。

    “真是熟悉的感觉啊…”

    张扬缓缓地抬起头，上方的星光像是一双双明亮地眼睛静静地注视着这个急速航行的龙骨大船。

    时光荏苒，张扬立即就想起了很久之前在冷源星上的那个熟悉的蚂蚁与毛毛虫的故事。面前这些人之所以会嘲笑你，却不是因为他们真的看不起你，而是因为他们他们根本不会相信你会做到他们做不到的事情。

    “张先生…”

    星空之下，张扬怔怔地地抬头仰望着。而在他的对面，美杜莎则是惊讶地看着张扬。很多事情她虽然不懂，但是她却知道，眼下这种情况，平常人是绝不会有这样好似悠闲的心态的。

    “好了！到此结束吧。”

    张扬身后的科斯塔纳缓缓地举起了双手，以他表现出来的实力来看，一旦他一击击出，这种情况之下，张扬是必死无疑的！

    “喝！”

    然而正当他就要按下手掌之时，星空之中忽然传出一声尖锐刺耳的爆音。甲板上众人只听了一声，一个个立即脸色剧变。

    “是小仙界的巡查使！”

    科斯塔纳的手扬在了半空，虽然他表面平上静如初，但是这爆音的出现还是立刻让他心中一惊。

    “距离小仙界尚有一段距离，为什么这些巡查使巡查的范围突然增大了这么多！”

    科斯塔纳面露疑惑，扬起来的手掌也缓缓放了下来。而在他的面前，张扬的心中也轻轻一动，早已按在手中三道金色小剑也立即消失于无形。

    “大人，巡查使个个实力强悍，即使他们远非大人的对手，但是一旦被他们缠住，怕是不妙啊！”

    “嗯，”科斯塔纳点了点头，“既然龙骨大船的星图难以修改，现在唯有弃船了。你们赶紧将这些女人带着回去再行处置吧。”

    “是！大人！”

    然而正当一众盗猎者正要弃船逃走的时候，忽然只觉穿体猛地一沉，一种肉眼可辨的墨绿色瞬间便将整个穿体包裹了起来。

    “嗯？”

    突如其来的变化让科斯塔纳微微一惊，可是他才刚刚意识到什么，一个跳动不已的小球已经在张扬的手中膨胀了起来。

    “星辰之力！裂变！”

    抱歉，现在才看到，我一直把“小仙界“写成了”小星界”，后面会改过来的。稍后还有一章，可能有点晚。