
    “这是？！”

    那墨绿色的小球虽小，但是科斯塔纳却从中感觉到一种极大的能量。正当他还在犹豫到底要不要立即出手之时，张扬却已经握着那小球瞬间出现在了众人身后美杜莎等人所在的地方。

    “糟了！”

    墨绿色的小球越来越亮，墨绿之中忽地白光一闪，一种恐怖的波动忽地从张扬所在的地方荡漾开来。

    “这小子到底要干什么！难道是要杀了那些女子吗！”

    说时迟那时快，就在众人还在对张扬的举动感到疑惑不解之时，忽然只觉眼前白光一闪，船头的波动终于是演变成了恐怖的爆炸。

    “快躲开！”

    科斯塔纳虽是仙人之身，面对这样的极端的爆炸也是不敢轻易涉险，况且那爆炸之中似乎还有一种极为强悍的撕扯之力，让他非常地忌惮。

    从看到张扬的手中的墨绿色小球到那恐怖的爆炸发生也只不过是一眨眼的时间，龙骨大船的甲板上，除了科斯塔纳及时避开了之外，船上所有人连同整个龙骨大船一瞬间便被爆炸中心那巨大的撕扯之力搅成了齑粉。

    “同归于尽了吗？”

    片刻之后，待星空恢复平静之后，这虚空的世界除了偶尔飘荡的点点木屑，竟然是连半点血肉也见不到。

    “嗡！”

    爆音已经越来越近了，虽然科斯塔纳满心怨气，但是一想起那巡查使的厉害，他还是立即转过头，身体一晃便直接消失在原地。

    “唰！”

    就在科斯塔纳的身影刚刚消失之时，一个头戴朝天观、手持金色令旗的魁梧男子立即出现在此地。

    他先是看了看科斯塔纳消失的方向，然后又单手抓起一块木屑仔细地看了看，原本刚毅的脸上立即露出一丝惊骇之色。

    “这是…龙骨船？这个方向…难道是通灵府的？”

    原地停留了一会之后，那魁梧的巡查使像是立即想到了什么恐怖的事情似的。只见他将手中金色令旗一挥，那魁梧的身体便立即像是一阵青烟般消失在原地。

    ……

    仙界虽大，但是万物却是皆自有其规律。且说这极西之地的西禳仙域虽然地域博大，但是除了少数几个星球之外，大部分星球尽皆是寸草不毛之地。

    然而，在众多星球之中，有一处却是完全不同，那便是小仙界。小仙界虽是一个星球，但是它却不是传统的圆形，而更像是一块悬浮在星空中的大陆。

    大陆之上，有高山、有低地、有河流、有大川、有飞禽、有走兽，种迤逦风景以及浓郁的仙灵之气无比让人向往。

    传说当小仙界被发现时，整个仙界的仙人立即趋之若鹜，人人都想在此开辟洞府。但是小仙界虽大，但是前来争夺的仙人更多，愈演愈烈之下西禳仙域仙域府的人不得不出面干涉，这才将将平息了许多干戈。

    再后来，为了避免发生类似的事情，仙域府的人更是接管了整个小仙界的管辖。除了在大陆上设立卫戍府之外，小仙界的外面也设置了百名巡查使。

    虽然同样是卫戍府，但是驻扎在小仙界的卫戍府长官可不是库尔德那种等级的祭魂傀儡，而是直接由西禳仙域仙域府派上仙镇守。至于上仙之下，更是有数十位真仙灵仙。就连负责镇守外围的巡查使也是仙人实力，端的是将整个小仙界控制地密不透风。

    “你刚才说的是真的吗？”

    而就在此时，小仙界卫戍府内，统领整个小仙界的上仙李青辞猛地从雕龙饰凤的椅子上站了起来。

    “大人，从那木屑来看，的确是押送礼物的龙骨大船无疑，至于是不是通灵府的，小人一时还不敢断定。”

    “通灵府的…”

    李青辞面无表情地看了看面前的巡查使，心中却是微微有些不悦。如果他说的是真的话，那么事情可就变得有些严重了。

    龙骨大船是各府上供礼物的特定飞行法器，即使那些盗猎者胆大妄为也该知道对这种船动手的后果。

    现在虽然没有亲眼见到对方的面貌，但是李青辞几乎不用想也知道这件事到底是出自谁手。如果是平时的话，李青辞一定会荡平那些盗猎者。但是现在，没有弄清楚对方真正的目的之前，恐怕也只有先行忍耐了。

    “通灵府这一次的礼物都有什么？”

    “与往常无异，只不过加了一些妖兽罢了。不过除了这些之外，小人记得滕大人曾说这通灵府的礼物中似乎有一对妖兽母子需要特别注意，至于到底是什么小人也不甚清楚。”

    “妖兽母子？”李青辞的脸上露出疑惑的表情，不过随即他就挥了挥手道：“想来也不是什么重要的东西，你去吧，通知各个巡查使继续要加强警戒，一旦发现龙骨大船，务必要将其安全护送回来！”

    “是！大人！”

    巡查使拜了一拜躬身从门前退了出去，而就在那巡查使离开的下一秒，一个束腰黑袍女子忽然凭空出现在李青辞的面前。

    “怎么样？你可听出什么端倪吗？”

    “不老星的盗猎者虽然行为怪异，但是真让我注意的却是通灵府的龙骨大船。”黑袍女子说道。

    “哦？此话怎讲？”李青辞疑惑道。

    “但凡各府送来的礼物，虽然事先都会呈上清单，但是具体成色如何，还是需要审查的。但是那妖兽母子到底有什么奇特，竟然能够引起滕子南的注意。”

    “妖兽母子可能没有什么奇特，或许只是他看上了而已。”

    “不对！”女子忽然抛出一卷锦帛来，“清单就在这里，这上面也根本未见她们的奇特之处，那么滕子南到底是怎么知道的呢？”

    “你的意思是？”李青辞面色一沉道。

    “你常年滞留在小仙界难道已经忘了，那滕子南可是你最大的竞争对手。他能知道这妖兽母子的情况无非有两种可能，一种就是他见过，不过这种可能基本没有，另外一种就是他不知是从何处得来的这个消息。”

    “不可能！这锦帛清单除了我之外，就只有府主大人看过，他又怎么可能会…”

    李青辞正说着忽然变得哑口无言，他面色一暗，立即像是失了魂一般瘫坐在椅子上。

    “难道是府主大人告诉他的？可是他为什么要那么做？”

    “事情很明显了，只是你还在执迷不悟而已。”黑袍女子瞪了李青辞一眼，“不管那妖兽女子到底有什么奇特之处，既然府主肯把这个消息告诉他，恐怕你已经没有任何希望了。”

    李青辞立即摇了摇头：“不可能的，我一向对府主忠心耿耿，他又为什么要这么对我！”

    “有什么不可能，小仙界虽好，但是你长期远离仙域府的权力核心，除了我之外，又有谁还记得你！”黑袍女子冷哼了一声道。

    “怎么会这样…怎么会…”李青辞堂堂小仙界的卫戍长官，此时竟然像是丢了魂一样，“那我现在该怎么办？难道就这么眼睁睁地看着滕子南将东西夺走不成？”

    “那倒不是，办法还是有的。”黑袍女子轻轻拍了拍李青辞的肩膀。

    “什么办法，快说！”

    “既然府主大人和滕子南如此关注那妖兽母子，那你就趁他们还没反应过来之前先将其夺过来。”

    “可是这妖兽毕竟是要上供给仙域府的，我这么做恐怕会立即引起别人的怀疑啊！”

    “各府进贡的礼物都是要经过层层筛选，你可以利用这段时间好好研究一下，没有发现也就罢了，一旦发现有什么端倪的话….”

    “如果有端倪又怎样？”

    “哼！这个恐怕不用我多说吧！”

    “可是通灵府的龙骨大船现在只剩下一堆飞灰，那妖兽母子也已经身死，再说这些恐怕也是毫无用处。”李青辞叹息道。

    “这个可不好说，”黑袍女子轻声道：“龙骨大船没了可不代表船上的人也会消失，你最好也是派人去一趟不老星。”

    “这….如果被人发现的话….”

    “这个找到那对母子的唯一机会，你去还是不去呢？”

    “呼…”李青辞深深地吸了口气，“那对母子到底叫什么名字？”

    “斯伽罗…美杜莎….”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    眼都睁不开了，明天还得上班….