
    黑暗之中，龙骨大船犹如一条游鱼般遨游在无尽的星空之中。而在龙骨大船的甲板之上，那些被困在箱子里的妖兽也被张扬一一放了出来。

    没有出乎张扬的预料，这些犹如惊弓之鸟的妖兽根本一刻也不愿在这龙骨大船上多待，他们宁愿迷失在茫茫仙域也不愿再和这艘大船沾上任何关系。

    “呼…这样倒也清静…”

    黑暗中不辨方位，就连时间也跟本无从得知。甲板之上，张扬微微抬头，空中璀璨的星光就像一颗颗耀眼的宝石不停地从张扬的身边划过。那光亮星星点点，又仿佛在不停地眨着眼睛，似乎是在诉说着这宇宙的秘密。

    “地球…”

    似偶然却又似必然，张扬的思绪立即就回到了那个让他无时不刻不在挂念着的地方。那里有有亲情、有友情、还有那朦朦胧胧琢磨不定的爱情。

    提及爱情，张扬的脑海中立即冒出那个曾经令他牵魂梦绕的面孔。只是如今物是人非，一切如梦幻，又像是昨天刚刚发生过一般，如果再让他选择一次，他真的不知道自己会不会出现在这里。

    朝花夕拾，一切无不令人唏嘘。万物皆在变，唯有时间一如既往地向前走着。在昆仑山下遇到师尊无邪的情景仍是历历在目，而转眼之间却已经不知道是多少年月。

    “我现在是不是也快成了老妖怪…”

    单单是一次无意识的昏迷就过了三个月时间，如此说来从离开地球到现在到底过了多少年月呢？张扬真的不知道，也根本不敢去想。

    因为，就算他似乎没有任何变化，但是地球的那些令他牵挂的人却是等不起。想来等到他再次回到地球之时，恐怕……

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

    一念及此，张扬心中那块最为柔软的部分立即被触动了。他缓缓地低下头，任由眼眶中的清泪滴落在自己的衣襟上。

    “请…请问…”

    张扬正在黯然神伤，身后忽然响起一个怯生生的声音。张扬心中一凛，立即定了定神，悄悄擦掉自己眼中的还未滴落的眼泪。

    刚才那一刻是张扬最为动情的时刻也可以说是他最为危险的一刻，因为他的心神已经完全沉浸在自己的世界不能自拔，根本没有注意到外界的情况，如果刚才有人趁机偷袭的话，恐怕张扬的旅程此刻已经在这船上落幕了。

    “请….请问大人尊姓大名？”

    张扬面色冷峻地回过头来，船舱正门中，之前那个无助地求救的小蛇女此刻正拖着虚弱的身子倚在们船板上。

    张扬本不想说什么，但是不知为何，当看到小蛇女那双清澈的双眸之时，他的心中立即猛地一动。这种清澈，之前只有在彤彤身上才能看得到。

    “我不是什么大人，你叫我张半….叫我张先生好了…”

    张扬本来还想报出自己半仙的名号，但是转念一想，这里可是仙界，且不论半仙的名号可能会让人笑掉大牙，单单这独特的名号恐怕就会暴露他的身份。

    “张…先生？”小蛇女缓缓起身朝张扬移了两步，“先生是什么意思？也是‘仙’一种吗？”

    “嗯？”

    小蛇女的话让张扬微微一愣，他心里好笑，却又不想破坏自己刚才树立起的威严的形象，憋了一会之后竟然是把脸色涨得微红。

    “这个先生啊…是这个…这个我的家乡才有的一种仙，这种仙人极其厉害，每一个都是一个顶天立地的好汉呢！”

    “啊？真的吗？”小蛇女瞪大了眼睛，“那你的家乡一定是这仙界中最厉害的地方吧！竟然有这么多厉害的仙人！”

    “嗯嗯！这你可就不知道了，在我心目中，那是世界上最厉害的地方。那里不仅有非常多男先生，还有很多女先生，他们每一个都是都是最坚强，最可爱的，最可靠的….”

    刚刚酝酿起来的笑意刹那间荡然无存，当张扬说完这句话的时候，他的眼泪已经在眼眶中打转了。为了不让小蛇女看出破绽，他立即转过身指着上方一颗最亮的星球。

    “你看，那最明亮的地方就是我的家乡！”

    “好漂亮的星球啊！如果我的家乡也能那么美丽就好了！”小蛇女丝毫没有发现张扬的小动作，她忽然对着上方的星球拜了三拜，“如果我的家乡也有那么多先生就好了，那么以后就不会有人再被抓走了……”

    “嗯？”张扬忽然心中一动，他使劲眨了眨眼睛，将眼泪强行憋了回去，“你叫什么名字，你的家乡又在什么地方？”

    “我叫美杜莎，我的母亲是斯伽罗，我们是从娜美克星来的。”

    小蛇女的话让张扬几乎瞪掉了眼珠子，他怔怔地看了看面前的小蛇女，随即又不敢相信地问道：“你刚才说你的名字叫做美杜莎？”

    “对啊！”小蛇女眨了眨她那美丽的大眼睛，“张先生你认识我吗？”

    “不，不是，”张扬讪讪地平静了一下道：“只是以前有个朋友和你的名字一样吧了。”

    美杜莎大名别人可能不知道，但是身为地球人的张扬可绝不会没有听过。只不过看面前的小蛇女就知道，她根本就不可能是传说中那个令人闻风丧胆的蛇发女妖。

    “是吗？你也有个叫做美杜莎的朋友吗？”小蛇女美杜莎的话让张扬微微一愣，不过她却丝毫没有发现，“我之前在家乡也遇到一位姐姐，她也有个叫做美杜莎的朋友呢。”

    “也有？”张扬心中一动，立即追问道，“那么你的那位姐姐她叫什么名字啊？能不能介绍给我认识呢？”

    “当然可以啊，姐姐的名字叫做…”

    “住口！美杜莎！”

    美杜莎正要开口，船舱深处忽然传来一声冷冷地呵斥。顺着船舱往里，之前的那个冷艳女子也就是美杜莎的目前斯伽罗悄无声息地出现在两人的视线中。

    “你忘了我跟你过的话了吗？”

    “对不起，母亲，但是张先生他又不是坏人啊…”

    “不行，”斯伽罗上前一步抓住了美杜莎的手腕，然后转身对着张扬躬身拜谢道：“您是张先生是吧，谢谢先生大人的救命之恩，我们就此告辞了。”

    “你们要现在下船？”

    没有在意斯伽罗那不伦不类的称呼，张扬立即有些惊讶地看着斯伽罗。然而还没等斯伽罗有所回答，她的身后又逐渐涌出数十个女子，看他们决然的神情，似乎已经决定要和斯伽罗一起下船了。

    “既然如此，”张扬略带关切地看了看一脸委屈的美杜莎，“那你们保重吧！”

    “谢谢张先生大人救命之恩…”

    船舱内的女子鱼贯而出，她们的脸上仍然残留着劫后余生的惶恐和不安，疲惫的身体上满是泥垢。然而就是这样的糟糕的状态却依然不能改变她们立即逃走的决心，可见这群人对这卑劣的通灵府的畏惧。

    “那些凡人女子怎么办…”

    张扬正要问，想了想还是算了。斯伽罗领着一众女子从船壁一侧一跃而下，而那些不会飞行的或是根本禁不住宇宙空间的人则是由其他人带着踉踉跄跄、头也不回地走了。

    “不知道又会有多少死伤…”

    龙骨大船不知行了多少路程，这里虽能见到星光，但是岂不知望山跑死马。况且以光年计量的星辰宇宙，饶是那些妖兽和祭魂傀儡实力强悍，但是毕竟他们的精力已经被那牢笼耗掉过半，再这样勉强逃走恐怕难免会在这茫茫宇宙中死伤过半。

    “算了…”

    张扬暗自摇了摇头，转身往船舱走去。自上次突破到半仙之境之后，他已经很久没有好好修炼一番了。前面还有无数未知的困难在等着，如果没有足够的实力，那几乎是寸步难行。

    “美杜莎…她说的到底是谁呢…”

    ……

    “是时候了！”

    黑暗之中，数十只黑黝黝的眼睛缓缓地聚集在一个男人的周围，只见他缓缓地从身上取出一颗通明石，原本黑暗的空间立即被照得明亮起来。

    “现在要怎么做！还请吴大人吩咐！”

    “甲板上的妖兽不要追了，那些只是一个添头，放走了也无所谓。”

    通明石之下，吴牧的双眸忽地冒出一团血红，“但是那些女人是一定要追回来的！尤其是斯伽罗母子！荀绶大人已经将她母女的存在报与那位大人知道，她们一旦走脱，死得可不仅仅是我们，就连荀绶大人恐怕也性命难保！”

    “大人，这片仙域如此之大，我们恐怕很难…”听到连通灵府荀绶大人都会遭受牵连，一众祭魂傀儡立即吓得体如筛糠。

    “闭嘴！”吴牧轻声喝了一下，“她们的身上都是有小型妖兽锁的，即便不能直接控制，但是也会有极大的限制，只管放心去追，她们跑不掉的！”

    “那…上面那个小子怎么办？这船底的空间虽然隐蔽，但是如果我们就这样出去的话恐怕立即就会被他发现…”

    “哼！我自会去收拾他，你们只需在此等待，但见船上争斗一起，便要立即出发！明白吗！”

    “是大人！”

    “好的！这次我必定要让那个装神弄鬼的小子生死两难！”