
    龙骨大船的船舱之中，张扬正端坐其中，他紧闭着双眼，脑中所想皆是自那冷源星之后的种种经历。

    之前，在张扬从身为十二卫士后人的外公身上传承了那神物的一部分之后，张扬也并未觉得它有稀奇。

    但是这神物在遇到无邪灌输的筑基力量之后忽然产生了第一次变化，那就是从一种朦胧不可觉察的血脉传承变成了一颗翠绿的小树苗。

    在这之后，张扬就发现了这个并不起眼的小树苗给他带来的变化。先是星辰之力的变异，自小树苗出现，张扬的星辰之力就已经不是星辰派的星辰之力，而似乎是一种更深厚、更古老也更自然的力量，这一点直到张扬到达颠倒山的时候才最终领会。

    此后直到张扬离开地球之前，虽然偶有突破但那也似乎只是实力的提升，其境界却始终没有多少提升。

    这种状况持续了很长时间，直到张扬在冷源星遇到了他旅途中的第一个真正意义上对手尤希诺之后，他才对星辰之力有了一些懵懂的理解。

    也正是在冷源星，张扬无意中救出了银树星的公主青卓。之后，张扬被方凌一击击溃，奄奄一息之际得到了青卓的救助。

    如果那时候张扬还不知道当时在朦胧之际见到的镂空大树到底是什么的话，那么现在，张扬几乎已经可以确定，那大树便是银树星古木一种，甚至就是隐藏在银树星皇族中的上古仙木！

    至于那股乳白色的能量，直到现在张扬也并不能十分肯定，据之前得到的消息，那些修真者之所以会如此痴迷于银树星的古木是因为传说其中蕴含了丰富的仙灵之气。而张扬在冷源星碰到的与方凌一起那位散仙之所以要抢夺青卓，恐怕也是因为这个原因。

    这种说法虽然看似合理，但却绝不适用于这仙界中的人。不用想也可以知道，虽然仙界与人界的屏障将他们阻隔在仙界中，但是他们肯定已经派遣了大量的祭魂傀儡封锁了银树星。为了上古仙木，这些所谓的仙人几乎已经丧心病狂了。

    轻轻吐出一口气，张扬缓缓凝聚心神。银树星的事情虽然值得同情，但是现在最令他感到疑惑的是，小树苗或者说神之翼留下的神物到底和青卓体内那股力量有什么关系。想来如果没有一定的联系，小树苗是绝不会在那时候变成虚体的。

    虚体出现之后，张扬星辰之力再一次突破到一个新的高度，除却小树苗本来就有的偷取力量以及“制裁”之力，虚实的转换也一次又一次地将张扬从死亡的边缘救了回来。

    这其中，随着张扬的提升，他的境界却没有太大的突破，直到颠倒山的顿悟。那是他第一次对自己的星辰之力有了一种明朗的认识，这种感觉似茅塞顿开又好像醍醐灌顶，自此之后张扬才算是对修炼的方向有了一个清晰的认识。

    对星辰之力的领悟使得张扬对这种自然界的最为神奇的力量的应用也上了一个新的台阶，除却最基本的重力和引斥之力，最让张扬感到满意的便是星辰之力的聚合与裂变了。

    再之后，对张扬影响最大的便是雾钲仙府的经历了。鼓钲仙器暂且不提，单是鱼玄空留下的另外一半神物便是直接将他体内的虚体给唤醒了。虽然那个时候，张源并没有有所动作，但是那种神魂分离的感觉却是再清晰不过了。

    虚体的出现彻底地改变了张扬对之前经历的事情的认知，神物的合体不仅仅在张扬的脑海中凝结出一把三色神剑，而且千幻神塔竟然也被改变了。

    直到现在张扬也不明白那种木盒状的千幻塔为什么会放出金色剑影，为什么能够引导张扬脑海中三色巨剑的行动。

    除此之外，每当三道金色剑影定下烙印，脑海种出现那种杀意都会张扬感到惊惧。在那一瞬间，张扬几乎都感觉不到自己的存在。

    深吸了一口气，张扬的思绪终于回到了现在。糊里糊涂进入到仙界之后，张扬根本没有想到会发生这么多事情。

    青卓为了救他而变成这个样子，张扬绝对不会坐视不管，所以天空之城他是非去不可的。既然已经回不到凡人界，那也只好去中山仙府走一遭了。

    不过在这之前，袁铎和师叔和石头等人的事情也是迫在眉睫，何况他自己体内也有一块无泪之尘。

    青卓的情况虽然糟糕，但是至少她现在还开开心心地存在于千幻塔中。而袁铎几人则几乎一刻也不能耽误，因为就连张扬自己也不知道他们现在到底还有没有救。

    想到青卓，张扬情不自禁地就想到了他的另外一个“孩子”绿萝，这个魔族的小萝莉现在还在千幻塔中。

    既然已经答应青卓，张扬自然更是不能伤及她的性命，但是她身为魔族，张扬就不能总是将她带在身边，说不得还是要将她送回魔界，这样说来魔界也有必要要去了？

    而提及魔界，张扬的脑海中忽然又冒出两个名字，一个是在蓬莱圣地交过手的叶冰卿，另外一个则是张扬无时不刻不在挂念的妹妹彤彤了。

    彤彤虽然也是修真者，但是她一身的寒毒实在太过厉害，就连张扬也是根本不敢招惹的。而她之所以会变成这样，张扬恐怕是难辞其咎的。

    彤彤如今不知身在何方，张扬对她的两个承诺也根本没有做到。其一是好好教她修真，至于其二，则是带她带魂灵界去找她的爷爷。

    “魂灵界…”

    张扬的心中忽然变得凝重起来，那时候之所以会成有此承诺多半还是怕彤彤自寻短见，所以才给她一个希望。

    不过现在看来，这个希望似乎并不是那么虚无缥缈，凡人界、仙界、魔界都是真实存在的，又有谁能肯定这世上真的没有魂灵界呢？

    不过就算到了魂灵界能找到她爷爷的几率也几乎是不存在的，且不提如今多少年过去，老人家是不是已经轮回转世。

    就算没有，也不要忘了，包括张扬的外公在内，他们可都是十二卫士的传人！这其中会有多少变数可不是光凭想象就能知道的！

    再往下，又有星辰派以及无邪等一众师徒都在遥远的修真界风雷星在等着他，这是绝不能错过的。不过眼前这种情况，张扬真是难以脱身，而且能不能再回到修真界还尚未可知呢！

    急速前行的龙骨大船上，船舱内的张扬一时间思绪万千。然而一想到要前路漫漫，张扬真是又喜又悲。

    喜的是他的旅途竟然可以如此丰富，悲哀的则是生老病死天道轮回，虽然他几乎已经可以预见，但是若要接近这种法则又是千难万难，根本就是无能为力。

    “继续前进的方向….”

    张源虽然实力恐怖，但是他已经有了自己独立的意识，张扬却是不愿强求。说起来他正是这样的人，他宁愿努力成为一个可以依靠的人，也绝不愿变成一个只会依靠他人的人。

    “星辰之力…星辰原石…”

    想起星辰原石，张扬闭塞的脑海似乎是忽然生出了一点闪光，然而正当他就要静心参悟之时，忽然之感心中一紧，一把暗淡无光的长剑突然从他盘坐的船舱下刺了出来。

    张扬虽在修炼，但是也在时刻注意着周围的动静。而这一剑实在是来的突然，悄无声息之间竟然是完全避开了张扬的神识。

    “嗤啦！”

    尽管张扬反应极快，但是也还是没有完全避开这突如其来的一剑。慌乱之间只听一声令人牙齿发酸的割裂声，张扬的左腿立即被削下一块血肉来。

    “吴牧！”

    片刻后，待看清来人面貌，张扬的心中立即生出一股杀意。这吴牧为虎作伥，先前既然没有杀死他，张扬索性就由他去了。没想到此人竟如此狡诈，看来先前他从船头下去，那船头下定是有什么机关暗格。

    “张扬？三郎是这么叫你的吧。”

    虽然没有一剑穿体，但是张扬的实力吴牧是知道的，能够将他伤城这样已经实属不易了，更何况吴牧心中根本不认为这种偷袭能够起到多大的作用。

    “吴牧，之前已经饶你一命！难道你仍死性不改，还惦记着那些礼物吗！”张扬怒道。

    吴牧扬了扬嘴角：“礼物当然不能不要，但是比起礼物，我现在更想要你的命！”

    “我的命就在这里，那些礼物你就不要妄想了。”张扬冷冷说道。

    “是吗？”吴牧哈哈一笑，“你以为那些女人能够在这虚空中跑到什么地方？好了，她们的事情你就不要操心了，等你死之前，我一定会让你见她们一面，让她们好好见识一下阻碍我通灵府人到底是什么下场！”

    “你！可恶！”

    吴牧的话让张扬心中一惊，恐怕这个家伙已经派出手下去追美杜莎她们了。之前张扬就有所预感，即使是吴牧不追，那些女人恐怕也根本逃不远，如今那些祭魂傀儡一旦出动，她们就更是难以逃脱了。

    “张扬，我劝你还是关心一下自己的处境吧。”

    吴牧的脸色忽然猛地一沉，手中暗淡无光的长剑缓缓缩短，眨眼间便变成了之前洗兽轮的模样。

    “多管闲事的人….在这仙界可是活不了多久的….”

    稍后还有一章，可能有点晚，周五有事耽搁，抱歉。