
    “哦？”

    张扬怔怔地看了看吴牧，实在想不到此刻他哪里来的自信。但是吴牧毕竟是有仙器洗兽轮在手，而且听三郎之前的提醒，这洗兽轮似乎是有着像张扬的星辰之力一样洗去力量的特性。

    “咦？”张扬正暗暗防备着，但是等了一会却仍是不见吴牧来攻。“你还在等什么？”

    “你…”

    张扬不问还好，没想到这一问却把吴牧给问得猛地一愣。他先是看了看满是疑惑的张扬，然后又看了看手中的银盘洗兽轮忽然露出一丝尴尬的表情。

    “不是你来攻吗？”

    “啊？”

    吴牧的话让张扬简直有点摸不着头脑，一个口口声要取自己性命的人，竟然就那么直挺挺地站着等着自己去攻？

    不过想了一下之后，张扬很快就明白了。洗兽轮虽然是仙器，但是看起来却似乎更适合防守反击。

    面对这仙器洗兽轮，之前袁铎虽然暴力无比，但是任他如何捶打，那洗兽轮却丝毫没有一点损破，反倒是在吸收了袁铎的力量之后忽然变得凌厉异常。

    “好！”张扬微微一笑，“既然如此我倒要看看你这洗兽轮是不是真的毫无破绽！”

    强忍着腿上的剧痛，张扬单手一伸一道墨绿色的电弧赫然将这船舱中照得绿油油的。而当吴牧看到这跳动的电弧，他的眼睛不由地眯了眯。虽然之前的交手中并没有碰到，但是将他一众手下全部击倒的可不是就是这样东西击倒的。

    “接着！”

    偌大的船舱中，只见张扬单手一扬，手中墨绿色的电弧立即像是一道巨龙般咆哮着扑向了吴牧。

    “嗤！”

    狂暴的巨龙猛地撞击上了洗兽轮之上瞬间爆发出一团妖异的墨绿霞光，将整个船舱照得闪烁不已。

    且不论那电弧的威力，但是其巨大的冲击力便直接将吴牧撞得连连后退，巨力一时间难以卸掉，他竟然是直接撞裂了身后的船板。

    “好强大的力量！”

    见张扬的力量如此强大，吴牧自然是欣喜异常。但是另外一边的张扬却顿时面色一沉，因为正如他所料，那无泪之尘不仅仅是对袁铎有影响，就连他自己的力量也变得十分惊人！

    依照张扬之前所想，面前的吴牧他并没有太放在心上，只要不被他手中的洗兽轮吸走力量的话他便根本不会是自己对手。

    但是现在，张扬却不会这么想了。因为无泪之尘的影响，张扬现在已经无法控制好自己的力量。只要他出手，便难保不被这洗兽轮偷取力量。

    “哗！”

    这边张扬还在想着，先前巨大的电弧已经彻底消失在洗兽轮上，那银白色的圆盘竟然就像是一个永远喂不饱的野兽般吞噬着一切来犯的力量。

    “这力量？！”随着电弧的消失，吴牧似乎是感觉到了什么似的怔怔地看着张扬，“这力量不是妖兽，你到底是什么人！”

    “嗯？”

    张扬心中惊讶，难道这洗兽轮不仅仅能够吸收力量，而且还能分辨出他的身份吗？还是说这洗兽轮只对妖兽有用，对于人族并没有相当作用？

    “我是谁你不是很清楚吗？”

    张扬眉头一皱，心中立即有了计较。美杜莎母子的情况不容乐观，他可不能再在这耽误时间了。

    “吴牧，你知道什么是武功吗？”

    张扬话音一落，吴牧明显地一愣。他呆呆地看了看张扬，显然是没有明白张扬到底是在说什么。

    “算了，”张扬自嘲地摇了摇头，“这个也许我师叔可能会知道一点。”

    吴牧不屑地看了看张扬道：“我虽然不知道你到底是谁，但是你这装神弄鬼的本事可是不低。”

    “是吗？是不是装神弄鬼，你试试就知道了。”

    此刻在张扬的眼中，吴牧的洗兽轮就像是一堵厚厚的装甲。如果像袁铎那样以硬碰硬，结果不仅会被吸走力量，更有可能会因此而压制不住体内的无泪之尘，从而变成一尊泥塑。

    “说起来真是好久没有用过了呢，”

    张扬单腿一跳，身体在空中旋了两旋，然后便快似一只离弦之箭一般片刻间便跃到了吴牧的面前。

    “无相劫指！”

    另外一便，见张扬舍弃之前的电弧，而是像之前的袁铎那样使用肉身的力量，吴牧立即心中一喜。不过就在他刚刚举起手中洗兽轮时，却突然发现飞到洗兽轮上的竟然只是两根手指而已。

    “难道是受了腿伤的影响，这种程度的攻击根本只是抓痒而已…”

    吴牧正心中不屑，突然之感手中洗兽轮猛地一震，一种奇怪的力量瞬间透过洗兽轮传到了吴牧的手臂上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的骨裂声之后，原本满是不屑的吴牧先是愣愣地看了看自己的手臂，然后才像是踩到了钢钉一般猛地从地上窜了起来。

    “啊！”

    瞬间而出的巨大的疼痛虽然让吴牧疼得死去活来，但是他却仍是拖着已经耷拉下来的手臂死死地握住手中的洗兽轮。

    “怎么样？现在知道什么是武功了吗？”

    张扬的话让吴牧心中骇然，先前的不屑立即被他抛到了九霄云外。他根本想不通面前张扬的力量根本不如袁铎，可是他这看似轻弱的一击竟然是直接震碎了自己的手臂。

    “武功？！那到底是什么东西？”

    看到吴牧痛苦惊恐的表情，张扬并这一次再无任何怜悯之心。坏人不死就会继续祸害好人，这句话虽然有些极端，但是在某些时候这句话却是完全正确的。

    “我觉得你不会再有机会知道了。”

    话音未落，张扬的身影已经横在了吴牧的面前，然而正当张扬就要将其击杀之时，船舱的外面却忽然传来了剧烈的争斗声。

    “大人救我！”

    惊恐的求救声一声接着一声地从外面传来，张扬虽然不知道那到底是谁，但是单单从大人二字来判断，外面必定是吴牧的一种祭魂傀儡手下。

    “怎么回事？”

    突如其来的变故使得张扬缓缓地停在了吴牧的面前，吴牧显然还没从刚才的死亡阴影中恢复过来，他呆呆地望着声音传来的方向，一时不知道到底发生了什么。

    “啊！”

    两人正在愣神，外面又是传出一声带着哭腔的惊叫声。而这一下，张扬的面色立即阴沉了下来，因为那声音不是别人，正是先前逃走的美杜莎！

    “出来吧！通灵府的吴牧，还有我们的张先生。”

    “我说了，张先生不在这里，他已经走了。”

    “啪！”

    一声清脆的响声之后，一个声音粗哑的男子厉声呵斥道：“给老子闭嘴，我没有问你！”

    “你住手！”

    男人的声音还未落，美杜莎的母亲斯伽罗的声音又响了起来。然而她才刚刚出声，清脆的巴掌声出现了。

    “只不过是一个妖兽而已，竟然敢管老子！老子今天非要…”

    男人的话还未来得及说完，忽然只觉面前人影闪动，一个身穿大氅的银发男子忽然出现在他的面前。

    “仙界竟然也有这种粗鄙之人……”

    太困了，明天应该今天再更吧，睡觉吧同志们