
    “父亲！你怎么现在才来看我！”

    千幻塔一层，在见到张扬之后，青卓像是一阵风似的扑进张扬的怀里。只不过她的心智虽小，但是身体却只是稍稍比张扬矮了一点，两人相拥根本不像是父女，反而倒像是一对恋人。

    “抱歉，父亲回来晚了！”

    张扬的心从未像现在这样平静，面对这样纯净的青卓，他可以什么都不去想，这样温暖的拥抱，就算是抱一辈子也根本不会觉得累。

    “父亲，快点抱抱绿萝姐姐吧，她也很想你的！”

    青卓的话让张扬微微一怔，怅然若失之下，似乎就连抽出来的双手都没有地方放了。但是青卓还在等着，他立即哈哈一笑，转过身一把将小魔女绿萝抱在怀里。

    “怎么样？我不在的时候你们两个没有闹别扭吧？”

    “没有，绿萝姐姐对我很好，她还说要带我她的家乡看风景呢！”青卓摇着张扬的衣袖抢着回答道。

    而再看怀中的绿萝，她虽然没有一点高兴的样子，但是小小的脸上也没有任何不悦，看样子似乎根本就是心不在焉，不知道到底是在想什么。

    “大人，”

    张扬正在逗两个“女儿”开心，一直站在远处的湘云和湘隐姐妹缓缓地走了过来。她们本来是想和张扬说些什么，但是一看到青卓高兴的样子，嘴里的话却又说不出来了。

    “好了，你们先去玩吧！”张扬将绿萝和青卓放下，深吸了一口之后才对湘云姐妹说道：“我知道你们想问什么，但是经过我这段时间的调查，银树星的事情恐怕已经远远超出了你们的想象。”

    “我们现在是在银树星吗？”湘隐立即问道。

    “没有，”张扬直接摇了摇头，“我们的所在你还是不知道为好，不过我之前遇到了你们银树星的皇子石头以及徐丞相等人…”

    “什么？！”一向稳重的湘云立即大惊失色道：“你遇到他们了？他们在哪里？”

    “他们就在这里，但是…”张扬面色浓重地摇了摇头，“但是你们还不能见面，至少现在是肯定不行的。”

    “为什么…”

    湘隐还在再问，湘云却轻轻拉住了她。“不要问了，我相信他。”

    “但是那些人的背后可是有…”

    “仙人是吧！”

    张扬的话让湘云姐妹面色骤变，过了许久她们才缓缓地吐了口气。湘云理了理心神，看向的张扬的眼睛里充满了平静。

    “看来，你已经知道了….所以呢…你还不打算放手吗？”

    “放手？”张扬脸上露出一丝神秘的笑容，“你们可别忘了，我现在也是银树星的一员！”

    “你…银树星的一员？”

    两人先是微微一愣，眼角间忽见青卓的身影闪过，这才恍然大悟。她们心中轻笑了一声，心中对张扬的这个新身份报以不置可否的态度。

    “他现在的确是我们的一员…只是不知道到底是我们的皇，还是我们的驸马呢？”

    两人还在暗暗嘀咕着，张扬已经消失在青卓几人所在的地方。现在的他哪里还有一点修真者的样子，这边安慰好两个女儿之后，那边还有一个小女孩还在惊恐地等着他。

    “这到底是什么地方？”

    千幻塔的另外一边，当张扬刚刚到达的时候，他便立即被已经等得不耐烦的小蛇女美杜莎母女俩围了起来。

    “这是…我创造的空间…”张扬一时不知道该如何解释，只好胡编了一个由头。

    “你创造的空间？！”

    斯伽罗大吃一惊，不过比起这个，她更想问问张扬为什么会如此舍命相救。只不过这里人多口杂，就算她问出来恐怕张扬也是不会说的，就像他刚才所编造的谎言一般，斯伽罗根本就不相信有人能够创造空间！

    不过说起来还是要感谢面前这个银发的小子，如果不是他最后关头的舍身相救，恐怕这个时候众人都已经被当做货物运到那伙盗猎者的老巢了。而且，如果不是之前的一意孤行，恐怕也不会在虚空中丧失数十名一同落难的姐妹了。

    “谢谢你，张先生！”

    没有斯伽罗的种种心思，一旁的美杜莎忽然一把抱在了张扬的腿上。斯伽罗见状先是一惊，随即就伸手来拉，然而尽管她使劲拽了两下，美杜莎却像是长在了张扬的腿上似的竟然丝毫不愿意撒手。

    “美杜莎！你到底在干什么！别忘了你的身份！”

    斯伽罗这莫名其妙地一声轻喝立即将美杜莎喝得身上一震，她讪讪地放开手，委屈的脸上竟然是直接就留下两行泪来。

    “我只是觉得张先生的身上有种家乡的味道…”

    “嗯？”

    两人的对话让张扬简直有些摸不着脑袋，美杜莎小小年纪还能有什么身份？难道她也是什么地方的公主？还有，她说的家乡的味道是什么意思？她的家乡是在娜美克星啊！他就连那个地方到底是在凡人界还是仙界都弄不清楚，又怎么可能会有她们家乡的味道？

    “好了，我们马上可以回家的，我们不是已经逃离通灵府的控制了吗？”斯伽罗将美杜莎抱在怀里道。

    “控制？”

    张扬不由地对斯伽罗的用词感到奇怪，即使是从龙骨大船中逃出，之后不是还差点落在盗猎者的手中吗？为何她却单单只提通灵府而不提盗猎者呢？

    “这位…张先生，谢谢你两次救命之恩，不过既然已经逃了出来，是不是可以将我们放出去了呢？”

    “不行！”斯伽罗说得委婉，张扬却是直截了当地摇了摇头，“我们所在的这处空间虽然安全，但是距离那龙骨大船损毁的地方根本没有一丝移动，如果就这么出去，肯定会被守在外面的人抓住的。”

    “那…”斯伽罗的脸上露出为难之色，“那我们到底要等到什么时候呢？”

    “别担心！等到我觉得安全了自然就会放你们出去的。”

    张扬的话把斯伽罗气得不轻，不过虽然她是一种极为厉害的妖兽，但是张扬的实力她之前也是见识过的。此时就算心中恼怒，也根本不能把他怎么样。

    “美杜莎，娜美克星到底是在什么地方啊？”

    见斯伽罗闷在一边不再说话，张扬立即偷偷凑到美杜莎身边询问起来。然而他才刚刚开口，便被斯伽罗发现了。

    “莎儿！不许你和他说话！”

    美杜莎虽然有心想和张扬诉苦，但是见斯伽罗发了雷霆之怒，此时也只得耷拉着脑袋默默地坐在斯伽罗的身旁

    见斯伽罗如此决绝，张扬也知道恐怕是打探不到什么消息了。不过实他在意的并不是斯伽罗母女的身份，而是美杜莎口中的那个人。不知为何，张扬总是觉得自己对那个人很是熟悉，似乎是曾经见过一般。

    …….

    “怎么样？那里有什么动静吗？”

    张扬预料的没错，就在他们躲在千幻塔中的时候，龙骨大船陨落的地方不时会出现一队队手持金色令旗的巡查使。爆炸产生的木屑已经消失殆尽，但是这些巡查使还是不肯放过任何蛛丝马迹。

    “没有，那些人就好像是消失一样。”

    “什么叫好像，那种爆炸可是我亲眼所见。除了科斯塔纳之外，我绝不相信还有人能够活下来。”

    “算了，还是再搜查一遍吧，大人还等着我们的消息呢！”

    然而半响过后，这些巡查使还是无奈地摇了摇头，他们对视一眼均是从对方的眼中看到了疲倦之色。

    星空之下，恍然间数道金色流光闪过，这片星域已经全然没有了那些巡查使的踪迹。而就在他们消失之后，一个瞪着老鼠眼的男子忽然从星光中冒了出来。

    “果然有猫腻，那船上到底藏着什么宝贝？”

    就在一众人等都在在为失踪的斯伽罗母子而暗暗寻觅之际，风景迤逦的小仙界却还是一如既往的平静。

    这片大陆的原著民很少，大多数人都是后来迁徙过来的。正如大陆复杂的地貌一样，小仙界的人也很是复杂。

    这其中有低级的妖兽，有形色各异的仙兽，除此之外则就是仙界最为常见的仙人了。形形**的人物构成了小仙界独有的特色。

    由于原住民很少，所以小仙界并不排斥任何外来物种，所以无论何时，小仙界都是一幅繁荣热闹的模样，这一点是仙界任何地方都不会有的。

    小仙界虽是一块大陆，但是大陆上居民的分布却并不均匀，甚至是有些极端。大陆四面山脉起伏的地方一般是绝少有人去的，这并不是因为他们不愿意，而是因为那些地方都是被仙域府封锁着的。

    在四面的山脉之中，各有一条发源于山脉深处的惊天大川。四条长河虽然发源于不同的地方，但是最终却汇集于大陆的中央，一处名为朝天湖的椭圆形大泽中。

    朝天湖终日碧波荡漾，湖中水草鱼虾皆是清晰可见。它除了是小仙界一处重要的标志外，更是人口分布的中心。因为整个大陆的九成人口都是聚集在这朝天湖的四周。

    初入此地，如若有仙人道友领着，自然会先将来人带到朝天湖。而沿着朝天湖往外，一处处一片片皆是仙界有名的商贾客店，端的是一个游玩的好去处、名副其实的天上人间

    嘿嘿嘿，今晚就一更了，谢谢大家。