
    尽管已经是黑夜，由朝天湖向外辐射而去的商圈还是一片灯火通明，各式各样的通明石熠熠生辉，将这偌大的湖畔照得犹如白昼一般。而且，对于仙人们来说，他们根本不会有时间的概念。

    熙熙攘攘的人群中，一高一矮两个披着没膝雪白披风的男人缓缓地朝前走着。然而，朝天湖附近人流虽多，但是当众人看到这身披雪白披风的两人时却都下意识地往后退了一步。

    “快看这两人，好奇怪啊！”

    “是啊！这小仙界又不是什么寒冷之地，这两人怎么穿的如此厚实！”

    众人虽然议论纷纷，但是大多还只是眉眼之间的交流，看两人穿得古怪，众人自然不敢轻易招惹。

    “哟！没想到叱咤北冥仙域的无极二仙竟然也会出现在这小仙界之中，怎么？你们穿成这样不觉得热吗？”

    正当一众行人正要远远避开之时，一个声似破锣的大嗓门忽然在人群中炸响了起来。而众人一听这声叫喊，避闪的速度更胜先前数倍。因为无论是那话里无极二仙的名号，还是这魄罗嗓门的主人，这些人可绝不是普通仙人所能惹得起的。

    “哼！”

    披风中一高一矮两人见忽地被人叫出名号，也根本没有半分惊讶。其中高个仙人冷冷地看了看拦在面前之人，冷哼一声，竟然是直接绕道离去。似乎拦在他们面前的根本不是一个人而只是一个石头一样。

    “哈哈，”兀自看了看渐渐离去的两人，那大嗓门的仙人哈哈一笑道：“这北冥仙域的人还是这么无趣，真是没意思！这种情况说不得也要和打上一场才好！哼！”

    那无极二仙走了很远，这破锣嗓门竟然还在原地嚷嚷不已，看起来对方没有与他争斗倒让他觉得十分地难受。

    “这人是谁啊？”

    片刻之后，人群渐渐恢复平静之后，一些好事者立即躲在一角暗暗地询问起来。

    “你连他都不认识，他可是南烈仙域十二上仙之一的雷力！”

    “什么？！他就是雷力？！”

    “当然！南烈仙域十二真仙虽然名为上仙，但是他们的实力却远远不止于此。而这大嗓门的雷力更是其中的佼佼者，传闻此人曾独斗东泽仙域一金仙，三日之内未显败迹，端的是让人惊叹！”

    “独斗金仙！三日不败！只是上仙便已经有此实力，一旦他晋阶金仙，恐怕金仙之境再无敌手。”

    “非也，”先前那人摇了摇头，“雷力虽然强横，但是要说金仙之境再无敌手也未免太过武断。且不说东泽仙域一向沉寂，就是先前那无极二仙也绝非泛泛之辈！”

    “无极二仙？在下只是听说此两人虽然资质卓绝，但是那也只是在北冥仙域那等极寒之地，放眼整个仙界恐怕绝显不出二人…”

    “孤陋寡闻！”那人面露一丝轻笑，“这无极二仙的资质就算是放到整个仙界也是位列前茅，更何况两人之所以能够称霸北冥仙域，靠得可不是单打独斗，而是他们独特的合击之力。传说一旦两人联手，别说是与金仙斗上三日，就算是三月也绝非不可能！”

    “什么！这合击之力竟然如此厉害！”另外一人不由地啧啧称奇，“可是这些闻名仙界的人物为什么会突然出现在小仙界？”

    “难得你有此一问，”先前的男子忽然压低了声音道：“朝天宫即将开启，要说这些人物单单是为了这个盛宴而来倒也无可厚非，但是不知为何我却隐隐有一种感觉，现在的小仙界似乎正在酝酿着一股风暴….”

    …….

    “怎么样了？”

    小仙界卫戍府内，李青辞的目光紧紧地盯着下面的数位巡查使。虽然他的心中早已有所猜测，但是事到临头也难免想要得到确切的答复。

    “大人，除了事发地点意外，我等又将搜查的范围扩大了百里之远。但是请恕我等无能，现场还是没有任何发现…”

    “算了，既然如此也不必再找，”李青辞背着双手往前走了几步，“如今朝天宫即将开启，大陆上不断涌入各仙域来客，小仙界外的事情权且放一放吧。”

    “是！大人！”

    “怎么样？查出什么来了吗？”巡查使离开之后，李青辞眉头紧锁地望着门外问道。

    “加上昨天的无极二仙和雷力，四大仙域的人已经到了三处，只有东泽仙域还没有发现任何异常。”

    就在李青辞的背后，随着平地一阵黑烟晃过，一个风情万种妖娆多次的美貌女子缓缓走了出来。

    那柔媚无骨、如烟三分的模样，就算只见过一眼也会终生难以忘记。而如果此时张扬若是在场，他肯定会惊呼不已，因为面前这妖媚女子不是别人，正是烟雨楼的主人，万娇娘。

    “东泽仙域一向隐没，他们没有出现也没有什么好惊讶的，只不过比起这个我更在意但是中山仙府的人。”

    “这个你倒不用担心，中山仙府的人还没有….”

    不等万娇娘说完，李青辞立即摆了摆手，“他们若是不想被人知道，你觉得你还能发现他们吗？”

    “这个…”万娇娘为之一塞，“只是这朝天宫虽然壮观，但是对于这些人物来说却是绝对算不得什么稀奇的，他们到底是为什么而来的呢？”

    “哼！你不用如此恭维。他们的目的就连我都能猜测一二，难道还能瞒得了你吗？”

    李青辞的话让万娇娘微微一笑，她轻轻伏在李青辞的背上，“女人太聪明可是没有什么好下场的，特别又是在你这样的上仙身边。所以，我宁愿笨一点，免得落得个被人遗弃的结局。”

    “娇娘…”李青辞转过身来轻轻将万娇娘拥在怀里，“你为做的事我又怎么会看不到呢？你且放心，无论这次成功与否，我都会立即带你离开这里，助你摆脱傀儡之躯。”

    “哼！我要的可不是仙人的身份，我只要你…”

    “当然，你的心意我又岂能不知，”李青辞轻轻抚摸着万娇娘的玉背，“只不过眼下小仙界的事情还需要你我谋划一番。否则一旦被滕子南那厮得逞，恐怕不但会失了了机缘，反而连仙魂能否保住都是未知之数。”

    “那倒未必，”万娇娘轻笑着从李青辞的怀里挣脱出来，“无论是北冥仙域的无极二仙还是南烈仙域的雷力，其目的无非只有一个，那便是那对妖兽母子。”

    “果真如此？”李青辞瞪大了眼睛道。

    “自然如此，”万娇娘继续说道：“这队妖兽母子的存在既然已经惊动了府主大人，那么又为何不能引得其他仙域的注意呢？只不过以金仙之尊降临恐怕是会引起府主大人的注意，所以无极二仙和雷力这样实力的仙人此时才会出现在小仙界。”

    “可是这对妖兽母子身上到底隐藏着什么秘密，怎么连各个仙域府都会如此重视？”李青辞问道。

    “这个，恐怕只有府主大人才能知道吧。”不过顿了一顿，万娇娘忽然又手托香腮道：“不过千百年以来仙界本就没有什么大事发生，要说能够引起如此关注恐怕就唯有那两件事了。”

    “那两件？”李青辞忽然眉毛一挑，脸色变得很是难看，“另外一件事情是什么？”

    “中山仙主…”

    “住口！”万娇娘刚说了一半，李青辞忽地一把按在她的嘴上，“这事情你是怎么知道的！”

    “我…”

    “好了！”李青辞缓缓地松开手，“无论你是如何得知的，从今往后必须烂在肚子里，绝不许再提半个字！明白吗！”

    李青辞忽然像是变了一个人似的，就连自认为对他了如指掌的万娇娘也不禁被吓得花容失色。不过片刻之后，她还是顺从地点了点头。

    “所以，你的意思是他们都是为了上古仙木而来？”李青辞深吸一口气问道。

    “目前也只有这样才能解释得通了，”万娇娘定了定神道：“以你被困上仙之境如此之久，这上古仙木对上仙的吸引力你是不可能不清楚的，否则我也不会出现在那云霄星域了。”

    “没办法，银树星的资源已经被北冥仙域和我西禳仙域占领，如果不将你送到云霄星域，恐怕就连这银树星的古木都得不到一根。”

    说起云霄星域，李青辞忽然又像是想起什么似的，“对了，你之前不是说魔界的魔族已经侵入到那个地方了吗？之后呢？”

    “我也不太清楚，”万娇娘轻轻摇头道：“魔族的力量的确很是克制修真者，更有甚者就连我也不敢轻易交手，所以在那蓬莱圣地沦陷之前，我已经到了云霄城。只不过，后来听说似乎是被一个名为张半仙的修真者给平定了。”

    “张…半仙？”李青辞忽然冷哼一声，“半仙是个什么东西？恐怕多是欺世盗名之辈！”

    “这个却是不知…”

    见李青辞放声冷笑，万娇娘的脸上也满是笑容。只不过比起李青辞狂放，她那浅浅的笑意似更加令人不解，不知道她到底是在笑着什么

    有啥别有病，没啥别没钱，难受中