
    “好了，既然已经到了这里，我们恐怕也要道别了。”

    小仙界的另外一侧，确定了外面的情况之后，张扬立即带着千幻塔逃离了出去。然而，他才刚刚离开那危险之地，斯伽罗便吵着要从里面出来。

    “那好吧！你们保重！”

    原本过百的“礼物”如今就剩下二十几人，而即便是这二三十人，想要从这小仙界离去恐怕也不是易事。

    “对了，”斯伽罗人正要离开，张扬却又忍不住喊了一声，“娜美克星到底是在什么地方？”

    自龙骨大船以来，斯伽罗等人已经渐渐明白，面前这个银发的张先生的确不是什么心机险恶之辈，但即使如此，若要她道出守在心底的秘密也是决计不可能的。

    “娜美克星….”斯伽罗犹豫了一下，她低头看了看身边的美杜莎，然后才又说道：“那美克星并不在仙界…”

    “不在仙界？！”

    斯伽罗的话让张扬心中一惊，既然娜美克星不在仙界，那么美杜莎母女又是怎么被抓到这里的？难道是被祭魂傀儡带来的？

    可是若要这样解释的话，那么这些仙人又是如何知道那美克星的呢？而这个被盯上的星球又到底是在什么地方呢？

    “你…”

    张扬心中的疑惑越来越多，然而他才刚想抬头去问时，斯伽罗等人已经随着无尽的星光消失在张扬的视线。

    “唉！”

    张扬一时间有些怅然若失，美杜莎的那句话也许只是不经意之言，但是在张扬看来却是十分地奇怪。

    他自认之前是绝不认识美杜莎的，那么美杜莎之所以会有熟悉之感恐怕并不是因为他，而可能是他体内的张源！

    “张扬？是你吗？”

    张扬正在想着，千幻塔中忽然传出一声细微的呼喊。是弘栾，她已经醒了。之前过于纠结美杜莎的事情，张扬差点已经忘了她还在千幻塔中。

    “你醒了。”

    随着一道金光从张扬的眉心处放出，弘栾那温柔似水的双眸立即出现在张扬的面前。

    “之前那是？”弘栾惊讶道。

    “那个…是我的法宝…”

    弘栾虽然可能纯真，但是以她的实力，张扬若要骗她也是不可能的。况且之前她与袁铎三人又一起经历过通灵府的追击，此刻实在没有撒谎的必要。

    “原来如此，”弘栾并没有多问什么，然而片刻之后，她那美丽的双眼却又猛地一顿，“袁铎大哥呢？他怎么不在？”

    “袁铎师叔…”

    轻叹了一声，张扬将之前发生的事情大概说了一下。让张扬欣慰的是，弘栾听了张扬的解释竟然也没有丝毫的怀疑，似乎是完全信任张扬的。

    “所以我们接下来是要去北冥仙域吗？”弘栾轻声问道。

    “无泪之尘似乎是出自北冥仙域，所以那里是非去不可的，”张扬重重地点了点头，“不过在那之前我还要去一下小仙界。”

    自张扬进入仙界以来就一直在不停地躲避着仙人的追杀，先是弘栾，接着是于禁，然后就是整个通灵府。

    所以虽然他在仙界的时日已经不短，但是对这茫茫仙界却还是根本一无所知，如果不是徐丞相和袁铎草草地跟他说了仙界的情况，他恐怕连自己身处何方都不知道。

    正所谓工欲善其事必先利其器，如果不事先做好准备，恐怕就算到了北冥仙域也只是被另外一个“通灵府”追杀而已。

    小仙界作为仙界最为繁华的所在，相信在这里必定能够打探到他所需要的消息。这其中北冥仙域只是其一，另外一个则是天空之城之上的中山仙府。

    “小仙界？”

    弘栾明显地一愣，不过随即便直接点了点头。而对于弘栾的这种反应，张扬真是有些哭笑不得。

    以弘葫的实力来看，弘栾的实力也必定是极其强悍的，但是与她哥哥的智谋相比，这弘栾简直就是一个无害的小狐狸。

    “只不过我们就这样去恐怕有些不妥…”

    “不妥？”

    张扬的话还未说完，弘栾立即像是想到了什么似的，她微微转过身去，原本平静的脸色立即有些暗淡。

    “你是在嫌弃我妖兽的身份吗？”

    “啊？”张扬被这没来由地话给问得一愣，“不是，不是，我从不认为妖兽和人类有什么不同。不过…你怎么会这么想…”

    “你刚才不还是说有些不妥的吗？”弘栾低头轻语道。

    “啊！这个，我不是这个意思…”张扬立即摇头道：“我是说我们现在还在被通灵府的人追杀，如果就这么大摇大摆进入小仙界，恐怕会引起不必要的麻烦，所以….”

    “那你有什么办法吗？”

    弘栾态度的转变让张扬有些跟不上，不过她说的倒没错，张扬又不是三郎自然不懂得如何变化，而之前幻化出来的仙人的气息也早已经消失殆尽了。

    “我没…”

    张扬话音未落，忽觉得眼前人影晃动，再去看时，原本身着淡红色襦裙的弘栾此刻竟然已经变成了一个风度翩翩的俏公子。而且看那举手投足之间的神态，竟然似乎是与死去的弘葫颇有几分相似。

    “你看这样行吗？”

    弘栾抬了了抬衣袖在张扬面前缓缓转了一圈，虽然此刻的她已经是个男儿身，但是那笑靥如花的模样却仿佛一阵春风般，让人忍不住连心都化开了。

    “可…可以…”

    到底是年少轻狂，心旌摇荡之间，张扬竟然连弘栾为什么可以变成这样都抛在脑后。不过也就在片刻之间，张扬便羞愧地收了收心神。

    “既然如此，我们走吧。”

    沿着小仙界透射的星光，那神奇的漂浮在星空中的大陆缓缓地出现在两人的面前。然而，两人才刚刚降落在一条河流的，立即就有一队巡查使出现在两人身边。

    “你们是从什么地方来的？”

    张扬本来还想着该如何应对，但是那巡查使的第一句话便将张扬给问住了。自他进入仙界开始，也不过只在白殓星待过，但是眼下这种情况却是无论如何也不能说的。

    “我们…”

    张扬本想传音给弘栾商量对策，但是转念一想便又直接放弃了。以她那单纯的心思，恐怕第一话就会露出马脚。无奈之下，张扬只得硬着头皮回了一句。

    “我们是从东泽星域来的。”

    “东泽星域？”

    一队巡查使本来只是照例询问几句，但是此刻一听是东泽星域，这些仙人的脸上立即就是猛地一顿。

    “具体是什么地方？”

    “具体…”

    张扬此时真想狠狠地打自己一顿，他连东泽仙域在哪都不知道，又何必给自己找上这个麻烦呢。

    见张扬默不作声，对面的巡查使立即心中一凛。然而就在他们想要再行逼问之时，白云之下忽然一阵青光闪过，下方的众人根本还未反应过来之时，一男一女两个身着青色华服的仙人突然出现在众人的面前。

    “东泽仙域，青龙府。”

    “青龙府？！”

    青光之内，为首的男子虽然高大，但是其手却持一把汉白玉折扇，扇面前面绘有一头恐怖的五爪青色苍龙，背面则是力透纸背的三个大字，青龙府。

    “怎么？你不信？”

    见一众巡查使愣在当场，男子身旁的一个身穿百花褶裙、头上梳着鱼骨发辫的女子立即瞪了瞪眼睛，看她咄咄的样子，似乎只要对方再道半个不字，她就要动手伤人了。

    “既然是青龙府的人自然没有问题。”

    为首的巡查使微微抱拳行了一礼，然后便直接闪身离去。张扬两人可能还有点可疑，但是那把折扇却是无论如何也假不了的。

    而无论青龙府的人到底是出于什么样的目的，这件事现在都已经不是他们所能插手的了，为今之计还是要赶快报与李青辞大人为好。

    “多谢！”

    见巡查使齐齐离开，张扬也学着之前那人的模样抱拳行了一礼。只不过让他没有想到的是他这礼还没行完，华服女子竟虚空一挥直接将张扬拦了下来。

    “怎么？我们助你解围，你还要挑衅吗？”

    张扬还没有来得及从女子的劲力中挣脱出来，心中却是一阵疑惑，“挑衅？我何时挑衅了？”

    “凡修行者惯以右手持剑，所以行礼之时皆是以左手包右拳，而方才你这姿势却正好相反，不是挑衅又是什么！”

    “这…”

    女子咄咄逼人的态势还没有让张扬觉得有什么，倒是她的话委实让张扬觉得很是窘迫。亏得他还是来自华夏礼仪之邦，如今真是给先人丢脸了。

    “朵儿，不要这样，”

    见张扬有些难堪，为首的高大男子立即伸出手中折扇拦在了那女子的身前。被称为朵儿的女子瞥了男子一眼，冷哼一声便转过了头去。

    “这位道友，请不要见怪，我师妹就是这个脾气，却是没有任何恶意的。”

    “没事，这位姑娘说的是对的，是我不知礼数。”

    那男子虽然生地高大，但是却天生一股温文尔雅的气质，尤其再配上手中折扇，恍然间却正似乎是一个儒仙模样。