
    “正是这里了….”

    一路交谈，张扬也渐渐了解了身边这两人的身份，高大男子名为阴明晓。这个姓氏虽然有些阴沉之气，但是男子的脾气秉性却更符合他的名字“明晓”，明朗之间更给人一种平易近人的感觉。

    而提及她的师妹的名字，张扬不禁有些好笑，之前阴明晓称呼她为朵儿，张扬还以为那是什么乳名，谁知这火爆女子的名字竟然是叫做花衣朵，这么个温柔婉转、大家闺秀的名字的确是和她的性格差了上万八千里。

    不过花衣朵虽然性格火爆，但是其实力却是远远超出张扬的想象的。而且和她师兄阴明晓一样，这两人都是东泽星域青龙府的座上高手。至于青龙府比之通灵府实力如何，张扬就真的一无所知了。

    至于张扬自己和弘栾，他直接道出了弘栾妖兽的身份，对于自己则辩称是一个祭魂傀儡。没办法，修真者的身份实在是太骇人，也太引人注目了。而且，另外一个重要的问题是张扬现在已经有些不确定自己到底算不算是修真者了。

    顺着河流往下，周围的地势越来越平，可见地方到处都是一处处鳞次栉比的亭台楼阁。而在这些商铺前的街道上则尽是身着各色服饰的游人。但从其中的气息来看，其中竟然大部分都是仙人。

    “好热闹啊！师兄，我们快点过去看看吧！”

    花衣朵虽然心直口快，但是面对面对朝天湖沿岸的繁荣景象她还是心中欢喜，迫不及待地就要去赏玩一番。

    “自然是要去看看的，”阴明晓点了点头，“不过这小仙界鱼龙混杂，一会如果就算看到什么难以接受之事也务必不能冲动，明白吗？”

    阴明晓似乎是来过小仙界，他这番略显凝重的话立即让余下三人脸色一变，一旁张扬甚至已经想到了什么。

    “明白了！”

    见三人点了点头，阴明晓这才重新露出笑容，“这朝天湖虽然只是仙界一隅，但是其繁华程度却是别处远远不能及的。特别是这里的商贾尽皆是来自仙界各处，珍奇异宝自然是不胜枚举，想来必定会有你们中意之物。”

    阴明晓说得没错，朝天湖外围是如此之大，然而三人才走了一会便已经被那琳琅满目的新奇物品吸走了魂，应接不暇之下只觉得自己的眼睛似乎都不够用了。

    再往朝天湖方向走去，又有各种灵药仙草、阵列图形、法宝仙剑，甚至有的店铺竟然声称有仙器坐镇。

    又行了百米有余，街道上的人又多了一倍，摩肩接踵之间竟然是显得很是拥挤。张扬和阴明晓自然没有什么，但是一向安逸的花衣朵就何曾受过这种待遇，新奇劲一过，剩下的就是满腹的怨言了。

    “即使朝天宫即将开启也不该有这血多人才是…”

    阴明晓的话让张扬微微一愣，然而他正要问时，阴明晓却径直领着三人走进了一家名为“三四坊”的店铺之中。

    “三四坊？”

    除了阴明晓之外，余下三人皆是对这古怪的名字感到十分好奇。而进入店铺内之后，三人更是大吃一惊。

    放眼望去，这偌大的店铺内竟然满满当当塞满了各式各样的风筝一样的东西，除了刚刚走进来的阴明晓四人，这店铺完全根本空无一人。

    “师兄，这是什么？”

    花衣朵心中好奇，立即就要上前观看，然而她才刚刚迈出一步便忽然只觉整个店铺内嗡地一声震动，那些摞在一起的风筝竟然像是活了一样猛地抖动了一下。

    “别靠近，这些家伙都是有灵性的，你这样冒失是会将它们吓跑的。”阴明晓立即将花衣朵拦住道。

    “有灵性？”花衣朵惊讶地看着那些伏在地上的风筝，“你的意思它们都是活的？”

    “那是当然，这可是朝天湖上唯一可以使用的飞行法器了。”

    “这些风筝竟然是飞行法器？”

    “那是当然…”

    就在三人正在无比好奇地打量着那些颤颤巍巍的风筝之时，忽然只觉白光闪烁，店铺内立即多出一位眉须皆白的老者。而观其雄厚的气息，这老者竟然也是一位仙人。

    “白先生…”

    见老者出现阴明晓立即躬身施了一礼，张扬三人虽不知道其中缘由，但也立即跟着弯下腰去拱手道好。

    “明晓，距离你我上次见面恐怕已经有百年了吧。”让余下三人感到惊讶的是，这两人似乎还是旧识。

    “整整一百零七年。”阴明晓点头道。

    “难得你竟然还记得这么清楚，不过这也的确是你的风格。”

    白先生微微挥了挥手衣袖，众人的面前立即多了一张四方楠木仙桌以及四张雕刻有苍狼白鹿的圆木三脚凳。仙桌之上，早有四杯冒着热气伴有着浓郁香气的银杯置于四人的面前。

    “白先生，这个又是…”

    看到桌上的小银杯，阴明晓立即就有些哭笑不得。不过片刻之后，他还是伸出僵硬的手指缓缓地将银杯端在手中，看他那神色紧张的模样，竟是如临大敌一般。

    “这实在是…”

    阴明晓皱着眉头一饮而尽，一旁的花衣朵和弘栾见他如此模样立即被吓得变了脸色，不过既然师兄都已经喝了，她们也只好硬着头皮端起桌上银杯，眉头一皱就直接咽了下去。

    “这到底是什么东西啊？”

    花衣朵两人已经难受得快要哭出来了，那东西虽然不是毒药，但是在两人看来却比毒药厉害百倍。一杯下肚，两人只剩下心中难受，说不出到底是什么滋味。

    “这东西真是难喝…”

    花衣朵原本还能忍受，但是之后却越想越觉得恶心，心直口快地她竟然是直接当着主人的面前就开始抱怨起来。

    她才说了一句便立即心觉不妙，正抬头去看师兄的脸色，却发现其余三人正呆呆地望着一侧的张扬。

    “嘶….呼….”

    就在四人的面前，张扬先是闻了闻杯中之物，然后又轻轻地吹了吹四溢的热气，轻轻抿上一口，立即便觉一阵熟悉的味道，果然是一杯香茗。

    只是这苦涩中竟然带有淡淡的香甜，似乎是在茶叶中加了什么别的东西。又嘬了一口，除了先前的苦涩和香甜之外，竟然又有轻微的咸意。

    这种味道张扬之前从未尝过，此时浅尝之下立即心中欢喜，又饮了几口，只觉之前的三种味道不断地在舌尖上轮回、打转、交融，简直就是神仙一般的极致享受。

    “好茶！”

    随着最后一丝感觉从口中消失，张扬立即情不自禁地发了一声喊。而当他刚从陶醉中回过神来之后，这才惊讶地发现众人都像是一座座雕塑般吃惊地望着他。

    “怎么了？”

    “茶？什么是茶？这种东西你也能喝得如此享受？”

    花衣朵直接问出了心中的疑惑，而再看阴明晓和弘栾的表情，他们心中分明是有着同样的疑惑，只不过却敢说出来而已。

    “好！好！好！”

    张扬还没有说话，一直静静看着张扬的白先生却忽然大笑了起来。就在几人迷惑不解的时候，他轻轻一挥手，桌上立即又多出一个红褐色的磨砂细纹杯。

    “你再尝尝这个！”

    “这是乌龙吗？”

    张扬也不推脱，端起来先尝了一口。可是一口下肚便立即察觉出不同，这差虽然看似是乌龙无疑，但是其味道却要比张扬知道的乌龙高出百倍。

    “嘶….这似乎是….在下实在尝不出来。”

    “哈哈哈，”见张扬沉吟，白先生立即又是一阵大笑，“你尝不出来也是对的，这茶的确是乌龙无疑，但是这水却是我是从…从一处仙境之地取来的，你又怎么可能能尝出来。”

    白先生的停顿没有引起张扬的注意，他直接点了点头，“原来如此，难怪其中隐隐似有一股仙灵之气。”

    “竟然连这个也品出来了，果然不简单！”白先生略一挥手，桌上的杯盏登时不见，“不知道小兄弟家乡何处啊？”

    “这个…”张扬略微顿了顿，“我知道先生的意思，也知道先生想问什么。这个问题恕我不能回答，不过我想你已经得到自己想要的答案了。”

    不是张扬不想与他相认，只是之前他已经和阴明晓两人表明自己祭魂傀儡的身份，而身为祭魂傀儡，自然是没有家乡一说。

    “原来如此，”白先生的白皙的脸上忽然涌出一身激动的红晕，“难怪你会对品茶如此在行，原来竟是海内知己，真是令人怀念。”

    “嗯？”

    白先生的话让阴明晓三人微微一愣，均是不明白他这话的含义。而另外一边，张扬的心中已经泛起了丝丝涟漪。

    城阙辅三秦，

    风烟望五洲。

    与君别离意，

    同是宦游人。

    海内存知己，

    天涯若比邻。

    无为在岐路，

    儿女共沾巾。

    原本他还想着去那美克星找寻一番，没想到竟然会在此地就遇到一位同胞。而且看那苍狼白鹿的雕刻，这位白先生应该还是一位蒙族。

    “白苏亚拉图。”

    “张扬。”

    互道了姓名之后，张扬本想向白苏亚拉图抱拳示意，没想到对方却一把将他抱了起来。感受到来自同胞身上的温度，张扬的心也立即跟着一暖。