
    “所以你是从元朝之时就来到了这里？”

    听了白苏亚拉图的故事，张扬简直不敢相信自己的耳朵。面前的白苏亚拉图虽然是须眉皆白的老者模样，但是要说他是一个元朝人，张扬还是很难接受。

    “准确地说是从大汗天驾之后，”白苏亚拉图摇了摇头，“自从修真之后，我就渐渐厌倦了世俗的纷争，只不过昔日曾答帮助大汗一统四方，所以才一直委身于行伍之中。”

    “你所指的大汗难道就是指那位一代天骄吗？”

    事到如今张扬也顾不上会暴露自己的身份了，毕竟面前坐着的可是真真切切的大人物，只不过让张扬觉得疑惑的是史书可并没有任何关于白苏亚拉图的记载。

    “一代天骄？你们现在是这么称呼他的吗？”白苏亚拉图不置可否地点了点头，“他的确是配的上这个称号。”

    说完这句话之后，白苏亚拉图似乎是想起了什么似的，他自顾自地摇了摇头，不再说话。另外一边，张扬等人见状均是微微一愣，不敢惊动面前这位陷入沉思的老人家。

    “哦，对了，”终于，片刻之后，白苏亚拉图就像是想起什么似的忽然从回忆中惊醒，“你们是来租龙鸢的吧，我差点给忘了。”

    “是的，白先生，我们要到朝天湖去。”阴明晓尴尬地笑了笑。

    “哦，难道朝天宫就要开启了吗？”白苏亚拉图单手一招，立即便有两个形状不同的龙鸢飞到几人面前的桌子上，“老规矩，是要三龙鸢还是要四龙鸢呢？”

    “什么是三龙鸢，什么又是四龙鸢？”没等阴明晓回答，花衣朵立即抢着问道。

    “看样子你们三个是第一次去朝天湖吧，”白苏亚拉图捋了捋斑白的胡子道：“所谓龙鸢指的就是一种微型的飞行法器，而三和四则分别是指他们代表的翅数。”

    “三翅和四翅难道有很大的区别吗？”花衣朵好奇地追问道。

    “当然，三翅龙鸢的速度很快，但是缺点也很明显，就是不甚平稳，四翅龙鸢则正好相反，到底要如何选择还是要看你们的需要了。”白苏亚拉图解释道。

    “我看根本就不需要租，难道我们不会自己飞行吗？谁会要这种华而不实的东西？”花衣朵仍旧是一脸的不屑。

    “朵儿！不得无礼！”阴明晓狠狠地瞪了花衣朵一眼，然后又立即向白苏亚拉图躬身施了一礼道：“抱歉，白先生，师妹她年少懵懂，还请先生不要见怪。”

    “无妨，”白苏亚拉图毫不在意地挥了挥手，似乎是对这样的事情早已司空见惯。

    “师妹，你只知我们此行要去朝天湖，但是你又可知那朝天湖的凶险？”阴明晓皱着眉头道。

    “只是一个湖泊而已，能有什么凶险？”花衣朵撇了撇嘴道。

    “你…”

    饶是阴明晓品性温良此时也不免被花衣朵的这句话呛住，如果换做是其他人，恐怕根本不会带着这么一个净会惹是生非的累赘。

    “朝天湖虽然平日无风无浪，但是一旦朝天空开启，整个湖面上便会出现一种极其恐怖的颠倒之力，就算是金仙之辈恐怕也会被这种力量扰乱体内仙元力，更何况是你我这等实力。”

    花衣朵还是摇了摇头：“如果真的是如此恐怖的话，那么带上这种龙鸢恐怕也是无济于事的吧！”

    “这就是白先生的这种三四龙鸢的奇特之处了，”阴明晓从桌上捧起一个四龙鸢，“这龙鸢虽然看似只是普通的飞行法器，但是其体内却有一种天然的平衡之力，是抵御股力量最好的武器了。”

    “难道这龙鸢可以帮助我们平衡体内的力量吗？”一直在静静地听着的张扬忽然开口问道。

    “非也，”白苏亚拉图对着张扬摇了摇头，“这种龙鸢只能保证其内的人不受颠倒之力的影响，并不是能帮助平衡你们体内的力量。”

    “原来如此，”

    其实在刚刚张口的瞬间张扬就已经意识到了自己的问题是多么的愚蠢，如果这龙鸢真的有这种力量，恐怕早就被这小仙界疯抢一空了。

    “不过，如果你要平衡体内的力量的话，我倒是有一个秘诀…”白苏亚拉图习惯性地捋了捋他的白胡子。

    “什么秘诀？”

    自从误打误撞吞入无泪之尘，张扬无时不刻不在为这种东西的存在而感到担心。就算是他不为自己考虑，千幻塔内还有袁铎等人等着他去救，还有青卓在等着他去寻找混空鸟，所以他必须要找到可以平衡这种东西的方法。

    而另外一边，阴明晓等三人闻听此言也是立即竖起了耳朵。力量和境界的平衡从来就不是修真者特有的困扰，就连仙界的仙人也会因此而走火入魔。难得现在有这种机会，几人又怎么会放弃呢。

    “顺其自然。”

    “顺其自然？”

    “对，就是顺其自然。”

    白苏亚拉图的话让其余三人均是微微一愣，接着就是一笑了之。另外一边，张扬却似乎忽然明白了什么，但是恍然之间脑子里又好像一片空白。踌躇之间，一时就愣在了那里。

    “好了，龙鸢虽好，但是每个龙鸢只能负重一人，人太多就会影响龙鸢的平衡之力，你们四人现在就各自挑选一个吧。”

    白苏亚拉图话音一落，店铺内的龙鸢立即像是得了命令似的猛地腾空而起，只片刻间便在众人头顶翩翩起舞起来。

    “我要这个…”

    一阵挑选之后，四人的龙鸢终于是选定完毕。只不过让白苏亚拉图惊讶的是，张扬竟然是选了一个三龙鸢，也是四人中唯一一个三龙鸢。

    “你确定要选三龙鸢？这种三龙鸢速度虽快，但却异常难以掌握，就是普通仙人也不敢轻易骑乘上去。”

    “没事，我觉得三龙鸢可能会更适合我。”

    见张扬脸上没有半点作伪，白苏亚拉图轻轻点了点头。接着，他又将操纵龙鸢的一些细节一一交代一遍。待阴明晓付了租金，四人这才依依辞别了这三四坊。

    “糟了，我们忘了约定归还时日了，如果那老头不讲信用，恐怕会多收我们…”

    “停停停！”阴明晓不等花衣朵说完便直接将她打断：“这龙鸢生就一身灵性，用完之后只需将它们放飞即可，根本无需约定时日。”

    “可是这龙鸢这么小，难道真能平衡那什么颠倒之力吗？”

    花衣朵似乎总有跳不完的刺，而阴明晓似乎也习惯了她这种性格，三人只管向前走着，根本没有人再去理会她。

    “到底行不行啊…”

    顺着河流又行了半日，四人终于是来到了那河流的尽头。而令张扬惊骇的是，河流的尽头虽然是一个巨大的湖泊无疑，但是这湖泊却是完完全全沉降在百米之外的之下。

    从上方低头下看，除了湖面偶尔反射出来的星星点点点光亮之外，下方完全就是一个深不见底的恐怖深渊。

    “好多龙鸢啊！”

    张扬正暗自惊骇，忽听得身旁弘栾一声轻喊，他立即举目往湖中望去。就在那无边无际的湖面上方的确静静悬浮着许多四翅龙鸢，只不过这朝天湖实在是太大，饶是张扬视力惊人此刻也只能看到模模糊糊的轮廓。

    “要不要去试一试。”

    张扬三人早已经是跃跃欲试，此时闻见阴明晓的提议，一个个立即将手中龙鸢拿了出来，学着阴明晓的样子纵身就跳上了龙鸢之上。

    “唰！”

    才刚刚踏上龙鸢的脊背，那不算宽敞的龙鸢上便立即弹出一道薄如蝉翼的青蒙之光将张扬罩在其中。

    “果然和飞行法器无异。”

    乘在龙鸢之上，整个朝天湖的景色几乎尽收眼底。而随着张扬渐渐升高，朝天湖完整的形状立即出现在张扬的面前。

    “竟然是这种形状？”

    一般来说，如果是自然冲击沉降形成的湖泊，其形状自然不可能太过规则。而现在，呈现在张扬眼中的竟然是一个圆得近乎诡异的圆形。似乎这湖泊根本不是河流冲击沉降而成，而像是被人用什么东西给砸了一个大洞。

    “张扬！”

    张扬正想得出神，弘栾的那清秀的脸庞逐渐出现在张扬的面前。虽然她现在是个男儿模样，但是却也别有一番英姿飒爽的味道。

    “你在看什么呢？”

    “没什么，这里的景色很美。”

    不知为什么，望着弘栾那清秀的面庞，张扬此时竟然生出一声淡淡的惧怕。这惧怕并不是来自面前的弘栾，而是来自下方恐怖的深渊。

    “弘栾前辈，”张扬的声音瞬间在弘栾的脑海中响了起来，“万一，我是说万一我们在这里走散了，我们就约定在中山仙府汇合，好吗？”

    “啊？”弘栾先是一愣，随即就点了点头道：“好的，不过在那之前你不是还要去北冥仙域吗？”

    “北冥仙域肯定是要去的，”张扬的脸上透出一股凝重：“不过那里可不是什么汇合的好地点……”

    总算没有欠，大家看完休息吧，注意身体。