
    朝天湖上，随着天色渐渐暗淡下来，翱翔在湖面上空的龙鸢也逐渐少了下来。虽说朝天湖是小仙界最为著名的盛景，但是除了这里，那繁华的夜市也是许多仙人向往的地方。

    “张扬，我们走吧！”

    朝天湖一侧，阴明晓三人已经渐渐失了兴致，而在湖面的与陆地平行之地，三翅龙鸢上的张扬还在痴痴地望着那令人生畏深渊。

    “张扬？”

    见张扬还在湖中盘旋，阴明晓又叫了一声。而此时张扬才像是回过神来，而就在这一刹那，他竟然是感觉有些晕眩。轻轻应了一声，张扬座下三翅龙鸢立即如鹰翔长空般瞬间掠到了三人的身边。

    “三翅龙鸢果然快啊！早知道我也选三翅的好了。”

    花衣朵羡慕地看了看张扬座下神俊的三翅龙鸢，张扬则是不置可否地点了点头。因为就在先前，他似乎是从湖底感受到一种熟悉的感觉。这种特殊感觉他曾经在青山城的星辰原石上感受过，难道这湖底下沉寂着的竟然会是小仙界的星辰原石？

    “没事吧？”见张扬神色有些异样，阴明晓立即问道。

    “没事。”张扬轻轻晃了晃略显沉重的脑袋，“可能是因为驾驭不了这三翅龙鸢，身体略感有些不适。”

    “三翅龙鸢的确非同一般，”阴明晓说着轻轻瞪了花衣朵一眼，“既然身体不适，那我们且在这湖畔寻一处店家休息几日吧。”

    “阴前辈，”阴明晓话音未落，张扬忽然又问道：“不会耽误那朝天盛宴吧？”

    “不会，”阴明晓笑了笑，“朝天宫会在十日后开启，想来你也不会休息到那个时候的。不过，如果你真的身体不适的呼，还是需要多多休息才好。”

    “不妨事。”

    见张扬似乎并没有大碍，阴明晓立即带着三人在距离朝天湖不远的地方寻了一处环境清幽的客店。

    这客店位置极好，加之环境清雅，自然是价格不菲。不过，自进入这小仙界以来，几人的用度皆是由阴明晓处理，张扬和弘栾自然是出不起的。

    “你且去休息吧。”

    阴明晓特地为张扬选了一间位于走廊最深处的幽静房间，其余三人则是在靠窗位置的三间相连的房间。

    “那你们呢？”张扬感觉自己眼皮竟然微微有些沉重。

    “我会带朵儿她们去见识一下这里的夜市，”见张扬的脸上有些疲倦之色，阴明晓直接将他推入房间，“好了，快去休息吧。”

    “呼…”

    轻轻点了点头，在目送阴明晓离去之后，张扬竟然再也控制不住身体的疲倦。此刻的他竟然就像是一个数夜未眠的人一样，头重脚轻之下，就连走路都有些漂浮了。

    “到底是怎么回事？”

    情急之下，张扬根本来不及准备什么，才刚刚爬到卧榻上他就一头倒了下去，不消片刻，他就沉沉地睡了过去。

    ……

    “哗！”

    无边的黑暗中，随着一声轻微的响动，一个幽蓝的如烛光般莹莹的东西忽然在张扬的面前亮了起来。

    “啊？”

    迷迷糊糊之中，张扬使劲地揉了揉自己的眼睛，努力地从困倦中醒了过来。只不过他才刚刚睁开眼睛，便立即被眼前的东西吓得魂不附体。

    “张源！你…你要干什么！”

    就在张扬的面前，面目表情地张源忽然眨了眨自己幽蓝色的眼睛。见张扬醒了，他这才缓缓地从张扬身边退了两步。

    “看看…你自己。”

    张源的话让张扬有些疑惑，不过当他疑惑地低下头去看自己的身体时，他立即惊骇地发现自己的下半身竟然已经变成了一堆泥塑！

    “这是…无泪之尘！怎么会这样！”

    虽然张扬还是不能相信自己的眼睛，但是从下身传来的冰凉的触觉来看，那里已经不再属于他这个主人了。

    “可是我明明还能压制住体内的无泪之尘的，怎么会突然就变成这样！不对！这肯定是在做梦，一定是一个梦！”

    突如其来的变故让根本不能接受，他拼命地晃着自己的脑袋想要把自己从梦中惊醒，然而片刻之后他就心中一凉，渐渐安静了下来。

    “千幻塔…”

    没错，张扬此前也是经历过类似的情况，所以他渐渐发现了一个规律。无论什么情况下，只要还能感觉到眉心处千幻塔的存在，那就说明他肯定不是在梦里。

    “刚才…你的力量…被吸走了很多…”

    “我的力量被吸走了？”

    张源的话让张扬心中一惊，他立即明白了过来先前在朝天湖上的那股异样到底是怎么回事了，必定是那时候，湖底那个东西竟然在他毫无察觉之下就吸走了他的力量！

    “现在怎么办？”

    无泪之尘的厉害之处张扬是再清楚不过了，因为千幻塔内现在就有一群被这种石头石化了的人。他原本还打算到了北冥仙域再去寻找破解之法，没想到却在这里遭了这石头的毒手。

    “没办法…”

    张源根本没有丝毫犹豫，而见连这个神秘的家伙都毫无办法的话，张扬的心中立即就是猛地一沉。

    “不过…我已经冻结了…这种力量…暂时不会…”

    “既然你能冻结它，为什么却祛除不掉呢？”张扬着急地问道。

    “这石头…能够克制…我的力量….”

    “什么？！”

    自第一次见识到小树苗的神奇之后，张扬就对这种强大的力量充满了信心。后来见识到虚体的厉害之后，张扬更是坚信这时间似乎没有他对付不了的能量。

    可是现在，已经蜕变出自己独立意识的虚体张源竟然说就连他都对付不了这无泪之尘的力量，那么是就意味着就算张扬之后去了北冥仙域也根本无法找到破解这无泪之尘的办法呢？

    “难道你所谓的冻结也只是暂时的吗？”

    “是的…只能持续很短的…时间…”

    “呼…”

    深吸了一口气，这种极度不利的局面反而让张扬渐渐冷静了下来，他忽然想到一个很是极端的问题。

    “无泪之尘之所以能够将我变成这样是因为以我现在的力量已经压制不住它，可是如果我又重新获得了力量呢？那样能不能恢复过来呢？”

    “恐怕不可能…”

    张源的话就像一盆三九天的冰水瞬间从张扬的头上浇了下来，让他从头顶一直凉到脚后跟。

    “为什么？”

    “无泪之尘夺了你的力量….已经变得更…强大了…”

    张源的话虽然说得磕磕绊绊，但张扬已经明白了他的意思。之前，张扬和无泪之尘之间的状态就像是一个处于平衡状态的天平。

    现在从张扬这一端取出一块放到了无泪之尘那一段，那么即使之后张扬重新从别处加上一块，那么却也不会是无泪之尘的对手了。因为张扬虽然还是一，但是对方已经是二了。

    “要是我比之前更加强大呢？”张扬有些不甘心地问道。

    “不知道…”

    两人说完皆是陷入了一阵沉默，张源虽然已经有了独立的意识，但是说到底他现在还只是一个“虚”体，一旦张扬这个实体变成了被石化，那么恐怕张源也会跟着消失殆尽。

    “这里是什么地方？是在千幻塔里吗？”过了一会，张扬忽然问道。

    “不是…是在你的…意识里…”

    “我的意识里…”张扬忽然歪着头想了想道：“在我意识里我的下身已经变成了泥塑，那在外面呢？外面也是一样吗？”

    “还…还没有…不过…”

    “还没有？！”张扬忽然露出了一丝喜色，“就是说我现在应该还是能动的才对吧。”

    “不能…外面只是表象…过不了…多长时间…就会变成…这样…”

    失望了摇了摇头，张扬本想要趁着身体还未出现变异之前立即赶到白苏亚拉图那里寻求克制之法，但是现在也只好断了这个念头。

    “嗤啦…”

    就在张扬还在叹气之时，忽然只觉腰腹一阵异痛，原本还是正常的腰腹也渐渐地变成了一块块死寂的泥塑。

    “可恶！”

    如果无泪之尘是外力也倒罢了，即使张扬自己敌不过也可以借助千幻塔或者鼓钲仙器，甚至是虚体的力量来应对一二。

    可是现在这眼看着无泪之尘就要慢慢把自己变成一个活生生的泥塑，张扬竟然是没有丝毫的办法，叹息之间难免生出一种无力之感。

    “难道就一点办法都没有了吗？”

    张扬正在叹息，脑中却忽然闪过朝天湖那如黑洞洞地深渊。犹记得还在青山城的星辰原石之处，张扬曾亲手触碰过隐藏在地心中枢的星辰原石，那种神异的力量或许对别人来说是致命至极的，但是对他来说却好似是如鱼得水一般。

    只不过先前那种感觉虽然有些熟悉，但是张扬却是绝对不敢确定小仙界的星辰原石就在下面，而一旦他的判断有误，恐怕此生就再也无法离开那朝天湖里。

    “既然如此，也只好走上一遭了！”张扬苦笑着摇了摇头，“这小仙界虽然清秀，但我的旅途却不想在此划上句号……”