
    “你确定…要这样…做吗？”

    无边的黑夜像是一道无法触碰的大幕将小仙界遮蔽了起来，而在静谧的黑幕中，全身隐藏在黑袍中的张扬此刻正静静地停在朝天湖的深处。

    “没有时间考虑了…”

    随着张扬将三角龙鸢放飞，他的身体立即像是一颗急速坠落的陨石一般，眨眼不到的时间便坠落在那恐怖的深渊中。

    “咕噜…”

    小仙界的气候虽然温热，但是这深渊中的湖中却是比沉寂万年的冰霜还要冰冷。饶是张扬的实力深厚，此刻也不免被这刺骨的湖水冻得瑟瑟发抖。

    “应该是在湖底吧。”

    强忍着身上的不适，张扬立即催动体内的星辰之力将下身紧紧地包裹了起来。那里已经完全变成一堆粘合的泥块，一旦被水浸湿，恐怕片刻就会化作一团泥水。

    顶着巨大的压力和寒冷，张扬不住地往湖水的底部潜去。但是让他惊疑不定的是，这湖水竟然好似根本没底一样，张扬下潜了半日也根本没发现任何不同。放眼望去，周围仍旧是一片片蔚蓝刺骨的湖水。

    “难道我的判断是错的？”

    每个星球都应该会有星辰原石，这个结论虽然看似正确，但也只是张扬自己总结而来的经验而已。而且张扬也只在蓬莱仙山见过一块星辰原石，其他地方别说是见到，就连感应都不曾出现一丝。

    而现在，如果这湖底真的没有任何星辰原石的踪迹的话，那么等待张扬的结局恐怕就只有一个。

    “咦？”

    又往下潜了半日，虽然仍是没有星辰原石的踪迹，但是张扬却惊讶地发现这里的水温似乎比上方要高了一点。

    “难道这里还有地底岩浆？”

    果然，正当张扬正暗自疑惑之时，忽然只觉身体一热，一个道赤红色的岩浆流突然从张扬的正下方冲了出来。

    “好烫！”

    眼见那岩流越来越快，情急之下张扬来不及躲闪，只得猛地催动体内星辰之力，强行瞬移了出去。

    “啊！”

    然而，尽管张扬险险避过岩流的冲击，但是那岩流的温度实在惊人。张扬才只是被那岩流外侧带起的水流撞了一下，便直接被烤红了半个身子。

    “呼…”

    来不及去看那岩流离去的方向，张扬立即拼命地往远处游去。那被烤红的一侧实在是灼热难当，只是片刻之间，张扬甚至都觉得自己的体内的血液都被蒸发了一半。

    “如果下面的真的有岩浆流，上方的湖水应该不会那么冰冷才对…”

    可是事情的发展似乎远远超出张扬的预料，就在他疑惑之时，头顶的水流忽然猛地一烫，他正想抬头去看，那冷热不均掀起的巨大漩涡立即将张扬掀翻。

    已经被那巨大水流折磨得晕头转向的张扬正努力挣扎，恍然间只觉上方一阵刺眼的红光射来。那妖异的光线虽然被岩浆流仅仅包裹，但是张扬只看了一眼，心中却已凉了半截。

    “这是？！”

    随着赤红色的岩浆流如红色的闪电般俯冲而下，张扬也渐渐看清楚了那东西的岩浆中那东西的面目。

    赤红的火光中，隐藏在内的是一双如铜铃般骇人大眼，眼角两侧皆是如烙铁般红彤如血的巨角。头颅之下，硕长的身体上满是黑亮的密麟鱼。而在其身体一侧，更是有四只雄壮如熊身的锋利铁爪。

    “龙？！”

    随着那东西如黑夜中的闪电一般穿过漆黑的湖水，张扬这才意识到自己已经彻底被那东西给盯上了，而且看对方的意思，它似乎是想直接将自己给生吞下去。

    “这可不太妙！”

    见对方已经冲至近前，张扬立即就要再次瞬移出去，然而他才刚刚想要动身，忽然只觉周身空间一紧，身旁的空间竟然是被完全冻结了。

    “糟了！”

    脑海中念头刚起，张扬立即只觉一阵恐怖的气息扑面撞了下来。接着，就在他的下一个念头还未冒出之时，上空的怪物已经入炮弹般狠狠地撞上了张扬的胸口。

    “啊！”

    刹那之间，似乎就像是一只掉进熔炉的冰块，张扬的念头还未完全转变过来，他的皮肤已经被烧退了一层。

    “啊…”

    烧焦了的皮肤被激烈的水流一冲立即消失在无尽的水中，而当皮下刚刚露出的血肉被未来得及被咸重的湖水刺痛，便已经又变成一层肉灰。

    循环往复之间，原本面容坚毅的张扬已经完全没有任何人类的样子。原本银白的长发已经变成了黑突突的头皮，如果不是听到那撕心裂肺的吼叫，甚至都会以为那被冲下湖底的只是一个恶鬼。

    “滚开！”

    就在张扬已经快要被折磨得失去意识的时候，紧闭的双目突然猛地一睁，张源那双恐怖的双眼立即显现出来。

    “就凭你！”

    犹记得在白殓星之时，饶是于禁仙人之身，被张源这一瞪也立即吓得退避三舍。可是此时这眼前的怪物却只是轻蔑地咧了咧嘴角，既像是看穿了张源的本质，又似乎是听到了什么可笑的事情一般。

    “嗷！”

    张源的威慑根本没有任何作用，那怪物似乎也根本不打算去管他，见嘴上的张扬似乎已经被烤得差不多，它立即张开了血盆大口，对着张扬就要吞下来。

    “咔嚓…”

    就在那怪物的大口已经快将张扬笼罩在内之时，张扬那原本被星辰之力紧紧包裹的下半身忽然暴露了出来。

    原本潮湿无比的泥塑如何能经受这等恐怖温度的烘烤，冷热冲击之下，泥塑立即像是龟裂的大地般一块块从张扬的身体上剥落下来。

    “嗯？”

    似乎是被这突如其来的变故影响了心情，只见那怪物身体一扭，一根如擎天巨柱般的尾巴轰然砸到了张扬的身上。

    “嗡！”

    已经几近昏死的张扬哪里能受得了这种轰击，这一下之后，他就彻底地失去了意识。黑漆漆的身体中的血液似乎已经被完全蒸发干净，所以虽然受了这一击，除了飘落在湖水中的黑灰，张扬竟然连一丝血液都流不出来了。

    “真是扫兴！”

    那怪物见张扬似乎已经气绝，硕大的鼻孔中顿时冒出两道赤红色的岩流，而其附近的水流也立即被这炽热的温度烤得沸腾了起来。

    “唰！”

    巨大的尾巴再次猛地弯曲成弓形，极致地蓄力之后，那如洪流般的尾巴再次狠狠地朝张扬的身上抽去。

    可怜张扬的身体已经完全被这接二连三的冲击破坏得支离破碎，如果这次再被击中，恐怕他会立即被轰成一堆黑灰，永远地消失在这无尽的朝天湖底。

    “咕噜…”

    黑暗的湖底，正当那巨大的尾巴快要击中张扬之时，一丝微弱的金光忽然从张扬那黑漆漆的身体上冒了出来。

    “嗯？”

    突然出现的变化虽然让那怪物好奇不已，但是它却完全没有停下身上的攻势。然而它的动作虽快，那金光的速度却更胜一筹。

    幽静的湖底之中，当巨大的尾巴猛地撞上那越来越盛的金光之时，一种无形的波动忽然从这朝天湖底炸裂开来。

    “嗡！”

    强烈的冲击波瞬间向四面八方荡漾开去，与此同时，朝天湖上空乘在龙鸢上夜游的人们突然只觉一阵恐怖的波动荡过，原本平静的湖面猛然间炸裂出万丈巨浪，一些骑乘三翅龙鸢的人们顿时被扫落下来。

    而在更远处，随着这股波动以朝天湖为圆心向着小仙界这块大陆荡漾开去之时，大陆上所有生灵立即猛地一顿，他们纷纷停下了手中的动作，惊恐地望着震源的方向，不知道到底发生了什么事情。

    “怎么回事？这波动是从哪里来的？”

    “看这方向，似乎是从朝天湖那边传来的！”

    “不可能吧？难道是朝天宫开启了？”

    “不会，时间还没到，朝天宫是不会开启的！”

    “可是刚才的感觉的确是从那边传来的，到底发生了什么事？”

    就在大陆上的人们正议论纷纷之时，朝天湖底的碰撞似乎才是刚刚开始。望着张扬身体上冒出的耀眼金光，那怪物不由地皱了皱眉头。

    张扬体内虽然有两个意识，但是它明显地感觉到先前挡住它攻击的却不是那两人，而似乎更像是这金光本身。

    “我倒要看看你还有什么本事！”

    见自己的攻势被挡住，那怪物竟然微微露出一丝冷笑。接着，随着它口腹一瘪，一道狂暴的赤红光点忽然从它的腹中慢慢地升了上来。

    “嗷！”

    一声暴怒的嘶吼之后，那怪物面前原本缓缓流动的湖水瞬间被排空，而当赤红色光点终于从它口中喷射而出时，整个湖底的湖水似乎瞬间下降了十米有余，而这朝天湖的湖面则是疯狂地冒出密集的热气泡。

    “哗！”

    另外一边，正当赤红色的光点咆哮而出之时，原本散乱的金光渐渐地聚拢起来，只是片刻的时间那金光便赫然凝成了一个金光闪闪的塔影。

    不过就在那怪物以为金光已经凝聚完毕之时，那原本高耸的塔影却又猛地一矮，就在那怪物惊骇的目光中，一个手持三色巨剑的金色人影缓缓地从塔影中走了出来……