
    “这是？！”

    朝天湖底的一片黑暗之中，望着对面闪烁不定的金色人影，那怪物立即瞪大了双眼。而当其将视线移到金色人影手中的三色巨剑上时，这怪物已经惊骇地说不出话来了。

    “上古仙木的气息？”

    就在那怪物还在惊骇之际，已经咆哮而出的光点瞬间犹如一道赤红色的巨龙般猛地冲向了金色虚影所在的位置。

    片刻之间，忽听一声震天般的嘶吼，原本平静的湖水再次被激荡开来。而在朝天湖之上，一些好事者刚刚到达湖水上空，便立即被这犹如游龙出水般的水刃冲落下来。

    “轰！”

    说时迟那时快，从赤色光点出现到金色虚影被击中也只不过是片刻间的时间。只是一瞬间的时间，塔影前的金色虚影立即被一团赤红色的火焰所包围。

    “如果是上古仙木的话…”

    面前的金色虚影虽然看似被熊熊烈焰所包围，但是那怪物的心中却隐隐生出一丝莫名的感觉。

    “哗！”

    恍然之间只见一道三色的闪光如细线般从烈焰中闪过，原本冷然立在原地的怪物忽然心中一惊，立即从原地遁开。

    而就在它遁开的下一秒，三色闪光宛若从地心深处升起的一道射线一般猛地地从湖底升了起来。

    “唰！”

    那三色射线的速度实在是太快，已经渐渐归于平静的湖水竟然是直接被这射线一分为二。而随着射线的一端渐渐上扬，朝天湖上方的天空也瞬间被一切两半。

    “快看！”

    虽然已经是深夜，但是朝天湖的异动实在是太过惊人，不仅仅是周围夜游的仙人，就连无极二仙和雷力此等高手也是目不转睛地注视着下方的朝天湖。奈何此刻的朝天湖似乎被一种极为特殊的力量笼罩着，饶是众仙人实力强悍，也根本看到湖底到底发生了什么。

    “到底是怎么回事！”

    经过先前的一些列变故，已经没有人敢涉足朝天湖了。而就在他们正在岸边不住地猜疑之时，脚下的朝天湖却又再次猛地传出一声震颤。

    “快退！”

    那震动虽然是来自深深的地下，但是巨大的震动之力只是轻轻一荡，便瞬间将岸边的土石震成了齑粉。

    “咔！”

    朝天湖底，感受到爪上传来的撕裂般的疼痛，那怪物不由地恨恨地看了看面前仍旧是闪烁不定的虚影。

    先前堪堪避过三色巨剑一击的它似乎是有心想要试试那射线的威力，接着，虽然它的确是挡住了那巨剑的一击，但是只有它自己才知道，为了挡住这样恐怖的攻击，它耗费数百年才蓄起的力量顷刻间便消失于无形。

    “滚开！”

    那怪物猛地一声怒喝，架在爪子上的三色巨剑立即被它荡了回去。深吸了一口气，那怪物再次凝视了一下面前的金色虚影，然后竟然是直接扭动着身体消失在寂静的朝天湖底。

    “咕噜…”

    随着那怪物消失无形，原本闪烁不定的金色虚影也像是一道电流般闪了两闪，终于是缩回不远处的千幻塔中。

    “唰！”

    平静的湖底，耀眼的金光渐渐消失无形。而在这深邃恐怖的湖底深处，已经变成了一团黑炭的张扬还在缓缓地下沉着。

    虽然身体已经完全被烤焦，但是无泪之尘的效果依旧没有消失，自胸口往下，一层层黑乎乎的颗粒慢慢地从他身上脱落，眨眼间便被流动的湖水冲得无形无形。

    此刻，朝天湖上。见湖底终于恢复了平静，聚集在湖边的众人立即失了兴致。然而就在这逐渐消退的人群中却有一高一瘦两个奇怪的身影。

    “怎么样？发现他们了吗？”

    “找到了，不过只有那小狐狸一人，”高个男子皱了皱眉头，“而且她还是和东泽仙域青龙府的人在一起，很难下手啊！”

    “他们怎么会和青龙府的人扯上关系？”身材清瘦的男子低声道。

    “这个我又怎么会知道！”高个男子忽然哼了一声，“不过既然已经查到他们的下落，就算是对方是青龙府也没有办法了。我们已经失了美杜莎母女，如果再抓不到那三个小贼，别是你我，就算是荀绶大人恐怕也…”

    “你未免也太过狂妄了，青龙府可不是我们通灵府所能比的。既然弘栾是和他们在一起，那我们也不能不顾及一二，毕竟对方既然是来赴这朝天宫盛宴，其实力便绝不是你我可以抗衡的。”

    “哼！吴雨桥！你未免也太过长他人志气了！我们以有心算其无备，就算他们实力强横又能怎样！”

    “无知！”吴雨桥瞥了身边的冉烈一眼，“且不说那青龙府，就算是今晚聚集在此的无极二仙和雷力也绝非我等可以对付的。说起来惭愧，虽然同为仙人，但是我们与那等高手的差距还是太大了。”

    “这个不用你说我也知道，”冉烈愤愤地说道：“我等的目标只是那三个小贼，其余人皆不用管，我就不信他们会如此在意那个小狐狸。再说荀绶大人已经去了仙域府，到时候有大人作为后援，我们更是无所畏惧了。”

    “唉！希望如此吧。”

    虽然口中这样说，但是吴雨桥的心中却微微生出一丝无力感。不知为何，当他见到朝天湖底的异变之时，他的心中忽然出现一种十分奇怪的预感。他虽然说不清，这个预感到底是什么，但是冥冥中却总感觉是与那个消失的小子有关。

    ……

    “我已经死了吗？”

    黑暗之中不知道过了多久，当张扬再次恢复意识之时，他已经完全感知不到周围的情况。肌肤上疼痛已经达到了一个顶点，反而让张扬失去了感觉。他努力地睁了睁眼，但是已经面目全非的他，却是早已经失去了自己的眼睛。

    “还活着，不，似乎已经不能算是活着了…”

    虽然他还在不停地下沉着，但是已经重伤至此的他已经彻底地陷入到一片黑暗之中，可以说如果不是虚体还在不断地用自己的力量反哺着张扬，此刻的他恐怕早已经消失在这个世界之中。

    “张源，你还在好吗？”

    虚弱的声音自在上半身飘荡着，但是很久之后却也得不到任何回应，看来这一次为了救回张扬，虚体的能量已经快要消耗一空了。

    而如果真的到了那个地步的话，恐怕张扬真的就要葬身在这茫茫朝天湖中了中。因为除了张源，他根本不知道如何去修复自己已经破损如斯的身体

    星期一没更，星期四我说停电不知道你们信不信，星期五没更，星期六，日，