
    “星辰之力…”

    沉降中的张扬努力地去感应自己体内的星辰之力，但是先前那怪物实在是太厉害，就连张扬的血液都已经被蒸发得七七八八，更别说是已经枯竭的星辰之力。

    “呼…”

    心中暗自轻叹一声，此刻张扬已经近乎于绝望。有着虚体的帮助，身体的伤势或许还有恢复的机会，但是无泪之城却是无论如何也压制不住了。

    之前合张扬以及张源两人之力才堪堪压制住无泪之尘的力量，现在张扬几乎殒命，张源的力量更是全部用来维系张扬的生命力，所以虽然看不到，但是张扬却是感觉到，现在的他自脖颈往下已经完全是空无一物了。

    “呃…”

    但凡修出元婴的修真者，即便是失了肉身也不会立即死去，而张扬更是有张源这种神异的虚体，所以即便狼狈至此，他也没有立即魂飞魄散。

    但是，随着两人力量的衰竭，无泪之尘的侵蚀速度已经完全达到了一个极为恐怖的程度，照这种速度下去，恐怕不消片刻，张扬真的就会消失在这片天地之中了。

    “难道就这样结束了吗…”

    一瞬间，刹那仿佛是永恒，就在如梦如镜的世界中，一路上的种种如过电一般瞬间在张扬的脑海中闪过。

    然而，还未等他有所感慨之时，恍然间只觉脑袋猛地一重，一种熟悉而又陌生的感觉忽然从下方传了出来。

    “嗡！”

    张扬正在诧异，忽然只觉脑袋一紧，已经没有任何反抗能力的他根本还没任何反应便直接被拉进一个紫气朦胧的世界。

    “难道是星辰原石？！”

    外面的变故让张扬瞬间精神一震，不过片刻之后他就立即心如死灰。因为他完全感应不到外界的变化，就算外面真的是星辰原石，于此刻的他来说也根本没有任何作用了。

    “绝不…绝不能就此放弃…”

    情势越来越紧迫，虽然脖子已经是一片焦黑，但是现在张扬已经彻底失去了它。这种感觉并不好，时间已经所剩无几，如果张扬再想不到任何办法的话，那么恐怕下一刻他的意识便会消散在此。

    “我来吧！”就在张扬几近绝望之时，张源的声音忽然响了起来。

    “你？你要怎么做？”张扬惊疑不定道。

    “转化…”

    张源的话让张扬微微一惊，由虚体演化出来的张源本就是他星辰之力的转化源泉，可以说只要有他在，张扬根本不会担心力量的枯竭。

    但是，虚体的转化是有条件的。他可以用张扬本身的力量来产生更多的力量，也可以将吸收的力量转化成星辰之力，但是那基本都是一种将物质转化为星辰之力的模式。

    这种模式虽然让张扬在对敌时占尽先机，但是前提是必须存在这种物质，否则张源就只能消耗自己身体了，就像之前每一次救助张扬一样。

    “你才刚刚生出自己的意识，如果这样做的话…”

    经过先前的恶战，不但张扬自己的力量枯竭，张源更是消耗了大量力量来维系张扬的生机，如果此刻他再将自己的力量转化为星辰之力的话，张扬真的不知道那会对他造成什么影响。

    “你在故我在，你若…不在…我…也…”

    张源的话没有说完，但是张扬感受到了他的决心。虽然很是无奈，但是眼下却是唯一的办法了，一旦他这个本体消失，那么张源也根本没有任何生还的希望。

    “来吧！”

    随着张扬的念头闪过，一股清凉的感觉瞬间涌进张扬的识海。这种感觉是如此的熟悉，张扬立即就确定这就是最为初始的小树苗的力量。不过不知道是不是因为在张扬的体内待得太久，小树苗的力量中明显地混合了张扬的星辰之力。

    “呼！”

    如果张扬的五官还在，此刻肯定会看到他心神舒展的模样。只不过现在，那里只是一堆漆黑扭曲的死灰罢了。

    “星辰之力！去！”

    来不及去感应张源现在的状况，张扬微微可以操控一丝丝星辰之力便立即将它祭了出去。想来以星辰之力与星辰原石的感应，如果这里真的存在星辰原石的话，那么张扬肯定是可以觉察到的。

    “唰！”

    果然，只不过是片刻之间，先前的星辰之力立即回到了张扬的身上。只不过让张扬略微有些意外的是，这里似乎的确存在星辰之力，但是那种感觉却又和青山城那一块完全不同。

    “在那边！”

    瞬间星辰之力上的微弱的联系，已经只剩一个黑漆漆的脑袋的张扬立即向着感应之处飞了过去。

    不过就在张扬遁去的一刹那，一道紫色霞光忽然像是一滴水滴般缓缓地印在了张扬的星图之上。平静的星图忽然变的紫气缭绕，而当紫气散去，数道不明的紫色线条则是永远地印在了上面。

    “哗！”

    随着一声轻微的波动，张扬立即感觉自己像是闯入了什么地方。而正当他还想去感应星辰之力上的线索时，忽然只觉脑袋一紧，随即便被吸到一个奇怪的地方。

    “嗡！”

    虽然看不到面前这到底是什么地方，但是从那恐怖重力来看，这必定是那星辰原石无疑了。这股力量虽然恐怖如斯，但是已经经历过先前种种的张扬此时又哪里还会在意这些。

    然而正当他想要借助星辰原石的力量来压制无泪之尘时，却忽然感觉脑袋一沉，似乎是突然被面前的东西给吸了进去。

    ……

    “什么？你是说张扬的三翅龙鸢回来了？”

    朝天湖外的三四坊内，阴明晓、花衣朵以及弘栾三人正吃惊地望着面前的白苏亚拉图，毕竟如果真是这样的话，那么就说明张扬恐怕必定是出了什么意外。

    “我去看看！”

    想起张扬体内的无泪之尘以及他之前说过的话，弘栾的心中立即生出一种不好的预感。想来如果不是事先感觉到自己的异状，张扬也不会对她说出那番话的。

    “也好，”阴明晓点了点头，“快去快回，如果张扬真的不在那里的话，想来可能是独自去了朝天湖也未可知。”

    “要不然我陪你去吧！”

    花衣朵见弘栾神色有异立即跟了一步，但是弘栾却直接摇了摇头，随即便消失在三四坊中。

    “白先生，这张扬的来历想必你是知道的。”阴明晓轻笑一声道。

    “当然，”白苏亚拉图放下手中香茗，“说与你听也妨，这张扬是我出于一处，说起来也算是同乡了。”

    “原来如此，”阴明晓点了点头。

    “早就看出来了，他身上根本没有半点妖兽的气息，也绝不像是什么祭魂傀儡。”花衣朵撇了撇嘴道。

    “那你觉得他是什么人呢？仙人吗？”

    阴明晓的话让花衣朵猛地一惊，之前她只是觉得张扬既不是妖兽也不是祭魂傀儡，但是却没有往深处去想，如今经阴明晓略一提醒，她立即明悟过来。

    “师兄的意思是？”

    “依我看来，这个张扬应该就是通灵府追杀的那位修真者了。”

    “什么？！”花衣朵立即瞪大了眼睛，“就是他？我怎么没有想到呢？可是通灵府强者众多，他一个修真者又是怎么逃出来的呢？”

    “这个恐怕就要说起那个失踪的龙骨大船了，如果我没有猜错的话，他们必定是藏身于那大船之中，所以才避开了通灵府仙人的搜查。”

    “我们之前去那龙骨大船消失的地方时你不是说那船上的人必然都已经形消神散了吗？”花衣朵问道。

    “如果只看现场的痕迹来看的确是这样，可是现在…”阴明晓微微一笑，“张扬的出现不是已经说明了一切吗。”

    “那么…那对母子呢？难道她们也逃出去了？”花衣朵追问道。

    “这个却不好说，”阴明晓摇了摇头，“不过以西禳仙域的部署，就算她们那时逃过一劫，恐怕也根本躲不开巡查使的搜寻。”

    “那可就难办了…”

    两人还在旁若无人地说着，一旁的白苏亚拉图的脸色已经变得相当难看。他犹豫了一下，还是开口道：“你们的青龙府的目标不会是张扬吧？”

    “哈哈…”阴明晓大笑了一声，“白先生不要误会，我青龙府向来没有这样的嗜好，只不过碍于府主大人的命令，前来调查一些事情罢了。”

    “那就好…那就好…”

    白苏亚拉图面无表情地看了看桌上的香茗，想了想之后却是直接将它收了起来。这阴明晓虽然看似没有心机，但是其心性之深却远远超乎他的想象，现在他只好暗暗为张扬祈祷，希望他不要有什么事情才好。

    然而就在三人正在等待之时，三四坊的坊门之外忽然闪进一物。众人才只是看了一眼，便立即心中大惊，因为这正是弘栾的四翅龙鸢！