
    “没事吧？”

    龙鸢之上，花衣朵仍是有些惊魂未定。虽然只是刚刚才发生过的事情，但是她却是无论如何也记不得自己到底是如何从龙鸢上掉落的。

    “嗯，”

    花衣朵轻轻点了点头，但是从她紧绷的面色中还是可以看出她此刻的不平静。

    “这还只是开始，如果你适应不了，还是回客店休息好了。”阴明晓关切地问道。

    “不，”花衣朵立即摇了摇头，“我可以坚持的。”

    见花衣朵如此坚持，阴明晓也不再说什么。事实上现在的情势也根本容不得他再去说什么，因为只在片刻之后，那寒气逼人的冰道里忽然露出一截翘起的斗拱。

    “出现了！那就是朝天宫！”

    那斗拱虽然看似暗淡无光，但是仅仅只是露出一截便让岸上众人惊呼连连，更有甚者竟然猛地催动座下龙鸢，看那跃跃欲试的表情，似乎是发现了什么秘密宝藏一般。

    不过，也仅仅是在片刻之后，这些异动的积极分子们便被那不断狂暴的颠倒之力给掀翻在地，这才让他们身后的一众人等稍稍按捺住自己的焦躁的情绪。

    这种情况让刚刚稳定下来的花衣朵有些疑惑，她惊讶地看着那渐渐从冰道冒出的宫殿的一角问道：“师兄？他们好像是在期待着什么是吗？”

    “这个嘛，”阴明晓忽然露出一丝凝重之色，“这便是朝天宫会如有如此大的吸引力的原因之一，数百年来朝天宫的每一次出现都会带出一股极为特殊的东西。”

    “极为特殊的东西？”

    花衣朵怔怔地望着远处的冰道，随着其中宫殿的上升，冰道中似乎是混入了一股极其浓烈的气体，原本可见的冰道正渐渐变得朦胧起来。

    “就是现在出现在冰道里的东西吗？”

    “对，”阴明晓点了点头，“正如你所见，那正是一种极为神秘的气体，恐怕整个仙界也只有这里才会有吧。”

    “那到底是什么东西？”

    “不知道，”随着冰道越来越朦胧，阴明晓的脸上也露出了期待的表情，“哈哈，这个可不是只有我不知道，放眼整个仙界能够恐怕也不会有多少知道。不过虽然不清楚它到底是什么，但是有一个名字却渐渐流传起来，氤氲（yinyun）之气。”

    “氤氲之气？”

    望着远处渐渐充斥整个冰道的带有点点紫红的神秘气体，花衣朵虽然很是惊讶，但是任凭她瞪大眼睛，却还是无法看出那到底是什么东西。

    “这种氤氲之气会有什么作用吗？”

    “作用嘛…”阴明晓稳稳了座下四翅龙鸢，脸上忽然露出一丝玩味的表情，“这氤氲之气虽可能远不及上古仙木，但是它却有一哥极为特殊的作用。”

    “哦？既然远不及上古仙木…”

    花衣朵刚要问什么却忽然被阴明晓打断，“不，这氤氲之气的特殊作用就是…怎么说呢？就像是在赌坊押宝一般吧，因为一旦获得这种气体便有可能直接突破一个境界！”

    花衣朵立即瞪大了眼睛，“突破…一个境界？！那如果是上仙的话…是不是就可以直接跨越那个限制到达金仙了？”

    阴明晓点了点头，“既然是突破一个境界，那么这个当然也在此列，只不过目前来说我尚未听说有哪位金仙是靠氤氲之气才突破的。”

    “难道不会有什么弊端吗？”花衣朵有些怀疑地望着那已经变得紫红的冰道。

    “当然会有，”阴明晓点了点头道：“既然是赌博，当然就会有一定的风险。如果摄入大量的氤氲之气，而并没有有所突破的话，那么就会遭到这种气体的反噬。轻则实力倒退，重则…身死道消。”

    “这…”花衣朵吃惊地长大了嘴巴，半响才又回过神来，“既然如此危险，为什么…为什么就连师兄你也…”

    “凡是皆有度，氤氲之气虽然危险，但是如果不是太多的话，还是没有什么问题的。除非是是抱着必死的决心殊死一搏，否则是不会有人去冒那个危险的。”

    “原来如此，”花衣朵点了点头，“所以只要一点点便会有押宝的资格吗？”

    “的确是有，”阴明晓的脸上渐渐没了笑容，他随即便摇了摇头，“不过押宝这种东西…一旦他们觉得没有危险….就绝对不会只买一点的…毕竟买的多收益才有可能多…”

    “你的意思是…”

    花衣朵正想再问，不过犹豫了一下还是没有问出口。阴明晓虽然说得模糊，但是她稍微想了一下便已经明白。

    既然已经成为仙人，甚至是上仙，其寿命必定是凡人无法想象的。然而虽然拥有这悠悠的寿命但是一旦他们的境界无法突破，那么仙人们存在的意义便不复存在。

    就算因为摄入大量氤氲之气而境界倒退，之后也是可以恢复过来。但是如果不去赌一把，那么就等于是放弃了向上的可能。

    这些仙人虽然这样想着，但是一旦当他们真的接触到氤氲之气，他们贪婪的内心便会暴露无遗。除非危险真的出现，否则恐怕没有人会选择适可而止或是见好就收。

    “这便是人的本性吧…”

    花衣朵这样想着，双眸又不由地看向一旁的阴明晓。虽然他只说此次是来调查，但是从那双火热的眼睛中，花衣朵仿佛看到了以前并不存在的东西。

    “师兄困在上仙之境也很久了吧…”

    就在花衣朵正暗自忖度之时，忽然只听远处人群一阵惊呼，抬眼望去却发现那冰道内的氤氲之气不知何时已经完全变了模样。

    刚刚还只是朦胧气体的氤氲之气此刻却渐渐地凝实，就在众人惊奇的目光中，那紫红色的氤氲之气竟然缓缓地凝成了一断诡异的钢矛的形状。

    “这…这是什么？”

    按理说着朝天宫出现虽然令人惊叹，但是以花衣朵的判断，这也应该是一种自然现象。然而再看现在的情形，那冰道的氤氲之气却仿佛是被谁操纵着一般。

    阴明晓摇了摇头，“不清楚，不过每次朝天宫出现之前都会有这样的情况。”

    “真是奇特…”

    那冰道的情形虽然怪异，但这个时候却根本无人敢靠近半步。别说是在朝天湖湖面上空，就算是在远离朝天湖的地方花衣朵都能清楚地感觉到那种恐怖的波动。

    “嗡！”

    就在岸上众人的注视之下，冰道内氤氲之气凝结的钢矛再次凝实了一倍，原本有些模糊的轮廓已经变得细致无比。如果不是亲眼目睹了刚才的变化，花衣朵真的不敢相信这钢矛就是那氤氲之气。

    接着，当钢矛缓缓上升，之前被笼罩在内的宫阙再次出现在众人的面前。宫阙不是很大，但确实非常精致。

    而且最让人感道奇怪的是，那宫阙之前还只是略微带些紫红，此刻却已经变得赤红无比，好像是有谁在不停地给它加温一般。

    “再往后退些吧。”

    阴明晓的话让花衣朵有些摸不着头脑，她才已经渐渐适应了这里的颠倒之力却为什么又要后退。而且两人的位置本来就极为靠后，再往后的话已经要退到外围的闹市去了。

    不过虽然这样想着，花衣朵还是慢慢催动座下四翅龙鸢。然而她才刚刚动了一步，空气中却忽然传来一股恐怖的波动。花衣朵立即伏在四翅龙鸢背上，不敢有丝毫异动。

    “轰！”

    接着，就在身前一众仙人落下的哀嚎声中，冰道上空忽然传出一声震天的闷响。这响声犹如炸响在耳边的滚雷，距离稍微近些的人们竟然直接瞪大了眼睛直直地从龙源上掉了下去。

    “千万不要动！”

    阴明晓看了看花衣朵，又看了看那传出声音的地方，心下也是一片骇然。而就在他暗暗心惊之时，大嗓门雷力却悄然踱到他的身边。

    “氤氲之气虽然无法计数，但是这岸边龙鸢无数，一个个又解释虎狼之辈，只靠一人恐怕根本难以行事啊！”

    “你想结盟？”阴明晓不想拐弯抹角，因为他知道一旦那撞击声结束，氤氲之气便会随之溢出。

    “对！”见阴明晓竟然如此直接，雷力也没有再多说什么。

    “可以，我只有一个条件，”阴明晓望了望远处的奎星等人，“无论成与不成，你都必须帮我对付一个人。”

    “奎星是吧，”雷力露出为难之色，“那家伙可是出了名的疯子，不过想来为了氤氲之气，这点危险还是值得冒的。”

    “没有那么严重，”阴明晓笑着摇了摇头，“奎星虽然实力强悍，但是他的目标却不止我青龙府一个，所以也许根本用不着正面相抗。”

    “那倒是。”

    雷力说着望了望一边的荀绶三人，露出了会心一笑。而就在两人说笑的同时，那冰道中的钢矛却仿佛是发了疯一般疯狂地往冰道的上空刺去。只不过那里全被紫红色的冰道挡住，众人根本看不出那里到底有什么。

    “轰…”

    虽然炸雷般的声音仍然不绝于耳，但是朝天湖外侧的众人却明白，一旦这猛烈的撞击结束，那坚硬的冰道便会被断裂的钢矛冲破。

    与此同时钢矛也会因为失去力量的支撑而重新变成无数的氤氲之气。而那时候，便是众人争夺氤氲之气的序幕。