
    “糟了！快跟我来！”

    四翅龙鸢的出现只能说明一件事情，继张扬消失不见之后，弘栾也跟着出了意外。如果说之前花衣朵或许还以为这只是什么意外，但是此时，在得知两人的秘密之后，她就绝不会这样想了。

    随着阴明晓两人的离去，三四坊内立即只剩下白苏亚拉图一人，他颓然摇了摇头，恍然间生出一种无力之感。

    “唉！即使来到这里也还是躲不掉这些纷纷扰扰…”

    另外一边，阴明晓两人早已经将张扬所在的房间搜索了一遍，但是结果并没有出乎他们的预料，自然是什么都没有发现。

    “师兄，你估计会是谁做的呢？”花衣朵露出询问的眼神。

    “如今的小仙界龙蛇混杂至极，任何人都有出手的可能，”阴明晓皱了皱眉头，“如果对方只是看上她妖兽的身份倒还好些，可是如果对方并不是为此而来，那就麻烦了。”

    “你是说除了我们之外，还有人知道…”

    “当然，”阴明晓直接点点了头，“万不可小看了其他仙域府的人，这些人皆是有备而来的。”

    “那我们现在怎么办？”花衣朵追问道。

    “对方既然选择在这时候动手，恐怕是早已有所图谋，”阴明晓抬头望了望阴沉的天空，“现在对方在暗我们在明，无论怎么找也是没有用的，所以为今之计只有等他们出手了。”

    “等他们出手？”花衣朵有些焦躁地扯了扯阴明晓的衣袖，“可是万一他们就此罢手怎么办？难道我们就这么放任弘栾被他们抓走吗？”

    阴明晓摇了摇头，“他们的目标不是弘栾和张扬，而应该是和张扬同船的美杜莎母女俩，所以只要没有找到她们，这些人是绝不会罢手的。”

    “可是现在他们抓了张扬和弘栾，难保张扬不会将将那母女俩供出来啊！”

    “不会！”阴明晓猛地转过头来，明亮的双眸竟然是闪着青蒙蒙的光彩，“我有一种预感，张扬应该不是被人抓了去…”

    ……

    随着朝天湖盛宴的临近，越来越多的仙人来到这里。朝天湖附近虽然地域广阔，但是奈何这一次的盛宴似乎别有一番吸引力。

    饶是小仙界卫戍府已经让各巡查使限制外来者的进入，但是望着朝天湖外侧那遮天蔽日的龙鸢，花衣朵却是不得不感慨一番。

    “龙鸢还是太小了，如果可以多载一些就好了，这里也不会显得如此拥挤。”

    “龙鸢本就不是专门的飞行法器，它更大的作用还是用来平衡朝天湖中的颠倒之力。”阴明晓说着望了望已经被遮挡一空的朝天湖，“不过这里的人的确是太多了，我们还是去更高一点地方吧。”

    “唰！”

    四翅龙鸢虽然速度不慢，但是说起来毕竟也是一种飞行法器，四处穿梭之中，两人很快就升到了朝天湖外延的高空。

    “那些是什么人？”

    才刚刚呼吸了一下高空中的新鲜空气，花衣朵立即发现这高空之上竟然早已聚集五个龙鸢，只不过看他们散乱的分布，这五人却似乎根本不是一路势力。

    “咦，这不是明晓兄嘛？”

    阴明晓正待回答，一个披散着长发的破锣嗓门瞬息而至，如果不是还在这龙鸢之上，花衣朵甚至都以为此人必定是瞬移而来的。

    “雷力兄，别来无恙。”

    阴明晓没有回头也知道了来人的身份，毕竟那标志性的大嗓门可不是什么人都有的。而对于这南烈仙域的疯子的到来，阴明晓自然也是早有所闻。

    “甚好甚好…”

    阴明晓不咸不淡的语气并不能阻挡雷力的热情，而就在两人有一句没一句的聊起来之时，花衣朵的目光却早已经被其余四人吸引了过去。

    “那是北冥仙域的无极二仙，实力极其强悍！”

    就在花衣朵的目光停留在那两位身穿雪白披风的仙人身上之时阴明晓的话也立即出现在她的脑海中，看来与雷力那个家伙的确是没有什么意思，以至于阴明晓宁愿分出神来来指点花衣朵。

    “剩下的那两人呢？”花衣朵的目光继续往后面望去。

    “这个…”阴明晓的声音忽然卡在了那里，“我也不是很确定….”

    “不确定？”

    花衣朵仔细地打量了一下后方两人，靠前一点的是一个全身隐在黑袍中的人，除了他高大的身形以及那不经意间露出的细小如鼠眼的眼睛就再也看不出任何别的东西了。

    而在这人更远一点的地方，那静静浮在空中的竟然是一个少见的三翅龙鸢。而在那龙鸢之上，一个头戴火红色斑斓面具的家伙正端坐其中。

    “那个家伙…”

    花衣朵的声音才刚刚响起，阴明晓却忽然一声闷哼，脸色一沉就停在了那里。与其交谈的雷力微微一惊，他眼睛转了一转，似乎是想到了什么，拱手遁了出去。

    “师兄！”

    花衣朵见状立即靠了过去，自从与阴明晓一起离开青龙府之后，她还是第一次见到他这个样子。

    “那个戴着斑斓面具的家伙…”阴明晓的声音顿了一顿，似乎是刚刚缓过气来，“他是那一族的人！”

    “那一族？”花衣朵的脸色骤然一变，“你是说…仙兽…仙….”

    “小心一点！”阴明晓的声音再次出现在花衣朵的识海，“万不可再用神识打量他！”

    “是…好…”

    花衣朵的声音微微有些发颤，她本是无所畏惧之人，但是那也要分情况而论。虽然离得很远，但是只要一想起那种种恐怖传说，她的也不免有些惊悸。

    “哼！”

    似乎是得意于阴明晓的咎由自取，那斑斓面具忽然转过头来冷哼了一声。而这一下，不仅仅是阴明晓两人，就连其余四人也是瞬间感到心中一阵心烦意乱，体内的仙元力立即就有些不受控制。

    “果然厉害！”

    大嗓门的雷力心中一动，原本骚乱的仙元力立即平复了下去。朝天湖外侧上空之中，一众人等皆是不再有丝毫动作，盛宴即将开启，众人也都是是闭目养神起来。

    而与此同时，在下方茫茫无尽的龙鸢之中，一个身材瘦小的人影正有意无意地观察着高空那几人的动作。

    “怎么样？确定是他们吗？”

    “是他们没错，不过除了青龙府的人，南烈仙域的雷力、北冥仙域的无极二仙也在那里，而且还有两个从未见过的人，不知道到底是什么来历。”

    “管他们作甚，只要青龙府那两人没有发现我们就好。”

    “哼！我们可以不管他们，但是那个戴着斑斓面具的家伙似乎已经注意到了这里！”

    “什么？！吴雨桥，你是在说笑吗？这里的龙鸢何止十万，那个就算那个家伙实力强横，又怎么可能会注意到我们。”

    “信不信随便你，不过我还是要给你一句忠告，”吴雨桥缓缓地闭上眼睛，“我似乎感觉到一种透骨的杀意…”

    “所以呢？”冉烈不屑地笑了笑，“所以你是说我们应该放弃计划然后立即逃回通灵府，是吗？”

    “好自为之…”

    吴雨桥没有再说什么，从之前开始，当他第一次看向那个男人时，他就知道对方已经发现了他。而且，不知为何，身怀通灵仙仙法的他竟隐隐有一种异样的感觉。

    “难道是仙兽…”

    想到这里，吴雨桥忽然背上一寒，一种冷彻骨髓的寒意瞬间侵入他的心头。通灵府的通灵仙法虽然很是克制仙兽，但是那也要看对方到底是什么仙兽。

    现在，单是从对方身上传来的若有若无的感觉来看，吴雨桥的脑海中立即浮现出仙界中那几个赫赫有名的仙兽家族。

    “糟了！”

    看了看身旁死到临头还不自知的冉烈，吴雨桥不由地摇了摇头，然而就在他想要悄然离去之时，一个熟悉的声音忽然传入识海。

    “找到那对母女的下落了吗？”

    这个恐怖的声音让吴雨桥猛地一怔，他微微定了定心神道：“大人，美杜莎母女暂时还是没有消息，不过我们找到了那三个小贼之一的弘栾，你看要怎么处置？”

    虽然口气平稳，但是吴雨桥的心中早已经乱成一团，他虽知道荀绶去了西禳仙域府，但是根本没想到他会在这个时候出现在这里。不过回想刚才那斑斓面具惊人的气息，想来就是荀绶来了，恐怕也未必是其对手。

    “嗯…”荀绶的声音虽然就在耳边，但是吴雨桥却根本感觉到他的存在，“美杜莎母女就不用再找了，将弘栾交给我吧。”

    “啊？”

    吴雨桥微微一愣，不过随即他就感觉到了一个熟悉气息出现在他的身边。而就在他正想将俘获来的弘栾交给身边的荀绶之时，忽然只觉周遭空气一凝，原本还停留在上空的斑斓面具竟然直接立在了他和荀绶正中！

    “好快！”

    虽然此时朝天宫还未正式开启，众人也都只是停留在湖岸的上空，但是湖中在湖中隐隐乱力和上下如此多龙鸢的影响下此人的速度竟然还能如此之快，简直超出吴雨桥生平所见。

    “嗯？”一直没有动作的荀绶缓缓地抬起头直视着面前斑斓面具，“原来是你，你不在黑角山待着，跑到这里作甚？”

    “哼！”斑斓面具下的男子忽然发出一声轻哼，“难得你还记得我，我却如何不能来打个招呼？”

    “恐怕不只是打个招呼那么简单吧？仙兽，奎星。”