
    “奎星…”

    戴着斑斓面具的男子喃喃念叨了一句，而就在吴雨桥冉烈两人以为紧张的情势已经得到缓和之时，被称作奎星的男子却忽然爆出一团惊天气势。

    “哗！”

    瞬息之间，那惊人的气势恍如一道剧烈的冲击波，周遭的仙人还未反应过来，便直接被这强烈的冲击波给震飞了出去。

    朝天湖外侧，身处龙鸢之上的众人本就不甚稳当，如今被这突如其来的冲击波一震竟然是纷纷从龙鸢上摔落下来。

    “奎星！你疯了吗！”荀绶稍稍稳住座下的龙鸢。

    “疯了？哈哈…”奎星的笑声瞬间传遍朝天湖外侧，“难道只允许你通灵府御兽而不准我等反抗吗！”

    荀绶冷冷道：“我通灵府向来只会和仙兽和平相处，又何来反抗只说！况且我通灵府与你仙离一族向来无冤无仇，若再相逼，休怪在下不念旧情！”

    “可笑！”斑斓的面具下看不到任何表情，而如果能看到，那必定是一张愤怒的脸，“如今你我只有血仇，没有旧情！”

    奎星话音未落座下三翅龙鸢已经欺身而上，奎星本就身快，加之三翅龙鸢那奇快无比的身法，所以才只是瞬息之间，奎星的大掌就已经出现在荀绶的面前。

    “来得好！”

    荀绶虽然也是声势逼人，但是他的动作却明显慢了一拍。奎星显然是打算一击重创荀绶，说时迟那时快，正当他想要一掌毙其性命之时，陡然间却是惊骇地发现身前竟然又闪出一个人来。

    “两位，请住手吧！”

    那人虽然嘴上客气，但是出手确实极为霸道，还未等两人有所动作，那声音的主人就已经单手劈出一道青练生生将奎星与荀绶隔开。

    “李青辞！”

    见来人模样，奎星和荀绶皆是心中一震。且不论这李青辞到底实力如何，他毕竟是这小仙界的主人，贸然与之交手必定会得不偿失。

    “哼！”

    奎星自知事成定局，冷哼了一声返回上空去了。而另外一边，荀绶则是立即抱拳向李青辞称谢。

    虽然两人都是上仙境界，但是李青辞毕竟是掌管小仙界如此重要的地方又是西禳仙域府直属的上仙，地位自然是远在荀绶这种偏远府主之上。

    “不用客气，”李青辞的脸上露出一丝掩饰不住的笑意，似乎他现在的心情很是不错，“之前就听说你去了仙域府，却不知道所谓何事啊？”

    “嗯？”荀绶心中一惊，缓缓说道，“只因上供的龙骨大船被毁，不得不向大人请罪。”

    “那片星域盗猎者猖獗异常，你也不必因此自责了。只不过是一些礼物而已，大人一向对你器重有加，想来也不会怪罪与你。”

    李青辞的话虽然平常无奇，但是荀绶却似乎从中感受到了一种别样的感觉。虽然那龙骨大船是被盗猎者所毁，但是那船上毕竟是载满进献的礼物，如此轻易地丢了，这李青辞竟然没有任何愠怒，这份平静实在是太过怪异了。

    “大人，朝天湖的水位已经升上来了！是不是…”

    两人正在说着，一个巡查使忽然落在李青辞的身后。李青辞随即朝荀绶点了点头，催动座下龙鸢便消失在众人的眼中。

    而在朝天湖岸的最上空，随着斑斓面具的回归，阴明晓等人的脸色再次变得凝重起来，先前他与那荀绶的交锋众人早已看在眼里。

    暗暗比较之下，众人立即得出一个惊人的结果，就目前来看，这上空似乎根本没有人是这奎星的对手！

    “师兄，怎么办？”花衣朵脸色微微有些凝重，这种时候，就算是她也没了平日的笑容。

    “静观其变，我们只是来调查一下，没有必要与他们交手。”

    虽然口中这样说，但是阴明晓的心中却早已经明白，既然这奎星选择出现在他们两人的面前，这件事就绝不会如此轻易的结束。

    “快看！湖水升上来了！”

    朝天湖中，随着一阵轻微的波动缓缓在空气中荡漾开来，原本漆黑幽深的深渊渐渐被碧绿澄清的湖水所取代。

    “快后退！”

    即使是在高空，阴明晓也不敢有丝毫的大意，花衣朵或许不知道，但是已经来过一次的阴明晓却是知道这湖水的厉害！

    “嗡！”

    空气的震动越来越厉害，虽然湖岸四周的龙鸢在急速地后退着，但是还是有不少人被生生地从空中震落。

    “这到底是怎么回事？难道是涨潮吗？”感受到座下不住震颤的龙鸢，花衣朵微微有些惊讶道。

    阴明晓轻抚了一下座下的四翅龙鸢，“我也不知道，不过这个可比涨潮厉害多了，而且，这才仅仅是开始而已。”

    接着，只见湖中湖水猛地一窜，深邃恐怖的深渊立即被那湖水填满。而即使如此，这湖水也只是将将与湖岸平齐。

    “奇怪…”

    虽然只是开始，但是这种程度的震颤还是让阴明晓感到有些骇然。因为比起往日，这次的震动程度已经远远超出他的想象了。

    “朵儿…跟我来！”

    心念一动，阴明晓立即又领着花衣朵后退了百米有余。而就在他们退后的下一秒，偌大的湖面上突然冒出一道冲天热浪。

    那浪头虽然仅是湖面的百分之一大小，但是其炽热的温度却是让远在岸上的人都感到一阵炙烤之感。

    “哗！”

    就在岸上众人还在感慨那浪头的温度之时，近在咫尺之处突然蹿出数道犹如蛟龙冲月般的惊天骇浪。

    这距离实在是太近，岸上众人根本还未有所反应，便竟然是直接被那灼热无比的热气烤成了一块焦黑的肉球，只有一丝仙魂侥幸逃了出去。

    “快退开！”

    眼见于此，岸上众人这才意识到事情的严重性，一时间空中地下皆是人潮涌动，无数个龙鸢在狼狈逃窜中被撞得粉碎。

    “还好…”

    阴明晓刚刚松了口气，恍然间只见一道骇浪冲天而去，众人虽在高空却竟然是直接被这巨大的浪头给遮住了光线。

    “好烫！”

    惊骇地看了看仿佛就在头顶的浪头，花衣朵立即催动龙鸢退了开去。直到避开了那巨浪产生的阴影，这才少觉皮肤清凉了一些。

    “朵儿快看！”

    花衣朵正心中怨念，听到阴明晓的话下意识地举目望去，而这就在这一瞬间，一副惊世绝伦的画面立即印入眼帘。

    朝天湖中，随着湖底的震颤，一道道澄清的碧浪像是群飞的大雁般接二连三的冲向天空，只眨眼间便没入厚厚的云层消失不见了。

    湖水本是碧蓝，加上那灼热的气浪却变得有些赤红。而当这些蓝中透红的浪头扎进云头，借助外部光线的折射，这一道道红蓝却又缓缓变得五彩斑斓。

    从远处望去，仿佛就像是一道道从天空垂下的五彩丝绦，虽然不曾随风摆动，但是那壮观绝美的景象还是看得众人如痴如醉。

    “好美…这就是朝天宫吗？”

    “当然不是，怎么说呢？应该说只是一个通道罢了。”阴明晓解释道。

    花衣朵立即皱了皱眉头，“通道？到底是什么意思？”

    “你看下去就知道了。”

    见阴明晓一脸神秘，花衣朵也没有再问什么，比起那个什么朝天宫她更喜欢现在这个她生平所见最为美丽的画卷。

    “嗤！”

    不过就在花衣朵正在陶醉之时，那一道道仿佛刺破苍穹的水流竟然是缓缓由五彩变成了一片淡青色，而随着浪头颜色的转变，花衣朵立即感到先前那种骇人的温度似乎突然间便降了下去。

    “怎么？浪头冷却下来了？”

    似乎是为了回应花衣朵的猜测，原本炽热无比的朝天湖立即变得寒冷刺骨。而在他们头上，那些冲上云层的湖水已经变成一块块中空的冰道。

    “要出来了！跟我来！”

    阴明晓的声音微微有些颤抖，激动之下他的脸色竟然都涨得通红。花衣朵见状立即就是一愣，因为除了境界上的突破，她还没有见到师兄什么时候出现过这种神情。

    “嗡！”

    就在花衣朵还在愣神之际，幽静的冰道中忽然传来一声轻微异响，那声音是如此地怪异，听起来似乎就像是谁捅破了什么东西一般。

    “咔嚓…”

    又是一阵轻微的响动，只不过这一次，当那声音刚刚响起，花衣朵立即感觉自己的身体竟然似乎是不受控制地升了起来。

    “坐稳！颠倒之力要出来了！”

    虽然阴明晓及时提醒，但是还是晚了一秒，因为当那声音再次传来之时，花衣朵立即只觉脑袋一沉，竟然直接就从龙鸢上掉了下去。

    “朵儿！”

    当此时，被这突如其来的力量震下的又何止千人，但是阴明晓又哪里管的了这些。只见他眉头一皱，立即顶着那怪异的力量俯冲了下去。

    “回来！”

    虽然体内的仙元力已经被冲得一塌糊涂，但是阴明晓毕竟是有过经验。当龙鸢快到花衣朵身前时，他立即是纵身跳到了花衣朵的龙鸢上，而让自己的龙鸢接住坠下的花衣朵。

    这种情况之下，如果他强行顶着那恐怖的颠倒之力去救花衣朵，恐怕不但救不了她，而且还会被那颠倒之力彻底逆转体内的仙元力

    一直就有些胃疼，今天去医院检查，索性没有什么问题。所以，不管你是做什么的，身体永远是最重要的，没有身体，一切都等于零。

    希望大家都有个好身体，尽量别熬夜。