
    “这是我的！快给我滚开！”

    朝天湖上空，蜂拥而至的人们已经将冰道的位置占据一空。他们或持法宝，或是直接将大股的氤氲之气吸入体内，即使是已经注意到湖水中同行人的惨状也根本不能阻止他们疯狂的争夺。

    而在这些人当中，率先进入的李青辞与奎星似乎已经对自己的所得十分满意，他们远远地站在氤氲之气上的高空，似乎是在等待着什么。

    “师兄…”

    另外一边，望着已经被面前的热望冲昏脑袋的阴明晓，花衣朵不由地摇了摇头，那曾经熟悉的面孔似乎也变得陌生起来。

    心中失望之下，花衣朵催动座下四翅龙鸢就要离开这个地方，但是她才刚刚有所动作，却忽然觉得心中一寒，即使还未转过身去她立即明了，奎星在注视着她！

    “可恶，没玩没了啊！”

    虽然心中烦躁，但是那奎星的实力实在太强，即使是阴明晓都不是其对手，更何况是花衣朵一人。一旦落单，恐怕随时都会遭到这奎星的毒手。

    “怎么？看来黑角山和青龙府的关系并没有传说中的那么和谐嘛。”

    奎星的动作并没有逃脱一旁李青辞的目光，他虽然静静立在一旁，但是这朝天湖的情况却没有逃脱他的观察。更何况一旁的奎星虽然实力丝毫不弱，但是在李青辞的眼中，他只不过是一个仙兽而已。而仙兽，似乎和禽兽没有什么不同。

    “哼！”

    奎星缓缓闭上眼睛，根本不予理会李青辞的嘲笑。他虽然性情冲动，但却并不代表他没有脑子，李青辞是西禳仙域府的人，更是这小仙界的卫戍长，在这里是绝对不能跟他动手的。

    朝天湖的岸边，见荀绶已经冲到氤氲之气当中，后方的吴雨桥心中颇为复杂。因为据说在很久之前，上仙们只要刻苦修行便迟早会晋升金仙之境。之后，通往金仙之路闭塞不开，为了能够继续修炼，一众仙人们更是操纵祭魂傀儡踏平了银树星。

    而现在，就先上古仙木也已经消耗殆尽。李青辞、荀绶虽然贵为一方府主却也不得不依靠这琢磨不定的氤氲之气来突破当下的境界了。那么再之后呢？等到他们也到达上仙之境时，那时又该会出现什么样荒唐的情况呢？

    “喂！发什么愣！”冉烈的声音猛地在吴雨桥的耳边炸响，“大人回来了。”

    “大人！”

    两人正要恭贺，荀绶却忽然摆了摆手，“念你们一路追查之辛苦，这些氤氲之气便赏给你们了！”

    荀绶屈指轻弹，两道紫红色气体瞬间落到两人的面前。吴雨桥和冉烈心中一动，一时间竟然连称谢都忘得一干二净。

    “虽然是赏赐给你们，但是现在切勿使用。先将那只小狐狸放出来。”

    “小狐狸？”

    吴雨桥微微一愣，立即将氤氲之气收好。虽然有些疑惑，但是她还是将弘栾放了出来。而当弘栾那娇弱的身影一出，一直注意着这边的花衣朵立即面色一沉。

    “果然是被通灵府的人抓去了！”

    花衣朵虽然心直口快、没大没小，但是这也是她的优点所在。一般这种性格的人除了有些耿直之外，嫉恶如仇也是其中最为重要的特点。

    “放开她！”

    花衣朵人还未至，恼怒的声音却已经飘到了荀绶三人的面前。悠悠转醒的弘栾见到远处的花衣朵，立即不停地挣扎起来。先前她的哥哥弘葫就是死于这些人之手，此刻她又如何能不害怕。

    “你是？”

    见荀绶露出疑惑的表情，吴雨桥立即将之前的事情传音过来。而一听对方竟然是东泽仙域青龙府的人，荀绶立即就是哈哈一笑。

    “原来是青龙府的人，怎么？你也想要这个仙奴吗？只可惜她已经被人预订了，如果你真的想要的话，我通灵府倒也有几只好的。”

    “住口！”

    先前奎星在时，这荀绶还标榜自己是与仙兽和平相处的。现在还没过去多长时间，他竟然又换了一副嘴脸。

    “我让你放开她！”

    花衣朵死死地盯着面前的荀绶，虽然奎星也是个麻烦人物，但是与面前的荀绶相比，即使是奎星之流也要强上百倍，至少他不会如此地两面三刀。

    “嗯？”荀绶的面色渐渐地沉了下来，“小姑娘，你确定你是认真的吗！”

    “放开…”

    花衣朵的话才说道一半，忽然身旁气流一震，阴明晓的龙鸢突然出现在她的面前。花衣朵心中一喜，正庆幸多了一位帮手，但是看到阴明晓的脸色之后，她便立即心中一沉。

    “朵儿…”

    没有往日的笑容，阴明晓的表情很是凝重，虽然他没有再说什么，但是花衣朵又岂能不知他现在的想法。

    “他们是和我们一起的伙伴！”花衣朵忽然大叫起来。

    “朵儿！”阴明晓缓缓沉下头来。

    “既然现在不救！为什么当初还要将他们带来！”

    “住口！你别忘了我们的目的！”

    花衣朵还要再说什么，阴明晓的厉声呵斥忽然出现在她的脑海中。霎时间她只觉脑中一震，有些不可思议地看着面前的阴明晓。

    “师兄…你…”

    “朵儿，这里不是东泽仙域，你我也不是大罗金仙，眼下，我们实在是无能为力…”

    “可是…”

    花衣朵悲愤地摇了摇头，一想起仙奴二字，她的脑海中立即出现挥之不散的阴影。她实在是不甘心就这么看着自己的伙伴成为那些糟粕的玩物。

    但是正如阴明晓所说的那样，即使她满是不甘又能怎么样呢？恐怕一旦她对荀绶等人动手，西禳仙域的人立即就会将他们团团包围。

    “花前辈…”

    花衣朵动摇了，而她的眼神也没有逃脱弘栾的注意。事实上看到她有些躲闪的目光，弘栾就不再有任何言语了。这种目光她见过很多次，她知道那意味着什么。不过她并不不怪她，因为这个世界原本就是这个样子。

    花衣朵的身体有些颤抖，她不敢去看弘栾的眼睛，事实上她根本不敢去看任何人的眼睛，她知道周围的人一定都在注视着她。

    曾经有那么一瞬间，命运的天枰完全握在她的手中，她觉得自己应该勇敢地站出去。哪怕会遭到敌人的围攻，她也应该勇敢地按照自己的心意走出去。

    但是她没有，事实上她似乎并不是败给西禳仙域的仙人们，而是败给了阴明晓，这个自己曾经最为敬佩的师兄，又或者是，败给了她自己。

    朝天湖上空的氤氲之气已经被掠夺一空，随着人群的渐渐散去，朝天宫已经完全暴露在众人的视野当中。

    其实，与其说朝天宫是一座宫殿倒不如说是一座穹顶亭台更为合适。不知道是不是受到氤氲之气的侵染，朝天宫上巨大的华盖呈现出鲜艳如碧玺般的紫红，那耀眼的光芒简直让人不能直视。

    而在巨大的华盖之下，一个方圆千米的巨大同心双圆的底板稳稳地漂浮在湖面之上。底板上有八根擎天石柱，每一根皆是大如石磨。石柱之上，更有细密不可见的雕刻，不过单从整体的纹路来看，那似乎是一头正游离于苍穹间猛兽。

    “诸位！”

    正当众人皆惊讶于这朝天宫不凡的气势之时，李青辞忽然落在那朝天宫华盖之下。他轻轻瞥了一眼脚下已经渐渐平静的朝天湖，脸上露出一丝不可察觉的轻笑。

    “自朝天宫出现以来，这里便一直是我西禳仙域甄选贡品的上上之所，所以今日亦不例外。虽然前有通灵府龙骨大船被毁，但是这朝天湖盛宴却也绝不会因此而逊色！”

    李青辞说完便朝着荀绶点了点头，荀绶虽然也是点头微笑致意，但是他的心中却是委实有些不悦。因为李青辞的意思已经很明显了，他想让荀绶将小狐狸交出去！

    “好了，闲话亦不多说，接下来便请出下辖各府的龙骨大船吧！”

    随着李青辞一声缓缓抬手，自小仙界卫戍府防线忽然飘来八艘赤褐色的龙骨大船。船上扬着各府旗帜，而在船头则是站着数名押韵龙骨大船的祭魂傀儡。

    不过才只是刚刚到达朝天湖的边缘，空中的龙骨大船便不再前进，而是由手持令旗的巡查使逐一将一个银色飞翼模样的东西加装在龙骨大船的四周。

    “那是什么？”雷力好奇地问道。

    “龙鸢的羽翼，可以暂时将龙骨大船变成一个船型龙鸢。”阴明晓先是看了看花衣朵，然后低声道。

    “原来如此。”

    果然，在将羽翼装载完成后，九艘龙骨大船竟然像是龙鸢一般缓缓地降落在朝天宫巨大华盖之下。

    “说起来实在有些惭愧，”雷力有些疑惑地看了看阴明晓，“既然氤氲之气已散，这盛宴还有什么意思？难道龙鸢上的这些人也想为那些金仙们挑选奴隶吗？”

    “当然不是，”阴明晓的眼睛紧紧地盯着湖中央的朝天宫，“其实这些奴隶…我们也是可以买的……”