
    “你是说那母女还是没有线索？”

    小仙界卫戍府内，万娇娘此刻正躬身拜倒在面前两位男子面前。为首一位男子虽然眉清目秀，但是他右侧眉头上那道犹如狼眼的疤痕却给他平地增添几分凶狠之气。

    而在疤面男身后则是一位白须冉冉的老者，那老者虽然也是一位仙人模样，但是却全然没有任何可以让人铭记的特征，仿佛真的只是一个凡人老者。

    “的确没有，”万娇娘正说着忽然像是想起什么似的，她顿了顿道：“不过，不过大人已经派人去往下界的那美克星了，似乎是想要在她们回去的路上拦截。”

    “下界？他又派傀儡下去了？”

    疤面男有些好笑地摇了摇头，并且有那么有一刻，他的注意力似乎是完全分散的。而至于原因，万娇娘立即想到了他身后的老者。

    “好了，你可以退下了。”

    疤面男正要挥手屏退万娇娘，其伸后的老者却忽然轻咳了一声，“这位姑娘，可否告知你的姓名？”

    “贱婢万娇娘。”

    万娇娘虽然心中奇怪，老者尚且罢了，这疤面男子正是李青辞的对手，西禳仙域府的当红人物滕子南，所以他又怎么可能不知道她的名字呢。既然他知道却又没有告诉身边的老者，这又是为什么呢？

    “万娇娘，不错，是个好名字。”老者沉吟了片刻后，忽然缓缓开口道：“切莫胡乱猜想，只是你的容貌让我想起了一个故人。”

    又过了片刻，见老者不再说话，万娇娘便躬身退了出去。这老者绝不是西禳仙域府的人！她在心里这样想着。如果他与滕子南相识，滕子南必定会告诉他她的情况。所以，现在就只有这种情况了。

    “他到底是谁呢？”

    万娇娘微微蹙眉，滕子南竟然会选择在这个时候造访卫戍府，其目的自然不可能只是为了那母女那么简单。

    “难道说他或者是那个老者发现了什么吗？”

    才只是冒出这样的想法万娇娘便立即摇了摇头，那件事如此隐蔽，时间又是如此之短，对方绝对不可能发现什么的。

    “但愿这次的引导会有点效果吧。”

    万娇娘已经离去，卫戍府只剩滕子南和老者两人。两人的表情都没有什么变化，只不过比起老者来，滕子南显然更想去朝天湖那边。

    “你怎么看？”老者忽然问道。

    “啊？”滕子南一时没反应过来，不过随即他就变得异常恭敬，“我实在想不出这两者能有什么联系？至于说李青辞会不会派人去那美克星，依我之见这倒是很有可能，因为这是他一贯的作风，之前那个万娇娘就是。”

    “是什么？”老者疑惑道。

    滕子南解释道：“她之前被李青辞派往下界的云霄星域，百年间着实得了不少古木。若是比起对下界的了解，我是远不及李青辞的。”

    “云霄星域？”老者微微怔了怔，“就是云霄城所在的地方吗？”

    滕子南忽然脸色一变，“啊，这个的确是，就在天空之城的下方，说起来那里好像正是在中山仙府的下面….”

    “你看，现在不是找出两者的联系了嘛，”老者轻笑了一声，紧绷的皱纹随即舒展开来，“看来我这个故人会是关键人物呢。”

    “那么要不要派人去追那母女呢？”滕子南躬身问道。

    “这是你西禳仙府的事情，我却毫不关心。”老者笑了笑，“不过，如果我是你，我是肯定不会那么做的，那只是白费力气而已。”

    “您的意思是…”

    滕子南的话还没有问出，心中便已经有了答案。只不过这答案只是一时猜想，如果没有得到证实，就算拿到府主大人那里根本无济于事。

    “我们现在去哪呢？”

    “朝天湖，”老者微微眯了眯眼睛，“我的直觉告诉我，那里应该会有一些有趣的事情。”

    ……

    “是不是可以动手了？”

    远离朝天湖的岸上，雷力紧紧地握着座下的三翅龙鸢。那震耳欲聋的撞击声已经消失了，可是冰道内侧还是没有任何动静。

    诡异的宁静让在场的人感到有些压抑，这种死寂的感觉像是狂欢盛宴的开场，又像是暴风雨的前奏。不过无论结果是哪一个，众人现在都必须按下心来等待。

    时间一分一秒地过去，处于压抑中的人群略微有些焦躁。虽然场上仍是雅雀无声，但是花衣朵隐约间似乎是听到了一些咒骂，那是来自那些境界低微的仙人和妖兽，他们的耐心已经达到了一个极限，也根本不允许他们再等下去了。

    “咔嚓！”

    就在众人充满渴望的火热目光中，朝天湖中的冰道忽然裂开了一道手臂粗细的缝隙。接着，只不过是片刻之间，那裂缝就像是雨后的春笋般疯狂地生长起来。

    而随着那裂缝的出现，众人的心也开始动了起来。人群开始有些躁动不安，虽然摄于那颠倒之力的威胁，但是空中的龙鸢还是整体向前移动了数步。

    “这便是朝天湖的盛宴吗？”

    花衣朵静静地看着面前的一切，她的位置本就偏后，人群整体前移之后便显得更加落后。不过她却根本没有跟随众人步伐的意思，并不是她不愿去取那神奇的氤氲之气，而是是一种莫名的原因，她就是不愿前进一步，即使阴明晓就在她的前方。

    “很好，呆在那里不要乱走！”见花衣朵仍旧立在原地，阴明晓微笑着冲她点了点头。“我会将氤氲之气带回来的。”

    花衣朵面无表情地点点头，他以为她是受到了惊吓，而她却清楚地知道自己在想什么。在这神秘气体的诱惑前，就连一向爽朗的师兄都似乎受到了一种迷惑。他以为他还是从前的自己，但在花衣朵眼里却不是这样。

    “氤氲之气….”

    就在花衣朵无神的目光中，湖面上空的冰道终于是彻底崩碎了。天空之下，随着那一道道彩练消失在眼前，钢矛变幻成的氤氲之气立即像是惊慌失措的漏网之鱼般瞬间从爆裂在朝天宫的上方。

    “呼！”

    刹那之间，无论是岸上还是上空，聚集在朝天湖边的人立即像是闻到血腥的鲨鱼一般猛然间便窜了出去。

    然而，围在朝天宫四周的冰道虽然消失了，但是那恐怖的颠倒之力却是陡然上升一倍有余，大部分才只是刚刚越过湖岸，便立即像是死鱼般一头栽倒下去。

    阴沉的天空下，汹涌的朝天湖中映射出一副疯狂而又悲哀的画卷。前赴后继的人们没有被不断落入湖中的骇人景象吓倒，除了面前缓缓飘散的氤氲之气，他们的眼中已别无他物。

    “先别急！稳住！”

    与之前那些人不同，后方的阴明晓正带着雷力缓缓地朝湖中心踱去。而在他们的一侧，无极二仙等人似乎也是知道这颠倒之力的厉害，众人虽然行得缓慢，但是毕竟距离湖中心就没有多远，只是片刻之间便已经行到一半。

    然而，就在众人快要接近上空的氤氲之气时，两个三翅龙鸢忽然后来居上，一瞬间便从阴明晓的身边掠了过去。

    “是奎星和李青辞！”

    雷力的声音在阴明晓的耳边响了起来，不过他才只喊了一声，座下的龙鸢立即轻微晃了晃，惊骇之下，雷力立即闭上了嘴。

    “三翅龙鸢果然是快！”

    阴明晓虽然惊叹于三翅龙鸢的速度，但是他心中很明白。虽然同样是上仙境界，但是那两人的实力却明显高出众人一截。

    “不用担心！氤氲之气可不是越多越好。”

    虽然心中这种想着，但是阴明晓的速度却隐隐加快。同样的，一边的无极二人等人也是不甘落后。毕竟这西禳仙域如此大，实力强悍之辈可不仅仅就是他们几人而已。

    “啊！”

    就在众人正急急奔向四处涌动的氤氲之气时，下方的湖水里却忽然传出一阵阵撕心裂肺的哀嚎。

    “明晓兄！快看下面！”

    不用雷力多说，阴明晓也已经注意到。说起来湖面上那随波荡漾的东西真的很难不引起众人的注意。

    “怎么会这样？”

    湖面上飘荡着的正是之前落入水中的人，只不过现在的他们已经面目全非，只有那一团团焦黑的皮肉正随着湖水上下沉浮。以他们的死状来看，恐怕是仙魂都没有逃脱。

    湖底下肯定是有什么东西存在，那些仙人也绝不是仅仅死于恐怖的颠倒之力。阴明晓回头望了望还在疯狂冲来的密密麻麻的龙鸢，心中忽然涌出一阵阵恶寒。如果刚才掉下去的是他，那么他能逃脱湖底那东西的袭击吗？

    “明晓兄！氤氲之气就在眼前！你还在迟疑什么！”

    雷力的声音将阴明晓唤醒，是啊，既然都到了这里，又怎么可能有所退缩。上古仙木已经被瓜分一空，现在的希望只有面前的氤氲之气了。阴明晓缓缓定了定神，稍一停顿便立即往朝天宫上方的氤氲之气冲了过去

    我到底想表达什么

    感觉随着主角世界观的扩大，人物、场景、以及与之前的联系、伏笔也都无限扩大，

    我就感觉我写得越来越大了，一开始只想说一个简单的故事，后来发现控制不了了