
    “你没事吧？”

    阴云之下华盖之顶，当那男子声音忽然在忽然在弘栾的耳边响起时，她这才恍然从刚才的噩梦中惊醒过来。

    “张…张扬…你的声音…你…”

    望着面前浑身漆黑的男子，弘栾的心中立即有一种说不出的压抑。虽然那声音嘶哑如飞速消逝的沙漏，但是弘栾还是立即认出来他就是张扬。

    “没事，稍微出了点问题。”

    见张扬面带着微笑的安慰，弘栾忽然缓缓地低下头来。从刚才弘葫死去以来积压的恐惧和屈辱此刻像是决堤的洪水般爆发了出来，再抬起头时，先前麻木的表情已经完全被潸然而下的泪水覆盖了。

    “啊…”

    此时此刻，似乎是压抑已久的情感突然爆发，张扬的轻声安慰根本没有任何作用。而似乎是为了映衬弘栾的哭声，阴沉的天空上竟然缓缓地滴下几滴水珠来。

    “没事了…”

    望着一脸梨花带雨的弘栾，张扬情不自禁地将她拥入怀中拍了拍她柔弱的肩膀。而弘栾也缓缓伏在张扬的胸膛上，任由泪水将他的胸襟浸湿。

    “你说什么？！那是张扬？！”

    另外一边，花衣朵的声音虽小但还是被前面的阴明晓听到了。荀绶恐怖的死状还没从他的脑海中移除，他实在不敢相信刚才那人会是张扬，那个连妖兽都不如的修真者？

    “明晓兄？你认识他？”雷力惊讶地问道。

    “不，我认识的是另外一个人，绝不是他。”

    阴明晓的语气虽然决绝，但是雷力却似乎从他那紧皱的眉头中看出了什么。华盖之上那人如果只是单纯为了弘栾倒也罢了，如果他也抱有同样的目的，那么雷力恐怕就不能袖手旁观了。

    “我…我没事了…”

    华盖之上，弘栾从未感觉自己的脸像现在这样热。不知怎么回事，待她回过神来之后，她就已经伏在了张扬的怀中。

    这种感觉虽然让人安心，但是当弘栾的情绪渐渐稳定下来之后，她还是逃也似的从张扬的怀里钻了出来。

    “哦，哦…”

    张扬赶紧收回了自己的双臂，背过身去不敢去看弘栾的眼睛。回想起刚才，张扬心中似乎有着莫可名状的感觉，又似乎完全没有。

    不知为何，当胸口最后一丝余温完全消失之后，张扬又似乎有些怅然若失。如果说青卓的拥抱带给张扬的是平静的话，那么面对弘栾，张扬却似乎有着一股责任。

    这股责任也许是来源于袁铎和弘葫，亦或是来源于其他的什么地方。反正，张扬告诉自己，他绝不允许弘栾受到任何委屈。

    “张扬…”弘栾的声音忽然从后面飘了过来，“我们赶紧离开这里吧，去北冥仙域…”

    “不行，现在还不是时候。”

    沙漏般嘶哑的声音从张扬嘴里冒了出来，不过弘栾却没有丝毫不觉得难听。“为什么？虽然我不知道你的实力为什么会突然变成这样，但是这里毕竟是西禳仙域，你杀了荀绶，他们是不会放过你的。”

    “我的实力…”张扬握了握拳头，然后又轻轻摇了摇头道：“我也不知道是怎么回事，荀绶的死只是一个假象而已，那是无泪之尘的力量，只是刚好为我所用而已。”

    “你的意思是？你已经可以控压制无泪之尘了？不…应该是操纵才对吧。”

    “算是吧，这还要拜那家伙所赐呢。”张扬苦笑着摇了摇头。

    “那家伙？”

    弘栾正要再问，忽然只觉脚下一震，原本平稳的朝天宫竟然忽然沉下了一截。先前自同心圆出断裂的裂痕又撕裂了不少，这朝天宫恐怕不久就要被一分为二了。

    “你是什么人！竟敢杀我西禳仙府的仙人！”

    天空雨点渐渐多了起来，虽然身上的衣服已经渐渐被淋湿，但是之前四散逃跑的人们竟然又停了下来。

    “这个人，似乎是在哪里见过。”

    朝天湖的一侧，冉烈已经从先前的惊骇中回过神来。他的目光在弘栾和张扬身上来回扫视，忽然，他便像想到什么不可思议的事情一样瞪大了眼睛。

    “你也这样认为是吗？”

    吴雨桥的声音忽然在冉烈耳边响起，看他一脸阴沉的样子，似乎是早就想到了冉烈想到的事情。

    “张扬！那个修真者？”

    两人惊悸地对望了一眼，均是从对方的眼中看到了不可思议之色。虽然两人从未在白殓星遇到过张扬，但是据仙兽通娆所说，那张扬是根本连她的一击都接不了的，现在又怎么可能会？

    “修真者？”李青辞忽然愣了一下，“你们说他是修真者？哈哈….你们这些通灵府的人，知道自己到底在说什么吗！”

    “这个…”

    吴雨桥一时为之语塞，虽然他也不敢相信自己的判断，但是眼下除了张扬，他实在是想不到别人。毕竟，这也不是他第一次杀死通灵府的仙人了！

    “我们….”

    “不用说了！既然你们认定他只是个修真者，那么现在就去把他除掉！”

    李青辞的话让吴雨桥两人均是心中一沉，如果是之前他们却也并不会将一个修真者放在眼里的，但是现在荀绶的死就在眼前，他们又如何不惧呢。

    “还不快去！”

    “是…是！”

    无奈之下，吴雨桥和冉烈两人只得硬着头皮向着张扬的方向荡去。雨中的行进本就十分困难，加之颠倒之力的影响，两人还飞出多远吴雨桥就停了下来。

    “怎么了？”冉烈忽然问道。

    “没什么”

    催动座下的龙鸢，吴雨桥两人再次向着那华盖之顶飞去。虽然表明上平静无比，但是就在刚才，隐藏在吴雨桥体内的通娆已经认出了顶上那人，那正是之前从白殓星逃出的张扬！

    “怎么会这样…”

    吴雨桥不住地摇着头，通娆的感觉是绝对不会有错的。那张扬之前也的确只是一个修真者而已，否则也不会被通娆追得那么惨了。可是现在到底是怎么回事？之前的一切难道只是幻觉吗？

    “咔嚓！”

    空中的雨滴渐渐密集起来，湿重的湖水不停地冲击着上方已经断裂的同心圆地板。终于，似乎是已经不能适应如此重重量，上方的朝天宫突然之间便断成了两截。

    “啊！”

    之前因为惊恐而伏在地板上的女子此刻虽然已然是被吓丢了魂，断裂的地板已经完全分裂开了，而她们竟然还是伏在上面，根本是已经忘了逃走。

    “不好！快去把她们带出来！”

    虽然张扬抢走了李青辞眼中的宝贝，但是相比于微不足道的张扬，他更在意的是自己货物，那些东西已经出售出去了，如果出了什么意外也是个麻烦。

    “啊…是！”

    吴雨桥两人微微一愣，立即调转方向向着已经被湖水冲走的女人们冲了过去。湖中的女人虽多，但是以两人的实力，自然不是什么难事。

    “李青辞到底把我们当成什么了，他的奴隶吗？”

    虽然口中抱怨，但是冉烈还是慢慢往湖面上靠了过去。然而就在他的身体快要贴近水面之时，忽然只见水面一黑，一个恐怖的影子猛地从水面下冲了出来。

    冉烈的反应虽快，但是就在他起手防御之时，忽然只觉一阵热气扑来。冉烈心中一惊，还未明白是怎么回事之时，他的身体已经消失在那恐怖的黑暗之中。

    “哗啦！”

    巨大影子轰然落入水中，带起冲天的水浪像是一道水幕般将整个朝天宫都遮挡了起来。周围的人们虽然看不清到底发生了什么，但是他们却知道，冉烈已经不可能再回来了

    之后还有一章，谢谢支持。