
    “我们…也可以买？”

    就在雷力惊讶的目光中，九艘龙骨大船上的“礼物”已经鱼贯被驱赶了下来。华盖之下虽有巨大空间，但是当这些女子全部站在同心圆上时，底板上的空间还是立即变得狭窄起来。

    “西禳仙府到底有多少金仙，这么多贡品实在是…”

    “噤声！”

    雷力正扬起自己破锣似的嗓门，阴明晓立即轻声喝了一句。雷力本想说对方根本就不会听到，但是看到阴明晓目不转睛的表情，他立即就是心中一惊。

    “这小子…难道是在以此来估算西禳仙域府的实力！”

    雷力心中既已明了，自然不会再多说什么。可是让他疑惑万分的是阴明晓到底为什么要这么做？难道青龙府会有什么谋划不成？

    “不单单是金仙，”过了半响，阴明晓才幽幽说了一句，“金线之上也会有所挑选，不过那样的几率实在是太低。”

    “那么每位金仙到底会有多少贡品呢？”雷力不经意地问了一句。

    “这个我也不甚清楚…”

    阴明晓的脸上没有任何异样，但是雷力却知道，恐怕就算他知道也是不会透露的。看来这件事只有回到南烈仙域府才会知道了。

    “先前你所说的我们也可以买又是什么意思，这些贡品不是呈给西禳仙域府的吗？”雷力又问道。

    “不全是，”阴明晓的目光在那些女人身上来回扫视着，似乎是在寻找着什么，“这里大约又九百多个贡品，就算那些金仙贪婪也不可能会全部收入囊中。”

    “所以，那些没被选上的就会被李青辞拿来拍卖？”雷力接着说道。

    “可以这么说，”阴明晓的目光依旧在巡视着，“贡品中的大部分都是从各个下辖府中掠夺而来的妖兽之女，少部分是祭魂傀儡和人类。”

    “难道没有从下界掠夺而来的人吗？”

    雷力的话让阴明晓微微一顿，不过随即他就恢复了自然。他缓缓转过头来，看了看若无其事的雷力。

    “谁知道呢。”

    就在阴明晓还在和雷力的交谈之时，朝天宫上的一众贡品已经被“码放”得整整齐齐，九百个人共分九行，每行百人。不过虽是百人，但是没一人又都与前面的人错开，从正面望去，就连每个人脸上的表情都是一清二楚。

    华盖之下，李青辞不悦地瞥了瞥远处的荀绶，既然他已经明白他的意思，却又迟迟不把那小狐狸送过来，这委实让李青辞心中记恨。不过那家伙竟然能够得到府主的接见，现在的确有点奈何不了他。

    “抬起头来！”

    随着李青辞的声音在朝天宫上飘荡，台上的众人纷纷露出惊恐的表情。虽然其中大部分是妖兽，但是此时却完全都是一个个绝色的女子。

    “抬起头来！”

    李青辞又喊了一声，但是有的女子已经被吓得体如筛糠，此刻她们能够保持站立的姿势就已经是十分不易了，心中慌乱之下又哪里能做出多余的动作。

    “哼！”

    随着一声冷哼，只见李青辞微微闪动，而等到他再回到自己先前的位置时，原本九百人的方阵似乎已经少了十分之一。而在朝天宫正下方的湖水中，一片片嫣红的血色正缓缓从水中冒了出来。

    “现在，抬起头来！”

    恐怖的血水如沸水一般继续从湖底冒出来，面对这巨大的恐惧，台上的女子立即高高地昂起自己的头来。

    刺目的光线毫不留情地照在她们的脸上，这让这些已经习惯了黑暗的牢笼的“礼物”们

    立即感到一阵目眩。

    尽管是大部分是闭着眼睛，但是一行行冰冷的泪水还是立即从她们绝美的面颊上流下来。迎着光线，那泪珠竟像是一颗颗散落在地的珍珠般，瞬间在这巨大的同心圆上奏出一首悲哀的曲子。

    “很好！”

    这样的悲鸣丝毫没有影响到李青辞，他的目光不停地在一众女子的身上扫过。这样的工作对他来说根本就轻车熟路，所以只不过是片刻的时间，他就从队伍中点选出九九八十一位堪称风姿绰约女子。

    “这就是要进献的礼物吗？”朝天湖远处，雷力略微有些惊讶。

    “应该是了。”阴明晓点了点头，不知道到底在想什么。

    而在他们身后，花衣朵的脸上仍旧是没有任何表情。记得刚刚抵达小仙界之时，阴明晓就曾经告诉过她，之后无论看到什么都不要觉得惊讶，想来那个时候他就知道会发生这样的事情了。

    弘栾的事情萦绕在她的心头还未散去，先前李青辞的手段又像是一根利剑般狠狠地刺中她的心头。

    自仙界初始，仙人们对于仙兽的歧视似乎从未消失过，更别说是地位还在仙兽之下的妖兽和祭魂傀儡了。

    对于仙人们来说，仙兽虽然也是修仙有成的种族，但是相比起道友这个称谓，他们更像是一种附庸、坐骑、甚至是战斗的工具。

    花衣朵虽然早就知道这种情况，但是当血淋淋的现实像是潮水一般向她涌来时，她立即发现从前的自己是如此的幼稚和脆弱。

    这种发自骨子里的歧视虽然让她厌恶，但是就像她无法从通灵府中救回弘栾一样，朝天宫下的那些人更是让她感觉到自己的渺小。

    说起来实在可笑，就连奎星这样强横的仙离一族都不能与之抗衡，她又能做什么呢？即使她不顾一切的冲上去，恐怕也只是落得个瞬间身死的下场吧。至于阴明晓，花衣朵并不认为他会站在自己这边。

    “你们！站到后面去！”

    被选中的八十一位女子在李青辞的安排下站在了人群的最后放，接着，似乎根本不等她们有所反应，早已等候在一旁的巡查使立即将召来一艘小型的龙骨大船，载着这些女子缓缓地消失在众人的视野。

    “这似乎不是仙域府的方向吧？”

    冉烈本来还想再说什么，但是瞥到荀绶目光的寒芒，他便立即住嘴不谈。而在另外一边，吴雨桥也在暗暗盘算着，看那龙骨大船消失的方向，似乎并不打算立即离开这小仙界。

    “诸位！”

    就在三人正各怀心思之时，华盖之下忽然又传出李青辞的声音。举目望去，同心圆之上竟然又多出一个一丈见高的高台，而在那高台之上，除了李青辞这个小仙界的主人，其身旁竟然还怯生生地站着一个面色稚嫩的女子。

    “进献的贡品已经挑选完毕，接下来便是诸位的交易时间。”说着他忽然指了指着身边的女子道：“只要拿出令我满意的东西，这妖兽便是你们的了！”

    “呦呵！”

    李青辞的话音未落，远处的龙鸢上的仙人们立即发出一声震天的哄笑。虽然这其中大部分是仙人，但是也不乏一些同为妖兽的修行者。至于仙兽奎星，他则是面无表情地看着这一切。

    “但是这种姿色的妖兽，难道你以为我们真能看得上眼吗！”

    “是啊！至少要看看本体才行！”

    “如果没有什么天赋的话，买回去也只是个玩物罢了！”

    面对龙鸢上人们的不满，李青辞并没有多说什么，只见他单手一挥，一道无形的锁印立即没入那女子的眉心。

    “妖兽锁？！他怎么会有？”冉烈吃惊地问道。

    荀绶摇了摇头：“那不是真正的妖兽锁，只是小仙界卫戍府特有的一种仙灵诀，是专门应付现在这种场面的。”

    “应付这种场面？”

    冉烈和吴雨桥对望了一眼，均是从对方的眼中看到深深的疑惑。不过也就是在片刻之间，那高台上的女子就忽然发出一声撕心裂肺的嘶吼，长发低垂之下，一个巨大的全身雪白的仙鹤立即出现在众人的面前。

    “是一个飞行类的妖兽啊！”

    “不错，不错！我正好缺一个这样的坐骑！这个我要了！”

    “大言不惭！那也要看你拿的是什么东西再说！”

    不同于普通的拍卖场，如果同时有几位仙人看上一个妖兽，他们便直接将各自用于交易的东西置于李青辞的面前，李青辞选中哪个便会直接与那人交易。

    而此时，望着面前同时出现的数件用途各异的器物，饶是李青辞见多识广也不免微微有些动心。仙人们为了得心意的妖兽，肯定会暗中加大筹码，而这些筹码虽说不上稀奇，但也肯定不是随随便便就能得到的。

    “怎么还没决定…应该会选择我的吧….真的是我的！仙鹤是我的了！”

    时间一分一秒地过去，高台之上的女子也是一个接着一个被交易了出去，虽然被卖出之后不会立即送到买家的手中，但是只要一想到以后噩梦般的日子，台上一众女子不禁心中一片凄凉。

    “好了！接下来是最后一头妖兽！”

    微笑着扫了扫身后已经抢购一空的妖兽们，李青辞缓缓将头转向了荀绶所在的方向。而见李青辞望向自己，荀绶立即就是心中一凛，这个家伙还是不肯放过自己！

    “荀绶大人，是不是该将那狐狸送上来了？”

    很久之前李青辞就听说过通灵府中有一对极为罕见的三尾妖狐，他虽然心中渴望，但是奈何那妖狐已被于途弟兄设有妖兽之锁，所以才只得作罢。

    但是今天，眼见这仅剩的一只妖狐就在面前，他又如何肯放过这个机会。只不过贸然让荀绶交出，他必然决计不肯。想来借着盛宴之名，这失了贡品的通灵府才不会有所反抗。

    果然，听到李青辞又喊了一声，荀绶就算心中万分不甘，此时也只得沉下脸色，缓缓催动座下龙鸢将弘栾带了上去。