
    “那是什么？也是妖兽吗？”

    朝天湖之外，看到荀绶的动作，众人的目光瞬间就落在紧随其后的弘栾身上。在这些好奇的期待的目光中，花衣朵无奈的目光尤其显得异样。

    张扬仍旧是生死不知，现在她却眼睁睁地看着他的伙伴落入西禳仙域府的手中。如果是他，他会怎么做呢？

    不过才只是冒出这个念头，花衣朵就立即摇了摇头，那张扬的实力连自己都不如，此时的消失或许对他来说也是一种解脱，至少不用忍受内心的愧疚和煎熬。

    龙鸢之上，弘栾的表情已经是一片木然。这样的情况她并不是第一次经历，只不过相比与上一次，此刻她似乎已经习惯了接受命运的安排。这其中纵然无法反抗占据着主导因素，她生来柔弱的内心却也是重要的诱因之一。

    才只是片刻之后，她就从激烈的不安中解脱了出来。只不过，在内心深处，似乎仍有什么东西在羁绊着她，让她本已经平静的心又生出死死涟漪。

    “对不起，恐怕不能如约而至了。”

    恍然之间，弘栾的脑海中忽然闪出张扬的身影。紧接着，弘葫和袁铎的面容也飞快地从她的脑中闪过。虽然心中千愁万绪，但是此刻弘栾却是出奇的平静，似乎根本不知道迎接她的将会是怎样的命运。

    “果然独特！”

    朝天宫巨大的华盖之下，李青辞已经有些急不可耐了。虽然弘栾自始至终没有任何表情，但是单单是那柔弱的神情便已经让他心神一荡，心中惊喜之下，竟然是出现了数百年不曾有过的感觉。这种感觉是如此的美妙，就连面对万娇娘都不是不曾有过的。

    “这狐狸是我的了！”

    李青辞心中暗暗欢喜，虽然他是这朝天宫的主事者，但是并不代表他并不可以参与竞争。而且想来以他职务之便，弘栾几乎已经是唾手可得了。

    “咕噜！”

    就在所有人的眼光全都集中在已经移至半途的弘栾身上之时，脚下原本平静的湖水中忽然冲出一团灼热的气浪。

    众人刚开始还不甚在意，但是只不过是眨眼间的时间，湖中的气浪便越来越多，顷刻间整个湖面便像是一锅煮熟的废水般蒸腾了起来。

    “这是？”

    朝天湖本就诡异异常，即便是李青辞掌管在小仙界多年，也根本看不透其中奥秘，此刻见湖中忽然出现这等异状，他也立即愣了下来。

    另外一边，见李青辞的注意力完全被湖水吸引，荀绶立即停在了半空中，他本就不想将弘栾拱手让人，此刻见有机可乘便立即控制弘栾退了出去。

    “荀绶！尔敢！”

    李青辞的实力毕竟强上一筹，此刻觉察到荀绶的异样，他竟然是不顾身份直接催动座下龙鸢朝着荀绶抓了过去。

    “真是一场闹剧！”

    朝天湖的上空，雷力不屑地对着下方的李青辞摇了摇头。他的声音虽然不大，但是上空的阴明晓奎星等人却听得真切，不过众人也并没有反驳，这李青辞能够做到如此地步，的确有些出乎他们的意料。

    “难道我们等的就是这个？”

    “当然不是…”

    阴明晓摇了摇头还想再说什么的时候，忽然只觉空气中猛地一震，就在他努力去稳住座下四翅龙鸢之时湖面之上忽然炸裂了出一团直冲云霄的热浪！

    “哗！”

    时间仿佛在这一刻定格，当众人才从刚才的异动中恢复过来之时，沸腾的湖面上赫然出现了一个深不见底的恐怖漩涡。

    “那是？！”

    就在龙鸢上的众人还在对下方的漩涡指指点点之时，雷力的眼睛却死死地盯着朝天宫之上华盖的顶端。

    “那是什么人？！”

    “到底是什么时候出现在那里的？！”

    雷力的异状没有瞒过众人的眼睛，只不过是片刻之间，朝天湖岸所有的人目光都被华盖之顶的人吸引了过去。

    先前冲上天空的热气已经渐渐聚集在了一起，才只是一会儿的功夫便已经形成了一处遮天蔽日的阴云。那阴云死沉沉的，浓重的黑色就像是一座屹立于众人头顶的大山，让人不禁感到深深的压抑。

    而在那团黑云形成的大山之下，一个全身漆黑的人正静静地立在华盖的顶端。顶端之上，那人的身材并不是十分高大，甚至可以说有些瘦小。

    然而那人虽然瘦小，但是却有着一头明显与之不相称的乌黑长发。随着上空寒风吹过，那已经没过腰身的长发立即像是摇曳的柳枝般缓缓飘动起来。

    “轰隆！”

    就在众人正在惊异于华盖之顶那长发男子之时，突然又是一阵恐怖的震动传来，上空原本已经稳住身形的人们竟然是直接震落无数。

    而在朝天宫上方，只这一次震动，原本停在那里的九艘龙骨大船立即像是风中的纸片般瞬间化作一堆齑粉洒落在湖面之上。

    巨大的同心圆上，当那恐怖的震动袭来，先前站立在上面的数百位女子立即扑倒在地，而就在她们倒下的下一秒，同心圆的圆心处瞬间裂开了一道横贯整个地面的裂缝。

    “还是不甘心吗？”

    华盖之顶，浑身漆黑的男子忽然转过头来静静地看着下方的朝天湖。然而就在此时，湖中忽然圈起一股如飓风般的风暴。

    恐怖的风暴就像是一道台疯狂运作的绞肉机，就在众人还没明白到底发生了什么的时候，先前落入湖中的人们已经被那偶尔露出的血盆大口吞噬一空。

    半响，风暴渐渐平静下来，龙鸢上的人们虽心有余悸，但是见危险已过，便又立即争先恐后地往湖中望去。

    “啊！那…那是什么？！”

    顺着那面如土色的仙人的目光望去，一个巨大的黑影忽然在水面之下一闪而过。而当众人定睛再看时，忽然只觉心中背后一寒，差点就从龙鸢上掉落下去。

    因为就在那看似平静的湖面之下，一个大如星斗的圆球突然在水面下一闪而过。虽然只是短短一瞬间的时间，不过众人还是立即发现，那竟然是一只眼睛！

    “快…快走！”

    “快离开这！下面下面到底是什么东西！”

    似乎是终于察觉出危险的所在，龙鸢上的人们开始疯狂地往外侧退去。然而，朝天宫仍在，巨大的颠倒之力依旧像是一颗硌脚的石子妨碍着众人的行动。虽然他们极力后退，但是一时间的行进距离竟然连百米都不到。

    “明晓兄，我们怎么办？”望着头顶越积越重的阴云，雷力不由地眯了眯眼睛。

    “再等等！既然奎星他们…”

    然而，阴明晓的话才说到一半，忽然只觉心中一惊，待他回过神来之时，原本站在华盖之顶的那个长发男子赫然已经出现在荀绶的面前。

    “这…”

    且不说那人竟然似乎丝毫不受这颠倒之力的影响，但是那恐怖的速度以及一身诡异的气息就已经让阴明晓感到惊骇万分。

    “怎么？”

    瞬息不到的时间，雷力的惊呼声立刻传入阴明晓的耳朵。然而又岂止是雷力，看到奎星等人的表情，阴明晓就已经知道，恐怕他们心中的骇然也丝毫不弱于自己。

    “嗯？”

    朝天湖的一侧，荀绶的心中缓缓涌起一股不祥的预感。华盖之顶上的男子早就引起了他的注意，但那也只是惊讶而已。

    而现在，望着突然出现的这人，荀绶的心中竟然瞬间生出一个念头，逃！逃得越远越好！不过也只是在片刻之后，随着李青辞的缓缓逼近，这个念头几乎瞬间就消失得无影无踪。

    “不知你…”

    荀绶正待问时，忽然只觉面前黑影一闪，原本被她紧紧扼制的弘栾竟然是直接消失在他的身旁。荀绶正要恼怒，却忽然发现包括吴雨桥和冉烈在内的众人都以一种惊骇的眼光望着自己。

    “咦？你们…你…啊！”

    才只是刚刚开口，荀绶立即不受控制地喷出一口鲜血，顺着众人惊骇的目光，荀绶这才发现一向亲近的身体此刻竟然只剩下一颗孤独头颅！

    “啊！”

    荀绶发出一声恐怖的嚎叫，这一刻他忘记了自己仙人的身份，忘记了自己仙魂的存在，仅余的一颗头颅完全被不可控制的恐惧覆盖。

    不过这种仿佛来自深渊的恐惧并没有持续多久，因为就在片刻之后，他那充满恐惧的脸也缓缓化作一团干枯龟裂的泥土随风飘散在朝天湖中。

    这一刻，无论是因为畏惧而正张皇逃窜的仙人，还是原本就驻足在上空的阴明晓等人，亦或是正逼近荀绶的李青辞，全都停了下来。

    原本喧闹的朝天湖此刻静如死域，在这一刻，人们之前所有有关朝天湖上所发生的事情全然被面前这恐怖的一幕所覆盖。荀绶虽然名望不高，但是他毕竟是一位货真价实的上仙！而现在，这位上仙竟然被瞬间击杀！

    “他到底是什么人！”

    “为什么要抢走那个妖兽！他到底要干什么！”

    就在众人正暗暗猜测不已的时候，一直沉默地隐在后面的花衣朵忽然惊恐地捂住了嘴。别人可能不知道那到底是谁，但是她似乎已经认出了华盖之顶上站在弘栾身前的那个男子。

    “是张扬…那是张扬……”

    这一部分可能要打很久