
    “冉烈！”

    虽然两人一直不和，但是毕竟同为通灵府人，如今府主荀绶新亡，吴雨桥实在不敢相信同行的冉烈竟然就这么死了。

    “湖底到底是什么东西？”

    “不知道，湖水太深，下面好像还有一层奇怪的遮挡，神识完全被挡住了。”

    “还是再退后一点吧！”

    龙鸢上的人们纷纷后退，他们实在不敢相信到底是什么生物竟然能生生地吞下一个仙人，而且冉烈竟然连反抗的余地都没有。

    “明晓兄！那…似乎是…你们青龙府才有的…”

    雷力的话还未说完，阴明晓便立即打断道：“不是！虽然看起来很像，但是我从未见过这样的东西。而且这东西的实力实在太强了，就算是青龙府的高手也不能会做到这种程度。”

    “这到底是什么回事？从未听说朝天湖中竟然会有这种凶兽存在。”

    “我也是第一次见到…”

    阴明晓的目光缓缓地扫了扫远处的无极二仙以及那个鼠眼男子，他们的面色也是极为凝重，看起来似乎也是一无所知。

    “你还愣着干嘛！快将她们拉上来！”

    吴雨桥还未从刚才的惊骇中回过神来，李青辞暴怒的声音立即又传了过来。不过这一次任由他如何吼叫，吴雨桥却根本不为所动。

    先前，那怪物出现之时，吴雨桥的忽然发现体内的通娆竟然萎顿异常，她浑身瑟瑟发抖，似乎是感觉到了什么了不得的东西。

    通娆的实力虽然一般，但是毕竟也是货真价实的仙兽，就算是面对先前的奎星，她虽不敌，但也绝不会出现这种状况。

    “难道那东西的实力已经可以媲美金仙吗？”

    除了这样的解释吴雨桥实在不能想到什么别的理由了，而面对这样恐怖的存在，他又怎么可能会再任由李青辞的摆布去白白送死。

    “怎么？你敢反抗我的命令吗！”

    见吴雨桥根本不进反退，李青辞冷哼一声便直接朝着他的位置冲了过来。但是也就在此时，忽然湖中浪头再起，那个黑影再次从水中冲将出来，只不过这一次的目标却不是吴雨桥，而是那些已经落入水中的女人们。

    “住手！”

    情况紧急，李青辞再也不顾得已经遁出去的吴雨桥，随着他口中一声暗喝，一道灰蒙蒙的圆环立即呜咽着向那怪物冲去。

    “轰！”

    只是眨眼之间，灰色的圆环立即撞上冲天的水浪。然而让众人完全没有想到的是，那圆环虽然看似强劲，但是被那水浪一浸却忽然间萎顿了下来。而就在李青辞想要再次催动之时，忽然只觉面前一黑，那灰色的圆环竟然是被对方直接吞了下去！

    “这！怎么可能！”

    感受着圆环越来越弱的联系，李青辞的脸色顿时变得面无血色。这圆环虽然其貌不扬，但也是他早间所得的一件趁手的仙器。如今被直接拿怪物一击击退不说，而且还被生生吞了下去，片刻之间便断了感应。

    “这…竟然吞噬仙器…”

    猛地摇了摇头，李青辞想要将这个有些荒唐的想法扔出脑外。自他修炼一来，还从未听说有什么东西可以直接吞噬别的仙器。

    然而就在他还在惊愕之际，湖面下黑影再次闪动，随着那猛然间激起的惊涛骇浪，一双恐怖的双眼立即出现在他的面前，那怪物已经来到了他的面前！

    “这是！龙？”

    虽然惊讶于眼前怪物的面貌，李青辞还是立即心念一闪，一个通体布满鳞甲的圆盾立即出现在他的手上。

    “大！”

    刹那之间，当那炽热无比的大口吞噬过来之时，李青辞手中的圆盾也立即迎风狂涨，眨眼不到的时间便从一个一臂之长的圆盾变成了长约百丈遮天巨盾。

    “碰！”

    虽然将将挡住了那血腥大口的吞噬，但是巨大的撞击之力还是立即将李青辞狠狠撞飞出去，力竭之下，其中的巨盾立即掉落下去。

    “吼！”

    巨大的碰撞所产生的巨浪已经落了下去，就在众人的面前，一个通体赤红的怪物终于是清晰地呈现在众人的面前。

    “那是？龙？”

    “是青龙府的人？”

    就在众人的目光齐齐望向上空的阴明晓之时，那赤色的怪物猛地一跃，落下的圆盾竟然是再次被它吞了下去。

    “咕噜！”

    阴沉的天空下，冷风混着大雨猛地从众人身上掠过。虽然这雨滴冰冷刺骨，但真让众人感到寒意的却是湖中那怪物的眼神。

    那是一种什么的眼神，既不是凶恶也不是冷漠，而像是一种熟悉而又陌生的眼神。那眼神中充满了渴望以及一种…对…是饥饿！那是一种饥饿的眼神！好似它面前根本不是什么仙人，而只是一个个美味的食物！

    “可恶的家伙！”

    再次失了一个仙器，李青辞的心简直是在滴血。尽管他身为小仙界卫戍府的长官，但是一件上等的仙器却是不可多得的，而不巧的是，那圆盾就是他最为珍惜的仙器之一。

    “今天到底是怎么回事！”

    虽然心中愤怒，但是李青辞却不是傻子，虽然只是短短的一瞬间，他就已经完全明了，这个龙一样的东西的实力要远超于他！

    “幸好贡品已经送出去了，否则这次的事情真的难以向大人交代….”

    “大人！不好了…”

    就在李青辞正要暗自庆幸之时，岸边的巡查使的声音忽然飘入他的脑海。那巡查使面如土色，如果不是有这么多人看着，恐怕他便会立即扑倒在李青辞的面前。

    “什么？！”李青辞面色猛地沉了下来，“他们什么时候来的！万娇娘呢？她在哪里？”

    “就在大人离开不久，现在恐怕已经去了那个地方！”

    “可恶！偏偏是在这个时候！”李青辞咬了咬牙，立即转头传音道：“立即向仙域府的诸位大人禀告，就说已经找到她们了！”

    “这向仙域府的大人禀告？那样的话，岂不是…”

    “来不及了！如果被滕子南那家伙捷足先登的话一切就都完了！快去！”

    “是…是大人！”

    巡查使已经消失在朝天湖边，李青辞的脸色却依然没有恢复，接二连三的意外将他的计划搅得一团糟，想到可能出现的最为糟糕的状况，他几乎要从空中掉落下去。

    “雷力，跟着之前那个巡查使！”

    阴明晓朝雷力使了个颜色，雷力立即点了点头，悄悄地消失在茫茫的龙鸢之中。而往上空看去，无极二仙似乎也只剩一个了。

    “吼！”

    湖面之下，随着那怪物一声咆哮，那巨大的身体竟然是再次向着还在水中挣扎着的女人们掠去。

    而在众仙人这边，就连李青辞这样实力强横的上仙都无法挡住那东西的脚步，更何况是其他人呢。而且那些女人们原本就只是一些被当做礼物的妖兽而已，就算已经买入手中，此刻也根本不值得众人出手去救。

    “嗷！”

    随着湖中那东西迅速接近，落入湖水中的女人们已经完全被吓得动弹不得。就连通娆那样的仙兽都被这怪物的气势惊得瑟瑟发抖，更何况是她们这些还未脱去凡气的妖兽呢。

    “可惜了…”

    龙鸢上的人们轻轻叹息了一声，不知道是在可惜自己交易出去的筹码，还是在可惜这些未到手的货物。

    而在湖面上空，奎星等人仍是面无表情地注视着下方的一切。他们的目标还未出现，自然是不想为不相干的事情动手。

    只有身在后方的花衣朵，只有她瞪大了眼睛，死死地注视着下方的情况。从那些女人惊恐的表情上，她似乎是看到了之前的弘栾。

    “这就是她们的命运吗？”

    花衣朵轻轻摇了摇头，这样的命运并不是属于面前这些待宰的羔羊。而是属于每一个弱者，不论是她自己还是弘栾，亦或是这些即将消失的女人们，她们都没法决定自己的命运。

    不同的是，弘栾至少还有张扬舍命去救，如果是她的话，阴明晓也会那样做吗？想到这里她不禁抬起头望了望张扬的方向，而这一看之下，她便立即骇然失色。

    刚才还在华盖之顶的张扬和弘栾已经不见了，而就在那华盖之下，一个孤寂的黑影正如坠落的流星般向着那怪物俯冲而去！

    “快看！那是什么！”

    “是先前那个人！他要干什么！”

    “难道？他是要去救那些妖兽吗！”

    “怎么可能！只不过是一些不值钱的妖兽罢了，值得冒死去抢吗？”

    “就是！那人的实力虽然强大，但也绝不是那怪物的对手，就连李青辞都….”

    那人正说着却忽然瞪大眼睛停了下来，他的颤颤巍巍地伸出手来指着下方的湖面，结结巴巴地一句话也说不出来。

    “怎么了你？”

    众人顺着他指的方向望去，却忽然像是被人死死地禁锢住一般，他们脸色瞬间变得青紫，全身的血液似乎全都集中在已经涨得通红的眼睛中。

    “怎…怎么可能！那怪物…被他挡了下来？！”