
    “白先生，你怎么还在这里？”

    远在朝天湖外的繁华街道中，站在三四坊前的白苏亚拉图微微朝着一个熟客点了点头，朝天湖盛宴的景色对他来说根本没有任何吸引力可言。

    “那里可不是什么善地，我这老骨头可禁不起什么折腾。”

    “哈哈，只不过是朝天宫出现的异状而已，先生又何必在意。”那人还要再说，见白苏亚拉图面露难色便不再说什么，躬身退去了。

    “龙骨大船为什么会朝那个方向…”

    就在之前，白苏亚拉图正兀自担心张扬的事情，却忽然意外地发现一艘龙骨大船急速地在大陆上空划过，眨眼间便消失在河流上游的方向。

    接着，就在他还在疑惑之时，忽然只见天空一暗，一道狂暴的冲击瞬间掀翻了无数的房屋。最后，在几乎席卷了整个街区之后，那黑色的冲击波终于停了下来。

    “这…到底是…”

    接二连三的异状已经让白苏亚拉图有些不敢相信自己的眼睛了，他在这小仙界逗留了何止百年，朝天湖盛宴也经历了好几次，可是之前却从未见过今天所见之事。

    “唰！”

    白苏亚拉图正要起身收拾被掀翻的房屋，空中忽然划过的两道人影却再次让他停了下来，这种感觉虽然已经很久没有过，但是他还是立即就感觉出来了。

    “这是…金仙的气息…”

    白苏亚拉图的感觉绝不会有错，先前那两人之中必定有人是金仙境界的强者！至于那人为什么会毫不避讳地在小仙界穿行，答案恐怕只能在那人消失的方向找寻了。

    “朝天湖…到底发生了什么…”

    思索再三，白苏亚拉图立即祭出一个形如苍狼的双翅龙鸢，眨眼间便消失在倒塌的三四坊门前。

    ……

    “咳咳…”

    朝天湖上，感受到体内四处冲撞的星辰之力，张扬顿时吐出一口鲜血。雨枭剑的力量远远超出张扬的想象，即使最后他拼命护住身体，此刻却还是被那恐怖的威能折磨得鲜血淋淋。

    “可恶的小子…”

    张扬还在不停控制自己的伤势，而在他的面前，李青辞则是骇然地望着自己的双脚。因为就在刚才，凭着自身强悍的实力，李青辞还是在那恐怖的爆炸中挺了过去。

    但是令他万万没有想到的是，那爆炸虽然没有将他陷入死境。黑色球体中涌出的一丝诡异的能量却瞬间侵入他的身体，而这个东西就是无泪之尘。

    自张扬从朝天湖底出来之后，无泪之尘似乎就像是一滴雨滴般融入了张扬的星辰之力中，这让张扬感到十分惊讶，不过想来以无泪之尘的特性，这件事却还不知到底是福是祸。

    “快看李青辞的脚！”

    “那是…变成了泥塑？”

    “是无泪之尘！北冥仙域的无泪之尘！”

    “难道这小子是北冥仙域的人？！”

    随着众人的议论纷纷，一些人立即将目光转向了上空只剩一位的无极二仙。无极二仙仍虽旧是面无表情，但是其心中的惊骇之意已经无以复加了。

    身为北冥仙域之人，他自然是比在场的所有人还要了解这无泪之尘。即便是是在北冥仙域府，那些人也只是勉强压制住无泪之尘的力量，却从未听闻竟然有人能够将它融入到自己的力量中，而且还能运用出来！这简直就是匪夷所思！

    “咕咚…”

    众人还在惊骇地议论，李青辞的双脚却已经像风中残烛一般一块块剥落下来掉入下方的湖水中。

    “你以为这样就能杀了我吗！你…”

    李青辞正要再说什么，忽然只觉眼前一黑，张扬那冷漠的表情竟然已然近在咫尺！虽然两人的距离本就不远，但是这种速度就算是瞬移也要稍逊一筹，更何况张扬根本就没有打算再给李青辞还手的机会。

    “星辰之力…”

    然而就在张扬手中的小球快要印在李青辞的面门之时，恍然间只觉周围的空气一凝，张扬惊骇地发现，自己的动作竟然被快冻结住了！

    “唰！”

    情急之下，张扬已经来不及去管面前的李青辞，瞬间无匹的星辰之力再次在脚下荡开，张扬这才猛地从原地逃了开去。

    “哗！”

    就在张扬远远地遁开的下一秒，阴暗的天空忽然一道耀眼的金光闪过，原本被张扬的攻势惊得不能动弹的李青辞瞬间被金光扫中。

    “堂堂的西禳仙域府上仙、小仙界卫戍府府主李青辞竟然被人逼成这样，真是可笑。”

    随着剑光慢慢在众人的视线中消失，两个伴随金光而来的人影渐渐出现在众人的视野中，而当这两人刚一出现，龙鸢山的众人的呼吸立即为之一滞。

    “那是滕子南！他旁边的是谁？”

    “那是…中山仙府的金仙！车琉德！”

    “什么？！他就是中山仙府十二金仙之一的车琉德？他怎么会在这里？”

    “比起那个…你们快看李青辞的腿！”

    中山仙府金仙车琉德的出现实在太过让人惊讶，以至于众人的注意力全被吸引了过去，而再当他们去看李青辞时，众人这才发现，李青辞的双腿竟然似乎是被先前的金光给切断了！

    “滕子南…”

    车琉德的出现虽然让人惊讶，但是对于李青辞来说，最让他感到怒不可遏的还是车琉德旁边的滕子南。

    除了突然出现的张扬，朝天湖的一切几乎都在他的掌握之中。可是现在，就在那个浑身漆黑的小子快要把他逼入绝境的时候，滕子南出现了，他几乎不用想也知道，自己的辛辛苦苦得来的果实恐怕就要被这个眼中钉抢走了。

    “青辞兄别来无恙啊！”见到李青辞狼狈的模样，滕子南禁不住微微一笑道。

    “哼！咳咳…”

    李青辞正要反唇相讥，但是他现在的状况已经容不得他再说什么了。滕子南既然出现在这里那就是说明，他的秘密应该还没有被发现。如果将他们拖住的话，万娇娘那边应该是可以来得及的。

    “你来做什么？”

    “青辞兄不要误会，我只是陪车大人调查一些事情。”

    滕子南的话让李青辞心中一惊，不过片刻他便安下心来。因为来人是中山仙府的人的话，那么相比是与眼前的事情无关。

    “怎么？青辞兄就是被那个小子所伤吗？”

    滕子南略带轻笑地看了看远处的张扬，可是他这一看便立即只觉心沉一沉，仿佛是整个人都陷入了深不见底的泥淖之中。

    “这个小子…”

    滕子南的神色没有逃过车琉德的眼睛，事实上自他刚才一击击退张扬之后，他就一直在观察着这个浑身漆黑的小子。

    李青辞的落败也许并不能让车琉德感到惊讶，但是让他根本没有想到的是，他竟然完全看不到面前这个小子的境界！

    而一般来说，如果出现这种情况，那便只有两种情况。一是面前这个小子根本就是个普通人，所以根本没有任何境界可言。另外一种情况则是对方的境界实在太高，车琉德根本难以望其项背。

    可是眼下这两种情况明显都不可能，如果对方真的是深藏不露的话，那么之前也就不必躲开他的攻击了。

    而且看那小子之前的手段，他竟然似乎可以掌控北冥仙域的无泪之尘，这种东西就算是金仙沾上也是极难清除，他竟然可以操控伤人，实在是令人难以置信。

    “小子！报上名来！”

    滕子南对着张扬喊了一声，他本以为张扬会立即回答，毕竟就算之后可能会死在他的手上，但是当着这么多仙人的面，此刻可是个不可多得的扬名仙界的机会。

    然而，让滕子南完全没有想到的是，对面的张扬竟然像是完全没有听到一般，就那么静静地立在半空。

    “那小子可真有种！”

    “不过对方可是滕子南，又有金仙车琉德坐镇，这次他是绝无生机可言了！”

    “我倒不这么认为，你们有没有发现，那小子的力量似乎是与一些仙兽的空间天赋类似…”

    就在众人还在议论纷纷之时，滕子南已经被张扬的举动激得面色铁青，就在他想要动手之时，一旁的车琉德却忽然轻咳了一声。

    “稍安勿躁！这朝天湖的下方似乎有什么东西一直在窥视着这里。”

    朝天湖湖面之上，那浑身赤红的怪物不知何时已经消失无形。众人可能也许被这接二连三的事件吸引而遗忘了它的存在，但是车琉德毕竟是金仙之尊，其实力自然不是在场之人所能比拟的。

    “什么？”

    滕子南疑惑地看了看面前的张扬，接着又用神识扫了扫深不见底的朝天湖。果然，那湖面之下似乎有一种极为特殊的屏障，即使是他也根本不能窥探。

    “哈哈…滕子南，怎么了？你也怕了吗？

    见滕子南吃了瘪，李青辞立即不顾身上的伤势高声嘲笑了起来。说起来，如果不是先前车琉德将其双腿斩断，但是那无泪之尘的力量便会生生要了他的性命。

    “唰！”

    李青辞正在嘲讽，忽然间只见一道金光闪过，中山仙府十二金仙之一的车琉德竟然是直接站在了张扬的面前！

    “你先把李青辞带走吧，我倒要看看这小子到底是何方神圣……”

    黑色是有原因的，绿+紫=黑！

    今天一更，明天两更。