
    阴沉的天空下，黄豆般大小的雨点像是瓢泼一般噼里啪啦砸了下来。而在这混乱的雨水之中，聚集在朝天湖上的人们都是面露惊骇地望着下方。那里，那个浑身漆黑的男子竟然是将那怪物给挡了下来。

    望着面前面无表情的张扬，浑身赤红的怪物立即从鼻孔中喷出两道热气。不过虽然被挡了下来，那怪物却没有像先前一样立即展开攻击，而是就那么直直地盯着面前的张扬。

    “又是你…”

    那怪物忽然咕哝了一声，那低沉的声音简直就像是来自九幽的鬼怪一样冰冷，饶是张扬早有心里准备，此刻也不免立即打了个寒噤。

    “你以为我真的杀不了你吗？”

    “当然不是，”张扬的嘴角露出一丝苦笑，“我很清楚你的实力，但是那些人是无辜的，你能不能放过她们？”

    “哼！放过她们？”那怪物撇了撇嘴，“可以，但是我却不能仿放过你！”

    那怪物话音未落，犹如钢针一般坚硬的尾巴立即向着张扬横扫过来，其声势之快根本让人来不及反应。

    “唰！”

    张扬之前就被这巨大的尾巴击中过，那凄惨的滋味他可不想再来一次。所以见那巨大的尾巴横扫而来，他便立即身形一顿闪身躲了过去。

    “你这家伙，为什么会如此执着于吞噬生物！”

    张扬问了一句，那怪物却也根本没有回答。它的想法很简单，既然张扬前来阻挡，那便先把他除去便是。

    然而，就在张扬在不停地躲避着那怪物的攻击之时，一直按兵不动的李青辞忽然朝着那些落入湖水中的女人们掠了过去。

    “小心！李青辞….”

    见李青辞竟然趁着张扬分身乏术之时冲了过去，花衣朵下意识地冲着张扬大喊了一声。不过话音才刚刚出口，她便立即止住了。

    且不说如此远的距离张扬到底能不能听到，花衣朵根本就不知道自己为什么会这么做。面对无助的弘栾，她没有伸出救援之手。虽然心中为那些那些女人们感到惋惜，但是结果她也只是当了一个看客。

    现实就是，她根本不敢面对这强大的西禳仙域府。每当心中涌起那些热血的念头时，她总是告诉自己，她根本不会是那些人的对手。虽然无奈，但是这就是她安慰自己的方式。

    而现在，让她完全没有想到的是，最后跳出来对抗西禳仙域府的竟然是之前那个远不如自己的修真者。

    虽然花衣朵可以安慰自己说，那是因为他的实力突然增强了，但是平心而论，如果自己和他一样呢？那是后自己也会想他一样义无反顾地跳出去吗？

    “朵儿，我们最好不要与他扯上关系。”

    花衣朵正在想着，阴明晓的声音立即传入她的耳朵。她轻轻地摇了摇头，就算阴明晓不说，她也知道其中的原因。

    朝天宫本就举世瞩目，除了现在出现的这些人外，西禳仙域府的人必定也在关注着这里。而以张扬之前所为，但凡有点常识的人都会知道，西禳仙域府是不可能会放过他的。

    另外一边，张扬虽一时不落下风，但是这怪物的实力他可比这里的人任何人都清楚。想到之前的惊险之处，即使是过去如此之久，他也不免心中后怕。不过正面虽然不敌，但是借助星辰之力的压制，一时也不会被对方抓住破绽。

    “李青辞…”

    虽然没有刻意注意着那边的动静，但是李青辞的动作还是立即就引起了张扬的注意。张扬之前虽然没有立即对他出手，但是那却并不代表他会忘了弘栾所受的惊吓。如今见他竟然死性不改，张扬心中的怒火立即被勾了起来。

    “星辰之力…”

    随着张扬心念一动，一个通体漆黑的小球立即出现在他的手上。而不远处的那怪物一见张扬手中的小球，那恐怖的双眼中立即一闪过一道诧异之色。

    “好奇怪的力量，你….”

    那怪物正要再说什么，却忽然发现原本还立在眼前张扬竟然突然失去了踪影。与之前的瞬移不同，他明显地感觉到空间中似乎有一种奇异的波动。

    “可恶的滕子南…”

    朝天宫同心圆之处，李青辞已经来到了这里，没有去管那些女人惊恐的表情，李青辞单手一抬，水中的女人们就被他整个虚抓在手。

    “我早晚会让你知道我的厉害…”

    李青辞正要动身返回，却忽然只觉心中一惊。一个没来由地警觉立即让他在最短的时间内做出了反应。

    “裂变！”

    刹那之间李青辞瞬间松开已经到手的女人们想也不想便瞬移而去，不过就在他再次出现的下一秒，一个漆黑的小球已经出现在他的面前。

    “轰！”

    漆黑的小球轰然在李青辞的面前爆裂开来，一道肉眼可见的冲击波瞬间从爆炸的中心荡漾过来。朝天湖上的众人还未看清到发生了什么事情，却瞬间只觉身体一紧，好似被人扼住了脖子一般。

    “轰隆！”

    随着黑色小球的能量散尽，爆炸中心的景象立即出现在众人的面前。而当众人看到那里情况之后，他们无不怀疑刚才的一切是否只是一个幻觉。

    空中的雨点越来越密，密集的雨点如陨落的流星一般不停地撞击着并不平静的湖面，没过多久那湖面之上便升腾起一层浅浅的薄雾。

    “怎么可能！”

    “李青辞…好像…毫发无伤？！”

    湖面的上空，李青辞依然直直地立在那里。朝天湖的颠倒之力虽强，但是还未强到可以直接将一个上仙境界的仙人拖入湖中。

    “你到底是谁？”李青辞面色平静地望着面前的张扬。

    “一个修真者。”

    张扬的回答让李青辞微微一笑，“一个修真者？一个叫张扬的修真者，是吗？”

    “算是吧，”

    并不是张扬存心戏弄，只不过连他自己都弄不清自己现在的状况，又怎么对别人说呢。可是这个张扬认为最为中肯的回答传到李青辞的耳朵里却变成了莫大的讽刺。

    “之前那个…”李青辞的强忍住不断扭曲的内脏所带来的呕吐之感，“你是怎么判断出我出现的地点的？”

    “波动。”

    张扬的脸上没有任何表情，但凡空间中的力量从来都不是凭空产生的，所以只要细细感觉便可以感觉动空间被扰动的痕迹，这也算是他对星辰之力的一个新的认识吧。

    “波动…呜哇…”

    李青辞终于还是忍不住，霎时间只觉喉头一甜，一口殷红的鲜血立即喷涌而出。先前那黑色小球的爆炸虽然看似威力不大，但是只有深处其中的李青辞才知道，他的身体各处已经被扭曲地如乱麻一般！而且不知为何，除了体内的创伤之外，他甚至感觉自己的意识都出现了错觉。

    “你真的只是一个修真者？”李青辞轻轻揉了揉自己的胸口。

    “不然你以为呢？”张扬直直地望着面前的李青辞。

    “哼！我不管你你到底是什么来路。”李青辞忽然单手一指张扬道：“但是希望你不会为自己的出手而感到后悔。”

    “如果你指的是西禳仙域府的话，那么对不起，我不会让你失望的！”

    “狂妄！可笑！你以为自己是谁！难道你以为你可以对抗整个西禳仙府吗！”

    李青辞暴怒的声音回荡在整个朝天湖，而听到这桀骜的质问，朝天湖的一众仙人和妖兽虽然心中不甘，但此时却不得不低声叹了口气。

    仙界虽然不同于人界，但是其冷漠残酷的等级的制度却丝毫不差，甚至比人界还要森严。如果说人界的等级主要是因为权力和身份的不同，那么仙界判定标准便是实力。

    在这里，实力的差距便是权力的鸿沟。这里的规矩明确、简单，同时也异常地冰冷，由实力差距造成的地位差就像是一道天堑般难以逾越。

    所以，当修真者飞升仙界，一般都会寻找一个可以依靠的势力。一方面是保护自己不会那么早地被其他势力覆灭，另外一个好处就是可以分享这些势力提供的资源。当然，这样做需要付出的代价也是明显的，譬如弘栾，就因此而是去了性命。

    而一旦当仙人结成势力，那么同行者之间的保护网便自然形成。除非是抱着必死的心念，否则其他人根本不会去得罪一个实力强大的势力。

    而在这仙界之中，实力最为强大的便要数东泽、南烈、北冥、西禳以四大仙域府及中山仙府五大势力了。

    且不论这些仙域府旗下有多少类似通灵府这样的小势力，单是西禳仙域府中上仙之境的仙人便不可计数，而在上仙之上，那些神秘的存在更是常人根本难以想象的。

    总的来说，面对这样的庞然大物，就算是其他四大势力也要让它三分，更何况是一般的仙人呢？否则以奎星的实力，恐怕之前是绝不肯善罢甘休的。

    “那倒没有，我并不想对抗西禳仙域府，”张扬轻轻摇了摇头，“但是我的朋友可不是商品！所以，你必要为此付出代价！”