
    “付出代价？”

    李青辞像是听到什么可笑的事情一般，他摇了摇头没有再说什么而是缓缓对着张扬做了一个手势。

    “动手！”

    随着李青辞一声令下，早已埋伏在四面的数十位巡查使立即像是一头头饿狼般疯狂地冲向了张扬所在的方向。

    “唰！”

    数十位头戴朝天观手持金色令旗的巡查使的身上忽然发出一阵阵刺耳的音爆，即便是众人离得很远，此刻也不免被震得面露苦色。

    “疾！”

    随着一声整齐划一的暗喝，张扬所在的位置忽然被数十道金色的光点笼罩起来。那光点飞纵之间犹如一道道锋利的金色剑网，让人根本不敢靠近。

    “是巡查使的令旗大阵！”

    “想不到他们竟然连这个都搬出来了！”

    下方的人们还在议论纷纷，而在朝天湖的上空，奎星和花衣朵则是完全被张扬的举动惊得说不出话来。

    “他是认真的…真的要对抗整个西禳仙域府…”

    就在众人还在惊讶之时，下方不住闪动金色令旗忽然像是受到了什么指令一般瞬间从张扬所在的位置划了过去。

    “嗤啦！”

    随着一声清脆的切割声响过，原本张扬所在的位置竟然瞬间被切出一道道细密如针眼一般的缝隙！

    “怎么可能！竟然把空气给切开了？！”

    “岂止是空气，快看湖面上的朝天宫！”

    “那…那是…”

    就在众人的面前，原本富丽堂皇的朝天宫竟然是瞬间变成了无数块细小的石块缓缓地沉入湖底。

    “那个小子呢？”

    “这还用问吗？那种速度和威力之下，就算要瞬移也是不可能的，他肯定是被切成了碎片…”

    “可笑，就算是切成碎片也该有尸体吧？”

    “这…也许是直接化成了空气也说不定…”

    两人还在争论之时，旁边一人忽然指着湖中惊道：“快看！他还在那里！好像根本就没有动过！”

    果然顺着，众人再次望去，张扬那漆黑身体再次出现他们的面前。而如果以他下方那群女人为参照物的话，张扬的确是没有任何移动。

    “不可能的，他是怎么做到的？！”

    这一刻，不仅仅是在场的一众仙人和妖兽，就连一直暗中观察着张扬的那头怪物也是微微露出惊讶之色。不过与前面那些人不同，它的这种惊讶中似乎还带有一丝欣喜。

    “令旗大阵！”

    见张扬竟然安然无恙地出现在原地，一众巡查使的脸上立即露出恼羞成怒之色。只见他们口中念念有词，手中金色令旗瞬间化作一个个金色光点将张扬牢牢地锁在其中。

    “杀！”

    无数晃动的光点首尾相连之下竟然是直接组成了一个金色巨蛋将张扬牢牢地困在其中，而随着这金色巨蛋缓缓缩小，花衣朵的脸上立即露出了深深的担忧之色。

    “咔嚓！”

    金蛋越来越小，最后终于像是一个碎裂的蛋壳般缓缓打开了。而随着金色的裂开，一股狂暴的空气瞬间向着四面八方扫荡而去。

    “怎么回事？那人又冲出来了？”

    “不是，是被金色令旗挤压起来的空气。”

    “那个家伙呢？这下死定了吧！”

    众人正议论纷纷，却忽然只觉身体一紧，先前那股好似被人扼住脖子的感觉再次袭来。众人还未弄清到底是什么回事，忽然只见空中黑光闪动。一个拳头大小的黑色小球陡然在巡查使群中爆裂开来。

    “嗡！”

    依旧是没有任何征兆，只不过当那黑光渐渐消失之际，众人这才惊骇地发现，原本聚在那里的一众巡查使竟然像是失了魂一般缓缓地从空中坠落了下去。

    “怎么？这到底是什么回事？他到底是怎么躲过先前那一击的！”

    “那黑色的小球到底又是什么东西？为何如此之厉害！”

    接二连三的诡异情况就像压在众人心头的巨石一般让人喘不过起来。而在另外一边，见巡查使竟然瞬间落败，他先是微微一愣，正要再去施救之时，那些坠落的巡查使却是已经成为湖面那伺机而动的怪物的美食。

    “嗡！”

    看了看下方已经有些不支的女人们，张扬只念头一动，原本凝聚在朝天湖中狂暴的颠倒之力陡然上升，原本平静下来的湖面猛然掀起了一道道冲天巨浪！

    “啊！”

    另外一边，受到这股力量影响的仙人们立即身体一颤，体内的仙元力立即一阵翻腾。如果不是他们已经退的够远，此刻恐怕已经纷纷从龙鸢上跌落下去。

    半响，待众人缓缓从刚才的狼狈中恢复过来之后，众人立即发现，原本还漂浮在湖面上的那群女人已然消失不见。

    “怎么会这样？”朝天湖上空雷力惊讶地望着再次归于平静的湖面。“那些女人是被那怪物吃掉了？”

    “没有，”阴明晓摇了摇头，“应该是被他救走了。”

    “这么说，刚才那股波动？”

    雷力骇然地望着阴明晓，而阴明晓却并没有回答。虽然事情似乎的确是这样，但是他却根本不愿意去相信，竟然有人可以扰动那股恐怖的颠倒之力。

    “张扬…”

    而在阴明晓两人的身后，花衣朵的表情虽然依然凝重，但是她的心中却似乎如释重负。不管弘栾等人到底会怎么看她，至少她们现在并没有因为她的无能而堕入黑暗。

    “以他现在的实力逃走应该是没有问题的吧…”

    花衣朵一心只求张扬能够立即逃走，但是事情的结果却是再次出乎她的意料。巡查使的死亡似乎根本没有抵消张扬心中的怒气，恍然间只见黑光一闪，一个黑色的小球竟然再次出现在张扬的手中。

    “你…”

    李青辞虽然并不惧怕张扬攻击，但是让他没有想到的是，张扬竟然还要对他出手，难道他真的打算不死不休吗！

    不过这样的念头也只在脑海中停了一秒，因为下一秒，那道黑光已经冲到了李青辞的面前。“倒是小看了你！那好！我倒要看看你到底还有多少本事！”

    随着李青辞话音一落，一把造型古朴、形状犹如残月的雪白色弯刀立即从他的袖中冒了出来，那弯刀似乎并不是用来御敌，因为自它出现以来，便只围着李青辞的身体打转，看样子倒是一件防御型的仙器。

    “雨枭剑！那是雨枭剑！”

    “那个在上一界盛宴中寻隙滋事的上仙不就是死在这把仙器之下吗！”

    “看来李青辞终于要认真起来了！”

    不管一旁的人们如何议论纷纷，当张扬看到那把不停转动的雪白弯刀之时，他的心中竟然也是微微一惊。不同于李青辞之前的两件仙器，这外表明明是一把刀的雨枭剑上似乎有一股极为骇人的杀气。

    “星辰之力！裂…”

    张扬正要再次祭出小球，但是突然之间却惊骇地发现李青辞的雨枭剑竟然已经出现在他的面前！

    “好快！”

    刹那之间，张扬还未来得及反应，那雪白的雨枭剑已然在张扬手中的黑色小球上划出一道雪白的印记。

    “轰！”

    还未祭出的小球轰然在张扬的手中炸裂开来，一股股肉眼可见的黑色能量立即像是升腾起来的黑云一般将张扬包裹起来，半响之后才又在雨水的冲击中消散。

    “呜…”

    张扬一声闷哼，强忍住喉头的不适。星辰之力星辰的小球虽然不能对他造成什么伤害，但是本已蓄势待发的小球忽然反噬过来，还是立即让张扬感到体内一阵翻腾。

    “现在才去害怕可是已经来不及了！”

    见张扬怔怔地立在原地，李青辞立即欺身而上，现在的他可没有时间再在这里磨蹭。所以见一击建功，他立即趁势杀了过来。

    “张扬！快走！”见张扬受挫，花衣朵立即大声呼喊道。

    而前面的阴明晓明显地面色一沉，立即回声呵斥道：“朵儿！住口！”

    花衣朵没有再喊什么，她的眼睛死死地盯着下方的局势，不管张扬到底怎么想，但是她的心中一直是无比感激的，感谢张扬能够为她做到她做不到的事情。

    见李青辞的雨枭剑如此犀利，张扬顿时心中一沉。毕竟是小仙界之主，李青辞的实力的确不是荀绶所能睥睨的。

    “喝！”

    随着张扬一声暗喝，集聚在体内的星辰之力立即像是水中的涟漪一般朝着四周荡漾而去。李青辞本来已到眼前，此时却突然感觉身体一沉，那奇快无比的速度立即降了下来。

    “这是什么力量？！”

    李青辞正暗暗吃惊，忽然只见面前一黑，抬头去望时才骇然发现，头顶的雨珠不知何时已经被一个一人大小的黑色小球给挡住了。

    “嗡！”

    才只是看到头顶的异状，李青辞的脑中立即传来一阵眩晕之感。而当那黑色球体缓缓袭来之时，他立即惊骇地发现自己四周的空间已经近乎扭曲，再想瞬移已经是万万不可能了。

    “星辰之力！裂变！”

    “雨枭剑！切割！”

    霎时间，望着越来越近的恐怖球体，李青辞立即做出了自己的选择。既然已经避无可避，自然是要奋力一搏。况且以他看来，只要自己拿出真正的实力，面前的小子是绝对不会是自己的对手的。

    说时迟那时快，当黑色球体和已经旋转得如白色圆环的雨枭剑狠狠撞在一起之时，一股狂暴的冲击立即透过两人朝四周辐射而去……