
    西禳仙域府，小仙界大陆之上，山峦叠嶂的西部山脉之中，一个满是氤氲之气的吊立在半空的洞穴中，万娇娘正惊讶地望着面前突然出现的一金一银两人。

    “所以这样看来，李青辞是把她们家交给了你，对吧？”为首的一个身披金甲的男子平静地望着万娇娘道。

    “戈尔德大人，您指的到底是…”

    万娇娘稍一错愕之后，缓缓朝着戈身披金甲的戈尔德走去，而随着她每往前走出一步，其身上的玉带便松一分。

    终于，当万娇娘站在戈尔德的面前之时，那光滑如丝的肌肤立即像是一块若隐如现的秘密花园般，吸引着两人的目光。

    “斯莱瑞，这真是一种让人难以抗拒的诱惑，对吗？”

    戈尔德缓缓伸出手轻佻地捏了捏万娇娘前面的两团柔软之处，然后，他的手像是一个冒险者一般一寸一寸地向上探索着。灵与肉的接触虽然只在指尖，但是那种触碰却像是置身于烈焰一般让人难以自拔。

    “早就听说李青辞的身边有一个不可多得的仙奴，看来传言并非无中生有。”

    戈尔德的手滑到万娇娘的脖颈之间，而就在万娇娘正等着他的下一步动作之时，戈尔德却一把捏住了万娇娘的脖子。

    “还是赶紧把她们交出来吧，现在可没有时间和你玩这种游戏。”

    戈尔德的的手握得很紧，只是片刻之间万娇娘便几乎气绝。不过她虽然脸色通红，表面却已依旧没有任何惊恐之色。

    “大人…你到底…”

    “我不会再说第三遍！”

    戈尔德狠狠地将万娇娘扔在地上，原本就罗衫半解的美人立即像是一块美玉般暴露在两人的视线当中。

    “嗯？”

    倒在地上的万娇娘伸手指了指自己洞穴的后方，而戈尔德和斯莱瑞也根本没有任何犹豫，只大步一跨便直接从万娇娘的身上跨了过去。

    半响过来，洞穴的深处便陡然传出一阵阵惊恐的喊叫之声。不过也就在片刻之后，整个洞穴立即安静下来，而在那紫红色的氤氲之气之中，似乎瞬间混入了一丝浓烈的血腥之气。

    “杀了这些贡品那些大人们应该不会有什么意见吧。”

    半响之后，洞穴深处缓缓走出四个身影，除了之前的戈尔德和斯莱瑞之外，另有一个冷艳女子以及一个人首蛇身的小女孩，正是之前龙骨大船上的美杜莎母女。

    “这句话你还是和府主大人说吧。”

    戈尔德的话让斯莱瑞心中一惊，立即悻悻地闭上嘴。两人正要离开，却见美杜莎正怔怔地看着地上的万娇娘，不知道在想什么。

    “走！”

    戈尔德有些不耐烦地推了推美杜莎，斯伽罗立即一把将她抱在怀中，轻轻为她擦去脸上斑驳的血迹。

    “现在还有心情去担心别人吗？”

    戈尔德冷笑一声一把扯住斯伽罗的胳膊，接着之间面前白光闪动，洞穴之中立即只剩下仍然伏在地上的万娇娘一人。

    “呼…”

    不知道过了多久，万娇娘终于动了动自己的手指，她的脸上依旧没有任何表情，好像之前被羞辱的并不是自己。

    不知道是从什么时候开始，当万娇娘有了自己的意识之后，她就渐渐明白了自己的身份，一个卑微的祭魂傀儡。

    接着，由于卑贱的身份而带来的种种非人的遭遇使得万娇娘渐渐明白了这个世界的规则。而对于她，妖艳的外表之下隐藏着着的却是一颗强烈的野心。

    她绝不甘于就这么屈辱地活着，所以无论会付出什么样的代价，她都必须要成为凌驾于众人之上的上位者！只有这样，才能将之前所受的屈辱还回去，才能十倍百倍地折磨那些曾经羞辱过她的人！

    所以，不管是之前的青松还是现在的李青辞只不过都是她前进路上的一颗棋子而已，他们臣服在她的石榴裙下，而她则是趁机为自己开辟道路。

    而就在这之前，四处搜查的巡查使终于是追踪到了美杜莎母女等人的踪迹。李青辞本想是直接带着这对母女逃到不老山的，因为那里的主人答应会给他一个庇护所，但是这个念头却被万娇娘劝阻了。

    一方面是她认为不老山的那位其实并不可靠，李青辞此去可能只是一厢情愿、自寻死路而已，另外一方面则是万娇娘自己的考虑。

    虽然她不知道美杜莎母女的身上到底有着什么样的秘密，但是恐怕这份秘密也只能有一人独享。所以与其由着李青辞将这个秘密拱手让人，还不如掌握在自己手里。

    在李青辞去往朝天湖盛宴之后，万娇娘本想直接带着美杜莎母女离开，但是车琉德和滕子南的出现却让她不得不打消这个念头。

    因为既然滕子南会出现在此，那就说明小仙界或者是李青辞的动作已经引起了西禳仙域府的注意。如果此时贸然从大陆外离开，那么也许她还没穿过小仙界的范围就会被滕子南的人杀了。

    既然如此，万娇娘立即顺水推舟将车琉德和滕子南两人的注意力转移到下界美杜莎的家乡那美克星。虽然结果可能没有预期中那么好，但是这至少为万娇娘争取了时间。

    但是，这样也使得之后事情发生了微妙的变化，李青辞或许并没有派人去往那美克星，但是滕子南的人却从那里惹来一个极为恐怖的人来。

    万娇娘的计划虽然称不上完美，但是当众人的目光全集中在朝天湖时，她的确是有机会带着已经没有任何抵抗能力美杜莎逃走的。可是，或许是命运不济，金仙戈尔德的出现立即给她的计划判了死刑。

    在绝对的实力面前再完美的计划也是徒劳的，饶是万娇娘早已经心硬如铁，此刻也不禁为自己的命运而悲叹，心中一软眼中便落下泪来。

    “你…没事吧…”

    正当万娇娘正在暗自垂泪之时，一个声音忽然出现在洞穴前。万娇娘心中大骇，正考虑要如何应对面前的情况之时，忽然只觉面前人影晃动，先前掉落在地的羽衣已经盖在了她的玉体之上。

    “你…”

    “万娇娘？”

    万娇娘正抬头道谢，可是她还张口，对面那人已经惊得目瞪口呆了。而再看来人相貌，万娇娘的心中也是一惊。

    “你…你是张扬？”

    虽然张扬的面容大变，但是整体的轮廓确实没有什么变化，而且之前烟雨楼的事情是如此的瞩目，万娇娘自然是认得这个身处风暴中心的少年。

    “你怎么会在这里？！”

    对望了一眼，两人几乎是同时问出了这句话。不过话音一落，便又都立即又是心中一惊，因为他们心中都非常清楚，对方应该是不可能会出现在这里的！

    “你…之前是隐藏了实力吧？”半响之后，张扬忽然开口道，“没想到那种地方竟然还有祭魂傀儡的存在。”

    万娇娘本来还对张扬之前的动作心存好感，但是此话一出，万娇娘顿时面色微沉，因为她最痛恨的便是自己祭魂傀儡的身份，也更忌讳别人提及。

    “彼此彼此吧，”万娇娘心中冷哼一声，“我也没想到原先被人骑在头上的小子会有今天的成就，所以，我现在应该叫您张扬大人呢？还是称呼您为半仙大人呢？”

    “半仙大人…”张扬苦笑一声，“你应该见过我之前的样子吧，如果是你的话应该可以想象，我们都是经历过一些事情的。”

    “你…”张扬的话让万娇娘心中一顿，一时不知道该说什么。

    “也许我用词不太准确，但是有一句话叫同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。你明白吗？”

    “同是天涯沦落人…相逢何必曾相识…”

    万娇娘呢喃着，虽然从未听过这句话，但是当她听到这句话之后，她立即有一种感觉，好像这句话就是专门为她而出现的一般。

    紫红色的氤氲之气还在缓缓蠕动着，而就在这朦胧的洞穴之中，那颗原本如硬铁般冰冷的心似乎正在一点一点地消融。

    “那些女人呢？”

    万娇娘正暗自出神，闻听此言立即就是心中一凛。“你也想要她们吗？”

    “我对她们没有兴趣，”张扬缓缓摇了摇头，“只是你有没有见过一个人首蛇身的女孩？她对我很重要。”

    “对你很重要？”万娇娘冷冷地看了张扬一眼，“据我所知，她对每个抢夺她的人都…”

    “她称我为张先生…”没等万娇娘的话说完，张扬露出一个会心的笑容，“你知道那是什么意思吗？”

    “我不知道…”

    对于张先生三个字的意思万娇娘这个祭魂傀儡自然是不可能知道的，但是看到张扬那仿佛春天般的笑容，她的心似乎也跟着迷醉了起来。

    “你认识她吗？你为什么要找她？”万娇娘的态度有些动摇。

    “这个我可以不说吗？”张扬轻轻摇了摇头道，“也许只是为了寻找一个朋友吧……”

    太晚了，刚刚看了曼联的比赛，很是分神，还有熬夜实在太伤神，大家别学我。