
    “喂，你看见了吗？那个…”

    “啊，那个，那个怪物….好像是是飞走了…”

    “那是什么地方，那通道到底连接着什么地方…”

    白色的通道已经完全消失，笼罩整个大陆的黑暗也渐渐消失无弥，虽然天空再次放晴，但是朝天湖附近的人们却仍旧如临梦魇般毫无知觉地立在原地。

    “哗啦…”

    朝天湖再次恢复了往日的平静，只不过比起之前暴风雨前奏般压抑的死寂，这次才是真正的平静。而随着那怪物的最后的离去，张扬的脑海中瞬间明白了许多事情。

    似乎是受到刚才降雨的影响，朝天湖的水位还在不停地上升着。但是见识到那怪物炽热的温度之后，张扬知道，水位的下降绝对和它脱不了干系。

    至于朝天宫，张扬虽然不知道它到底是从哪里出来的，但是相比也必定是与那怪物有关。先前的冰道或许只是它用来掩人耳目的幕布，其真正的目的已经在最后时刻表明无疑――打通时空通道！

    所以，之前冰道中传来的那阵阵必定是它在积蓄力量冲击着时空之壁。而至于那氤氲之气，张扬则是根本无法解释，因为那似乎根本就不是属于这一界的东西！

    “所以它是在感谢你吗？”望着还在出神的张扬，车琉德偏着头说道。

    “不知道，”张扬摇了摇头，“不过我想这朝天湖盛宴应该是不会再出现了。”

    “那可未必，”车琉德忽然走到了张扬的面前，“这要这小仙界还在，盛宴便不会消失。”

    见车琉德又有所动，张扬立即警惕了起来，先前那一下几乎已经将他的星辰之力掏空。如果对方再要动手，那么现在的他只有逃走的份了。不过，也许连逃走都不可能。

    “你叫什么名字？”出乎张扬意料，车琉德竟然问起了这个问题。

    “这个很重要吗？”张扬的身上牵扯了太多的秘密，如非万不得已，他绝不会透露自己的姓名。

    “在你的身上，我看到了那个人的影子，我正在找他…”

    “是吗？”张扬有些惊讶地望着车琉德，“那么可否告知这个人的名字呢？”

    “不，不行，”车琉德轻轻摇了摇头，“这个名字已经被众人所遗忘，我不想再次提及，还是让他留在我的心中吧。”

    “在我的家乡有一句谚语，付出才有回报，你明白吗？”张扬直直地看着面前的车琉德，“你什么都不愿说，就想拿走我的秘密吗？”

    “以你现在的状况，竟敢与我讨价还价，”车琉德的脸色变得异常难看，只见身影一闪他便突然出现在张扬的身后。“不过既然你如此执着，也许我可以和你分享这个秘密，不过你要小心，这个秘密可是会带来无尽的灾祸…”

    就在车琉德话音未落之际，张扬忽然只觉脑中一沉，一个模糊影子忽然印在张扬的脑海中，那个影子初始像是某种英武的山峰，接着又化作一条一望无际的河流，最后，就在张扬感到疑惑不解之时，那个影子忽然变成了一个人类的背影。

    “这是…”

    刹那之间，张扬恍然只觉得自己似乎是在什么地方见过这个背影，但是仔细想来却又根本没有任何头绪。

    接着，就在张扬全神贯注的注视之下，背影缓缓转了过来，却又忽然化作一道光跳动在张扬的面前。

    半响，当面前的光渐渐停止，张扬的心也立即为之一颤。因为就在他的面前，原先跳动的光芒赫然形成了一个模糊的字――空。

    “空？”

    这是什么意思，难道这个人姓空，还是说他的名字中带有空这个字呢？亦或者是，这个人甚至是来自天空之城？

    就在张扬正在暗暗思索之时，车琉德那阴深深的笑容忽然出现在他的面前。“你还在想什么？难道你会认识他吗？”

    “不，我从未见过…”

    “所以，你的名字…”

    “张扬…”

    “张扬？”车琉德微微皱了皱眉头，“那个杀了通灵府仙人的张扬？那个修真者？”

    “流言蜚语就像是风一样。”张扬无奈地摇了摇头。

    “也许我之前不信，但是现在….”车琉德微笑着摇了摇头，“你的身上或许会出现一些奇迹，但是相信我，这样的人总是会死得很早。”

    “我知道该如何保护自己。”张扬说道。

    “是吗？”车琉德忽然转过身去，“那么或许你就不应该让上古仙木的事情泄露出去，不过，你不用担心，至少我对那东西是没有兴趣的。”

    车琉德的话将张扬惊得心惊肉跳，他还是太过小看这些仙人的手段。车琉德或许并不想要上古仙木，但是其他人呢？恐怕一旦这个消息泄露出去，他势必会遭到无数仙人的围杀。

    且不论车琉德是如何知道这件事，通灵府荀绶和冉烈已经身死，现在还在这里的只有吴雨桥，只有他知道这个秘密。

    “吴雨桥…”

    张扬缓缓地扫过一众龙鸢上的人，根本就没有吴雨桥的影子。而且不仅是他，车琉德、滕子南以及重伤的李青辞也都是早已消失不见。

    “他们就那么走了？”

    “那小子杀了西禳仙域府这么多人，那么就这么放他走了？简直不敢相信….”

    “除非他们有更为重要的事情…”

    随着车琉德的离开，原本一触即发的发展瞬间消失于无形。龙鸢上的众人虽不甘心，但是既然西禳仙府的人已经走了，他们自然没有再留下的理由。

    虽然大多数人并不知道张扬的名字，但是自今日起，那个浑身漆黑的男人的事迹必定会传遍整个西禳仙域府。

    “我们也走吧！”

    朝天湖的上空，阴明晓最后看了张扬一眼，弃了龙鸢飞之后立即消失在明亮的天空。而其后的花衣朵虽然有心想要和张扬说什么，但是回忆之前种种，她实在没有颜面再去面对张扬。

    “以后还会再见的吧…”

    朝天湖上空，随着颠倒之力的消失，龙鸢们也立即失去了作用。只是在片刻之间，无数的龙鸢被放飞，那随风舞动的模样，就像是一群翩翩起舞的仙鸟般美丽绝伦。

    “我是不是也该动身了…”

    对于现在的张扬来说，西禳仙域府绝对不是久留之地，千幻塔内的众人还在等着他，他必须要即可赶往北冥仙域寻找破解无泪之尘的办法。

    就在张扬想要动身之时，一只巨大的双翅龙鸢瞬间飞至张扬的面前，张扬正要戒备，那熟悉的声音立即让他放松了下来。

    “张扬，快跟我来！”

    “白先生？”

    白苏亚拉图没有多说什么，只见他单手一挥一道温和的白光立即将张扬扯进龙鸢的脊背之上。

    “怎么了？”见白苏亚拉图面色有异，张扬立即问道。

    “这仙界…还有一个金仙！”

    “金仙？车琉德？他不是已经离开了吗！”

    “不是他！那个气息绝对不是他！”

    见白苏亚拉图如此激动，张扬立即心中一动。除了车琉德还有一个金仙在这小仙界上？既然对方没有在朝天湖上露面，那就绝不是为了他而来，那么那个金仙的目的到底是什么呢？

    “你看到他了？”张扬立即问道。

    “有两个仙人，他们并没有往这边来，而是去了…”

    白苏亚拉图明显顿了一下，张扬立即问道，“去了什么地方？”

    “我不知道那到底是什么地方，”

    白苏亚拉图的回答让张扬明显一愣，既然他这样说的话那就说明他是去过那个地方的，而且似乎还很是熟悉。

    “你知道的，好茶都是用好水泡出来的，”双翅龙鸢的速度很快，只是片刻便飞出了朝天湖的范围，“而好水…通常都是在人迹罕至的地方。”

    “你的意思是…”

    白苏亚拉图的叙述已经很明显了，他必定是沿着四条河流中的一条溯源而上。而除了在河流上游的山脉中发现了带有仙灵之气的水，他必定是发现了其他的东西。

    “那里到底有什么？”

    “我…我不是很确定…”让张扬惊讶的是，一向稳重的白苏亚拉图竟然微微有些颤抖，“因为那里完全被氤氲之气给遮住了…”

    ……

    大陆的外围，朝天湖上游河流的分散之处，一座座像是巨人手中的铁锤一般的山峰起伏连绵，几乎横跨了整个大陆的外围。

    而在这遮天蔽日的高峰之中，一团团奇异的紫红色忽然从其中一处断壁的半山腰中吞吐出来。初到此地的人可能还会为这壮观瑰丽的景色而惊叹，但是若是识货之人便会一眼认出，那不断涌出的竟然就是令人们向往不已的氤氲之气！

    “就是这里吗？”

    随着空间中一阵细微的波动，一金一银两个人穿戴着整齐盔甲的人影瞬间出现在断壁上的氤氲之气中。

    “没错，这便是李青辞的巢穴了。”

    “哼！”金甲男子不屑地挥了挥面前浓烈的氤氲之气，“也不枉他在小仙界坐镇如此长的时间，这里的确是个好地方。”

    “好了，还是赶紧进去吧，大人还在等着那对母女的消息呢……”