
    大陆之外一处极为隐蔽的星空中，张扬和万娇娘急速地往远处追去。来不及和白苏亚拉图告别，张扬直接离开了小仙界。

    虽然戈尔德和斯莱瑞的行踪根本无从追查，但是让两人感到意外的是，一路上竟然有很多人吊在那两位仙人的后面。

    首先就是滕子南，此刻他的身边空无一人，除了被带走的李青辞，就是车琉德也是不见了踪影。在滕子南的身后是奎星和鼠眼男子，紧接着则是无极二仙，再之后是阴明晓和雷力三人，而张扬和万娇娘则是远远地吊在花衣朵的后面。

    “这是什么方向？”无尽的星空中，张扬的声音忽然在万娇娘的脑中响过。

    “奇怪…这好像不是西禳仙域府的方向…”

    万娇娘这种级别的祭魂傀儡自然是没有资格去往西禳仙域府的，但是即使如此她也大概知道仙域府的方位，但是眼下却似乎并不是那个方向。

    “糟了！快停下！”

    万娇娘的话让张扬心中一惊，两人立即停在了原地。而在他们的前方，一众人等立即消失在两人神识之外。

    “怎么了？”

    虽然立即失去了戈尔德的人的踪迹，但是万娇娘知道张扬这样做肯定是有他的原因的。不过自从烟雨楼一别，万娇娘就没有再见到过张扬，所以对于张扬现在的实力她是有些心中没底，甚至就连蓬莱仙境的半仙传说她都有些不以为然。

    “难道你会觉得戈尔德没有发现后面的人吗？”张扬反问道。

    “以他们的实力，要说没有发现几乎是不可能的。”万娇娘沉声道。

    “既然已经发现后面的人却为什么还要如此行色匆匆？总不可能是因为害怕我们吧？”

    “你的意思是…”万娇娘忽然想到了一个可能，“这是一个陷阱？他们是在把我们往陷阱里面引？”

    “我也不是很确定，毕竟这只是我的猜测而已。”张扬摇了摇头。

    “可是如果我们不跟去的话，可能就再也见不到美杜莎母女了！难道你要放弃她们吗？”万娇娘质问道。

    “当然不会…”

    张扬虽然摇了摇头，一时不知道是不是该坚持自己的直觉，而正当他举棋不定之时，遥远的远方忽然传来一阵剧烈的波动。

    而一感受到这股波动，张扬和万娇娘立即对望了一眼立即从对方眼中得出肯定的答案，先前那几方势力似乎真的是打起来了。

    “要过去看看吗？”万娇娘虽然只是一个祭魂傀儡，此时竟然是格外地冷静，看来她也早就看出了其中的不对。

    “等等！”张扬摇了摇头，“他们一时半会可能不会分出胜负，我们还是静观其变为好。而且，比起面前几人，我最好奇的是车琉德，为什么他没有在滕子南的身边？”

    张扬所想虽然没错，但是让他根本没有想到的是，在朝天湖一别之后，车琉德就已经着李青辞赶往不老山。虽然美杜莎母子让他很感兴趣，但是他更在意于自己的事情。

    ……

    距离张扬和万娇娘数百里外的一个荒凉的小星球上，戈尔德和斯莱瑞两人正面带微笑地看着面前的奎星等人。

    奎星等人本就对戈尔德两人的方向有些意外，所以当他们见到两人突然降落在这个荒凉的星球时立即心生警惕。

    然而那时候还是太晚了，几人虽然远远地跟在后面，但是当戈尔德两人落在这星球表面之时，奎星等人立即感觉到一股恐怖的吸力，等到微微稳住自己的身体之时，就已经站在了戈尔德两人的面前。

    “在你们死之前，我可以给你们一个留下遗言的机会。”

    “前辈这话是什么意思？我们只是路过此地而已，为什么要将我们摄了下来？”

    见众人均是不说话，雷力破锣似的嗓门立即响了起来。然而，他的话音未落，却只见戈尔德身影一闪，金色盔甲瞬间的残影瞬间在八人面前闪过。

    “嗤啦！”

    只听一声轻微的响动，众人还未来得及看清到底发生了什么，先前出言的雷力已经捂着脖子躺在了地上。

    “雷力！”

    花衣朵惊呼一声，正要俯身去看之时却立即被身边的阴明晓一把拉住，“不要动！”

    不过雷力毕竟也不是等闲之辈，虽然脖颈之上的鲜血流了一地，但是随着体内仙元力的疯狂运动，原先恐怖至极的伤痕缓缓黏合在一起，眨眼便恢复如初。

    “前辈…”滕子南的表情本来还是十分轻松，但是看到戈尔德的动作，他的心中立即也是一紧。

    “我再说一次，你们可以留下自己的遗言。”

    戈尔德仍旧是面带微笑地望着场中的滕子南，而这样稀松平常的表情在几人看来却是比地狱深处的恶鬼还要恐怖。

    与其他人不同，滕子南可是西禳仙域府的仙人，难道他们连滕子南也不放过吗？这怎么会可能？

    戈尔德的金仙实力是毋庸置疑的，单是他一人便是奎星等人所无法抗拒的，更何况一边还有斯莱瑞这样上顶尖上仙高手。

    “怎么？难道要放弃这个机会是吗？”戈尔德斜着眼睛看了看场上八人，“还是你们以为不说话就会没事了？”

    事实上，若非是得知美杜莎母女身上的秘密事关重大，众人有何必穿越星域来到这小仙界。而如今对上戈尔德这样实力超强的金仙，众人的心中此时唯有一个念头。

    “准备拿出你们的本事来吧…”

    阴明晓等七人正在暗暗着急，一个阴沉的声音忽然在几人的脑海中响起。几人虽然仍旧一动不动地立在那里，但是脑海中却不约而同地出现了奎星的面容。

    “必须首先解决掉斯莱瑞，那么之后也许还有点胜算…”

    即使奎星不说，众人的心中也都非常明白。戈尔德或许恐怖至极，但是如果先能一击击溃斯莱瑞，那么集合众人之力，也还是有机会获胜的。

    “看来你们是放弃了…”

    “就是现在！”

    戈尔德的话还未说完，场中八人忽然暴跳而起，一瞬间一团团五颜六色的仙元力瞬间袭向一侧的斯莱瑞。

    “我可以动手了吗？”

    让众人所完全没有想到是，见众人群起攻来，一直没有动静的斯莱瑞竟然像是完全没有看到一般，就那么直直地立在原地。

    “随便你！”

    随着戈尔德朝斯莱瑞点了点头，众人的攻击也立即打在了斯莱瑞的身上。可是让众人惊骇无比的是，斯莱瑞的身体虽然看似坚实，但是一旦打上去却像是打在了一潭湖水中。

    “哗啦！”

    随着一声刺耳的声音，斯莱瑞的身体立即像是一团被一拳打爆的水袋一样，瞬间爆出一团冲天的水浪浇在几人的身上。

    “嗤嗤…”

    几人还未反应过来，那些溅在水上的水滴突然冒出阵阵青白色的浓烟，进而立即在身上腐蚀出一个恐怖的小洞，就连下方的骨头也似乎被融化了一截。

    “快闪开！这是毒液！”

    滕子南见势不妙立即就要远远地遁开，然而他还来得及行动，先前滴在身上的水滴上忽然冒出了一个雾气朦胧的影子。

    “这是？！”

    滕子南心中一惊，仙元力立即不要命地涌向自己的手掌。眨眼之间，就在他正要挥掌击打之时，那影子竟然是直接便成了斯莱瑞的模样。他竟然像是一颗种子一般，直接从先前的腐蚀处长了起来。

    “嘭！”

    巨大的冲击力直接将身上的斯莱瑞击碎，但是让滕子南几乎感到绝望的是，被击碎的斯莱瑞竟然再次像是爆裂的水袋一般扬起了漫天的水花。而这一次，近在咫尺的滕子南没有没能再次躲避，只是眨眼之间，他的半个臂膀已经腐蚀成一堆枯骨。

    “可恶！”

    滕子南的双眼通红，几乎都要渗出血来。不过即使是这样，“水人”斯莱瑞的噩梦却仍然没有结束。

    在经过先前大面积的接触，滕子南的后背和胸前竟然又是长出两个一模一样的斯莱瑞。滕子南虽然心中恐惧，但是此刻却是无比地清楚，这水人是决不能打破的！

    可是如果不将这恐怖恶心的东西除掉，那么到底又该怎么对付这个一开始就被众人轻视的上仙呢？总部能任由他一把掀掉自己的头颅吧！

    “你不该来这里的。”

    众人正在惊恐地望着滕子南身上的斯莱瑞，远处戈尔德的身上却忽然响了起来，而此时这才心中一惊，猛然想起身后还有戈尔德这个更为恐怖的家伙在虎视眈眈。

    “前辈到底是什么意思！难道前辈不知道我是西禳仙域府的人吗！”滕子南见机立即嘶吼了一句，而斯莱瑞果然也停下来看着戈尔德。

    “当然知道，”戈尔德轻笑了一声，“无论是你还是小仙界那个自以为是的李青辞，你们以为只要得到府主大人的青睐便可以在这仙域府为所欲为了吗！”

    “前辈这是何意？晚辈一向敬重各位前辈，又何来为所欲为之说？”滕子南表面上努力辩解，心中则是飞快地盘算着该如何脱身。

    “敬重？哼！简直可笑！”戈尔德不屑地看了看滕子南，“如果夺走其他仙人的机会也算是敬重的话，那么你的确值值得称赞！不过相比于我，我兄长或许更想谢谢你！”

    戈尔德的话让在场所有人均是一惊，他们不约而同地将目光集中在滕子南身上的斯莱瑞，这个只有上仙境界的仙人竟然是金仙戈尔德的长兄？！