
    “什么人！站住！”

    西禳仙域和北冥仙域交界处的一处白雪皑皑的高山下，突然的闯入者打乱了这里的平静。虽然白雪茫茫遮人视线，但是闯入者刚一出现便立即引起了山下白袍守卫的注意。

    “告诉农辛蜂，就说故人车琉德来访。”

    “大胆！竟然直呼大人名讳，你…”

    “闭嘴！”那名守卫还未说完，后面的守卫一把将他扯到一边小声道，“他是中山仙府十二金仙之一的车琉德！快去禀告大人！”

    “可是大人正在安排那件事…”

    “快去！”

    那人还待再说什么，后面守卫只一脚将他踢开了，“车大人，虽然你与大人是故交，但是想必你也知道这不老山是什么所在，所以…”

    “哼！”车琉德冷哼一声走到一处哨所处坐了下来，“有酒吗？还没到北冥仙域就已经是这么冷了。”

    “大人稍等片刻。”那白袍守卫端着一壶金榈玉液放到车琉德的面前，随即便站在一旁不在做声。

    “这个老胡蜂，架子还挺大，”车琉德自斟自饮，一壶酒瞬间见底，“剪径劫财倒也罢了，现在竟然连我这个老朋友都要在这门口等他！端的是个混账玩意！”

    “我不老山用最好的金榈玉液招待你，你却在背后骂我，到底谁是混账玩意？”

    随着一声中气十足的声音传来，一个白发苍苍的无短老头瞬间出现在车琉德的身后，那老头虽然矮小，双眸中射出的光芒却如冬夜的海水一半冷冽，让人根本不敢直视。

    “放肆！”

    车琉德根本也不答话，只见他看也不堪回身便是一道金色掌风。矮小老者更是面露不屑，见掌风袭来，竟然也不用手去接，只见白色袍子一甩，一个白色虚影瞬间与那金色掌风撞到了一起。

    “嗡！”

    一金一白的撞击虽然没有任何响动，但是陡然之间便有一道无形的波动自两人所在的哨所荡漾开去。

    “唰！”

    先前还在身旁的守卫们瞬间像是浮萍水草一般被吹得不见踪影，而在两人的上空，白雪皑皑的雪上轰然落下一块遮天蔽日的冻雪，眨眼间便到了两人的头顶。

    “哼！”

    车琉德和面前的老头对视了一眼均是从对方的眼中看到了深深的不屑，似乎是誓要把对方撕成碎片一般。

    “啪嗒！”

    随着一声巨大撞击，小小的哨所立即被头顶落下的冻雪所淹没。不过也就是在片刻之后，冻雪之中却突然传出两声爽朗的笑声。

    “哈哈！你这老胡蜂，怎么还是这么个倔脾气！”

    “哼！车老头！你不也是没躲吗！”

    冻雪被弹开之后，两个老头立即从雪堆里跳了出来，不过才只是被外面的寒风一吹，先前浸湿在车琉德身上的衣服立即结结实实地冻在了他的后背之上。

    “你这个地方还是那么冷啊！”

    “只是你不习惯而已…”

    随着两人的声音渐渐远去，一个身材修长的的白袍男子缓缓从远处走了过来，他面无表情地看了看峰顶的点点星光，转身消失在黑暗之中。

    “数百年不见，你竟然还在寻找他的下落，”不老山峰顶之上的一处温暖的城堡中，农辛蜂怔怔地看着面前的车琉德道。

    “我绝不相信他会那么轻易地死了，他一定是在这仙界的什么地方…”车琉德的双目中透露出一丝坚定。

    “虽然他的确是举世无双人物，但是面对那样的事情，我很难相信他还活着。”

    “所以这就是你把自己隐藏在不老山，任由自己堕落成一个盗猎者的原因？”车琉德质问道：“你可别忘了你也曾是十二金仙的一员！”

    “那都是过去的事情了，”农辛蜂自嘲地摇了摇头，“现在无论你怎么嘲笑我都行，我的确是一个盗猎者，一个有原则的盗猎者。”

    “原则？”车琉德冷笑一声，“不老山的盗猎者心狠手辣、素有恶名，你竟然还敢提原则二字？当真以为我不知道吗？”

    “唉…”农辛蜂摇了摇头，没有再去辩解什么。

    “怎么了？难道默认了吗？”见农辛蜂神色有异，车琉德疑惑道。

    “以你我的性格再争下也不会有结果的，”农辛蜂拿起酒壶一饮而尽，“如果你这次是为这件事而来的话，那么现在，你可以走了。”

    “哼！”车琉德劈手将酒壶夺了过来，“我此次来除了看看你这个老家伙是不是还活着之外还有一件事情要问你。”

    “嗯？”农辛蜂擦了嘴角，“什么事情？我知道事情不是早就告诉过你了吗？”

    “并不是关于他，而是关于你的好友白水源，”车琉德故意将好友两个字的音拉得老长，一脸得意地望着农辛蜂。

    “她？”农辛蜂丝毫不在意车琉德的脸色，“她不是早就退隐黑角山了吗？现在问她做什么？”

    “这个我当然知道，”车琉德得意地笑了笑，“只不过我先前正好在小仙界发现一个几乎和她一模一样的女子。”

    “什么境界？”农辛蜂立即问道。

    “祭魂傀儡。”车琉德面色一正道。

    “不可能！”农辛蜂忽然站了起来，“数百年来我们一直生活在中山仙府，如果她有祭魂傀儡，我应该非常清楚才对，可是我从未见她修炼过什么祭魂傀儡。”

    “所以我才来问你，你之后有没有去过黑角山，有没有见过她？”车琉德面露正色道。

    “没有，自从那件事之后，我们就再也没见过。”农辛蜂摇了摇头，“而且据我所知，以她之后的那种状态是根本不可能会修炼祭魂傀儡的。”

    “也许并不是不可能，只是你知道而已罢了。”车琉德笑了笑道。

    “你这是什么意思！难道她会有什么事瞒我不成？”农辛蜂身材虽小，但是那一瞬间露出的眼神却连车琉德都心中一惊，心道这胡峰虽老，气魄却依旧惊人。

    “不知道…”车琉德摇了摇头重新取过一壶酒来，“不过我可以肯定的是，白水源既然把她创造出来就必定是有其用意的。也许，那个祭魂傀儡的识海里有着她不愿看到的记忆也未可知…”

    ……

    荒凉的星球上，戈尔德等人的战斗还在继续，而在这星球的外围，两个模糊的身影正静静地潜伏着。

    “我们就这样等着吗？”万娇娘的眼睛死死地盯着远处的模糊人影，虽然几乎看不见，不过为了防止被发现，两人还是根本不敢动用神识。

    “难道你有把握同时对付几人吗？”

    张扬应了一声便不再去管身边的万娇娘，自从无泪之尘失控以来，他根本没有一丝喘息的机会。无论是是在朝天湖底还是之后的战斗都几乎耗尽他体内的星辰之力，所以虽然面对的局面让他感到束手无策，但是也不失为一个恢复的好机会。

    不过张扬虽然有自己的考虑，但是在万娇娘看来却是另外一种情景。虽然她本身是为了目的而不择手段之人，但是身份的低微以及所受到的种种歧视却让她以为那只是她自保的一种手段而已，

    见张扬似乎根本就是畏缩不前，她立即开始质疑起张扬之前所说的话，以及他对美杜莎母女如此感兴趣的原因。

    虽然张扬之前的表现让她心存好感，但是内心深处的声音却时刻警告着的她，绝对不能对任何人放松警惕，特别是身边之人。

    所以，此刻万娇娘暗暗咬牙，如果必要的情况下她是绝对会舍弃这个刚刚获得的同盟者，甚至，杀了他…

    “你到底想怎么样？如果我死了，难道你们以为府主大人会放过你们吗？”

    另外一边，面对咄咄而来的斯莱瑞，滕子南的心中已经咬定了一个念头，如果这两人真要不惜代价杀了他的话，那么他也只好拿出自己最后的手段。

    “府主大人是不会知道的，”戈尔德忽然露出一丝笑容，“他只会认为是和车琉德勾结，抢走了属于仙域府的东西。”

    “哼！”滕子南冷哼了一声，“你以为府主大人和你一样蠢吗？车琉德大人的目的他早已知晓，这样谎言还是用来骗三岁小孩吧！”

    “动手！”

    滕子南的话让戈尔德面色一沉，他不再和滕子南多说什么，而是直接朝三个身体的斯莱瑞点点了头。

    “嗤！”

    三个身体的斯莱瑞真假莫辨，三个脑袋均是猛地耷拉下来，六只恐怖的手臂瞬间朝着滕子南的脖子捏了过去。

    “还不动手更待何时！”

    不管此时的同盟到底是真是假，滕子南朝着奎星的方向暴喝一声，然后眼中一凛，原本正常的身体突然变得犹如擎天巨柱一般，斯莱瑞还未明白过来到底是怎么回事，滕子南突然一口热气将身上的三个分身全都吹了下去。

    “这是什么仙法？”

    “变成了巨人？”

    “恐怕只是仙灵诀的一种，他应该撑不了多长时间的，动手！”

    随着滕子南的反击，奎星等人也纷纷加入了战局。局面的反转有些超出戈尔德的意料，不过即使如此，他也只是觉得微微有些麻烦而已。

    “既然遗言已经结束，那么就安静地去死好了……”