
    “那是？！”

    阴沉的天空下，积云中的雨滴如瓢泼般浇灌下来，整个湖面立即变得雾气蒙蒙的。而就在这烟雨朦胧之中，白苏亚拉图的双翅龙鸢终于是赶到了朝天湖边。

    虽然倾盆大雨使得湖中立即起了一成白茫茫的雾气，但是白苏亚拉图还是立即看到湖中死死对峙中的两人。

    纵使其中那人已经浑身焦黑，但是冥冥中似乎自有一种血脉的羁绊，白素塔拉图还是立即认出了他。

    “张扬？怎么会…”

    至于湖中的另外一人，白苏亚拉图自然是有所耳闻，传说中的中山仙府十二金仙之一的车琉德。

    “你的面孔很是陌生啊！”湖面上空，车琉德依旧是有些好奇地打量着面前的张扬。

    “你是中山仙府的金仙？”

    半响之后，张扬才缓缓张口道。而听到张扬的问题，车琉德立即微微一愣，“难得你还有心思打听我的背景，难道你就一点不为眼下的情况担忧吗？也许你会直接死在我手上…”

    “不会，”张扬轻轻摇了摇头，“如果你要杀我，只怕早就动手了。而且，你的身上并没有杀气。”

    “你…”车琉德面色一惊，片刻才缓过神来，他自嘲地笑了笑道：“好小子，敢这样跟我说话的你是第二个，不过你的实力却比他差得太远！”

    随着车琉德身影一动，一道模糊难辨的金光瞬间朝张扬刺了过来。张扬虽然勉强胜了李青辞，但是面对车琉德这种级别的对手，他却是根本没有任何办法。

    “嗤！”

    随着一阵刺耳的声音响过，张扬的脑中才刚刚有所反应，他的肩膀已经被那金光刺出一个透明窟窿。

    “的确是差得太多，如果是他的话…”

    车琉德正在感慨，忽然只觉一重，一股怪异的力量瞬间侵入他的体内。恍然之间车琉德只觉体内仙元力微微一颤，随即便停了下来。

    “有意思，这种力量的确非同凡响，竟然可以操纵这朝天湖的颠倒之力。”

    上仙个金仙虽然看似只有一步之差，但是一旦真到了那个地步才会感觉两者之间的差距到底是多么巨大。

    张扬的星辰之力虽然能稍稍限制李青辞之流的行动，但是面对车琉德，这种作用已经几乎可以忽略不计了。

    不过，面对从未见过的星辰之力，即使是车琉德这样的金仙此刻也恐怕是看走了眼。他只以为张扬是借助这朝天湖的力量才会有这般神异，如果让他知道这力量本就是来源于张扬体内的话，不知道他又会露出什么表情了。

    “嗤啦！”

    车琉德并没有再次对张扬动手，而是轻轻转动手中的金光。随着那金光的转动，已经被穿体而过的张扬此刻就像是一只**在叉子上的羔羊一般疼得死去活来。

    “呃…”

    虽然现在的张扬已经不复之前坚毅的模样，但即使是这焦黑般的身体也是虚体舍命搏来的，此刻被车琉德如此折磨，张扬的心中立即涌出一阵无尽的杀意。

    “看来不是…”

    另外一边，车琉德虽然在不停地折磨着张扬，但是他的注意力却根本不在张扬的身上。因为比起面前这个小子，湖底那个东西的威胁要大得多。

    “嗯？”

    就在车琉德几乎已经确定湖底那东西和面前的小子没有任何关联之后，他正要收回手中的金光，却突然感觉到一股几乎触手可碰的杀意。

    “唰！”

    车琉德正要去看，忽然只觉手中一轻，再去看时，那被金光穿住的张扬竟然是直接将金光拔了出来。

    “好恐怖的感觉…”车琉德忽然露出一丝微笑，“不过以你现在的实力，这样的杀意还是不要表现出来为好！”

    但见车琉德身影一闪，那金光瞬间再次没入张扬的胸口。而这一次，除了喷涌而出的鲜血，车琉德的手掌也瞬间出现在张扬的面前。

    “你可终于过来了…”

    就在车琉德的手掌快要印在张扬的眉头之时，一个满脸血迹，面色阴沉的面孔突然朝着他微微笑了一下。

    车琉德微微一愣，手中的动作立即就慢了一分，而就在是瞬息之间，一个黑色的小球瞬间出现在他的面前。

    “咔嚓！”

    就在众人都在为这突如其来的异变而感到惊骇万分之时，刹那之间只见一道金光后发先至，竟然是瞬间便将已经抵至面门的黑色小球包裹了起来。

    “这…”

    突然出现的变化不禁让朝天湖上的众人为之目瞪口呆，就连一旁的张扬也不禁骇然立在当场。就算是李青辞之流也只能趁着他凝聚的星辰没有完全形成之时而将它破坏掉，可是车琉德竟然是将几近裂变的星辰给压制住了！

    “星辰之力！聚！合！”

    强忍着胸口的不适，随着张扬一声暴喝，一个一人高黑色星辰瞬间出现在众人的面前。不同于之前出现的黑色小球，这黑色星辰刚一出现，以它为中心的时空竟然缓缓出现了一道道闪烁不定的黑色裂纹。

    “这！这怎么可能？！”

    感受着这巨大星辰所带来的扭曲撕裂之感，饶是车琉德心性沉稳，此刻也不免被惊得面无血色。

    “这不是朝天湖的力量！这力量…来自你的体内？！”

    车琉德正暗自惊骇，那一人高的黑色星辰已然缓缓地朝着车琉德的方向飘了过来。那星辰的速度虽慢，但是每当它移动一点，车琉德都能感觉到一种更加强悍的撕扯之力。

    “快看！快看朝天湖！”

    “怎么回事？那漩涡是怎么回事！”

    “不…这种感觉…快离开这里！”

    天空上的雨云似乎已经进入到一个歇斯底里的状态，而与其说是下雨，倒不如说是浇水更为合适一些。

    顺着狂暴的水流往下，一个深不见底的大漩涡正在朝天湖中慢慢形成。不管是朝天宫还是之前落入水中的龙鸢，此刻皆是被那漩涡绞得粉碎。

    “住手！快停下！这种地方不能….”

    其实不用车琉德多说，当那黑色星辰从张扬手中脱离的下一秒，他就立即从昏沉中清醒过来，不过那时他再想收手却是已经晚了，因为现在的他根本就控制不了如此狂暴的星辰！

    “嗡！”

    眼见恐怖的黑色星辰越来越近，车琉德正要强行退走却忽然感觉身体一颤，一股巨大的力量瞬间从下方的漩涡中奔涌而至，眨眼间便到了近前！

    “嗷！”

    随着一个巨大的身体瞬间从漩涡中咆哮而出，就要逃离此地的车琉德瞬间被那恐怖的气势给钉在了原地，而在他的对面，张扬更是惊骇地瞪大了眼睛。

    “嗷…”

    恐怖的龙吟声像是一阵阵顷刻而至的利剑一般瞬间穿众人的耳膜，一些实力不济者更是直接被震得七孔流血，登时昏死过去。

    “可恶！”

    朝天湖的上空，原本立在那里的阴明晓等人此刻就像是一只在大海中挣扎的小船一般眨眼间便被这恐怖的气势给吹翻了过去。

    “这是？！”

    望着面前浑身赤红的龙身，车琉德的头上已经渗出了黄豆大的冷汗。因为他知道这东西虽然和青龙府极为相似，但是其实力却已经不能用恐怖来形容了。

    “唰！”

    黑色的星辰还在一点点地向着车琉德的方向飘动，而就在车琉德已经绷紧了浑身每一根神经之时，那怪物却是猛地一闪，瞬间从两人的身边窜了出去。

    “什么？！”

    “那怪物把那黑色小球给吞下去了！”

    “它不要命了吗！”

    场上的众人已经被这一幕惊得说不出话来了，不过就在众人已经几乎丧失思考能力的同时，那怪物却猛地一个俯冲，流线行的身体在水中打了个来回之后，再次从张扬两人身体中冲到了积雨云的下方。

    “嗷！”

    又是一阵阵恐怖的咆哮，但是与之前不同的是，这一次，一道冲天黑幕瞬间从它的嘴里弹射了出来。

    “哗啦！”

    随着这道黑幕的出现，上空聚集已久的积雨云立即像是风中的残叶一般瞬间被冲击得无形无形。

    积雨云虽然消失，但是天空却依旧没有放晴。随着黑色的能量瞬间喷涌而出，整个小仙界立即陷入了一种更为恐怖的黑暗之中。

    “嗡！”

    恐怖的咆哮并没有持续多久，就在众人深陷恐怖的黑暗而无法自拔之时，积雨云的上空似乎是出现了一道微弱的跳动的白光。渐渐地，那白光越来越盛，竟是直接在这朝天湖的上空形成了一个圆形的白色通道。

    这道白光别人可能或许不知道，但是张扬却是绝不会忘记，因为这种白光不是别的，正是强行破开空间所产生的空间缝隙！

    而至于那通道也必定像是蓬莱圣地麒麟主峰下的通道一样，肯定是通往某个地方的。只不过从那怪物恐怖的实力来看，张扬实在想不出这通道会通向哪里。

    “嗷！”

    不断跳动的白色通道之下，那赤红色怪物僵硬的脸上竟然是露出了丝丝笑意。接着，就在众人惊骇的目光中，那怪物竟然是缓缓绕着张扬转了一圈，接着便是摆动着巨大的身体一头扎进了白色通道之中。