
    “禁法？”

    张扬心中微微一愣，因为他只听说过仙法，而却从未听说过什么禁法，难道会是比仙法更加厉害的法术？

    张扬正在想着，对面戈尔德已经动了起来。不同于之前的攻击，此刻的他就像是一个沉睡中的婴儿一般安静，偶尔冒出的低语也让人感到一阵心安。

    不过片刻之后张扬就没有这种感觉了，因为随着那低语越来越浓，张扬的心里也越来越烦躁，刹那间竟仿佛是谁在在他的心中强加了一颗随时可能引爆的怨念，既压抑又根本无法触及。

    “金印禁法！怨念之刃！”

    随着戈尔德一声暗喝，张扬瞬间只觉心中那道怨念赫然猛地一沉，顷刻间便化成一柄暗金色的剑刃。

    那剑刃虽然看似不大，但其重量却是连张扬的星辰之力都无法承受，还未等他稍微反应，那剑刃便立即牢牢地钉住了张扬的心神。

    “糟了！”

    张扬起初可能还觉得这禁法或许只是比仙法更加厉害一些的法术，但是直到此刻他才清晰地感觉到一种从未有过的恐怖的寒意。

    随着那暗金色的剑刃越来越盛，张扬瞬间感觉自己的残存的星辰之力竟然缓缓地伴随着怨念带来的负面情绪流失了。

    而最为糟糕的是，那暗金色的剑刃却不是什么实质的攻击，它扎根在张扬的心中，张扬根本无法集中意念来对付它。

    张扬的惊恐的样子让戈尔德很是满意，他甚至都有些舍不得立即结束这一切。不过在这里拖得时间也够久了，还是赶紧接结束为好。

    “裂！”

    戈尔德口中一顿，扎在张扬心上的暗金色剑刃立即像是一朵含苞待放的花朵一般瞬间开满了金灿灿的花瓣。只不过与普通花瓣不同的是，这金色的花瓣上所沾染的尽皆是张扬的心血！

    “啊！”

    张扬猛地发出一声惨叫，瞬间失去了对身体控制从天空中掉了下来。常言有云，痛得心如刀绞，而现在张扬算是彻底地体会了这种感觉。

    而且，如果肉体的痛苦尚且还能忍受，那么渐渐扎根在心中的怨念却让张扬渐渐地陷入一种自我怀疑和怨恨当中。

    虽然张扬一直秉持着自己的道义，坚持着人不犯我我不犯人的原则，但是自从他修真以来，死在他手上的也恐怕不下数十人之多。

    如今怨念一起，张扬立即感到之前直接或者间接死在他手上的人立即像是一个个幽灵般向自己撕咬过来。

    “不要！”

    受伤的人总是很脆弱，何况此时张扬的几乎已经已将陷入了一种绝境。戈尔德的仙禁之法虽然没有直接对他造成多大的伤害，但是张扬此刻却是彻底地被击败了，一败涂地。

    “啊！”

    张扬已经彻底地陷入了一种癫狂，他的脸色涨得通红，即使七窍都流出血来也浑然不觉。他的双手不停地挥舞着，好像是在与周围的幽灵们搏斗。而其实呢，他只是在不停地掐着自己的脖子。

    “我不该杀了你们…对不起…我造了太多的杀孽…哈哈…谁让你们挡住我的道路，我要成仙，我要成神，我要杀光你们…”

    听着张扬癫狂的风言风语，戈尔德嘴角露出一丝笑意，不过只是片刻他便失去了兴致，因为这种情况他见得太多了，张扬也只是其中一个而已。

    “可以了，给自己一个了解吧。”

    戈尔德的语气平淡无奇，但是听在张扬的耳朵里却像是一个无法违背的信号，一个必须去执行的命令。

    “了解…是的…我这样的人根本就不配苟活于世…”

    脖子上的撕裂的痕迹像是被枯死的树皮一般一块一块炸裂开来，而在张扬的嘴角，不断涌出的鲜血不断地从这里流出，眨眼间便浸湿了身下的泥土。

    张扬的眼睛忽然变得灰暗无比，他怔怔地看了看自己的双手，一道闪着电弧的黑色短剑赫然出现在自己的手上。

    “啊！”

    毫无意识之间，张扬猛地一把扬起手中的短剑对着自己的眉心就刺了出去。体内的张源已经沉寂，如果张扬真的结束了自己现在的生命，那么他就彻底地结束了。

    “不要！”

    就在张扬的短剑快要刺进自己的眉心处时，忽然只见脚下的泥土猛地一突，万娇娘那娇媚的声音瞬间破土而出一把打在了张扬的手臂上。

    “唰！”

    黑色的短剑瞬间被万娇娘拍飞出去，嗤啦一声从戈尔德的面前飞了出去，张扬也似乎微微一愣，有些不知所措的看着面前的万娇娘。

    “快走！”

    见张扬还在愣神，万娇娘一把拉起他，身体一纵瞬间出现在千米之外。然而，奎星等人尚且不敌，以她祭魂傀儡的实力又怎么能逃出戈尔德的手掌。

    “走？往哪走？”

    万娇娘两人还未逃出多远，戈尔德已经出现在他们的面前。而眼见逃走无望，万娇娘也只得停了下来。

    奎星等人肆无忌惮的窥测已经引起了戈尔德的注意，所以他也未曾注意到其中多了一个万娇娘。

    被埋于千米之下的地下，万娇娘本来已经准备逃走，但是不知为何一直以来坚硬冰冷的心却在那一刻为之一软，她最终还是选择了让她感觉最为愚蠢的决定。

    “看来之前的决定的确是个错误，”戈尔德身影一闪，一脚将万娇娘踢飞出去，“祭魂傀儡这种东西就应该待在她该在的地方！”

    实力上的巨大差距，让万娇娘根本没有任何反抗的余地。几乎只是瞬间，她就被从天下打了下来。

    “咳咳…”

    万娇娘艰难地从地上爬了起来，然而还未等她稍稍抬头，一个金色的长剑已经瞬间从她的后颈直接贯穿了下去。

    “啊！”

    万娇娘猛地瞪大了双眼，巨大的疼痛已经使得她的意识有些模糊了，她艰难地摇了摇头，嘴角竟然露出一丝轻笑。这笑容似是无奈也似乎是自嘲，嘲笑一个轻易动摇的女人的可笑的下场。

    “啪嗒！”

    万娇娘缓缓地倒了下去，尽管她的嘴角还带着笑容，但是她终于还是倒了下去。殷红的鲜血将这片土地染得片片通红，就像是一张未染尽的布料，斑驳且难看。

    “接着…”

    戈尔德正要回身再去处理张扬，但是转过身却惊讶地发现张扬竟然已经不在原来的地方了，他正奇怪，一个熟悉的波动已经瞬间将他笼罩了起来。

    “星辰之力！重力场！”

    张扬的声音微微地颤抖着，却不是因为力量不够，只不过先前还与自己商议如何营救美杜莎母女的万娇娘竟然就这么死在他的面前，一团从未有过的怒火瞬间在的心头烧了起来。

    这股恨意是如此地强烈，以至于之前被戈尔德注入的怨念瞬间被燃尽。此刻的张扬几乎是睚呲欲裂，除了满目的怒火，他的视线里已经再无一物。

    “去！”

    见张扬突然出现在身边，戈尔德并没有太过惊慌，毕竟之前张扬几乎已经是奄奄一息，所以他根本不认为这个小子会有什么危险。

    但是这种大意最终害了他，近在咫尺之下，千幻神塔射出的金色剑影瞬间印在了戈尔德的胸口，他本以为还是与之前一般虚有其表之时，胸口处传来的灼热之感立即让他微微一怔。

    “这，这是？”

    低头看去，戈尔德立即心中一惊。就在他的胸口之上，一个短剑的凹痕正散发着恐怖而又灼热气息。

    “你到底…”

    戈尔德微微一慌，抬头正要去质问张扬之时却忽然发现面前已经根本没有张扬的影子。他使劲地揉了糅眼睛，可是无论如何挣扎，眼中、脑海中尽皆都是一把几乎横跨天地的四色擎天巨剑。

    “啊…”

    望着这天地间唯一存在的亘古四色巨剑，饶是戈尔德非是常人，此时也不禁发自心底生出了一股敬畏之色。虽然知道现在处境危在旦夕，但是却根本生不出任何反抗的心思。

    “斩！”

    虽然对多出的颜色有多奇怪，但是现在可不是去管这些的时候，随着张扬心念一动，那擎天巨剑立即出现在他的手中。张扬望了望倒在地上的万娇娘，忽然暴喝一声将巨剑刺进了戈尔德的身上。

    “啊！”

    恐怖的冲击力瞬间从戈尔德的身上爆发出来，而随之而来的团团爆裂出的金光更像是一道道致命的阴影一般瞬间笼罩在整个星球之上。

    “轰隆！”

    巨大的爆炸还在继续，就连张扬自己也瞬间被冲得七荤八素，倒着就飞了出去。而在戈尔德所在的正下方，万米之下的泥立即像是沉淀的茅草一般被吹了起来。

    当然，这其中也包括被深埋于下的奎星等人。此刻他们身上的束缚已经消失，不过看到上面这末日似的景象，他们更愿意待在泥土之下，至少那里还是安全的。

    “快看那里！”

    “那是？戈尔德？”

    “怎么可能，怎么会这样？！”

    “别废话了，快躲开！”

    爆发产生的金色冲击足足持续了一刻有余，而当一切尘埃落定，众人都是惊骇地发现，众人所在的这一半星球已经被削成了一个巨大的漏斗……