
    “喂！你们两个，到底走不走！”

    人界，云霄城，云霄星域最为靠近罡风带的边界地带，一个橙黄色的碗状飞行法器正静静地悬停在天空之下。

    巨碗之下，一个头戴纶（guan）巾身材臃肿的中年男子正对着不远处的两位身着鹅黄羽衣的女子吼着什么。

    “嘘！别喊了，快停下！”见中年人还要再喊，身后同行的人立即拉住了他，“你不要命了，难道连她们都不认识吗？”

    “只不过是两个女修而已，有什么大不了的。”臃肿男子哼了一声道。

    “两个女修而已？”身后男人轻蔑地瞥了他一眼，“那可是远近闻名的魔女，夏城双子！真不知道你是胆大还是无知。”

    “夏…夏城双子…”臃肿男子的小腿猛地一软，“这…她…之前打败那散仙的就是她们吗？她们怎么会到这里…”

    “这个嘛，”后面男子得意地一笑，神秘兮兮道：“别人可能不知道，但是其中缘由我却清楚无比，其实啊，这夏城双子一直在追杀一个男人……”

    两位女子虽皆是带着丝质面纱，但是但从那曼妙的身材就可以看出，两人必定有着绝世倾城之貌。

    不过这样的美人在凡人中或许会有无计其数的追随者，但是在一众修真者中就没有那么火热了。

    “走吧，姐姐。”其中一位女子用一种极为冰冷的语气说道：“他不在这里。”

    “可是如果是去银树星的话，应该是会路过这里的，不是吗？”

    “话虽如此，但是这里却没有他的任何踪迹。想来以他在蓬莱圣地的壮举，这里的人不可能会不知道他的。所以，也许他走的是别的路线也未可知。”

    “别的路线…”

    女子不置可否地看了看身后的无尽罡风带，转身朝橙黄色的巨碗走了过去。两人的身后，天空中无数的飞行法器正川流不息地从云霄城进进出出，不知道到底在忙碌着什么。

    “出发！”

    随着巨碗中一声响亮号子，悬停在天空的飞行法器缓缓启动。而在巨碗之上，夏城双子中一人仍是怔怔地望着身后的云霄城，不过也只是在片刻之后，那曼妙的身影便消失在无尽的罡风带中。

    ……

    “你是谁！”

    望着面前微微闪动的金光，戈尔德心中一片骇然。虽然他影子中的人影极为模糊，但是戈尔德的神识告诉他，那的确是一个人，只不过戈尔德根本看不到他的面容和境界！

    “美杜莎…”

    一声轻微的咕哝传出，不仅仅是对面的戈尔德的等人，就连金光中的张扬自己都不禁被自己创造出来的声音给吓了一跳，因为这分明就是垂垂老者的声音。

    “果然也是冲着这个来的。”戈尔德冷哼一声，“只不过阁下既然来了，却连面貌都不肯示人，未免太过胆小如鼠了吧。”

    “美杜莎，交出来。”

    没有去理会戈尔德这种无聊的挑衅，张扬知道自己绝对不能将自己的身份暴露在这种金仙境界的高手手里。

    而且，此刻不仅仅是戈尔德，就连张扬自己都不知道到底是什么境界。天变？还是已经突破到了风云变？朝天湖底的经历太过玄妙，张扬甚至都不确定自己现在到底还是不是一个修真者。

    “未免也太过狂妄！”

    戈尔德面色一沉，手中六尺短剑瞬间到达张扬的眉心处。张扬早在一旁窥视，戈尔德的手段他早已看在心里，此刻见戈尔德率先发难，他立即就要闪身躲开。

    但是此时虽然戈尔德看不到张扬的境界，但是张扬的实力却远远比不上戈尔德和车琉德这样的金仙之流。

    “糟了！”

    张扬心中一惊，正要调动星辰之力，那短剑却已经撞上张扬的眉心。另外一边，不管是被困与金色大网中的奎星等人，还是远远埋伏在暗处的万娇娘此刻都不禁微微摇了摇头，双方的实力差距还是太大了。

    “叮！”

    就在众人以为张扬已经必死无疑之时，那短剑却像是猛然撞到了什么东西一般竟然是直接被弹飞了出去。

    “这！怎么可能？”

    戈尔德愣愣地收回被弹回来的短剑，即便是仙器之流也根本禁不住他这短剑一击，然而现在这短剑不但毫无建树，竟然还被对方的额头给弹飞出去，这让他如何不惊。

    “好强硬肉体！”

    “难道他也是金仙？”

    就在奎星等人还在议论纷纷之时，暗处的万娇娘却惊骇地摇了摇头，别人可能不知道，她却最为清楚张扬的来历。

    犹记得在烟雨楼的拍卖会上之时，这个小子还被蓬莱的肖同压得抬不起头来，若果不是青松几人三人解围，恐怕他会暴死当场也说不定。可是现在，短短百年时间，他竟然已经到了可以正面对抗金仙的程度！

    “呼…”

    戈尔德还在惊讶地注视着张扬，似乎想要从张扬什么破绽。而在张扬这边，他的身体也从先前麻木的状态恢复了过来。

    是的，在众人眼中可能是张扬以肉体抗住了戈尔德的奋力一击，但是只有张扬自己才知道，那一刻他根本已经来不及躲闪，如果不是眉心处的千幻塔，他此刻可能已经一败千里，性命堪忧。

    “嗡！”

    就在众人惊讶的目光中，一个狭小细长的木盒缓缓地从张扬的眉心处跳了出来。那木盒微微闪动着金光，跳动之中立即在空中划出一道金色剑影。剑影虽小，但是那奇异的感觉还是立即让众人一凛，隐隐生出一种随时被锁定危机之感。

    说起来张扬祭出千幻塔实属无奈之举，戈尔德的速度实在太快，一旦他率先动手，那么张扬就只有挨打的份。所以与其被动防守，不如主动出击。

    金色巨剑加上千幻塔幻化出的金色剑影，这两件神奇之物毫无疑问是张扬目前所拥有的最为凌厉的攻击手段，如果这样都对付不了戈尔德话，那么张扬就真的束手无策了。

    “唰！”

    随着张扬心念一动，上下翻飞的千幻神塔中忽然飞出一道金色剑光。那剑光一出，立即如惊雷闪电般扑向了不远处的戈尔德。

    “我来以为会是什么东西呢。”

    剑光虽快，但是戈尔德的速度却更加惊人，就在金色剑光快要靠近他的时候，戈尔德的身体却突然消失在原地。

    “唰！”

    一声刺耳的音爆声在张扬的耳边响过，不用看也知道是戈尔德杀了过来，面对张扬的攻击，戈尔德想也没想便直接舍弃了那金色剑光，而是直接朝张扬攻来。

    “星辰之力！重力场！”

    突然之间，一股无形的波动立即以张扬为中心波动开来。不同于之前那种几乎倾天覆地的大范围重力限制，这重力场的范围极小，只有百米。而相对的，它的力量也极为惊人。

    “哗！”

    已经冲到近前的戈尔德就咬动手，却忽然感觉身体一沉，一股恐怖的重力瞬间压在了他的身上。身上虽然空无一物，但是刹那间却仿佛像是被无形胶汁给牢牢地黏住了。

    “这是？！”

    戈尔德心中一惊，手中幻化而出的金色盾牌再次向张扬砸来，但是还没等他稍微前进一步，之前的金色剑影瞬间刺进他的胸口。

    “啊！”

    戈尔德还未有什么感觉，被困在金色大网中的几人却先是心中一惊。虽然他们不知道戈尔德的动作为什么会慢下来，但是能够刺中他总是好的。

    “你这小子！”

    来不及去奇怪金色剑影为什么没有任何伤害，戈尔德忽然一声暴喝，手中的金色盾牌立即幻化成一道金色长戟，而随着他猛地一刺，虚影中的张扬立即被一击刺穿。

    “呜！”

    身上的鲜血不受控制地流下来，先前被车琉德刺破的伤口也再次炸裂，只不过是片刻之间，张扬的金色虚影就变成了血影。

    “给我起来！”

    顶着巨大的压力，戈尔德还是猛地将张扬给挑了起来，高高地举过头顶，然后突然一掼就要将张扬扎在地上。

    “星辰之力！颠倒！”

    戈尔德猛地发力，眼看就要将张扬刺于地下，却忽然感觉身体一轻，原本恐怖的压力瞬间消失不见。

    不过这对现在的他来说却并不是一件好事，因为之前顶着巨大的压力而激发的仙元此刻瞬间倒逆了回来，那恐怖的反弹竟如触底的弹簧一般顷刻间在倒灌在戈尔德的仙魂之上。

    “星辰之力！重力场！”

    就在戈尔德还未从刚才的反弹中恢复过来之时，先前消失的重力突然再次压在了他的身上，而这一次，已经被折腾的七荤八素的仙魂立即受不了这反复的折冲，顷刻间萎顿了下去。

    “啊！”

    戈尔德虽然仍是将张扬高高挑起，但是从他那惨白的脸色上来看，他恐怕不是不能继续手中的动作了。

    而在另外一边，随着戈尔德停在原地，奎星等人立即觉得金色大网的束缚力松了许多，虽然一时仍是不能冲破，但是那金色虚影的恐怖程度已经远远超出了他们的想象

    稍后还有一章，可能有点晚。