
    “哗啦！”

    虽然是一处荒凉无比的星球，但是那由于巨剑的冲击而形成的漏斗还是渐渐被地下渗出的水给淹没了一半。

    “明晓兄！”

    就在一众人等还在沉浸在之前的震撼场面中时，雷力忽然面色一紧，其声音立即就出现在阴明晓的脑海里。

    另外一边，阴明晓虽然没有反应，但是他的目光也是瞬间停留在雷力所注视着的地方，在那里，一个已经失去光泽的盾牌正静静地躺在地上。

    戈尔德已经必死无疑，美杜莎母女和斯莱瑞必定是在他所携带的仙器里。戈尔德身上的仙器或许很多，但是论起防御恐怕也只剩这个盾牌了，所以它才没有在刚才的冲击中被毁。

    “美杜莎…”

    阴明晓才刚刚沉吟了一声，忽然只觉人影一闪，一直不动声色的鼠眼男子此刻竟像是一道奔雷般瞬间窜了出去，眨眼间便已经到了那盾牌的面前。

    “可恶！那个小子！”

    其余几人暗骂一声，立即追了出去。纵然他们速度不慢，但是毕竟之前与戈尔德正面相抗的皆是这几人，仙元力的消耗注定他们此时根本不可能会追得上。

    “终于还是落到我的手上。”

    鼠眼男子见几人被远远地甩在了后面，立即面色一喜，然而正当他伸手要去拿那盾牌之时，忽然只觉面前一黑，一个黑影立即将他笼罩了起来。

    “滚开！”

    那声音是如此地冷漠，冷漠地没有任何情感，仿佛是来自九幽的招魂之音，让人不由地汗毛倒立。

    鼠眼男子的手停在了半空，他知道只要再动一下恐怕就会招来杀身之祸。但是从另一方面来看，面前虚影中的人与戈尔德争斗得如此惨烈，戈尔德虽死但是面前这位恐怕也好不到哪里去，所以……

    “唰！”

    就在鼠眼男子正在伺机出手之时，一个闪着金光的塔形法宝却已经瞬间出现他的头顶之上，接着，随着千幻神塔不断下压，鼠眼男子立即像是一块草皮一般顷刻间被压在了地上。

    “咔嚓…”

    随着一阵阵清脆的骨裂之声，地上的鼠眼男子已经几乎快要昏死过去了。对于面前的鼠眼男子，别人可能或许不认识，但是张扬却立即确定，这就是之前在通灵府龙骨大船上碰到的那个盗猎者科斯塔纳。

    只不过时过境迁，之前这个科斯塔纳所带给张扬的恐怖的感觉已经消失。不过虽然现在的他已经对张扬没有任何威胁了，但是他必须得为之前对美杜莎母女造成的伤害负责。

    “不要杀我…不要杀我！”

    张扬一边挑起地上的盾牌，一边面无表情地注视着面前这个不停求饶的已经几乎快要哭出来的盗猎者。虽然他并不打算放过这个渣滓，但是还是被这带着哭腔的声音扰得微微一顿。

    “死吧！”

    就在张扬正愣神之际，面前的科斯塔纳忽然眼神一凛，一道青灰色的丝线已经瞬间抵在张扬的面门。

    “星辰之力！重力场！”

    轻轻摇了摇头，张扬不禁对自己的不坚定感到无奈。而在另外一边，科斯塔纳的灰色丝线才刚刚祭出，就忽然像是受到了什么牵引一般瞬间慢了下来。

    “玩够了吗？”

    张扬根本没有心思和这个科斯塔纳纠缠什么，因为自那爆炸消失万娇娘的尸体就不见了踪影，而且除了眼前这个盗猎者，奎星等人还在一旁虎视眈眈。

    随着张扬一声冷哼，千幻塔再次压了下去，再加上重力场下张扬施加的重力，那科斯塔纳登时只觉眼前一黑，身上的骨头尽皆被碾碎成了粉末。

    “张扬！住手！”

    张扬正想结果他了的性命，忽然只觉心中一凛，无奈之下唯有放弃眼前的鼠眼男子瞬间躲进了千幻塔里。

    “咦？”

    就在张扬消失的下一秒，两个人影忽然忽然出现在巨大的漏斗之上，而当众人看到出现的这两人立即都是心中一惊。其中一位正是之前出现过的金仙车琉德，而另外一位身披白色披风的则是车琉德的老朋友、不老山的盗猎者农辛蜂。

    “那小子呢？”

    车琉德怔怔地扫了扫场中几人，然后又看了看脚下的巨大漏斗，忽然面色一变，瞬间就朝着大漏斗的中心钻了进去。

    车琉德的动作让农辛蜂微微一愣，不过随即他的表情也变得凝重了起来。不过他还没有什么动作，之前被张扬碾得死去活来的科斯塔纳却像是见到救命稻草一般挣扎着望了过来。

    “大人，大人救我啊！”

    “哼！你擅自劫掠通灵府的龙骨大船、私通小仙界李青辞的事情我还未与你清算，现在还有脸求我救你！”

    “大人，不是我，是…”

    “不用再说了，你自己去不老山领罪！带我处理好这里的事情再回去处置你！”

    见农辛蜂面色阴沉，科斯塔纳不敢再说什么，他强忍着刀绞穿心般的剧痛向后面爬了过去，只不过在他刚刚转身的一刹那，一双充满怨毒的双眸缓缓隐于暗处。

    “你听到了吗？他刚才说的那个名字…”

    “啊，嗯，他说张扬，他说刚才那个是张扬？”

    “张扬是谁？”

    就在车琉德和农辛蜂都将注意力集中在巨大漏斗之下时，远处的奎星等人却全都将注意力集中在车琉德提到的那个名字上。

    而在在场的八人当中知道这个名字所代表的含义的已经至少有一半了，科斯塔纳、阴明晓师兄妹以及先前刚刚从逃走的吴雨桥口中得知情况的滕子南！

    “是那个修真者？开什么玩笑！这里可是仙界！”

    四人虽然面上都是平静无比，但是心中已经掀起了一阵阵的惊涛骇浪，这种闻所未闻的事情已经不能用惊世骇俗来形容了。如果不是亲眼所见，又有谁会相信眼前发生的一切呢。

    “张扬！那个张先生！美杜莎落到了他的手中！”

    科斯塔纳一边吃力地爬行，一边暗暗盘算着。而此时，除了对张扬的进境之快感到惊骇之外，科斯塔纳满脑子都是要尽快将这个消息报告回去。

    “那真的是张扬吗？”

    要说四人中谁人最为惊讶，那么自当是阴明晓无疑。对于张扬的恐怖进境，花衣朵自然是为他欣慰，而阴明晓却完全不然。

    想当初还是他将张扬从巡查使的手中救出来，那时他也只是个毫不起眼的小子而已，只不过是出于一种本能的风度，阴明晓才对他和弘栾两人礼待有加。

    可是现在，当两人的位置发生互换，当张扬一次又一次地表现出让他惊讶的实力之后，这种风度就不复存在了。应该说除了嫉妒和一种对于这种超出常理实力晋阶的不屑之外，他对张扬就没有别的感觉了。

    “原来真的是他！”

    滕子南努力地平复了一下自己的心情，比之前面三人，除了美杜莎的事情之外，他还从吴雨桥那里得到一个有些惊世骇俗的消息。

    “张扬的身上有很多上古仙木！”

    一个美杜莎或许还没有什么，但是后者对于滕子南这样的已经到达上仙瓶颈的仙人来说完全就是一种致命的诱惑！

    美杜莎也好，上古仙木也好，这两者都代表了一种晋阶的希望，别人拥有一个已经是莫大的造化了，这张扬竟然是两者兼具。而且更让滕子南感到气愤的是，这样的人竟然还只是一个修真者！

    “不行！以他现在的实力，我一个人恐怕已经对付不了了….”

    四人正在想着忽然下方猛地一震，车琉德瞬间从巨大漏斗中冲了出来。而他刚一出来，竟然连个招呼也没有，直接纵身消失在众人的面前。

    “唰！”

    农辛蜂微微皱了皱眉头，接着也是一言不发直接离开了当场，只留下剩下面面相觑的七人以及一个还在地上爬着的科斯塔纳。

    “诸位，在下还有事，就先告辞了！”

    七人之中，雷力的性情最为豪爽直接，他略微思索了一下便直接朝几人抱了抱拳瞬间消失在原地。

    “雷力！”

    雷力的速度是如此之快，以至于阴明晓根本还没有来得及说什么，那个破锣嗓门就已经消失得无影无踪了。

    “我们也走了！”

    北冥仙域的无极二仙向来少话，此刻见雷力离开，他们也微微拱了拱手，白袍闪动之间就瞬移而去。

    “戈尔德兄弟虽死，但是其叛乱的事情还是要尽快禀告府主大人，在下先行一步。”

    滕子南离开之后，原本热闹无比的星球立即就剩下科斯塔纳、阴明晓师兄妹以及一直死死盯着他们的奎星。

    之前雷力曾答应之后帮助对付奎星这个实力强悍的家伙，但是显然雷力并没有履行他的承诺，所以眼下阴明晓两人立即陷入了一个危险的境地。

    “刚才他们说的那个人你应该是知道的吧。”

    出乎阴明晓的预料，奎星并没有对他们动手，而是问起了张扬的情况。不过这并不难理解，比起那些陈年旧账，摆在面前的情报显然更加重要。

    “不知道！”

    阴明晓还没说话，花衣朵已经挺身站了出来。不过她才说了这一句便被阴明晓拉了回去，当车琉德喊出那个名字的一刹那，这个秘密就已经不可能守得住了。

    而且阴明晓本来也没想为了那个走了狗屎运的家伙保守秘密，所以现在用它来换取他和花衣朵的安全又有什么大不了的呢。

    只不过，在场的几人所不知道的是，虽然他们之后都只是将这个限制在可控的范围之内，但是这个秘密还是不可避免地流传了出去……