
    荒凉的星球上，滕子南等人与斯莱瑞的战斗已经近乎白热化，虽然斯莱瑞的水人形态让他几乎立于不败之地，但是奎星等人也绝非等闲之辈，经历生死边缘的战斗之后，几人里逐渐发现了斯莱瑞的弱点。

    这种水人形态虽然对人身伤害极大，但是对于法宝仙器却并没有什么影响，毕竟那些冰冷的法宝可不会像人体一样容易受损。

    “不要留手！”

    趁着如山岳一般的滕子南一拳将戈尔德逼退的间隙，众人手中大小不一的法宝立即像是倾盆大雨一般兜头朝斯莱瑞砸了过去。

    “哼！就凭你们吗！”

    斯莱瑞虽然口中叫嚣不断，但是毕竟他也只是上仙境界而已，见众人势头正盛，他流水一般的身体立即在几人面前化作一团崩散的细如针眼的水滴，众人法宝虽然犀利但是一时却也完全奈何不了他。

    “玄冰仙法！冻结！”

    就在众人正无可奈何之际，忽然只见面前白袍闪动，位于阵中的无极二仙立即像是展翅的大鹏鸟一般瞬间从斯莱瑞的身上掠了过去。

    而随着两人的掠过，四周水滴一般存在的斯莱瑞立即身体一怔，瞬间慢了下来。而正当几人正要为无极二仙的玄冰仙法而欣喜之时，忽然都觉心中一惊，一道金色闪光瞬间在众人的头顶闪了过去。

    “你们是不是忘了我的存在…”

    恐怖的气息瞬间将在场的几人笼罩在内，众人还没来得及惊叹戈尔德恐怖的实力，位于众人身前的无极二仙立即像是一阵断了线的风筝一般倒在了地上。

    “呜呜…”

    就在众人惊骇的目光下，无极二仙白色的长袍像是被绞碎的碎布一样化作漫天的飞雪，而在这绝美的景色当中，两人的身体依然断裂成了四截寒气冉冉的冰块。

    “不行，差距实在是太大了！”

    饶是疯狂如雷力此刻也不禁为戈尔德恐怖的实力而感到绝望，先前那一击众人根本都没有看到他是如何出手的，无极二仙就已经被拦腰斩断。照这样下去，众人的覆灭恐怕也只在呼吸之间。

    “聒噪！”

    雷力还要再说什么，奎星却像是早有准备一般瞬间便闪了出去。众人心中惊讶，待看到奎星的动作之后更是惊骇地瞪大了眼睛。

    荒凉的星球上，山岳般的滕子南已经恢复了之前的体型。而就在他的不远之处，一个浑身漆黑的巨龙正急速地出现在斯莱瑞的化身的水滴前。

    “吼！”

    随着黑龙一声惊天咆哮，一团漆黑如喷涌的墨水般的龙息之火瞬间将地上的斯莱瑞包裹了起来。

    突然出现的变故让众人都是微微一愣，而当他们回过神来之时，原本被冻住的斯莱瑞的已经像是一个架在烈火上炙烤的水壶一般，瞬间干了下去。

    “住手！”

    见斯莱瑞的分身几乎瞬间消失一半，戈尔德立即化作一团金光扫向了奎星所化作的黑龙。

    “拦住他！”

    决定胜负的时机转瞬即逝，见奎星的本体如此强悍，滕子南立即明白，决不能让戈尔德靠近他，否则杀不了斯莱瑞，死的就是他们自己了。

    说时迟那时快，看透这紧要之处的又岂只滕子南一人，刹那间这荒凉的星球仿佛迎来自己的春来，只一瞬间便有姹紫嫣红的仙灵诀和法宝绽放在戈尔德的面前。

    “哼！”

    情势紧急之下，戈尔德也不再言语，但见其眉头一皱，细如惊鸿的金光立即化作一面金光耀眼的冲击之盾，众人虽然竭力阻挡，但是却丝毫奈何不了那巨盾分毫。

    “破！”

    姹紫嫣红的能量只不过坚持了一秒不到的时间便瞬间被巨盾的冲击了撞成了漫天的星光，而在这星光之下，一直专注于斯莱瑞的黑龙奎星还未反应过来便被直接撞飞出去。

    “斯莱瑞！”

    戈尔德猛地扑倒在地，而在他的面前，几乎快要蒸发殆尽的斯莱瑞缓缓恢复了真身，只不过比之先前，此刻的他几乎只剩下一个脑袋了。

    “你先休息吧！”

    戈尔德手中金光闪动，斯莱瑞立即消失在众人的面前。滕子南几人虽然惊讶，但是此刻也是非常明白，戈尔德身上必定有一件空间法宝，而被掳走的美杜莎母女肯定也在其中。只不过知道是一回事，要想从戈尔德的手中抢到那件法宝却几乎不可能。

    “呼！”

    戈尔德缓缓转过身来望着身后的几人，之前被拦腰斩断的无极二仙已经依靠玄冰的特性重新把自己冻结成一个整体，而除了他们两人，滕子南和奎星已经丧失了一半的战斗力，剩下的几人当中恐怕也只有阴明晓、雷力和那鼠眼男子还保留相当实力。

    “来吧！”

    戈尔德虽然自负金仙之境，但是经过之前的试探他也清楚地看到面前这些人的实力。迟则生变，见对方几人还未完全凝成一体，戈尔德瞬间像是离弦之箭一般冲入奎星等人的阵型之中。

    “吼！”

    奎星的实力毕竟略高一筹，其他人还未反应过来，黑龙奎星那巨大的身体就已经像是腾空而起，眨眼间便与戈尔德撞到了一起。

    “砰！”

    随着一声几乎将众人的心腔压瘪的闷响瞬间咆哮而出，奎星那巨大的身体顷刻间便被撞飞了出去，血肉横飞之处，灰蒙蒙的天空下立刻多了许多了许多黑亮的鳞片。

    “跟我来！”

    雷力破锣似的嗓门此刻透出一股拼死的气势，他朝着阴明晓点点了头，两人瞬间从侧面朝戈尔德迂回过去。

    “师兄小心！”

    在场的八人当中花衣朵的实力可以说是最弱的，连上仙境界都没达到的她根本也没有任何作用，冒然冲上去只能是送死而已。

    花衣朵正紧张地注视着阴明晓，忽然间却瞥见一旁的鼠眼男子，自战斗开始到现在，此人几乎就没怎么出手，此刻其余几人皆是负伤在身，他竟然还是在此观望。

    “你到底是怎么回事！”花衣朵似乎又恢复了那股天不怕地不怕的蛮劲，“现在不出手，难道等着他将我们一一诛杀吗！”

    鼠眼男子可能并不在乎花衣朵的质问，但是这句质问却立即引起了奎星等人注意。感受到其余人冷冷的目光，鼠眼男子身形一纵这才跟着雷力冲了过去。

    然而让众人所根本没有想到的是，雷力三人才将将近身，戈尔德却立即消失不见，如果不是仍能感受到那股恐怖的威慑，众人也许都会以为他已经离开了。

    “金印仙法！天罗地网！”

    正在众人正在四处搜寻戈尔德可能出现的方位之时，忽然只觉一阵咒印之音响过，几人的头顶立即出现一张遮天蔽日的金色大网。

    “不好！快闪开！”

    见势不妙奎星立即大声提醒起来，然而让几人骇然的是，任凭他们在下方如何闪转腾挪却也根本不能逃脱那金色大网的覆盖。

    “糟了！空间被定住了，瞬移不了！”

    “快用法宝破开它！”

    千钧一发之际，众人立即祭出自己最为犀利的攻杀法宝，但是在这大网的覆盖之下，就连众人手中的仙器法宝也似乎被禁锢住了一般，根本奈何不了这越来越近的大网。

    “吼！吼！”

    眼见就要被这大网死死捆住，滕子南立即现出自己山岳巨人般的狰狞面容，而奎星也瞬间现出自己的黑龙本体。可是即使如此，这两个庞然大物却依然奈何不了已经贴在身上的大网。

    “啊！”

    随着金色大网的越收越紧，一道恐怖的力量随即顺着勒紧的绳子钻进了众人的身体。滕子南两人本就已经力竭，此刻竟被瞬间被打回原形，而这一下，大网中的八人也瞬间被勒作一团，丝毫动弹不得。

    “作为西禳仙域府的一员，我可以让你选一个死法。”

    戈尔德虽然这样说着，但是手中却根本没有任何停顿，随着一道金光闪烁而出，一把六尺短剑立即出现在他的手中。

    “我可以不选…”

    滕子南的话还未说完，戈尔德手中的短剑却先一步插进了他的脖颈。网中空间本就狭小，当短剑刺进滕子南的身体时，一股殷红的热血瞬间溅了其余七人一脸。花衣朵虽然惊恐，此刻却已经吓得浑身僵硬一动也不敢动了。

    “我…你…”

    脖子上的血洞让滕子南说话很是困难，露出的空气使得他说出的话变成了一种短促的犹如风箱般刺耳的低鸣。

    “那…母女的…秘密…”

    滕子南本想说用美杜莎母女身上的秘密作为交换，但是他还说完，那恐怖的短剑再次刺进了他的脖子。

    “这个就用麻烦你了，我会弄清楚的。”

    恐怖的穿刺还在继续，滕子南虽然血流满地，但是身为上仙的他却不会仅仅因此而丧命。不过戈尔德似乎也很清楚这一点，相比杀死滕子南，他更享受这种明知死亡迫近，却不得不忍受的感觉。

    “好了，差不多可以结束了。”望着浑身血洞的滕子南，戈尔德轻轻摇了摇头，“本来以为你可以坚持久一点的…”

    昏沉荒凉的风沙之中，就在戈尔德再次举起手中金色短剑之时，忽然发现地上竟然映出另外一把剑的影子。戈尔德心中一惊，才刚刚回身去看，一个手持巨剑的金色影子已经冲到了他的面前…