
    “咳咳…”

    荒凉的星球上，张扬还在和戈尔德死死地对峙着，而经历了刚才那一顿颠来倒去的冲击，戈尔德的面色也渐渐变得阴沉起来。

    “很奇怪的力量，不是吗？”戈尔德仔细地打量着面前的这团金光以及那缓缓缓缓绕动的小细长小盒，“但是如果你认为这样便能击败我的话，那么你未免也太过天真了。”

    “我并不是要击败你….”张扬轻轻摇了摇头，“在战斗开始之初就注定只有一个人能活着离开，这一点相信你比我更清楚吧。”

    “哈哈哈…”戈尔德擦了才嘴角的鲜血，“我喜欢你说话的风格，不过对不起，我不希望活着离开的那个人是你。”

    “可以，拿出你的本事来。”

    张扬看似平淡的语气充满了挑衅的味道，实力的差距一时不会是不可能弥补的，而既然如此那就要在别的方面做文章了，或许，激怒对手是个不错的选择。

    “呼…”戈尔德深深吸了一口气，“虽然明知道这是个无聊的伎俩，但是不得不说，你已经成功地激怒了我。”

    “哦，是吗？”张扬的声音中透着一股玩味，“我倒是没有发现呢？”

    “闭嘴！”

    戈尔德一声怒喝，身体瞬间朝着张扬的方向冲了过去。而另外一边，见自己的计策成功，张扬心底没有任何喜悦之情。因为此举不易于刀尖上起舞，要么会是一场精彩绝伦的表演，而一旦失手就绝对会死无葬身之地。

    “星辰之力！重力….嗯？”

    见对方竟然真的冲了过来，张扬立即调动体起内已经消耗过半的星辰之力。然而他才刚刚升起重力场，面前的戈尔德却忽然停在了原地。

    “这种怪异的力量你能维持多长时间呢？”

    戈尔德的话让张扬心中一惊，虚体的沉寂已经让他大大受创，虽然他的星辰之力玄妙犀利，但是其消耗的能量也死异常恐怖的，否则之前张扬若是用出此棋也就不会被车琉德打得那么惨了。

    见面前的戈尔德仍旧立在原地，张扬立即知道，对方已经看出了他的弱点。而且最让张扬感到无力的是，戈尔德似乎对于张扬重力场的范围把握的非常准确。

    如果张扬一直维持着重力场的状态，那么不用戈尔德出手，张扬很快就会被自己打败。而如果不是这样，那么百米之内戈尔德突然出手，张扬根本是连反应的机会都没有。

    “唰！”

    时间紧迫，张扬心念一动，旋转在身旁的千幻塔中立即射出一道金色的剑光。想来以戈尔德现在状态，那剑光应该是能追上他才对。

    然而事实再次给张扬沉重的一击，戈尔德的速度虽然不如先前那么快，但是张扬自己的力量也在锐减。所以金色剑光虽然犀利，但是却是根本连戈尔德的影子都摸不到。

    “已经有些手足无措了吗？”

    突然之间，张扬正在紧张地盯着面前戈尔德，一个令他毛骨悚然的声音却忽然从他的背后响了起来。

    “咔嚓！”

    巨大的金色长矛像是划落的流星一般瞬间在张扬的后背穿过，巨大的贯穿力直接在张扬的胸口打了个对穿。

    “现在，你发现我的怒火了吗？”

    恐怖的声音再次响起，接着，只见戈尔德单手一提直接将张扬狠狠地扎进了地下。殷红的鲜血立即从金色血影中流了出来，将这血影染得更加血红。

    “张扬…”

    不单单是奎星等人，暗处的万娇娘也不禁心中骇然。只不过与奎星等人不同，她所惊讶的并不是戈尔德那恐怖的实力，而是张扬所做到的程度。

    “你知道吗？她称呼我为张先生…”

    之前的话还回荡在耳畔，如果张扬真的是来救美杜莎母女，那么现在他为之所做的程度已经远远超出了万娇娘的想象，这已经不是惊讶二字所能形容的震撼之情。

    在此之前，一幕幕虚伪、自私、贪婪的画面已经让万娇娘放弃了对仙人或者说是人性拥有的任何美好的想象。因为她比谁都清楚，那种东西在这冷酷而现实的世界是根本不存在的。

    而现在，看到地上那微微闪动的血影，万娇娘仿佛是直接透过了金光看到张扬那张平静的，带着些许笑容的脸。

    如果这是真的，那么就太假了。如果是假的，才显得很是真实。

    “不可能的，他一定是怀着某种目的！根本不会有这样的人存在！”

    万娇娘的世界开始崩塌，平静的外表是是一颗几乎陷入歇斯底里的癫狂的心，她不停地告诉自己，麻痹自己，告诉自己这并不是真的。

    因为如果是这样，那么她之前的经历算什么，她所受的非人的虐待算什么，她复仇计划又算什么！

    难道轻轻安慰自己一句，我只是没有碰到一个有善性的人，就可以心安理得地将过去的一切全部抹掉吗！就可以证明自己的观念是错的吗！

    不行！她坚决地摇了摇头，那些虐待她的人必须得死！那些道貌岸然的、自私自利的、滥杀无辜的人都必须得死！

    “一定要盯住他们，只要我能得到那个秘密…”

    “你知道蛇发女妖的故事吗？”

    万娇娘正咬牙切齿地盘算着，血影中穿出来的声音却让她瞬间心神一颤，刚刚激起的仇恨感如决堤的江水般瞬间崩塌了下去。

    “你肯定没有听过那个故事吧，”不远处，张扬的声音再次从血影中响了起来，“那真是有个趣的故事，只可惜像你这样的人是不会听过的。”

    “嗯？”

    除了奎星等人，戈尔德也是莫名其妙地看了看张扬。接着，只见他忽然身影一闪便消失在上空之中。

    “你给我闭嘴！”

    随着高空一声狂暴的怒喝，一把宽达十米的巨型长矛瞬间从高空中落了下来。此刻的张扬被死死地钉在地上，如果被这巨型长矛击中，恐怕登时便会化作飞灰。

    “张扬！”

    见张扬情势危急，万娇娘立即心中一紧，先前还在质疑的她此刻却像是被谁一把揪住了心脏一般瞪大了眼睛喘不过起来。

    不过残存的理智告诉她，就算她出手相救，恐怕也只是飞蛾扑火，最后不但救不了张扬，还会搭上自己的小命。无奈之下，她缓缓地背过身去，不敢去看即将发生的惨剧。

    “死吧！”

    巨大的长矛从上而下，瞬间便到达了张扬的面前。而面对这必死之局，张扬却没有太过惊慌，血影中的他望了望了已经偷偷移到戈尔德身边的千幻塔，忽然露出一丝莫名的笑意。

    “星辰之力！斗转星移！”

    “轰！”

    长矛终于落了下来，那恐怖的冲击力瞬间便将章所在的位置轰成了漫天的齑粉。不过，这才只是个开始。随着长矛再次冲下，以张扬所在的位置为圆心方圆百里的大地忽然裂成了一道道树皮一样的裂痕。

    “不好，快…”

    另外一边，望着这满是裂痕的大地，奎星等人立即就是面色剧变。然而他的话音未落，忽然一声震动天地的轰鸣，百里之内的大地竟然是直接沉降了下去！

    “咳咳…”

    一阵土石翻滚之下，无论是被困在金色大网中的奎星等人还是一直躲在暗处的万娇娘皆是被直接砸到千米之下。奎星等人或许是因为动弹不得才被掩埋于下，而万娇娘则完全是因为不敢动。

    黑暗之中，泥土特有的腥涩和潮湿不停触动着奎星几人的感官。他们虽然并不是因此而丧命，但是被埋在地下也绝对不是什么好事。

    “奇怪…”黑暗中忽然传出雷力的声音，“上面怎么没有动静了？”

    众人本来还在为困在此地而困扰，此刻一听雷力此言，立即心中一惊，仙人特有的神识立即向上方探去。

    千米之上，戈尔德依旧立在半空。只不过让众人心中骇然的是，本应该被那巨矛刺死的张扬竟然是“完好无损”的站在戈尔德的对面。

    “看来还是小看了你。”

    摸了摸微微有些发烫的胸口，戈尔德不禁有些讶然。就在他的长矛快要刺中张扬的时候，原本躺在地上的张扬却忽然出现在他的身旁，随之而来的还有一个金色剑影。

    “只不过已经是两次了，你这金色剑影好像没有什么作用啊？”

    戈尔德直直地凝视着张扬，张扬却没有任何回答。这个样子或许让戈尔德心中一阵窝火，但是其实是张扬已经快要力竭了。

    虽然已经用星辰之力护住身体，但是先前被贯穿的伤口还在不停地流着鲜血。张扬尽量不去多想，现在的他必须得尽快回复自己的力量，否则即使之后用金色小剑召唤出三色巨剑的杀意，恐怕他也没有力量去举剑了。

    “我知道你在想什么，我也可以给你一些时间，”戈尔德的话让张扬微微一惊，“不过那恐怕只会让你更加绝望。同时，作为对你这个对手的尊敬，我会让你死在我最厉害的禁法下！”

    本书目前最大的遗憾就是开头写得很糟糕，连自己都不满意。不过那是我高中的时候就草拟的大纲，现在已经好多年了，我应该也有所进步吧。