
    “怎么样？还有救吗？”

    西禳仙域，距离不老山不远的一处蔚蓝的星球上，车琉德和农辛蜂正面色凝重地看着地上的一位身着黑纱的女子。

    农辛蜂轻轻摇了摇头：“恐怕是不行了，她伤得太重了。”

    “不行也得行！这可是我们最后的希望！”车琉德一把抓住农辛蜂的手道，“难道就没有一点办法吗？”

    “办法，倒是的确还有一个，只不过这个办法实在是太冒险了…恐怕…”

    “什么办法？快说！”车琉德立即追问道。

    “你知道传闻北冥仙域的极北之处有一处名为红雪峰地方…”

    “你是说说那位传说中的仙帝…”车琉德瞪大了眼睛道。

    “噤声！”农辛蜂的声音忽然压得很低，“我记得大人曾跟我说过，那位仙帝似乎是与他有旧，所以如果能找到他应该还有一线生机。”

    车琉德先是点点头，然后又忽然叹了口气道：“可是北冥仙域那种地方，别说是传闻中神秘莫测的红雪峰，就算是稍微靠北的极北之地的严寒我们都不一定能受得了…”

    “所以我才问你愿不愿意冒这个风险了，要知道就算我们到达了极北之地也可能什么都找不到，毕竟红雪峰只是传说中的地方，根本没有任何人见过。而且一旦我们出发，就再也不能回头了。”

    “呼…”车琉德忽然对着天空叹了一口气，“走吧。”

    ……

    “这就是仙人的禁制吗？”

    荒凉的星球上，躲在千幻塔里的张扬正仔细地研究着戈尔德的盾牌。虽然他已经竭尽全力，但是奈何他之前的伤势实在是太过严重，所以一时竟然对这盾牌毫无办法，无奈之下只好先将它收了起来。

    “差不多是时出发了…”

    张扬小心翼翼地查看了一下千幻塔外的情况，果然众人都早已离开。然而他才刚要出去，却立即想到一个非常重要的事情。

    之前他曾在朝天湖上救起数百位落入水中的妖兽女子，现在他就要赶往北冥仙域，却不能连这些人也一起带走吧。

    想来想去没有什么办法，总不能将她们丢弃在这荒凉的星球上吧，何况这里离小仙界不远，留在这实在是太过危险。

    “恐怕只能将她们带到下一个星球了。”

    心中有了计较张扬便立即从千幻塔中溜了出来，虽然他很想将弘栾也带出来，但是想了想还是决定等离开这西禳仙域再说。

    “北冥仙域，应该就是在北边吧。”

    四处看了看之后，张扬还是拿出了自己的星图，之前白苏亚拉图告知他那泉水的位置时，张扬就顺便复制了北冥仙域的星图。

    “咦？”

    张扬刚刚将神识浸在手中的星图，便立即有一股玄妙的波动从星图上传了出来，一道道细密连线正在张扬的脑中慢慢地交织起来。

    “这是？”

    过了半响，当那细密的脉络渐渐清晰，张扬立即觉得那朦胧的图谱中似乎多了一股熟悉而又陌生的奇怪力量。

    片刻之后，当这力量渐渐平息下来时，张扬还是没有觉得身上有什么变化，索性也不再去管它。

    一路往北，行了数日之久，张扬竟然是连路程的一半都没有走到，而连续的飞行却让张扬感到很是疲顿。

    “看来没有飞行法器还是不行。”

    时间紧迫，张扬没有停下来休息。咬牙又行了数日，在张扬感到星辰之力的严重枯竭之时，他终于到达了两个星域的接壤之处。

    “好冷！”

    浩瀚的宇宙中本无一丝风，但这样的真空却依然让张扬感到阵阵刺骨的寒意。说起来似乎无极二仙就是北冥仙域的人，他们也只是在衣衫外披了一个雪白的白袍而已。

    “难道是与修炼的功法有关？”

    虽然除了无极二仙外，张扬从未见过其他北冥仙域的人，但是以他这么多年的来的经验来看，这北冥仙域的人的功法必定是极为特殊的，也许他们中实力越高的人越喜欢待在更加寒冷的地方吧。

    “唰！”

    张扬正在想着，忽然只见一道白影闪过，一个身披白色羽衣的女子忽然从张扬的面前窜了划了过去。

    “嗯？”

    那身着的羽衣的女子回头看了看一身漆黑的张扬，眨眼间便消失在张扬的视线中。

    “好快的速度”

    张扬才刚刚赞叹了一句，忽然又是三道金色光影闪动，三个手持金色令旗的人赫然向着那女子的方向追了过去。

    “巡查使？”

    突如其来的变化让张扬微微一怔，看那那金色令旗的样子的确是小仙界的巡查使无疑，可是他们怎么会追到这里来？那身着羽衣的女子又是何人？

    眼下无暇再细想什么，经历了之前的事情之后，一切有关小仙界的事情都让张扬觉得十分敏感，所以此刻他立即纵身追了上去。

    然而，让他万万没有想到的是，此刻的他几乎是强弩之末，前面那四人的速度又是如此之快，饶是张扬追了许久，竟然连那四人的影子也没有见到。

    “嘶…”

    身上的创伤已经数不胜数了，但是车琉德和戈尔德造成的贯穿伤口就多达十数处，再加上朝天湖地那怪物造成的内伤，张扬此刻真的是再也无力去追了。

    “只是一个小小卫戍长，你以为我们会怕他不成！”

    就在张扬正摇头叹息之时，忽然耳根一动，不远处竟然是传来了一阵阵激烈的争斗之声。张扬稍稍喘了口气，然后悄悄地往战斗的中处挪了过去。

    “卫戍长的确没什么了不起，但是你们又是什么玩意？”

    先前的惊鸿一瞥张扬并没有看清女子的面貌，此刻极目望去，一张略显稚嫩的面孔立即出现在张扬的面前。

    虽然仙界的人不能以面貌来判断年龄，但是如果仅仅从这女子的面貌来看，她的年龄应该和彤彤相仿。

    白皙的脸上是一张异常可爱的娃娃脸，左右脸颊上各有一团细微的婴儿肥。往上看，星眉剑目之上是一处洁白如雪的额头，再加上那略显孩子气的丸子发型，便立即呈现出一种人人都想拥有的妹妹的感觉。

    “就算是彤彤恐怕也要逊色三分吧…嗯？”

    张扬正要想着却忽然发现那女子的额头上竟然印着一个梅花般的印记，因为与其额头的颜色无异，所以一开始张扬并没有注意到。

    “拿下！”

    见女子一脸讥讽模样，三个巡查使立即面色一沉，直接朝那女子杀了过去。四人很快就战做一团，刀光剑影如星光般四射而出。

    而在另外一边，张扬也在暗暗观察着场中的形式，以他现在的眼光来看，自然可以轻易地辨认出场中几人的境界。

    三个巡查使都只是普通的灵仙而已，而被他们围攻的女子虽然实力较强，但是也只是真仙境界。

    不过她的实力虽然强上一筹，但是似乎更多只是体现在她的速度上，在对敌上倒是没有多少优势。而三个巡查使依仗令旗大阵已经渐渐地将那女子压制住，胜负也只是时间的问题了。

    “咔嚓！”

    果不其然，就在张扬还在犹豫到底要不要出手之时，被围在当中的女子的羽衣已经被其中一位巡查使的令旗扫到，瞬间便破了一个长长的口子。

    “住手！”

    突然出现的张扬将场中的四人吓了一跳，不过再他们扫到张扬低得可怜的实力以及那比乞丐也好不到哪里去的行头之后，便都是不约而同地选择了无视。

    “……”

    张扬心中自嘲了地笑了笑，看来仙界果然是个将实力的地方，否则就连路见不平仗义勇为这样的事情都没有资格去做。

    “真是自讨没趣！”

    虽然心中这样想着，但是张扬还是身影一纵，手持着幻化的青色长剑朝着其中一位巡查使冲了过去。

    “哼！不自量力的家伙！”

    面对张扬的袭击，身处令旗大阵中的三人竟然连抬眼去看都十分不屑，不由地让张扬感到有些郁闷。

    然而，当张扬手中的青色长剑终于递到那巡查使的身后时，让他更加郁闷的事情突然出现在眼前。

    连番战斗以及马不停蹄的赶路几乎耗尽了张扬的体内的星辰之力，形同强弩之末的他现在终于是撞到了自己的靶子，只不过和预料不同的是，以他连败李青辞、戈尔德的实力此时竟然才刚接近那巡查使便直接被令旗大阵的防御给弹飞了出去。

    “又玩大了…”

    这是张扬吐血到底前的唯一念头，不过就在他刚刚倒下的下一秒，一阵阵恐怖的仙元力波动忽然从远处传了过来。

    “糟了！是少冶星的人！快走！”

    见情势不妙，三个巡查使瞬间逼退了阵中的女子，然后身影一闪便直接消失在原地。而在他们走后，一直被困在阵中的女子也立即萎顿了下来。

    黑暗的空间中，一头硕大漆黑的妖兽缓缓地朝着女孩游了过来。妖兽之上是一座青砖石瓦的精致凉亭，凉亭之下则赫然站立着三位身披白袍的男子。

    “灵儿，谁让你又跑到西禳仙域胡闹的！”