
    “嗯，”夜锦官点点了头，“只不过和之前有些不同，之前都是自愿前往，这次是强制召集。”

    “强制召集？”冷万仞明显地一愣，“也就是说整个仙界的仙人都…”

    “对，”夜锦官的脸色已经红得快要滴出血来，“大人命我带着他们先行去观察一番，如果事情真的已经到了那个地步，那么就连大人也不得不慎重考虑一番了。”

    “怎么会这样？到底是什么事情值得中山仙府如此兴师动众？”冷万仞疑惑道。

    “这个倒是完全没有消息，不过大人可能会知道一点吧。哦，对了…”夜锦官忽然拿出一个锦帛放在冷万仞的面前，“这个是大人提到的另外一件事，你看一下。”

    “美杜莎…上古仙木….”冷万仞才看了看道：“这个消息是从哪里得来的？可靠吗？”

    夜锦官点点头道：“是无极那两个小子传回来的，据说当时就连前中山仙府十二金仙的车琉德和不老山的农辛蜂都在那里，应该不会有假。”

    “上古仙木倒还好说，可这美杜莎母女到底是什么来头，竟然能让这么多仙人为之疯狂？”冷万仞问道。

    “不知道，”夜锦官醉醺醺的脸上忽然露出难得的郑重之色，“不过如果遇到这个人，务必要将他带到幽冥堡。”

    “知道了，只不过是一个不入流的小子而已，何必如此紧张。”冷万仞笑道。

    “万仞，”夜锦官忽然放下了手中的酒杯，“如果你是抱着这样的心态的话，那么你可能就是下一个戈尔德。”

    “你的意思是…”冷万仞突然意识到了什么，但是却根本不敢相信。

    “没错，自那小子突然在小仙界出现之后，就连斩通灵府荀绶、西禳仙域府戈尔德，所以还是谨慎一点为好。”

    “戈尔德…那不是和你一样境界的….怎么会…”

    “在这仙界，境界和实力纵然是衡量仙人们实力的象征，但是若论生死搏斗，可不是谁的境界高谁就能活下来的……”

    ……

    “少冶星靠近南方，其环境自然比极北的幽冥堡要温和一点，所以这些个奇花异草才能得以生存下来。”

    少冶星的卫戍府内，冷寒山两兄弟正陪着夜羽在卫戍府内四处参观，冷灵儿本来也在，但是生性活泼的她和做不得这种拘束、无聊的接待工作，所以才走了没几步，她便找个由头跑开了。

    “南方的花草虽然貌美，但是如果不能经受严酷环境的考验，就算美丽也只是弱不禁风的温室花朵罢了，并不能长久。”

    夜羽话中有话冷寒山兄弟俩又岂能听不出来，但是他毕竟这里的客人，又是北冥仙域府中枢幽冥堡的人，所以冷寒山兄弟只当是没有听到。

    冷苍山眼睛一转，立即侃侃说道：“幽冥堡历来高手众多，夜羽兄天纵之资必定为前辈们推崇，就连我们少冶星也曾听说，传言夜羽兄已经突破到上仙之境了？”

    话音一落，就连早生嫌隙的大哥冷寒山也不由地为弟弟的话暗暗叫好。纵然夜羽实力比他们兄弟高上一筹那也只不过是因为幽冥堡高手如云、名师众多，依仗这天然的优势，即便是普通人也会颇有成就，夜羽又有什么好得意的。

    “名师虽多但是好的徒弟却很少，你们说是吗？”

    夜羽说完哈哈一笑，也不等冷寒山兄弟说完便直接迈步向卫戍府的深处走去。两兄弟虽然恨得咬牙切齿，但是奈何实力不济，底气自然不足。

    “这里是什么地方？”

    顺着偏道往深处走去，三人立即来到一片片古旧残破的吊脚木楼前。与前面富丽堂皇的正殿完全不同，这里的建筑似乎完全就是用来作出对比的。

    “只是一些破旧的木楼罢了，没什么好看的。”

    前面的针锋相对已经让冷寒山两兄弟失去了游玩的兴致，所以此刻勉强敷衍了一句，立即就想带着夜羽返回前殿。

    “等等！”

    两人正要转身回头，夜羽却忽然轻喝一声。两人微微一愣，对望了一眼之后皆是有些不知所以地看着面前的夜羽。

    “这里面有人吗？”

    “没有，这种地方就算是下人也不会来的，又怎么会…”

    冷苍山颇有些不耐烦地应了一声，可是他的话还没有说完，夜羽竟然猛地一跃，轻轻地落在了一处吊脚木楼的面前。看他的样子，竟然是在窥视里面的动静。

    “嗯？”

    夜羽古怪地举动让冷寒山兄弟猛地一呆，但是看他行动间又不似作伪，于是只好屏住呼吸只用神识往木楼里面扫去。

    “嗡！”

    让两人所万万没有想到的是，他们的神识才刚刚穿透进去却立即仿佛是泥牛入海般陷在了里面，里面的东西竟然是连他们的神识都给吞噬了！

    “哗啦！”

    两人正在惊骇之时，忽然一声轰然巨响，低矮的木楼顶上立即被炸出一个硕大的窟窿。木楼前的三人心中一顿，立即向后退去。漫天木屑纷飞之中，一个身着灰色常长袍的人缓缓地落在了他们的面前。

    “是你！”

    夜羽并不是认识张扬，但是冷寒山两兄弟一见面前这人，之前消失的底气立即就像潮水一般涌了上来。

    “我妹妹好心将你救了回来，你却拆了我家的木楼！”

    “是啊！你躲在这里干什么！是不是做了什么见不得人的勾当！”

    轻轻摇了摇头，张扬的心中有些无奈。就在之前，在他刚刚发现已经融入体内的无泪之尘似乎对袁铎等人有些反应的时候，忽然发现竟然有人在暗中窥视。迫不得已，他才选择了破顶而出。

    “你们认识他？他是什么人？”见冷家兄弟如此说，夜羽立即问道。

    “他是我妹妹在仙域边境救回来的一个小子，是叫…对了，你叫什么名字！”冷寒山说了一句才想起来，他们还不知道张扬的名字。

    “杨…杨伯南…”

    如果算上彤彤，那么张扬也算是家里的长兄了，这个“伯”字自然使得。而“南”字则是取自他的父亲。既然不能使用本命，张扬只好现场给自己取了一个。

    “杨伯南？”冷寒山不屑地摇了摇头，“真是个粗鄙的名字。”

    “那么杨伯南，”冷苍山忽然露出一丝阴笑，“你为什么会在这里！又为什么要破坏我家的木楼！”

    “是那位前辈让我在这里休息，至于木楼，”张扬回头望了望破了一个大洞的屋顶，“那是因为我本来正在睡觉，忽然莫名地感到一种恐惧。我还没明白是怎么回事，就已经被什么东西给扔了出来。”

    “到底是什么东西！”冷寒山逼问道。

    “我真的不知道，大人也知道我的境界低微，所以我又怎么可能知道那到底是什么东西呢。”张扬实在不知道该怎么解释，难道说是因为感觉到有人在窥视吗，那样肯定会暴露自己的身份。虽然他不知道那时车琉德会为什么会看出自己的身份，但是他知道这件事肯定已经被传扬出去了。

    “那么你到底是什么境界，为什么…”冷苍山和冷寒山对望了一眼，“为什么你的境界这么模糊？”

    “小人其实是刚刚飞升仙界的，因为功法不全所以一直不得进步，现在勉强算是一个仙人吧。”

    “也就是勉强算是仙人境界是吧？”冷寒山两人大笑一声，“就这点本事还想学人家呈英雄，你可知道什么叫不自量力，哈哈…”

    两人说说笑笑，似乎很快就将张扬之前的牵强的解释给忘得一干二净。不过在两人的身边，夜羽却是一直冷冷地注视着，丝毫不为所动。

    “不过！”冷寒山像是忽然想起了什么好玩的事情，“虽然你说事出有因，但是我家的木楼的确是被你所毁的，所以惩罚还是必要的，该怎么惩罚你呢…”

    “这样吧，”一旁的冷苍山忽然眼睛一亮，立即朝冷寒山示意了一下，“你说你境界低微，我们也不愿为难你，如果你能接下我们一击我们就绕了你的过失。不过我们兄弟是这卫戍府的主人，未免你说我们暗中报复，所以这一击就由我们的客人夜羽兄来出手了。好吗？”

    两人说完看了看仍是一言不发的夜羽，心中充满了得意之色。此一来既能惩罚面前这个家伙，又能试探一下夜羽的实力，真可谓是一箭双雕。

    “可以，”

    夜羽点了点头，竟然直接就上前一步站在了张扬的面前。从接近这木楼之后，他就感觉到一股不同寻常的气息。

    那气息虽然晦涩不已，但是他却明显地感觉到其中竟然蕴含了北冥仙域特有的无泪之尘的能量！所以夜羽之前才会如此迫不及待地去窥视木楼里的情况。

    此刻，虽然面前这个杨伯南让他很是失望，但是不知为何，他总觉得面前这个家伙并不是表面上那么简单，至少不会是他说的那么不堪。所以既然冷家兄弟将这个机会交给他，他必定会趁机摸摸这个小子的底细。

    “哗！”

    随着一声微微的波动，夜羽身上立即显现出一股黑色的迷雾，那迷雾虽然轻薄，但是随着这迷雾的出现，在场的三人立即觉得一种从未有过的恐怖的寒冷，仿佛是心头最后一滴血液被被挤了出去。

    “夜羽兄，你…”

    冷家兄弟虽然有心要试探夜羽的实力，但是见到这种情况也不禁心中大骇，这夜羽难不成是想杀了杨伯南不成？

    “玄冰仙法！裂地！”

    两人正在想着，但是接下来的情况却让他们更是惊骇得说不出来。只见夜羽猛地一喝，其身上的迷雾立即化作了一柄漆黑的战斧，夜羽身影一动，瞬间挥出一斧，对着张扬的脑袋就劈了下去……