
    “这是怎么回事？”

    看到先后将徐丞相等人、袁铎以及张扬自己变成一堆泥塑的无泪之尘竟然是渗进了擎天巨剑之中，饶是张扬只有一丝意识也还是被吓了一跳。

    不过事情的发展也就是一瞬间的事情，当张扬回过神来之时，那四色巨剑已经消失在黑色的丝带之中。

    “嗡！”

    紫气缭绕的星辰原石忽然一阵躁动，虽然张扬只有一丝神识，但是还明显地感觉到那种随时可能被挤碎的感觉。

    “不能坐以待毙！”

    虽然仅仅只有一个念头，但是张扬还是艰难地控制着黑色丝带，尝试着哪怕一丝修炼的可能性。

    朦胧中不知道过了多久，当张扬微弱的意识几乎都要消散之时，却忽然感觉那黑色丝带微微一沉，似是有一股从有过的力量融入到这黑色丝带之中。

    “果然可以！”

    突然出现的变化让张扬为之振奋，而壮大的力量则使得他可以更好地进行下去。接着，随着黑色丝带不停地吞噬着星辰原石中的力量，原本细长的黑色丝带也渐渐膨胀到一个极为恐怖的程度。

    “啊！”

    虽然吞噬的力量使得张扬的意识渐渐地清晰了，但是那随之而来的恐怖重力也让张扬感到无比地压抑。

    “咕噜！”

    星辰九变功法不断地在张扬的意识里闪动，但是吞噬而来的力量却依然不能消化。而且让张扬感到奇怪的是，自从到达天变圆满之后，张扬越来越感觉自己的修炼方向在不断地偏离星辰派。

    “看来白前辈说得没错，还是顺其自然吧…”

    密闭的空间中，似乎受到了紫色气体的影响，原本臃肿不堪的黑色丝带终于是缓缓消瘦了下来。随着这黑色四大的变化，一个模糊的人形渐渐从黑色丝带中显现出来。

    “这…”

    恍然之间，似乎是完成了一次重生，张扬感觉的双眼忽然从黑色丝带中睁开。而低头看了看自己漆黑的身体，张扬不由地有些哭笑不得。

    重新苏醒过来的张扬并没有急着从这星辰原石中离开，他先是仔细地感受了这星辰原石的重力，然后又惊讶地看着漂浮在其中的紫色雾气，心中忽然生出一种奇怪的感觉。

    “这里的东西…似乎并不是仙界之物…”

    虽然张扬并不是仙人，但是在接触了几位仙人之后，对于仙元力张扬还是能够辨识出来的，可是眼线的星辰原石却完全没有这种感觉。

    轻轻摇了摇头，张扬立即盘坐了下来。这种机会可不是什么时候都会存在的，当然要趁此好好修炼一番。

    “呼！”

    低矮吊脚木楼中，张扬缓缓地叹了口气。星辰原石中的境遇实在是太过凶险，而且其中遭遇给张扬带来的影响直到现在他都无法弄清楚。

    星辰之力由原先的墨绿变成了漆黑，丛然这种转变让张扬的实力再次有了突破性的进展，但是这种进展却完全无法衡量，因为张扬发现自己已经彻底地偏离了星辰九变的境界，转而进入一种完全陌生的境地。

    “那紫色的雾气大概就是氤氲之气吧。”

    低头看了看隐藏在长袍下的黑色手臂，张扬无奈地摇了摇头。在那种情况下，张扬身体的塑成必定夹杂了大量的氤氲之气。而究竟这种神秘的力量会给张扬带来什么影响，现在还根本无法辨明。

    “现在这种情况，到底该怎么向师尊交代呢？”

    昆仑山底，无邪将星辰派门主之位以及信物千幻神塔一并交给了张扬，但是现在星辰派门主所修炼却不是星辰派的功法。张扬瞬间觉得是不是应该将千幻塔还给无邪，或者说还是再给星辰派另觅一位门主呢？

    “咦？”

    就在张扬正在暗自摇头之时，忽然只觉心中一动，原本和自己缠在一起的另外两根细丝忽然从张扬的体内剥落了。张扬还未来得及惊讶，那惨白、青绿的两道细丝忽然交织在一起，眨眼间形成了一个人影的虚影。

    “张源！”

    张扬惊喜地看着体内的虚影，根本没想到虚影竟然这么快就衍化了出来。而直到看到张源的出现，张扬才明白过来。那青绿色的金丝必定是小树苗无疑，至于那惨白色的则是鱼玄空留在雾钲仙府里的东西。

    犹记得上一次从小树苗衍化成虚体可是费了很长一段时间，没想到这一次会这么快。虽然还只是一个虚影，但是有了上次的经验，张扬已经知道该如何让张源苏醒过来。

    “看来我也得用心修炼才是…”

    ……

    “自上次一别已经是数十载光阴，如今难得锦官大人驾临，我卫戍府上下真是蓬荜生辉啊！”

    少冶星卫戍府的正殿中，刚刚从西禳仙域回来的灵儿以及其两个兄长皆是默然站在一位面色和善、留着山羊胡的中年男子身后，而这位男子正是冷梅家族现任族长，少冶星的卫戍府长官冷万仞。

    “万仞兄哪里话，你我之前又何分彼此，”

    冷万仞的对面端坐着一个身披黑色披风、身材硕大魁梧的男子。男子的发色黑亮，浓厚的头发之下一个黑色枯爪状的印记若隐若现，正是令人闻风丧胆的北冥仙域幽冥堡夜家的印记。

    “不过你我虽然亲近，可是这后辈们却生疏了。此次前来，除了传达大人的命令外，更多的则是带着后生们走动走动。”

    夜锦官说着便将硕大的身子一闪，一对神采非凡的青年立即出现在众人的眼前。其中的男子生的面如冠玉，女子倾国倾城，端的是惊得众人心中赞叹不已。

    “是夜江雪！”

    名为夜江雪的女子才刚刚出现在众人的面前，对面冷梅家族的两个子弟便神色一怔，随即便看得痴了。

    “哼！”

    夜江雪冷冷地扫了对面两个男子一眼，随即重新站回到夜锦官的身后，根本不愿多看对面两个家伙一眼。

    “江雪不得无礼，”夜锦官先是面色一沉，随即便向着冷万仞赔笑道：“这丫头从小都被宠坏了，万仞兄不必在意。”

    “没事，没事，”冷万仞随即朝身后的三人点了点头，“愣着干嘛！快向锦官前辈问好。”

    “小子冷寒山，是家中长子，见过夜前辈，见过两位…呃…”

    冷寒山不知如何称呼对面两位同龄人一时顿了一下，不过还没等他反应过来，身旁的弟弟已经开了口：“小子冷苍山，是家中次子，见过夜前辈，见过两位同门。”

    “好，好一个同门，”夜锦官抚掌大笑，“北冥仙域本就是一家，虽然少冶星和幽冥堡隔得远了，但是这同门二字还是要的。”

    “锦官兄所言极是。”

    见自己的儿子反应灵敏，冷万仞也不由地心中欢喜。而在他的身后，在众人之前得了宠的冷苍山颇有些得意地望了望身边的冷寒山，脸上尽是掩饰不住的笑意。

    另外一年，看到对面两个男子如此轻浮幼稚的表现，夜江雪不由地摇了摇头，“我听说冷梅家族还有一子，虽然是庶出，但是其实力确实最高，他是叫冷无声吗？怎么不见出来？”

    “住口！”夜江雪的话音未落，身前的夜锦官立即一声怒喝，“回你的房间去！”

    夜江雪见父亲竟然在外人面前如此呵斥自己，不由地立即又羞又恼，冷哼了一声便直接从殿门离开了。

    大殿中的气氛一时有些尴尬，两位长者也都不知道该如何开口。不过正在这时，一直站在一旁的娃娃脸灵儿上前作了一揖。

    “见过夜前辈，我是冷灵儿。”

    “你就是冷灵儿，果然天纵之资，看来你才是这冷梅家族的宝贝啊！”

    大殿中的众人不由地轻笑了起来，尴尬的气氛渐渐缓和。而就在夜锦官的身后，夜江雪的哥哥也终于是走了出来。

    “见过冷前辈，小子夜羽。”

    夜羽先是朝着冷万仞拜了一拜，然后缓缓转身朝着面前的冷灵儿露出一个自信十足的微笑，接着便直接退了回来。虽然可能有着同样的想法，但是夜羽的表现却要得体的多。

    “好了，寒山，你且带着夜羽观赏一下我卫戍府景色，我还要和锦官兄把酒畅饮。”

    大殿之上，随着一众人等全都退了出去，殿上立即变得安静了下来。昏暗的光线下，夜锦官和冷万仞皆是没有说话，似乎是在等待着什么。

    “哼！算了吧你！又是老一套！”半响之后，夜锦官忽然噗嗤一笑，“不是要喝酒的吗？你知道我的品位，普通货色我可是绝对沾都不沾的哦！”

    “知道！”冷万仞会意一笑，手指微动，一个造型奇特的酒壶便立即出现在两人的面前，“尝尝这个，这可是我精心酿制的呢！”

    “是吗？那倒要好好尝尝！嘶…啊！”

    夜锦官才喝了一口便觉一股辛辣直冲天灵，若不是他早已习惯这种味道，此刻恐怕会直接被这恐怖的味道冲昏了过去也未可知。

    “好烈的酒！不过确实对我的口味！嘶…咱们北冥仙域的人就应该喝这种烈酒，幽冥堡的那些家伙喝得那叫什么东西…”

    酒过三巡，两人的脸上都沾了一层红晕，而此时冷万仞却似迷醉又似清醒地抓着夜锦官的手道：“大人的命令到底是什么？你还没告诉我呢？”

    夜锦官挣开手又给自己倒了一杯，“这个时候还能有什么命令，当然是中山仙府的事情了，你不会是忘了吧？”

    “这…”冷万仞心中一惊，红晕的脸色立即变得煞白，“那…那个…已经开始了？”