
    “大人这个人怎么办？”

    硕大漆黑的妖兽之上，身着羽衣的女子已经被三位身着白袍的男子接了过去，而正当几人正要离开之时，仍旧趴在地上的张扬却忽然引起了众人的注意。

    “就这点实力还敢逞英雄吗？”妖兽之上，当中为首的男子极为不屑地说道。

    “大哥！”羽衣女子娇嗔了一声，“虽然此人实力不济，但是说起来也是一片好意，而且他似乎伤得挺重的，还是将他带回去治疗吧。”

    “哼！”当中那人冷哼了一声，忽然撇了撇嘴角笑道：“二弟，他就交给你了，我们先回城了，父亲该担心了。”

    “是，大哥！”

    黑色的巨兽扭动着身子缓缓地消失在茫茫的星空中，而在另外一边，张扬也终于认出了它妖兽的身份，正是他带他进入仙界的黑狸兽。

    “你没事吧？”

    张扬正在想着，一个一头红发身着白袍的男子缓缓地走到了张扬的面前。不同于之前黑狸兽上那俊美的两男一女，这个被称为二弟男子相貌实在是太过普通了。

    “谢谢…你…”张扬正要道谢，忽然想起心中一动，立即改口道：“谢谢前辈！”

    虽然面前男子只有真仙境界，但是在他们的眼里张扬的实力更是不值一提，充其量也只是个不入流的仙人而已。

    “不用，你的伤势…”

    张扬的停顿并没有引起男子的注意，反而是他身上大大小小的创伤瞬间吸引了男子的注意，虽然张扬遮眼得很好，但是男子还是立即发现了几处恐怖的痕迹。

    “不碍事的，”张扬挣扎着从地上爬了起来，“只是一些皮外伤而已。”

    “还是到少冶星处理一下吧，要不然灵儿肯定会为难我的。”

    “那好吧。”张扬的目光缓缓地划过红发男子的额头，发现面前之人却是没有那梅花状的印记。

    “你是从哪里来的？”红发男子忽然问道，“我是从西禳仙域逃出来的，无奈辗转至此。”

    “穿上这个，”男子的手中忽然一件深灰的短装以及一件灰白色的长袍，“西禳仙域的人可没法在北冥仙域存活。”

    一路无话，张扬跟着红发男子很快就来到了一距离不远的一颗星球上。不过虽然才只是刚刚踏上北冥仙域的地界一股深入骨髓的寒意立即侵入张扬的身体。

    “前辈，这是什么地方？”

    张扬使劲裹了裹身上的灰白长袍，这白袍虽然不如红发男子的白色长袍美观，但是穿在身上确是很是温暖。而且在这通身灰白的映照之下，张扬原本漆黑的脸色也变得稍稍正常了一些。

    “少冶星，是我…是冷梅家族控制下的一颗凡人星。”红发男子顿了顿道。

    “少冶星？冷梅家族？”

    听到男子的回答，张扬的心中不由地微微一动，石头和徐丞相他们之前不就被少冶星的人抓取的吗？至于这个冷梅家族倒是完全没有听说，只不过面前这个家伙不也是那女子的哥哥吗？为什么他的额头没有梅花印记呢？

    一路上又聊了几句，张扬渐渐对这少冶星多了一些基本的认识。不同于西禳仙域下辖的各个仙府，北冥仙域的每个星球都是由一些颇有盛名的仙人家族来管理的，而面前的少冶星则正是由冷梅家族来控制的。

    “到了，”

    来到一处卫戍府模样的建筑前，红发男子朝张扬示意了一下，然后立即走了进去。张扬表面上平静，但是心中却是有些感慨。

    到了仙界之后，张扬别的地方或许没有去过，但是这卫戍府却是见识了不少，加上这里的这个已经是第二个了。

    “寒大人，您回来了。”

    才从正门进入，偏处立即有一头发灰白的老者堆满笑容地走了过来。那老者先是施了一礼，然后立即有些诧异地斜着眼望着红发男子身后的张扬。

    “这个人人是？”

    “他…算了一时解释不清，你先带他去后房休息吧。”红发男子说着左右看了看道：“嗯？怎么不见大哥他们？”

    “啊，幽冥堡的人来了，大人正在正殿接待…”老者正说着忽然脸色微变，随后低头对红发男子说道：“大人吩咐说，让您不要…”

    “知道了，我不会出现在那种地方的，”还未等老者说完，红发男子就冷冷地转身走开了，“也根本没有兴趣。”

    虽然红发男子这样说着，但是张扬却敏锐地察觉到了一丝不同寻常的情绪波动，而且经过他的观察，他也基本弄明白了到底是怎么回事。

    “跟我来！”

    红发男子一离开，原本毕恭毕敬的老者立即像是变了一个人似的。不过张扬也浑然不在意，以他现在的心境，又怎么会跟这种品性的人一般见识。

    “就是这里，进去吧！”

    顺着卫戍府的一偏道走了很久，两人终于停在了一处低矮的吊脚木楼前。虽然知道红发男子所指的后房根本不会是眼前这处，但是张扬还是微微一笑，一躬身推门走了进去。

    “小心里面的器具，损坏了你可赔不起！”

    老者根本没往房里走一步，不过他那阴阳怪气的声音还是将整个吊脚矮楼震得瑟瑟发抖。好在这种恐怖的情况没有持续多长时间，老头也根本不会在这阴暗潮湿的地方待上许久。

    “好歹也是算是楼房吧，要是在家乡的话也是能值上不少钱的。”

    环视四周之后，张扬不由地苦笑了一声。这矮楼本就狭小，除了一张满是灰尘的木桌和一张吱吱呀呀的卧榻之外就别无一物了。

    不过这里除了有些潮湿和阴暗之外，其余的张扬倒也能够接受，最起码这里很是安静，而这也正是张扬所需要的。

    自离开朝天湖底之后，张扬就没有静下心来修炼过。湖底那万分危急之下的际遇实在是太过玄妙，即使是现在张扬也仿佛是做了一个梦一般。

    当时，就在张扬凭借着微弱的感应找到朝天湖中的星辰原石之时，还未等他有所行动，仅剩的头颅就被吸入到一个紫气缭绕的地方。

    如果张扬的感知尚在的话，他会惊骇地发现他已经彻底被吸入到那紫气缭绕的星辰原石之内了。

    只不过不同于青山城那星辰原石的温和，张扬才刚被吸入其中，一股恐怖的压力便瞬间将张扬体内的星辰之力消弭一空。

    张扬本想借助这星辰原石的力量来驱散体内的无泪之尘，但是现在不但无泪之尘没有祛除，以张源的沉寂为代价换取的星辰之力也瞬间被这紫色的星辰原石打散。

    “看来，这下真的要结束了……”

    脑中才刚刚冒出这个念头，张扬那仅剩的头颅便瞬间化作了一堆泥塑。星辰原石内压力是如此之大，那头颅模样的泥塑才刚刚形成，便瞬间被挤压成了连肉眼都无法分辨的齑粉。

    “咔嚓…”

    紫气缭绕的星辰原石之内，原先被挤成齑粉的泥塑中忽然冒出三个巴掌大小的东西。那东西虽然被点点金光所包裹，但是还是能看出里面是一个战鼓，一个雾钲以及一个细致古朴的七层小塔。

    “唰！”

    沉寂之中忽听一声清脆的响动，小塔之中忽然蹿出三道细闪闪发光的细丝，一道惨白，一道青绿，一道墨绿。

    渐渐地，在小塔上金光的映射下，三道细丝缓缓凝结为一根恍若透明的丝带。然而，那丝带才刚刚形成，忽然星辰原石中的紫气一浸，透明的丝带立即变得漆黑如墨。

    “啊？”

    恍然之中，“张扬”忽然发现了自己竟然“醒”了过来。只不过当他醒来之后，却根本没有发现自己的身体，这种“醒”似乎就只是一种意识上的醒。

    “已经死了吗？”

    张扬的意识茫然地黑色的丝带中游动，而正当他正在浑浑噩噩之时，忽然只觉一道惊悸的念头闪过，意识中立即多出一把波光荡漾、灵动柔美的巨剑！

    接着，当那巨剑还在张扬的意识中荡漾之时，忽然一道金光闪过，巨剑的颜色立即便的金灿灿的，夺人视线。

    只不过金色巨剑还未完全成型，虚空中又飞出一绿、一红两道光芒，而随着两道颜色的渗入，那巨剑立即变成了一把擎天而起的三色巨剑模样。

    “难道这就是三色巨剑的由来吗？”

    看来这生生衍化的一幕，张扬的意识里立即多了一些信心。巨剑的雏形不是别的，正是很久之前出现在张扬梦境中的那铸剑水池中的巨剑。

    然而，那三种颜色却又是什么东西呢？如果是绿色是代表张扬体内的小树苗的话，那么金色或许是小树苗所特有的裁决善恶的力量，而至于那红色，张扬实在是没有一点头绪。

    “唰！”

    就在张扬的意识还在黑色丝带里疑惑不解之时，偌大的星辰原石中忽然微微一震，一道土黄色的光线瞬间刺入黑色丝带之中，还未等张扬反应过来，那黄色就已经牢牢地附在了巨剑之上。

    “这是？”

    如果金色和红色的出现还让张扬困惑不已，那么对于这突然出现颜色张扬可是再清楚不过了，因为那赫然就是从黑色的无泪之尘所剥离出来的颜色！

    说出来不怕大家笑话，我都忘了我之前有没有写三色巨剑的颜色