
    “到达西禳仙域了！”

    在吴钩中不知过了多少时间，当张扬正暗暗恢复之时，前方忽然传出夜锦官的声音。北冥仙域本就与西禳仙域接壤，虽然从北冥仙域到中山仙府只需要往南，但是仙界毕竟不是一块平整的大陆，而是一个微缩的宇宙。

    “所有侍卫提供警惕！这一带的盗猎者可是异常地猖獗…”

    “盗猎者？夜前辈，你未免太过谨慎了吧，以我等实力，难道还会怕那些鼠辈吗？”

    不知是不是被先前的星瀑流所吸引，冷家兄弟以及夜羽三人皆是从各自的房间走了出来。仙人并不像凡人一般需要睡眠和休息，所以待在房间里只会让他们感到无聊。

    “冷家小子，你应该是不知道这里是什么地方吧？”夜锦官哈哈一笑道。

    “什么地方，不就是星域交界的边缘地带吗？嗯…好像里小仙界的距离不远吧。”

    “小仙界…”

    冷寒山的话让张扬心中微微一顿，不知为何，单单是听到这个名字他的脑海中竟然就浮现出一丝若有若无的联系。

    “看来时空链接的地点又多了一个。”

    就像张扬从雾钲仙府中冲出来一样，既然得到了小仙界的星辰原石，那么之后自然可以借此来进行长距离的链接传送，只不过这对于现在的张扬来说也只是想想而已。

    “小仙界的确是个好地方，”夜锦官微微笑道，“但是就在小仙界不远的地方却是有一个由原中山仙府十二金仙之一的农辛蜂经营的盗猎者老巢――不老山。”

    “不老山？十二金仙农辛蜂？”

    张扬心中暗暗惊讶，看来之前那个车琉德一起出现的金仙应该就是农辛蜂了，只不过他为什么会出现在那个地方？他们应该不是冲着美杜莎母女去的。

    “怎么会？堂堂十二金仙之一的农辛蜂怎么会如此自甘堕落…

    “嗡！”

    就在冷寒山还在满不在乎地高谈阔论之时，一直平稳航行的吴钩忽然像是撞到了什么东西一般再次猛地一震。

    “怎么了，又是星瀑流吗？”冷苍山立即问道。

    “不是！这是…”夜锦官的脸色忽然猛地一沉，“盗猎者的飞行法器！”

    夜锦官的话让众人猛地一惊，他们立即瞪大眼睛往外望去，果然，就在巨大吴钩的两侧，一个个模样狰狞的飞行法器正将吴钩团团围住。

    “怎么会？我明明是避开了这条路线！”

    虽然现在的处境危险，但是夜锦官却并没有慌乱。但是让他奇怪的是，他明明是避开了这条经过不老山的路线，可是最后为什么还是撞到了这里。

    “是刚才的星瀑流！”

    众人的身后冷无声眉头一皱，立即脱开而出。星瀑流虽然难得一见，但是无论是时机还是场合都实在是太巧了。

    “星瀑流？”夜锦官微微一怔，“难道就是从刚才开始偏离的路线？”

    “轰！”

    几人还在犹豫之间，吴钩忽然又是猛地一颤，看外面尘土漫天的样子，似乎是终于抵达了什么地方。

    “这里就是不老山吗？”透过吴钩一侧，冷寒山饶有兴趣地问道。

    “应该不是，”夜羽摇了摇头，“盗猎者是不会将猎物带到自己的老巢的。”

    “可是他们为什么要将我们挟持到这里，难道他们不知我们是北冥仙域的人吗？还是他们不知道我们这里有一个金仙？”冷苍山略带调侃地笑道。

    夜锦官摇了摇头：“盗猎者是不会管你是哪个仙域的人的，他们的眼里只有掠夺。而且如果对方真的是农辛蜂的话，我们一会最好不要抵抗。”

    “什么？！前辈竟然让我们放弃抵抗？”冷寒山一瞬间有些不敢详细自己的耳朵，“难道前辈竟然对自己如此没有信心吗？”

    “哼！冷梅家族的小子，待会我会给你机会和那位一决胜负的。正好那位农辛蜂原本就是北冥仙域之人，你正好可以向他讨教一二。”

    随着夜锦官的声音落下，吴钩中的众人都不在说话。而吴钩外的盗猎者们也忽然完全没了动静，周围的世界一下子陷入到一片死寂当中。

    “呼啦！”

    就在众人正在焦急地等待之时，巨大的吴钩顶上忽然刺入一把幽蓝色的剑刃。那剑刃虽然短，但是只是轻轻一划就在吴钩的顶端开了一个硕大的口子。

    “北冥仙域的诸位，还不肯出来吗？”

    见身份早已暴露，夜锦官眉头一皱，他先是将众人聚拢在一起简单地商量了一下之后的计划，接着便身影一闪，直接从吴钩中跳了出去。

    余下的众人虽然心中忐忑，但是此时再躲在吴钩中也不没有任何意义，便一个接一个从吴钩中走了出来。

    “哗！”

    刺眼的光线像是潮水一般瞬间涌入张扬的眼帘，当他看清周围的情况之时，他不禁立即微微一愣。超乎他想象的是，飞行法器降落的地方竟然是一个看起来生机勃勃地绿色星球。

    “唰！”

    随着众人鱼贯而出，破损的飞行法器立即变成一个手臂大小的吴钩。吴钩的一端是铮亮的如鱼嘴的弧形，而另一端正紧紧地握在它的主人夜锦官的手中。

    “既然知道是北冥仙域的人你们还敢下手？”

    夜锦官一边小心戒备一边仔细地打量着面前一众盗猎者。此刻，就在夜锦官等人的面前密密麻麻围着不下百十个盗猎者。

    这些人的实力良莠不齐，最低者仅仅是祭魂傀儡级别，而境界出类之辈也只不过是上仙，并没有发现让夜锦官忌惮不已的农辛蜂。

    “怎么？难道盗猎者掠夺之前还要仔细辨明来源不成？”为首的盗猎者上前一步，颇有些讽刺地望着夜锦官，“那不是和你们这些虚伪的官匪一样了吗？”

    “就是就是！”

    “我们才不会你们那一套！”

    盗猎者的话让夜锦官面色一沉，不过他却没有发作。因为单凭面前这些人还绝不是他的对手，所以他一直在用神识搜索，事情绝不会是这么简单的。

    “放肆！你可知道站在你面前的人是谁！”夜锦官虽然沉稳但是一旁的夜羽却是被气得不轻，“我们是幽冥堡夜家…”

    “住口！”

    虽然夜锦官立即呵斥了一句，但是还是有些晚了。盗猎者们一听到幽冥堡夜家立即渐渐安静了下来，夜羽见似乎震住了对方，正要再说什么之时，面前的百十人却忽然发出一声声似乎忌惮的狂笑。

    “这个小子似乎还不是很明白自己的处境啊…哈哈…”

    “幽冥堡夜家…那又怎么样？在我们的眼里，你和其他的货物可没有什么区别。哦不，可能你的价格要稍稍贵一点….哈哈…”

    “可恶！”

    夜羽虽然一向镇定，但是一向自视甚高的他又何时受过这等侮。但见他一声暴喝，甩着漆黑的披风便冲向了为首的盗猎者。

    “羽儿回来！”

    夜羽的突然出手让包括夜锦官在内的众人完全有些措手不及，等到他意识到事情的不妙之时，夜羽已经冲到了那盗猎者的面前。

    “玄冰仙法！裂地！”

    漆黑的斧刃再次狂暴而出，不过这一次，让夜羽完全没有想到的，一个同样大小的黑色斧刃竟然同时向着自己猛劈了过来。

    “嗡！”

    两把巨斧在空中猛地撞击到了一起，两股恐怖的力量虽然似乎是相互抵消掉，但是那撞击产生的冲击波还是立即在掀起一阵狂暴的冲击波。

    “怎么可能？！你怎么可能会我北冥仙域的仙法！”

    不仅仅是夜羽以及冷梅家族的子弟，就连张扬也是怔怔地望着这诡异的一幕。他猛地看了看面前的夜锦官，立即明白了什么。

    正如夜锦官之前所说，农辛蜂之前也是北冥仙域的人，所以他手下的人会玄冰仙法也就根本不足为奇了。

    “怎么样？是不是很惊讶？”那盗猎者颇有些不怀好意地看了看夜羽，“既然你们是幽冥堡夜家的人，那么这玄冰禁法相比你们也是会的吧？”

    “你们是为这个而来的？”夜锦官忽然恍然大悟道。

    “怎么说呢？只是一部分吧，毕竟那老头是不会传授这个的。”那盗猎者的目光缓缓扫过夜锦官身后的冷灵儿和夜江雪，“即便是盗猎者也是要生存，也会追求更高的境界，你明白吗？”

    “放肆！管好你的贼眼！”

    见那盗猎者似乎打上了冷灵儿和夜江雪的注意，冷寒山脑袋一热，立即从夜羽的身旁窜了出去。

    “不要！”

    夜羽知道冷寒山的实力，但是他的提醒并没有作用。冷寒山才刚刚一剑刺到那盗猎者的面前，便立即被一道凶猛的黑光挡了下来。接着，只见那盗猎者单手一挥，一道漆黑的掌印便瞬间印在冷寒山的胸口。

    “大哥！”

    虽然兄弟两人一向不和，但是见冷寒山被一击击飞，冷苍山立即就要飞身将其接下。但是他还来得及出手，夜锦官的吴钩上忽然闪出一道白光，瞬间将冷寒山托在了地上。

    “不要碰他！这是无极一族的寒冰掌，想不到农辛蜂那家伙竟然连这个都泄露出去了……”

    为什么要写农辛蜂呢，保密吧