
    卫戍府后方的木楼之前，事情的变换之快已经完全超出了冷家兄弟的意料，就算是他们也只不过是想整一整张扬而已，而这个夜羽却是直接想要张扬的性命。

    然而现在说什么都已经完了，对付这个连仙人都算不上的人他竟然是用出了仙法，就算冷家兄弟有心去拦也完了，何况他们是绝对不会为了张扬这样的人去得罪夜羽的。

    “唰！”

    黑色的斧刃像是末日前的刚刚生出的黑暗一般瞬间将张扬笼罩在内，刹那之间时间仿佛是停止了一般，一瞬间上千个念头在张扬的脑海中闪过，但是却没有一个是适用的。

    “哗啦！”

    说时迟那时快，冷家兄弟惊骇的目光还未褪去，夜羽的巨斧已经停在了张扬的面门之上。而就在那巨斧的一侧，一束乌黑的发丝缓缓从张扬脸上滑落了下去。

    “啊！啊！”

    见头发被切落，张扬才像是从先前笼罩在自己身上的死神的阴影中挣脱出来一般，他一屁股瘫坐在地上，黝黑的脸上难得露出了一丝惨白。

    “夜羽兄果然技艺精湛，单单是这玄冰仙法就已经是我等….”

    冷寒山见夜羽停了下来，正想说点什么的时候，夜羽竟然是直接冷哼一声，转身离开了。冷家兄弟相对无言，不知道这个幽冥堡的公子又在发什么疯。

    “喂！杨伯南是吧！赶紧起来，夜羽兄对你手下留情可不代表我们就会绕了你，嗯，看你样貌还算周正，就给我做个侍从吧！”

    冷寒山正要将张扬霸为奴仆，远处忽然想起一声娇喝，“不行！他可是我的人，要当侍从也应该是我的侍从！”

    这声音熟悉无比，两人即使不回头也知道是冷灵儿来了。不过一般来说，即使是上仙境界的仙人也很少能有一个仙人实力的侍从，大多数都只是祭魂傀儡而已，所以即使是冷灵儿来了，冷寒山也并不打算将张扬交出去。

    “灵儿，你…”

    然而冷寒山才说了一句便忽然住口不言，因为来人除了冷灵儿之外，备受两兄弟瞩目的夜江雪也赫然在旁。

    “灵儿，你误会了，我本来就打算先将他驯服然后再送与你的。”冷寒山随即一把扶起地上的张扬，温柔地将他拉到了冷灵儿两人的面前。“这小子叫做杨伯南，大概是仙人境界，用作侍从最为合适了。”

    “伯南！我哥哥和你说话呢！你听到了没有？”见哥哥大献殷勤，一旁的冷苍山又哪里肯落后，“从今天开始你就是我妹妹的侍从了，以后一定要恪尽职守，保护灵儿和夜姑娘的周全！”

    大概是话说得太过露骨，冷苍山自己都觉得有些过了，为了掩饰自己的尴尬，他又立即商量着要给张扬配制一套盔甲什么的。

    “无声哥哥，你觉得行吗？”

    出乎冷寒山两人的预料，冷灵儿忽然向着身后问了一句。而紧接着，一头红发的冷无声就缓缓出现在众人的视线中。

    “夜姑娘，”

    冷无声先是朝夜江雪施了一礼，然后才仔细地看了看面前的张扬。夜羽闹出那么大的动静，前面的人又怎么可能不知道。出于礼貌，不过只对方一个无名小卒，夜无声等人也不愿意插手。

    但是之后，张扬的表现却委实让冷无声大吃一惊。面对那种必死一击，冷无声相信即便是出于本能也肯定会做出躲避的动作。但是那个杨伯南竟然就那么站在那里，似乎根本不知道面前的斧刃是会要了他的性命似的。

    这种情况只能有两种解释，要么就是他真的已经被吓得魂不附体，根本动弹不了。要么就

    是…

    冷无声心中暗叹一声，对于第二种解释，他是决计不会相信的。至于说让张扬去当冷灵儿的侍从，那也应该没有问题。毕竟之前众人都已经见过，张扬在身受重伤的情况下还曾想着替灵儿解围。

    “此人品行端正，想来做个侍从应该是没问题的…”

    冷无声才只说了一句，一旁的冷寒山立即不甘心被忽视：“二弟，你什么时候学会擅做主张了。”

    “对啊，”冷苍山立即附和道：“行与不行还得由父亲定夺，又哪里用你来多嘴。”

    冷梅家族族长冷万仞有四个孩子，除了冷寒山、冷苍山以及冷灵儿之外，还有一个众所周知的庶出之子冷无声。

    说是庶出，其实整个少冶星的人都从来没有见过冷无声的母亲，只不过但是从面貌上就能看出几人的不同，所以也没有什么好争辩的。

    对于这件事情冷寒山和冷苍山也曾问过冷万仞，但是每一次换来都是一顿呵斥加上一个月紧闭苦修，所以之后也没有人敢再在他的面前提及这个事情。

    “那么，告辞了。”

    冷无声朝冷灵儿和夜江雪点了点头，然后径直从冷寒山两人面前走了过去，似乎面前这两个人只是空气一般。

    冷寒山眉头一皱：“灵儿，你看他那是什么样子！仗着实力高一点就越来越不把咱们冷梅家族的人放在眼里了！”

    “大哥，要我提醒你多少次你才能记住，无声哥哥也是我们家族的人！哼！”

    冷灵儿说完朝冷寒山兄弟俩吐了吐舌头，拉起夜江雪的手离开了，而在她们的后面，张扬心中不由地苦笑一声，迈步跟了上去。

    ……

    “父亲，你说的是真的吗？”

    黑夜中，卫戍府的前殿亮起一片片明亮的通明石。白天的喧嚣已经过去，现在这里就只剩下冷万仞以及他的四个孩子。

    “当然是真的，要不然你以为夜锦官为什么会突然出现在少冶星。”夜锦官目光轻柔地望着他的掌上明珠冷灵儿。“不用担心，有锦官大人还有你的哥哥在，此行必定是一帆风顺。”

    “我可不是害怕，”冷灵儿忽然从座位上跳了起来，“我长这么大还从从未离开多少冶星呢？这次竟然是去中山仙府那么远的地方，真是太兴奋了！

    “没离开过吗？”冷万仞故作生气道：“你三番五次地跑到西禳仙域，你以为我不知道吗！”

    “哈哈，因为少冶星实在是太无聊了嘛！”

    见冷灵儿一副天真无邪的表情，冷万仞几人立即哈哈一笑，就算是真的生气此刻也都是烟消云散了。

    “可是这种事情不都是由各族的族长去的吗？这次为什么会这样？”坐在末尾的冷无声忽然问道。

    冷万仞收起了笑容：“事情出了点变化，族长们必须留在族中等待，也许之后会去，不过也说不定，幽冥堡的命令也很模糊。”

    “可是夜锦官大人为什么会选择带上我们呢？少冶星只不过是一个前线卫戍府而已，而幽冥堡则是整个北冥仙域的中枢….”

    冷无声的话未说完，冷寒山立即拍案而起：“二弟，你这是什么话，这当然是因为幽冥堡的人器重父亲，更是因为咱们冷梅家族人才济济。”

    “对啊！难道你就这么看不起这冷梅家族吗？”

    冷寒山的话或许还有点道理，但是之后的冷苍山却是有意歪曲话题，目的也无非是陷冷无声于不义。

    “住口！”冷万仞面色顿时沉了下来，只见他眼神一凛，指着冷苍山道：“给我出去！明天你哥哥会告诉你关于行进的事情！”

    “父亲，我…”

    冷苍山还要再说什么，却突然感觉到一股凝重的寒气扑来，他立即住口不言，愤愤地离席而去。

    “父亲，我可以不去吗？”冷无声忽然问道。

    “不行！你必须得去！而且你们三个给我记好了！”冷万仞的脸色变得异常严厉，“无论你们平时有多少摩擦，但是一旦离开这少冶星，你们的身份就只有一个！冷梅家族！”

    “是！父亲！”三人面色凝重地点了点头。

    “好了，明天你们就会和锦官兄一起启程，现在去和你们的母亲告别吧，免得她担心。”冷万仞说了一句忽然又像是想起什么似的，“你们两个，一定要保护好灵儿！好了，去吧！”

    “父亲！你忘了我的侍从事情吗？”冷灵儿忽然问道。

    “可以，无声，你注意一下那个小子。”

    “是！”

    三人望了望已经背过身去的冷万仞，转身离开了。而就在他们离开之后，冷万仞忽然长长地叹了口气。

    “真是愧对你的父亲…”

    翌日，才只是清晨卫戍府的门前就已经站了一大群人。人群的一角是一个形如吴钩的飞行法器，而张扬就站在这吴钩的旁边。

    张扬怔怔地看着镜子中的自己，一时不知道该说什么好。此刻他的身上是雪白色的亮银盔甲，头上戴着厚重的头盔，头盔几乎全部密闭，只有眼睛的位置留出一道二指宽的狭长缝隙。

    至于配备的武器则更是让张扬无语，那竟然是一柄长达四米的青龙偃月刀，张扬曾要求换成普通的长剑就行，但是冷灵儿却一口拒绝，原因是不够威武。

    双手握刀，张扬像是一尊雕像般傻傻地站在原地。现在这把武器是够威武了，但是却根本没有什么用处。因为张扬还从未见过有哪个仙人是用这种夸张地大刀对敌的。

    看着忙忙碌碌的众人，张扬一时倒也没有十分无聊。袁铎对于他体内无泪之尘的变化让张扬改变了主意，所以现在与其去北冥仙域找寻方法还不如靠自己解决。

    这个去往中山仙府的队伍也正好为张扬提供了方便，因为如果是靠他自己的话，他必定又要四处探索去中山仙府的路了。

    “所以暂时就当和侍从好了。”

    张扬正在想着，卫戍府前的一行人终于收拾停当，伴随着众人依依不舍地告别声，停在门前的巨大吴钩终于缓缓启动了……

    这里解释一下，一二三四，甲乙丙丁，伯仲叔季。伯这个字就是第一，老大的意思，所以古人的名字里会经常有这个几个字。如伯牙，闻仲，仲尼，近一点有李叔同，他排行老三。也有成语伯仲之间，或是不分伯仲，意思就是分不出第一第二。

    如果你知道，那就当我没说，献丑了。