
    科斯塔纳强忍着几乎是断颈之痛缓缓地转过头去，远处那个巨大的头盔中忽然露出一丝狡黠的目光。

    科斯塔纳心中大惊，他努力地想要喊出心中的话，但是在张了张嘴之后却徒劳地发现他根本发不出任何声音了。

    “过来！”

    陡然之间，当那熟悉而又恐怖的声音再次出现在他的脑海中时，他的身体突然像是一片落叶般不受控制地被卷飞出去。

    “虽然少冶星的人或许也不是什么好人，但是你…”

    望着由远及近瞬间被吸过来的科斯塔纳，龙骨大船上的种种立即在张扬的脑海中闪过。掂了掂手中的青龙偃月刀，张扬的心中立即就是一横。

    “唰！”

    锃亮的刀身上忽然一道黑光闪过，面前原本还隐藏在长袍下的科斯塔纳立即像是掉入水中的盐粒一般瞬间消失了。

    另外一边

    “叮当！”

    随着科斯塔纳的消失，原本被其抢夺过去的雪白长剑忽然掉在地上发出一阵铮鸣的振动。而另外一边，之前已经闭目等死的冷灵儿见许久没有动静立即疑惑地睁开了眼睛。

    “咦？那…那个家伙呢？”

    “灵儿！你没事吧！”

    听到冷灵儿的声音，冷寒山立即从地上爬了起来。他四处望了望，虽然不敢相信，但是那个差点杀了他兄妹的家伙的确是不见了。

    “杨伯南！你这废物死哪去去了！如果还没死就赶快给我过来！”

    “啊！是…是！”

    张扬无奈地摇了摇头，一只手到提着青龙偃月刀另外一只手捧着冷灵儿的雪白长剑一瘸一拐地走到了冷灵儿的面前。

    “这把剑…”冷灵儿有些疑惑地从张扬手中接过宝剑，“怎么会在你这里？难道…难道你看到那家伙离开了？”

    冷灵儿的话着实让张扬吓了一跳，不过还未等他回答一旁的冷寒山却叫了起来，“哼！就凭这个废物被人一脚踢飞的样子，我倒不认为他能看到什么！还不把我扶起来！”

    “大哥！你的身上的寒冰掌…”

    “没事了，我已经将寒气逼出去了，”冷寒山的脸上忽然露出一丝难以察觉的尴尬，“只是身体一时还有点使不上力气。”

    “那好！就让杨伯南跟着你吧，我去帮无声哥哥他们！冰强

    说着也不顾冷寒山的反对，只见她身体一纵便直接跳进到冰宫之中。且不说冰宫外一直在喋喋不休的冷寒山，当冰宫内的那盗猎者首领见到忽然加入战局的冷灵儿，他立即就是一愣。

    “怎么？难道那家伙….”

    之前一直疲于应付夜羽和冷无声而无暇他顾，此刻他稍微感应了一下外面的情况，便立即面色大变。

    “都停手，撤退！”

    这枚来由地一声怒喝立即将冰宫内的众人都吓了一跳，不论是盗猎者还是北冥仙域的众人都是有些疑惑地望着他。

    “计划有变！走！”

    说着那盗猎者的首领竟然直接无视面前的夜羽两人，身影闪动之间竟然是直接从这冰宫中退了开去。余下的众人对望了一眼，也立即如潮水般争先恐后地逃开。之前厮杀震天的冰宫竟然立即就安静了下来。

    “怎么？怎么突然就…”

    冷苍山惊讶地望着眼前的一切，一时有些反应不过来。而冷无声则是有些疑惑地望着突然出现的冷灵儿，“灵儿，外面出了什么事吗？夜前辈呢？”

    冷灵儿微微一愣，“哦，之前突然出现一个金仙境界的高手，不过他不是夜前辈的对手，夜前辈去追他了。”

    “去追一个金仙？”冷无声的目光死死地盯着冷灵儿，“不好，我们中计了，快离开了这里！”

    “现在才想起来是不是有点晚了，”冷无声的身后，夜羽缓缓走了过来，“看起来的确是一个调虎离山之计无疑，我们的人也的确被分散开了，不过既然灵儿安然无恙地出现在这里，说明对方的计划似乎是出了什么问题。”

    说着夜羽心念一动，围在众人的周围的冰宫立即消失不见。就在众人的面前，之前将吴钩团团围住的飞行法器已经消失不见，面前除了冷寒山和被盔甲包得严严实实的张扬之外已经空无一物了。

    “至于他们到底计划到底出了什么问题，恐怕就只有灵儿可能知道了。”

    见众人都把目光望向自己，冷灵儿这才将之前发生的事情简洁地描述了一遍，当然这其中自然是少不了冷寒山的添油加醋。

    夜羽点点了头，“这就奇怪了，既然对方已经把灵儿两人闭上绝路，却为什么又会仓皇逃走呢？这根本没道理啊。”

    “既然对方已经确定要对我们下手，自然是不会轻易罢休的。”夜江雪略一分析道：“不过对方既然说计划有变，那么想来也就只有两种情况了。一是这些盗猎者的老巢出了什么事情，而对方又久攻不下，所以他们不得不回去支援。”

    冷灵儿点点头：“另外一个呢？”

    “另外一个嘛…”夜江雪的脸色忽然一凝，“就是他们在这里碰到了完全无法应付的局面，所以才不得不撤退。”

    冷苍山疑惑道：“可是从那人把灵儿和大哥逼到如此绝境来看，似乎他的们的计划完全有在顺利进行啊。”

    “灵儿，你确定那人是逃走了？”就在众人都在疑惑不解之时，冷无声忽然问道。

    “啊，这个…”冷灵儿脸色一红，“当时…我吓得几乎动弹不得，所以…所以我并没有看到那人是怎么逃走的？”

    “大哥呢？大哥也没看到吗！”冷苍山心中一惊，立即问道。

    “没…我也没有…”冷寒山黑着脸不再说话。

    “看来，”夜羽的双眼在众人的身上扫视了一遍，“那人也许并不是真的逃走了，而是只是消失了而已。”

    “你的意思是…”冷苍山瞬间明白了过来，“我们当中有人…”

    “啊，虽然不知道他到底有什么目的，不过从现在开始可要小心了。”再次环视四周，夜羽的目光不经意间瞥到那个身穿重甲的家伙，眼睛微微眯了眯。

    “冷无声，麻烦你清点一下伤亡人数，我去追…”

    “不用了…”

    夜羽的话还未说完，面前忽然人影闪动，夜锦官忽然一脸沉重地出现在众人的面前。他先是望了望冷灵儿和夜江雪，然后忽然祭出巨大吴钩。

    “我们离开这里！现在就走！”

    “怎么？那些盗猎者不是已经逃走了吗？”

    夜羽正想再问什么，但是看到夜锦官越来越阴沉的脸色，他立即识趣地闭上了嘴。众人立即登上飞行法器一刻也没有停留便远遁而去，只不过来时数十个的祭魂傀儡此时已经只余二八之数。

    夜空之中，吴钩急速地划过一个又一个星球。不过受到之前那个破坏的影响，众人行进的速度已经不能再和之前相提并论了。

    “到底是怎么回事？夜前辈这是怎么了？”

    冷灵儿的房门前，冷灵儿有些奇怪地看了看最前面那个人的身影。仔细想来只不过是遭遇了一群盗猎者而已，她实在想不通夜锦官为什么会变成这样。

    “不知道…”冷无声轻轻摇了摇头，“不过我觉得可能和那个消失的人有关，也许还与农辛蜂有关，不过想来他肯定是发现了什么。”

    “到底是什么呢？真是好奇啊！”冷灵儿换眼珠转动，“无声哥哥，你说我们去问问他怎么样？”

    冷无声笑道：“我觉得如果你不想被训斥一顿的话，还是赶紧打消这个念头吧。”

    “有什么关系啊？我就是很想知道而已。算了，我去问问江雪姐姐，也许她会知道。”

    冷灵儿说着便离开了，冷无声本正想离开，但是看到一旁静立不动的张扬，他的心中忽然微微一动。

    “杨伯南，你看到那个人了吗？那个袭击灵儿的人。”

    “啊，说起来真是抱歉，”张扬用仅有的一只手挠了挠头，“实力差距实在是太大了，当我从地上爬起来的时候，就只看到落在面前的长剑而已。”

    “哦，”冷无声点了点头，“依你之见，那人是什么境界呢？”

    “嗯？”张扬心中一惊，脸上却是不动声色道：“这个灵儿大人不是已经说过了吗？那人是个上仙。”

    “上仙…”冷无声点了点头，“那么你觉得这个上仙是个什么样的人呢？”

    “什么样的人？”张扬虽然惊讶于冷无声的问题，但是一时也有些摸不着头脑，“不管他是什么样的人，但是首先他是个盗猎吧。”

    “是吗？”冷无声忽然敲了敲张扬身上的盔甲，转身离开道：“我倒是觉得这个盗猎者的心肠可能还不错哦，看来回去之后我也找人做一副盔甲好了。”

    “糟了！”

    张扬微微一顿，脑中顿时一片空白。虽然科斯塔纳一脚将他踢飞，但是以两人悬殊的实力，科斯塔纳又怎么可能能在张扬的盔甲上留下什么痕迹呢！

    而事实上，如果按照张扬所说，面对上仙境界的科斯塔纳的一击，即使张扬性命犹在，但是至少会在张扬盔甲上留下一个明显的伤痕才对！