
    “大哥，你怎么样？”

    一处无名的星球上，冷苍山和冷灵儿几人都围在冷寒山的身旁。几人本就是北冥仙域的人，又岂能不知无极一族寒冰掌的厉害，此刻虽然担忧至极，却也完全无能为力。

    “可恶！这些无耻的盗猎者！”冷苍山看了看蜷缩在一团的冷寒山，脑袋一热便一跃而起，“跟我上！杀了他们！”

    就在冷苍山的身后，数十个祭魂傀儡实力的侍卫们顿时暴喝而起，跟在冷苍山的身后冲了出去。而在另外一边，那些盗猎者们自然也不敢示弱，大战瞬间爆发，夜锦官根本来不及制止，两边就已经杀得人仰马翻。

    混战之中，除了依然在暗中观察的夜锦官以及正在和盗猎者首领对峙的夜羽之外就只剩下冷灵儿四人还在停留在原地。

    不过，当夜江雪回过头时却惊讶地发现那个一身重甲手持青龙偃月刀的家伙竟然还愣愣地站在那里。

    “胆小鬼！你为什么不去帮忙！”

    “我的任务只是保护灵儿大人，其余的事与我无关。”

    张扬的话让夜江雪微微一愣，因为还从来没有人敢这么跟她说话，而且她虽然气氛至极，但是张扬说的话却似乎又根本无从反驳。

    “你…这个胆小如鼠的家伙！畏战不前竟然还说得振振有词！简直令人生厌！”

    夜江雪话音未落便飞身而起，不屑地看了张扬一眼便赫然加入了混战之中。而在她的身后，冷无声自然不放心她一人迎战。

    这次的队伍当中，除了夜锦官这个金仙之外，便只有夜羽和冷无声两个上仙境界的强者，余下几人尽皆只是真仙水准。当然这其中并不包括张扬。

    “哈哈！果然不愧为幽冥堡的人，实力果然强悍！”

    紧张的对峙当中，那盗猎者头领忽然放松了下来，他望了望不断加入战局当中的几位家族子弟眼眼中竟然充满了一团团诡异的热望。

    “现在可不是东张西望的时候，你的对手就在这里！”

    见对方竟然丝毫不把自己放在眼里，饶是夜羽冷静沉稳此刻也不免被这轻蔑地挑衅撩拨得气血沸腾。

    “玄冰仙法！牢笼！”

    随着夜羽口中念念有词，原本晴朗的天空忽然无地生出一股狂风，混战中的众人虽然皆是修习了北冥仙域的仙法，但是还是被这突如其来的冷风冻得浑身一颤，手中的动作不免僵硬了下来。

    然而，冷风的出现才只是个开始而已，随着冷风侵袭，众人所在区域的温度骤然下降，不知不过才过了片刻，地面竟然瞬间竖起一座晶莹剔透的冰宫。

    “啪嗒！”

    身处冰宫之中，原本厮杀不止的众人竟然纷纷停了下来。这冰宫中实在是太过还冷，以至于有些人竟然连手中的武器都握不住，任由其掉落下来。

    “好厉害的仙法！”那盗猎者首领先是赞叹了一声，接着又哈哈一笑道：“只不过你确定你的人可以承受得了吗？”

    夜羽自然之道对方说的是什么意思，但是盗猎者的数目数倍于己方的侍从，如果不这样做的话，只怕是他们会死得更快。现在这种情况虽然也是十分不利，但是至少还有三个个人完全不受这冰宫的影响。

    “擒贼先擒王，无声兄，快来助我一臂之力！”

    冰宫之中，夜羽和冷无声瞬间对那盗猎者首领形成了合围之势。另外一边，在冷苍山和夜江雪的帮助下，一众祭魂傀儡也终于扳回了对盗猎者的劣势。然而让四人完全没有想到的是，无论是哪一边都无法再取得决定性的进展，战局竟然就这么僵持了下来。

    “太冒失了！”

    冰宫之外，夜锦官还在紧张地注意着其中的局势。不过就在他犹豫着是不是要速战速决，先解决冰宫中的盗猎者之时，一个身披白袍的男子忽然出现在夜锦官的身后。

    “这是！果然还有埋伏吗！”

    虽然没有回头去看，但是夜锦官也立即知道，这个突然出现的金仙应该就是自己一直在等的人了。

    然而让夜锦官完全没有想到的是，对方刚一出现竟然直接向着一直在安抚冷寒山的冷灵儿抓去。

    “唰！”

    冷灵儿以及仍旧蜷缩在地的冷寒山已经完全被这突然的变故吓得不知所措，千钧一发之际，夜锦官终于是及时赶到。但见他全力一击，那身披白袍的男子立即侧身躲了过去。

    “不是农辛蜂！”

    面前这人虽然也是相貌堂堂，但是若要说他就是那位农辛蜂，夜锦官是决计不会相信的。别的暂且不提，如果是农辛蜂的话，刚才那一击对方是绝对不会避开的。

    “你是什么人！”

    面对夜锦官的呼喝，对面这面生的男子竟然也不回答，只见他单手一招，一根长达百米的巨大冰锥立即迎着夜锦官刺了过来。

    “未免太过小看我幽冥堡了！”

    见冰锥袭来，夜锦官不退反进，手中白光一闪一个玄冰模样的小球立即出现在他的手中。接着，迎着那破空而来的巨大冰锥，夜锦官立即将手中的玄冰球扔了出去。

    “这是？！”

    玄冰球迎风便涨，眨眼不到的时间就已经入坠入凡间的明月一般猛地将那冰锥以及其后面的金仙盖了下去。

    “不好！”

    似乎是根本没有想到夜锦官身上竟然有如此厉害的仙器，那男子见势不妙，竟然瞬间闪身而去。

    “哪里走！”

    随着一声暴喝，之前还在面前死斗的两人竟然瞬间就消失在张扬的面前。而另外一边，冰宫中的战局依旧胶着如斯，一时恐怕是难以分出胜负了。

    “还傻站在这里干嘛！快去帮忙啊！真是废物！”

    “对！我在这里守着大哥就好，你快去帮无声哥哥他们！”

    见似乎是没有了危险，冷寒山和冷灵儿立即对张扬呵斥起来。但是张扬却依旧沉默着没有任何动作，就在冷寒山就要破口大骂之时，一个全身都隐藏在长袍中的鼠眼男子不知何时已经出现在三人的面前，正是张扬的老熟人科斯塔纳。

    “哈哈，果然都被引走了吗！所以说你们这些大家族的人人真是蠢得无可救药…”

    那鼠眼男子冷笑着扫了扫已经被吓得说不出话来的冷寒山兄妹，正要动手之时却忽然发现两人的身后，一双似乎带着若有若无的笑意的眼睛正直直地看着自己。

    “调虎离山之计用得不错嘛…”

    科斯塔纳正疑惑之时，忽然一个声音在他的脑海中响了起来。科斯塔纳毫无准备，此刻吃了这一吓，竟然差点就跳了起来。

    “你是谁！”

    “我？”见面前三人都惊讶地望着自己，张扬心中哈哈一笑，“在下北冥仙域少冶星冷梅家族冷灵儿侍从杨伯南。”

    “杨伯南？”

    科斯塔纳微微一怔，确定自己从没听过这个名号。接着，没等张扬有所反应，他便突然飞起一脚将张扬踢飞了出去。

    “奇怪？明明是个很弱的家伙…可是刚才那感觉….”

    摇了摇头，科斯塔纳不再去管已经被踢飞出去的张扬，留给他的时间不多，他必须要在夜锦官回来之前解决这里的战斗。

    “真是个废物！”

    见张扬竟然连对方的一击都抵挡不住，冷寒山顿时张口大骂。但是这时可不是去管那些的时候，因为科斯塔纳已经冲到了两人的面前。

    “来呀！”

    紧迫之间，身前的冷灵儿忽然一抖羽衣，一把雪白色的长剑瞬间出现在她的手中。那长剑虽然不是什么仙器，但也是冷万仞珍藏的名器之一。直到冷灵儿离开，他才将这长剑交与她防身。

    “玄冰仙法！白夜之舞！”

    虽然才只得了这雪白长剑没几日，但是冷灵儿却已经可以将这长剑融合到自己的仙法之中，并自创了这个以剑法为主的仙法。

    “不错！”

    此刻，不仅仅是面前的科斯塔纳和冷寒山，就连远处的张扬都为冷灵儿的天赋而感到震惊，毕竟这种开创性的仙法可不是人人都能领悟的。

    “受死吧！”

    白色的剑刃缓缓地划过长空，再加上冷灵儿那空灵的剑法，飘逸绝美之间又像是一场缓缓开幕的死亡之舞。

    “咔嚓！”

    然而，实力上的差距远似乎就像是一道不可逾越的天堑。就在冷灵儿的剑刃快要划过科斯塔纳的脖颈之时，忽然只见面前人影闪动，一双粗厚的手掌已经后发先至拍在了冷灵儿的后心之上。

    “灵儿！”

    见冷灵儿被一掌击倒在地，冷寒山立即就要挣扎着站起来。但是还没等他有所动作，之前冷灵儿手中那把长剑已经架在了他的脖子上。

    “我劝你还是不要乱动，划破了可就不值钱了。你知道，西禳仙域的人一定会很喜欢你们这些北方的家伙。！”

    “你…”

    冷寒山张了张口正要说什么之时，忽然面前一个人影闪过，冷灵儿竟然又是径直冲向了科斯塔纳。

    “不知死活！”

    电光火石之间，当冷灵儿一掌击出之时，那雪白的长剑却忽然出现在她的后背，白光闪动之间就像是条暴起的毒蛇一般刺了下去。

    “冷儿！”

    见那长剑就要落下，冷寒山睚呲欲裂，瞪大了眼睛拼命朝科斯塔纳跃了过去。但是无极一族的寒冰掌毕竟不是凡物，他才刚刚跃起一步，便猛地坠了下去。

    “嗡！”

    眼见冷灵儿就要香消玉损，忽然一道漆黑的波动闪过，举剑要刺的科斯塔纳瞬间被定在了原地。

    “这种感觉！你是……”