
    透过巨大的吴钩的一角，无尽的星空不断地在张扬的面前划过。而在吴钩内侧，幽冥堡和少冶星的五个家族子弟正兴奋地谈论着自己的第一次旅行。

    这吴钩形状的飞行法器很大，至少从内部看来，它足足比厉长风的要大上十倍不止。在夜羽六人选择了自己的房间之后，同行数十位祭魂傀儡实力的侍从也各自有了自己负责的区域，这其中张扬自然是站在了冷灵儿的门前。

    “这身行头的确不错，至少从表面上看是这样。”

    其余几人的谈话自然不会带上冷无声，所以他也只能过来调侃一下“威武雄壮”的张扬了，不过就在两人谈话之时，张扬不时地能感觉到来自夜羽的关注。

    “前辈，我们到底为什么要去中山仙府？”趁此机会，张扬自然要多多了解一下中山仙府的事情。

    “你连这个都不知道？”冷无声先是微微一愣，随即便恍然道：“也难怪，你也只是刚刚飞升仙界而已，更何况别说是你，就算是我也只是朦朦胧胧的。”

    “到底是什么事会如此重要，据灵儿前辈说其他仙域的人也会出现呢！”张扬立即追问道。

    “其名唤作聚仙会，是仙界的第一大盛事，据说在仙界形成之初就已经存在。”冷无声说道，“依传言所说聚仙会是由中山仙府举办的仙人间的交流盛会，但是自卜仙甲出现以后，聚仙会就慢慢变成了仙人间争夺卜仙甲上排名的大会。”

    “争夺卜仙甲上的排名？”

    冷无声的话让张扬微微一愣，他的脑海中猛然想起之前袁铎的话，除了极少数的另类大部分仙人都在那卜仙甲上。

    “争夺那个有什么意思吗？既然可以飞升仙界，恐怕也不会为了一些虚名而你争我夺吧？”

    “如果只是虚名的话当然不会有人在意，但是传说却不完全是一些虚名，至于到底是什么原因我也说不出来。只不过这聚仙会已经有上千年没有举办了，消息突然传来，就连父亲大人都有些不敢相信。”

    “果然是是上千年，时间正好是袁铎说的那件恐怖事件的起点…”

    张扬暗叹了一声，心中不禁纠结其中的原因。其实也并不是说他有多关心这聚仙会，只是最让他在意的是，上仙们不得进境和上古仙木又有什么联系呢？

    “杨伯南，喂！”

    张扬一时还未习惯自己的新名字，直到冷无声的手指在他的头盔前晃了晃，他才突然回过神来。

    “你在想什么呢？”

    “呃…这个…”张扬尴尬地笑了笑：“我在想我什么也可以参加举贤大会…嘿嘿…”

    “哈哈，”冷无声一改往日冷峻的形象，他大笑了一声，“可以啊！虽然你的实力的确是有点低，不过聚仙会是没有门槛的，到时候你就以我冷梅家族的名义参战好了。”

    “真的可以吗？”

    “当然可以…”张扬的正有些意外地望着冷无声，远处的冷寒山五人不知道何时已经走到了冷无声的身后，“到时候你只要报出北冥仙域少冶星冷梅家族冷灵儿侍从杨伯南的名号，整个仙界的人肯定都会对你刮目相看的！”

    “对对对！”冷苍山一边捂着肚子一边笑道：“到时候我冷梅家族就要扬名整个仙界了，灵儿的大名也会跟着声名远播，说不定连父亲都会为你感到骄傲呢！”

    “杨伯南，为了这个荣誉，你可要好好加油啊！我们冷梅家族就靠你了！”

    两人一唱一和，立即在整个飞行法器里引起一片哄笑。别说是冷灵儿，就连一向寡言少语的夜羽和夜江雪都被逗得掩面轻笑。

    冷寒山两人见竟然可以引得心仪之人嫣嫣一笑，顷刻间更是不遗余力地在取笑张扬的事业里狠下功夫，直说得他们觉得实在没有什么可说的方才罢休。

    “不要在意…”

    冷无声轻轻在张扬的盔甲上拍了拍，然后径直从冷寒山等人的面前走了过去，似乎面前的一众人只是一团空气。

    “无声哥哥…”

    冷灵儿回过神来才觉得刚才所为的确有些过分了，不过这个过分也只是对于冷无声，至于张扬，那只是一个侍从而已。

    “哼！看他副自以为是的样子，你们…”

    冷寒山正要再说什么，冷灵儿和夜江雪却忽然结伴走进张扬身后的房间，余下的三个人面面相觑，也只得散了去。

    “站好！”

    冷寒山有些恼羞成怒，他狠狠地在张扬胸口的护心镜上敲了敲，恨恨地转身离开了，只余下盔甲里有些忍俊不禁地张扬。

    不过他并没有去管有些孩子气的冷家兄弟，而是悄悄地观察着这偌大的飞行法器起来。从小仙界到少冶星的这段路途委实让张扬感受到了拥有一个飞行法器的必要性。

    可是压下他伤势严重，别说去寻找一个飞行法器，就是逃离夜锦官等人都几乎不可能，所以张扬一直在想，想象能不能从自己拥有的三件物品中选作一件充当飞行法器。

    犹记得还在蓬莱圣地时，金木曾经说过每一个飞行法器都有一套相应的灵决，只要拥有灵决基本就能操纵飞行法器。

    而在仔细甄选了他所拥有的三件物品千幻神塔、雾钲以及战鼓之后，张扬愕然发现除了千幻神塔外，其余两件仙器确实各有一套仙决。

    只不过张扬之前的实力实在太低，根本发挥不了这两件仙器的实力，所以对敌之时，张扬也基本不曾祭出雾钲和战鼓。

    然而，两件仙器虽然有仙决，但是在仔细比较了张扬现在所在的吴钩和三者之间的区别之后，张扬的心中立即有了一个明了的判断。比起雾钲和战鼓，千幻神塔可能更具有飞行法器的特质。

    且不说之前千幻神塔曾经变形为一个下场木盒的形状，单单是这“千幻”两字就足够让人产生无尽的遐想了。最为重要的是千幻神塔共有七层，张扬却连第三层都没有进去过！

    张扬正暗暗盘算着要到千幻塔三层看看忽然脚下猛地一震，整个吴钩都是微微颤动了起来，看起来竟然是似乎是在这浩瀚的宇宙中撞到了什么东西。

    “警戒！”

    突如其来的晃动并没有让位于吴钩首端的夜锦官感到慌张，只见瞬间祭出一道仙决，整个吴钩立即被抬升了起来。

    “怎么了？怎么了！”冷汗上立即从房间中冲了出来。

    “不用担心！只是撞到星瀑流了！”夜锦官头也不抬地说道。

    “星瀑流？”冷寒山立即跑到吴钩的一侧向斜下方望去，“真的是星瀑流！怎么会出现在这种地方？”

    夜锦官和冷寒山的对话让张扬心中暗暗疑惑，因为他从未听说过什么星瀑流。不过虽然不曾见过，但是张扬却隐隐从飞行法器的下方感受到一股密集杂乱的星辰引力。

    “夜前辈，我们撞上星瀑流了吗？”

    张扬正思索该如何靠近吴钩边缘去观看那神秘的星瀑流，冷灵儿忽然从房间了冲了出来，而在她身后，夜江雪也缓缓地走了出来。

    “前辈！”

    张扬心中一喜立即朝冷灵儿微微颔首，然后立即跟着冷灵儿走到了吴钩的边缘处。此刻，就在巨大吴钩的下方，一团密集地光束像是跳动的光谱一般从下方划了过去。

    正在张扬失望地认为这不过是某团爆发地流星雨之时，那团光束却像是突然在星空中遇到一个断崖一般竟然完全违背常理地顷刻间向“下”跌落下去。

    前方的光团已经深深地坠落下去，后方的光团还像是源源不断的河水一般扑将过来，前赴后继之间完全就是一个超大型的瀑布，只不过跌落下去却不是河水，而是由一个个星辰组成的巨大的流星群。

    “星瀑流果然名副其实…嗯？”

    张扬正为这震撼而又绝美的一幕赞叹之时，突然心中一动，一个大胆的念头忽然冒了出来，既然星辰间可以形成这种局面，那么星辰之力是不是可以做到这种地步呢？

    这星瀑流虽然看似美丽，但是如果置身在瀑布之中那可就是绝对的恐怖了。因为即使是在这吴钩之中，张扬也能从那奔腾之间的星辰间感受到其中无比恐怖的绞和的压力。

    “喂！”

    张扬正想得出神，冷灵儿的手忽然在张扬手中的青龙偃月刀上弹了弹，原来自刚才开始她的注意力就不在外面的星瀑流上，而是一直在观察张扬的举动。

    不过好在张扬的全身都被厚重的盔甲覆盖着，她的个子又不高，所以也只能感觉到张扬一直在发呆而已。饶是如此，张扬的心中也微微一颤。

    “你刚才叫我什么？”冷灵儿的话让张扬心中稍缓。

    “前…前辈…难道不该这么叫吗？”张扬诧异道。

    “真是个不称职的侍从啊！”冷灵儿撇了撇嘴，露出两个可爱的虎牙，“你应该称呼为我小姐，或者灵儿大人，记住了没！”

    “是，小…灵儿大人！”

    张扬开口就要喊出那两个字，但是老观念中那些颇有歧义的联想还是让他立即改了口。不过之后张扬便自嘲地咧了咧嘴，难得这么长时间过去他还能记得地球人的一些臭毛病

    我要是说昨天我家停电了你们肯定不信