
    “酋长大人…”

    普兰特还想再说什么，不过微微瞥了一眼柜台后面的托瑞斯，他知道这时候如果再敢多说的话恐怕登时就会性命不保。

    “来吧！”

    既然已经知道不可避免，普兰特索性也就全豁了出去。随着他一声暗喝，原本照耀的毒藤之上竟然瞬间又分列出两根一模一样的藤蔓，张牙舞爪之间完全就是一副树妖的模样。

    “唰！”

    见普兰特的藤蔓向自己缠来，夜锦官根本不敢用手去接，但见其手中寒冰闪过，迎面而来的藤蔓还未近得身来便被一一挡了出去。

    “托瑞斯大人到底要干什么？”

    “就是，怎么会允许他们在这里动手？以他的实力如果要对付这些北冥仙域的人还不是易如反掌，怎么会假手普拉特呢？”

    “喂！托瑞斯大人大实力不也只是金仙境界而已吗？你是不是有些夸张了！”

    “金仙？”那人神秘地笑了笑道：“同样是金仙但是像北冥仙域的那家伙和托瑞斯大人还是有着很大差距的，毕竟他曾是中山仙府十二金仙之一，一般的金仙又哪里会是他的对手！”

    “什么？托瑞斯大人以前也是中山仙府十二金仙？！难怪会如此气势，果然厉害！”

    普兰特和夜锦官的争斗还在继续，不过普兰特始终只是上仙境界，虽然他的毒藤犀利无比，但是却尽皆被夜锦官的寒冰挡了下来，一时不得进展。

    而另外一方面，夜锦官一边小心防范着面前的攻击，另一方面还在暗暗地注意着背后柜台里的那个家伙。

    作为北冥仙域幽冥堡的重要人物，夜锦官当然知道背后盯着账簿的那个人是谁。当年的十二金仙当中此人也许不是实力最强的，但绝对是最为难缠的。

    “托瑞斯大人！你这是什么意思？”

    夜锦官心中叫苦不迭，他自觉并非敌不过面前的普兰特，只是一旦他下了杀手，恐怕自己这一行人也得完全交代在这里。

    “嗯？”

    托瑞斯似乎是听到了夜锦官的呼喊，他的目光终于从手中的账簿移到面前夜锦官的身上。不过就在众人都以为托瑞斯可能会直接出声制止这场恶斗之时，托瑞斯却猛地一瞪，一把金色巨斧瞬间凭空而出对着夜锦官就劈了下去！

    夜锦官脑中一个念头闪过，身体就要向一侧闪去，但是此时整个一楼都像是被什么东西笼罩住了一般，任凭他如何催动自己的身体却始终动弹不得。

    “糟了！”

    另外一边，见夜锦官就要陨落在此，张扬的心中也是猛地一动。千钧一发之际就在张扬微微握了握手中的青龙偃月刀之时，忽然面前一个黑影闪动，凭空落下的巨斧立即被那黑影挡了下来。

    “黑仙卫！”

    大厅之中，来得却并不是别人，而正是之前的两名黑仙卫。黑色的面具似乎连他们的气息都遮挡了起来，众人根本看不到两人的表情。

    众人的目光全都集中在突然出现的黑仙卫上，张扬却惊骇地注意到对于自己的攻击被挡住托瑞斯似乎并没有过多的惊讶，似乎他早就知道结果一般。

    “托瑞斯，你在干什么！”其中一名黑仙卫冷冷道。“为什么要对北冥仙域的人出手！”

    “我要做什么似乎没有必要告诉你吧！”

    话音未落托瑞斯忽然双眼一凝，就在夜锦官几人的头顶，一柄硕大的金色巨斧猛地向着下方斩了下去。

    “雕虫小技！”

    那名黑仙卫见托瑞斯竟然还要出手，他立即闪到夜锦官的面前，只单手一举便硬生生地接住了已经加速到极致的巨斧。

    “咔嚓！”

    剧烈的撞击使得整个酋长客店都为之一颤，不过让众人惊讶的是，客店中的桌椅酒食却似乎完全不受影响，竟然纹丝不动地立在原地。

    “哗！”

    就在众人还在发愣之际，原本下劈的巨斧竟然是直接在黑仙卫的手中消弭于无形了，似乎是根本不曾存在过一般。

    “竟然硬生生接住了托瑞斯大人攻击！黑仙卫果然厉害！”

    “就是，虽然只有上仙境界，但是如此看来说不定早已拥有金仙实力！”

    而在黑仙卫的身后，夜锦官等人皆是目瞪口呆地望着眼前的一切，事情的发展实在是太快，他们根本还未从普兰特的出手的画面跳出，这边已经演变成托瑞斯和黑仙卫的对峙了。

    “那柄巨斧…”

    别人可能都以为那柄巨斧是被黑仙卫撞散，但是张扬却清楚地知道，就在碰撞的那一瞬间，巨斧的力量瞬间便被黑仙卫吸了进去！

    自从修真以来，张扬所知道的具有这种能力的根本不超过两个。一个是他自己，小树苗或者虚体的存在使得他的星辰之力完全具备了“吸血”的特性。至于另外一个则不是一个人，而是一个种族，魔族。

    “难道仙界的人也有这种特性？”

    张扬正在暗自猜测，大厅中笼罩的压抑之感不知何时已经消散无形。而在柜台之后，托瑞斯也恢复了之前的神态，他依旧是拿着账簿，不在去管夜锦官和普兰特等人。

    “这个老疯子！”

    见托瑞斯收手，黑仙卫立即暗骂了一声。他们慢慢走到楼梯上，转身对着众人道：“诸位，仙界一直是我等修行的家园，是无数修真者向往的乐土。但是最近却有一位叫做张扬的嗜杀作恶的家伙从西禳仙域逃了出来，如果有谁可以提供这个家伙的线索，中山仙府必定以重礼相谢。”

    “张扬？”

    众人先是猛地一惊，然后你看看我我看看你，均是摇了摇头，他们从没有听说过这个奇怪的名字。

    “只有名字吗？”一名仙兽问道。

    “嗯，要说此人的特点的话…”那名黑仙卫沉吟了一下道：“此人全身皮肤漆黑，应该是相当容易辨认。”

    “全身漆黑？！”

    冷无声忽然心中一动，脑海中不由地冒出之前见到张扬的情形。不过虽然张扬也很黑，但是却并不是黑仙卫说的那种漆黑。

    黑仙卫说完便径直上楼离开，大厅之中夜锦官看了看一旁的托瑞斯又看了看面前的普兰特，既然这两人不再阻拦，他便立即带着众人离开了酋长客店。

    虽然不知道黑仙卫到底为什么要救自己，但是这酋长客店是决不能再待下去了，否则就算那黑仙卫能救得了一次也绝对救不了第二次。

    “我们今晚就在这里休息！”

    巴比达城外广袤的森林之中，夜锦官带着众人寻到了一处避风的山洞。山洞很大，除了地面上的枯草之外就别无一物，看起来倒是个不错的扎营的地方。

    “父亲，我们就在这样的地方驻扎吗？”

    包括张扬在内的十七个侍从已经开始整理可用的地方，一直闷闷不乐的夜江雪忽然抱怨起来。

    “怎么？难道你看不到那些仙兽们的态度？还是说你觉得自己可以赢过那个十二金仙之一的托瑞斯？”

    无缘无故差点死在这里夜锦官本就新生怨气，此时见夜江雪竟然还在抱怨他不禁立即暗火丛生。

    “而起比起这个，我觉得你更应该在意一下你哥哥的伤势！”

    诚然，普兰特那家伙的毒藤实在是太厉害，一旦着了此道除了向他要解药之外就只能靠自己强行将毒液逼出体外。而现在，夜羽只能选择第二种。

    “夜前辈，难道你不觉得有点奇怪吗？”冷无声忽然走过来道：“我觉得但凡人的行为都是有着自己的目的，就像普兰特之所以对我们动手是想为他的树灵报仇一样，托瑞斯一定也有自己的目的！”

    夜锦官点了点头，“这一点我当然知道，可是他的目的到底是什么呢！”

    “我特地留意了一下，据周围的人所说托瑞斯之前是绝对不允许有人在客店内闹事的，可是今天他却反常地让普兰特攻击我们，甚至还不惜亲自动手，这难免让人怀疑。”

    “所以，你的意思是？”

    “我觉得他之所以会这样反常，肯定是因为客店当时的情况所致。”

    “你是说黑仙卫？！”夜锦官心中大惊道。

    “这只是一个猜测，”冷无声分析道：“在托瑞斯和黑仙卫交手之后，托瑞斯虽然一直在盯着手中的账簿，但是他的神情却正好说明了一件事情，他根本没把黑仙卫放在眼里！”

    夜锦官忽然摇了摇头，“也许并不是不放在眼里，而是放得太深！他之所以专注于手上的账簿，其实就是因为不想让人看出他的目标！”

    “啊…这…”

    当这句话从夜锦官的口中说出之时，不仅仅冷无声，就连他自己都被这句话吓了一跳。托瑞斯的目标竟然是黑仙卫？！他到底想干什么？

    “这么说托瑞斯之所以让普兰特对我们出手并不是因为他在袒护那个家伙，而是他知道下面的动静肯定会引起黑仙卫的注意！”冷无声继续道。

    “不错，而且以他前十二金仙的实力，如果真要对我们下手，肯定不会出现正好被黑仙卫挡下来的情况。所以…”

    夜锦官和冷无声对望了一眼，“他是故意让黑仙卫挡住的！”

    山洞之中，其余的侍从还在忙碌着，张扬却已经被惊得冒出了冷汗。不仅是因为酋长客店的算计，冷无声的冷静和惊人的判断力更是让他惊骇地说不出话来。

    “那么他到底为什么要这么做呢……”