
    “冷无声这家伙！”

    接下来的一段时间，张扬一直表现得很是安分。如果不是他那扎眼的装束，众人几乎都快忘了他的身份而以为他只是一个普通的侍从而已。

    不过虽然冷无声一直暗暗猜测着，但是张扬却是真的没有什么别的目的。说起来实在可笑，他之所还留在这个队伍里只是因为掩人耳目而已，没想到现在却变成别人怀疑的对象。

    而经历了之前的事情之后一众北冥仙域的家族子弟也变得安分了许多，除非是实在憋闷之际，几人基本皆是躲在自己的房间修炼，这倒是给张扬省去了许多麻烦。

    “嗡！”

    黑暗中不知过了多少时间，反正张扬自觉身上的伤势已经好了一半。不过就在他正犹豫到底要不要趁机进入千幻塔三层探索一番之时，忽然一阵剧烈的抖动，飞行中的吴钩似乎又是碰到了什么东西。

    “别动！”就在众人慌张地走出房间之时，夜锦官却是镇定对众人挥了挥手，“没事，对方的目标不是我们。”

    果然，从吴钩的一侧往外望去，漆黑的夜空中瞬间划过两道更为黑亮的光点。虽然那黑光距离吴钩很远，但是狂暴的速度所带起的引力还是让吴钩为之猛地一震。

    不过正如夜锦官所说，一前一后两道黑光虽然在吴钩旁边划过，但是却没有丝毫停留，转眼间就消失在吴钩的前方不见了。

    “这个好像是…”

    夜羽忽然脸色一变，前面的夜锦官立即接着道：“没错，的确是中山仙府的黑仙卫无疑。”

    “黑仙卫？”冷无声的面色也跟着沉重起来，“那两个就是令人威风丧胆的中山仙府的三十六黑仙卫？他们为什么会出现在如此偏僻的地方？”

    “无声哥哥，什么是黑仙卫？我怎么不知道？”冷灵儿新生好奇，立即拉着冷无声问道。

    “这个嘛…”冷无声还未开口，一旁的冷寒山立即抢着说道：“黑仙卫就是中山仙府的上仙守卫。这些家伙各个都戴着黑色的面具，所以人称黑仙卫。”

    “上仙？上仙境界的守卫？”

    不只是冷灵儿，就连张扬也被这等异闻给吓了一跳。如果他没记错的话通灵府的荀绶以及小仙界的李青辞也都只是上仙境界，这等实力在仙界也算是相当高手，但是没想到在中山仙府就只能当个普通的守卫。

    “你错了，”众人还在暗自咋舌，夜锦官却忽然开口道：“黑仙卫都戴着黑色面具不假，但是其名号却绝对不是来源于此。”

    “可是，父亲他就是这么说的啊…”

    不仅仅是冷梅家族四人，就连夜羽和夜江雪也是有些疑惑地望着夜锦官，看来这位金仙境界的高手之前的确没有在自己的孩子面前提及过此事。

    夜锦官摇了摇头，“我不知道万仞兄到底是怎么和你们说的，但是既然我们此次是去中山仙府，那么这些事情还是早些知道为好。”

    夜锦官的语气有些沉重，夜羽几人也是屏气凝神，瞪着眼睛一脸严肃地望着他。只有盔甲中的张扬有颇有些心神不宁，不知为何他竟从之前那两道黑光中感受到了一种奇怪的感觉。

    张扬正支着耳朵等了半响，夜锦官竟然是对着众人点了点头直接离开了。张扬这才明白过来，看来刚才他必定是已经与几人有过神识交流。

    “看来之前那件事已经让这些人对自己有了戒备。”

    虽然无奈，但是想来也没有什么大不了，最多张扬之后自己去询问罢了。然而，张扬的这种想法却最终导致他之后绕了一个好大的圈子。

    “大人，已经抵达了半人马星了。”

    张扬正想着，前面一个侍从忽然跑到了夜锦官的身旁。夜锦官点了点头，没有与众人多说什么，而是直接朝着那个叫做半人马的星球飞了过去，看样子他是早就有此打算了。

    “终于到了，这下可以出去透透气了。”

    北冥仙域的几个家族子弟相继从张扬的面前走过，他们望着越来越近的幽蓝色星球脸上尽是掩饰不住的兴奋。

    张扬本来还想向冷无声打听什么，但是看到他冷漠地从面前走过，张扬还是立即打消了心中的念头。

    “到了！”最前方的夜锦官忽然转过身来面无表情地看着包括张扬在内的十七个侍从，“第一，这是一个以仙兽为主的星球，所以不要去招惹任何仙兽或者妖兽！第二，提高警惕，除了保护你们主人之外，也要注意不要被杀掉。明白了吗！”

    “是！”

    吴钩终于着落，一行二十四人也终于踏上了这座风景颇为不凡的半人马星。之所以说是不凡，因为与寒冷的北冥仙域以及荒凉的西禳仙域相比，这里的确可以说是一派春光明媚。

    温暖舒适的气候使得这里遍地长满了各种各样叫不出名字来的花草，虽然张扬是第一次来，但是还是立即有一种似曾相识的感觉。

    “好漂亮啊！”

    看来不仅仅是张扬，冷灵儿和夜江雪更是不曾见过这样的景色，其余几人还在发愣，这两个胜似娇花的女孩立即被眼前怡人的草木所吸引。

    “不要碰！”

    就在冷灵儿两人就要伸手去摸那些花朵之时，夜锦官的话立即像是炸雷般在两人的耳朵中响了起来。

    “唰！”

    夜锦官的话音未落，先前温顺娇艳的花草立即像是被触怒的恶魔一般突然人立而起，原本怡人的容貌立即变成了炸了毛的恶鬼一般张开了大口向着两人吞噬而去。

    “灵儿大人！”

    夜锦官虽然大喝一声，但是他的动作却是慢了一拍。见夜锦官如此反应，张扬心中立即一惊，他跟着一声怪叫，倒提青龙偃月刀就要冲将上去。

    “灵儿！”

    不过看来注定张扬和夜锦官没有多少戏份，二人还在暗中斗力之时，夜羽三人已经像是离弦之箭一般飞扑而去，一阵刀光剑影之下，地上的藤蔓花朵便被切成了碎片。

    “你们没事吧？”夜锦官不动声色地走到两人的面前看了看地上的残片道：“半人马星可不仅仅有兽族，万万不可大意。”

    在安抚了惊魂未定的冷灵儿两人之后，一行人立即在夜锦官的带领下离开了。而就在他们离开的片刻之后，原本散落地的残叶忽然微微蠕动了起来。它们三五成群像虫子一般钻进地下片刻就不见了。

    ……

    半人马星最大的城池巴比达城中的一个客店中，一众长相各异的兽人正围坐在一楼的桌前畅饮着。这里是这座古老兽人星球最大的酋长客店，除了一流的服务之外，这里更是汇聚了仙界各处最为著名的琼浆玉酿以及各色饕餮仙飨。

    但凡经过此地的客人必定会到酋长客店游玩一番，因为除了美食之外，这里还有另外一个更为重要的特点，这里是巴比达城乃整个至半人马星消息的集散地！

    兽族生性豪爽，又喜酒食，推杯换盏之间的笑闹之语也似咆哮一般。其他人虽有怨言，但是半人马星毕竟是兽族的聚集地，所以只能隐忍不发。

    不过随着时间的推移，这偶尔传出的咆哮倒成了这里的一个特色，若有一日没听到那般刺耳的吵闹声反倒觉得奇怪了。

    “喂！好像又有奇怪的家伙过来了。”

    原本喧闹的声音随着两个人的进入立即消失不见，如果不是熟悉的场景犹在，众人可能都以为这里根本不是酋长客店也说不定。

    “这…这是黑仙卫？！”

    “他们怎么到半人马星来了！”

    之前的喧嚣瞬间变成了阵阵的低语，除了柜台内头戴灰色礼帽的店主仍是低头看着手中的账簿外，店内的其余人的目光皆是死死地锁定在这两名黑仙卫身上。

    “店主，还有客房吗？”

    “有的，带两位大人上楼！”

    店主头也不抬随手朝旁边挥了挥，一名矮小的男子立即引着两名戴着黑色面具的黑仙卫往楼上走去。

    “哼！”

    其中一名黑仙卫见店主仍是死死地盯着手中的账簿不免心生不满，只见他单手一招，一个金黄色的卷轴立即出现在他的手上。他握卷轴朝店主扬了扬道：“最新的追击令！贴在醒目的位置！”

    “这卷轴…金光色的？难道是…”

    “竟然是金仙追击令！”

    “怎么回事？谁有这么大的胆子竟然敢去招惹中山仙府？”

    “偏偏是金仙级别的，看来这个家伙已经命不久矣了。”

    突然出现的金仙追击令让店主微微一愣，不过他随即就接过追击令轻轻一扔，那追击令虽在空中飘飘荡荡却又不偏不倚地挂在了酋长客店门旁的醒目位置。

    “快看看写的什么！”

    见黑仙卫消失在楼梯拐角，原本安静的客店立即恢复了之前的喧闹。众人纷纷抛下手中的酒食，一个个争先恐后地挤在门旁观看。

    “这就是大名鼎鼎的酋长客店？怎么这般嘈杂！”

    “就是你看看他们，竟然全都挤在门旁吃喝！简直不堪入目。”

    随着两道雪白的披风闪动，拥挤的客店门旁立即闪进两个略显怪异的家伙。不过看他们身上那异常显眼的披风，正是夜锦官一行人中的冷寒山、冷苍山兄弟。