
    随着冷寒山两兄弟从人缝中钻进来，客店内的一众人等立即怔了怔。客店内虽然也有人族仙人，但是像冷寒山兄弟俩这种打扮的却是少见。

    “喂！这两个小子好像是北冥仙域的人啊！”

    “没错，也就只有才会整日披着那种长袍了。”

    冷寒山两人的话本就有些不干净，加之酋长客店兽人众多所以言语之间立即引起了众人的不满，就连一直伏案吃喝的家伙也面露凶相围了上去。

    “喂！这金仙追击令是真的吗？怎么会有这样的事情！”

    “只是提供线索就有赏上古仙木一块！若是拿住此人更是直接奉为中山仙府座上宾，并提供一切修炼所需！”

    “什么？！”

    围在门旁之人的惊呼声立即引起了整个客店内的人的注意力，众人疯狂地拥过去，几乎快要将这客店的门板挤倒了。

    “应该是真的！毕竟是由两名黑仙卫护送过来的，不可能有假。”

    “可是这悬赏也实在太过夸张了吧！只是提供消息就赏上木仙木一块？上古仙木啊！那是多少上仙梦寐以求的东西！实在是太让人难以置信了。”

    “更恐怖的是后者才是，中山仙府的座上宾？一切修炼所需？这是什么概念！想来就算是我想要十块或者百块上古仙木也不是问题了，而一旦有了这些东西又何愁突破不到金仙境界！”

    “你的想法也太简单了吧！”另外一人摇头道：“上古仙木只是对上仙有诱惑力，而这上面所说的是一切修真所需。试想如果是一位金仙抓住了那个小子，那么中山仙府是不是会给那金仙提供…”

    “这…”

    那人的话让原本喧闹的众人再一次安静了下来。如果事情真是他分析的那样，不论你所处何种境界，只要抓住那人，中山仙府就会提供一切你想要的东西的话，那么这种悬赏之大就已经不是恐怖二字可以形容的了。

    “这些人到底在说什么？”

    见客店内尽皆围在一起窃窃私语，饶是冷寒山迟钝也立即发现了其中的怪异之处，但是正当二人想要上前观看之时，夜锦官一行人却忽然走了进来。

    “金仙！是北冥仙域的金仙！”

    “金仙而已有什么大惊小怪的！而且看此人如此面生，应该不是多厉害的金仙！”

    客店一楼，随着夜锦官一行人的进入，众人的反应也各不相同。有些人吃惊于夜锦官的实力，悄悄地退到了自己的座位。另外一些则仍满不在乎地吃吃喝喝，似乎根本没有注意到眼前的事情。

    “嗯？这是…金仙追击令！”

    不同于冷寒山兄弟俩的浅薄见识，当夜锦官的目光扫到刚刚扫到门旁的卷轴之时，他立即被吓了一跳。

    “难道说之前的两名黑仙卫…”

    夜锦官心中一惊，立即快步走到店主面前询问了起来。而在他的身后，六个家族子弟立即围在那金色卷轴前查看。张扬虽然站得较远，但是人影晃动的缝隙中还是被他看到了只言片语，而这些，就已经够了。

    早在小仙界之时张扬心中就已经做好了暴露的心里准备，但是他实在想不到自己竟然会被那个神秘的中山仙府通缉。

    事实上，自从进入仙界开始，张扬就从未和这个神秘的庞然大物有所接触。而从那追击令的内容来看，对方似乎也并不是为上古仙木而来。

    不过，别人可能会被那金色卷轴上的东西所迷惑，但是张扬却从中看清了一点。虽然追击令上的赏金丰厚，但是事成之后给与不给还是由中山仙府说了算的。

    更可况现在仙界的上古仙木如此稀缺，张扬实在不能相信中山仙府会有如此大的手笔。就算是有，也绝不会轻易落入他人之手。

    “走！我们离开这里！”

    张扬正在暗暗思量，夜锦官已经从柜台那里回来，不过让众人吃惊的是，他竟然直接是就要往门外走去。

    “前辈！不是你时候要在这里休整的吗？怎么…”

    冷苍山正要问什么，夜锦官却立即双眼一瞪，指着门外道：“我不想再说一遍！”

    见他如此决绝，众人虽然极不情愿，但是不得不得硬着头皮往门外走去。然而，就在一行人刚刚转身之际，一道妖异的绿光忽然将偌大的店门堵得个严严实实。

    “哟！这不是北冥仙域的人吗？怎么着？住不惯我们半人马星的客店吗？”

    虽然没有见到这声音的主人，但是仅仅是那粗狂的声音就已经让客店中的众人明白了来人的身份。

    “普兰特那家伙又来了！”

    “怎么？没听说他和北冥仙域的人有什么过节啊？”

    “我也没听说，不过这家伙就是一个冒失鬼，想来也许是看不惯这些装腔作势的仙人吧！”

    随着店中众人的哄笑声，门前那道绿光终于出现在众人的视野当中。诡异的绿色皮肤，**的宽阔脊背，当这个被叫做普兰特的家伙出现的时候，除了夜锦官之外的一行人都被吓了一跳。

    “你是紫蓬山的人吧？为什么要拦住我们的去路？”夜锦官面不改色道。

    “哼！装腔作势的家伙！”普兰特晃了晃腰上巨大的与肤色无异的腰带，“就算是没有任何理由，老子拦住你又怎么样！”

    “狂妄！”

    普兰特嚣张的态度让夜羽心头一怒，他正要挺身上前，却又被夜锦官拦了回去。面前这个缠着巨大腰带的家伙虽然只是一个上仙境界的仙兽，但是其背后的势力却不得不让夜锦官有所忌惮。

    “让开吧！”

    夜锦官虽然是商量的语气，但是金仙的气势毕竟不是普兰特这种上仙级别的仙兽所能抵挡的。随着夜锦官一步踏出，普兰特身体立即像是受到了什么挤压一般瞬间后退了一步。

    “可恶！”

    见竟然瞬间被对方压制，普兰特竟然立即抽出要中手臂粗细的绿色藤蔓对着夜锦官的脑袋抽了过来。

    “大胆！”

    身后的夜羽本就压了一肚子的邪火，此时见这普兰特竟然直接动起手来，他立即闪身上前，一把便抓住了那扑将过来的藤蔓。

    “不要！”

    夜锦官万万没想到普兰特竟然会如此直接，更是没想到夜羽竟然也变得如此冲动，所以虽然他大声喝止，但是还是晚了一步。

    “啊！”

    夜羽的手才刚刚摸到那绿色的藤蔓却立即像是被巨大的电流击中了一般，刹那间他只觉手中一阵刺痛，接着便一头摔倒。

    “大哥！”

    见夜羽瞬间倒下，身后的夜江雪立即就要伸手去扶，但是她的手才伸了一半，夜羽已经被一个滚圆的玄冰球罩了起来，眨眼间便消失不见。

    “普兰特！你这是什么意思！”

    身后的几人可能不知道眼前到底是怎么回事，但是夜锦官的心中却是非常清楚。这普兰特虽然也是仙兽，但是与其他的仙兽却又不属于同一种。

    别的仙兽本体是兽，而这个来自紫蓬山的上仙的本体却是一种毒藤，除了强悍的实力之外，那浑身的剧毒更是让人望而生畏，就算是相当高手也根本不敢轻易与之交锋。

    “什么意思？”普兰特不屑地看了看夜锦官道：“你是在跟我装糊涂吗！千万不要告诉我之前毁我树灵的人不是你！”

    “树灵？”

    普兰特的话让夜锦官几人微微一愣，不过随即便反应过来。众人无论如何也想不到之前那些被切碎的花草竟然是这个家伙的什么树灵。

    “喂！普兰特你不要命了！竟然在这里动手！”

    夜锦官还几人还未有所表示，客店中的人却在背后低声地提醒着。他们先是看了看普兰特然后又轻轻扫了扫柜台后仍在翻看账本的店主，脸上竟隐隐有些畏惧。

    “托瑞斯大人…”

    普兰特这才像是突然回过神来似的，他微微低着头毕恭毕敬地朝着那店主拱了拱手，然后挑衅地朝夜锦官扬了扬手中藤蔓转身就要往门外走去。

    “你可以在这里动手。”

    虽然店主托瑞斯仍是目不转睛地盯着手中的账簿，客店中的所有人都明白，刚才那句话的确出自他的口中。

    “什么？”

    “托瑞斯大人竟然会让他们在这里动手？”

    作为半人马星最为著名的客店，酋长客店一直是众人心中圣地般的存在。店主托瑞斯虽然看似忠厚，但是整个半人马星都清楚地知道这位大人的脾气是多么暴躁。

    之前的一位不小心碰洒酒杯的上仙的悲惨遭遇还依然印在众人的脑海里，但是现在，托瑞斯大人竟然允许这几人在店内动手，这让众人简直不能相信自己的耳朵。

    “大人，我…”

    普兰特虽然冒失冲动却并不傻，见托瑞斯如此说，他的心中也是微微有些忐忑。这种情况下如果他真的动手，那就不是冒失，而是找死了。

    “我让你动手，明白吗……”