
    山洞之中，众人已经渐渐安静了下来。之前身中剧毒的夜羽重新出现在山洞之中，他的脸上泛着绿光，已经这么长时间过去了他还是没能完全把毒液逼出体外。

    外面的天色已经完全暗了下来，为了防止被人发现，山洞之中也根本没有放置任何用来照明的通明石。

    “前辈，我们距离中山仙府还有远的距离？”黑暗中冷灵儿忽然问道。

    “半人马星已经是中点了，距离中山仙府应该只有半个月的行程了。”夜锦官回答道。

    “半个月啊！还要这么久啊！”

    冷灵儿本就不受拘束，要不然她也不会总是偷偷跑到西禳仙域。之前的行程她可能还觉得有些好奇和兴奋，但是现在，她已经有些受不了这样沉闷压抑的气氛了。

    “中山仙府也是一座星球吗？应该比少冶星大上不少吧？”冷寒山问道。

    夜锦官摇了摇头，“不，中山仙府只是一个笼统的概念，其实我们要去的是中洹星。这个星球大部分都被无尽的海水所覆盖，只有中山仙府一座仙山露出海面。”

    “海水？”冷灵儿忽然晃了晃脑袋，“我可不想待在那湿漉漉的地方。”

    “哈，这个到可以理解，事实上不仅仅是你，不部分仙人在到达中山仙府之前都会选择在它旁边的四郎卫星落脚，我们也是一样。”夜锦官说道。

    “四郎卫星？好奇怪的名字。”夜江雪忽然插话道：“这个名字有什么含义吗？”

    夜锦官摇头道：“这个倒是不曾听说，不过这座星球倒是很不错。虽然没有小仙界那样美丽的景色，但是其繁华程度却丝毫不亚于前者。”

    “前辈，”冷无声顿了顿道：“除了我们之外应该还有有其他仙域的人去参加是吧，如此一来岂不是说这些人都会在四郎卫星聚集了？”

    “自然如此，”夜锦官点点头，“虽然其他势力可能也只是像我们一样并未派出那些早已成名的高手，但是这对于你们结交四方英才还是有好处的。”

    夜锦官虽然只有短短一句话，但是却已经让几位年轻人听得热血沸腾。比起那些在仙界赫赫有名的人物他们这几个小辈的确不算什么，但是这一次，几人自信必定可以在这仙界的盛会上扬名立万。

    而在另外一边，见几人渐渐安静下来，张扬也就收起自己的耳朵。给人当侍从的确有些憋屈，但是也的确可以收集到他想要的信息。

    不过在听到中洹星的事情之后，张扬的心中不由地生出一丝疑惑。如果中洹星真如夜锦官说得那样的话，那么天空之城呢？

    据之前的情况来看，天空之城应该是在中山仙府的下方。可是中山仙府明显是在中洹星上，难道天空之城是在中山仙府的下方？在中洹星无尽的海底之中？

    这个念头刚刚生出便被张扬直接否定了，如果真是那样的话，那么中山仙府、天空之城、云霄城三点一线的说法便说不通了。

    青卓已经等得够久了，如果找不到天空之城那么张扬真的觉得自己实在是太愧对于她了。想到青卓，千幻塔里的一众人立即印入张扬的脑海。

    石头几人以及袁铎倒还好些，张扬最为担心的是身处其中的活人。青卓几人恐怕已经习惯，但是在小仙界救出那些妖兽们恐怕不会消停。而且，美杜莎母女现在还被困在戈尔德的仙器之中！

    “不行，必须得找个机会离开一下…”

    张扬正在想着，忽然心中一动，一种奇怪的感觉立即涌了上来，有人朝着这边过来了！不过虽然他已经感觉到了那人的存在，但是以他现在的身份，他是绝对不能先有什么反应的。

    “戒备！有人过来了！”

    果然，在张扬正在暗暗猜测来人身份的时候，夜锦官忽然低喝一声，整个山洞人立即为之一惊，接着便陷入了一片绝对的死寂当中。

    “来了！”

    黑暗中不知过了多长时间，就在冷无声几人几乎快要被这压抑的气氛闷得透不过气来之时，夜锦官忽然手中白光一闪，仙器玄冰珠立即向着洞口砸了过去。

    “唰！”

    玄冰珠凛冽的寒光将洞口映得一片惨白，然而就在这惨白之中，一个影子忽然一闪而过，只瞬间便避开了玄冰珠，直接掠到了众人的面前。

    “好快！你…”

    洞中的众人见那影子扑来立即就要闪身躲开，但是还未等他们有所反应之时，那个影子却再次一闪，瞬间消失在众人的面前。

    “糟了！夜前辈！”

    随着冷无声的惊呼，众人这才发现之前与他们并肩而立的夜锦官此时已然不见了踪影，不用想也知道，他必定是被之前那人掠走了！

    “跟我追！”

    见父亲竟然在眼皮子底下被掳走，夜羽泛着绿光的脸立即浮现出愤怒的红润。他当先跨出一步，立即就要带着众人向外追去。

    “夜羽兄！且慢！”

    夜羽正要动身却立即被身后的冷无声拉住，“对方竟然能够如此轻易地将夜前辈这样的金仙高手掳走，想必你我都清楚这意味着什么。如果贸然带着这么多人去追，且不说能不能追到的问题，如果被普兰特那些人发现，或者说就算追到，就凭你我也绝对不是对手。”

    冷无声的话让夜羽沉默了下来，事实上虽然他一直不太喜欢冷无声这个人，但是此刻他却不得不承认，冷无声是对的。

    “那么依你之见呢？”夜羽问道。

    “你的伤势还未痊愈，还是由我带几个侍从去吧，人多反而不利于行事。再说，如果对方真要对我们下手的话，你觉得我们还能站在这里吗？”

    冷无声说完不再多解释什么，挑选张扬等三个实力较为出众的侍从，然后朝夜羽几人点了点头，一闪身便消失在无边的夜色中。

    ……

    “我就不用介绍了吧。”

    无尽的荒山之中，两个黑影正站在一颗参天古树上顶端的枝桠之上，其中一人正是之前被掠走的夜锦官。

    “托瑞斯大人，果然是你！请恕在下愚钝，你到底想干什么？”

    “如果我没有记错的话，你应该就是幽冥堡的夜锦官吧？”托瑞斯没有回答，反而又问道。

    “大人知道我？”托瑞斯的态度实在让夜锦官摸不着头绪，“那么白天的那次也是故意为之的了？”

    “我不仅知道你，我还知道你是幽冥堡堡主夜锦年的弟弟，对吗？”托瑞斯笑了笑道。

    “哼！你既然是前中山仙府十二金仙知道这些自然不算稀奇。”夜锦官冷哼一声道：“不过既然已经来到了这里，有什么话就请直说吧。”

    “那好吧！”托瑞斯忽然怒目圆睁，一个金色的屏障立即将两人笼罩了起来，“你是要带着那几个小鬼去中山仙府吧。”

    “这件事恐怕不用我回答吧，想必大人的心中早已经有了答案。”夜锦官答道。

    托瑞斯忽然面色微变道：“如果我说我会阻止你们，你觉得如何？”

    “原因呢？至少会有什么原因吧。”夜锦官愣了一下道。

    “的确是有原因，但是现在还只是我的一个猜测。”托瑞斯严肃道：“抱歉，原因我暂时不能告诉你，不过我需要你将这个消息带回幽冥堡交给你的哥哥。”

    “你是让我现在就返回幽冥堡？”夜锦官想了想道：“托瑞斯大人，即便你曾是中山仙府十二金仙，但是我还是不能轻易相信你。而且如果你真的要将消息传给家兄，为什么不亲自前往呢？”

    “虽然不想承认，但是我现在已经被盯上。”托瑞斯望着道：“而你则是我最好的信使，经过白天那一幕他们一定不会想到一个差点被我杀死的人会为我传递消息。”

    “托瑞斯大人，你未免也太过自信了吧。”夜锦官冷笑了一声道：“如果我是你，我觉得我首先应该考虑的是那个差点被杀的人的心中是不是心存怨气。”

    托瑞斯摇了摇头：“白天的事情的确很抱歉，但是现在已经没有时间考虑哪些了。而且我觉得你有不得不回去的理由。”

    夜锦官忽然一愣道：“什么理由？”

    “别的我不知道，但是一旦你的哥哥知道你此时没有答应下来而导致他不能事先有所准备的话，我想他一定不会饶了你。而且你此举不仅能为北冥仙域赢得先机，还可以拯救许多无辜的生命。”

    “呼…”夜锦官的面色阴沉不定，沉吟了好一会之后他才又开口道：“无辜的生命？这是什么意思？”

    托瑞斯哈哈一笑道：“远的不说，你至少可以救回那边山洞几个小子的性命。”

    “你！你在威胁我！”夜锦官怒道。

    “怎么？你以为我不敢？我劝你还是不要用那几个小辈的性命来和我置气。”

    托瑞斯的话让夜锦官心中一惊，但是此时此刻他却又根本无可奈何。托瑞斯说得没错，他的确是是有这个实力，而现在自己被他困在这里，想要传话回山洞已经是万万不可能了。