
    “差不多了吧…”

    密林的深处，望着面前如熊熊燃烧的烈火一般的三人，那铃兰幻化的少女忽然露出一丝轻蔑的笑容。

    接着只见她口中默念，三人的面前的地上立即裂开了一处深不见底的黑洞。而且，让张扬感到惊讶的是，虽然看不到洞中的事物，但是洞口却有一股轻易不可察觉的香气。

    “下去吧！”

    之前圣洁的少女此刻展现出她凶狠的一面，面对地上已经毫无还手之力的三人，她轻轻飞起一脚直接将三人踹进了洞中。

    “啊！”

    两名祭魂傀儡虽然知道自己恐怕命不久矣，但时刚一落到这漆黑的洞中还是立即被吓得哀嚎了起来。

    “咔嚓！”

    随着三人刚刚落入洞中，头顶上方的洞口立即合并了起来。当最后一丝光亮消失之时，两名祭魂傀儡最后的希望也彻底地破灭了。

    “呼！”

    黑暗中之中，张扬只觉得头晕目眩耳侧生风，但是偏偏这裂缝也不知道到底有多深，就在三人几乎都快被身上的烈火烧透之时，忽然噗通一声，三人终于是落到了地上。

    “好香啊！”

    才刚刚落在地上，张扬立即被这片黑暗空间中的弥漫着的浓郁的香气所惊叹。与密林中的地面相比，这里的土壤要更加的柔软，虽然从如此高的地方落下却也不觉得疼痛。

    不过，这里的温度的实在是太高了，再加上浓郁的雾气，简直就像是一个密不透风的蒸笼一般。

    “啊！”

    张扬正在努力压制体内的火毒，忽然耳边一声惨叫，一名祭魂傀儡的身上赫然已经燃起了碧蓝色的火焰。

    “救我！救…”

    那祭魂傀儡才只喊了两声，他的身体就已经像是一张薄纸一般缓缓地化作一团漆黑的灰烬散在了空气之中。

    “啊！”

    在这内外兼攻之下，另外一名祭魂傀儡也没能支撑多少时间，虽然他满脸惊恐，但是他的身体还是随着一阵碧蓝色的火焰消失在这片空间中。

    “这到底是…”

    眼前惊骇的一幕让张扬几乎说不出话，但是现在可不是害怕的时候，因为那铃兰少女在他体内留下的毒火还在不停地折磨着他。

    “这到底是什么毒！怎么这么厉害！”

    然而就在张扬正努力压制体内的火毒之时，朦胧之中不知何处忽然发出一声轻微的响动，似乎有什么东西正在缓缓蠕动一般。

    “难道还是刚才那个少女？”

    张扬的眼睛努力地往四周望去，但是让他感到心惊的是在这片炽热无比的空间中，不论是他的眼睛还是他的神识都丧失了基本的作用。

    即便是刚才那两名祭魂傀儡燃起了碧蓝色的火焰也只是照亮了体外一指的距离，一指之外便如同隔了一个世界一般。

    “啪嗒！”

    恐怖的声音再次响起，而让张扬感到无奈的是，根据两次声音来判断，那个东西似乎正在往自己这边靠近。

    “不是已经种下火毒了吗？难道是见我没死所以又来解决我？”

    既然双眼完全没有任何作用，张扬索性闭上眼睛，这样起码耳朵的灵敏度提高了不少，一旦那少女再要对自己下毒也好有个防备，张扬之前就是吃亏在她的眼睛上面。

    “嘶嘶…”

    随着那声音再次响起，张扬的心中立即猛地一紧，他一边努力用形成之力压制体内的火毒，一百年暗暗警觉周围的动静。

    “来了！”

    张扬瞬间绷紧了身体，即便那只是个少女但是如果她再要动手的话，张扬也只能奋起反击了，毕竟那种火毒可不是闹着玩的。

    然而就在张扬的神经已经绷到一个极致的时候，身边那家伙却突然没了动静。张扬不敢大意，无奈只得与之对峙下去。

    可是又过了半响，在身边仍是没有任何动静之后张扬不免有些疑惑起来。他先是仔细地听了听，然后又瞪大眼睛努力去看，但是结果还是没有任何发现。

    “难道是我的错觉？”

    就在张扬心中起疑之时，那个声音忽然再次响了起来，而这一次张扬骇然发现，那个东西竟然就在自己身后不到一尺的地方！

    “你到底想怎么样！”

    沉闷燥热的空气中，就连张扬现在的实力也不禁感到无比的压抑。对方显然并没有将张扬的质问当做一回事，空气中既没有回答也没有别的动静，一切似乎又都沉寂了下来。

    …

    “普兰特，你怎么自己回来了！”

    远在张扬所处的密闭空间的遥远的上方，普兰特正胆战心惊地跪倒在一位身着白色轻纱的少女面前，而如果张扬也在这里的话他一定会惊讶无比，因为这正是他之前遇到的那位铃兰幻化的少女。

    “铃大人，我…”普兰特暗暗咬了咬牙道：“那个小子比我想象的要厉害，我…我被他逃掉了…”

    “废物！”铃兰的脸上依旧是那副圣洁的表情，“既然放走了猎物，那么就你就去当枇叶妮大人的养料吧！”

    “啊！这…”

    普兰特还要再解释什么，上方的铃兰忽然虚空一抓，之前悍勇无比的普兰特立即像是一根枯藤一般被一抓而起，眨眼间便被摄到铃兰的面前。

    “能够为大人出一份力你应该感到荣幸才是…”

    铃兰说着便将诱人的红唇凑了过来，而原本狠辣的普兰特一见这诱人的红唇竟然登时面如死灰，他拼命地别过头去，绿色的皮肤上已经布满了黄豆大小的汗珠。

    “铃…铃大人…饶命…饶命…虽然被那小子逃了，但是我已经派人跟过去了，我肯定会带回更多的养料的…”

    “是吗？”普兰特的话让铃兰停了下来，她冷冷地看了看面前的普兰特忽然一把将他扔在了地上，“带路！这次我要亲自动手！”

    ……

    “无声哥哥，你已经尽力了，别再埋怨自己了。”

    山洞之中，一直在等待消息的众人见冷无声独自一人回来，立即上前询问。待得知事情的经过之后，所有人不禁担忧起来。

    夜锦官没有找到，众人的行程便没法再继续。其实也并非是几人没有飞行法器，只不过一路上的种种已经让众人明白此行的凶险，如果没有夜锦官这等实力强横的金仙相伴，众人自然是没有多少底气。

    “那我们怎么办？还在这里等吗？”夜江雪忧虑地问道。

    “对方已经知道我们的位置，再在这里等下去只会是更加危险，所以我们必须要离开这里！”夜羽的伤势已经好了大半，他的语气虽然不容置疑，但是还是下意识地望了望了冷无声。

    “就按夜羽兄所说的办吧！”

    冷无声叹了口气，张扬三人就在他的面前被人掳走，而面前这些人竟然是连提也没提，这种冷漠的态度着实让他感到有些心寒。不同于其他几位家族子弟，从小便顶住庶出之名的他自然知道这种被人遗忘的滋味。

    “可是这外面到处是他们的眼线，我们又能到那里去呢？”冷灵儿问道。

    “我们…”

    “我们要立即前往中洹星，”夜羽才刚刚开口，便被冷无声直接打断，“夜前辈应该不会有事，不过我们可就不一定了。”

    “你这话是什么意思？”冷苍山疑惑地问道。

    “对方既然没有直接动手那就说明他并不是想置夜前辈于死地，不过我们这些人可就难说了，因为就算那人不会出手，普兰特等人也一定会追到这里来的！而中洹星则不然，那里是仙人们的天下，只要我们小心行事就应该不会有什么危险。”

    冷无声的话让几人很是犹豫不决，不过想起那些神出鬼没的藤蔓的恐怖之后，几人便立即同意了冷无声的决断。

    ……

    “如果虚体还在就好了…”

    密闭的地下，张扬还在苦苦对抗着体内的火毒。而每当这个时候，他就无比怀念体虚体，如果那家伙还在的话，这种东西简直就是他的美食。

    “咔嚓！”

    寂静之中忽然身后传出一阵怪异的响动，这段时间张扬可没少受这种怪声的折磨，他本以为这次还会像之前一样片刻就会沉寂下来，但是身后忽然出现的恐怖热气让他瞬间明白，这次那家伙似乎是要来真的了。

    “唰！”

    虽然目不能视，但是张扬还是猛地转身一掌挥出，除了用来镇压火毒的星辰之力之外，余下的力量几乎全部用在这次攻击之中。

    “碰！”

    刚劲无比的掌风带起了一股汹涌的热气流，然而当张扬的手掌最终落下之时，他竟感觉自己的手掌似乎是打到了什么软绵绵的东西之上。

    “奇怪！这是什么东西？”

    张扬仔细地摸了摸手上碰到的东西，那东西除了很软之外，还有一股炽热潮湿的热气，感觉并不是人身，而竟像是什么植物的花蕊一般。

    “嘶…”

    张扬正自奇怪之时，手中的那东西却猛地一动，片刻间不知是从哪里多出的枝叶，张扬还未来得及反应，他的身体就被这奇怪的植物死死地缠绕起来…….