
    “好吧！你需要我怎么做？”

    黑夜之中，夜锦官无奈地低下了头。面对眼前的托瑞斯，他是打也打不赢，逃也逃不掉。而且以他白天表现出来的决绝的手段来看，他的确可能会对夜羽等人动手。

    “很简单，”托瑞斯忽然出现在夜锦官的身旁，“我会将讯息放在你的识海当中，夜锦年见到之后自然就会知道。”

    “我的识海？难道你就不怕我会看到吗？”夜锦官诧异地问道。

    “我既然有此自信自然是不怕你会看到。”说着他忽然右手用手指抵住额头，一个金色的细丝立即被他拉了出来，“好了，如果我是你，我就不会冒这个险。”

    随着托瑞斯将金丝植入夜锦官的识海，夜锦官立即觉得脑中多了什么，但是当他想要仔细去看时，却忽然感到一阵天旋地转，眼前一黑差点就从枝桠上摔下去。

    “呼…”夜锦官喘着粗气歇了一会道：“那我什么时候出发？”

    “现在。”

    “可是我总得和他们道个别吧！”

    “那边我会替你说的，你现在就可以走了！”

    “可是…好吧！还请大人告知他们让他们在这半人马星等我，如果全速行进的话，我应该可以在聚仙会开始之前赶回来。”

    “你果然还是要去那个地方，”托瑞斯摇了摇头道：“好吧，我会转告他们。至于你，相信你的哥哥会让你改变主意的。”

    ……

    从山洞出来之后，以冷无声为首的四人一直在黑暗之中摸索着。但是托瑞斯的速度实在太快，他们虽然着急但是也根本不得进展。

    “你感觉到了吗？”冷无声忽然问道。

    “好像是….”

    从刚才开始，张扬就一直隐隐感觉到，似乎一直有什么东西在看着他们。但是即使用神识观察，周围也只是一些高大茂密的古树藤蔓，并没有什么可疑之处。

    “既然你也感觉出来的话，那么这就不是幻觉了！”

    冷无声说着忽然停了下来，他朝身后三人使了个眼色，众人立即小心戒备了起来。然而几人警戒了半天，这古木丛林中却什么也没有发生。

    “难道真的是错觉吗？”

    冷无声疑惑地四处张望着，而张扬却明白刚才那绝对不是什么错觉，因为虽然现在什么也没发生，但是他却可以明显地感觉到一种莫名的危险正在一步一步逼近。而更让他有些无奈的是，他虽然知道却根本没法提醒冷无声。

    “没事了，我们继续前进吧…”

    正在冷无声正转身对众人说着什么的时候，忽然黑夜中一道绿光闪过，原本缠在树干上的藤蔓立即像是一条鞭子般对着冷无声抽了过来。

    “啪！”

    那藤蔓的速度实在是太快，冷无声又恰好放松了警惕，电光火石之间他还未看清到底发生了什么就已经被一下抽飞了出去。

    “无声大人！啊！”

    其余两个祭魂傀儡见状立即就要冲到冷无声的身旁，然而他们才仅仅迈出一步便立即被地上纵横交错的藤蔓给缠得结结实实，转眼间便被倒吊在高高的树枝上。

    “唰！”

    正在张扬正为眼前的变化而暗暗感到心惊之时，地上的藤蔓忽然再次弹起。尽管张扬极力躲避却还是同样倒吊了起来。

    “别动！我马上就放你们下来！”

    远处，被击飞的冷无声已经重新站了起来，他心念一动，手中立即出现一把冰霜凝成的晶莹长剑。但是就在他想要飞身去斩断藤蔓之时，一个碧绿的身影忽然站在了他的面前。

    “比起他们，我觉得你还是担心一下你自己比较好！”

    “普兰特！果然是你！”

    妖异的绿色皮肤再加上那袒露在外的宽阔脊背此人不是普兰特又是何人，只不过与白天不同的是此时他的身后还跟着数十位同样装束的怪人。

    “他交给我，你们把后面那三个家伙带回去献给枇叶妮大人！”

    “是！”

    普兰特身后的妖异皮肤的怪人一声应承，顿时纷纷化作一条条蠕动的藤蔓，冷无声还未反应过来到底是怎么回事那一条条蛇一样的藤蔓已经裹挟着张扬三人遁入密林深处，片刻就不见了踪影。

    “站住！”

    见张扬三人顷刻间就要被掳走，冷无声根本顾不上面前的普兰特，手中晶莹长剑朝着普兰特疾射而出，而他则趁着这个空子一步跃出，瞬间超出普兰特百米之外。

    “想走！没那么容易！”

    普兰特一声怒喝手中藤蔓立即像是离弦之箭一般刹那间便纵跃百米的距离，冷无声的速度虽快但是普兰特的速度却似乎更胜一筹，惊魂未定之时，那藤蔓已经将他的脚踝仅仅地缠住。

    “给我回来！”

    普兰特猛地一扯，冷无声立即像是脱了线的风筝一般瞬间倒飞了回去。眼见就要落入普兰特的手中，冷无声再也无暇顾及张扬三人，任由他们消失在自己的目光之中。

    ……

    “这藤蔓勒得还真是紧呢！”

    幽深黑暗的密林之中，虽然张扬自认可以挣脱身上的藤蔓，但是现在正是一个脱离冷无声等人的机会，所以他只是装作不敌，任由那数十个怪人将自己扛走。

    “应该不会追到这里来了吧！”

    算了算行进的距离，确定冷无声应该是追不到这里之后，张扬立即就要挣脱身上的藤蔓。但是还没等他动手，那群怪人却忽然停了下来。

    “怎么这么快就回来了！”

    就在怪人停下的地方张扬三人忽然听到一个奇怪的声音，那声音虽然勉强可以辨认，但是却是沙哑刺耳，根本不像是人类所能发出的。

    “我们是在半路上抓到这几个人的，普兰特大人怕枇叶妮大人等得急，就让我们先送来了。”

    “哼！算那小子识相！不过枇叶妮大人恐怕已经开始了。行了，把人放下吧！你们可以走了，报酬明天会给你们的！”

    “谢谢！谢谢枇叶妮大人！谢谢…”

    让张扬三人惊奇的是那群人竟然真的直接将张扬三人仍在地上，然后对着空无一物的密林拜了拜千恩万谢地走了。

    黑暗之中，密林再次恢复了之前的静谧。只不过这一次的静谧实在是太过恐怖，似乎那迷雾一般的黑暗中笼罩着什么看不见的猛兽。

    “可恶…我弄不断这藤蔓…”

    张扬倒还好些，另外两人已经被这恐怖的气氛压抑得几乎快要崩溃了。然而尽管他们用尽全力却仍是奈何不了身上的藤蔓。

    “不用白费力气了…”

    恐怖的声音再一次在张扬三人的身边响起，不过这一次张扬惊奇的发现，这个声音似乎是地下传出来的。

    “你们很快就会找到自己真正的归宿…”

    随着那恐怖的声音再次响起，张扬三人立即惊骇地发现就在距离他们不远的地上忽然裂开一个一人大小的裂缝，而那个声音正是从那裂缝中传出来的。

    “嘶嘶…”

    一阵令人毛骨悚然的悉悉索索的声音响过，包括张扬在内的三人的心立即像是被一个无形的大手捏住了一般，那是一种发自内心深处的恐惧。

    “咔嚓！”

    地下的东西终于破土而出，让张扬稍感安慰的是那并不是什么惨白的手骨或者一颗散发着腐烂气息的人头，三人定睛看出，冒出来的竟然是一朵散发着温润光泽的铃兰。

    “难道刚才就是这朵花在说话？”

    张扬正暗暗猜测，忽然面前一温润的白光晃动，之前含羞而立的铃兰忽然变成了一个全身洁白无瑕的少女！

    “这…”

    在见过普兰特之后，张扬也曾想象过可能有本体为话的妖兽。但是无论他犹如想象，却也根本不能将之与面前这位全身都散发着圣洁光芒的少女相比。

    而且，让张扬感到有些错愕的是，这位花中仙子似乎是忘了给自己幻化出一件衣裳。雪白的肌肤就那么自然地暴露在空气中，虽然裸露但是却近乎与自然全然融为一体。当那洁白的光彩映射过来，张扬的眼中立即出现了一朵洁白的铃兰。

    “我美吗？”

    随着面前的少女逐渐靠近，另外两人的气息立即紊乱了起来。少女眨了眨那双恬静的大眼睛忽然低头凑了过来。

    “你要…干什么！”

    其中一名祭魂傀儡的声音虽然颤抖不已，但是却已经完全听不出是恐惧还是隐隐有所期待。不过他的等待并没有持续太长时间，因为那少女的红唇已经印在了他燥热嘴唇上。

    “你在想什么？”

    少女的声音忽然在张扬的耳边响起，张扬立即猛地一怔，他努力地转过身去，旁边的两名祭魂傀儡已经几乎丧失了全部的神智。

    他们的身体闪着诡异的红光，刚才的亲吻让他们的血脉喷张，虽然张扬不知道到底发生了什么事情，但是单凭肉眼所见张扬也知道，他们的体内的血液已经开始燃烧起来了。

    “我在想我的死法会不会也和他们一样？”

    “嗯？”

    张扬的话让那少女为之一愣，不过她随即就笑了笑，圣洁的脸上立即像是一朵绽开的花朵般让人充满了憧憬。

    “不会的，”少女轻轻捧起了张扬的脸，“我才是你最终的归宿…”

    说吧，她低头吻了过来。就在两人的红唇刚刚碰到的一刹那，张扬忽然眼睛一瞪，立即从失神中清醒了过来。

    然而一切似乎都太晚了，当他终于想起来去挣脱身上的藤蔓的时候，他的身体已经迅速地软了下去。

    而就在他的体内，一种奇异的毒火忽然慢慢燃烧了起来，越来越强烈的燥热让终于让张扬意识到，他这是中毒了…