
    “就是这里了！”

    漆黑的密林之中，铃兰和普兰特一行人顺着冷无声逃走的方向追了过来，而当他们终于站在冷无声等人所在的山洞前时，他们这才发现山洞中早已经是空无一人了。

    “奇怪！人呢！明明就在这附近的！”

    铃兰还没有说话普兰特的心已经高高地悬了起来，如果找不到夜锦官那伙人，那么被扔下去做养料的可就是他自己了。

    “大人，我说得可都是千真万确啊…”

    普兰特还未说完，铃兰却忽然一手捏住了他的脖子，“住嘴！”

    普兰特心中一声哀嚎，正自叹息小命不保之时，却惊讶地发现铃兰的注意力似乎根本不在他的身上。

    “快走！有人过来了！”

    就在普兰特新生疑惑之时，铃兰却忽然一把将他扔下，身影闪动之间就出现在百米之外。然而，就在她就要脱离这片空间之时，其面前却忽然闪出一个黑色的人影。

    “托瑞斯？！”

    普兰特等人虽然没有看清那人的面目，但是听得铃兰的惊呼，却又同时心中一惊。在这种时候碰到这个煞星，不用想也知道必定是没有什么好事。

    “让开！”

    铃兰的脸上虽然没有什么表情，但是之前那副圣洁的模样也完全消失不见。虽然同处半人马星，但是他们和托瑞斯毕竟不是同族，所以双方虽没有大动干戈，但也却是摩擦不断。

    “山洞里的人呢？”

    在确定夜锦官离开之后，托瑞斯立即赶了回来，但是看到面前的铃兰之后他不由地心中恼怒，看来还是晚了一步。而如果找不到那些小家伙，他自然是无法向北冥仙域交代的。

    “不知道！”铃兰冷声道。

    “哼！”托瑞斯猛地一脚踏前，强横的金仙的气息瞬间汹涌而出，“你该不会告诉我你们是来这里散步的吧！”

    “要打就打，大名鼎鼎的托瑞斯什么时候也变得这么啰嗦了！”

    双方本就像是两个已经快要堆满的火药桶，铃兰这句话一出，原本僵持的局面瞬间被打破。就在普兰特等人还未反应过来之时，托瑞斯大手已经轰到了铃兰的面门。

    “还是那么粗鲁！”

    面对托瑞斯疾风骤雨般的攻击，铃兰并没有慌乱，刹那之间只见她猛地一抓，两道洁白如雪的铃兰花立即挡在了托瑞斯的面前。

    “这种招数对我可没用！”

    托瑞斯暴喝一声正要突破面前的铃兰花，忽然只觉脚下一紧，原来他的双腿不知何时竟然已经被铃兰花的根茎缠了个结结实实。

    “抓住他了！”

    见托瑞斯被困住，后方的普兰特等人立即面色一喜，然而就在他们还在暗暗欢呼之时，其身上的巨大根茎竟然是被直接一寸寸震断，转眼间便化作了漫天的粉末。

    “我说过了，这种招数对我是没有任何作用的！”

    “是吗！”

    根茎的断裂似乎并没有出乎铃兰的预料，她双手一凝，根茎之上的两朵铃兰花立即像是皎洁的月光般洒落下来。

    “不好！快闪开！”

    别人或许不知道，但是普兰特等人却知道铃兰花的所带的火毒是多么厉害。别说是普通上仙，就算是一般金仙中了此毒也会顷刻间殒命。

    “快看！托瑞斯的血液已经烧起来了！”

    就在普兰特的等人的注视之下，面前的托瑞斯此刻全身都涨得通红，他的鼻孔不住地冒着粗气，正是身中火毒的症状无疑。

    “呼…”

    不同于普兰特等人的乐观，铃兰可是清楚地知道这位前十二金仙的实力，所以虽然托瑞斯此刻一动不动，她也不敢有丝毫的大意。

    “咻！”

    就在铃兰的戒备之下，原本涨得通红的托瑞斯忽然大口一张，吞吸之间原本无异的身体竟然像是气球一般猛地膨胀了起来。

    “这是？！托瑞斯的本体！”

    随着托瑞斯的身体越来越大，包括铃兰在内的众人立即骇然失色，他们纷纷后退，根本不敢与这恐怖的庞然大物对峙。皎洁的铃兰花粉还在空中弥漫，乳白色的光线之下，一个巨大的半人马的影子正在逐渐清晰起来。

    “咕噜！”

    随着一声恐怖的吞咽声响过，众人头顶的巨大的半人马这才缓缓地收缩起来，足足过了一刻钟的时间，铃兰等人才从刚才的惊骇中恢复过来。

    如果说那巨大的体型让他们骇然，那么恢复本体的托瑞斯的气息已经达到了一个就连同为金仙的铃兰等无法想象的恐怖地步。难道…难道他已经又迈出了一步？

    “如果是枇叶妮的香毒也许还能奏效，但是…”托瑞斯的脸上忽然露出一丝轻笑，“她已经不可能恢复了，是吧！哈哈…”

    “少在那里狂妄！”铃兰冷哼了一声道：“枇叶妮大人早晚会苏醒的，到时候你可别以前一样只会当个缩头乌龟！”

    “哈哈，”托瑞斯并没有被铃兰的话激怒，反而是狂笑一声道：“苏醒？别做梦了。我早就知道你们在打什么注意，不过实话告诉你，就算你将整个半人马星的仙人全都抓了做养料也绝对救不了那个家伙的命！否则我又岂会任由你们这些家伙胡作非为！”

    “你…”

    铃兰气得面色绯红，正要再说什么之时，忽然神情一顿，娇小的身体竟然都开始止不住地颤抖起来。

    “嗯？”

    看到铃兰这种反应，托瑞斯立即微微一愣，不过接着他面色大惊，因为就在密林的深处，一股恐怖的波动正无声无息地在天地间蔓延开来。

    “这股气息！难道是！”

    ……

    密闭的地下空间之中，张扬身上那套厚重的盔甲和手中大刀已经早已经被他扔在了一旁，原因无他，因为实在是太热了。

    “好热”

    张扬的双眼微微泛着红光，虽然盔甲已经被除去，但是他还是觉得全身燥热无比。他的双手情不自禁地在身上胡乱地扒着，就连那奇怪植物的根茎已经扎到他的皮肉之中也根本毫无察觉。

    “咕噜！”

    朦胧的空间静如死世，唯有那怪异植物的身上不断发出一阵阵令人毛骨悚然的像是流水的声音。

    随着这种声音不停地响动，张扬体内原本充盈的星辰之力竟然像是流水一般被缓缓地抽走了。而在另外一边，得了张扬力量的那株怪异的植物的气息却因此而变得越来越盛，就连原本并不茂盛的枝叶也跟着变得翠绿无比。

    时间一分一秒地过去了，张扬依旧是陈旧在这浓郁无比的香毒中无法自拔，而在他的体内，自上次与戈尔德激战以来所恢复的星辰之力已经被劫掠一空。可以想象的是，如果张扬再不从此挣脱出去的话，那么他就会像之前那两人一样化作这植物的养料。

    “嗡！”

    就在张扬的生命几乎走到尽头之时，其体内的虚体张源忽然微微一震，尚未凝实的手中忽然多出一把四色巨剑。

    但见他轻轻一挥，巨剑中立即射出一道骇人心魄的金光。而随着那金光猛地在张扬体内荡漾开去，原本植根于张扬血肉中的根茎立即被切断，缠绕在张扬身上不停成长的怪异植物终于是停了下来。

    “呜呜”

    根茎被斩断的疼痛使得那怪物登时发出一阵阵恐怖的呜咽之声，然而就在这呜咽声还未落下之际，原本已经脱离的根茎竟然再次猛地一紧，竟然是直接被张源牢牢地抓在了手中。

    早在张扬筑基之时，张扬无意间得到了小树苗这个神物，而之后的一系列变化也皆是与此脱不开关系。

    或许之前的张扬并不知道这小树苗到底是什么来历，但是在得到鱼玄空留下的东西之后，他的心中已经有了一个眉目，这小树苗应该就是鱼玄空留下的信息中所说的本源古树！不过至于到底什么是本源古树，他自己也是完全摸不着头脑。

    而现在，就在张扬已经几乎支撑不住之时，隐藏在体内的本源古树张源终于站了出来。如果说那怪异植物是一颗令人仰望的参天大树，那么张源便是支撑这天地宇宙的唯一栋梁，两者之间的差距实在没有任何可比性。

    “唰！”

    就在那怪异植物正努力地想要从张扬的身上挣脱出去之时，忽然一道碧绿色的力量冲天而起，那怪异植物瞬间被这股力量所慑服，片刻便沉寂了下去……

    我让我的朋友看了一下，他说根本没必要写托瑞斯VS铃兰的部分，

    我想说：

    两人的碰撞突出了托瑞斯的实力，铃兰的火毒虽然控制了张扬，但是却控制不了托瑞斯，这证明了托瑞斯的实力的确比张扬强很多。

    那么四人的实力关系就是——张扬