
    热气朦胧的密闭空间之中，原本意识朦胧的张扬渐渐清醒了过来，然而他才刚恢复身体的感官，却感觉原本燥热的后背上不知什么时候竟然紧紧地贴着一块温凉如玉的东西。

    “这是什么东西？”

    张扬暗暗诧异，之前的记忆还停留在那两个祭魂傀儡被燃尽的画面上，至于再往后的东西他实在是记不得了。

    眼前还是一片黑暗，张扬用手轻轻摸了摸贴在后背上东西，那东西虽然很软但是又富有弹性，张扬轻轻捏了捏，实在不知道这到底是什么东西。

    “嗯…”

    就在张扬正在疑惑之时，背后那东西忽然发出一声毫无意识地轻哼，而这个声音一出，张扬立即被吓得几乎魂飞魄散。因为那他明显地感觉到，这是一个女人的声音！

    “怎么会？难道是之前那个铃兰女孩！”

    想起之前自己所做的事情，张扬的心中已经惊恐地有些不知所措了。虽然他也有过两个深爱的女人，但是生性保守的他却从没有越过雷池一步。

    “到底该怎么办？”

    张扬缓缓地向前迈了一步，而就在他正暗自盘算之时，忽然面前两道微风划过，背后那女子竟然是直接伸出双臂死死地勾住了张扬的胸口。紧接着，张扬还没反应过来到底是怎么回事之时，先前那要命的东西竟然又紧紧地贴了过来。

    “额…”

    张虽然张扬对此事完全是一窍不通，但是他毕竟也是活了百年的人，此时他又岂能不知背后那东西的来历。

    之前一无所知到也没有什么要紧，但是一旦知道，脑海中不受控制的想象立即使得张扬的心神一荡，差点就要出丑。

    “不行！”

    虽然只是短短的一瞬间，但是刹那之间张扬的脑海中却立即闪出几个笑靥如花的面孔。他猛地摇了摇头，强行挣开身后的束缚，一下窜了出去。

    “嗯…”

    身后的女子又发出一声毫无意识的声音，只不过与前面不同的是，这一次的声音不但带有莫名的失落，更要紧的是这种失落使得她听起来几乎就要清醒了！

    “不好！快走！”

    眼见那女子就要转醒，张扬下意识地就要逃窜出去。但是他才刚刚转过身去，便又立即停了下来。

    一路走来，他曾无数次地告诉自己，绝不会害怕任何未知地困难，也绝不要因为畏惧而停滞不前。而现在，虽然他自己也不明白这到底是怎么回事，但是如果就这样离开，未免也太过自私了。

    “好吧，死就去吧！”

    随着心中的念头坚定下来，张扬也渐渐从刚才的仓皇不安中镇定了下来。他缓缓地转过身去，虽然明知道看不见，但是还是努力想要看清先前那人到底是不是铃兰女孩。

    “果然还是…”

    朦胧之中张扬正要放弃却忽然惊奇地发现，这密室中的热气正缓缓地朝那女孩所在的地方汇聚而去，而随着热气的消失，密室中的温度也渐渐变得清凉了起来。

    “哗啦…”

    朦胧的热气终于消散在对面那女子的身上，而当一切恢复明朗起来之时，面前那女孩的容貌也终于出现在张扬的面前。

    “不是铃兰女孩？”

    一路走来，可以说张扬也曾见过不少令人印象深刻的美人。无论是端庄贤淑的青卓，还是俏皮可爱夏儿，亦或是温柔婉约的弘栾都是倾国倾城之辈。

    如果与前面三人相比，张扬一时竟然不知道该如何形容面前这名女子。而如果非要用一个词来形容的话，张扬的脑海中便只剩下妖冶一词。

    那女子虽然美得不可多得，但是张扬却根本不敢多看一眼，因为和前面的铃兰女孩一样，这女子全身上下也根本没有一件蔽体之物。

    “唉…”

    穿戴好自己的盔甲之后，张扬心念一动便从千幻塔中抽出一件之前购置的银月长袍。他凭着自己的感觉走到那女子的面前，笨手笨脚地将长袍披在了她的身上，这才稍稍遮住了那无限的春光。

    “是你吗？”

    见终于给女子穿好衣服，张扬正要收回双手，谁知却被那女子一把抓住。虽然只是轻轻一握，但是张扬却惊骇地发现自己竟然完全无法挣脱。

    “抱歉…就是我，先前那事…我也是毫无意识…”才说了一半，张扬忽然摇了摇头，他觉得自己是在是算不得一个敢作敢当的男人，“对不起，我愿意接受任何条件的赔偿。”

    “呼…”

    那女子没有说话，那妖冶魅惑的脸上忽然露出了一丝不可察觉的柔情，而当她缓缓地睁开了自己的双眼，清澈万分双眸中透出的却是一股犹豫和不决，似乎正要她的心中正有一个难以决断的难题。

    四目相对，那女子却始终没有开口，她那有些迷离的眼神明显地说明了她的心思根本不在面前，而是在一个不可察觉的缠绵缱绻的梦里。

    “姑娘…”见面前的女子始终没有说话，张扬不由地有些奇怪地问道：“你到底想怎么样？”

    “想怎么样？”女子双眼无神地望着面前的张扬，她忽然凑了过来在张扬的胸口嗅了嗅，微弱的声音近似梦呓，“你的身上有一种让我迷醉的气息，留下来陪我好吗？”

    “这…”张扬微微一愣，然后立即后退了两步，“不行，别的要求都可以，唯独这一个是绝对不行的！”

    “不行吗？”那女子妖冶的脸上忽然露出一丝邪魅狷狂，“那就留下你的尸体好了！”

    话音未落，一股骇人的气息立即爆射而出，张扬根本还未来得及反应，便立即被这狂暴的力量冲得震飞了出去。

    “金仙？！不…比金仙还要厉害！”

    轻轻拍了拍盔甲上的泥土，张扬立即倒提手中的青龙偃月刀退了两步。之前还没有注意到，没想到面前这个女子竟然有着如此强悍的实力，这下可要遭殃了。

    “你到底想怎么样？”

    张扬喊了一声，然而那女子却根本不予理睬，之间她忽然身影一闪，妖媚的身影便又立即出现在张扬的身旁。

    “你…”

    后半截的话还未说完，那女子的纤纤玉指赫然已经印在了张扬的胸口。刹那之间，张扬只觉胸前的盔甲猛地一紧，喉头便已经涌出一滩鲜血。

    “碰！”

    巨大的冲击力不仅在张扬的盔甲上留下一个深深的凹痕，更是直接将张扬击飞到百米之外。远处，除了胸口上不停传来的火辣辣的疼痛之外，张扬更是感觉到一阵扑鼻的异香从自己的伤口上冒了出来。

    “又是这种香味！”

    之前正是受到这种奇怪香味的影响张扬才丧失了自己的意识，想来如果不是这个香毒，他也不会做出那些出格的举动。

    说来说去张扬之所以会有现在的困扰，其罪魁祸首正是这种香毒无疑。所以现在见对面女子竟然又使出这奇怪的香毒，张扬立即从刚才的愧疚中解脱出来，他已经开始有些不满了。

    “还是不肯答应吗！”

    那女子的声音还在百米之外，其妖媚的人影却已经出现在张扬的面前。然而正当她就要伸手去拍张扬的胸口之时，忽然只觉身体一寒，一股让她毛骨悚然的感觉幽幽从心中冒了出来。

    “花妖尔敢！”

    就在那女子的面前，张扬的无神的眼中忽然冒出了四个平静的音符，而随着这声音在女子的耳边响起，她立即像是看到了什么恐怖的事情一般，瞬间被颤抖着扑倒在地。

    “张源？”

    与那女子不同的是，声音响起的那一刻张扬也立即微微一愣，不过他随即便高兴地几乎跳了起来。这声音不是别人，正是之前退化成小树苗的虚体张源，没想到既上次的蜕变之后，他竟然这么快就恢复了过来。

    “是我！快离开这里，有人过来了！”

    张源的话让张扬微微一惊，除了感叹张扬惊人的恢复能力外，张源的实力又是超出了他的想象，因为他对张源所说的人根本就没有任何察觉。

    “可是她…”

    “她只不过是在利用你而已，快走！”

    “好吧！”

    看了看还在匍匐在地上的女子，张扬轻轻摇了摇头，身影微微闪动之间便瞬间消失在这潮湿的空间中。

    “别…别走…好…吗…”

    随着张扬的消失，此地立即又陷入到一片孤寂之中。那女子轻轻叹息一声，缓缓地背过身来，竟是直接仰面躺倒在地。她的双手缓缓划过身边的泥土，最后终于落到了胸前的长袍上，那里，似乎还有一丝旖旎的余温。

    ……

    “什么？你是说竟然还有那个女子的功劳？”

    匆匆出逃的张扬如疾风般在半人马星的夜空中闪过，而在听到张源的解释之后，他立即为之前发生的事情而感到震惊。

    之前那本体为幻灵牡丹的女子虽然依靠着张扬的星辰之力以及张源的本源之力而得以重新化形，但是张源也从这株仙物身上得到了珍稀无比的本源之力。

    “就算以你所说，但是幻灵牡丹也只是仙界的金仙而已，她的身上又怎么可能会有本源之力呢？”张扬疑惑道。

    “看来你还是不够了解本源之力的含义，”吐字不清的张源此刻变得异常的流利，“如果只是高高在上又如何能称得上本源二字呢？”

    “你的意思是说？”

    “对，作为这世界最为根本的力量，本源之力是存在于你所能想到的每一个角落，每一个生命的体内。无论是人界、仙界、还是魔界，无论是凡人还是大罗金仙，每个人生命的体内都存在着本源之力，只不过有的明显，有的却根本察觉不到而已……”

    本故事纯属虚构，请不要模仿故事中任何情节，毕竟我们不是神仙，哈哈。

    另外，这一章我早就写好了，17K的后台不知道是怎么了一直打不打