
    “你确定是这里吗？”

    漆黑的山洞之中，除了偶尔传出的虫鸣之外，四周一直是静悄悄的，别说是冷无声一行人，就连一个人影都看不到。

    “喂！张源，我记得刚才你是说有人过来了是吧！”张扬没有回答张源的问题反而是歪着头问道。“那其中有冷无声他们的气息吗？”

    张源摇了摇头：“虽然我不知道你所说的冷无声到底是谁，但是先前那行人都是兽族，应该没有没有你要找的人。”

    “难道不是被抓走了？”张扬仔细地想了想道：“夜锦官已经被抓走了，冷无声一行人又遭到了普兰特的袭击，以那家伙谨慎的风格，如果他们不是调头回去的话，那么就只剩下四郎卫星一个地方可去了。”

    “四郎卫星？总觉得这个名字很是熟悉呢。”张源疑惑道。

    “你知道四郎卫星？”张扬微微讶然，然后他像是忽然想起什么似的问道：“对了，在你还是本源古树的时候，你到底是在什么地方？”

    “这个啊，”张源沉吟了一会道：“那是个很远地方，具体怎么去我也记不得了，只知道它名字好像是叫娜美克星。”

    “什么？！娜美克星！”正要走出山洞的张扬忽然停了下来，“是哪一个娜美克星？”

    “怎么？这世界有很多娜美克星吗？”张源的语气有些飘忽不定，“可是据我所知好像就只有一个…”

    “没…没有…”张扬稍稍喘了口气，“你说的那些守望者，他们有什么特征吗？”

    “什么特征…”张源使劲揉了揉脑袋，过了好一会才开口道：“在我还是本源古树的时候，我只记得他们喜欢在我的身上盘踞，偶尔也会将掉落的果实收集起来。如果非要说有什么特征的话，那么他们应该是属于半人半蛇的兽人族吧。”

    “半人半蛇…”

    张扬心中一惊，竟然是直接跌坐在地。刹那之间他的眼前仿佛闪过一道惊天霹雳，之前的种种疑惑立即迎刃而解。

    “难怪…”

    记得之前斯伽罗曾因为美杜莎稍稍对张扬有所好感而呵斥她不要忘了自己的身份，原先张扬还以为这身份会是什么公主皇子，现在看来斯伽罗母女就是本源古树的守望者一族。而美杜莎之所以会说张扬的身上有种家乡问道，必定就是因为张扬身上有本源古树的气息！

    现在，既然仙界的极大势力都在搜寻斯伽罗母女的下落，是不是意味着他们也知道了斯伽罗的真实身份呢？

    可是就算斯伽罗等守望者一族的身份泄露那也应该是神界的事情才对，为什么这些仙人们会如此执着呢？

    “张源，既然你以前变成了这样，那么是不是就意味着这世界会变成先世界那样！”过了半响，张扬突然问道。

    “按理说应该是这样，不过说起来就像凡人的生存需要吃饭一样，就算以后都不会再有粮食，这些凡人也不会立即饿死的。”

    “你的这个例子还真是贴切啊，”张扬白了体内的张源一眼，“那么依你之见，那种恐怖的静止世界到底什么时候会出现呢？”

    “这个还很难说，”张源想了想道：“虽然本源古树已经不在，但是这世界上仍有一些继承我本源之力古树存在，只要这些古树没有消失殆尽….”

    “那你恐怕要失望了…”张扬的脸色忽然变得十分难看，“别的地方我不知道，但是银树星的古树恐怕已经被掠夺一空，更不要说那些更加珍贵的上古仙木了…等等！”

    说到这里张扬忽然呆住了，没来由地，青卓那张可爱的脸庞忽然印在了他的脑海。他一直都在奇怪青卓在救他的时候用的力量怎么会让小树苗产生变异，现在他终于明白了。

    说起来这么简单的事情张扬早就应该明白过来才对，只不过这其中的渊源实在是太过久远，张扬实在不敢相信。

    在很久之前有一个位于星域边缘的星球――银图星，由于其糟糕的位置，星球上几乎所有的重力物质都被星域边缘的黑洞吸走。而就在银图星就要被黑洞吞没之时，一个人首蛇身的妖兽将手中的果实种在了这颗星球之上。

    之后，正如传说中所说的一般，种子变成了奇重无比的参天大树，而原本就要飞走的银图星也是被生生地定了下来。

    再之后，银图星被改名为银树星，银树星各个国家的皇族更和这种神奇无比的大树结下了不解之缘，这其中自然也包括现在银树星皇族的前身，清灵国。

    “呼…”

    张扬轻轻晃了晃脑袋，现在这到底算是怎么回事呢？难道和青卓的相遇真的是宿命吗？否则又该如何解释这一切呢？

    “不，不是的…”

    张扬坚定地摇了摇头，他就是他，他绝不会接受什么宿命的安排，他只要做自己，只想坚定地走自己的路。

    “你在想什么呢？”见张扬迟迟不说话，张源立即问道。

    “对了，”张扬猛地从地上站了起来，“你知道青卓吗？我是说在你是本源古树的时候，你知道银树星，不，银图星的事情吗？”

    “你到底在说什么啊？”张扬的想法跳跃太大，就连张源也被他弄糊涂了，“那种事情我怎么可能会知道。”

    “原来如此，”

    张扬定了定神，既然就连张源也不知道一个守望者用他的果实拯救了银图星的话，那么就是说着这一切绝对不是张源的安排。

    而张扬的想法其实很简单，如果说这一切真的是阴谋的话，那么这个阴谋未免也太大了。神之翼等人尚且不提，张源可是天地间唯一的一颗本源古树，张扬实在不敢相信什么人能够有能力将他也设计在阴谋之中。

    “所以你也不认识神之翼吧？”

    “神之翼？”张源眯了眯眼睛，“神界之中我认识我只有那些先世界的人以及将我覆灭的家伙。至于你说的神之翼，我倒没有听过。”

    “果然，”张扬点了点头，“那你倒应该认识一下，我虽然不知道他是不是先世界的人，但是的确是他救了你，而且还牺牲了自己以及我外公的先人…”

    “神之翼吗….”

    张源还在沉吟之间，张扬却已经将千幻神塔握在手中，之前一直没有机会，现在也许是将之前所救的女人全部放出来了，毕竟这半人马星也许是最合适的地方了。

    “哦，对了，”张扬望了望了手中的千幻塔，忽然想起了地球上的种种，“如果世界真的变成那个样子，那么….人界的凡人真的也会拥有无尽的寿命吗？”

    “现在还只是一个过渡阶段，而且比起修真者和仙人们，凡人所需要的本源之力更少，意思就是除非生机立即泯灭，否则他们可能会死在这漫长的过渡期。”张源说完又疑惑地问道：“怎么？你是在担心自己的亲人吗？”

    “啊，算是吧。”张扬缓缓地低下头。

    “唉，自从你修真伊始我便与你连成了一体，虽然你可能不记得这其中到底过了多少时间。但是我要提醒你，这已经远远超出一个普通人所能拥有寿命了，你最好有所觉悟。”

    “我明白。”

    张扬不再说话，他静静地看了看手中的千幻神塔，忽然心中一动，之前在朝天湖救助的妖兽们立即被放了出来。

    “啊…”

    随着一阵阵惊呼，原本空旷的山洞中立即多出很多衣惊魂未定的女人，她们四处打量了一下，正在疑惑这到底是什么地方之时，一个苍老的声音忽然在山洞中回响起来。

    “抱歉将你们关了那么久，不过现在你们已经脱离西禳仙域府的控制了。另外，这里是以兽人为主的半人马星，你们可以安心地在这里生活…”

    “已经过了很久吗？”其中一个女人小心地嘀咕道。

    “既然大人救了我们，还请大人现身一见，我们虽然实力不济，但是此等恩情绝不敢忘！”

    “是啊！请大人现身相见！”

    “至少留下大人的名讳啊！”

    “名讳的话…”就在一众人等都以为恩人已经走远之时，那苍老的声音忽然再次响起，“叫我张先生就行…”

    “张…‘先生’？”

    “‘先生’是什么境界？”

    ……

    “枇叶妮大人？！真的是枇叶妮大人！”

    半人马星一处密闭的地下世界中，当铃兰等人终于回到那日思夜守的地方之时，众人几乎立即是惊喜交加地扑倒在那位身披长袍的女子面前。

    “太好了！大人终于恢复过来而来！”铃兰激动地看着面前的女子，圣洁的脸上几乎都要落下泪来。不过片刻之后她就发现了其中的异样，“大人，您怎么了？”

    听到铃兰的呼喊，一直静止不动的枇叶妮终于缓缓转过头来，她双眼无神地看了看面前的铃兰。接着，似乎是想到了什么似的，一直冷漠如霜的枇叶妮的脸上竟然微微泛起了一丝红晕。

    “大人这是…”一直没有说话的普兰特胆战心惊地看了看枇叶妮道：“好像是中毒了吧……”

    http://tieba.baidu.com/p/4576742777我写的另外一个小说，现代的，发在贴吧了，这本书写完就写它吧。有兴趣的可以看一下。