
    急速航行的七角飞梭中，弘栾正全神贯注地望着前方。两侧的点点星光像是流星一般拖着长长的尾巴向后倒退，如果仅从这瑰丽壮观的景色来看，这趟旅程还是让人无比向往的。

    “什么？你的意思是让我用这四色巨剑？”

    七角飞梭的某处，张扬正聚精会神地盯着面前的袁铎。单一的无泪之尘无效的话，张扬唯一的办法就只有星辰之力了，但是让张扬万万没有想到的是，张源竟然建议他直接用四色巨剑。

    张源直截了当地点了点头，“对。”

    “不行！”张扬着急道：“四色巨剑的威力实在太大，就连我自己都控制不好，万一失手岂不是害死了他们。”

    “不会，难道你忘了之前的吴牧吗？”

    张源的话让张扬的思绪瞬间飞到之前的龙骨大船上，袁铎战败之后张扬曾直接对吴牧用了三色巨剑，结果吴牧竟然毫发无损，着实让人惊讶。

    “你是说那些金色小剑？”张扬终于想起了什么。

    “对，神剑不凡但是那些金色的小剑才是关键，如果没有它们的牵引，四色巨剑是没有什么作用的。”

    “话虽如此，但是…”

    “难道你还有其他的办法？”

    张源的话打消了他的疑虑，张扬点点头，既然事已至此说不得就只能姑且试一试了。可是如果连这个办法都行不通的话，那么张扬就真的束手无策了。

    “唰！”

    随着张扬念头闪过，四色巨剑立即出现在张扬的面前。望着上面微微闪动的四色光芒，张扬的心中也是微微有些感触。不过现在显然不是想这些的时候，袁铎等人已经被石化得够久了。

    “斩！”

    张扬心中一狠，横在上空的四色巨剑立即罩在了袁铎那堆石化了的身体上。而接着，就在密闭空间中四色光彩闪动之间，立在张扬面前的泥塑顷刻间被那巨大的神剑冲击得支离破碎，竟然是连一块泥土都没有剩下。

    “不！”

    虽然张扬多少已经有了准备，但是事到临头他还是被这巨大的变故惊得魂不附体，之前那个意气风发、孤独傲气的猴子就这么没了？

    “真是的！还没到你伤心的时候吧！”

    张扬正在自责，张源的声音忽然出现在他的脑海。他猛地一愣，立即抬头看去。四色巨剑所引发的四色光彩已经消失，面前原本应该已经烟消云散的袁铎此刻竟然是被一团柔和的云团所包裹住。

    而在那云团之内，那个猴子正神色平静地站在那里，只不过虽然看起来已经没事，但是他却仍然是一种昏迷的状态。

    “他这是怎么了？为什么还不醒来？”张扬立即问道。

    “不知道。”

    出乎张扬的意料，张源竟然也不知道。不过虽然如此，这种情况至少证明四色巨剑对于无泪之尘有作用的。

    念及及此，张扬便不再耽搁，手中光芒闪动四色巨剑瞬间对着面前的石头等人横扫而去，只不过是片刻，石头等人便像袁铎一般出现在张扬的面前。

    “好了，接下来就是它了…”

    张扬定了定神，轻轻将从戈尔德手中夺来的盾牌握在了手中。自从那一战之后，张扬就一直恢复自己的实力，而随着张源重新复活他终于是彻底地恢复了自己最强的状态。

    事实上现在的张扬已经完全偏离了星辰派星辰九变的功法，以他目前的实力他早已超脱了修真者的范畴，但是要说他是仙人也是万万不能，因为他缺少一样仙人最为根本的东西――仙元力。

    综合来说，虽然张扬击败了戈尔德这样实力强横的金仙，但是其大部分功劳还是要归功于四色巨剑，张扬本身的实力大概也只是介于上仙和金仙之间罢了。

    也许张扬拥有这样的实力就已经让包括花衣朵等人在内的仙人惊骇无比了，但是张扬自己却远远没有知足。如果要走得更远，就必须拥有更为坚强的实力，这一点是毋庸置疑的。

    “这是？”张源疑惑地问道。

    “我的两个朋友被囚禁在里面，哦对了，你应该认识她们的。”张扬笑了笑道。

    “我认识？”

    张源还在疑惑，张扬已经开始动手了。虽然戈尔德确实是败在他的手上，但是但从力量的深厚这一点来说，张扬是远远不及戈尔德的。

    所以，当张扬努力地冲击盾牌上戈尔德留下的印记时，一股无法撼动的无力之感瞬间涌上他的心头。

    “没办法，戈尔德的禁制实在是太牢固了！”

    “为什么一定要横冲直撞地破坏呢？”张源略微有些不解地道：“你为什么不试着去同化它呢？”

    “同化？怎么同化？”张扬疑惑道。

    “当然是你的星辰之力啊！难道你忘了它的特性了吗？”

    “原来如此！”

    张扬精神一震，立即想起了受本源之力影响的星辰之力也是具有“吸血”的特性的。在进入仙界之前他的确是经常利用这一特性，但是随着碰到的对手越来越强大，这个特质的作用便没有那么明显了。

    “呼！”

    深吸了一口气，漆黑的星辰之力立即像在盾牌的便面荡起了一圈又一圈的波纹。而随着这波纹的激荡，原本牢不可破的禁制立即出现了一丝细不可查的变化。

    千里之堤溃于蚁穴，虽然这盾牌的禁制上才只是钻进了一只蚂蚁，不过其根基一旦不稳，距离倒下的时刻也就不远了。

    ……

    “喂！我说你们！到底说不说！”

    人界一处遥远空间的星球上，两个手持金色令旗的男子正面无表情地盯着前方跪成一排的面露恐惧的男男女女。

    “再不说可不要怪我手下无情！”

    就在其中一个男子脚下，一个头发花白的老者正气喘吁吁地努力想要直起身来，但是实力的差距使得他才刚刚有所动作便立即被那男子踩了下来。

    “扑通！”

    沉闷的碰撞声再次响起，老人虽然被撞得脸色淤青，但是其满是沧桑的脸上却没有任何屈服之意。

    “不要说！守望者一族因信仰而活，只要信仰还在，守望者一族就永远…永远不会屈服的！”

    老人的脸上满是刚毅之色，虽然嘴上沾满了泥土，但是那斩钉截铁的语气却使得他面前的一众族人立即镇定了下来。

    “怎么？还想反抗不成？”

    男子颇为戏谑地看着面前一众男女，随即脸色一沉，猛地伸出一脚踏在了老者的手腕上。

    “啊！”

    虽然正经受着非人的痛楚，但是老者却是死死地咬住自己的嘴唇不让自己喊出声来。然而那种惨状岂可用言语形容，紧咬双唇还是立即就渗出丝丝鲜血。

    “族长大人！”

    跪在地上的一名男子实在是不愿再看下去，他抹了抹脸上的泪珠，猛地朝前挪了两步，一下扑到在族长的面前。

    “守望者一族只不过是个传说而已，求求你，不要再继续下去了…”

    男子说着猛地抱住了踏在族长身上的那只脚，努力想要将它移开。但是他才只是刚刚碰到那只脚，一道血红色的光芒骤然闪过，男子瞬间只觉身体一轻，紧着就彻底失去了意识。

    “米萨尔！”

    米萨尔像是断了线的风筝一般在空中划出一道血光，然后便重重地落在了地上一众男女的面前。巨大的悲痛使得他们浑身颤抖不已，刚才还活生生地族人竟然就这么死在了自己的面前，他们简直怀疑刚才那一幕到底是不是只是一个噩梦。

    “哈哈…”

    出乎众人意料，见自己的族人死在面前，那族长竟然反而是哈哈大笑起来。他伸手缓缓地摸了摸滴在面前的尚有余温的鲜血，忽然间竟然又痴笑起来。

    “说什么只是传说而已，彼时就连先世界的神人们都不敢小觑的一族竟然会沦落到现在这个地步…果然…果然…时间的流逝已经使得你们丧失了先辈们世世代代守护的信仰…”

    “先世界的神人？信仰？这个老头到底在说些什么狗屁东西？”手持金色令牌的男子不屑地看着面前的一众人道：“如果再不说出美杜莎的下落，那个小子就是你们的下场！”

    “也罢！”男子刚刚话音未落，地上的族长忽然又笑了起来，“我就让你们这两个冒充仙人的祭魂傀儡见识一下什么是信仰的力量！”

    “怎么？你怎么知道我们是…”

    两认正在惊骇之时，忽然感觉脚下一股巨力用来，那人本想用力压下去，却惊骇地发现那股力量实在是太大，他一个踉跄之下差点被顶飞出去。

    “守望者一族的力量传到现在也只有这么一点了，可惜…斯伽罗那个丫头不在…可惜始祖大人…”

    老者正在叹息，忽然只觉身上猛地一阵清凉，一种熟悉而又陌生的感觉忽然从天地间涌了出来。

    “这是？！难道是始祖大人…复活了…”

    震惊、欣喜，当老者正在为自己的判断而惊喜之时，忽然一道阴风闪动，一把长剑突然从后方贯穿了他的胸口。

    “哈哈哈…”

    身上的鲜血不停地滴落在地，但是老者却仿佛浑然不觉一般，垂垂朽木般的身体不停地因为欣喜而颤抖着。

    “孩子们…我们的始祖大人…他…信仰…坚定…”

    老者的身后，那男子猛地抽出长剑，巨大的贯穿使得老者几乎发不出声音，他的话短促而无力，但是他的脸上却满是笑容。

    世世代代族人们的信仰终于在他的手中重新出现，虽然即将走向生命的尽头，但是比起那些死于困惑和无奈的先祖们他觉得自己是幸运的，因为他终于找回了守望者一族存在的意义和尊严！