
    “那么本源古树呢？本源古树又是怎么回事？”张扬紧接着问道。

    “本源古树…”张源沉默了半响，然后终于开口道：“在很久很久之前，在我还没有出现在之时，这个世界其实并不是你所看到的这样。”

    “不是我看到的样子？那是什么样子呢？”张扬好奇道。

    “这个我也不太清楚，毕竟那是在我之前的事情，”张源摇了摇头道：“唯一有印象的是那群守护着我族人，从他们那里我知道那时世界应该是一种静止的状态，所有的东西都停滞不前，生命完全没有进步的可能，整个世界都是一片灰暗。”

    “停滞不前？这是什么意思呢？”

    “在那样的世界里，即使是最为卑微的生命也有无尽的寿命，简单地说就是生命根本不会消失也不会增加，一切都是一成不变地重复下去。”

    张扬惊讶道：“那样不是挺好的吗？在我的家乡可是有很多人渴望这样的生活呢。”

    张源点点头，“是的，一开始的时候那些人的确很是兴奋，但是随着时间的推移，十年、百年、千年、甚至是万年过去之后，当你发现包括你自己在内的一切根本没有任何改变的时候，你是否还会羡慕这样的生活呢？”

    “也许我会因此而疯掉吧。”

    轻轻摇了摇头，张扬不禁为自己单纯的想法而感到可笑。这使他不禁想到袁铎，那个在山洞中坚守了五百年的猴子，此刻他不禁愈发地佩服起来。

    “没错，”张源叹息一声道：“根据守望者部族的记载来看，仅仅才过去了一百年左右，那个世界的人就已经疯掉了一半，余下的人虽然没有疯掉，但是因此陷入了无尽的杀戮之中。不死不灭的世界中，也许只有这样的方式才会让他们感觉到自己的存在。”

    “守望者？”

    张扬的速度不禁微微一顿，之前张源提到这个部族的时候他就感到非常的好奇，从字面的意思来看这些人来可能是世世代代守护着本源古树的族人吧。

    “不死不灭也能被杀掉吗？”

    “当然，人类总能找到自相残杀的方式。”张源摇了摇头继续说道：“无休止的杀戮使得本来就泯灭的世界更加地绝望，不过也正是因为这场杀戮，我出现了。”

    “就算你出现在神界，可是以你当时的力量也是不可能改变什么吧。”张扬问道。

    “之前我还一无所知，经历这两次的蜕变我的脑海中也渐渐多出一些记忆，其中最为重要一点就是…”张源忽然沉默了一下，“原先的世界是没有界面之分的。”

    “什么？”张扬惊讶地瞪大了眼睛，“那么人界和魔界也是不存在的了？”

    “的确如此，”张源点点头，“在那场无休止的杀戮之后，原先的世界的人并没有完全灭亡，其中一些佼佼者领悟了本源之力之后，在人界的基础上分离出了仙界、魔界。”

    “那么神界呢？神界是怎么出现的呢？”张扬追问道。

    “这个我也不太清楚，”张源的脸上也出现了疑惑的表情，“虽然已经分离出仙界和魔界，但是先世界的那些人的实力却并没有因此而停滞。也许是压抑的时间太久，最后他们终于超出了这三界，神界应该就是那时候出现的。”

    “这么说来，”张扬的脸上露出惊骇的表情，“当时那些神人的实力已经远远超过你了？”

    “他们的实力的确超过当时的我，但是他们却又无比地畏惧。”张源回忆道：“原先我并不知道自己为什么会出现，直到神界的出现，我才意识到，我的出现或许就是无尽长河中的一个分割点。”

    张扬笑了笑道：“哦，没想到你还是个宿命论者。”

    “我的出现终结了先世界，也开创了现在的世界。那些先世界的人虽然实力强劲，但是我的体内却有一种让他们无比畏惧的力量。”

    “是‘制裁’的力量吗？”张扬立即恍然大悟道。

    “制裁也好，裁决也好，这种力量似乎对于先世界的人有一种几乎无敌的克制。对于先世界的人来说，当我降生的那一刻他们就已经明白了这一点。”

    “所以他们才不敢把你怎么样是吗？”

    “哈哈，你太小看先世界的人了，”张源的忽然笑了笑道：“他们之所以任由我成长起来，并不是因为他们害怕我的力量。事实上，对于这些经历过那个静止世界的人来说，他们最害怕的是失去我的力量。”

    “那么，你又是变成现在这个样子的呢？”

    “说起来的确有些可笑，”张源自嘲地摇了摇头，“虽然先世界的人对于这一点十分地清楚，但是后来的神人们却是对此嗤之以鼻，所以我的灾难还是到来了。”

    “难道那些先世界的神人就这么任由他们胡作非为吗？”张扬奇怪道。

    “当然不会，先世界的神人们虽然实力恐怖，但是他们的人数实在太少了。”张源叹息了一声道：“而且，在到达神人境界之后，他们似乎又一次走到了孤独的边缘，处于对那恐怖的静止世界的畏惧，这些人纷纷选择了自杀…”

    “自杀？”

    张源的话让张扬心中一凛，刹那之间他似乎是穿梭了无数个时空。而只是稍微想象了一下那种无休止的孤独，张扬立即只觉心中一紧，一种恐怖的焦虑和折磨立即袭上了他的心头。

    “啊！”

    正御空而行的张扬忽然浑身一紧，瞬间从高高的天际上掉了下来。凄冷的朔风将他的头盔吹得吱吱作响，但是正处于这种恐怖焦虑中的张扬却根本感觉不到，那僵直的身子就那么直直地砸到了地上。

    “碰！”

    张扬的身体像是一颗炮弹一般猛地将地面砸穿，原本坚实的土地立即出现一个深不见底的大洞。

    地下之下，巨大的碰撞带来的疼痛终于将张扬从先前的焦虑中拉了出来。他缓缓摸了摸自己的胸口，虽然只是短短的一瞬间但他却感觉好像过去了几个世纪一般。

    “怎么样？你现在可以体会到那种恐怖的感觉了吗？”张扬的体内，张源的忽然摇头叹息道：“事实上你才只是经受了一刻不到的时间，而他们…”

    “不要再说了，”张扬轻轻喘了口气，“我可不想现在就去自杀……”

    不是张扬畏缩不前，那种感觉实在不是一般人可以承受的。那种环境之下，瞬间即是永恒，也许时间已经过去了一年，但是却好像只是才过了一秒而已。而虽然才过了一秒却让人感觉一生都已经结束。

    张扬几乎都可以想象，当那些先世界的人自杀之时，他们一定会质疑自己的一生到底是不是真实地存在过，还是说那只是一个无聊的梦境。

    “看来你已经具备先世界的人资质了呢？”见张扬还未恢复过来，张源立即打趣道。

    “什么意思？”张扬惊讶地问道。

    “先世界的人虽然嗜杀成性，但是他们却有现在的人所不具备的一种特质，那就是对这世界法则的感悟。”

    “法则的感悟？到底是什么什么意思？”张扬还是有些疑惑不解。

    “长期的压抑而又疯狂的环境使得先世界的人无时不刻不在寻求改变亦或者是解脱，无尽的生命使得他们比任何人都要了解这个世界，这也是他们可以开辟仙界、魔界和神界的原因。”

    “难道他们比你还要清楚这世界的法则？”

    “简单地说，我只是那无数条法则中应运而出的产物而已。而且，即使是全盛时期的我也不可能创造出仙魔界，更别说是神界了。”

    “竟然这么厉害！”张扬暗暗咋舌道。

    “不过你现在不必羡慕他们，”张源笑了笑道：“依我只见，你在这方面的天赋丝毫不亚于那些先世界的人。”

    “我？”张源的话让张扬有些摸不着脑袋，“我可不懂什么世界法则。”

    “不，”张源摇了摇头：“你能单凭自己的摸索就在短时间内将星辰法则运用到这种程度，这一点就连那些先世界的人都是做不到的。”

    “星辰法则？你是说星辰之力吗？”张扬尴尬地笑了笑，“这只不过是我星辰派的星辰九变功法罢了。”

    “星辰九变只是一部修真功法吧？而你现在还算是个修真者吗？”

    张源的话让张扬微微一愣，他现在的确已经不是修真者了。不知道从什么时候开始，他的修炼方向就开始出现了偏差，最后终于到了今天这个四不像的地步。

    “那我现在到底算什么呢？”张扬苦恼道。

    “你为什么要纠结这个问题？这对你很重要吗？”

    “我…”

    张扬心中一惊，立即明白了张源的意思。不论是修真、修仙还是修魔，只要他遵从自己的本心勇往直前就好，又何必去在意那些外在的形式呢。

    “谢谢，我现在好多了。”张扬终于从地底钻了出来，“不过，一下接收这么多信息脑袋还真是有些吃不消呢。嗯，想这么多也没有用，还是赶紧回到冷无声那里吧……”

    想象一下先世界的人，他们无时不刻不在寻求着改变和解脱，而如果做不到就会疯掉，就会自杀

    是不是很熟悉，我想到了海子，想到王国维以及那些疯掉或者自杀的学者诗人或者科学家

    “无敌是多么寂寞”

    所以说虽然我写的是神话小说，但是道理都是相通的。假如说有一天我们突然从梦中醒来，发现自己的这一生竟然已经快要走到尽头，而回首往事却尽是千篇一律，重复、虚度的光阴

    所以说人活一世还是要做出一些事来

    咳咳，随便感慨了一下，大家看看就行。至于有人说我装，我想说我写这本书完全就是凭爱好和兴趣，坚持到现在也基本没拿过银子，大家开心就好。

    最后，脑袋里忽然有冒出另外一个创作的念头，一个很有趣的故事。