
    千幻塔内，张扬静静地盘坐在二层的地面上。虽然自冷无声等人的离开已经过去很长时间，但是没有飞行法器的话却是无论如何也追不上的。

    就在张扬的头顶上，各种功法还在永无休止的窜动着，如果说之前张扬还对这些东西很感兴趣，但是现在他确实根本顾不上这些的东西了。

    “应该会有吧…”

    千幻神塔是星辰派的镇派法宝，其中自然会有一些不传之秘，关于这一点二层中的那些功法就是最好的佐证。

    神塔共分七层，一层的空间很大，不过除了浓郁的灵气之外就别无一物。二层的空间相对较小，乃是星辰派储存功法的所在。照此推算，三层的确很可能会有法宝的存在。

    “呼！”

    张扬努力地将自己的呼吸调到最佳的状态，不同于之前的懵懂无知，他知道要想通过每层之间的间隔是不会那么容易的。

    “到底会有什么呢？”

    望着面前坚硬无比的屏障张扬缓缓地伸出手探了出去，然而出乎意料的是他的手才刚刚接触到三层的的屏障便立即像是陷入一个巨大的漩涡中一般瞬间被吸了进去。

    “啵！”

    屏障的另外一侧，张扬怔怔地摸了摸脚下那坚硬的屏障，这屏障是如此地奇怪以至于从底部往上和上部往下完全是两个不同的感觉。

    不过不管怎么样，张扬的确是已经来到了三层。这里虽然没有第一层那样广阔的空间，但是相比第二层却是没有什么变化。

    “这里…竟然…什么也没有？”

    望着面前空空荡荡的三层，张扬不由地有些疑惑，然而在仔细地搜寻了一番之后，张扬终于确定这三层的确是空的。不但没有任何修仙功法，就连基本的灵气弱不可见。

    “不对…”

    张扬仔细扫了扫面前这面混沌的空间，这里虽然没有任何肉眼可见的东西，但是那微薄的灵气之中却似乎有一种熟悉的力量，这种感觉张扬目前只在一个人的身上感觉到过，那就是无邪。

    “星辰之力？”

    心念一动，体内的星辰之力立即像是潮水般将整个三层的空间填满。果然，在接触到张扬散发出的黑色星辰之力之后，原本空旷的空间中立即冒出点点星光。

    “这是什么？”

    点点星光在张扬的头顶汇聚成一副神秘的星空美景，除了像是宝石一般凝聚在其中的点点星辰之外，夜空中还有一道蔚蓝的流光在不停地游动着。

    那流光时快速流动时而盘旋停歇，一静一动之间竟然是组成了一句玄之又玄的音符，张扬本就不懂音律，此时见到这汇聚在上空的音符他立即有些摸不着头脑。

    “糟了！”

    既然星辰派的前辈选择以这种方式将这音符留在这里，那么这音符所代表的信息必定重要无比。也许弘栾可能会懂一些，但是恐怕她是无法到达这里的。

    “真是的！早知道就该去学些音律方面的知识。”

    既然一时无法辨别出其中的讯息那唯有强行将这些图形符号记下来，之后再去向弘栾请教了。

    然而让张扬完全没有想到的是，他才刚刚试着记了一下，脑中关于这音符的记忆却突然变成了一片空白。

    “看来是有特别的禁制啊…”

    张扬本以为是这是由于星辰派前辈担心这秘法外泄而特地设下的禁制，但是转念一想他却立即心中一动。

    千幻塔三层之中，张扬缓缓地坐在了地上，神秘的星河中的音符还在不停地闪烁着，而下面的张扬却已经轻轻闭上眼睛。

    “果然是这样！”

    半响之后，感觉到那缓缓消失在记忆中的音符，张扬不由地惊呼一声。这音符虽然神秘，但是也许并没有什么含义，最为重要的是音符本身！

    虽然这音符几乎瞬间就会在脑海中消失，但是张扬试了几次之后立即发现了一个规律，随着他将自己的意念完全灌注在星辰之力之中，脑海中关于那音符的记忆也会随之加深。

    这也音符并不是不可以被记忆，只是需要极为强大的星辰之力。说起来这音符就像是一道考验，只要后来者拥有极为强悍的星辰之力那么便可以解开这音符的秘密。

    那么到底什么人会有那么强大的星辰之力呢？自然是星辰派的人无疑。这样一来即使有人闯进这三层之中，面对这神秘诡异的音符考验也完全是无从下手。

    “果然厉害！”

    就在那音符之下，张扬一边赞叹前辈们的智慧一边毫不避讳地将自己的星辰之力融入到那音符之中。毕竟是在千幻塔中，自然不会担心被人窥探。

    “嗡！”

    随着张扬体内的星辰之力源源不断地朝着头顶上音符奔涌而去，原本蔚蓝的音符渐渐变得暗淡了下去，隐约间既然似乎像是要消失一般。

    “怎么会？”

    虽然是闭着眼睛，但是张扬的注意力无时不刻不在关注着那音符的变化，此时见音符的光泽暗淡了下去，张扬的心中也不免充满了疑惑。

    “难道是我的星辰之力有所变异的关系？这下可糟了！”

    如果说无邪的星辰之力是一朵惊艳的玫瑰，那么张扬的星辰之力就像是基因突变而成的一颗树苗，虽然它永远不会开花，但是总有一天它会长成一颗参天大树。只不过现在，上方的神秘音符似乎并不会为这沉默的大树而奏响。

    事实上，当初还在月魂星之时，无邪就曾经传话给张扬说千幻塔在他手上根本就是暴殄天物，他当时所言其实就是指三层的这道神秘音符，这个可以被称为千幻神塔的核心的东西。

    自星辰派传下道统一来，每个得到千幻神塔的门主都曾被告知这音符的存在。比起星辰九变的传承，经历过这神秘音符的考验才是当上门主的首要前提。

    不过就无邪当时的情况来看，他能在覆灭之前遇到张扬就已经是天不亡星辰派了，又哪里顾得上这音符的考验。

    一般来说，若要得到这音符的认可就必须拥有足够强大的星辰之力。当巨大的星辰之力灌入那音符之中时，神秘的音符便会发生共振，继而传出玄妙的神秘乐章。

    那乐章虽然看似晦涩难懂，但是其中却隐藏着千幻神塔秘密。只不过根据个人实力的强弱以及星辰之力的感悟，每个人所能从中领会的东西又各有不同。就无邪而言，他虽然天资非凡却也自认不能窥探其中十之二三。

    “到底是怎么回事啊？”

    千幻塔内，张扬的星辰之力还在源源不断地涌入上方的神秘音符之中，而这除了使那音符变得更加暗淡之外就再无他用。

    “呼！”

    感受到体内星辰之力的枯竭，张扬不由地有些无奈，不过既然已经到了如此地步张扬的倔劲也被逼了出来。

    “张源…张源…”

    张扬轻轻喊了一声，但是体内的张源却没有任何动静，如果不是感受到他的存在，张扬恐怕都以为他又沉睡了过去。

    “这个家伙，不帮忙就直说嘛，我自己也能搞定！”

    低喝一声，张扬眉头一紧体内的仅剩的星辰之力立即喷薄而出，如果这次还不能奏效的话，那么张扬恐怕就只能放弃了。

    “嗡！”

    果然，原本暗淡的音符似乎是终于吸收了足够的能量，原本暗淡的光泽也逐渐泛起了点点红光。然而，虽然音符稍有起色，但是却后继乏力，紧要关头竟然是直接僵持在了下来。

    “可恶！都到了这个时候….”

    已经完全力竭的张扬微微晃了晃，他本还想咬牙坚持，但是这个念头才刚刚生出便直接是脑袋一沉，一头栽倒下去。

    “唉！”

    就在张扬就要放弃之时，体内的张源终于是有了动静。其实在那音符刚一出现之时他就在暗暗观察，这个神秘的音符虽然是出现在千幻神塔内，但是张源却从中感受到一股异样的气息。

    “你确定要这么做吗？”

    “你…”地上的张扬被气得有些上气不接下气，“既然要阻止我，为什么不早说…”

    “好吧，我明白了。”

    张源微微闭上了眼睛，随着他心念一动，夹杂着本源之力的力量立即源源不断地朝那神秘音符汇聚了过去。

    “咚！”

    突然出现的力量使得音符瞬间发出一声脆响，原本浮现的点点红光也逐渐由弱变强，只不过是片刻便变得有些刺眼，放眼望去竟像是一道妖异的血之乐章。

    “叮叮咚咚…”

    张源的脸色渐渐变得煞白，那神秘音符的节奏也逐渐由慢变快。但是出乎两人意料的是，鲜明节奏中奏出乐声却是越来越难听，到最后竟完全有如万鬼恶嚎，即使以张扬两人如此的实力也不禁听得冷汗直冒，情绪几近崩溃。

    “够了！”

    恢复了些许力气的张扬猛地一声暴喝，原本散发着刺目红光的音符竟像是颇有灵性一般瞬间停了下来，然后，也只不过是眨眼之间的时间，集聚的红光越来越盛，恍然之间竟然是猛地爆裂开来。

    “啊哈哈哈哈…”

    随着漫天的音符散落在地，一声声诡异的笑声不停地从四面响起，而且不同于之前的鬼哭狼嚎，这声音明显是一个人声！

    原谅我不固定的更新，又要搬家了，真烦。