
    “不知道为什么，我还是隐隐有一种预感，此去中洹实在实在是太过凶险。”

    七角飞梭内，张扬擦了擦头上的汗珠，虽然张源对他说了心中的顾虑，但是张扬还是坚定地摇了摇头。

    且不论其他，仅仅青卓这一个原因就足以让他坚定下去。他望了望面前的斯伽罗和美杜莎，正担忧她们会像袁铎一般昏迷不醒之时，这对母女却忽然悠悠睁开了双眼。

    “这是？”

    斯伽罗缓缓睁开眼睛，之前的记忆如潮水般涌来，她还没看清面前之人，手上却毫不留情地一掌劈了过来。

    “喂！又来啊！”张扬轻轻拨开斯伽罗的手掌，“你看清楚再动手行不行。”

    “嗯？”

    巨大的力量使得斯伽罗微微打了趔趄，她这才注意到面前之人竟然是之前数次救她于水火中的“张先生”。

    “是你？张先生！你怎么会在这里？”她拉着美杜莎后退了两步道：“难道你也被抓住了？还是…”

    “没有，”看到斯伽罗戒备的心里，张扬微微笑了笑，“这里是我的飞行法器。”

    斯伽罗吃了一惊道：“什么？那么那个金仙呢？他去哪了？”

    “你是说戈尔德？他已经死了。”

    虽然张扬说得简单，但是斯伽罗却是思潮起伏。犹记得众人尚在龙骨大船上之时，张扬可是连科斯塔纳那个上仙都敌不过，而这才过了短短时间，那个金仙竟然也折在他的手中！

    不过比起对于张扬实力的震惊，她更在意的是面前这个人为什么会三番两次地救她母女于危难之中。如果说之前是出于善心，但是那个金仙可是西禳仙域府的人！这可不是善心所能解释的吧！

    “张先生！我好想你！”

    斯伽罗还在疑惑，美杜莎却是挣开她的手，一把扑到张扬的怀中。见到张扬使得她立即忘却了之前被戈尔德俘获的恐惧，而张扬立即被这个小蛇女逗得开怀大笑。

    “为什么要这么做？为什么要冒这么大的风险！你千万别说因为不能见死不救，我是绝不会相信的！”思量再三，斯伽罗还是问出了心中的疑问。

    “母亲…”斯伽罗决绝的语气让美杜莎有点委屈，“你不要这样嘛，张先生他又不是坏人…”

    “没事的。”张扬轻轻拍了拍美杜莎的肩膀，然后抬头直面斯伽罗道：“在回答你的问题之前，我希望你能先回答我的问题。”

    斯伽罗略微犹豫了一下，“好吧，你问吧。”

    “你们是守望者一族吧？”

    “什么？你….”

    斯伽罗已经考虑了所有的可能性，生性谨慎的她在极短的时间内便整理出所有可能会用到的对策。但是让她万万没有想到的是，张扬一开口便将她定在了原地。

    “是啊！张先生你是怎么知道的啊？”斯伽罗还没来得及说话，美杜莎却笑着答道。

    “笨蛋！住嘴！我们…”

    “是本源古树告诉我的。”张扬哈哈一笑道。

    “本源…本源古树…始祖大人…”斯伽罗惊恐着后退两步，“你连这个也知道？你到底是谁！难道说，你是先世界的人？！”

    “先世界会有这么弱的人吗？”张扬自嘲地笑道，“我要是先世界的人就不会连科斯塔奈都敌不过了。”

    斯伽罗疑惑道：“不是？不对，后世界的人是不可能知道这么清楚的？你到底是谁？”

    “正如你所见，我名为张扬，是一个误入仙界的人。”张扬顿了顿道：“至于为什么会知道守望者一族……因为我和本源古树有些渊源，所以你知道我为什么会救你们了吧。”

    “你和始祖大人有渊源？”斯伽罗愣愣地打量了张扬一眼，“是什么渊源？始祖大人复活了吗？它现在又到底在什么地方！”

    张扬摇了摇头，“这个你还不知道为好，我想仙界这些人之所以会不顾一切地搜捕你们恐怕也是因为想得到这个答案吧。”

    “呼…的确如此…”斯伽罗点了点头，她稍稍放松了警惕，“自从那些人出现在娜美克星之后我就从知道他们必定是为始祖大人而来的。但是就连始祖大人的存在都已经是个传说，我们又怎么可能知道它的下落。”

    “传说？”张扬轻笑一声道：“那不是传说，是你们守望者一族存在的意义。”

    “你…”张扬的话让斯伽罗微微一惊，“既然连这个都知道的话，看来你之前所说并非虚假，只不过既然始祖大人还在的话，为什么我却感觉不到它的存在？”

    “你能感觉到本源古树的存在？！”张扬惊讶道。

    斯伽罗点点头，“只要是守望者一族都是可以的，不过具体来说还是要依据个人实力而定。”

    “冒昧问一句，你的实力在守望者一族中所在的位置是？”

    “这个…”斯伽罗的脸色微微有些尴尬，“自从始祖大人消失，守望者一族的实力上限就开始不断下降。既然你知道先世界的话，那么你应该知道那时候的守望者是能与先世界的强者匹敌的。而现在…除了族长之和这孩子之外，族中应该没人能胜过我了。”

    “这孩子是指…美杜莎？！”

    张扬简直不敢相信自己的耳朵，一直以来他都只是因为美杜莎只是一个孩子而已，没想到她的实力竟然比斯伽罗还高！

    “没错，”斯伽罗点了点头，“这孩子虽小，但是其天赋却是族中最高的。不单是我，就连族长都准备传位于她。取自始祖大人的守望者一族的秘法本就玄妙无比，再加上那位大人的教导，加以时日这孩子必定可以突破我们一族的上限！”

    “那位大人？他也是守望者一族吗？”

    “哦，这倒不是，她是我们一族的朋友而已。虽然相处的时间不长，但是我却可以感觉到她的身上隐藏着一种恐怖的力量，美杜莎也是在她的教导下才超过我的。如果当时她还在的话，我们也不至于此…”

    “原来如此。”

    望着仍然腻在怀中的美杜莎，张扬仍是有些惊讶。如果不是斯伽罗神色间不似作伪，他实在不敢相信美杜莎小小的身体内竟然蕴含如此大的力量。

    斯伽罗实力虽弱，但是相信其至少可以与一般的祭魂傀儡不相上下，照此推算美杜莎的实力应可能已经达到了仙人的水准。

    而至于斯伽罗所说的那个朋友，他的实力可就不好估算了。不过能让斯伽罗这样实力的人感到恐怖，其实力恐怕至少不在真仙之下吧。只是没想到人界竟然也有这样的高手。

    “难怪美杜莎会从我的身上感觉到熟悉的气息而斯伽罗却不能…”

    “对了，我们这是要去哪里？”斯伽罗忽然问道。

    “中山仙府，我要从那里去往天空之城。”

    “天空之城？那是什么地方？”

    “应该是在人界吧。”

    斯伽罗忽然摇了摇头道：“虽然我不知道天空之城到底是什么什么地方，但是中山仙府应该不是你能去的吧？”

    “为什么？”张扬问道。

    “我被抓到这仙界之时就曾听过，中山仙府是这仙界之中最为恐怖的地方，虽然你打败了戈尔德，但是这仙界之大根本不是你我所能想象的。更何况你还是要从那里转到人界，这根本就是不可能的事情。”

    “你知道吗？在我的小的时候，像现在这样乘坐飞行法器航行在无边的宇宙中也是一件不可能的事情。”张扬笑了笑，“现在它却是真的。”

    “你…”斯伽罗沉默了半响，“好吧，既然已经被你救了那么多次，也是该偿还的时候了。我和美杜莎会尽全力帮你，但是到底能到什么程度就只能听天由命了。”

    “那倒不用，这件事我自己都没有什么头绪，所以暂时也不用帮忙。只不过…”张扬的表情忽然凝重了起来，“这件事事关我的承诺，如果我真的有什么不测…希望你们帮我…算了…恐怕到时候也是无能为力…”

    张源的预感多少还是影响了张扬，他的话说得含含糊糊，斯伽罗也是听得似懂非懂，不过见张扬一脸凝重，她立即知道这件事恐怕才是张扬才是不顾一切执意前往中山仙府的真正目的。

    不过她所不知道的是，张扬所谓的“你们”却不是指她和美杜莎。时过境迁，当她知道终于知道张扬这句话的含义之时，她与那所谓的“你们”中的其他人便会立即陷入一个恐怖的绝望之中。

    “美杜莎，我有一个本领要交给你，你想不想学？”望着怀里的小猫一般的美杜莎，张扬忽然想到了一个有意思的事情。

    “好啊！”美杜莎立即来了兴致，她好奇望着张扬道：“是什么本领呢？先说好，我们一族的秘法可是玄妙至极的，所以一般的本领我可是看不上的哦。”

    “哟！眼光还挺高的嘛！放心，这个本领绝对不会让你失望。”张扬哈哈一笑，随即便眨了眨眼睛道：“你听说过无泪之尘吗？”