
    白甲星上巨大的宫殿前，张扬和易先生等四人正面色凝重地望着上空那一道道恐怖的黑色光晕。

    不住闪烁的电流偶尔发出的诡异白光像是一道道恐怖的阴影般在四人的脸上闪烁不定，肉眼可辨的巨大的撕扯之力就像是一个绞架一般令人望而生畏。

    “你确定你不是在说笑吗？”又望了望张扬静如之术的脸庞，白龙的心中满是惊疑不定，“虽然你们侥幸闯了进来，但是从这出去可是难上百倍不止！”

    “张扬，虽然你有神器在手，但是此举实在是太过冒险了。”易先生摇了摇巨大的脑袋道：“别说是你，就算是大罗金仙也休想从这里逃出去。”

    “我并没有打算硬闯。”张扬伸手一招，七角飞梭立即出现他的手上，“弘栾，这七角飞梭还是由你来控制吧。”

    “那你呢？”弘栾担忧地问道。

    张扬沉声道：“我会在外面扫除那些障碍。”

    “扫除障碍？”白龙轻哼了一声，有些不屑地瞥了张扬一眼，“以你现在的实力最多也只是金仙境界而已，说起来可能连我都不如，还敢大言不惭地说什么去扫除障碍，哼！简直不知死活！”

    “张扬，赶路并不急于一时，我们可以再想其他的办法…”

    “不，以我之见，这白矮星已经到了最后的期限。”张扬紧紧盯着上空的凌乱的撕扯之力，“如果再不走的话，这颗白矮星很可能会坍缩成黑洞，到时候可就麻烦了。”

    “黑洞？”白龙微微一愣，立即大声喊道；“那还等什么，还是快些离开这里吧！”

    虽然这白矮星星球表面尽是无尽凌乱的撕扯之力，但是不知为何，此刻张的心中却是没有任何的畏惧。感受着上空那不停碰撞的力量，张扬的心中竟生出一种奇怪的身临其境的感觉，刹那间仿佛这力量就是他，他就是这狂暴的力量。

    “星瀑流那时候也是这种感觉吧…”

    犹记得第一次见到那壮观神秘的星瀑流之时，张扬的心中也是有着一种奇怪的感觉，只不过那时感觉远不如现在这般强烈。

    张扬正细细体会这奇特的感觉，回身却发现易先生三人竟然还在原地，“怎么？为什么还不动身？”

    听到张扬询问，另外两人立即将目光投向了易先生，而一直沉稳的易先生此刻竟然是有些局促起来。

    “我…我的这身….”

    “什么？”张扬还是疑惑地挠了挠头。

    “算了！”

    见张扬竟然像个榆木疙瘩一般，易先生立即哼了一声，只猛地一闪便连同弘栾两人直接消失在七角飞梭之中。

    “张扬，你真要这么做吗？”虽然张扬不似说笑，但是弘栾还是有些担心。

    “没事的，我自有分寸。”

    随着张扬的声音消失在七角飞梭中，弘栾暗暗咬了咬牙终于是将七角飞梭操控了起来。然而飞梭才刚刚升空，便立即面临一个巨大的危险。

    但凡一个星球演变成白矮星，其重力也会相应地提升到一个十分恐怖的地步。以张扬出生的地球来说，那里的重力可能连这里的万分之一都不及。

    “嗡！”

    恐怖的重力像是一双无形的大手一般牢牢地将七角飞梭定在了上空，任凭红莲如何操控，那七角飞梭只是纹丝不动。

    “还说什么扫除障碍，结果却是连这星球的重力都摆脱不了！简直就是可笑…”

    “唰！”

    白龙正在抱怨，忽然只觉一道古怪的波动闪过，原本白瘆瘆的星球表面忽然变得一片漆黑，就连七角飞梭中也是完全伸手不见五指。

    “怎么回事？这是怎么了？”

    白龙正要去问却忽觉身上猛地一重，之前已经被白矮星牢牢吸住的身体瞬间猛地一沉，周身的重力竟然又加重了数倍不止！

    “扑通！”

    巨大的力量使得弘栾和白龙再也支撑不住，两人尚未来得及发出一声惊呼便被那恐怖的重力狠狠地压在了飞梭的底部。

    “这个小子到底在搞什么…”

    感受着几乎快要变形的的身体，白龙一边拼死抵抗，一边不停地低声咒骂。而在另外一边，实力远不如白龙的弘栾已经完全说不出话来了。涨红的脸上布满了细密的汗珠，想来不需片刻她恐怕就要殒命在此了。

    与此同时，七角飞梭之外的张扬处，随着体内漆黑的星辰之力喷薄而出，这颗并不十分庞大的白矮星已经完全被张扬那恐怖的星辰之力包裹了起来！

    两种重力物质接近往往只会有两个后果，要么是合二为一，要么就是同归于尽。而张扬现在面临的正是第一种情况，只不过那个被同化的是他自己而已。

    一路之上的争斗和感悟使得张扬对于星辰之力的运用已经达到了一个极致，就连张源这样的立于世界顶点的人都对他称赞有加，其成果自然可见一斑。

    而即便是这样，张扬现在贸然用全身的星辰之力去同化这自然中真正的力量还是实在太过危险了。

    “咔嚓！”

    虽然被另外一层力量覆盖住，但是两股力量间巨大的冲突使得那原本就恐怖无比的撕扯之力变得愈加地狂暴。如果不是因为七角飞梭是神器的话，想来它早已经被那恐怖的力量撕成了碎片。

    “呼！”

    巨大的压力使得张扬浑身紧绷了起来，虽然他的星辰之力磅礴无比，可是但就质的方面来说，铺盖而去的星辰之力是远远不及那宇宙中最为本源的力量的。

    随着张扬不停地收缩星辰之力，被包裹在内星球本身的力量的反抗就更是狂暴，隐约之间已经渐渐有逆袭的势头。

    “糟了！”

    从之前的奇怪感觉中酝酿而出的这个念头最终使得张扬陷入万劫不复之地，体内的星辰之力已经倾泻一空，虽然他极力地压制着那股力量的反击，但是相比与自然之力，张扬的力量还是显得那么不堪一击。

    “这！这是怎么回事？！”

    就在张扬正极力挣扎之时，张源的声音忽然出现在他的脑海之中。他心中一喜，正要开口询问之时，张源却又摇了摇头。

    “完了！你怎么会去招惹这种东西？”

    “怎么？连你都没有办法吗？”

    虽然张扬已经是后悔万分，但是此刻却是说说什么都晚了，如果再控制不了面前的局面的话，那么他失去的可不仅仅是倾泻出去的星辰之力。失去了星辰之力的他是根本不可能从这颗即将覆灭的白矮星上逃脱的。

    “为今之计还是快点避入千幻神塔！”

    张源的声音不停地在脑海中闪过，张扬却忽然静了下来，诚然，现在避入千幻神塔的确是一个最为保险的办法。但是那样就必定会丧失全部的力量。

    聚仙会举行在即，如果因此而丧失实力，那么到时候别说是鱼玄空的下落，青卓的事情更是不会有任何进展！

    “弘栾！”

    张扬正紧张地思量着对策，七角飞梭中弘栾的异状立即引起了他的注意，已经不能再等了，心思一定，一个更加疯狂的想法立即出现在他的脑海中。

    “星辰之力…聚合！”

    “你这是…你疯了吗？以你现在的力量，如果完全聚合起来…你到底想干什么！”

    一向沉稳的张源已经几乎要崩溃了，虽然他极力阻止，但是覆盖在白矮星表面的漆黑的星辰之力立即像是受到某种召唤一般立即放弃了同化的目标开始缓缓凝聚了起来。

    “嗤啦！”

    然而让两人完全没有想到的是，虽然星辰之力放弃了同化的目标，但是白矮星那恐怖的重力却并不打算罢手，其依然是紧追着黑色的星辰之力而去。

    “这…这是！”

    事情的发展已经完全出乎两人预料，白色的重力本不打算放过星辰之力，但是追击之间竟然是也被星辰之力卷进了巨大的球体之中！

    “嗡！”

    随着两股力量的不断卷入，原本只有一人大小的球体瞬间涨大。片刻之间，原本裹在星球表面的恐怖撕扯之力以及那恐怖的重力已经完全被剥离一空。

    而在漆黑的夜空之中，惨白的白矮星的另外一侧却赫然多出一个同样大小的黑白相间的恐怖能量之球！

    “怎么会？”

    望着这闪着电弧的巨大能量之球，张源已经彻底被惊得说不出话了。然而就在他愣神之际，张扬却是猛地一步踏前，作势就要往那能量之球冲过去。

    “你…你不会是想？.”

    刹那之间，当张源的话音未落之际，张扬的身影已经抵进巨大能量之球。先前的混论使得他的完全丧失了自己的直觉，而现在看来，之前那股奇怪的感觉似乎就是从面前这个巨大能量之球上散发出来的。

    “千万不要！”

    面前这颗能量球的恐怖已经让张源惊骇地无以复加，而再看张扬的动作他竟然是要彻底地融入其中，这如何能不让他惊慌。

    “这也许才是真正的星辰之力吧…”

    张扬的身影最终还是消失在那黑白相间的能量之球中，而在他的身后，原本狂暴不已的白矮星终于是平静了下来。一切都仿佛像是梦幻一般，消弭于指尖，不留一丝痕迹。