
    黑色光晕包裹的白矮星上，硕大身躯的尹先生和他坐骑白龙正面露苦色地盯着面前的七角飞梭。

    虽然理智告诉他们必须要赶紧驱赶出这飞行法器中的两人，但是先前的卦象却又让他们不得不停下来。

    此事若是摊上别人必定不作它想，七角飞梭中的张扬二人早就被强行逼出来。但是这易先生却不同，早年以天卜术数得道飞升的他可谓是这仙界闻名一时的翘楚。

    千百年来一直以神机无双的他自然是对自己的卦象有着强烈的自信，而事实上也的确如此，就在别的仙人还停留在“仙法”的应用之时，易先生却先一步将赖以成名的天卜术数提成至“禁法”的高度。

    但凡卦落术成，其卜之事无不应验，传到后来更是有无数仙人慕名而来，天卜之仙易先生之名遂传遍整个仙界。

    “大人，如今白甲星已经到了最后的关头，如果再不行动的话，恐怕…”

    望着面前犹豫不定的易先生，白龙忧心忡忡地劝慰起来，然而他的话还未说完便被易先生直接打断。

    “放他们走吧！”

    “什么？！”白龙猛然吃了一惊，“大人！仙玉几近崩碎，如果放走他们那么即便再有人从这白甲星路过我们也根本束手无策啊！”

    “算了，时也命也，我虽被困于此地，但是这仙界之事却也逃不过我的术数。”易先生摇了摇头，“再说，我所承诺之事还不曾做到，岂可就这么一走了之呢！”

    “大人！白龙跟随大人多年自然是无所畏惧，可是…”白龙的忽然涨红了脸道：“可是世事变迁，就连卜卦之人都已经不知去向，大人又何必再坚持什么！”

    “是啊！说起来我应该是非常厌恶他才对，可是……”

    易先生望了望头顶匾额，脸上露出一丝苦笑。那是他还在下界之时的事情。那时的易先生虽然远不如后来那般闻名遐迩，但是也算是小有名气的天卜大师，所以他一向眼高于项，渐渐地便得罪了许多非常厉害的修真者。

    而就在他整日忧心忡忡之时，一位相貌奇特的修士找到了他，答应可以帮他应付那些修真者的，前提是他必须帮他卜上一卦。

    易先生虽然高傲，但是其占卜之天赋却是有目共睹，所以在看到那修士恐怖的实力之后当下就要应允下来。

    然而那修士却打断了他，并称其所卜之事非同小可，所以如果易先生给不了满意的答复，他的性命就不用那些修真者动手了。

    易先生这才慌了神，比起那些寻仇的修真者，面前这个家伙才是真正的狠角色。然而事已至此，只要他敢说出半个不字恐怕登时便会性命不保，无奈之下只好应承了下来。

    时间已经过去了很久，当日占卜的事情已经被忘得一干二净，但是之后所批卦词易先生却是无论如何也无法忘记。

    也许是因为身上的压力过于沉重，易先生依稀记得那次的占卜几乎是他有生以来发挥最为成功的，不过其过程却是最难的。而几乎就在易先生快要崩溃之时，天卜之卦这才给出了一句不明所以的话。

    “莠鱼止空，阳尽空止。”

    当易先生颤颤巍巍地将这八个字交给面前的修士之时，那修士却忽然愣住了，他一动不动地盯着手中的卦词，过了好久才终于回过神来。

    “你的性命暂时寄存在我这了，除了我之外，不会有人敢动你一根手指的！”

    “暂时是多久？”

    “直到卦词应验的那一天。”

    那修士的话几乎让易先生背过气去，而事实上也的确如他所说，自那之后别说是寻仇的修真者，就连之前让易先生毕恭毕敬的大乘期高手也对他礼遇有加。

    不过易先生虽然高傲，但是为人却并不傻。他知道之所以会出现这种陡然的转变并不是因为那些人真地尊敬他，而只是出于对那个修士的畏惧而已。

    事实证明不是所有人都喜欢这种被人保护的感觉，易先生也是如此。自这件事之后他就渐渐在人前销声匿迹，取而代之的则是每天苦心钻研天卜术数。

    为了摆脱笼罩在头顶的并不光彩的光环，他知道自己唯有白日飞升一途，只要能够飞升仙界，那么区区一个修真者自然不会再有什么威胁。

    然而，虽然易先生天资过人，但是天卜术数毕竟不同于普通的修真功法。面对这种玄而又玄的妙法，类似修真者的修炼是没有任何意义的。

    而就在经历了百年沉寂的易先生几乎已经不再抱有任何希望之时，那个修士忽然又出现在他的面前，与之而来还有一本易先生几乎不敢想象的秘法。

    之后又过了百年，当易先生终于在众人的羡慕和惊讶之中飞升仙界之时，他才知道终于知道自己之前是多么无知和可笑。原因无他，他只不过是从一些前辈的口中得知了中山仙府主人的名讳而已――鱼玄空。

    易先生本欲就此归隐，但是之后的事情却又大大出乎他的预料，因为鱼玄又空暗中找到了他。他提的要求很是奇怪――让他扬名仙界。

    易先生虽然不解其意，但是为了还清鱼玄空之前的馈赠之情他还是应允了下来。之后的事情就变得简单了，有着中山仙府的暗中帮助，再加上易先生日益精进的天卜术数，他的名号渐渐传遍整个仙界。

    再接着就是两人的最后一次见面了，鱼玄空送来一块匾额，同时从易先生这里带走了一件东西。

    “我想我等不到卦词应验的那一天了，”鱼玄空一开口便将易先生震住了，“但是我需要你为我找到应卦之人。”

    “我…”

    一直压抑在心中的情绪使得易先生立即就要回绝，但是不知为何，他反复尝试之下竟然是始终无法开口，最后只得放弃。

    “为什么是我？”

    “仙界之大，可信者唯余你一人。”

    鱼玄空走了，而易先生则是陷入了深深的煎熬之中。在鱼玄空没有提出要求之时，他自认为自己可以回绝他所有的要求，但是之后的结果却证明，他还是动摇了。

    自那之后，这个匾额就一直挂在这宫殿的上空。白甲星盛极之时，每日来往仙人何其之多，但是却从未有人看破其中奥秘。虽有好事者相问，易先生也只是一笑了之。

    这笑容对别人来说也许意味着神秘和玄妙，但是对于易先生自己来说却只有深深无奈和可笑。一向高傲的他竟然为了一个厌恶的人和一个不知所谓的卦词而守在此地数千年！

    “莠鱼止空，阳尽空止。”

    匾额上的字迹已经有些模糊，但是易先生此刻却忽然坚定了起来。这卦词的确是他所批，而在下界之时他就已经将性命交于鱼玄空，所以此刻与这已经变成了白矮星的星球同归于尽也算是命中注定吧。

    “白龙，”易先生沉默了一下道：“我的实力虽不及同境界的仙人，但是合你我二人之力应该是可以冲出外侧的光晕的。”

    “大人！你…”白龙的脸色顿时一变，“不行！你不走我是绝对不会走的！”

    “你又何必如此呢？”易先生停着庞大的身躯道：“你应该明白，将我困在此地的从来都不是那光晕。我已经是必死之人，你就不要跟着我白白送死了。”

    “大人！”

    白色巨龙忽然幻化成一袭翩翩白衣的少年，那少年虽然生得英俊，但是此刻那俊美的面容却已经被不停落下的泪水浸湿一片。

    “好了，不要悲伤了。我能为自己的约定而死，说起来也算是有所善终，你应该为我感到高兴才对。”

    “大人，我…”

    白龙使劲张了张嘴，可是除了无尽的哽咽，他竟是连一个字也说不出，过了好久白龙才终于恢复了平静。

    “这个飞行法器该怎么处置呢？”

    “他们本就是无辜之人，虽然我们只不过想借助飞行法器抵挡那黑色光晕，但是之前的事情已经证明，那中撕扯之力的确是无法抵挡的。”

    “可是这个应该是可以的…”

    “好了，我可是好不容易才决心留下来的。你万不可动摇我的心念、辱没我的名头。”

    “我明白了。”白龙点了点头，没有再说什么。他看了看面前几乎与宫殿一般巨大的易先生，忽然开口道：“白龙自幼跟随大人，想来已经有千年没有见过大人正容了，不知…”

    “我倒差点忘了，”易先生摸了摸自己肥厚的肚腩，“戴着这个东西苟延残喘了千年，现在却成了习惯，别说是你，我自己都快忘了自己是什么样子了。好吧，现在就…”

    就在两人说话之间，地上的七角飞梭忽然一阵颤动，飞梭的样子瞬间消失不见，取而代之的则是一座造型古朴的七层小塔。

    “这是？”

    见此异状，易先生和和白龙立即停了下来。而就在他们还在惊讶之时，忽然一道耀眼的金光闪过，两人还未明白到底发生了什么之时，面前却已然多出两个人影来

    浓浓的基友情啊！但是事情绝没有你们想象得那么简单，嘿嘿。