
    正如斯伽罗所说，美杜莎虽然年幼但是其在修炼上的天赋却是连张扬都是自愧不如的。张扬虽然已经将无泪之尘的力量融入巨剑之中，但是他对这种神秘的力量还是不能随心所欲地操控。

    而反观面前的美杜莎，在张扬试着将一丝无泪之尘融入她的体内之时，她并没显现出任何的不适。而就在张扬正担心她是否能将之控制好之时，只见她双眼微微一凝，脸上忽然露出一丝疑惑之情。

    “你怎么了，美杜莎？”

    “这个本领要怎么用呢？是这样吗…”

    “嗯？”

    张扬微微一愣，正要张口去问时，忽然只觉心中一凛，脚下不免后退了两步。而就在张扬后退的下一秒，一股诡异的波动突然自美杜莎的眼中凝聚而出，那光线是来得是如此之快，张扬还未反应过来，刚才所站的地方就已经多出两个拳头大小的孔洞！

    “这是？！”

    望着脚边冒出两团灼热的热浪，张扬简直不能相信自己的眼睛。且不论美杜莎的实力到底如何，可是这里可是在千幻神塔当中啊！

    “怎么可能？！”

    张扬轻轻摇了摇头，别人或许不知道，但是作为这千幻神塔的主人，他对这神器的防御力可是有着清楚的认识。

    一路走来所遇到的对手当中即使强如戈尔德这样的金仙也几乎完全不能对千幻神塔构成威胁，可是面前这个只有仙人实力的小蛇女竟然能达到这种恐怖的程度。

    “好厉害…你…这是？！”

    平静了片刻之后，张扬正要去夸赞美杜莎两句，恍然间却惊骇地发现脚下的两个孔洞不知何时竟然已经变成了两块平滑的石块。

    “石化凝视？！真的…真的出现了！”

    期待中的场景终于出现在张扬的面前，但是此刻张扬却并没有一丝欣喜，隐藏在面前这个守望者一族小蛇女体内的力量实在是太过恐怖，以至于就连张扬这个老师都被震得目瞪口呆。

    “张先生，你怎么了？难道我的方法不对？”见张扬呆在那里，美杜莎眨了眨眼睛道。

    “没…没有，你做得很好。”

    无泪之尘的力量在张扬的手里最多只是泥化，而是在美杜莎竟然是直接将其提炼到石化的程度！这其中的差距，别人或许不太清楚，但是身为这种力量的拥有者张扬却是有着切身的体会。

    “斯伽罗的话没有错，这孩子也许很快就会超过我了…”

    对于无泪之尘，美杜莎几乎是一学就会，而反观斯伽罗那边，张扬几乎是刚刚将无泪之尘交给她就又收了回来。

    “好，现在试着再做一次…”

    人类总是有一种奇怪的行为，而此刻张扬也终于明白那些为师者见到天资聪颖的徒弟时为什么会那么欣喜了，他恨不得将自己平生所学一股脑地交给面前的美杜莎。

    “张扬，你快过来看！”

    就在张扬正不知疲倦地地教授着美杜莎的时候，弘栾的声音忽然出现在张扬的脑海。她一直在前面控制着七角飞梭，此刻她的声音出现忽然出现，必定是出了什么重要的事情。

    “斯伽罗，接下来就由你来教她吧！”

    朝斯伽罗点了点头，张扬的身影立即在原地消失。而斯伽罗则是低头苦笑不已，她本来就不及自己的女儿美杜莎，经过张扬的指导之后她更是难以望其项背。

    “弘栾，怎么了？”

    七角飞梭的前端，张扬正要开口去问却忽然发现七角飞梭不知道什么时候竟然已经停了下来。

    “抱歉，我也不知道是怎么回事？”

    就在两人的面前，透过七角飞梭最前方的一角，一片漆黑无比的光晕赫然出现在七角飞梭的前方。

    “好强的撕扯力！”

    虽然两人还在七角之内，但是那种恐怖的撕扯力却仿佛就在眼前一般。七角飞梭是千幻神塔幻化而成，其本身的力量就连张扬都无法揣测。可即便是这样，七角飞梭还是被这恐怖的力量吸到了这里。

    “难道是偏离了航向吗？”

    七角飞梭的方向本来就是张扬参照冷无声等人的航线设定好的，而既然他们不在这里的话那就只能说明中洹星肯定不在这个方向。

    “这下麻烦了！”

    之前众人从北冥仙域出发接着便被不老山的盗猎者引入陷阱。虽然之后修正了路线，但是在半人马星的事件又耗费了众人不少的时间。

    也许冷无声等人之后可以及时赶到中洹星，但是望着面前闪烁着黑红色的电弧的光晕，张扬知道这次恐怕是真的麻烦了。

    “可恶！完全被扯住了！根本动不了！”

    努力试了几次之后，张扬终于停了下来，因为七角飞梭不但没有如张扬所愿倒退出去，反而是又被那黑色光晕吸进去一大截。照此看来，安静地停在这里反而不会有事，再挣扎下去只会更快地陷入进去而已。

    但是一心着急赶往中山仙府的张扬是绝不能被困在此地的，聚仙会什么的可以不管，但是如果因此而错过去往天空之城的时机的话，那可就不妙了。

    “唰！”

    就在张扬两人正不知所措之时，恍然间只见一道白光闪过，两人还未反应过来头顶的七角飞梭竟然是直接被那白光卷了出去。

    “嗡”

    随着剧烈的震动，七角飞梭的内的张扬和弘栾立即被甩飞了出去。透过七角飞梭的孔洞，张扬赫然发现之前陷入光晕中的七角飞梭竟然是被那白光拖进了黑色光晕深处！

    “弘栾！”

    身影一动张扬立即将被甩飞出去的弘栾抱在怀中，虽然他努力地控制七角飞梭的平衡，但是那道白光的力量实在太过恐怖，只不过是瞬息之间，七角飞梭就彻底消失在黑色的光晕深处。

    ……

    黑色光晕的最深处，无边的撕扯之力包裹的竟然是一颗纯白色的小星球。星球的表面几乎空无一物，除了炙热的热浪就只有一座乳白色的巨大宫殿还静静地伫立在此。

    “大人，带回来了！”

    白色宫殿的深处，先前的白光猛地闪烁至此。而随着那白光渐渐地消失，一个浑身布满细密银色鳞片的巨物赫然显现出来。从那独特的外形来看，这个躲藏在白光之中的东西竟然是一条白色巨龙。

    “这一次又是什么人？”

    白龙虽然庞大，但是与这宫殿相比却又显得十分渺小。而在宫殿的正上方，空旷大殿中却有一个浑身漆黑的庞然大物正瞪着一双恐怖的双眼低头注视着面前的白龙。

    “他们的飞行法器很奇特，我看不出里面的情形。”白龙顿了顿道。

    “哦，”那庞然大物艰难地抬起头看了看白龙身后飞梭一般的东西，漆黑的脸上瞬间露出一丝惊骇的表情，“这好像…是神…神器吧！”

    “神器？”白龙惊讶地转过身去，“这就是神器吗？看起来并不是十分厉害。需要现在就把里面的人抓出来吗？”

    “且慢！吉凶难以预料，且等我卜上一卦。”

    大殿上放的庞然大物说着便停了下来，许久之后他才又重新开口道：“奇怪？这两人的实力如此之弱，为什么我却隐隐有一种不好的预感？”

    “易大人，卦象到底如何？”白龙焦急地问道。

    位于上方的易大人缓缓摇了摇他那笨重的脑袋道：“卦象凌乱，是凶非吉！我看还是不要因此招惹上这个因果为妙。”

    “可是…”白龙嗫嚅道：“这个白矮星如此之偏僻，数百年也不见得会出现一人，如果就这么放了他们。那么我们…”

    “嗯…”

    虽然心中无奈，但是白龙所说的确是不争的事实。如果错过面前这两人的话，那么下一次就不知道到底会是在什么时候了。

    “大人，要不然…要不然还是用仙玉照一下吧…”

    “白龙，你是当真的吗？”易大人忽然俯下身来，“你应该知道仙玉的情况吧。”

    “啊，我知道…”白龙巨大的身体竟然微微有些颤抖，“但是….”

    白龙的话还是没有说出来，然而易大人已经明白了他心中所想。他点了点头，漆黑的脸上从未露出如此凝重的表情。“看来已经到时候了，如果这一次再不成功的话…”

    虽然易大人的话没有说完，但是白龙也立即明白了其中含义。惨白的光线之下，两人都没有再说什么。而当一切似乎都静一下来之时，忽然间只见上方白光一闪，一个几乎透明的玉球忽然出现在易大人的手中。

    “天卜禁法！显现！”

    随着易大人口中念念有词，那通明的玉球上忽然自内而外透出一道道温和的白光。大殿中本就一片惨白，此刻再加上那玉球的白光，整个大殿立即被映得白瘆瘆的。

    “这！这是？！”

    就在白龙紧张地注视一下，上方的庞然大物易先生忽然眼神一凛，庞大的身躯竟然是直接站了起来。

    “大人！卦象到底何解！”

    “完了，不光是我们在劫难逃…整个仙界都会毁在他的手中…”