
    四郎卫星，掩熄城中最大的客店仙缘客店内，前来参加聚仙会的仙人仙兽们陆陆续续地住了进来。

    仙人们虽人数众多，但是这仙缘客店也无愧于整个掩熄城最大的客店，即使住进如此多的仙人也丝毫不显得拥挤。

    形形**的仙人们有序地坐落在客店的大厅里。这些仙人们大多是各个势力的年轻一辈，第一次来到传说中的四郎卫星的他们见到了平生不曾见到的新奇的事物、实力强横的同辈。虽然才是短短的一天，但是这种经历却已经让他们难掩心中激动之情。

    “你猜我今天看到了什么。”偌大的客厅中，三名仙人正低声交谈着。

    “什么？”

    “我见到了黑角山的人，没想到他们这种隐居的种族也会出现在这里。”

    “这算什么，”另外一人摇了摇头道：“黑角山的人虽然难得一见，但是其名讳还是为众人熟知的，可是你们有谁听说过紫蓬山吗？据说这个半人马星的恶党之一也要参加这次的聚仙会了。”

    “哼！比起我今日所见，你们所说的根本不值一提！”最后一人微微有些嗤之以鼻，他端了端架子道：“今日最新奇之事那当然要数东泽仙域府和….”

    两名同伴正听得入神，最后那人忽然住口不谈，两人正要开口询问，却忽见他的眼神闪烁不定，似是正偷偷地打量着刚刚进入客店中的一行人。

    “这些人怎么穿成这样…”

    “住口！那就是东泽仙域府的人！”

    三人中的一名仙人正好奇地望着那一行人，那名仙人立即伸手死死地捂住了他的嘴，然而那人的声音虽小却还是被人听了去。

    “唰！”

    就在店内的一众客人根本还未反应过来之时，身材硕大的桑浊已经从东泽仙域府的队伍中冲了出来！

    “你是什么东西！竟敢出言不逊！”

    随着一声雷霆般的怒喝，桑浊的大手已经死死地抓到那仙人的脖子上。那人虽然也有不俗实力，但是面对桑浊这样的凶神恶煞，他却是毫无招架的余地。

    “住手！”

    另外两名仙人见同伴受辱顿时拍案而起，恍然间只见两道橙光闪动，饱含两人愤怒的拳头狠狠地砸在了桑浊的身上。

    “碰！”

    安静的客店中瞬间迸发出一声沉重的闷响，然而随着声音渐渐消散，众人立即惊骇地发现桑浊竟然是丝毫不为所动，反而是那两名仙人被震退出去。

    “东泽仙域府的人竟然如此厉害…”

    见桑浊竟然单以肉身便震退两名仙人，客店中的众人不免有些心惊。众人虽然满是不忿，此刻却也只得隐忍不发。

    “堂堂东泽仙域府难道尽是一些粗莽之辈吗？”

    就在桑浊手上的仙人还在死命挣扎之时，角落中忽然响起一个不咸不淡的声音。听到这个声音，客店中的众人皆是一愣。循声望去，只见大厅的一角正坐着一男一女两名相貌普通的食客。

    “你们是什么人，竟敢蔑视我东泽仙域府！”

    说时迟那时快，桑浊的话音还未落下，他已经舍了手上的仙人转身向着角落里的一男一女扑了过去。

    “我们？”

    见桑浊直接选择动手，那男子倒也没有惊讶。他冷哼一声，径直从袖中抽出一把翡翠折扇，随着折扇猛地打开，形如饿虎扑羊之势的桑浊好似撞到什么东西一般瞬间便凝滞在半空之中。

    “阳极峰，天守阁。”

    偌大仙缘客店之中，当角落里的男子报出自己的来历之后，大厅中瞬间陷入了一片死寂。然而个中缘由并不是这名号过于骇人，事实上他们根本就不曾听说过仙界还有这样的地方。

    不过当男子的声音落下之时，大厅之中还是有几人心中猛地一震，这其中就包括东泽仙域府的多岩和托娅两人。

    “原来如此，”多岩暗暗压制着不住涌动的汗液，他微笑着上前一步道，“刚才多有冒犯，还请阁下多多包涵。”

    “看来还是有明事理的嘛。”

    随着男子收起手中翡翠折扇，半空中的桑浊瞬间跌落在地。只见他起身拍了拍身上的灰尘，然后竟像是什么都没发生一般转身就走。

    “那么告辞了。”

    多岩朝着男子所在的位置拱了拱手，然后一言不发地领着东泽仙域一行人消失在客店内侧的拐角处。

    东泽仙域府的人一行人虽然走了，但是大厅中的众人却仍是出其得安静。虽然众人基本上都不曾听说过阳极峰天守阁的名号，但是能够让一向狂妄的多岩一行人显出如此恭敬的态度，其势力自然可想而知。

    “刚才真是多谢了！”

    先前被羞辱的三名仙人缓缓来到天守阁两人的面前，然而让众人没有想到的是，这一男一女竟然没有任何回应，好似根本没有听到一般。三人微微有些尴尬，他们抬手行了一礼然后立即退回到自己的位子上。

    “好了吗？师妹。”

    “嗯。”

    就在众人好奇的目光中，这神秘的一男一女缓缓站起身来离开了。望着两人消失的背影，众人心中不免暗暗心惊，没想到先前看起来十分普通的两人竟然会如此地厉害。

    “你听说过吗？那阳极峰…”

    随着东泽仙域府和天守阁的人离去，先前沉寂无比的大厅终于又恢复到先前的平静。不过众人此刻都已经明白，这看似平静的水面下已经隐藏着无数的礁石和暗流，只待一朝风起，便会激起惊涛骇浪。

    ……

    “易先生，我能问您一个问题吗？”

    七角飞梭上，望了望远处闭目凝神的张扬，弘栾忽然跑到易先生的面前。她微微咬了咬牙，终于是以极低的声音问道。

    “红颜知己到底是什么意思？”

    “这个…”易先生瞪了瞪远处的张扬，咬牙切齿道：“又是张扬那小子告诉你的吧！”

    “啊…这个，其实不是…”

    “好了好了，我不问你便是。”见弘栾为难的样子，易先生顿时心中一软，“你这个小狐狸，竟然连撒谎都不会。”

    “我…”弘栾微微别过头去，红着脸不知道该说什么。

    “所谓红颜知己啊！嗯…”易先生皱了皱眉头道：“可以说是一个能与你在精神和灵魂上产生共鸣的异性朋友，是一种友谊的最高境界。不过你要注意，这种感情也是非常危险的，一旦控制不住，就会…”

    “就会怎么样？”弘栾紧张地问道。

    “就会连朋友都做不成了啊！”易先生尴尬地笑了笑，心中则对弘栾的天真程度感到无奈。

    “原来是这样…”弘栾若有所思地呢喃道：“看来是得好好控制一下了…”

    “什么？”见弘栾低头自言自语，易先生好奇道。

    “没…没什么…”弘栾笑着摇了摇头，“只是羡慕先生，千百年来竟然还能牢牢地控制住自己情感。”

    “你…”

    易先生话到嘴边又咽了回去，望着面前笑靥如花的弘栾，就连她这样阅尽沧桑的女人都不禁微微为之动情。

    无论何时，女人在一起总是有说不完的话题。虽然才认识没有多长时间，易先生和弘栾就像是千年不见的老朋友一般亲密无间。易先生甚至是将自己飞升仙界之前的事情都说了出来，而弘栾也将和张扬之前的经历事无巨细地透露出来。

    “你是说不久之前他还是一个修真者？而且还杀了一个仙人？”听到弘栾的描述，易先生惊骇地问道。

    “是啊！”弘栾偷偷看了张扬一眼，然后轻声在易先生的耳边说道：“其实他的身体中似乎还隐藏着另外一个人，那个人太恐怖，就连于禁那样的仙人都被吓得魂不附体。”

    “什么？！”

    弘栾的话让易先生简直不能相信自己的耳朵，她怔怔地看了看远处的张扬，心中忽然冒出一个惊人的想法。

    “难道…难道卦词中覆灭整个仙界的是他体内的那个人？到底是怎么回事？”

    “弘栾，你知道但凡仙人都是有自己的仙魂，你所见的会不是他的仙魂。”

    “不是…”

    弘栾摇了摇头正要再解释什么，却忽然被易先生摇头打断了。她已然明白，那绝不是什么仙魂，因为那时候的他还是一个修真者！

    易先生彻底陷入了迷惘之中，她反复念叨着那匾额上的卦词。莠鱼止空，阳尽空止。这句她曾经不以为然的卦词如今反而成了她心中的唯一的线索。然而这句话实在是太过模糊，易先生费尽心思也始终不得其解。

    “嗯？”

    就在易先生还在苦思冥想之时，远处的张扬突然神色一变立即睁开了双眼。他惊讶地看了看七角飞梭前的无尽星空，表情微微有些凝重。

    “小心，有人过来了。”

    无尽的黑暗之中，七角飞梭就像是一叶扁舟一般航行在茫茫星海之中。而此刻，就在七角飞梭中的四人正屏气凝神之际，忽然只觉周身猛地一震，急速前行的飞梭立刻慢了下来。

    半响过后，见七角飞梭又恢复了平静，弘栾立即狐疑地问道：“怎么了？没事了吗？”

    “恰恰相反，”张扬三人微微抬起头，“有人落在了七角飞梭上……”

    这之后的一情节比较难写，所以得花点时间。另外，如果你觉得本书还不错，别忘了向你的小伙伴推荐，谢谢。