
    “王上还没回来吗？”

    月魂帝国天远城中一座宏伟的宫殿中，一个身材巨大头生犄角的女子正在大殿中来回地踱着步子。

    “没…没有！”旁边一个侍卫战战兢兢地回答道。

    “快去查！”

    “茜拉大人！”那身形硕大的女子正要发怒，宫殿外却忽然闪进一个人来，“王城克拉克将军传来了最新的情报。”

    “与地球相连的通道已经完全被隔断，王城中通往地球的传送阵也在一夜之间被摧毁殆尽…这？！”茜拉像是突然想起什么似的猛地抬起头喝道：“路斯特！快去检查城中各处传送阵！快！”

    “啊！难道？”

    路斯特心中一惊直接飞也似的消失在宫殿中，而大殿之内，随着茜拉的目光不停地扫过手中的信件，她的脸色也越来越是阴沉。

    “为什么偏偏是那个地方…”

    茜拉的眼中一凛，手中的信件顿时化作一团飞灰。她使劲地叹了口气，脑中不由地浮现出百年前的那场几乎毁灭月魂帝国的战争，虽然上次在那位大人的帮助下才不至于生灵涂炭，但是这一次恐怕就没有那么好运了。

    “大人，城中的传送阵已经全部…”

    “果然，看来是避无可避了，”茜拉摇了摇头，沉吟了片刻才终于开口道：“路斯特，你还记得怎么去蓬莱仙山吧？”

    “大人的意思是？”路斯特惊讶道。

    “行云海那家伙虽然狡诈，但是这次事情可不是我月魂帝国一家之事，唇亡齿寒的道理他还是明白的，去求援吧。”

    “为什么不从地球…”

    “那是不可能的。”茜拉忽然摇了摇头道：“地球的情况比我们这里要糟糕地多，王上也被困在了那里。”

    “这…这怎么可能？！”路斯特惊恐地望着茜拉的背影道：“且不说王上如今的实力几乎难逢敌手，现在的地球人也完全是今非昔比，怎么会被….”

    “实力差距太大了…”路斯特还未说完便被茜拉打断了，她仰头望着殿门外阴暗的天空，“如果那位大人还在的话不…这次的事情可能连他都束手无策了吧….”

    ……

    “喂！你没事吧！”

    七角飞梭终于停了下来，白龙强撑着几乎快要散架的身体走到弘栾的身边，先前那两股恐怖力量的碰撞几乎快要将七角飞梭中的两人碾成肉饼。不过现在大难不死，白龙又开始咒骂起来。

    “呜…”

    弘栾发出一声轻哼，白龙这样的金仙尚且身受重伤，更可况是她这样的妖兽。此刻她之所以还活着完全就是因为七角飞梭了，倘若换做他物，恐怕早已经化作了齑粉。

    “咦？易先生呢？”

    先前一直处于紧张和恐慌之中，白龙竟然是完全没有注意到易先生的情况，此时回想起来，似乎自从进入这七角飞梭后就不见了易先生的踪影。

    另外一边，随着巨大能量之球缓缓缩小，张扬的身影终于显现了出来。之前那几乎是赌博般的决断使得先前恐怖无比的能量之球竟然是水溶交融一般渗进了张扬的体内。

    恍然之间，张扬的脑中忽然冒出一个奇怪的明悟。所谓修炼也许是夺天地之造化，也可谓是逆天而行。但是那是对别人而言的。而于张扬来说，也许，自然的力量才是最好的。

    “顺其自然…”

    当张扬终于从这种明悟中醒来的时候，他的脑海中不由地冒出先前白苏亚拉图对他说的话，也许白先生的本意并非如此，但是现在这已经不重要了。

    “轰隆！”

    就在张扬还在细细体会之时，原本已经到达极致的白矮星终于崩溃开来，随着星球本身的力量被张扬席卷一空，支撑着这个星球存在的力量瞬间消失殆尽。

    “快走…”

    见那白矮星就要彻底毁灭，张源立即提醒了一句。然而他还要再说什么之时，张扬却猛地一闪，直接飞抵到白矮星的表面。

    “灭！”

    随着张扬一声暴喝，原本已经火光四射的白矮星顿时像是一堆被浇灭的篝火一般，只扑闪了两下便彻底地平静了下来。

    “凝！”

    张源正在惊骇，张扬却又猛地一声低喝，原本平静的白矮星忽然发出一阵阵恐怖的抖动。然后，就在张源惊恐的目光中，硕大无比的白矮星竟然是缓缓缩小了起来。

    虽然白矮星在不断缩小，但是其密度却是在疯狂地暴增。终于，片刻之后，原本令人望而生畏的白矮星彻底地变成了一颗陨石般大小的球体。

    “果然还是很吃力！”

    掂了掂手那陨石的份量，张扬脸色瞬间被涨得通红。不过饶是如此，他还是缓缓将这颗陨石融进了自己的身体。

    “这个家伙…”

    见张扬步履蹒跚的样子，张源不由地微微叹了口气。先前那一幕虽然让他惊骇得无以复加，但是略一思索之下他还是发现了其中的些许端倪。

    以张扬对星辰之力的了解，他是绝不可能不知道两股星辰之力聚合而成的能量球的威力的。而即使是这样，他竟然还是义无反顾地冲了进去，这其中除了他那与天地自然之力融为一体的执念外，剩下的就只是那决绝的勇往直前的勇气了。

    再者，虽然吸收了白矮星的力量使得张扬的实力提高了不少，但是能够将那白矮星凝实到那种程度绝对是得益于对无泪之尘的修炼了。

    “真是恐怖的天赋，看来本源古树好像已经对他没有什么帮助了…”

    “咔嚓！”

    就在张源正想得出神之时，忽然感觉周围一颤，张扬那原本平淡的身体竟然突然间涨大了百丈有余，原本正常的体型也立即变成了好似山岳巨人一般庞大的存在。

    “糟了！陨石膨胀起来了！”

    没有了无泪之尘力量的压制，之前已经凝实的陨石瞬间膨胀起来，饶是张扬的身体坚实，此刻也瞬间被冲得七窍流血不止。

    “喝！”

    突如其来的变化并没有使张扬感到惊慌，他猛地踏足虚空，一声狂暴的暴喝之中，凝聚在体内的土之本源力量立即像是沸水一般蒸腾了起来。

    而随着这狂暴的土之力量肆虐而去，原本膨胀不止的陨石立即像是见到天敌一般登时龟缩起来。片刻之后，除了感到身体无比的沉重之外，张扬已经完全恢复到原来的样子。

    “这就是五色本源之力的力量吗？实在是咦！对了！”张源忽然一拍脑袋道：“我的体内应该也有才是！”

    张源还在暗暗欣喜，张扬已经闪身进入了七角飞梭之中。之前他就感觉到弘栾的异状，此刻近身查看之下更是立即担心起来。

    “弘栾，你怎么样？”

    “我没事，一点小伤而已。”

    虽然弘栾这样说，但是那略显苍白的脸色还是让张扬心疼不已。不过他才刚刚想要用本源古树的力量为之疗伤，一旁的白龙立即朝张扬扑了过来。

    “张扬！你这个小子！还说什么扫除障碍！要不是你我们也不会…”

    他一手揪住张扬的衣领，作势就要争论之时，却忽然感觉身体一沉，之前那股恐怖的重力竟然又冒了出来。

    “这是…你…”

    巨大的压力使得白龙顿时有些站立不稳，他立即松开手，神色惊慌地退了开去。刹那之间，白龙似乎是发现了什么一般惊恐地望着张扬，半天也没说出一个字来。

    “她没有大碍，你还是赶紧动身吧！”

    “嗯！”

    默默地朝张源点了点头，张扬立即操控其七角飞梭起来。在白龙的校准之下，张扬重新确定了中山仙府的方向。之后，当张扬就要为弘栾疗伤之时，却忽然发现这七角飞梭中似乎是少了一个人。

    “易先生呢？”

    白龙冷哼了一声，正要摇头之时，一个轻柔的声音忽然从三人的背后响了起来，“竟然现在才想起我来。”

    这突然出现的声音让张扬和白龙浑身一震，他们正在惊讶之时，一个身着一袭红裙的热辣女子缓缓从暗处走了出来。

    “你？易先生？”

    突如其来的转变让张扬惊得目瞪口呆，而反观白龙则是瞬间泪流满面，他几乎是一步扑倒在易先生的脚下，不顾周围两人的目光就嚎啕大哭了起来。

    “好了，好了，我这不是好好的嘛。”

    易先生一边安慰白龙，一边得意地朝张扬瞟了一眼，那意思似乎是说，怎么样？没想到吧？

    而事实上，张扬的确是万万没有想到，“你怎么会是…”

    “女人是吧！”易先生豪放地哈哈一笑，松垮的领口顿时闪出一片白花花的嫩肉，“我可不记得我有说过自己是男人，是你自己先入为主而已。”

    “你不是自称‘先生’吗？”张扬立即追问道。

    易先生白了张扬一眼道：“哼！无知的小子，先生就不可以是女人吗？”

    “那，这么说来，你和鱼前辈…”

    “胡说什么！”张扬的话未说完，易先生就已经一脚扫来，“我们…我们….”

    她的声音越来越低，直到最后也没有说出个所以然来。而张扬这时才反应过来，没想到鱼前辈竟然还有这样一位红颜知己。