
    “哦？”多岩惊讶地看了看面前的冷灵儿，“看来北冥仙域的女人要比男人勇敢得多嘛。不过，我可不会因为你是女人就手下留情的。”

    “少废话！出手吧！”

    夜羽之前的遭遇虽然让冷灵儿震撼，但是她却丝毫不以为意，虽然对方的速度很快，但是冷灵儿对自己的速度也是有着相当的自信。

    冷灵儿强硬的态度多少让多岩微微有些不悦，庞大的身躯只是眨眼间便移到冷灵儿的面前。虽然她绷紧了全身的每一根神经，但是当那双铁拳砸下来的时候她才发现自己之前的想法是多么可笑。

    就在众人都以为面前的这个可人儿就要被多岩一拳打飞出去之时，刹那之间只见场中突然一个身影闪过，先前一直冷眼观战的冷无声赫然挡在了冷灵儿的面前。

    “碰！”

    巨大的碰撞产生得震动使得冷灵儿瞬间被震退出去，而在两人的身后，不止是冷寒山兄弟，就连东泽仙域府的一众人等也被这一幕惊得目瞪口呆。

    别人或许不知道，但是朝夕相处的众人对多岩的实力却是有着清楚的认识。身为府主唯一的弟子，多岩的实力就连一些前辈都无法企及。

    而现在，虽然多岩并没有用出全力，但是这随意的一击也绝不是那个只有上仙境界的家伙可以抵挡的才对！

    “这个小子果然有点实力！”东泽仙域府的队伍中，桑浊歪着头对托娅笑道：“但是也仅限于此了，虽然其境界没有完全突破到那一步，但是多岩的实力早已经达到金仙级别，只要他稍稍认真起来…”

    “你错了，”托娅摇了摇头道：“那个家伙的实力恐怕也不是表面上这么简单…等等！那个标志是？”

    “这个…好像是什么家族的标志，对吧？”桑浊尴尬地说道。

    “是少冶星冷梅家族的标志，可是面前这个小子却是没有，看来他既不是幽冥堡的人也不是冷梅家族的人，他到底是谁呢？”

    街道正中，激撞在一起的多岩和冷无声两人已经分离开来。望着面前面色如常的冷无声，多岩的脸上终于露出一丝笑意。

    “真是不错的实力！报上你的名字来！”

    “少冶星冷无声！”

    听到冷无声的话众人立即大吃一惊，想不到除了幽冥堡之外，北冥仙域年轻一辈竟然也有这样的高手。

    而在东泽仙域府这边，托娅和桑浊均是惊得说不出话来。少冶星不是应该只有冷梅家族才对吗？为什么这个人明明姓冷却不是冷梅家族的人？

    “我一直很奇怪，就算是年轻一辈出来也应该是幽冥堡的人才对。怎么？难道夜飒那个小子不敢来吗？”多岩轻笑道。

    “这个你无需费心。”

    任凭多岩如何挑衅，冷无声只是固守。渐渐地，多岩也失去了耐心。他面色微沉，滚圆的双眼中透出一丝寒意，然而就在他就要奋起一击之时，托娅的声音忽然出现在他的脑海里。

    “停手吧！已经没有再纠缠下去的必要了。”

    多岩微微一愣，不过随即便做出了一个让托娅有些无奈的举动。庞大的身躯只是微微一顿，一双恐怖的双手便径直轰向冷无声的胸口。

    “可恶！”

    冷无声心中暗暗叫苦，先前那次碰撞看似不分上下，但是他的心中却是非常清楚，他根本就不是面前这个家伙的对手！

    仙元力的碰撞还是其次，被对方那强横的身体一撞，冷无声瞬间只觉身体一麻，好久才恢复过来。而现在，只要双方再战上两个回合，恐怕就算他不死也会像夜羽那般重伤。

    “唰！”

    眼见多岩就要扑到冷无声的身前，忽然街上一道诡异的白光闪过，众人躲避不及瞬间便被撞翻在地。

    “什么人！”

    就在众人愤怒的目光中那诡异的白光竟然是径直贴着多岩和冷无声的缝隙窜了出去，不过就在白光即将消失在两人的面前时，一侧的多岩却忽然感觉身体一颤，竟然是被那白光带起的劲风扫翻在地！

    “多岩！”

    眼前的一幕来得实在是太过突然，就在东泽仙域府一众人还在担心多岩之时，半空中忽然迸发出数道强烈的音爆之声，四名不知从何处冒出的黑仙卫瞬间随着那道白光消失在众人的面前。

    “喂！你看到了吗？”

    “啊，啊！就连多岩那种实力都被那气流掀翻在地！那白光中到底是什么人！”

    “什么人？哼！能够被四名黑仙卫追击的…其至少会是金仙境界的强者！或者可能会更强！”

    “更…更强？现在这四郎卫星上不是只有各个势力的年轻一辈吗？怎么会有…”

    “我劝你还是不要太天真了，如果你还是抱着这种想法的话我劝你还是赶紧打道回府为妙。终于，聚仙会终于是越来越有意思了。”

    “对，对了！得赶紧将这个消息传…传回去…”

    街道之上，突然出现的变故使得众人还未回过神来。东泽仙域府和北冥仙域的争斗已经没有人再关心，此时众人的心中就剩下先那消失的白光以及其后的四名黑仙卫。

    “没事吧？”望着多岩那几乎要喷出火来的双眸，托娅紧张地问道。

    “没事。”多岩的目光仍是死死地盯着先前五人消失的地方，然后他像是忽然想起了什么似的突然转头看了看远处的冷无声。

    先前那白光闪过之时只是将他掀翻在地，而近在咫尺的冷无声却是毫发无伤。这是怎么回事？难道那人是北冥仙域的人？

    “回去再说！”

    托娅显然是早就发现了这一点，她朝多岩使了个眼色，多岩终于是点点头，带着一众东泽仙域府的人离开了。

    随着东泽仙域府一众人的离开，一直围在此处的仙人和仙兽们也都立即散了去。先前死斗之处立即就剩下冷无声以及他身后的北冥仙域一行人。

    “刚才那个是…玄冰之力？”

    ……

    “易先生，你…你能先把衣服穿好吗？”七角飞梭中，望着易先生那松松垮垮的红裙，张扬有些尴尬地说道。

    “怎么？你不喜欢这种款式吗？”

    易先生单手一凝，身上的红裙顿时消失不见，取而代之的竟然是一袭薄如蝉翼的白纱。虽然七角飞梭中的光线并不明亮，但是隐约之间还是可以看到那若隐若现的春光。

    “呜…”

    看到易先生的新装扮，张扬几乎是瞬间便背过身去，他憋着涨得通红的脸道：“麻烦您还是换回之前的红裙吧。”

    “又怎么了？这个也不行？你这个人还真是奇怪。”七角飞梭中的三人都是一脸奇怪地望着张扬，他们实在搞不懂张扬为什么会对一件衣服这么在意。

    “张扬，你不喜欢易先生那样的装扮吗？”已经恢复过来的弘栾走到张扬面前轻声问道。

    “不，不是。”张扬从未感觉像现在这么郁闷，他尴尬地解释道：“只不过那样实在是有点…暴露…暴露你明白吗？”

    “哦，”弘栾似懂非懂地点了点头，然后转身轻声嘀咕道：“原来他喜欢暴露的装扮…”

    随着三人不断前行，张扬对于七角飞梭的掌控也是越来越熟练，当然这也和他现在的实力有关。

    虽然不知道自己现在到底是什么境界，但是如果再遇到戈尔德的话，张扬自信自己绝不会像之前那般历经九死一生才终于将其击败。

    千百年以来，虽然无数仙人最终因为本源之力的减弱而始终无法突破到金仙，但是张扬却显然不在此列。

    在脱离了修真者的范畴之后，张扬自己也弄不清自己到底是什么境界。只不过在经历了之前星辰之力的合并之后，他自觉自己虽然不是金仙，但是却已经通晓金仙之境。

    “易先生，这条航线真的没问题吗？”自白甲星以来已经过了数日，但是除了茫茫星空众人还是没有见到四郎卫星的影子。

    “你是在怀疑我吗？”易先生先是反问了一句，不过随即便皱起眉头，“张扬，我能问你一个问题吗？”

    “嗯？”易先生的突然转变让张扬微微一愣，“前辈尽管问就是。”

    “如果说…我是说如果，如果这仙界已经不是你想象的仙界，你会怎么办？”

    易先生话音一落，其余两人也是微微一怔，三人的目光紧紧地盯着张扬。而张扬却是径直脱口道：“仙界就是仙界，难道还能有什么变化不成。说起来，就算是有，可是就连那些不世出的前辈都管不了的话，我又能有什么办法？哈哈…”

    “你…说的的确有些道理。”易先生沉吟了一下道：“可是我觉得你可能是没有明白我的问题，我的意思是如果这种变化已经危及到仙界的存在亦或者是人界，难道你也不管不问吗？”

    “嗯？”张扬的表情忽然变得凝重起来，“易先生，你是不是有什么话要对我说？”

    “没，没有，只是随便问问而已。”

    易先生勉强笑了两声，望着张扬那疑惑的目光，她不禁陷入了沉思。现在来看，张扬无疑就是鱼玄空所要等的人。而她之前的卦象也显示面前这个年轻人会将整个仙界搅得天翻地覆，甚至是覆灭也未可知。

    可是从张扬刚才的回答来看，他似乎又完全不是她想象中的那种野心勃勃亦或者是以天下苍生为己任的大义之辈。

    “难道是哪里出了问题吗？”