
    浩瀚的星空之中，七角飞梭像是一道幽灵般向着四郎卫星疾驰而去。不过随着黑夜中一道白光闪过，七角飞梭的上方忽然多出一个全身隐藏在白光中的身影。

    “你们的速度倒是不慢嘛！”

    白光中那人话音未落，七角飞梭上立即又多出四个头戴黑色面具的人，而再看那特殊的装扮，此四人赫然就是中山仙府的四名黑仙卫！

    面对白影的挑衅，四名黑仙卫并没有任何反应。片刻之后，一名身材矮小的首领模样的黑仙卫才操着阴沉的声音道：“交出火翎珠，放你离开！”

    “我正纳闷你们为什么这么穷追不舍，原来是为了什么火翎珠啊！你们要是早点出说来事情不就简单了嘛！真是的！”白影哈哈一笑，不过随即便无奈地摊了摊手道：“虽然很想帮你们，但是很遗憾，你们要找的火翎珠并不在我身上。所以，你们忙！我先告辞了！”

    “唰！”

    白影正要闪身离开，四面黑仙卫忽然猛地一闪，白影立即感觉周身空间一阵凝滞，想要瞬移离开已经是绝不可能了。

    “咳咳，刚才只是开个玩笑而已。”白影打了个哈哈道：“哦，对了，火翎珠是吧，拿去！”

    白影说完手中猛地一掷，一个红彤彤的小球瞬间从四名黑仙卫的缝隙中窜了出去。然而虽然那小球眨眼间便几乎消失不见，七角飞梭上的四名黑仙卫却仍旧没有任何动作。

    “怎么？难道你们不要了吗？”白影疑惑地问道。

    “玩够了吗？甘君集大人。”

    随着那身材矮小的黑仙卫话音一落，白影中的人立刻猛地一顿瞬间便安静了下来。“不愧为黑仙卫，佩服！佩服！那么看来这身伪装也是毫无意义了。”

    随着白影渐渐散去一个头发花白，面如满月、肤如白雪的男子赫然出现在四人的面前。疾行的七角飞梭之上，在四名黑仙卫的映衬下，这白面男子竟然仿佛如众星拱月一般光彩夺人。

    “不过有一件事我倒是很好奇，”甘君集的脸上露出一丝怡然自得，“既然知道我的身份，你们又是哪来的信心呢？”

    “哼！”为首的黑仙卫一声冷笑道：“你是不是过于看重自己的实力了，还是你认为我们黑仙卫会像你们幽冥堡的那些不入流的货色一般无能呢？”

    “哈哈，”听得黑仙卫的话，甘君集不置可否地大笑了一声，“多说无益，还是动手吧！且让甘某来领教一下黑仙卫的手段了！”

    “如你所愿！”

    随着四名黑仙卫一阵齐声暴喝，星光点点的七角飞梭上忽然爆出四道冲天黑气。而随着那黑气不断凝练升高，一张死气沉沉的黑色大网瞬间在甘君集的头顶形成。

    “这种力量…黑仙卫果然名不虚传！不过，如果你们只有这种程度的话，那么似乎也没有再继续下去的必要了。”

    “是吗？”为首的黑仙卫一阵冷笑，“黑仙阵法！戮仙之环！”

    随着那黑仙卫一声暴喝，原本交织得密不透风的黑色大网忽然一阵转动，甘君集还未明白是怎么回事，那大网就赫然已经变成了一圈圈闪着黑色闪电链的同心圆环。

    “呼！”望着不断撕扯过来的黑色圆环，饶是甘君集实力坚强，此刻也不免微微有些心惊，“玄冰禁法！天地牢笼！”

    北冥仙域的玄冰之力本就玄妙无比，甘君集的玄冰禁法更是比之前夜羽所用的玄冰仙法强出百倍。此刻随着那巨大冰壁凭空而出，原先势如破竹的黑色圆环瞬间便被卡在了甘君集的身外。

    “不愧为幽冥堡的支柱之一，甘君集大人的实力果然不可抵挡！”

    为首的黑仙卫还在惊讶，那黑色圆环中的玄冰牢笼竟然再次涨大，狂暴的玄冰只是眨眼间便将黑色圆环冲击得支离破碎！

    “嗡！”

    两股狂暴力量的碰撞并没有因为黑色圆环的消失而消失。随着甘君集一声暗喝，先前坚硬无比的牢笼骤然化作千万道寒光闪闪的冰锥！

    “玄冰禁法！天降之刃！”

    就在四名黑仙卫还未从之前的冲击中恢复过来之时，那千万道冰锥赫然已经冲到四人的面前。然后，随着一阵阵撕心裂肺的哀嚎，面前的四名黑仙卫顷刻间便倒了在了七角飞梭上。

    狂暴的冰锥并没有因为四名黑仙卫的倒下而停止，那疾风骤雨地冲击片刻间便穿透四人的身体撞击到七角飞梭之上。

    “砰砰砰…”

    骤然袭来的撞击使得整个七角飞梭都在不停地上下颠簸，而在七角飞梭内部，张扬不得不地将刚刚恢复的弘栾紧紧抱在怀中。

    虽然不知道上方陷入死斗的到底是什么人，但是那若隐若现的气息已经让张扬猜出其中一方的身份。至于另外一方，虽然张扬可以从崩裂到星空的力量上判断出此人大概是北冥仙域的人，但是这个气息实在太过恐怖，恐怕就连车琉德都不及此人的千分之一。

    “我们怎么办？”这种诡异的情况下，就连一向睿智的易先生都是没了对策。

    “眼下别无他法。”张扬丝毫没有注意到怀中弘栾已经红得发烫的脸庞，“我们唯有静观其变了。”

    随着四名黑仙卫的倒下，七角飞梭再次稳定疾驰了起来。望了望远处已经依稀可见的四郎卫星，甘君集正要离开却忽然心中一惊，立即原地倒退了两步。

    “唰！”

    就在甘君集后退的下一秒，三名黑仙卫的身上忽然射出三道凌冽的黑芒，那黑芒的速度是如此之快，以至于如果甘君集刚才稍慢一步，那么他的身上便会多出三个血洞。

    “反应倒是不慢嘛！”

    之前用来调侃的话语被用到自己的身上并没有让甘君集有什么不悦，不过随着这阴沉的声音，先前那矮小的黑仙卫竟然缓缓从七角飞梭上站了起来。

    “你…这…”

    就在甘君集惊讶的目光中，倒在地上的三名黑仙卫竟然缓缓化作三团阴沉的黑气，黑气稍一盘旋便与那三道黑芒卷作一团，而只是片刻之后便一起涌进了矮小黑仙卫的口中。

    “咕噜！”

    随着一声恐怖的吞咽之声，先前还是矮小无比的黑仙卫骤然膨胀起来。片刻之后，当那死气沉沉的黑气变得更加凝实之时，黑仙卫那变幻莫测的身体也终于露出了本来面目。

    东泽仙域府的多岩身形巨大与常人迥异，但是在这黑仙卫的面前，多岩也许只能算作一个孩子而已。

    “很惊讶吗？甘君集大人。”

    “你…你不是普通的黑仙卫！你到底是谁！”

    “你之前不是已经说过了吗？”那黑仙卫阴阴笑道：“既然知道是甘君集大人，仙府又怎么可能会派普通的黑仙卫前来呢！”

    “那之前的三人…”甘君集面色微变道。

    “只不过是我的分身罢了，”那黑仙卫得意道：“怎么？堂堂幽冥堡甘君集竟然连这个也看不出来吗？”

    “哼！我虽愚钝，却还是能分清祭魂傀儡与本体的，先前那三人绝对不是…”

    “我有说过那是祭魂傀儡吗？”那黑仙卫哈哈一笑，“说起来真是可笑，偌大仙界竟然连分身之术都无人识得，这仙界当真是孱弱不堪。”

    甘君集心中大骇道：“你…你不是仙界的人？！你到底是什么人！”

    “这个嘛，”那黑仙卫顿了顿道：“你已经没有知道的必要了，还是赶紧将火翎珠交出来，也许我还可以考虑给你一个痛快的死法。”

    “狂妄！”甘君集忽然冷声道：“以你先前的实力来看，即便不是黑仙卫也不过是十二金仙之流，以这种实力就敢口出狂言吗！”

    “你说的没错，”黑仙卫那巨大的身体陡然一动，恐怖的气势瞬间压迫而去，“我的确是十二金仙之一，本来这种实力的确是奈何不了你。但是，你以为先前那三个分身只是障眼之法吗？”

    “你…”

    望着那庞大的身躯，甘君集正要以力相抗，但是陡然之间却猛地一惊，他惊骇地发现自己的力量竟然在不知不觉之间下降了三成有余。

    “我的力量…是被先前那三个分身…”

    “没错，”那头戴面具的金仙点了点头，“先前那三个分身是专门用来吸取你的力量的。”

    “可恶！”

    甘君集心头一怒，手中顿时显出一根白色冰矛，刹那间只见他身影微动，白色的长矛已经刺到了那金仙的面门。

    “还要来吗？这样只会使你的力量减少的更快而已。”

    “碰！”

    如果说先前那金仙还完全不是甘君集的对手，那么现在，在吸收了甘君集的力量之后，他的力量已经暴涨到可以与之正面抗衡的地步。

    “呼！”

    渐渐地，随着争斗的时间越来越长，甘君集越来越发现自己竟然已经完全不是对面那金仙的对手了！

    望着渐渐印入眼帘的四郎卫星，甘君集知道自己已经完全陷入到一个死境之中。如果说一开始就全力逃走的话，那么单凭面前这个家伙是绝对留不住自己的，而现在……

    “还不死心吗？”那金仙摇了摇头道：“也罢，就让我送你最后一程吧。”

    看了之前的章节，有错别字还有语句不通的地方！自己看着都别扭，现在写完先改，希望大家继续支持，多多宣传啊！