
    “你走吧，山主大人不会见你的。”

    “为什么？难道大名鼎鼎的行云海前辈却不知唇亡齿寒之理吗！”

    “哼！如今天下大乱，你以为只有你月魂帝国一处危急吗？再说，如今我蓬莱山主乃是艾泽前辈，行前辈早就离开蓬莱了。”

    “那么行云海前辈去了哪里，可否和他当面商谈？”

    “我劝你还是死心吧，镜壁之处黑色罡风带祸患再起，行前辈根本自顾不暇，就算你见到他也是无用的！”

    是夜，黄流星的一处客栈中。路斯特正出神地望着面前的酒杯，他轻声叹了口气，先前的在蓬莱仙山的种种遭遇不由地又浮现出来。

    “如果连蓬莱仙山都寻不到援军的话，那么月魂帝国…”

    自斟自酌之间，路斯特不由地苦恼起来，而想到危急之处，他立即站起身来，扔了一把灵力石在桌上就自顾自地往外走去。

    然而他才走到门口便被迎上前来的店主叫住：“这位客人，你这是要离开吗？”

    路斯特抬了抬醉醺醺的眼皮上下扫了店主一眼道：“怎么？难道是钱不够？”

    “您误会了，只不过现在夜路难行，城内倒还太平，要是出了城…”那店主忽然面色微变，他压低了声音道：“常闻城外有妖魔作祟，白天寻不见踪迹，夜间方才出来。那妖魔择人而食，闹得城中人心惶惶，一到夜间便紧闭大门，又有何人敢走夜路呢！”

    “妖魔？”路斯特先是一愣，不过随着酒气冲头，他的意识也变得模糊起来。他一把推开店主，头也不回道：“你们这些蓬莱人都是一个德性，不肯援手也就罢了，现在却还在这里诓我！莫不是想让我多住些时日，好来骗取我的灵石。”

    路斯特一步三摇地出了城，被那城外的冷风一吹，酒劲瞬间就消了三分。他望了望身后一片漆黑的城池，心中微微有些后悔。

    先前没有注意，现在来看那店主所说确是没有半点虚假。且不论那妖魔到底是否吃人，但如果是那些家伙的话，恐怕他的性命就要丢在此处了。

    不过既然已经出了城，再去想那些已经晚了。路斯特取出星图辨明了方向，身体一纵便直接消失在黑夜之中。

    黄流星本就是黄沙漫天，加之夜晚狂风骤起，路斯特还未走出多远便被无边无际的风沙裹了起来。

    滚滚黄沙使得路斯特根本不敢睁眼，只不过是片刻时间，他便晕晕乎乎地一头撞进一座茫茫无际的沙山之中。

    “唰！”

    就在路斯特还在努力以袖遮住眼睛想要辨明方向之时，忽然一团黑影闪过，路斯特几乎还未反应过来便直接被那黑影卷了去。

    “魔…”

    熟悉的气息瞬间印在脑中，路斯特才刚刚开口便立即被灌进一口黄沙，他禁不住猛烈的咳嗽，身上的酒劲也瞬间变成了一层又一层的冷汗。

    “呜呜…”

    犹如恶鬼嚎叫般的呜咽声顺着风势传了很远，而对于路斯特来说，这个声音不单刺耳而且还是自己死亡的丧钟。

    “吼！”

    就在路斯特几乎以为自己必死无疑之时，黑夜之中忽然响起一个足以震动天地的狂暴的嘶吼声。不过那声音虽然狂暴，但是半响过去却仍未有任何动静。

    “哗！”

    就在路斯特还在惊骇之时，忽然只觉身上一轻，先前挟持着他的那个怪物立即消失在漫天的风沙之中。

    而随着那怪物的消失，路斯特的惊骇地发现身边的风沙竟然缓缓地停了下来，到最后竟是完全归于静止

    “咕噜！”

    面前的异状让路斯特几乎忘掉自己现在仍身处绝境之中，而当他终于明白过来想要趁机逃走之时，远处却忽然传出一声令人毛骨悚然的吞咽声。

    恐怖的氛围并没有持续多久，就在路斯特正暗暗猜测对方到底要怎么处置自己的时候，黑影中却忽然响起一个少年的声音。

    “你没事吧？”

    “你…你是什么人？”路斯特强压着心中的不安道。

    “我是这黄流星的修真者，夏顺儿。”

    ……

    四郎卫星，掩熄城，当一众仙人还在为甘君集的事情而四处奔走之时，张扬已经和天守阁的子阳、潇潇两人回到了仙缘客店。

    “考虑好了吗？我们可是没有多少时间了。”子阳望着面前的张扬道。

    “好，”张扬终于是点了点头，“不过除了修神者的事情之外，我还需要知道天守阁的事情。虽然这个要可能让你有些为难，但是如果我问也不问就同意合作，那么你们反而会怀疑我，不是吗？”

    “师兄，他说的好像很有道理啊！”

    子阳还未说话，潇潇立即插了一句。子阳白了她一眼，不过仔细想来张扬说的话确实不无道理。于是他点点头道：“我会告诉你一些关于天守阁的事情，但是你最好不要抱有期望，毕竟那不是你这样的实力所能接触到的层面。”

    “我明白。”

    张扬点了点头，这一点即使子阳不说他也是十分清楚。不过对于这个几乎是凭空冒出来的天守阁，张扬还是有着浓厚的兴趣。

    “首先，修神者到底是什么意思？”

    “果然是这个问题，”子阳笑了笑道，“茫茫修行之路有修真、修魔、修佛三途，但是这三者并不是我辈最终的目标，因为在这之后还有成神一说。”

    “这个我当然知道，”张扬点了点头，“可是难道不是只有得道的仙人才能飞升神界吗？”

    “你有这样的想法并不奇怪，就像还未拜在天守阁门下时的我一样。”子阳轻笑一声，不过他随即便摇了摇头道：“然而，事实上无论是修仙、修魔还是修佛，他们最终的目标都是成神。换句话说，神界可不是只有仙界飞升上去的神人，也有魔神和神佛！”

    “竟然是这样！”张扬张了张嘴，许久才回过神来，“可是以魔族对人族的优势来看，两者共存一界难道不会生出事端吗？”

    “事端？我还从未听说没有事端的地方呢？”子阳哈哈一笑道：“要知道，物竞天择，适者生存，神界亦是如此。”

    “这个家伙不仅实力低微，就连想法都是这么莫名其妙！”潇潇停下咀嚼，含糊不清地瞥了张扬一眼。

    “那么修神者呢？修神者到底是怎么回事？既然已经飞升仙界，那么这仙界的仙人应该都是修神者才对，为什么只有你们天守阁的人才被称为修神者呢？”

    “你的话乍一听是没有问题，但是…”子阳忽然顿了顿道：“要知道，所谓的修神者指的是那些从一开始就直接踏上了修神之途的人，而不是历经修真者和仙人的修士。”

    “可是既然不是仙人，你们又怎么可能会出现在这仙界呢？”张扬立即反问道。

    “那么你又是如何出现在仙界的呢？”子阳笑道。

    “你的意思是…”

    子阳点了点头，“没错，修神者是永远不会飞升仙界的，若要进入仙界就只能通过其他手段，天守阁就是最初进入仙界的修神者建立的。”

    “原来如此，”张扬暗暗点了点头，心中不免对这些修神者感到敬佩，“既然修神者不会飞升仙界，是不是就是说会直接飞升神界呢？”

    “难道所有的修真者都会飞升仙界吗？”潇潇又开口道：“大部分还不是渡劫失败落得个魂飞魄散的下场。”

    “不过修神者的情况要好一些，”子阳补充道：“若是渡神劫失败，还可以退而求其次，将神元力转为仙元力，从而兵解为仙人。因为是从更高层次的神元力转化而来，此等仙人的实力要远远超出同境界的仙人。一般来说，这种仙人又被称作…”

    “裨神，”潇潇白了子阳一眼，“师兄你说这个有干嘛？我还从未听说仙界之中有裨神的存在呢。”

    “这个当然是有的，只是你不知道而已。”子阳略显得意地笑了笑，“不过我们这次不太可能会碰到他，所以不提也罢。”

    “裨神…”

    张扬的脑海中不由地冒出先前那名戴着黑色面具的家伙，自从得知死七角飞梭上的竟然是一位大罗金仙，张扬就在暗暗猜测着黑色面具的实力。而现在来看，难道那家伙就是一个裨神吗？

    “既然你已经得到自己想知道的东西，那么现在也该说说我们的合作了。”子阳说着忽然朝张扬笑了笑道：“放出的你的神元力，让我看看你的境界。”

    “神元力？”

    张扬微微一愣，立即有些犯难。不是他不肯，而是他很清楚，他的体内根本就是没有所谓的神元力。

    “可否…可否先让我观摩一下你们的神元力…”

    张扬的话让子阳微微犹豫了一下，不过他随即便点了点头，“也好。潇潇，放出你的神元力，一半就好，别吓到他。”

    “哼！为什么又是我。”

    潇潇嘟着嘴放下了手中的仙果，她轻轻将手平摊在桌上，然后微一用力，一道浅紫色的光芒缓缓那手掌中冒了出来。

    “咦？这个感觉…”望着面前微微闪动的紫光，张扬的心中立即就是一动，“怎么和朝天湖底的那个家伙如此相似…”