
    四郎卫星，掩熄城中，随着夜幕的降临之前热闹非凡的掩熄城也渐渐归于沉寂。不过虽是黑夜，掩熄城最大的客店仙缘客店依旧是灯火通明。

    “怎么样？哥哥好点了吗？”

    客店的一处客房之中，夜江雪紧张地望着从内房中出来的冷无声。自白天被多岩一击击飞之后，夜羽就一直处于昏迷之中，之后无论夜江雪如何救治都是毫无作用，委实让众人担忧不已。

    “已经没有大碍了。”

    “我去看看…”

    “不行！”

    夜江雪还未动步便被冷无声拦了下来，“夜兄现在需要静养，如果你真的是为他着想的话，现在就不要去打扰他了。”

    “可是…”

    见夜江雪仍是一脸担忧，一旁的冷灵儿立即轻声安慰起来。而在二人的身后，冷无声略显无奈地摇了摇头

    多岩那一击看似凶猛，而实际上却留有所分寸。夜羽之所以一直会“昏迷”不醒，完全是自尊心作祟，他实在是接受不了在众目睽睽之下被人一击击败的事实。

    “本以为来到这里会是个不错的选择，没想到一开始便碰到这样的事情…”

    仙缘客店之中，就在距离冷无声等人不远的地方，东泽仙域府的多岩一行人也是齐聚一堂。虽然一直好奇冷无声的真实身份，但是得知阳极峰天守阁的人也在这四郎卫星之时，多岩竟然一刻也不能安下心来。

    “这天守阁到底是什么地方，竟然让你如此不安。”望着面前沉默不语的多岩，桑浊忍不住问道。

    桑浊话音一落，面前的多岩忽然猛地一怔。他起身走到窗边，目光灼灼地望着窗外那无尽的星空，口中却仍是一言不发。

    “到底怎么了？”

    见多岩这副模样，桑浊又将头转向了一旁的托娅，然而托娅也只是摇头不语。桑浊憋得心中烦闷，正要再问什么之时，多岩却是忽然开口道：“阴明晓那家伙现在在什么地方？”

    “前几日黑角山失窃，青龙府的人正好出现在山下，所以…”托娅无奈地叹了口气道：“阴明晓等人应该还在和黑角山的人缠斗。”

    “失窃？”多岩微微一愣，“黑角山这样的地方竟然也会失窃吗？他们有没有说丢了什么东西？”

    “这就是问题所在了，”托娅摇了摇头，“黑角山的人拒不透露，只是咬定是青龙府的人所为。”

    听到这里，一旁的桑浊猛地站了起来道：“哼！这些人根本就是无事生非！我看他们就是故意挑起事端罢了，特别是奎星那家伙，他…”

    “住口！”多岩猛地转过头来，他神情严肃道：“托娅，立即传令给阴明晓，让他不要再掺和黑角山的事情了，立即到四郎卫星和我们汇合。”

    “这个…”托娅正要再说什么，但是看到多岩那坚定的眼神，她立即点了点头，“好吧！我明白了。”

    ……

    “怎么样师妹？你觉得这个办法可行吗？”

    仙缘客店的一处客房之中，先前出言震住东泽仙域府多岩等人的神秘男女正围坐在客厅中的圆桌一侧。

    “嗯嗯，这个办法虽然蹩脚无比，但是比起你之前的主意来说是要强上许多了。”女子一边回答一边不停地将桌上的仙果送到嘴里。

    “可是仙界如此之大，就算出现些许实力强横之辈也属合理，又怎么可能会引起中山仙府的注意呢？看来还是不行。”男子握了握手中的折扇叹气道。

    “师兄你也不要过于执着，”女子猛地将口中的食物咽了下去，“师尊只是让我们尽力牵扯一部分注意力而已。就算师兄你做不到，他们也不会把你怎么样的。”

    “哼！你说得倒是轻巧！”男子忽然变了脸色道：“以那些老家伙的脾气，这件事如果办砸了，你我这辈子都别再想回去了！”

    “不回去就不回去呗，”女子拿起桌上一个品相奇特的仙果闻了闻道：“天守阁可是没有这么多美味的仙果啊！”

    “你…”男子有些哭笑不得道：“这句话要是被师尊听到不知道他会作何感想。”

    两人正在说笑，先前晴朗万分的夜空中忽然闪过一道狂暴的白光，随着白光瞬间扫过，整个掩熄城立即被照得犹如白昼一般。

    “在那里！”

    静谧夜空中，忽然出现的异象瞬间吸引了真个掩熄城的注意，就在一些人还在惊讶于那到底是什么东西之时，仙缘客店的上空已经站满了闻讯而至的仙人。

    “轰！”

    随着那狂暴的白光的落下，一声惊天动地的轰鸣声猛地从城外传了过来。众人正面面相觑，忽然一道恐怖的波动袭来，身处高空的众人反应不及，瞬间便被那狂暴至极的冲击波冲得不见了踪影。

    “小心！”

    半空之中，当那冲击波终于散去之时，先前密密麻麻的一众仙人此刻就只剩下三成不到。而在这剩下的仙人当中，之前那神秘的天守阁的两人竟然也显得很是狼狈不堪。

    “去看看！”

    众人还在惊讶，两人已经化作一道流光奔向了那白光消失之地。其余众人相视一眼，也都不甘落后地冲了出去。

    “你们自己小心…”片刻之后，冷无声终于是对着身后的冷灵儿等人点了点头追随着东泽仙域府多岩身影跟了上去。

    ……

    陨落的七角飞梭之上，北冥仙域的甘君集终于是倒在了那黑色金仙的脚下。先前那一击已经是他最后的力量，本以为就算不能重创对方至少也可以将其逼退。但是让他万万没有想到的是，那黑色金仙竟然就那么生生地接了这一招。

    不仅如此，吞噬了甘君集玄冰之力的他已经达到了一个十分恐怖的地步。但见他只轻轻一掌，便将甘君集的脑袋狠狠地砸进了七角飞梭前端的孔洞之中。

    “咔嚓！”

    巨大的力量使得甘君集的脑袋瞬间一顿，虽然仍是没能贯穿坚硬的七角飞梭，但是也立即在那薄弱的孔洞之处印出了一个清晰的脸的轮廓。

    “啊！”

    突然起来的变化使得位于正下方的弘栾和白龙猛地一惊，然而他们还没有什么动作之时，那轮廓就突然再次一沉，竟生生将七角飞梭的孔洞挤出一丝缝隙。顺着缝隙望去，一双绝望而又无奈的双眼赫然出现在四人的面前。

    “呜…”

    身上不停地传来攻击使得甘君集浑身都渗出血来，嫣红的鲜血从那细小的缝隙中顺势而下，从下方来看就像是从那双眼中滴落一般让人觉得毛骨悚然。

    “好吧，就让我来看看你到底把它藏在了什么地方！”

    随着上方一个阴沉的声音响过，甘君集的后脑上立即多出一只冒着黑气的手掌，只见那大手瞬间聚掌成抓，微一用力便直接刺穿了甘君集的颅骨。

    “哼！你…你休想…得逞…”

    甘君集的嘴角挂着一丝冷笑，然后，就在他几乎快要失去意识之时，忽地只见其双眼猛地一凝，一个红彤彤的小球立即从他的双眼中闪进七角飞梭之中。

    这突如其来的变故使得下方的四人皆是猛地一呆，而就在这瞬息之间，那小球却仿佛像是发现了目标一般只一闪便猛地窜进了张扬的双眼之中。

    “啊！”

    随着那红彤彤的小球窜进双眼，张扬立即疼得闷声了一声，刹那间的灼热之感使得他几乎都要丧失了视觉。

    “咦？”

    就在张扬正默默忍受那灼热之苦时，上方忽然猛地一震，先前印在孔洞缝隙中那名仙人突然消失不见。下方的几人正感到奇怪，忽然只觉头顶一暗，一双死气沉沉的双眼猛地出现在缝隙之上。

    “啊！”

    虽然看不见那恐怖双眼之下的面容，但是三人的脑海中却都不约而同地浮现出一张诡异而又骇人的笑脸。

    “呼！”

    双眸中的灼热之感终于是慢慢消退，当张扬抬起头，两股危险的目光终于是交汇在一起。那眼睛先是猛地一愣，接着便像是寻到了猎物的恶狼一般立即露出一丝刺骨的笑意。

    “在那边！”

    七角飞梭之上，当那黑色金仙正要再次动手之时，远处却突然传来阵阵仙元波动。随着一声声人声响起，被那狂暴白光吸引而来的一众仙人终于找到了这里。

    “哼！”

    恶毒的眼睛再次细细地将七角飞梭中的四人扫视了一遍，看那嗜血的眼神，竟然像是要将四人死死地刻在脑海中一般。

    “你是逃不掉的！”

    随着头顶处一阵黑光闪动，那双眼睛终于是消失在黑暗之中。

    “不好，快离开这里！”

    七角飞梭中，张扬三人还未从先前一系列的变故中回过神来，易先生却是像是忽然想到了什么似的变得焦躁起来。

    而就在张扬刚刚祭起七角飞梭之时，蓦然只觉上方猛地一震，似乎是有什么东西从上方掉了下去。

    “就是这里！”

    就在张扬正疑惑之时，七角飞梭外忽然冒出一道道人影。说时迟那时快，当追随白光而来的仙人们还未反应过来之时，地下那飞梭模样的飞行法器忽然一阵抖动瞬间便消失在众人的面前。

    “这！这是…”

    一众仙人正要再追，最下方的仙人却突然惊恐不安地喊了一声。

    “怎么了？”

    当追击而来的众人终于看清地上那团模糊的血影之时，先前激愤的众人竟然顷刻间被惊得得面如土色。

    “这是…这是幽冥堡的大罗金仙…甘君集！”