
    “什么？！甘君集死了？”东泽仙域府，府主奥顿震惊地看着殿下的阴明晓。“哪里来的消息？可靠吗？”

    “是多岩师兄传来的消息，”阴明晓伏在地上，根本不敢直视奥顿那双可怖的双眼，“师兄还说他在四郎卫星遇到了天守阁的人，所以才让我前去助他一臂之力。”

    “天守阁！”奥顿心中一惊，半响才恢复过来道：“每次这些家伙出现都没有什么好事！对了，多岩有没有说甘君集是怎么死的？”

    “没有，”阴明晓立即摇了摇头，“只是说在甘君集的尸体旁发现了一个逃逸的飞行法器。”

    “哼！简直是笑话！”奥顿冷笑一声，中气十足道：“不过是诱饵罢了，对方既然能够不动声色地杀死甘君集这样的强者，又怎么会被你们这些小辈抓了把柄。曼吉，你以为呢？”

    “正如大人所言，对方既然拥有如此实力又怎么会犯下这么低级的错误。”位于奥顿下方的一位身材肥大臃肿的男子拱了拱手道：“不过此事实在过于蹊跷，是否需要先将多岩等人召回来？”

    “不用！”奥顿摇了摇头道：“虽然现在仍看不出对方的目的，但是以多岩等人的实力还不至于引起对方的注意。”

    “可是毕竟是死了一个大罗金仙，再将多岩等人留在那里的话….”

    “哈哈，不愧是曼吉，看来你也想到了这一点。”奥顿粗犷的声音不住地在阴明晓的耳边振荡，“以目前四郎卫星目前的状况来看，也只有距离最近的中洹星才有这样的实力下手了……”

    “中洹星？！”阴明晓心中一震，“那岂不就是说甘君集是被中山仙府….”

    “但是，”奥顿猛地顿了顿，“按理说四大势力只是派了一些小辈过去才是，可是甘君集这个大罗金仙为什么会出现那里？”

    “这个…”曼吉挺了挺肥大的肚子，“这个倒是不曾想过。”

    “派遣小辈出战是四大势力默许的事情，而北冥仙域却暗中派出了一个几乎从未离开北冥仙域的大罗金仙，你说这是为什么呢？”奥顿问道。

    “难道说，北冥仙域发现了什么….”

    “不错，”奥顿点了点头，“所以甘君集这样的大罗金仙才会出现在那里，只不过他并没有完成自己的任务而已。而中山仙府之所以没有毁尸灭迹，一方面是是为了给四大势力一个下马威，至于另一个目的….恐怕则是诱使四大势力去参加这次的聚仙会。”

    “既然如此，那大人为何还….”曼吉欲言又止道。

    “不，事已至此夜锦年那家伙肯定不会坐视不管，而一旦北冥仙域的人出现在中山仙府，那么余下三方就不可能再无动于衷了。”奥顿说着不由地哈哈一下笑，“中山仙府这次端的是下了一着妙棋。”

    ……

    “大人你还要犹豫到什么时候，我们北冥仙域再没有动作的话恐怕就要沦为整个仙界的笑柄了！”

    北冥仙域，幽冥堡正殿之上，北冥仙域各个强者分列大殿两侧。而在大殿之上，除了立于一旁的夜锦官之外，就只剩下一位眉头紧锁的男子――幽冥堡的主人、北冥仙域府府主夜锦年。

    “大哥，这件事…要不是我，甘大人他也不会…”

    “和你没关系，”夜锦官一脸自责，端坐在上方的夜锦年却忽然打断了他，“是我将君集派出去的。”

    “可是我…”

    “不要再说了，这是我的失策。”夜锦年忽然抬起头正视下方道：“君集是我北冥仙域府一员，如今他被人所害，我北冥仙域自然不会罢休。锦官，现命你整顿各个家族金仙以上强者，不日前往四郎卫星！”

    “金仙？那么夜飒也…”

    “对！他也会随众人一同前往。”

    “大人！”夜锦官正要领命，下方忽然站出一人，众人循声望去，但见冷万仞正一脸忧虑地站在那里。“甘大人的事自然不能善罢甘休，但是…但是这样未免太过冒险，一旦有失，整个北冥仙域便会毁于一旦。”

    “冷万仞，你到底是何居心！”夜锦年还未说话，下方的队列中便又站出一人，“甘大人平日待你冷梅家族不薄，如今他身死他乡，你却如此畏缩不前！且不论别人会如何议论，你此等行径简直枉为我北冥之人！”

    “住口！”那人还要再说什么之时，上方的夜锦年忽然发出一声轻喝，“进军四郎卫星的计划不会改变！不过…”

    夜锦年的目光不由地掠过下方的两人，心中不由地无奈地叹息。其实他又何尝不知道这可能是一个陷阱，但是此时箭在弦上，局势已经不由他一人做主了。

    当夜锦官带回消息后，虽然又过去数日，但夜锦年还是不敢相信托瑞斯所说。之后，为了印证他所说内容，夜锦年才暗中派出甘君集潜入中洹星。此一去之后夜锦年就没有收到甘君集的任何密报，但是，托瑞斯的话已经基本得到了证实。

    “锦官，红雪峰那边有消息吗？”夜锦年忽然问道。

    “嗯？”夜锦官微微一愣，“没…没有。”

    “唉！”夜锦年摇了摇头，半响才终于又开口道：“待我们出发之后，你去一趟红雪峰….”

    ……

    “刚才真是好险啊！”

    七角飞梭之中，弘栾红着脸从张扬的怀中跳了下来。她轻轻吐了吐舌头，正要再说些什么来掩饰自己的尴尬之时，却忽然发现其余三人竟皆是一动不动地站在原地。

    “怎么了？”

    “有两个人一直跟在我们的后面。”张扬沉声道。

    “什么？难道以这飞梭的速度都甩不掉他们吗？”

    就在弘栾惊讶的目光中，张扬三人的神情愈发地严峻起来。而以弘栾对张扬的了解，即使是当初面对于禁之时的悬殊实力都没有让他如此紧张。

    “来了。”

    随着张扬一声低喝，急速飞行的七角飞梭瞬间悬停在高空之上。虽说是隔着七角飞梭，但是四人却立即感觉到两股恐怖的气息正缓缓地挡在了飞梭的面前。

    “没事的！”

    朝身后三人点点了头，张扬立即闪身出了七角飞梭，而当他刚一出现，便立即被面前两人惊得心中一跳。

    虽然面前两人的相貌极为普通，但是张扬却不敢有丝毫的轻视，不同于之前所见的任何仙人，张扬竟完全不能从面前两人的身上感到哪怕一丝仙元力。

    “嗯？”

    黑夜之中，当拦在七角飞梭前的两人看到张扬之时也是立刻大吃一惊。其中那名女子更毫不掩饰地就那么愣愣地瞪着张扬。

    “修神者？”

    突然而来的惊叹让张扬也不禁微微一呆，他眯了眯眼睛，有些疑惑地望着面前两人道：“修神者？什么意思？”

    “你连修神者都不知道？”张扬的回答让那女子更加地惊讶，她围着张扬上下打量了一番道：“真是好玩，看来我们遇到了一个不知道什么是修神者的修神者。”

    “别闹了，潇潇。”男子白了那女子一眼，然后面色郑重地望着张扬道：“敢问阁下是从什么地方而来？”

    “人界。”张扬并没有隐瞒，除了觉得没有必要之外，他更想从面前这两人的口中得知修神者的事情。

    “果然如此。”男子点了点头，“难怪从未见过，在下子阳，是阳极峰天守阁的弟子，这位是我的师妹潇潇。”

    “在下…杨伯南。”张扬朝着两人抱了抱拳，“先前你们所说的修神者到底是？”

    “哈，这个…”

    子阳和潇潇相视一笑，先前足以将多岩等人震得退避三舍的名头到了这里竟然是直接被忽略了去。

    “我可以将修神者的事情告诉你，但是作为交换，你也得答应我一件事情才行。”

    “是关于先前那位前辈的事情？”张扬沉声问道。

    “如果我说是，你会告诉我吗？”子阳微笑着反问道。

    “哈哈…”

    两人相顾一笑，均是没有再说什么。一旁的潇潇则是微微嘟了嘟嘴道：“师兄，你能不能不要拐弯抹角的，我都快饿死了。”

    “好啦，”潇潇的抱怨让子阳微微有些尴尬，他收拢了笑容，目光灼灼地望着张扬道：“我需要你和我联手做一件事情。”

    “什么事？”张扬问道。

    “这个暂时不能告诉你，”子阳忽然踏前一步，“虽然你也是修神者，但是以你现在的情况来看，却是可能连普通的金仙都敌不过。”

    “师兄你未免太过高估他了吧，”潇潇揉了揉肚子道：“一个连修神者都不知道的修神者，能够有上仙实力就不错了。”

    “可能吧。”张扬不置可否地笑了笑。

    “这个倒是没关系，”见张扬自认实力低微，子阳竟是不以为意地轻笑道：“正如你猜测的那样，我们也是修神者。不过碍于种种原因，我们是没有办法与普通的仙人联手的。虽然你的实力低微，但是只要你肯帮我，我不但会将修神者的事情告诉你，还会指点你一些修神之事，如何？”

    张扬还未说话，潇潇立即惊道：“师兄！这如果被师尊知道的话，你我可能会被逐出师门的！”