
    掩熄城外的密林之中，聚集在此处的一众仙人正以一种奇怪的眼神望着不远处的子阳和潇潇两人。

    以那黑仙卫的实力此处也唯有这两人可堪一战了，再加上这两人又是最先到达此处，所以虽然众人皆是沉默，心中却早已将这两人当做行凶之人。

    “这…难道是那小子所为吗？”

    密林一边，子阳和潇潇对视一眼，均是从对方的眼中看到了不可思议之色。黑仙卫虽只是上仙境界，但是能够被选为三十六仙卫的又岂是平庸之辈。别说是相当高手，就是一般的金仙也不要让其三分。

    而现在，这黑仙卫偏偏又是在此地曝尸荒野，这让子阳两人无论如何都不敢相信这会是那个不入流的修神者所为。

    “应该只是凑巧而已吧。”潇潇撅着嘴轻笑一声道。

    “现在不是想这些的时候，快将那小子找出来！黑仙卫们应该就要找过来了！”

    念及及此，两人身形一纵便直接消失在众人的面前。而就在两人消失的下一秒，隐藏在一众仙人中的东泽仙域以及北冥仙域的人也立即消失不见。很明显，这里绝不是久留之地。

    “师兄，找不到那小子的踪迹。”半空之中，潇潇有些气愤道。

    “难道他已经被黑仙卫掳了去？”望了望无尽的夜空，子阳不由恨恨叹了口气，“这个可恶的家伙！他最好能够履行自己的承诺！要不然我绝不饶不了他！”

    ……

    四郎卫星之上，就在整个掩熄城的人都在为黑仙卫的事情而蠢蠢欲动之时，远在星球另外一侧的黑暗森林中，张扬正警惕地注视着周围的一切。

    他之前的判断是正确的，就在天色暮晚之时，先前截住易先生的两名黑仙卫果然又出现了。两人且战且退，本来只是想将张扬引出，结果却是丢下一具尸体。

    余下一人见势不妙，竟是直接逃窜至此。张扬本以为那黑仙卫只是无意间逃到此地，但是当他进入这黑暗森林之后，他才恍觉不妙。

    这森林虽然看起来与别处无异，但是自进入此处第一秒开始张扬便好像是陷入了一个无边无际的热浪之中。

    不提那恐怖的惑人视野的黑暗，整个森林的树木也都是透着一股诡异。远处望去，那一根根直挺挺竖在面前的好像根本就不是什么树木，而是一个个暗暗操着匕首的鬼影一般。

    而且，最让张扬感到难受的是，树与树之前明明是空无一物却偏偏又好像缠着什么乳胶一般，只是往前行了不到百米，身上立即变得沉重滞缓起来。

    “啊！”

    就在张扬还在犹豫到底要不要前进之时，炙热的空气中忽然传出一声惊慌的尖叫。张扬一听，脑中立即冲进一股热血。

    “弘栾！”

    黑暗之中，原本灵活的神识早已被周遭的诡异的附着缠得迟缓起来。张扬吐了口气，立即顺着声音的方向追了上去。

    “弘栾，你在哪？”

    随着张扬不断前行，身上的附着的东西也越来越重。不过对于刚刚吞噬了白甲星的他来说，这点重量实在算不得什么。只不过面前别说是弘栾的踪迹，就连寻常森林常见的鸟鸣虫叫也似乎是绝迹了。

    “可恶！”

    明明知道这必定是对方的圈套，但是张扬还是忍不住有些急躁起来。如果说张扬和这仙界的仙人到底有什么不同，那必定是他的性情。

    相比之下，虽然踏上修行之路已然过去许多年，但是存在于张扬的身上的更多的是人性，而非神性。比起其他仙人，他更像是一个凡人。但是比起凡人来，他又是一个不折不扣的大神通之人。

    至于他一直所追求的，也从来都不是什么大道或者巅峰。自从踏上旅途一来，张扬一心向往的就只有一件事，自由，无与伦比的自由！

    而为了脱离束缚，脱离这俗事的束缚，似乎就只能不断提升自己的境界和实力。关于这一点，的确是让人无奈，无论是凡人、仙人亦或是那虚无缥缈的神人都不能逃脱。

    所以虽然同样是在努力提升自己，但是张扬的心中从未有过将世界踩在脚下，亦或者逆天而行的想法，他只想自由。只不过一路走来，种种征兆已经预示这完全只是他一厢情愿而已。事实上自从他选择接受无邪的传承成为星辰派的门主之后，一切就已经注定。

    “星辰之力！”

    虽然神识在这里起不了任何作用，但是星辰之力的特性却可以完全弥补这一点。随着黑白相间的星辰之力如潮水般荡漾而去，黑暗森林中一切立即清晰地传入张扬的脑海中。

    “果然！”

    这黑暗森林虽然诡异，但是弘栾显然并不在此。张扬微微摇了摇头，正要收回星辰之力之时却突然感觉身体一顿，原本荡漾开去的星辰之力竟然似乎是被什么东西死死咬住了一般。

    “嗯？”

    突然而来的变化使得张扬微微一愣，自星辰之力修炼有成一来，这还是第一次出现出现这样的情况。之前虽有相似，但那却是直接被星辰原石吸走，绝没有现在这样僵持的情况。

    “难道这里也有星辰原石？”

    张扬的脑中刚刚冒出这个想法便立即摇头否定了。这股力量虽然强横，但是绝没有星辰原石那般霸道。而且星辰原石多居地心，此处是绝不可能有的。

    “嗤…”

    就在张扬暗暗揣测之时，星辰之力上的力量再次陡增一倍，张扬猝不及防竟然是直接被撴到一颗隐藏在阴影处树干上。

    “碰！”

    巨大的撞击力使得张扬几乎半个身体都陷入树干之中，而那树干竟然也像是融化在热浪中的乳胶一般，只一瞬间便直接把张扬的身体卡在了树干中，片刻便连成了一体。

    “星辰之力！重力场！”

    星辰之力上传来的感觉虽然几乎难以抵挡，但是张扬的身上毕竟有白甲星这般庞然大物的存在。再加上重力场的加持，所以那边力量虽然将张扬挣倒，但是一时却也再难动弹分毫。

    “给我过来！”

    有白甲星的负重在此，张扬几乎是瞬间将卡在身上的树干带倒。他只手上虚握，星辰之力荡漾开去的星辰之力顿时绷紧到了极致。

    “咦？”

    照常理来说以张扬目前的力量，就算是一座大山也该有点动静，可是此时星辰之力明明绷紧到了一个极致，另外一端的东西却仍是没有丝毫动静。

    “咔嚓！”

    就在张扬正在暗暗吃惊之时，忽然只觉一阵晃动，脚下坚实的土地竟然是被两股紧绷的力量生生震出一道狭长的裂缝。

    裂缝的突然出现使得两股力量猛地一顿，不过也就是片刻的时间，不相上下的两股力量立即就开始角逐起来。

    “星辰之力…”

    见另外一段的东西竟然有如此实力，张扬立即又开始动起来，然而他的念头才刚刚升起，脚下的裂缝竟然再次炸裂开来。而这一次，由无形的星辰之力连接着的两股力量尽皆是毫无准备地跌了下去。

    刹那之间，张扬只觉脚下无根、耳测生风，而等他终于看清自己所在之处时，之前粘在身上的乳胶已然被地下刺骨的寒风冻成了木棍。