
    人界，灵木星域中的银树星上，一片破败萧索的旷野上两名身材曼妙的女子正面无表情地凝视着远方。

    “姐姐，看来他并没有来过这里。”

    “不会的，他说过会来的。”

    “可是我们已经在此等了如此之久，难道姐姐还不死心吗？”

    “死心？”面戴丝质纱巾的女子回眸一笑，“我会永远等下去的。”

    “姐姐，你这又是何苦呢？虽然行云海那家伙将消息封锁了百余年，但是你我却是早已知晓他与布克罗在那空间死斗之事。百余年不曾出现，他很可能已经不在这个世界了。”

    “不在这个世界？”女子轻笑一声，“连之前的承诺都没有做到，他又怎么可能会如此轻易地消失。”

    “承诺？什么承诺？”

    “没什么，只是关于一个失忆的公主…对了！”前方的女子忽然一怔，“混空鸟！他一定是还在寻找混空鸟的眼泪，一定是在天空之城！”

    “天空之城？！姐姐，你莫不是痴了，你我都知道天空之城是个什么去处，就算他再厉害也只不过是一个与你我相仿的修真者而已，又怎么可能会去到那里呢！”

    “不！他一定在那里，我们现在就回云霄城！”

    女子说完不等另外一人同意，只几个闪动之间便直接消失在原地。望着那个消失的倩影，身后的黄衫女子轻声叹了口气，虽然无奈但也得跟了上去。

    与此同时，距离此地千里之外的清灵国皇宫遗址之中，望着面前冷冷伫立的头戴白色面具女孩，遗址前的一众修真者皆是战战兢兢地跟在两名祭魂傀儡的身后。

    “什么嘛！一个不入流的女修就把你们吓成这样？”

    “不是…大人…她…”祭魂傀儡的身后，一名头戴纶巾、身材臃肿的修真者努力想要说些什么，但是那发自的内心的恐惧却让他无论如何也开不了口。

    “住口！没用的东西！”

    那祭魂傀儡飞起一脚便将身边的纶巾男子踢飞，接着，只见他身影一闪便直接飞抵那女孩的头顶之上。

    “不知天高地厚的小贼！就凭你也敢到此撒野！”

    “除了我的哥哥，你还是第一个敢和这样和我说话的人呢。”白面女子仿佛陷入了回忆。“这样说来，我倒是有些不忍杀你。”

    上方的祭魂傀儡正要动手，闻听此言却突然微微一愣，他指了指下方的白面女孩哈哈大笑起来。“喂！你们听到没有，她说不想杀我呢！哈哈，我倒是很好奇，你的哥哥又是哪路上仙啊？”

    “上仙？”那头戴白色面具的女孩微微一顿，“我的哥哥可不是什么仙人，依我看，他应该是成不了仙人的。”

    “哈哈…”

    一群人笑得更加凶猛，而在他们的面前，那白面女孩却是微微有些疑惑，“有什么好笑的吗？”

    “我说，”上方的祭魂傀儡强忍着笑意飞纵到那身头戴纶巾的修真者面前，“你们是哪里找来这个个活宝，简直就是个白痴啊！”

    然而就在那祭魂傀儡的话音未落之际，众人忽觉面前一道白影闪过，立于远处的白面竟然是突然出现在那祭魂傀儡的面前。接着，就在那祭魂傀儡还未反应过来之时，白面忽然单手一抓便直接将他举过了头顶。

    “白痴？我可不是什么白痴。”

    接着，就在一众人惊骇的目光中，先前还活生生的祭魂傀儡竟然连一丝**都没有发出便直接瞪大了眼睛像是一块冰块般融化在他们的面前。

    面前的一幕实在太过突然，以至于那祭魂傀儡已经化作一阵青烟众人才从噩梦中惊醒过来。先前的得意和嘲笑竟然是连半分都没剩下，此刻众人的脑中就只剩下逃命一词。

    “站住！”

    然而就在众人正惊慌逃窜之时，忽然一阵悦耳的的声音响过，众人立即只觉心中一凉，腿上立即像是灌进万斤巨铅一样再也动弹不得。

    “你，过来！”

    白面盘腿而坐，而被她点名的那位祭魂傀儡则立即像是掉了魂一般战战兢兢地站到了白面的面前。

    “你们祭魂傀儡是从什么地方下来的？”

    “你怎么知道…啊！”

    那祭魂傀儡条件反射地正要去问，白面却忽然双眼一凝，面前的祭魂傀儡立即只觉小臂一热，手肘以下已然完全化作一阵飞灰。

    这残酷的一幕让一众修真者简直不敢相信自己的眼睛，虽然看不到那面具下的面容，但是这对他们来说反而是一件好事也说不定。

    “现在你可以重新考虑你的回答了。”

    “我…我们是…，”那祭魂傀儡强忍着手臂上的剧痛道，“是从仙界的中洹星出发，经转天空之城，最后到达这里的。”

    “中洹星？”白面女孩微微一愣，“所有的祭魂傀儡都是这么来的？”

    “不，只有中山仙府的人才能借用这个通道，其余人只能由各自的势力寻找界面薄弱的地方穿梭而来。”

    “这么说来，你们中山仙府在仙界应该是个很大的势力？”白面女孩平静地问道。

    “那是当然，中山仙府乃是仙界最大的势力，仙府举行的聚仙会更是整个仙界人人向往的盛会…”

    那祭魂傀儡正要再什么，但是手臂处传来的疼痛却使得他立即闭上了嘴。他惊恐地后退两步，唯恐面前这个凶煞再下毒手。

    “整个仙界都会参加”白面女孩忽然轻笑一声，“那么，我也去看看好了…”

    ……

    仙界，掩熄城中，当两名黑仙卫顺着易先生三人的方向追击而去的时候，城中的仙人几乎是立刻便得知了这个消息。毕竟，从古至今还从没有人敢在这里打劫店铺。

    “确定是她吗？”

    “绝对是她！朝天湖上那一幕我到现在还记忆犹新，绝对不会有错！”

    “踏破铁鞋无觅处，现在倒自己冒出来了。只要得了这只狐狸，不怕那家伙不出来！”

    “可是黑仙卫也在追击这三人，我们冒然出手的话，只怕…”

    “无妨，黑仙卫出手反倒对我们有利！只要盯着其他人就好！”

    “对我们有利？这…”

    “这个你就不用管了，通知雷力准备动手！”

    与此同时，易先生这边，三人买回猴儿酒后正待回去与张扬汇合。然而他们才刚刚出城便被追击而来的黑仙卫截了下来。

    “就是你们劫掠了那饰品店的灵矶子？”一名身材略高的黑仙卫上前一步道。

    “嗯？这个…”易先生先是一愣，随即便反应过来道：“误会，只是误会而已，我们只是一时走得急，忘了付账而已。”

    易先生平日与人相面惯会卖弄口舌，只见她打了个哈哈，正想再说什么什么之时，那黑仙卫却一把将她推开，伸手指了指不远处抱着礼盒和酒坛的弘栾道：“你，跟我们走一趟。”

    易先生猛地一怔，立即愤怒道：“我们只是忘了付账而已，现在与你结清不就完了，却又为什么要带走她！”

    “公事公办，没有什么好解释的。”

    那黑仙卫正要再将易先生推开，却惊讶地发现他推了两下对方竟然仍是纹丝不动。刹那之间只见他的手中猛地闪出一把漆黑令旗，一挥之下便向易先生刺了过来。

    “果然有鬼！”

    面对黑仙卫的突然袭击，易先生虽是心惊，却是毫不慌乱，刹那间只见他红裙闪动，那黑色令旗便直接扑了个空。

    “白龙！带弘栾回去！”

    “大人！我…”

    “回去！”

    见白龙仍是立在原地，易先生立即又娇喝了一声。这黑仙卫一言不合便要直接动手，其目的自然不会是那什么灵矶子，如果任由对方将弘栾夺了去，易先生真是不知道该如何向张扬交代。

    “是！”

    白龙虽然不愿，但是眼下也只得如此了，他看了看易先生，然后猛地拉着弘栾向外逃去，眨眼便消失在原地。

    “哼！”

    见两人消失在面前，黑仙卫自然不会善罢甘休，霎时间只见一道黑光闪动，另外一名黑仙卫立即就要紧追而去。

    “天卜禁法！命运之线！”

    那黑仙卫就要消失之时，却忽然感觉身体一紧，低头望去，一根毫不起眼的红色丝线不知何时已经绑在了他的脚踝之上。

    “给我回来！”

    随着易先生一声低喝，已经绷到极致的红色丝线忽然猛地一顿，空中的黑仙卫立即像是熟透了的果子一般被猛地拽落在地。

    “想走！你们还得过了我这关才行！”

    “天卜禁法？！你是….”

    两名黑仙卫正待追击，但是天卜禁法的名头却让两人立即愣在了原地。这仙界仙人虽多，但是懂得天卜禁法的仙人却只有一个。而这个人的价值，似乎更在先前那人之上。

    另外一边，见黑仙卫许久没有追来，白龙立即开始担心起易先生来。犹豫了一下，他立即停下了下来。

    “弘栾，此地已经距离木屋不远，你先行回去，我去迎易先生回来！”

    “那你小心一点！”

    坚定地点了点头，白龙身影闪动之间便直接消失在弘栾的面前。望着他消失的背影，弘栾的心中也不由地担心起来。

    看了看手中的灵矶子以及泥塑封口的猴儿酒，她的脸上不由地露出愧疚之色，如果不是自己突然心血来潮，也不会出现这样的事情。不过现在再想这些已经晚了，为今之计还是要赶紧回去通知张扬。

    可是，就在她还未迈出一步之时，忽然只觉面前一黑，两个似曾相识的人影不知何时已经出现在高空之上……

    明天可能更不了，大家别等了，抱歉