
    掩熄城外的密林之中，张扬正端坐在小木屋之中。自小仙界朝天湖底的惊变以来，他一直未能仔细地研习体内的星辰之力。

    在吞噬了白甲星上自然形成的引力之后，张扬对于之前遇到的星瀑流有了更加的深刻的认识。如果说之前他还只是觉得这种自然现象十分神秘，那么现在，他似乎已经明白了现象背后的一些东西。

    不仅如此，在千幻塔中得到那神秘音符之后张扬就隐隐觉察出千幻神塔发展性。虽然没有亲眼所见，但是据张源所说，之前的数次危机之时千幻神塔竟然会在紧要关头射出一团金色人影。而且，一直存于脑海中的四色巨剑似乎也是由千幻神塔幻化而成的小木盒来激发的。

    张扬自知那人影绝对不是自己，而如果那也不是张源的话，那么那到底是什么东西呢？难道千幻神塔中还有别的什么东西存在吗？还是说千幻神塔是有灵性的？

    念及及此，张扬的脑中忽然冒出一个十分大胆的想法，以千幻神塔如此神物，如果将四色巨剑从脑海中移到千幻神塔中，那么对敌之时是否还需要三把金色小剑的牵引呢？

    就在张扬正在得意于自己的创举之时，忽然只觉木屋外一阵寒风吹过，张扬心中一凛，正暗自防备之时，忽然面色一变，易先生和白龙立即拖着血淋淋的残躯撞了进来。

    “张扬，快…快走，黑仙卫追来了！”

    “怎么回事？弘栾呢？她怎么没有和你们一起回来！”

    张扬的话让易先生和白龙微微一愣，二人先是对视一眼，接着白龙立即惊疑不定地摸了摸脸上的血渍，“我将她送到这附近就回去援助先生了，怎么？她还没有回来吗？”

    “糟了！”

    张扬心中一沉，顾不上再多说什么就直接冲出了小木屋。木屋之外，郁郁葱葱的密林依旧是一片寂静，没有易先生两人所说的黑仙卫，更没有弘栾的踪影。

    “这…这…”

    见外面连黑仙卫的影子也看不到，紧追而来的白龙和易先生立即有些不知所措。就在之前，那两名黑仙卫还气势汹汹地跟在后面，现在竟然完全销声匿迹了。

    “你是在什么地方和弘栾分开的？”张扬面无表情地问道。

    “就在前面。”

    在白龙的指引下，三人很快就来到一片略显阴森的灌木之上。影影幢幢的树影之中，除了偶尔传出的凄厉的鸟叫，就再无其他动静。虽然心中已然有了计较，但是张扬还是试着喊了两声。

    “弘栾…”

    空旷的密林中没有任何回声，更没有弘栾的回答。易先生和白龙说的话不会有假，但是很显然，那些黑仙卫的目标应该不只他们。

    “酒气？”

    张扬还在思考着对策，下方的白龙忽然喊了一声。顺着白龙所指，张扬立即闻到了一股浓郁醇香的味道。

    “是猴儿酒。”

    茂密的灌木丛中，张扬俯身捡起一块酒坛的残片。虽然不想承认，但是弘栾恐怕已经落入那些黑仙卫的手中。

    “可是黑仙卫为什么要抓走她？”

    以张扬的和黑仙卫的交集来看，那些人之所以选择对弘栾动手，其目的无非是两种。一是捉拿金仙通缉令的凡人，其次则是昨晚那名中山仙府金仙的指使。

    而这两种情况，无论是哪一种都间接说明了一个事实，张扬的身份已经暴露了！至少对于中山仙府来说是这样。

    “对不起，要不是我，弘栾也不会…”

    白龙一脸愧疚，他正要再说什么却被张扬挥手打断，“不是你的错，我们已经被盯上了，就算这一次侥幸躲过，那些家伙也绝对不会善罢甘休的。”

    “那么现在怎么办？”易先生抹了抹脸上的血渍道。

    “若果对方的目标是弘栾的话，那么躺在这里的就不是一坛酒了。”张扬闭目道。

    “你的意思是？”易先生惊讶地问道。

    “如果我没有猜错，他们的目标应该是我。而他们之所以没有选择在此动手，恐怕是因为这里距离掩熄城实在太近，一旦争斗起来势必会引起城中那些势力的注意，特别又是在如此敏感的时候。所以他们只抓走了弘栾。”

    “是你？”易先生微微有些惊讶，联想起之前种种，易先生也渐渐同意这一观点，“难道是之前那名金仙所为？”

    “不仅如此，”见易先生也想到这一层，张扬不禁露出一丝苦笑，“他们一直在通缉我，金仙通缉令。”

    “金仙通缉令？！”

    张扬的话让易先生和白龙猛地一惊，他们相视一眼均是不敢相信先前所听到的话。单单是之前种种便让两人觉得匪夷所思，再加上此次的事情，两人只敢到蒙在面前这个家伙身上的面纱又变得厚重起来。

    “你打算怎么办？”易先生有些担忧地问道。

    “如果我没有猜错，他们今晚就会动手，所以我会在这里等。至于你们…”张扬沉吟了一下道：“去城中感到仙缘客店中找天守阁的人，有他们在，黑仙卫必定不敢冒然出手。”

    易先生立即摇头道：“这实在太过冒险了！就算你的实力堪比车琉德又能怎样！难道你忘了之前的大罗金仙甘君集吗！我们还是联合天守阁，从长计议方为上策。”

    “不，”张扬坚定地摇了摇头，“上策可救不了弘栾的性命。我答应过她的哥哥要好好照顾她的，所以此事注定没有任何商量余地。”

    “那我们也留在吧，至少可以助你一臂之力。”白龙咬了咬道。

    张扬直接摇了摇头，“替我带话我给天守阁的人，就说我会遵守约定的。”

    “可是…”

    白龙还要再说什么，易先生却是轻轻摇了摇头。张扬说得没错，以他们两人现在的实力，再留在这里恐怕不但没有任何帮助，反而是会成为张扬的累赘。

    “我会将话带到的。”

    回头看了一眼张扬，易先生摇了摇头，但见二人身影闪动，片刻之后就消失在密林之中。而在另外一侧，张扬沉默地望着手中的酒坛残片，心中不由地生出一片冲天怒火。

    木屋之中，张扬静静地坐在木凳之上。虽然心中担忧，但是他仍然强行使自己镇定下来，担心是没有用的，那只会让他变得急躁，从而陷入对方的圈套之中。

    “呼…”

    深吸一口气，张扬的心渐渐地沉浸在那无边的黑白世界之中。在那里，一把横跨天地的四色巨剑正静静地悬在空中……

    ……

    是夜，仙缘客店中，潇潇正惬意地将一盘盘美味的仙果送到自己嘴里。而在她的身边，子阳正焦急地在房间中躲着步子。

    “他真是这么说的？”

    “是的，他还说会遵守自己的约定。”

    “这个笨蛋！”子阳几乎是暴跳如雷，“他还真把自己当回事了啊！如果不是看在他是修…修为勉强可以的话，我是绝对不会选择和他联手的！现在他却为了一个女人自己跑去送死！”

    “就是，”潇潇咕哝道：“就算他们不知我天守阁的存在也应该会选择四大仙域的人下手，又怎么会选择那个小子？”

    “算了，事已至此也不必再去争论，”子阳忽然双目一凛，指着白龙道：“你即刻带我去那小木屋寻找张扬。师妹，尽量在城中弄点动静，将这些势力的视线引过来。”

    “哼！真是麻烦。”

    夜色无边，就在整个掩熄城已经渐渐归于平静之时，忽然间听得夜空中一声爆响，沉寂下来掩熄城竟突然被震得猛地一颤。

    “怎么回事？”

    就在城中的人们还在疑惑之时，忽见夜空中一道尖锐的紫光闪过，只一瞬间便消失在城外的密林之中。

    “好像是有人在争斗！”

    “快过去看看！”

    自从大罗金仙甘君集死于非命之后，聚集在城中的各个势力都渐渐安静下来。别说是类似东泽仙域府和北冥仙域之前碰撞，众人甚至连四大仙域的人都难得一见。

    不过，表面的安静之下，四大仙域的众人的心已经完全绷紧。随着聚仙会的临近，这种近乎折磨的压抑更加明显，别人倒还好说，东泽仙域府一众人已经几乎崩溃，他们恨不得凭空生出点乱自来才好。

    而现在，随着那紫色光芒划过夜空，压抑已久的一众仙人立即像是闻到腥味的鲨鱼一般纷纷窜了出去。

    “快跟上！先前道光芒实在太过诡异！一定不能让其他势力得了先机！”

    茫茫夜色的掩护之下，掩熄城中的仙人三三两两地冲进了城外的密林之中。而就在他们追到紫光消失之地时，面前的一幕却让所有人惊得毛骨悚然。

    “这是…这是…黑仙卫？”

    “怎么回事？到底是谁杀了他们！”

    “哼！杀了他们？城中有这样的高手吗？”

    “难道是之前那道紫光？你们有见到那是什么人吗？”

    众人本来还在疑惑，听得最后那人的分析便都把目光望向了不远处的两位相貌普通的年轻修士。

    “是…天守阁的人？”