
    “喝！”

    随着潇潇一声轻喝，其手中紫色神元力瞬间涨大。而最让张扬感到惊骇的是，面前的神元力虽然并不强盛，但是其带来的感觉确实无比的凌厉。

    渐渐地，当潇潇手中的神元力逐渐稳定下来之时，张扬也差不多可以估算出潇潇的实力。直观地来看，潇潇的实力应该和之前他所遇到的金仙戈尔德相仿。但毕竟是更高一层的神元力，所以她的整体实力应该要比戈尔德高出一层才是。

    “难道说我也…”

    望着潇潇手中浅紫色的光芒，张扬的心中不由地感慨万千。一直以来的争斗使得他对自己的实力有着一个大概的认识，他一直以为之所以能超出同阶数倍是因为功法和千幻神塔的原因，但是现在看来，神元力或许才是最大的原因。

    “怎么样？怎么不说话了？”

    见张扬愣在那里，潇潇还以为张扬是已经惊骇得说不出话来了。她颇有些得意地扬了扬手散掉了手中的神元力，等待着张扬的赞美之词。

    “子阳，你也是这样吗？”

    等了半响，见张扬终于开口，潇潇立即竖起了耳朵，然而当她听到张扬平淡无比的话时，她的眉头立即皱了起来。“喂！小子！你这是什么表情，难道你以为你的实力会高过我吗！”

    潇潇依旧怒目而视，张扬则好像什么都没看到一般也依旧是面无表情，他直直地看着一旁的子阳，意思不言而喻。

    “你这小子！”两人的表情让子阳觉得有些有趣，他揉了揉潇潇的脑袋道：“师妹勿恼，你的实力确实一般嘛。也好！我就让这小子见识一下修神者真正的力量！”

    说着，子阳以两指在杯中的果酒中沾了沾，然后屈指微弹，一个五光十色的屏障瞬间将三人罩了起来。

    “小子！看好了！”

    随着子阳面色一沉，一股恐怖的气息瞬间从他的身上迸发而出。这股气息是如此的奇特，它既不是张扬所熟悉的修真者的灵力，也不是仙人们所特有的仙元力，而是一种更为神秘的力量。

    “喝！”

    狭窄的屏障之中，子阳猛地一声暴喝，其周身瞬间涌现出一股浅紫色的火焰。那火焰虽不炽热，但是当那火焰一出，屏障内的张扬和潇潇却立即感觉浑身一颤，就连呼吸都跟着急促起来。

    “啊！”

    狂暴的呼喝使得整个空间的屏障为之一抖，先前附着在子阳周身的浅紫色火焰顷刻间在整个屏障空间肆虐起来。抬眼望去，就连子阳的双眼中都冒出层层紫焰来。

    “嗡！”

    恐怖的气息越来越盛，最后竟是直接穿透了屏障，仅仅是溢出的丝丝力量便直接震得整个仙缘客店颤抖不已。

    “呼！”

    半响之后，随着紫焰慢慢消散，房间内的屏障也缓缓消失于无形。子阳双目紧闭，似是在调整着自己的气息。

    “师兄，你竟然又精进了这么多！”望着面前的子阳，潇潇的脸上写满了惊讶。

    “这只是你一半的力量？”

    惊讶之余，张扬也不住问了一句。然而他的话音未落，忽觉房中一震抖动，先前被震得抖动不已的房梁终于是支撑不住，只咔嚓一声便轰然倒了下来。

    “不，”子阳终于完全收敛了气息，他昂着头笑道，“差不多是七成。”

    “师尊实在是太偏心了，你们一定有在背着我悄悄修炼！”潇潇气哼哼地说道：“要不然我和你的实力怎么会差这么多！”

    “又来狡辩，明明是你自己整日贪吃疏于修炼，怎么却来怨我。”子阳颇有些自得地笑道，“不过只要你勤于修炼，早晚也会达到这个程度的。”

    两人正自说着，却忽然发现一旁的张扬竟然仍是怔怔地立在原地。不得不说张扬的这副表情让子阳很是满意，于是他又开口道：“以你现在的程度，会觉得难以接受也是正常的。不过若是想要树立目标，潇潇的程度才更适合你，你我的差距还是太大了。”

    “不，我当然不会以你们为目标。”张扬呆呆地回了一句。

    “怎么？连潇潇那样的程度也会觉得太过遥远吗？”子阳轻笑道：“这样也好，作为修神者一开始还是要脚踏实地为好，好高骛远的确不能长久。”

    “我的意思是我和你们稍微有些不同…”

    子阳还在侃侃而谈，一旁的张扬忽然微微一用力，一个黑白相间的能量小球忽然出现在他的手中。

    “这是？！”

    突然出现的变化让子阳和潇潇大吃一惊，除了惊讶于张扬对自身力量的精妙掌控之外，他们更多的是吃惊于那小球的颜色。

    “为什是这种颜色？”

    望着那忽明忽暗的黑白小球，两人的脸上皆是写满了不可思议。因为自两人修神以来，所接触的所有修神者的神元力皆是紫色，虽然颜色深浅不一，但是主体却绝对是紫色无疑。可是现在这到底是什么回事？为什么面前这个家伙的神元力是黑白相间的呢。

    “师兄！这是怎么回事？他真的是修神者吗？”

    面对潇潇的疑问，子阳陷入了一片沉默。因为不但是潇潇，他的心中也是有着同样的疑问，然而先前所表现出来的高大形象又使得他不可能像潇潇一般毫无顾忌地问出心中疑惑。

    只见子阳忽然露出一个轻松的笑容，坚定地点点头道：“这当然是神元力的一种无疑，只不过这种神元力层次实在太低，所以你从来没见过而已。就算是我，也只是不经意间听得师尊提及过。”

    “是吗？”听得子阳的话，张扬立即心中一动。长久以来的疑问始终得不到解答，如今似有所解，他立即激动道：“难道天守阁的前辈识得这种神元力？还请子阳兄不吝赐教。”

    “嗯，这个嘛…”子阳故作为难道：“这个事关我天守阁的秘密，而且又在你我约定的事情之外，恕我不能相告。”

    “好吧，那么…”

    “好了，关于修神者的解答也该到此结束了。”张扬正想再问什么却立即被子阳打断了，“是时候说说合作的事情了。”

    说起合作，张扬的心神立即收了回来。从先前子阳所放出的气息来看，其实力竟是隐隐与前十二金仙之一的车琉德相仿。

    不过这只是他七成实力，所以究竟面前这个修神者真正的实力到底如何，张扬也是不敢完全断言。而且，以子阳和潇潇的这种恐怖实力，张扬实在想不通到底还有什么事情是需要和他合作的。

    ……

    翌日，经过一夜喧闹之后，掩熄城竟然又变得平静无比，似乎大罗金仙甘君集的事情已经被人忘到九霄云外一般。

    然而从城中不断增加的各大势力的人来看，这股风浪并不是完全消失，而只是悄悄藏匿了起来，一旦稍有风吹草动，它就会变成滔天巨浪再次席卷而来。

    “大人，我们真的要这么做吗？”

    掩熄城中熙熙攘攘的人群之中，两个头戴粉红色面纱的女子正缓缓地行走其中。虽然看不清两名女子的面容，但是那若有若无的醉人体香却是立即吸引了众人的注意。

    “再要多嘴，就自己回去吧！”

    为首的妖冶女子冷冷回了一句，而在她身后，那一袭雪白长衫的女子却丝毫不以为意，她若有所思地撇了撇嘴，然后又立即说道：“可是这四郎卫星如此之大，我们又该如何寻找呢？”

    “这个…”妖冶女子微微一顿，不过她随即便说道：“你之前不是说他是与北冥仙域的人一起的吗，那么我们就先找到北冥仙域的人好了。”

    与此同时，四郎卫星上的另外一座城池，解归城中。南烈仙域的雷力与西禳仙域的滕子南正面色古怪地坐在一家客店之中。

    “滕兄此话未免太过狂妄了吧！即使消息出自你西禳仙域，但是若是只肯付出这等酬劳，我南烈仙域是必定不会接受的。”

    “那么你到底想要什么呢？”滕子南沉声道。

    “美杜莎，我只要这个妖兽。如果不肯，那么就请另寻他人吧。不过…”雷力狡黠地笑了笑，“我可不能保证这件事不会泄露出去。”

    “哼！这的确是你们南烈仙域的风格，恐怕整个仙界也只有你们才能做出这种无耻之事了。”虽然滕子南心中不悦，但是他却仍是点了点头，“可以，美杜莎可以给你们。”

    “你真的同意了？”

    雷力原本只是漫天要价，却不曾想对方竟然真的答应下来，这一下他自己反倒是乱了阵脚。面前这个家伙明明知道那美杜莎的价值，却还是答应了这个条件，这到底是为什么？

    “当然，你也知道那家伙的实力。在府主大人那边情况不明的情况下，我若要动手就必须得联合其他三方中的一方了。相对于多岩与冷无声等人，我还是觉得雷力兄是最好的选择。”

    “你倒是很有眼光，”对于滕子南的恭维，雷力颇有些受用，不过他还是有些疑惑道：“既然将美杜莎给了我，那么你的目的到底是什么？”

    “这个嘛…”滕子南神秘地一笑，双眼之中忽然露出一丝不可察觉的贪婪，“我只要那个家伙，那个叫张扬的家伙……”