
    四郎卫星，掩熄城，离开了子阳两人的房间之后，张扬没有再在仙缘客店逗留，毕竟易先生三人还在等着他的消息。

    “听说了吗？西禳仙域的人好像是放弃了这一次的聚仙会。”

    仙缘客店的门前，就在张扬刚刚转身之时，一个声音忽然传到他的耳中。张扬微微一愣，立即停了下了脚步。

    “怎么会？你是不是弄错了？”

    “如若不是有确切的消息我又怎么可能会知道！这是西禳仙域的使者滕子南带来的消息，据说他现在就在解甲城，你若不信自可当面问他。”

    “这到底是为什么？这样的事情可是从来没有发生过啊！”

    “这个…我也只是刚刚听说而已，个中缘由我等外人又怎么可能知道，也许西禳仙域自觉无法争功，所以才主动放弃的吧…”

    那两人还在暗暗猜测，张扬却是早已出了仙缘客店。大街之上的行人来来往往川流不息，俨然是一派天国上城的景象。不过张扬对此却是对此没有丝毫的感觉，他快步从人群中穿过，脑中尽是先前那两人的对话。

    依子阳所说，甘君集虽然死得不明不白，但是他的死却势必会引起四大仙域的警惕。无论抱着何种目的，四大仙域必定会出现在聚仙大会中。

    而现在，西禳仙域竟然是直接放弃了，这到底是滕子南放出的烟雾弹，还是说西禳仙域真的打算放弃聚仙会。如果他们真的选择放弃，那么原因又是什么呢？这么重要的事情无论是谁都不会轻易决定，除非，除非他们有着更为重要的目的。

    “唰！”

    随着掩熄城在张扬的身后不断模糊，张扬也远远地躲进了城外广袤的丛林之中，并非是张扬不喜欢这座城池，只不过他的名字还在金仙追击令之上，虽说聚仙会召开在即，但是难免还是有一些有心之人。

    郁郁葱葱的丛林之中，随处可见的尽是一株株参天古树，盘根错节的古树不但距离极短，就连上方的枝桠也是紧紧缠在一起。

    “就在这里吧！”

    古树之上，张扬利用现有的枝桠搭出一个简陋的小木屋。木屋不大，屋中也仅有四个木凳而已，虽然简陋至极，但是相比与那热闹非凡的掩熄城，这里的气息反倒是能让张扬感到一丝无拘无束的自由。

    “对不起，让大家久等了。”

    随着眉心处金光微微闪动，易先生三人立即出现在木屋之中。丛林中清晰的空气以及这独特的木屋都让三人微微一愣，浑然忘记去询问之前发生的事情。

    “好别致的小屋！”

    “好漂亮啊！”

    易先生和白龙四处看了看连连称赞不已，就连一直少话的弘栾都不禁活跃了起来。她先是伸头探了探，嫩红的脸上忽然露出一丝憧憬之色。

    “你怎么了？”见弘栾神色有异，张扬立即问道。

    “没事，只是忽然想起一些事情。”弘栾哑然一笑，“以前我和哥哥就是住在这样的木屋中，每次哥哥出去总是能带回很多野果，有一次他带回来一些猴儿酒藏着不让我喝。结果我还是偷偷地喝了…”

    弘栾说着说着声音忽然变得哽咽起来，她默默地坐到木凳之上，虽然她紧绷住双眼，但是那柔弱的脸颊还是滑出两滴晶莹的泪珠。

    “没事了…”

    弘栾早就将自己的事情告诉了易先生，所以易先生也大抵知道其中的缘由。她轻轻将弘栾抱在怀中，一时不知道该如何安慰。

    “掩熄城这么大，应该也有猴儿酒卖吧…”就在小木屋陷入一阵沉默之时，白龙忽然讪讪笑道。

    “嗯？”张扬先是微微一愣，随即便明白过来，“也好，待我去买些回来，大家一醉方休。”

    “算了，还是我们三人去吧。”易先生也来了兴致，“之前是整日闷在白甲星，现在是闷在你这七角飞梭里，可怜我都快忘了这仙界到底是什么样子了。”

    “也好，”张扬点了点头，目光不由地落在弘栾身上，“你们出去散散心也好，只不过如今城中龙蛇混杂，凡是都要小心些才好。”

    “放心吧，”易先生大大咧咧地晃了晃身上的红裙，细腻的手指猛地拍了拍张扬的肩膀道：“我主仆二人好歹也是金仙实力，你这小子未免也太过小看我们了。”

    见易先生如此说，张扬也觉得确实没有必要如此小题大做。虽然他的名字在金仙追击令上，但是易先生三人却不在此列，况且三人极少露面，又哪里会有什么人会对他们出手。

    朝张扬点了点头，易先生三人立即消失在小木屋中。目送三人离开之后，张扬也立即盘坐在木凳之上，自听得子阳两人的解释之后，张扬隐隐有所感悟，此刻得了机会，他便立即沉心冥思起来。

    另外一边，刚刚进入掩熄城时，易先生三人的心中还时刻有所警惕，但是随着三人逐渐沉浸在热闹的街市之中，先前的警惕也完全没了踪影。

    “哇！这个好漂亮！”

    一家售卖饰品的店铺前，弘栾嬉笑着停下了脚步。易先生虽是金仙之境，但是望着玲琅满目亮晶晶的饰品，她也不禁立即走上前去细细挑选起来。

    “两位真是好眼光！此物名为灵矶子，乃是先祖采雪峰之顶的仙石锻造七七四十九日而成。只需将此物戴与手腕，便会感觉心神宁静、平和，乃是摒弃邪念、修身养性的不二神物。”

    那店主见弘栾有些不舍地看了又看，便立即口若悬河地介绍起来。然而直到他说得口干舌燥，弘栾却仍是一言不发。

    “难道姑娘不喜欢吗？”

    “这个…这个…”弘栾的脸忽然涨得通红，“男人也可以戴吗？”

    “啊？”那店主微微一愣，随即便拼命地点头道：“可以可以，当然可以，此物属阴，男人戴着最为合适。”

    “那这个…我要了。”

    “好的，您稍等。”

    见弘栾如此表现，易先生和白龙又岂能不知其中缘故。两人对视了一眼，均是装作没有听到一般继续低头把玩其他饰品。

    三人正在等着，店门之外忽然又进来一位客人。这人虽生得魁梧无比，但却是豹头人身

    ，赫然是一个仙兽无疑。

    那仙兽才只看了两眼，店主却手抱一个礼盒急匆匆地跑了出来，“这位大人，小店货物稀缺，恐怕做不了您的生意。”

    “你说什么！”那仙兽微微一愣，随即便愤怒地吼了一句，铜铃大的双眼死死地盯着面前的店主。

    “我说不做你的生意！”那店主虽境界低微，但却浑然不怕，“怎么？还不走吗？再不走我就要报与黑仙卫大人了。”

    “哼！”

    那仙兽本来还在恼怒，但是一听黑仙卫的名头，顿时便弱了三分。他冷冷地瞪了瞪面前的店主，气哄哄地离开了。

    “不好意思，让三位受惊了。”店主陪着笑脸将礼盒交在弘栾的手上，“这些兽人也真是贱骨头，别看他们表面凶恶，其实也就只能吓唬一下其他仙人罢了，就算是东泽仙域府的兽人，我四郎卫星也不放在眼里，又何况是这么一个豹子脑袋。你们看那畸形的样子，简直让人恶心…”

    那店主越说越是激动，丝毫没有注意易先生越来越是阴沉的脸色。

    “够了！”易先生大喝一声，差点将店主震得摔倒在地，她一手夺过弘栾手中的礼盒，“我们走吧。”

    “喂！你们…还没付账…咳咳…”

    掩熄城中，先前的一幕让三人陷入一片沉默。易先生到也罢了，弘栾和白龙本就是兽族，所以先前的歧视让两人心中低落不已，浑浑噩噩之间完全不知道到底在想些什么。

    “别放在心上，”易先生叹了口气，“这些家伙恐怕只是仗着中山仙府撑腰罢了，并不是所有的仙人都是这样的。”

    白龙自幼跟随在易先生身边自然见惯了这种事情，而且比起那这些仙人对手兽族的歧视，他更在意的黑仙卫的事情。“这些家伙实在是太可恶了！为什么中山仙府会庇护这些渣滓。”

    “要维持中山仙府如此庞大的势力，自然少不得许多开支。现在比不得从前，黑仙卫们也不会再像白仙卫那样自力更生了。”

    “易…易先生…”两人正在说着，弘栾忽然轻声问道：“你说，我会不是他的…他的累赘…毕竟我只是一个妖兽….”

    “弘栾，”弘栾还未说完便直接被易先生打断道：“你怎么会这样想呢？张扬要真是如此，就不会冒天下之大不韪去救你了。而且，难道你忘了你还说过他在小仙界救了许多人的事情吗？”

    “真的吗？”弘栾低头道。

    “真的，放心吧。要是张扬真的对你有什么感情的话，那也会是喜欢你才是，他绝不会讨厌你的。”

    “喜…喜欢…”

    易先生的话让弘栾的头低得都快垂到地上去了，而见她如此模样，易先生这才微微松了口气，“我们还是赶紧去买猴儿酒吧，免得让张扬担心。”

    就在三人离开之后不久，先前饰品店前忽然闪出两名头戴黑色面具的黑仙卫。那店主见黑仙卫到来，立即一把鼻涕一把泪地将自己的悲惨遭遇哭诉而出。

    “就是他们，他们抢了我的灵矶子……”