
    “呜…”

    无边无际的地下裂缝之中，张源正拖着张扬缓缓划过一处又一处的冰封世界。寒气凝结而成的沟壑纵横交错起伏不平，火翎珠的光芒印在上面立即便被反射出去，在整个裂缝瞬间弹出一丝微弱的光亮。

    顺着微弱的光源往下，裂缝逐渐变得狭窄起来，最后竟然是只能容下一人通行，张源只好将张扬背在身上艰难地寻找着出路。

    “啪嗒！”

    又往下不知行了多少时间，当张源近乎绝望之时，两人的脚下终于出现一丝光亮。与火翎珠的红彤彤的火光不同，那光亮洁白如玉，只是远远看着便有一股温暖之感。

    “难道是出口？”

    张源心中一喜立即加快了速度，然而就在他渐渐接近那白光之时，他却忽然脸色剧变，强行止住了下坠的趋势。

    “糟了！是时空裂缝！”

    千钧一发之际，张源拼命挣扎起来，最后两人终于是慢慢停在了时空缝隙之前。然而时空缝隙毕竟不是寻常去处，即便停了下来，但是时空缝隙中的恐怖吸力还是让张源瞬间脸色一沉，虚弱的身体立即不由自主地向着缝隙靠拢过去。

    “可恶！这个地方怎么会有时空裂缝？”

    张源咬紧牙关努力向后挣脱，虽然他的力量所余无几，但是好在吞噬了白甲星的张扬的身体足够沉重，靠着这份恐怖的重力，张源终于是一步一步地倒退了出去。

    “呼！”

    望着越来越远的时空裂缝张源轻轻舒了口气，然而他才刚刚放松下来，却忽然感觉背后一股巨力袭来，还未反应过来到底是怎么回事就已经被一下吸到一个深不见底的黑洞面前。

    “完了，没想到后面竟然也有….”

    先前的挣扎使得他的力量已经完全消耗殆尽，此刻一下被吸到黑洞之上，张源的心立即沉到了谷底。

    “啊…”

    随着一声稚嫩的童声，张源两人以及身上的火翎珠瞬间被那黑洞洞的黑暗所吞噬，在白光的映照下，两人的身体眨眼间便已消失得无影无踪。

    “砰…”

    黑洞深处，随着两声沉闷的响动，张源两人很快从无边的黑暗中跌了出来。顾不上自己的伤势，张源强制自己从惊恐中镇定了下来。他看了看四周的环境，这里似乎还在那阵法之中。那阵法虽然凶狠，但其实这样的情况反而让张源庆幸不已，要是被传送到别的什么界面，那可就糟了。

    “嘶！”

    静谧中忽然一阵冷风吹过，张源下意识地缩缩脖子，但是忽然发现这里的温度竟然已经没有先前那般寒冷了。火翎珠也似乎有灵性一般，只一眨眼便钻进了张扬的双眸之中。灼热的痛感依旧强烈，即使是在昏迷之中，张扬还是下意识地皱了皱眉头。

    “不知道外面的情况怎么样了？”

    想起四郎卫星上的大阵，张源的心立即隐隐担心起来。然而现在却不是想这些时候，张扬还在昏迷，如果不能尽快将其救醒的话，恐怕等到两人再出去之时，这仙界已经成了魔族的天下。

    然而望了望自己那干枯的力量，张源还是无奈地摇了摇头，仅有的本源之力已经被消耗一空，要想救助张扬，还得先恢复自己的力量才行。

    ……

    中洹星，蔚蓝的海水遍布整个星球，远远望去竟像是一块晶莹亮丽的蓝宝石。踏上这块蓝宝石后，海天一线的景色又如一个穿着蓝白裙子的晚归少女一般让人为之沉醉。

    此刻，从四郎卫星出发的多岩等人正向着那抹蓝白飞驰而去。沿途的景色虽然让众人惊叹，但是一想到可以一夕冲上卜仙甲、扬名立万，醉人的景色就立即从众人的眼中消失了。

    “铃兰，你感觉到了吗？”

    在多岩等人离开之后，枇叶妮两人才缓缓从海面上升了起来。两人本就不是为聚仙会而来，所以此时也根本不在意被人先行一步。

    铃兰微微一愣，“啊？大人指的是？”

    “这里的温度好像比之前低了很多。”枇叶妮皱了皱眉头道。

    “咦，真的吗？”望着脚下不断涌起的浪头，铃兰沉默了一会又道：“好像的确这样，可能是中洹星的时令所致吧。”

    “是吗？”

    枇叶妮点了点头不再说话，长年累月身处在温热潮湿的环境中使得她对这种温度的变化很是敏感，虽然的确可能只是时令的变化，但是不知为何，枇叶妮的心中却隐隐有一种说不出的别扭。

    这种感觉使得她的内心深处根本不想再往前踏足一步，但是复杂的情感却在不断驱使着她，她的确很想带回那个男人。

    “大人，你怎么了？”枇叶妮的变化没能逃过铃兰的眼睛。

    “没…没事，如果他不在那里，我们立刻回紫蓬山！”枇叶妮没来由地说了一句，她微微握了握拳，轻声告诉自己道：“只是看一眼，绝不多做停留…”

    中洹星，如果说那蔚蓝的海水是覆盖在星球表面密密麻麻的蓝宝石，那么中山仙府便是这些宝石中最为耀眼夺目的一颗。

    自茫茫海水中突出而起的中山仙府可谓是群星中最为璀璨的一颗，不仅因为它是整个仙界的中心，更是因为它得天独厚的壮观瑰丽的景色。

    只见在那水天一线之间，蓝白少女渐渐消失不见，取而代之则是一个毫不起眼的白点。众人见状，本就激动的内心此刻更增喜悦。

    “快看！那，那就是中山仙府吗？”

    极目远望，随着众人渐渐靠近，那白点的真身也渐渐出现在众人的面前，原来那竟然是一座高耸入云的山峰。

    “真是一群井底之蛙！”众人正在欢呼，多岩却略有些不屑道：“那只不过是仙府之门――永生峰罢了，真正的仙府更在永生峰后面。”

    “永生峰？”一名仙人忽然瞪大了眼睛道：“据说镇守整个仙府的仙兽妖瞳就在永生峰上，不知道是真是假？”

    闻听此言众人皆是将目光投向了多岩，多岩很是享受这种万众瞩目的感觉，但是事实上就连永生峰的事情他也只是听说而已，此刻又哪里说得清妖瞳的事情。所以他只故作高深道：“是真是假一探便知，又有什么好猜的。”

    中山仙府虽名为一座仙府，但是其规模确实异常庞大，单单一座永生峰便已占了百里见方的面积，更别说其后尚有物不可得知的神秘空间。

    “嗡！”

    就在一众人等快要接近永生峰之时，忽然只觉一阵恐怖的威压虚空中覆盖而来，众人还未明白是怎么回事，一个个便如霜打的茄子一般顿时从空中跌落了下来。

    “怎么回事？”

    “谁在暗算我们？”

    众人被遭此惊变，一个个皆是有些灰头土脸。多岩子阳等人倒还好些，一些实力稍弱之人竟然是直接掉进了海水之中。而就在众人叫嚣着就要再度飞上高空之时一直没有说话托娅忽然开口道：“难道？难道是那妖瞳？”

    此言一出，众人立即心中一惊，刚才激起的热血竟然是连半分都没剩下。自水面抬头往上望去，高耸入云的永生峰上似是有一个微弱的鼻鼾声，那声音虽小，但是听在众人的耳中却仿佛如同炸雷一般。

    “我看我们还是贴着水面往前走吧。”

    在托娅的提议之下，一众人等立即摒弃凝神往前踱着步子，唯恐惊醒了上方那个熟睡中的家伙。

    众人往前不过行了百米，面前顿时多出两道由永生峰衍生出来的石岸，石岸上布满青苔，更有数十只扎进在青苔石缝之中的虾蟹。顺着那缝隙往上，一个高大千丈的石柱巍然矗立在石岸一侧，再看另外一侧，竟然也有一根。

    “这是什么东西？似乎不像是大门啊？”

    “不，这就是大门。”托娅的脸色忽然变得无比凝重，“这就是永生之门，是中山仙府的正门，也是第一位仙主大人的雕像。”

    “永生之门？仙主的雕像？雕像在哪里？明明只有两根石柱嘛！”

    托娅没有一一回答这些人的问题，她用手指了指头顶，示意众人去看。众人疑惑地抬起头，才只看了一眼便已经浑身颤抖，惊惧之下根本说不出话来。

    顺着岸上的两根石柱向上，石柱竟然是在众人的头顶赫然交接，形成了一个半圆的拱门，而众人现在正通过拱门的正下方。

    再往前走了千米有余，随着众人渐渐远离拱门，他们这才惊骇地发现那并非是什么拱门，而是一座横跨两岸的巨人石像！

    那人一手按剑，一手横在胸前，恍然之间似是就要把剑而起一般。不过与手中动作相反的是，那人的双眼却充满了疑惑和犹豫，他双眼平视前方，看似决心一战，但是心中又充满了不忍，端的是一个无比矛盾的集合体。

    “太恐怖了！虽然只是一座雕像！但是这种气势却远远不是一般仙人所能比拟！”众人皆是捂着心口后怕道。

    “那是当然，”托娅低下头看了看仍然映水中的倒影道：“他本来就不是仙人……”