
    四郎卫星，掩熄城外，滕子南的脸色很是难看。张扬的事情还没有任何音讯正在交涉的乌拉尔就被撤走，再看面前的这个叫做加布里的家伙，硕大肥厚的身体上顶着一个尖细的脑袋，看着有种说不出的怪诞。

    “虽然我人微言轻，但是如果不把张扬交出来，我西禳仙域府是不会踏足中山仙府半步的，没有我们作为内应，你们的计划就只能是一场空谈。”滕子南斜着眼睛道。

    “这样啊…”加布里挺了挺大肚皮，“既然如此就算了吧，反正你们也没有合作的诚意。”

    这家伙虽然身材臃肿，但是说话之间让竟然已经转过身去，看样子竟然是直接就要离开，行动之间没有丝毫拖泥带水。

    “等等！这话是什么意思！”滕子南立即上前一步，“明明是你们违约在先，怎么现在倒说我没有诚意，中山仙府难道就没有一个明白事理之辈吗？”

    “随你去说好了。”

    情急之下，滕子南不惜以气相激，但是这加布里却好似一块榆木疙瘩一般，任凭滕子南如何说，他只是闷头向前。这种几乎耍无赖的方式简直把滕子南气得半死。

    “够了！”滕子南恨恨地瞪着眼睛道：“你赢了，说吧，你们想怎么样？”

    “啊？”还未转过身，加布里的脸上就已经露出一丝狂喜，他装模作样地转过身道：“你这样反复无常可是让我很为难啊。好吧，先把那只狐狸交出来，也许我们还有合作的可能。”

    滕子南斩钉截铁地摇摇头，“不行！除非你们用张扬来换，否则此事绝无可能。”

    “你我都知道这狐狸是他的好友，只要这狐狸在手就不愁他不会来，你也不想错失这个机会吧？而且此人与我们毫无用处，你又如何不肯呢？”加布里嘿嘿一笑道。

    “你们已经失手一次，现在再这样说叫我如何能相信！”滕子南沉声道。

    “实不相瞒，”加布里忽然压低声音道：“之前那小子并非失踪，而是藏匿于帝刹大人的阵法当中，我要拿他简直易如反掌，只不过那阵法空间太过凶险，我等自然不会轻易以身试险，如今还是要用这狐狸引他出来方为上策。”

    “原来如此，”滕子南微微有些动摇道：“为何之前不曾听你说起，莫不是故意拿话前来诓我吧？”

    “哼！信与不信全在于你，机会只有一次，好自为之吧！”

    加布里说完便又背过身去，他的脸上充满了自信。魔族中人谁不知乌拉尔言辞犀利、善于机锋，当初血魔一族之所以能够平定四方，除了强大的实力之外，乌拉尔的怀柔安抚之术也是立下不世之功的。

    可是现在，他加布里竟然完成了这个连乌拉尔都无法解决的难题。除了对感慨自己的才能被轻视之外，加布里现在只想快点回到中山仙府，他甚至都能想象其余十一人的惊讶的目光。

    “好吧，”

    加布里终于听到了自己的想要的答案，而在他的身后，滕子南的嘴角微微抽动了一下，脸上的愁容完美地掩盖了他的真实想法。

    “拿去吧！”

    单手一抖，一个神色萎靡、身着齐胸襦裙的女子缓缓落到了加布里的面前。加布里面无表情地将女子提了起来，只朝着滕子南点了点头便瞬间消失在原地。

    “呼！这些家伙终于是上钩了。多亏乌拉尔那个家伙不在这里。”望着加布里消失的方向，滕子南不由撇了撇嘴角。不过随即他的脸色便又暗淡下来，“希望大人的判断是对的，要不然天天对着这些魔族还真是让人厌烦。”

    翌日，偌大的掩熄城上空站满了从各方赶到的修真者。虽然各大势力真正的强者还未到来，但是聚仙会却是已经快到开始了。

    四大势力中除了西禳仙域府只有滕子南一人到场外，其余三大势力皆是人才济济。东泽仙域府有多岩、托娅、桑浊引领的一众强者，旗下的青龙府更有阴明晓以及花衣朵等数十位英才之辈，端的是势力庞大。

    南烈仙域府有虽然只有寥寥十人，但是观其气势也是极其不凡的。尤其是领头的雷力以及他身边一位身着青衣道袍的男子，那股风轻云淡的气度引得众人不住地揣测他的身份。

    北冥仙域府有幽冥堡夜羽、夜江雪，又有少冶星冷梅家族的冷寒山、冷苍山、冷灵儿三人以及心思缜密的冷无声。

    当然，除了四大势力之外，阳极峰天守阁的子阳和潇潇两人自然不能小觑。而事实上，此地的年轻一辈英才虽多，真正知道这两人底细只有寥寥数人而已。这其中多岩可能算一个，那个青衣道袍的男子也在此列。

    不过，就在这些人的一侧，黑角山的奎星以及紫蓬山的枇叶妮、铃兰两人也早已隐匿多时。眼下青龙府势大，奎星自然不会去自寻死路，不过他相信若是到了中山仙府就必定会有出手的时机。

    至于枇叶妮两人，她们则是循着北冥仙域的几人而来。与面前这一众人等不同，紫蓬山的两位花妖的目的只是把那个男人带回紫蓬山而已。

    “目标中山仙府！出发！”

    队伍的最前列，多岩颇有些得意地喊了一声，除了子阳那家伙的实力可能与他相当之外，他自信这个队伍中再无可以匹敌之人。

    多岩自信地指了指前方，颇有些指点江山，挥斥方遒之意。而在他的身后，一众人等也信心满满地迈步向中山仙府飞去。

    放眼望去，面前皆是一众实力相当的仙人，从众如云的感觉使得未曾踏足此地的人们开始膨胀起来。他们甚至忘了自己此次前来的使命，也忘了那聚仙会根本不是为他们而开。

    虽说是卫星，但是掩熄城所在的四郎卫星距离中洹星还很是遥远。星云之上，三三两两的飞行法器在夜空中闪着各色的光芒，那光芒渐渐与星光混为一体，点缀着无边的宇宙。

    宇宙星空虽然美丽，但是此刻，与掩熄城所在的四郎卫星相对的位置却有一颗丑陋的暗灰色卫星。这个星球几乎与黑暗融为一体，星球周身更有一道极目黑光，若不仔细分辨根本不会发现。

    “哗啦！”

    两个身穿紫袍的男子缓缓落在地上。这两人生得其貌不扬，观其气息明明是仙人无疑，但是不知为何却隐隐有一种魔元力悄然隐匿其中，让人不觉有些生疑。

    “快些去吧，今天是你最后一次当值，今天过后你便正式加入黑仙卫，等会随我去莫罗大人那里领取赏赐。”

    “已经这么长时间了吗？”

    男子低头看了看手中的定仙离魂针，心中微微有些复杂。自从第一次见到被困在火山中那人，他便知道，那人就是前任中山仙主鱼玄空无疑。

    惊恐之下他本想就此退出，但是这条路一旦踏上便回不了头。再加上黑仙卫答应提供他一份上古仙木，他立即就动摇了。现在想来，前事种种始终历历在目。

    “还在犹豫什么，这次之后他便会魂飞魄散永世不得翻身，难道还怕他报复不成。”身后那人催促道。

    “没，没有。”

    男子收起思绪，握紧手中定仙离魂针一步一步地朝着火山山腹走去。然而，就在他刚刚走进山腹之中时，忽然只觉面前一道紫色光芒闪过，男子还未反应过来，就已经永远地倒了下去。

    “什么人！”

    突如其来的变化使得外面的男子猛地一惊，不过见同伴倒下，他却并没有立即上来援助。先前那道紫光的速度实在太快，男子知道自己根本不会是对手。但是定仙离魂针还在他同伴的手中，如果不将它取回，就算是回到中山仙府也免不了会死在莫罗的手中。

    “欺师灭祖的叛徒，竟然连我都不认得了吗？”

    随着一个不辨男女的声音响过，一个模糊的身影缓缓从山腹中的阴影中隐射出来。男子一见此人模样，立即惊得魂不附体，他身体一软竟然是直接就跪倒在地。“天守阁长孙…长孙大人…我…”

    心中的惊恐已经彻底占据了他的神经，他长大了嘴巴想要说什么却始终也说不出来，只是叩头不已。

    “咔嚓！”

    就在男子磕头如捣蒜之时，忽然地下一道紫影闪过，平地里之间血光一动，原本跪在地上的男子已然化作了漫天血雨，就连仙魂都未能逃过。

    “师兄，对这种无耻之徒难道你也动了恻隐之心吗？”从地下冒出的男子拍了拍身上的尘土迈步走到了长孙大人的身旁。

    “他既然已经求饶，你又何必赶尽杀绝。修神者与仙人不同，如果没有平和的心境….”

    长孙大人正要再说什么，身边的男子立即面露苦色道：“好了好了，别说了，我下一次一定会注意，一定注意还不成吗？咱们还是赶紧去看看仙主情况吧。”

    “唉！”长孙大人先是叹了口气，然后面色镇定道：“别急！仙主的情况虽然恶劣，但是一时却也不会有事，若是贸然下去，势必会惊动中山仙府的人。所以我们现在要做的就是耐心等待子阳那边的消息……”