
    “糟了！”

    远在黑暗森林的另外一端，当张扬从地面陷落下去之时，黑暗中立即冒出一丝细不可闻的响动。黑暗之中，隐藏在暗处的两人望了望从手中挣脱而去的星辰之力脸上都不由地露出一丝惊恐的表情。

    “怎么办？他掉下去了！”

    “笨蛋！谁让你意气用事！和他争什么，引过来不就完了！”

    “我…我这么会知道这地面竟然会如此地不结实！”

    “这里是帝刹大人的阵眼之一，本想借助大阵的威力解决这个家伙，现在倒好，万一要是被帝刹大人撞见了….”

    “别…别说了…”其中一人还未说完，另外一人已经面色苍白，冷汗瞬间浸透了他的后背，“应该不会的，四处阵眼都是相通的，阵法完全覆盖四个卫星，不会那么巧的。”

    “但愿吧，可是我们该怎么和那个西禳仙域的家伙交代。”

    “那家伙身上沾满了黑暗森林的黑魔胶，就算大阵尚未开启他掉下去也是必死无疑，还需要什么交代？”

    “可是对方要的是活口，就算那个家伙不敢妄言，可是西禳仙域府的府主那里……”

    “真是麻烦啊！”

    黑暗中，两人犹豫着探头看了看深不见底的阵眼，两人有心下去去寻张扬，但是那看不见的冰冷只微微一激，两人立即缩着脖子退到百米之外。

    “算了，先回去再说！”

    黑暗之中，随着两个诡异的声音缓缓消失，周围立即恢复了之前的宁静。然而，就在这宁静之中，由裸露出来的地洞中不断冒出的阴冷之气缓缓地弥漫在整个黑暗森林。不知不觉之间，原本燥热无比的树木渐渐地被冻成了一个个晶莹光滑的冰雕……

    ……

    “呼！”

    远离地面千米的地下，张扬双手艰难地横在胸前，地洞中的寒冷使得他不由地想要搓搓自己已经冻得发麻的双臂，然而由于身体已经被冻成了一团冰块，这看似简单的动作此刻竟是根本难以完成。

    “这到底是什么鬼地方！”

    先前在树林中被蒸出来的热汗此刻已经彻底变成了一层又一层的冰霜紧紧地贴在张扬的后背，那刺骨的寒意使得他几乎都快就要失去行动的能力了。

    一般来说，对付寒冷最好的办法就是火，可是让张扬郁闷的是五色本源之力中他偏偏就是缺少火。所以此刻虽然被冻得浑身麻木，但是一时却也没有任何办法。

    “呼！”

    又是一道透骨的寒风吹过，本就被冻结结实实的张扬的身上冰层立即又加厚一层。照这样看来就算黑暗中再无其他危险，张扬也得活活被困死在这里。

    “星辰之力！重力场！”

    随着张扬心中默念，已经被冻得滞涩不已的星辰之力缓缓一沉，一个厚重的重力场立即出现在张扬的周围。

    然而让张扬有些无奈的是，无论他如何改变自己或者身上的冰块的重量，那冰块却仍是结结实实长在他的身上，仿佛已经与他的身体连成了一体。

    “难道是？”

    惊讶之余，张扬立即想到了之前粘在身上那些乳胶。不同于普通的冰块，由于这些乳胶恐怖的韧性，使得结在身上的冰霜也具有了相同的特质，所以想通过重力差来使得冰块脱落几乎是不可能的。

    “星辰之力！聚合…”

    “没用的！”情势越来越糟糕，就在张扬打算殊死一搏之时，一直沉默着的张源却忽然开口制止。“你这样做只是在浪费力气而已。”

    “你有什么办法吗？”张扬转了转眼睛道。

    “我也没有办法…”张源无奈地摇了摇头，“你先前所遇到的树木非同一般，以其气息来看，必定是魔界的黑暗森林无疑。”

    “黑暗森林？”

    “是的，”张源点了点头，“黑暗森林本身并无多少奇特，最多只能迷人神识而已。而这黑暗森林之所以有名则是因为它独特的生态体系以及它能催化一种特殊的胶，黑魔胶。”

    “黑魔胶？有什么作用吗？”

    “最早我以为这种东西最多只是无法挣脱而已，现在看来则完全不然，魔界黑暗森林出现在此地必定是有人刻意为之，其目的恐怕就是我们所在的这个地方了，如果我没猜错的话，这应该是一个大阵。”

    “大阵？”张扬艰难地转了转眼睛，放眼望去面前尽是漆黑一片，完全看不到这地下世界的全貌，“难道是之前那些人为我所设？”

    “应该不是。”张源摇头道：“这里虽然寒冷难耐，但是应该只是大阵的自然反应，真正的阵法应该尚未开启。”

    “什么！”张扬心中大惊道：“还未开启便已有这样的效果！如果阵法全开的话，那么…等等，既然不是为我所设，那么将阵法设在这里又能有什么作用？”

    “这个我也不甚清楚，不过事情必定没有那么简单。”张源沉默了一会道：“你应该已经感觉到了这仙界的异常，既然黑暗森林已经出现在这里….”

    “魔族的人是吧。”

    张扬缓缓闭上了眼睛，自小仙界以来的种种缓缓在脑海中浮现。自从在半人马星遇见黑仙卫他便已经有了这种预感。夜锦官说的没错，黑仙卫之所以被称为黑仙卫绝不是因为那张黑色面具，更有可能是因为他们那魔族的气息。

    这件事情虽然骇人听闻，但是恐怕张扬绝不是第一个知道这件事的人。在此之前，鱼玄空、易先生以及之前的十二金仙车琉德等人想必都是知道的。

    只不过在魔族篡夺了鱼玄空的中山仙主的位置之后，知道此事的人几乎全部死绝。就算没死，也不过会像车琉德一般到处寻找鱼玄空的下落。至于正面相抗，那几乎是白日做梦。

    另外，之前张扬并没有在意，现在想来，四大仙域的态度一直也是模糊不定。否则当中山仙主鱼玄空以及他的中山仙府被篡夺的时候，这些仙人又都在什么地方呢？他们当真不知此事吗？还是说，这些人皆是心有所图？

    “嘶嘶！”

    就在张扬正想得入神之时，黑暗中只听得一声细弱游魂的动静，张扬还未反应过来，一个散发着微弱红光的东西已经缓缓落在了张扬身外的冰块之上。

    “这是什么东西？”

    张扬正在好奇，忽然只觉眼前红光一闪，那东西竟然像是一道毫无实质的能量般直接穿透了厚厚的冰层，然后，就在张扬惊讶的目光中，那东西竟然是直接钻到了张扬的皮肤之上。

    “啊！”

    那东西虽然微不足道，但是当它猛地亮出两颗银白的长牙一口咬在张扬的皮肤上时，张扬立即觉得脑袋一沉，竟然差点就在栽倒在地。

    “这东西…在吞噬我的神识…”

    张扬本就被黑魔胶封住了动作，此刻别说是反击，就连体内的星辰之力几乎都要被冻成一团冰块。那东西见状自然也不客气，银白的长牙顷刻间便又闪了几次，而只这几下张扬便觉得头晕眼花，周身的精气顿时萎靡下来。

    “这是食髓虫！”

    见张扬萎顿下去，张源立即惊得面无血色。食髓虫的名号别人可能不知，但是立于两个世界顶点的张源却是再清楚不过。这种红色的虫子虽不起眼，但是却是黑暗森林中最为恐怖的存在。

    茫茫自然，生物的存在必定是合理的。相比与黑暗森林的迷人神识和黑魔胶黏人困人的特质，食髓虫特点就在于它会将被困在黑暗森林中的人吞噬殆尽。正如这种虫子的名字一样，它不仅会吸食人的骨髓，更会吞噬人的神识！

    而一旦这种虫子饱腹之后，过多的神识便会将它们的神智冲乱。最后，无头苍蝇般的食髓虫就会被黑暗森林树木上分泌的黑魔胶粘住，从而化作这恐怖生态圈的一掊肥土。

    这便是黑暗森林，森林中的树木、黑魔胶以及食髓虫，这三者分开来看皆是没有什么可怖之处。但是一旦这三者组成一个整体，那便是一个极度恐怖的地狱。

    而现在，张扬就陷在了这个地狱之中。更为糟糕的是，除了这三者，他的地狱中还加入了一个更为恐怖的阵法。

    “可恶！”

    张扬还在遭受着食髓虫的啃噬，他体内的张源却是没有丝毫的办法。张源虽然是世界独一无二的本源古树，但是以他现在的状态最多只能对付一下进入到张扬体内的能量体，对于这种粘在皮肤表面的食髓虫却是完全无能为力。

    “嘶嘶…”

    就在张源正急得犹如热锅上的蚂蚁时，忽然只觉黑暗中一阵恐怖的嘶嘶声响过，接着，就在张源正惊得六神无主之时，不远之处忽然升起一团恐怖的红云。

    “这是！食髓虫群！”

    说时迟那时快，就在张源正苦苦思索对策之时，面前的红云已经以集群之势穿过了张扬身上厚厚的冰层。

    “完了…”

    那食髓虫群是如此地恐怖，以至于张源还未反应过来，张扬的身体就整整消瘦了一圈。照此下去，恐怖不消片刻，两人就会永远地消失在这个世界……

    出差回来了，苦啊！