
    “呼！”

    空旷的地下世界中，一个稚嫩的孩童正拖着一个面容枯槁的男子缓缓地向前飞行着。男子双眼紧闭、面色青灰，看起来竟与死人无异。

    “可恶！出口到底在什么地方！”

    张源咬了咬牙，任凭额头上的热汗滑落到脸颊上，然而这里实在是太过寒冷，汗水终究是没能落下就已经化作一条晶莹的冰珠。不过好在火翎珠还在张扬的身上，否则即使击退了食髓虫，两人也会被冻死在此处。

    先前的战斗过程虽然短暂，但是不知不觉间两人竟然是在这深暗的地下迷失了方向，张扬自不必说，张源也根本找不到之前的入口。

    又往前行了一会，面前依旧是一片黑暗，别说是出口就连食髓虫也根本见不到一只。张源无奈地看了看前面，迷雾的一般的黑暗根本见不到任何曙光。

    “难道是在下方？”

    两人本是从上方进入地下，按理说即便有出口也应该是在上面才是。张源此前也是这般想的，但是当他上到了一定的高度之后便不敢再往上迈出一步，因为比起下面，上方的环境竟然是更加冷酷。即便有火翎珠取暖，张源也没有自信能够穿过那恐怖的严寒。

    “哗啦！”

    不知行了多少时间，张源两人终于是来到了这地下世界的底部。不过与其说是底部，倒不如说只是一个稍微可以落脚的地方。

    借助火翎珠的光芒，张源渐渐看清下方的情况。就在这无边无际的地下之中，一条不知纵横多少里的恐怖裂缝缓缓出现在视野之中。裂缝深不可测，但是宽度有限，张源现在就站在裂缝的一侧。

    “这真的是阵法吗？”

    踏了踏脚下柔软的如流云的狭小地面，张源的心中不由地惊骇不已。阵法虽然厉害，但是布置起来却是困难重重的。

    即便是一个极小型的阵法也需耗费施术者无数精力和力量，更何况是这种依托天然地行建立的阵法，如果这真的是阵法的话，张源根本难以想象这个阵法到底需要消耗多少精血。但至少不是五年十年就可以完成的。

    “魔族的人将阵法设置在这里到底意欲何为？”

    虽说四郎卫星位置紧要，但是此处却是荒僻，就算是要谋划仙界之人或是四大势力也应该是在中洹星才对……

    “四郎卫星…中洹星…啊！是四郎卫星！”

    恍然之间，张源的脑中突然多出一些东西，他之前就觉得四郎卫星的名字有些耳熟，此刻终于是明白了其中的缘由。

    四郎卫星，顾名思义是一个卫星无疑，但是和仙界之人认知不同的是，四郎卫星并不是独指此处一个卫星，实际上四郎卫星是四个卫星的总称！也就是说，除了他现在所在的卫星之外，围绕着中洹星的还有三个卫星！

    这个件事他以前曾听说过，所以到现在还有隐隐有些印象，至于仙界之人为什么不知道此事就不好说了，也许另外三个卫星早已被人用大法力封住了。

    “难道说！”

    张源惊恐地望着脚下的恐怖的裂缝，即便没有下面源源不断的寒气，他此刻也被脑中的想法惊得全身僵硬。

    如果说此处的卫星已经被改造成阵法的话，那么其余三个卫星的情况恐怕也是如此，如果将四个卫星的阵法相连，那么这个阵法所针对的地方就只有一个……

    “中洹星！中山仙府！”

    脚下的寒气顺着张源的腿攀升上来，他再次望了望深不见底的裂缝，心中已然明白过来。正如他之前所想，分列于四郎卫星上的阵法已然相连，而连接他们的必定就是脚下这深不见底的裂缝。

    即便是身处地下，脚下的土地也不应该是如此柔软才对。而且以两人现在所处的位置，地往下只会更热而不是寒冷。显然，这里并不是真正的地下，而只是一种恐怖的阵法。

    “怎么办？”

    感受着下方恐怖无比的寒冷，张源一时陷入了两难之中。以他现在的状态，只是拖着张扬飞行就已经很苦难了，更不要去救治。往上找不到的出口，往下又不知会通往何处，他真的不知该如何是好。

    “如果是你，你会怎么选？”

    望着张扬紧闭的双眼，张源的脸上忽然露出一丝无奈的笑容。是的，他甚至可以想象，如果是张扬的话，他一定会毫不犹豫地冲下去。一直以来的相伴使他知道，张扬是不会被这种未知的黑暗所吓退的，他就是那样勇往直前的家伙。

    “好吧！如你所愿！”

    漆黑的裂缝前，张源两人的身影才刚刚没入裂缝便瞬间被无尽的黑暗所吞噬，眨眼间便不见了踪影。

    与此同时，四郎卫星守卫着的中山仙府内，一个端坐在大殿中的面色油绿的男子忽然睁开了双眼。不同于他那奇特的皮肤，他的眼睛却是血红无比，让人望而生畏。

    “莫罗何在。”

    “是，帝刹大人。”

    随着男子一声低喝，空旷的大殿中立即多出一个全身都隐藏在黑袍中的男子，就连他的脸上也是戴着一个漆黑的面具。

    “有人闯入内侧大阵，你去看一下。”

    “闯入大阵？就算是金仙境界也撑不了多少时间，那人竟然闯入了大阵内侧？”

    “他的气息有些奇怪，好像不是仙界之人。”

    “不是仙界的人？难道是修神者？”

    “不是，很微弱的一股气息，应该不是修神者。”

    “直接解决吗？”

    “不，要活口，查查他是怎么闯进去的。”

    “是！”

    莫罗正要离开，帝刹又忽然开口道：“等等！传命给乌拉尔，让他马上回来见我。”

    “乌拉尔？”黑色面具下露出一丝不可察觉的冷笑，“他应该还在与西禳仙域的人交涉，现在就让他回来吗？”

    “交涉的事情让加布里去做，让他即刻回来！”帝刹冷声道。

    莫罗稍稍犹豫了一下，还是开口道：“可是交涉这种事情一向是由乌拉尔来解决的，加布里那个头脑简单的家伙恐怕难以胜任。”

    “哼！让他去是最为合适的！”莫罗正在惊疑，帝刹却突然放声大笑道：“因为我根本就不想和这些家伙做什么交易！”

    “大人是想将他们一网打尽？”莫罗迟疑了一下道：“三大势力的人已经起了疑心，如果没有西禳仙域的人带头，他们恐怕是不会轻易入彀的。”

    “这些家伙当真是打得一手好算盘，可是…”帝刹的脸上忽然露出一丝凝重，“难道你不觉得他们的要求有些奇怪吗？比起他们冒的风险，四大仙域独占其二这个要求未免太过无足轻重了。”

    “可能他们觉得无法与帝刹大人抗衡也说不定，毕竟除了那几个不知是死是活的老家伙这仙界之中根本无人堪与大人匹敌。当然，如果那几人真的还在的话，中山仙府也不会如此轻易落入我魔族之手…”

    “莫罗，”莫罗还未说完便被帝刹大人打断，油绿色的脸上根本看不出喜怒，“这十二人当中你是我最为看重的，此间事成之后我便会回归魔界，到时候这里就要靠你了。”

    “啊…这…”突然而来的冲击让莫罗一时有些反应不及，他猛地跪倒在帝刹的面前，“莫罗必定誓死效忠大人。”

    “好了，你去吧！”

    “是！”

    黑色的面具根本隐藏不了莫罗的狂喜，而就在他离开大殿之后，一直端坐着的帝刹忽然站起身来，油绿色的脸上露出一丝阴冷。“你最好是死在下面，想要取代我，你还太嫩了！”

    就在之前，当莫罗无意提及仙界的几位老家伙之时，帝刹的心中就已经动了杀意。作为魔族中最为顶尖的强者之一，他的眼中几乎容不下任何人的存在。

    所以当莫罗此话一出，帝刹立即杀心暗起。所谓传位，也只不过是试探而已。倘若莫罗足够聪明，他绝不会就那么应承下来。然而现在，这位自负的魔族已经注定是一个死人，只不过却不是死在帝刹的手中。

    大殿之中，西禳仙域府的反常举动还在深深困扰着帝刹，他的心中隐隐有一种直觉，如果不能看破此棋，恐怕百年来的布置都会功亏一篑。

    “大人，乌拉尔大人传回讯息，西禳仙域府滕子南索要的那个小子失踪了。”

    就在帝刹还在苦苦思索之时，突然出现的黑仙卫忽然忽然使得他心中一凛，似是茫然中找到一丝方向，他立即一把将那黑仙卫抓在手中。

    “你刚才说什么！再说一遍！”

    “大人…啊…西禳仙域府滕子南索要的那个小子失踪…失踪了…”

    “原来如此！原来如此！”帝刹一把将黑仙卫扔在一边，“什么要求都是假的，只有这个要求是真的！好一个西禳仙域府！为了不引起我的注意，所以才派出这么一个家伙来与乌拉尔交涉！”

    正想着他忽然用手猛地一指地上的黑仙卫，“那个小子叫什么名字！”

    “张…张扬…好像之前在小仙界与西禳仙域府有些过节。”

    “张扬？”帝刹疑惑了一下，然后大吼道：“你！去把有关这个小子的资料全部搜集过来，我倒要看看西禳仙域府到底在打什么主意……”