
    人界，云霄星域云霄城的城楼之上，望着下面来来往往的修真者，青书的脸上不由地露出一丝不屑的表情。“哼！就凭这些人的实力也想通过测试吗？真是可笑之极。”

    在青书的身边，青海的脸上则有些凝重，“临近几个星域接连传出消息来，那些家伙越来越猖獗了。甚至…甚至就连云霄城都有些不太对劲了。”

    青书的双眼依旧在城下来回扫动，“那些事情自然有城主和长老们去料理，你现在还是想想怎么通过之后的测试吧。毕竟除了下面这些废物，城中还有蓬莱仙山的几个家伙。如果你敢拖我的后腿，我绝对饶不了你。”

    “蓬莱仙山的人已经到了吗？不知道他….”

    “还是不要妄想了！”青海的话还未说完便被青书打断，“我知道你在说谁，但是就连青松师兄那样的绝世天才都死在空间之中，何况是那个家伙。就算他没死，现在也根本不会是你我的对手，贸然出来只会自取其辱罢了。”

    “那么这一次，你觉得谁会是有力的竞争者呢？”青海问道。

    “附近的星域之中也只有蓬莱仙山的实力稍稍突出一些，而从他们这次派出的人来看，柳水月和姬无令之流就不必提了，能够与我们正面抗衡的也只有新任山主艾泽以及行云海那个老家伙了。”青书答道。

    “行云海前辈不是已经兵解散仙了吗？怎么他也….”

    “怎么，难道你不知道这次的奖励吗？”青书冷哼了一声，“据城主大人说，这次的奖品之一可能会是一只混空鸟。”

    “混空鸟？！这怎么可能！”青海惊叫一声，“那可是仙人才能拥有的妖兽啊！。”

    “哼！要不然你以为行云海和阴山老人这样的散仙会轻易出动吗？别的他们也许不在乎，但是这混空鸟对于他们的作用简直无法估计。”

    “阴山老人？就是之前胁持方凌的那个老者吗？”青书惊讶地点点头，“没想到他也是散仙，难怪会如此厉害。”

    “当然，这个家伙百年之前就已经是散仙，谁知道他到底活了多少…”

    青书正要再说什么，忽然双目一凝，目光立即被城下的两名身着轻纱的女子吸引了过去。“夏城双子，没想到连她们也来了。”

    “夏城双子？就是之前合力击败过那个…击败过阴山老人的两名女修？她们不是去了银树星吗？怎么却又回来了。”

    青书摇了摇头，“不管她们到底意欲何为，这两人毕竟皆是合体期的强者，而且两人本就是心灵相通的姐妹，联手之下恐怕就是我也可能只是稍稍占取上风。”

    “夏城双子，竟然如此厉害，为何之前都没有听说过这两人的名号…咦？”

    两人正在说着忽然微微一愣，余光扫到城下似乎有个头戴白色面具的家伙正注视着这里，两人定睛细看，城下依旧人来人往，却是根本没有什么戴着白色面具的人。

    “难道是错觉？”

    两人对视了一眼，均是摇了摇头，看来是近日城中人物往来甚多，即便是以两人的实力也不禁产生了错觉。

    而就在两人暗自摇头之时，一个头戴白色面具、身材娇小的女子缓缓从城下穿过。来往的修真者很多，奇装异服者更是不在少数，所以虽然她戴着面具，却也没有引起丝毫的注意。

    ……

    仙界，四郎卫星一处偏僻的地下。随着身上的食髓虫越聚越多，张扬的气息也很快地消散了下去。

    “张扬！”

    眼见于此，张源几乎快要发狂，就算他能临时占据张扬的身体，但是那也只是内在而已，这具身体的皮肉骨髓却一直都是张扬所有。

    眼见张扬的气息就要消散殆尽，张源终于是把心一横，有心要拼起命来。他知道，如果再不动手，恐怕就永远没有机会了。

    “啊！”

    随着张源一声暗喝，原本隐藏在张扬体内的他的身体逐渐凝聚成形，那模样虽与张扬无异，但是气质却是截然不同。

    “喝！”

    张源的额头逐渐冒出汗来，他的身体也渐渐变得凝实起来。本来，以张源现在的状态，他最多只能以一种近似能量体存在于张扬体内。但是为了摆脱眼下的困境，他知道他必须要冒险一试了。

    随着原本的能量体凝聚成形，一个皮肤异常白皙、只有巴掌大小的张扬缓缓从张扬的体内凝结出来。不过与其说那皮肤是白皙，倒不如说是透明更为合适。皮肤之下，一条条清晰的青筋和血管清晰可见，乍一看之下简直让人心生恶寒。

    “嗤啦…”

    食髓虫还在疯狂吞噬着，张源虽才刚刚化形成功，但是此刻也不敢耽搁分毫。只见他眉心绿光闪动，张扬身上一处立即被照得纹路清晰。接着，张源咬了咬牙，终于是一头从扎进了绿光所制造的通道之中。

    “哗！”

    张扬的肚脐之上，就在食髓虫还在疯狂的吞噬之时，突然冲出的绿光瞬间将这些恐怖的如红云般密密麻麻的虫子定在了原地。

    “来吧！”

    随着绿光传出一声稚嫩的声音，张源立即从绿光中冲将出来。而就在他刚刚离开张扬的身体之时，原本只有巴掌大小的身体瞬间涨大，只片刻便已如普通六岁孩童大小。

    “破！”

    随着张源那稚嫩的声音再次传出，两人内侧的冰层瞬间被击碎。张源这才转过身来直面面前的食髓虫群。

    “喝！”

    稚嫩的面孔上爆发出一股略微怪异的浓重的表情，当张源手中的绿光再次祭出，但凡绿光触及之处，食髓虫群立即停了下来。

    “杀！”

    张源面色一沉，狂暴的绿光顿时汹涌而出。但是，让他万万没有想的是，绿光虽盛，但是那食髓虫却依然只是被定在原地。

    “这…怎么会？”

    就在张源正疑惑之时，面前的食髓虫群忽然爆出一团耀眼的红光，张源还未反应过来就已经被那反击过来的红光击中。

    “糟了！化形…消耗的力量太多了…”

    事实上，张源的强行剥离还是太勉强了。如无意外，他的化形应该可以直接长成到张扬现在的身形。然而受情势所迫，现在的他却只是一个孩童模样。

    张源被震退，食髓虫当然不会放弃这个机会。而且，比起张扬的硬骨头，张源稚嫩的身体似乎会更加美味，他立即成为这些恐怖虫子的新目标。

    “嗡！”

    原本伏在张扬身体上的食髓虫群立即像是闻到血腥的鲨鱼一般疯狂地朝着张源扑食过去，张源本就是刚刚化形，其身体自然不能与张扬相比，如果遭此大厄，恐怕他顷刻间便会被吞噬一空。

    “完了…”

    身上仅有的本源之力已经被化形和先前那一击消耗殆尽，张源知道，现在等待着他就只有魂飞魄散一个结局。

    然而，就在食髓虫群即将扑到张源的身上之时，脱离了食髓虫群控制的张扬竟然有了一丝微微的动静。

    “张源…”

    虽然几近死亡，但是对于虚体的剥离张扬还是有着模糊的感觉。眼见这个从自己身体中剥离出的人就要消亡，一股朦胧的舐犊之情勃然而出。刹那间张扬只觉一股热血冲上天灵，虚弱的双眼中立即喷出两道冲天火光。

    “放…放开他！”

    然而，暴怒的情绪并没有支撑多久，才只喊出这一句，张扬便颓然晕了过去。不过，虽然张扬不支，但是那两道火光却并没有因此而消失。而如果甘君集在此的话，他一定会认出这个东西――火翎珠。

    “哗！”

    随着火翎珠瞬间冲出，原本拥在一团的食髓虫立即惊恐着四散而去。这些虫子不知已经在这冰冷的地下待了多少时间，它们早已习惯了这种阴冷的环境，又哪里能够受得了火翎珠那恐怖的温度。

    然而虽然食髓虫群四处逃散，但是带着张扬恨意的火翎珠却并不打算放过它们。火翎珠势头极快，这冰层之中又根本没有闪转挪移的地方，庞大的食髓虫群一时逃得慢些便被恐怖的火势烧掉大半，只有少数侥幸逃了出去。

    “咯咯吱吱…”

    炽热的高温之下，原本将张扬冻得结结实实的冰层连带着黑暗森林的黑魔胶终于是融化了下来。水滴和胶水不断地从张扬身上滴下，但是奇怪的是下面很久也没传来水滴落地的声音。

    “张扬…”

    张源轻轻检查着张扬的伤势，虽然没有之前在体内看得那么直接，但是面前张扬的惨状已经几乎不用再检查什么了。

    干瘪枯瘦的脸上是一双紧闭的双眼，已经破烂不堪的衣服上尽是密密麻麻的红点，这是食髓虫的牙齿所留。透过衣服，几根肋骨就那么支愣着，似乎整个身体就只剩下这么几根骨头了。当然，如果之后张扬还会发现，比起身体上的这些伤势，他还会遭受一个更为致命的打击。经过食髓虫群疯狂的吞噬，他现在已经彻底地失去了自己的神识……

    绝不太监