
    古加罗定睛去看，出声的却并不是旁人，正是之前在玄冰宫被古加罗羞辱的青书无疑。然而青书虽然对前事记恨在心，此时却没有贸然出手，但见白衣翩然，那登上台的却是另一云霄城门人青海。

    “请赐教！”

    青书微微躬身，手中立即登时显现出一把蔚蓝色长剑。英武殿前虽说是剑修大会，但是传至现在早已变成实力的比斗，与剑无甚关系。

    百年之前，古加罗或许绝对不会将青海这个后辈放在眼里。但是现在，若是不使出全力，恐怕顷刻便会性命不保。

    而另外一边，青海自然也不敢大意。不过这却不是因为对方的实力有多么强悍，他的谨慎完全来自青书的交代。“务必除之，以报心头之恨！”

    片刻的对峙之后，青海率先发难，但见蔚蓝长剑当空一啸，整个大殿顿时笼罩在蔚蓝之下，那惊人的气势就连场边修士也不禁为之一颤。

    “来的好！”

    蔚蓝之下，古加罗却并不躲闪，他的功法本就以刚猛著称。此刻见青海来攻，竟是直接抖动双臂，悍然迎了上去。

    ……

    无边的地下阵法中，吃了莫罗一击的张源登时便去了七八分生气，稚嫩的身躯只微微一抖便直接摔在了地上。

    “哼！费了老子许多时日！”

    莫罗拍了拍手，暗骂了一声，一手一个将张扬两人提在手中，转身正要离开之时，却忽然感觉脚下一阵发烫，登时便跳了出去。

    “这是？火翎珠？！”

    莫罗正戒备着，转身却发现一颗红彤彤的光球正缓缓地从下方升了上来。别人或许不认得此物，但是莫罗怎能不知。

    这珠子本身并无多少神奇之处，中山仙府之所以劳师动众将它从黑角山盗出来皆是因为这珠子的主人――白水源。

    白水源本为中山仙府十二金仙之一，在鱼玄空消失之后，她也跟着消失匿迹了。但是在她消失之后，有一个流言却渐渐流传到车琉德几人的耳中。中山仙主鱼玄空之所以会失败，是因为仙府中出现一个叛徒，而这个叛徒就是白水源！

    作为白水源的知己，前十二金仙农辛蜂虽然心中万般不信，但是事到如今也只得舍了她而去，沦落到不老山为匪。白水源自此也归隐黑角山不出。

    直到前夕，车琉德找到不老山，两人才推算出，作为白水源的祭魂傀儡，万娇娘的记忆中必定是有白水源不愿提及的隐秘。

    然而这边车琉德才刚刚查出一丝线索，那边滕子南就将此事报与黑仙卫知道了。帝刹虽不惧车琉德等人，却也怕因此而引出什么事端，所以派遣人手潜入黑角山想要结果了白水源。

    莫罗虽然不是那潜入之人，却也知道后来之事。白水源自然不是那人的对手，眼见不敌，她竟然是躲在本命仙器火翎珠之中。再后来，那人本想将火翎珠交给帝刹，没曾想却被突然出现的甘君集窃了去。

    再后来，这火翎珠便失踪了，莫罗又哪里会想到竟然会在这里得了这个宝贝。如果将此物交到帝大人手中，说不得又是大功一件。

    “可是，瓦尔德那家伙……”

    虽说是唾手可得的功劳，但是一想到这火翎珠是从瓦尔德这个煞星手中失去的，莫罗的心中便打了个突突。如果直接绕过瓦尔德，不被他得知倒也罢了，一旦失手，那后果……

    想起瓦尔德的恐怖之处，饶是一向把其余十一人放在眼里的莫罗也不禁心中一颤。平心而论，论起黑色十二金仙，能让他感到恐惧的也只有为首的两人。

    帝刹一向暴戾，就是同族之人也甚少能入得了他的法眼的。不过对于十二金仙中的前五位他却一向待遇有加，这其中固然有卖弄权术之嫌，其中一个鲜为人知的原因却是五人中已经有好几个人的实力快要接近他了！

    佐罗、瓦尔德、乌拉尔、莫罗、加布里，这无人可以说是帝刹的左膀右臂，其实力自然也最为出众。

    虽然同为十二金仙，但是莫罗却根本从未见过为首的佐罗，只听说其实力之高，就连帝刹大人也要敬他三分。

    其二便是以一人之力斩杀大罗金仙甘君集的瓦尔德，也是莫罗最为惧怕之人。佐罗虽然恐怖，但是莫罗从未见过，瓦尔德则不然，其实力之强，性情之暴虐可是莫罗亲眼所见。所以尽管旁人对佐罗讳莫如深，莫罗却独独惧怕瓦尔德。

    “瓦尔德，等我坐上帝刹大人的位子一定要你好看！哼！”

    莫罗如是这般定了定有些紊乱的心神，正要伸手去抓那火翎珠之时，却忽然感觉心中一惊，手中一股巨力弹来，先前被倒提在手中人竟然直接挣脱而去。

    “哟！醒的还真是时候！”

    面对此等变化，莫罗先是一惊，片刻便回过神来。先前那股力量虽大，但是也是趁着自己分神之际。如是自己稍加注意，面前这濒死的家伙又怎么可能会是自己的对手。

    “我劝你还是不要浪费我的时间！否则只教你生死两难！”

    莫罗只顾盯着张扬发狠，而张扬却好像是失魂落魄一般好久才分辨出自己身在何方。他微微抬起自己双手，又朝不远处的莫罗望了望，终于无奈地叹了口气。

    之前的食髓虫不仅将他吸食得皮包骨头，而且连带他的神识也是分毫不曾剩下。他虽看到莫罗立在面前，却怎么也感觉不到对方的存在，更看不出其实力多少。

    “又是一个贱骨头！”

    见张扬愣在那里不肯就范，莫罗登时便闪身而至，但见掌风骤起，凌厉的手刀已经贴近张扬的脖颈。

    “这是？张源？”

    莫罗来得极快，张扬的注意力又尽皆被其手中与自己八分相像的孩童吸引了过去，他一时躲闪不及，竟是直接被切在要害之处。

    “碰！”

    短暂的碰撞带起一阵沉闷的响声，出乎莫罗的意料，虽然他只用了五分力道，但是此雷霆一击即便不能一击击杀，也该使其完全丧失意识才对。

    而现在，望了望那边揉着脖子挣扎着站起身的张扬，莫罗的脑中立即有些怀疑，难道是刚才用的力道小了？

    莫罗还在惊疑，张扬这边却是如五雷贯顶一般。虽然他之前就已经救过张源一次，但是那时毕竟意识模糊，行动之间几乎全是本能，又哪里想到张源竟然已经彻底脱离了他的身体。

    再看那稚**样，竟与他小时候无异，活脱脱地就是一个缩小版的张扬。当此时，张扬的心中可谓是五味杂陈，说不出是个什么味道。只不过抬头又见“自己”被莫罗捏在手中，顿时三尸神暴跳。

    “放开他！”

    “嗯？”见张扬竟然似乎没有受伤，莫罗忍不住冷哼了一声，“老子对你手下留情可不是你嚣张的资本！说这种大话之前还是先掂量掂量自己的实力！”

    “我很清楚自己的实力，只是不知道你的。”

    张扬丧失了神识，自然不知道莫罗的实力。这句话本是一句实话，但是听在莫罗耳中却是莫大的挑衅。但见莫罗气得汗毛炸立，呼吸之间就已掠至张扬的头顶。

    “老子这就让你知道！”

    阴冷的黑气自莫罗的身上逸散而出，只眨眼间便将莫罗包裹在其中，随着莫罗腰身扭动，倏忽之间便已朝着张扬的脑袋踢出夺命的一脚。

    “好纯正的魔元力！”

    张扬暗喝一声，不敢有丝毫分心，黑白相间的星辰之力猛地自手臂倾泻而出。刹那间只见两道罡风闪动，莫罗的脚腕赫然撞上了张扬的小臂！

    “砰！”

    狂暴的冲击力瞬间凝聚在一点，不仅仅是张扬，就连莫罗也被这突然反射的震击震得小腿发麻。尽管如此，两人却都没有后退分毫。但见二人一声齐喝，陡然之间便已使出死力，势要分出个高低。

    事实上，莫罗见张扬之前模样，本以为可以一击了事，万万没想到竟然是被直接挡住，惊骇之余他更是死命向前，恨不能生吞了张扬才好。

    而张扬这边也是有苦难言，经食髓虫袭击之后他本就虚弱，再加上又失去虚体支撑更是雪上加霜。所以才只是片刻，张扬的额头便冒出一道道热汗来。

    “给我死来！”

    眼见攻势被挡，莫罗虽心中暗暗惊骇，腿上却是再发一股死力，精纯的魔元力汹涌而出。莫罗得了这股新力，立即一脚将张扬震飞出去。

    “咔嚓！”

    张扬吃了一下也不知被踢飞了多远，恍然间只觉手臂已经全然失去了直觉，头晕目眩之下更是半响才摔到地上。

    “怎么会？这小子的实力竟然如此强悍！”

    那边张扬摔得七荤八素不提，却说莫罗虽把张扬踢飞，脚腕处传来的刺痛却也让他暗暗叫苦不迭。不过想到对方吃了自己一脚必定再无多少生机，这才喘了口气循着张扬飞出去的方向找了过去。

    然而，等待莫罗近前，眼前的情景立即让他大吃一惊。那皮包骨头的小子不但没有死反而是已经在原地站定，好似已经在等着他一般。