
    “好小子！果然有几分本事！”

    莫罗步步逼近，张扬也毫不退却之意。然而在这份镇定之下，张扬则是不住地暗暗咬牙，莫罗的实力实在是他生平所遇之最，即便他绞尽脑汁也还是想不出有什么胜算。

    “但是！你也只是到此为止了！”

    莫罗一声暴喝，身上黑气再度暴涨，只见他右手缓抬，一柄黒中带红的鬼头大刀赫然凝结在手。那鬼头大刀刀气森然，还未及近身，便觉一股寒意冲天。张扬讶然抬头相望，然而才只望了一眼，心中骇然竖起一道刀影，惶惶间如挥之不散的噩梦般令人胆寒不已。

    “杀！”

    寂静的空间中，随着莫罗一声狂喝，悬在张扬头顶的鬼头大刀和立在其心中的刀影相向而去。此种情况，张扬根本无处躲闪，眼见就要亡与刀下，刹那间张扬心中一动，眉心处的千幻塔瞬间迎了上去。

    “嗡！”

    突如其来的碰撞使得莫罗为之一惊，不论是他手中的刀气还是植与对方心中的刀影竟然都是被那七层塔影死死地镇压住了。

    不仅如此，平时无往而不利的鬼头大刀竟然是被震得嗡嗡作响。观其形，听其音，隐约之间竟然是透出一丝惊惧之意。莫罗不明就里，瞪大了眼睛问道：“你！你这到底什么东西？”

    “将他交出来，我便告诉你。”

    张扬并没有被这一点点胜利冲昏了头脑，此刻他虽状态不佳，但是已然是全力迎战。而再看对面这个魔族，即便是三番两次被挡，其气息却是没有丝毫慌乱！更让张扬忌惮的是，两人斗了半天，那家伙都是始终将张源抓在手中！换句话说，他仅用一只手便逼得张扬使出了死力！

    “哼！聒噪的小贼！当真要和我斗下去吗？也罢……”莫罗说着竟然微微闭起了眼睛，“已经浪费太多时间了，帝刹大人还在等着我…...魔道！万象森罗之力！”

    霎时间，当莫罗重新睁开双眼，那双眼睛依然变得血红无比。张扬不知门道，抬眼才看了一下便立即如堕轮回。

    当此时他只觉脚下如履浮萍，耳测狂风不止，恍惚之间似有万鬼索命。他虽努力挣扎，但是才只直起身子便已费尽全身之力，哪里还有力气挣扎出去。

    “变！”

    然而这还远远没有结束，随着莫罗口中喝令有词，原先围着张扬撕咬不已的万种恶鬼立即变成了莫罗的模样。那种种莫罗或持大刀，或持利剑，只发了一声喊便齐齐向着张扬剁来！

    “啊！”

    虚空之中，张扬不住抱头哀嚎，一众莫罗才只刺了一轮，张扬的周身便已经遍布透明血孔，血浆如注般流下，只片刻，他便已经去了半条命。

    “无知小贼！这才只是刚刚开始而已！”

    远处的莫罗一声狞笑，口中喝令不止，那一众幻化出的莫罗立即如饿虎扑食般朝着张扬扑将过去，眨眼间几乎就要将张扬分食一空。

    “嗡！”

    就在张扬逐渐丧失意识之时，忽然间只见悬在身前的千幻塔一阵抖动。莫罗一惊，正在暗暗疑惑之时，忽见一道血光自千幻塔中猛地窜出。

    “这…这是…”

    莫罗惊讶的脸上已经变得木然，就在他瞪大了眼睛有些不知所措之时，那血光已经裂开血盆大口，只围着张扬绕了一圈便已经将那一众幻化出的莫罗吞食得干干净净。

    “血魔一族？！不…不…这绝不可能！”

    血光虽一闪而过，但是莫罗知道他是绝不可能会看错的。身为魔族，他又怎么可能不识这血魔之威。而让他万万没有想到的是，面前这个家伙明明是个人族，可是他的身上却怎么会有血魔的气息？

    莫罗还在惊疑之中，张扬却是趁机从先前的死境中脱身而去。他惊恐地摸了摸自己的身体，又哪里有什么血孔，四肢五体也都健在，根本不曾少了分毫。

    “呼….难道是幻觉？”

    张扬不住地喘着粗气，如果刚才那真的只是幻觉的话，那么这幻觉也未免太过真实了。那种情景之下，张扬都以为自己是必死无疑了。

    然而幸亏他没有这么认为，否者即便没有真的死亡，可是一旦大脑给身体下达了死亡的命令，那么就真的离死不远了。

    “你小子！到底是什么人？”莫罗瞪大了眼睛问道。

    “嗯？”张扬微微一愣，“这个问题你之前不是问过了吗？还是说你失忆了？”

    “很好……”

    见张扬还在装蒜，莫罗已经气得说不出话来了。而实际上，先前张扬根本是自身难保，又哪里注意到那道血光。

    “魔道！万象森罗…”

    见莫罗还要用处这招，张扬顿时心中一紧，不等莫罗话音落地，他便猛地双手一凝，“星辰之力！颠倒！”

    随着张扬心中一动，黑白相间的星辰之力立即将两人所在之处填满。莫罗正念念有词，突然间只觉周身一松，原本渐渐聚集的魔元力登时便散了去。

    “这是什么力量？”

    莫罗还在再问时，凝聚在两人周身之处的星辰之力已然变成了一个恐怖的重力场。张扬极力施为，再加上先前吞入体内的白甲星，层层重压之下终于是将莫罗定在了原地。

    “可恶…这…这到底是怎么回事？”

    莫罗一手倒提张源，一手虚空上举，他极力挣扎之下竟然是一只手便将张扬压在其头顶的重量推开一丝缝隙。

    “咔嚓…”

    虽然不见其形，但是两股巨大力量的碰撞摩擦还是发出让人胆寒的声音。张扬本想以巨大的重力制住莫罗，再图其手上张源，但是没想到莫罗竟然一只手就将张扬全部的重量推开，这等力量实在是让人难以置信！

    “不行，要是他腾出手来，必定是死路一条！”

    张扬正暗暗担心，那莫罗却也似乎终于是恼得极了，眼见他就要丢下张源以双手之力撞开头顶重量，刹那之间张扬根本没有多想，只心念一动，千幻神塔立即掠至莫罗的头顶。

    “雕虫小技！便是再加一分重量老子也不怕！”

    张扬本来只是想以千幻塔之重力压制莫罗，听得莫罗此言不觉有些恼怒，霎时间他只心中一乱，张口胡乱唬了一句道：“千幻神塔！斩！”

    “可笑的小子！平白地来唬你老子！我倒要看看你倒怎的斩我！”

    张扬被莫罗嘲笑一通，正觉羞愧之时忽见千幻塔中猛地射出一道金色剑光，莫罗本就大意，再加上身上动弹不得，登时便被那金色剑光摄住！

    “啊！”

    突入起来的变化使得莫罗为之一惊，待到他低头看时，胸口之处依然被那金光刺成一道金色凹陷，观其形状却正是一枚短剑无疑。短剑虽小，但是凹陷之处传来的灼热感却让莫罗感到一种深深的恐惧。

    此刻，不仅仅是莫罗，就连张扬也被这一幕惊得目瞪口呆。然而机不可失，短暂的愣神之后，张扬立即怀着激动的心情喝道：“斩！”

    一声令下，千幻神塔中突然冒出一道四色神光，神光光彩耀眼，瞬间将两人下方的片片时空裂缝照得斑斓生彩。

    “这是…”

    见神光照耀，两人不约而同地抬起头来，然而相比与莫罗的惊恐，张扬的脸上却是终于露出一丝微笑。小木屋中的设想没有错，四色神剑果然可以移植到千幻神塔中，而且没想到竟然会有如此威力。

    不但不需要三次刺入金色剑影，由千幻神塔中祭出此宝还省去张扬不少气力。假以时日，争斗间祭出两把四色巨剑也未必不可能。

    “喝！”

    张扬正得意间，莫罗却早已舍了张源，但见他双手擎天，覆在其头顶的重量登时便被生生推开一大截。眼见莫罗就要脱身而出，悬在其头顶的四色巨剑终于刺了下去。

    “哗！”

    莫罗还在挣扎，但是已经为时已晚，但见一道流光划过，四色巨剑瞬间便从印在莫罗胸口的凹痕出透体而过。

    神剑既已穿体余力却丝毫不减，张扬只顾眼前莫罗，根本无暇去管透体而去的神剑。刹那间只见那剑光猛地一闪，竟是直接将下方的时空缝隙斩个粉碎，半响之后，才终于消失不见。

    ……

    聚仙殿，黑色十二金仙之一的瓦尔德饶有兴趣地看着面前的一行人。自遗失了火翎珠之火，他无时不刻不在追查那七角飞梭的下落。然而那飞梭中的几人却好似凭空蒸发了一般，直到加布里带回了这个叫做弘栾的狐狸。

    “仙界的仙人难道就只剩下你们这些人不成？”

    瓦尔德一句话说得多岩等人几乎跳将起来，几人虽是年轻，但是哪一个不是心高气傲之辈。虽然知道面前这头戴黑色面具的家伙使得一手激将法，但是众人还是忍不住浮躁起来。

    多岩抬眼望了瓦尔德一眼，看不出是个什么门路，于是讥讽道：“说是聚仙大会，怎么中山仙府就只你一人出迎，难道中山仙府就只剩下你一人不成。”

    “你便是东泽仙域府的多岩吧！哼！惯会逞口舌之威的家伙。”若不是帝刹之命，瓦尔德早就带着弘栾去寻张扬了，此时虽是奉命在此，心却早已飞了。“小子！中山仙府虽剩我一人，却不是你等可以撼动的！也罢！你若胜了我，我便让你登上这仙界至宝卜仙甲！”

    见他说话，众人顿时竖起耳朵等着揭他的短，哪曾想这家伙二话不说竟然是直接请出仙界至宝卜仙甲。

    霎时间只见瓦尔德口中喝念有词，一时间聚仙殿立即风起云涌、天地变色，复又念了数遍，由打九霄之上缓缓飘下一枚三角令旗，众人才只望了一眼，便都立即脸色大变，纷纷拜倒在地。

    “卜仙甲！这…真的是卜仙甲！”