
    云霄城，城中的英武大殿上聚集了四方修士，除了云霄城本部师门坐北朝南位于主位之外，余下一干修士皆列于英武殿三面。

    众人聚集于此自然不为别的，为的只是那一个进入天空之城的名额。数千年来，但凡比斗的最后胜者都可以有机会进入云霄城之上的天空之城。在那里，修士们将得到梦寐以求的胜利品，而这一次，胜利品当中至少会有一只混空鸟。

    “快看那边！是蓬莱仙山的人！他们果然来了！”

    “行云海那个老家伙也在其中！真是可恶！”

    英武殿虽是一座大殿，但却没有宫顶，四周只以镶嵌着巨大通明石的四根白玉石柱相围。聚集在此修士虽多，座落间也有分门别类。除去蓬莱仙山这样的修真大宗之外，其余之人也只是相熟的才坐在一起。所以，只需稍稍拿眼去望，便可瞬息分辨出其中区别。

    当此时，除了蓬莱仙山这样的大宗，又有附近星域的修真门派。另外，散仙之一的阴山老人的身后站着剑修方凌以及冷源星的古加罗。赏金猎人洪舟三人并那青衣男子坐在一处。

    再及远处，夏城双子静静地坐在那里。她们的位置本就僻静，不过稍远处的角落更有一位头戴白色面具的女孩立在那里。

    女孩虽不以面目示人，但是从她微微歪着的脑袋来看，她似乎正在打量着什么。顺着她的目光望去，一个面容秀丽极致的女子正饶有兴趣地望着远处的英武殿。似乎是感受到了白面的目光，那女子竟然缓缓回过头来，对着白面轻笑了一下。

    那女子笑倒还罢了，这一笑简直有一种无形的魔力，就连白面这样女孩都不禁为之倾倒。只见白面稍稍一愣，片刻才回过神来。

    “此人是谁？竟然比夏儿姐姐还要勾人。”

    这边白面还待试她一试，忽见主位之处缓步走出一人。那人生得五短身材，钢钉一般的虬须倒立脸颊两侧，一身黑色道袍拖在地上，如果不是那盈实恐怖的气息，众人都忍不住要笑出声来。

    “此人就是云霄城的城主黄尔弓！”

    “啊！就是他吗？怎么生得这般不堪？”

    “你这家伙，莫不是找死不成！休看黄尔弓这般模样，他却是早已渡了仙劫，如果不是为了此次盛会，黄城主此刻已然身在仙界！”

    “这么说来，他是大…大乘期的高手？！”

    这边台下还在议论纷纷，那边黄尔弓已经走到英武殿正中。只见他微微抬起手，轻轻挽起长袖，抱拳躬身向四周施了一礼。

    “诸位，虽然在下面貌不堪，但是不才便是这云霄城的城主了。”

    黄尔弓说着含笑向着台下一个地方再拜了一拜，直羞得先前那两位叽喳嚼舌的家伙脸色通红、惶恐不安。众人也都笑作一处，唯有主位的一众云霄城的弟子恼得青筋毕露，恨不得手撕了那两个多嘴的家伙。

    “云霄城本是偏僻所在，幸逢诸位道友前来便才蓬荜生辉。如今招待不到，还请诸位原谅则个。”

    黄尔弓说着又作揖不已，一众修士也都微笑还礼不在话下。见礼完毕，黄尔弓这才移步向前面色郑重道：“适逢今日云霄城剑修大会，繁文缛节想必诸位也无甚兴趣知道，总而言之，最后的胜者将可以进入天空之城。”

    黄尔弓虽然难得一见，但是众人却根本不想听他分说。众人既然到此，自然是为剑修大会而来，若能独占鳌头，混空鸟自然唾手可得。

    “哼！蓬莱仙山人虽多却多是银样镴枪头，两位前辈只消去，混空鸟自然是我们的。”

    英武殿一侧，古加罗正小心地侍候在阴山老人和方凌身边。自上次在玄冰宫被擒住，他一直为阴山老人所驱使。起初古加罗还只虚与委蛇，待到得了阴山老人的许多好处，这才自愿跟随，一晃眼又何止三年。

    阴山老人皱了皱眉头，“行云海虽然新入散仙，但是其实力本就不弱，再加上艾泽那小子，若要胜他亦非易事。”

    “艾泽自然有方前辈应付，我在云霄城时方前辈还是那次剑修大会的次席，想来对付区区艾泽自然不在话下。”古加罗笑道。

    且说这边古加罗还在暗暗估量其余修士之实力，台上黄尔弓的声音再次传出，“依据旧例，须有一人先于台上，余下可自愿挑战，台上最后剩下之人即为胜者，生死不论！”

    规则十分简单，最先上台的人是最不利的。他若要胜出，几乎要击败所有挑战之人，这几乎是不可能的。

    不过话虽如此还是有一些人愿意先上台的，一方面是这些修士自知不可能会胜出，先上台博得一个威名也好。另外一方面则是因为他们是为身后的势力趟路。

    “那么，”黄尔弓的话终于说完，他的目光在一众修士的身上来回扫动，“何人为先？”

    那声音虽然平淡无奇，但是不知为何，听在一众修士耳中却是全身热血沸腾，若不是理智尚存，恐怕登时便有数十人飞身而出。

    “既然诸位藏拙，那么便由在下抛砖引玉吧！”

    听闻一声中气十足的声音响起，一个身着青衣的男子一步飞纵到英武殿上。男子生得其貌不扬，众人中也少有认得的，只是主位的青书微微一愣。

    “燕六儿？！这家伙竟然还没走？”

    原来此人正是昔日玄冰宫中被张扬和青书救出的赏金猎人，待回到云霄城后就不见了踪影，没想到竟然还在这里。

    燕六儿目光平视四周，脸上表情微微有些异样，台下的洪舟三人见了都不由地微微叹气，“成与不成便在此着了。”

    三人正在想着，台上便又立即落下一人，此人身高合有九尺，膀大腰圆，身上全无半点修士气息，正是古加罗无疑。

    双方相互施了一礼，古加罗见燕六儿毫无动作便当先一步跃出，一掌直直劈向燕六儿的脖颈。古加罗本就生得神力，此一掌若是中了，只怕登时便会削去燕六儿的脑袋。

    “在下认输！”

    出乎所有人的意料，就在古加罗还未近前之时，燕六儿竟然猛地退出三步，面色沉重之下竟然是直接抱拳认输了！

    “你…”

    别说是愣在一旁的众人，就是古加罗也被整个变故惊得说不出话来。只有洪舟三人却好似早有准备一般平静地望着台上的燕六儿。

    “在下前来并非为胜出，而是…”燕六儿环望四周道，“想必诸位早有耳闻，云霄星域和灵木星域之外，包括南极星以及风雷星在内的众多修真星球已然沦陷！魔族的爪牙已经穿越层层镜壁，很快就要将整个人界蚕食一空！”

    “什么？！魔族？”

    突如其来的变故使得众人还未回过神来，此刻闻听燕六儿所说，一个个皆是面色发白、心生恐惧，交头接耳议论纷纷。

    不过魔族的事情早已经传开，似云霄城、蓬莱仙山这等势力者更是早已知晓，所以场上虽然噪杂不堪，一时却也没有慌乱。更有甚者，黄尔弓、阴山老人以及行云海之流只是闭目不言，好似根本没有听到一般。

    远处，白面女孩却是猛地一惊，别的暂且不提，风雷星三个字却是足以牵动她的神经。如无意外，她的师祖以及仅有的几个师弟可都在那里。

    更远处，那位面容清秀的女子也是微微一愣，不过她随即便露出一丝不易察觉的笑意。看来这件事情对她却不是个坏消息。

    “南极星？那不是方前辈的家乡吗？”

    台上古加罗还在念叨，燕六儿又往往前走了数步，他声容悲切道：“混空鸟固然难得，但是若是人界覆灭了，那么要之又有何用。所以，在下不才，恳请诸位放弃比试，还是赶快商议对策才是正题。”

    燕六儿一字一顿，眉眼之间皆是凝重之色。但是他虽悲切，台下众人却是一片鸦雀无声，众人起初还在议论纷纷，此时却皆是闷声不响，好似此事远在天边，根本不关己事一般。

    “诸位……”

    燕六儿还待再说什么，稳坐主位的黄尔弓却是不咸不淡开口道：“除魔卫道本就是我等修士的本份，既然这位道友开口，我等自认不能坐视不管。只是除魔大业道路绵长，还须从长计议才是。道友莫慌，待此间比试结束，再来相商不迟。”

    “就是，我们好不容易才赶上这次剑修大会，哪能轻易错过！”

    “对啊！魔族在哪呢？等他们出现再说！”

    “既然认输就赶快下去吧！我等还要挑战呢！”

    黄尔弓话音一落，台下立即群起相应，燕六儿摇头轻叹，无奈之下只得恨恨走下抬去。人无远虑必有近忧，休要觉得大仁大义之事自然有人去做，岂不知天下兴亡匹夫有责。此时燕六儿只觉万念俱灰，若不是洪舟三人扶着，只怕登时便会气绝。

    “古加罗，你可还记得我吗？”

    燕六儿既已下台，位于主位的一人忽然站起身高喊一声。古加罗回头去看，立即惊得面无血色，玄冰宫中的旧事立即浮现在心头。

    “糟了！怎么将他忘了，这下怕是性命休矣……”