
    穿过永生之门，多岩一行人终于是进入到中山仙府的内帷之中。顺着荡漾在脚下的碧波向前行了多时，一黑一红两道颜色各异的水道缓缓出现在众人的眼前。两条水道被一座连绵起伏的山脉相隔，蜿蜒间根本不知会通往何处。

    “这个…该怎么走呢？”

    有了之前的经验，众人立即将目光望向多岩等三人，然而多岩自己也只是听个大概又怎么可能会知道这两条奇异的水道。就在他就要随手指出一条道时，身后的忽然冒出一个声音道：“红色的水道通往仙主所在的中洹峰，黑色的水道通往聚仙殿。”

    众人循着声音望去，南烈仙府的那位身着青衣道袍的男子缓缓从队伍中走了出来，他的身后跟着雷力，两人神色如常，眨眼间便消失在黑色水道。

    “这家伙…”

    望着雷力两人的背影，多岩不由皱了皱眉头，他朝着身后的托娅两人摆了摆手，身影一动便消失在黑色黑色水道之中。

    “咕噜！”

    就在众人鱼贯消失在黑色水道后，一个巨大的气泡缓缓从水道交叉之处冒了出来。那气泡虽浮出水面大但却是久久不散，只在水面上支出一个穹顶似的三红七黑十道霞彩流转不停的薄膜。

    “哗啦！”

    薄膜之下，随着一声轻微的响动，一个黑漆漆的眸子忽然自蔚蓝色的海水中睁了开来。那眸子生得无甚奇特，但是支愣愣地竟然就只有一只，委实让人感到恐怖。

    “还是无甚希望啊…”

    漆黑的眸子兀自眨了两下，晃了晃隐下水中，向着永生峰遁了去。黑色眸子既去，水道前又恢复了之前的平静。

    另外一边，进入黑色水道的一众人等没有再碰到什么岔路，黑色水道的尽头便是一座巍峨磅礴的万丈高峰。

    山峰正面，与海水相接的石壁已经被染得像是石墨一般。石壁很是光滑，黑色的石壁中反射出点点亮光，远处看去就像是一颗颗隐藏在海水上空的黑珍珠一般。

    “好奇特的景致。”

    其实又何止是那些石壁，黑色水道前的这座山峰整个已经变成了一座黑黢黢的峭壁，崖壁下的黑珍珠则像是一只只恶毒的眼睛，虚眼望去，竟像是一只伏在水道上的恶兽一般让人心中颤栗。

    一众人还在沉浸在面前巍峨绝险的黑色崖壁无法自拔，雷力两人已经率先向前走去，那身着紫衣道袍的男子微微抬手正要说些什么什么之时，其后的多岩却突然轻咳一声道：“诸位，聚仙殿就在此峰顶之上！”

    青衣男子闻言只是轻笑，他身后的雷力倒是撇了撇嘴。多岩自然不会理会两人的不屑，只见他分开人群，一步跨出，整个身体已然跃在半山之上。

    “走！”

    黑色的崖壁下，远道而来的水流在崖下打着漩缓缓沉入海底之中，而在一个又一个黑色的漩涡之上，自掩熄城而来的仙人们已经纵身跃到半空之中。

    “这…这里就是聚仙殿？！”一位仙人搓了搓有些冰冷的手道。

    山崖之上，一处横切整个山峰的平台出现在众人的面前。那平台似是刀劈斧砍一般光滑平整，纵横之间不知几万米，委实大得出奇。

    只不过让众人有些诧异的是，偌大的平台之上别说亭台楼阁水榭瑶池，就连草木都不曾长出一颗，放眼望去尽皆是一处处平整黝黑的石块。

    “虽然与想象中差了很多….但…应该就是这里了…”

    ……

    “不是不行吗？”

    不知何处的黑暗之中，张源哆哆嗦嗦地望着面前依旧深陷昏迷的张扬。他本救虚弱，即便是静心养气多时，用来救治张扬的本源之力也相当有限。无奈之下，张源只得静静收着张扬，以期他能自己醒来。

    “咔嚓！”

    黑暗中不知过了多时，就在张源正蓄气之时，忽然一声轻微的声音起。张源抬眼一看，立即吃了一惊。

    先前自那黑洞中穿越过来倒还没有发现，原来此处竟然也有数处时空裂缝，而且与之前不同的是，这里的裂缝似乎正在慢慢撕开。

    “终于找到了你了！”

    张源正在为眼前的处境而担忧，突然只觉耳侧一阵阴风掠过，他还未反应过来之时一个全身都隐在黑袍中的男人已经出现在他的面前。

    “咦？怎么是两个人？喂！小子！你是什么人竟敢闯入此地！”

    张源还未从从震惊中反应过来，听得这一句立即反应过来，他只打量对面男子一眼便已然心中明了，这是魔族！

    张源猜猜得没错，而且来人不但是魔族，还是这中山仙府十二金仙之一的莫罗。他之前领了帝刹的命令，此次正是前来捉拿大阵的闯入者。

    只不过让他没有想到的是，由于张扬气息极其微弱，先前帝刹竟然是完全没有感觉到张源的身边还有另外一个人的存在。

    “我要是说只是路过，不知道你会不会相信。”张源奶声奶气道。

    莫罗嘿嘿一笑，也不生气，“好小子，人虽不大，胆子却是恁地肥！不过若是领教了我的手段，保管你再不敢与我逞口舌之利！”

    “你有什么手段，若是魔族的手段就罢了。别人或许惊骇不已，对我来说却没有什么新鲜。”

    “什么？你…你小子在说什么！难道不知道这是什么所在吗！”

    “说的也是！我倒是好奇你们魔族是怎么出现在仙界的。”说着，张源望了望远处的时空裂缝道，“难道就是从这些裂缝中穿过来的？”

    “哈哈…”莫罗没有回答而是狐疑地望着打量了张源一眼道：“小子，知道太多对你可是没有任何好处的！既然落在我的手中，还是乖乖束手就擒吧。”

    “是吗？”张源本来还想再拖延一会，奈何莫罗已经渐渐起了疑心，他遂把心一横道：“眼下我虽不是你的对手，但是若要我束手就擒还要看你有没有这个本事了！”

    “好小子！”莫罗的双眼扫了扫张源身后的张扬，“如果我没猜错的话，那个家伙应该是被食髓虫吞噬掉了神识和骨髓。而你，你的确是有些古怪，但是单是这样可是唬不住我的！”

    话音未落，莫罗的身影已经像是一道幽灵般出现在张源的身后。张源本已全神戒备，此时吃了这一吓，再想躲避已经全然来不及。

    刹那之间只见莫罗两道手刀悍然而下，一左一右正中张源柔嫩的脖颈。以莫罗的实力，即便是他忌于帝刹的命令而手下留情，这一击也必定会使张源失去抵抗的能力。

    然而，让他万万没有想到的是，面前这个孩子竟然只是晃了两下，然后便直接拉着身后之人窜了出去。

    “既不是仙人也不是修神者，你到底是什么人！竟然可以抵挡我的魔元力！”莫罗吃惊道。

    “并不是只是抵抗而已。”

    感受到已经融在体内的魔元力，张源的心中立即生出一个念头，如果再能与这莫罗周旋一二，那么也许可以击败这个魔族也说不定。

    不过这个念头才只生出不久便直接被张源否定了，原因无他，只是因为生出这个念头的身体已经被一掌击飞出去。

    “啪嗒！”

    张源的身体重重落在地上，而在另外一边，一直被他拉在手中的张扬也似断了线的风筝一般飘落在地。

    “糟了！”

    张源自然知道张扬现在的情况，所以他心中一凛就要回身去救，但是还未等他有所行动，莫罗的大手已然抓了过来。就在张源正无可奈何地躲着莫罗的攻击之时，地上的张扬忽然微微抽搐了一下。

    “狂妄的小子！你似乎还没弄清自己的处境吧，再不束手就擒，休怪我手下无情！”

    张源虽然诡异，但莫罗却根本没将其放在心上，更别说那个几乎感觉不到气息的家伙，如果不是帝刹要求带活的回去，恐怕张源两人早已经交代在这里。

    面对莫罗紧逼而来的气势，张源实在是毫不办法，再打下去只能是死路一条，逃又根本逃不掉。而且此处除了那黑色的黑洞又有许多不知通往何处的时空裂缝，当真是要命不已。为今之计，只有拖下去了。“有本事尽管攻来，费那些口舌做什么！”

    “哼……”

    莫罗气哼哼地眯了眯眼睛，黑色的长袍猛地一甩，原地已经不见了他的踪影。眼见于此，张源的神经立即绷到了极致。然而就在他暗暗猜测莫罗会从何处出手之时，猛然间却见那个黑影竟然是直接出现在张扬的身边。莫罗脸上冷笑，一脚踏向了张扬的脖颈。

    “住手！”

    来不及多想，张源猛地一跃，斜刺里便朝着莫罗狂扑而去。可是让他万万没有想到的是，眼见那一脚就要踏在张扬的脖子上，恍然间却见莫罗虚晃一枪，那狂暴的一脚竟然是凌空折返，迎着张源便印了上来。

    “轰！”

    狂暴的力量使得张源瞬间倒飞出去，他的胸口已经凹陷，剧烈的疼痛使得他不住地干呕起来，只片刻便吐出一滩滩黑紫色的血水。

    “很意外吗？”

    莫罗一步跃到张源的面前伸出一只手将他从地上倒提了起来。接着，只见他脸色一沉，却是再次捣出一拳砸在了张源的胸口上。

    “你倒是再跑啊……”

    网吧上传一章