
    “灵分身？！”

    “不，似乎是更高层次的分身！”

    “难道是仙人的祭魂傀儡？！”

    “这怎么可能！她只不过是合体期的修真者而已啊！”

    不提台下众人根本难以置信，上空之处另外一个柳水月已经站定，但见她口中轻喝，霎时间便更有一头咆哮白龙自方凌身后奇袭而至。

    “方前辈！”

    天空之上，柳水月种种匪夷所思之能力已经完全超出了众人的想象，台下古加罗惊愕地张大了嘴巴，虽是惊呼一声，一时间却又失语不言。

    “没想到柳水月竟然已经进境到了如此恐怖的地步！”夏涵歪了歪头望了望同样惊得失神的夏儿，“此等实力之下，难道姐姐还觉得他还可堪一战吗？”

    “柳水月….”

    夏儿轻轻摇了摇头，脸上皆是骇然之色。她虽未参加过百年前的砺仙大会，但是也曾从夏涵的口中得知这柳水月之事。

    就算昔日间她的确不是他之敌手，但是眼下，夏儿心中已然彻底明白，就算他奇遇不断，但是面对此等仙灵之体的天纵之资，他也绝然没有任何胜算。

    另外一边，蓬莱仙山一脉一众人等皆是又惊又喜，艾泽更是打趣道：“水月这孩子，果然不负众望。照此看来，说不得我这山主很快就要隐退了呢，哈哈。”

    艾泽的话让众人哈哈大笑起来，这时姬无令却好像是突然想起什么似的止住了笑容，他先是一顿，接着轻声道：“若是…若是那半仙还在的话，比之水月又该如何呢？”

    “嗯？”

    姬无令的话让众人微微一愣，半响没有言语。自百年前那人消失之后，蓬莱上下几乎无人再提他的事情。一则毕竟他之消失于山主行云海有着莫大的关系，另外一个重要的原因则是蓬莱圣地一众弟子心照不宣的隐秘。

    蓬莱圣地作为云霄星域修真大派，千百年来的修真圣地，是无数凡人及修真者心中向往的神仙世界。

    而就是这样的地方，面对那样的劫难竟然是靠一个名不见经传的小子才能免遭覆灭之境。这种事情圣地自然是不允许的，即便事情已成定局，蓬莱上下也绝口不提此事，对外只称是山主行云海与艾泽力挽狂澜。

    所以现在姬无令猛然提及此人，一众人等皆是陷入沉默，只有艾泽将目光望向了行云海。对于那个半仙，他是没有任何顾忌的。不仅如此，对于行云海将其功劳抹杀的事情，艾泽心底甚是心存不满，只不过碍于大局不得发作而已。

    “除非他有仙人实力，”行云海的话让众人微微一惊，皆是瞠目结舌地望了过来。行云海接着道：“除非他有仙人的实力，否则面对这种状态下的水月，恐怕走不过一招。”

    “走不过一招？”

    姬无令的脸上露出一丝惊骇的表情，他抬头望了望上空那个曾令他牵魂梦绕的倩影，心中不由感慨万千，“没想到我和你的差距已经大到这种地步。”

    艾泽对行云海的判断却是有些不敢苟同，诚然，柳水月的实力已经达到连他都心生恐惧的地步，但是要说那个将他从雾钲仙府中带出的小子敌不过其一招，艾泽是万万不敢认同的。不知为何，对于那小子身上的神奇力量，他总是有一种敬畏莫名的感觉。

    天空之上，柳水月和方凌的对拼已经到了最为紧要的关头。柳水月的身前，两头白色巨龙像是双龙戏珠般将方凌死死抵在当中。

    而在两道白色光华中间，青色剑芒中的方凌依然岿然不动，好似外面纷纷扰扰皆是与他无关。但见他双眼平视前方，心中亦是没有半点杂念。他一心向前，剑意纵横之间，那柄横在天地的长剑竟然在这万分紧迫之下又向前移了一尺！

    “糟了！竟然这样也奈何不了他！”

    “这方凌到底是什么来历！”

    就在台下众人还在目瞪口呆之时，上空方凌竟然又是强行冲开前方巨龙，行进之间那巨龙白光闪烁，竟是瞬间就暗淡了一分。

    白龙节节败退之间，行云海等人的脸上已是再无半点笑意。行云海再看了一时，沉声叹道：“恐怕，水月恐怕是要败下阵了……”

    ……

    中山仙府，聚仙殿上的一众仙人终于是从先前的慌乱中镇定了下来。念及之前的慌乱和失态，众仙人颇有些尴尬。

    “诸位，”瓦尔德顿了顿道，“聚仙大会本是仙界最为隆重的盛会，而今虽只有尔等寥寥，却也要分个高下优劣。先前南烈仙域雷力既已在榜，尔等就需以他为对手。卜仙甲非是凡物，一榜也只可吸纳区区三人。所以无论你们即刻便可比斗，最后胜出三人，便是上榜之人！”

    瓦尔德话音一落，在座诸人皆是心中火热，急切之情好似平白被谁撩拨了一把。一个个跃跃欲试，立即就将目光望向了雷力。

    雷力糊里糊涂间变成众矢之的，一时倒也没有慌张，他与身旁青衣道袍男子对望了眼，然后转身朝着众人道：“既已如此，雷力只好应战，否则岂不是弱了我南烈仙域的名头！你们谁先来！”

    事实上，千百年来一直是进境金仙者方能登上卜仙甲。仙界几大势力之中除了那些极为厉害和极为平庸之人外，所有有资质登上卜仙甲的基本皆在殿上。

    身为金仙，自然不会贸贸然前来比斗。所以场上之人皆是上仙之顶，多岩几人更是无限接近金仙之境。这样的实力之下，听闻可以登榜，又怎能不激动万分呢。

    “在下就先献丑了！”

    大殿之上，就在众人正暗自盘算之时，头顶便有一人飞掠至场内。众人凝神望去，来得却不是旁人，正是西禳仙域唯一的与会者――滕子南。

    “嗯？”

    雷力与滕子南早有勾结，见他竟然跳下场来，心中顿时疑惑万分，因为先前两人却是根本没有这样的约定。

    不过事到临头，雷力也来不及多问什么，他只躬身向着滕子南施了一礼便已做好应敌之准备。滕子南亦是如此，只不过才刚刚起身，他便已雷霆万钧之势冲将过来。

    雷力心中一惊，正要奋起迎击，却见天空黑影闪动，一个身材硕大脑袋尖细的家伙忽然掠至瓦尔德身旁。

    “加布里？”看清来人，瓦尔德微微一愣，“你来这里做什么？嗯？你手中提的又是何人？”

    此人正是之前代替乌拉尔与滕子南交涉的加布里，不过在那之后这位黑色金仙又遍访掩熄城，但凡与张扬有关的消息皆是被他一一搜罗而来。

    “你说这个？”加布里得意地一笑，“这个可是连乌拉尔那家伙都弄不到的好东西，是张扬身边的妖兽，谈判的胜利品。”

    “张扬？”瓦尔德一呆，“张扬那家伙不是被乌拉尔的手下杀了吗？你留着这妖兽还有什么用？”

    “没有，他并没有死，只是失踪而已。”加布里撇了撇嘴，“乌拉尔那家伙枉称族中第一能言善辩之人，现在不但失了张扬，连消息也要瞒着你们。”

    瓦尔德摇头苦笑道：“即便他没有死，也没有必要如此大费周章吧！寻一黑仙卫将他擒来就是，还不是要生就生，要死就死。”

    加布里点了点头，“这个倒是不假，帝刹大人已经派莫罗那家伙去擒他了。”

    “莫罗？”瓦尔德愣了一下心生怨气道：“莫罗那小子真是悠闲得紧，竟然去干这种黑仙卫就能解决的事情。”

    这边瓦尔德和加布里还在对莫罗的事情暗自腹诽，场中雷力和滕子南的比斗已然发生了变故。雷力两人本正在凝神对决，谁知道加布里这家伙竟然突然出现。

    雷力自是没有分神，可是不知为何滕子南竟然立即就被这意外吸引了过去。刹那间，雷力自然不会放过这个机会，只见他只爆出一阵冲天烈焰，一击便击飞了还在出神的滕子南。

    “轰！”

    滕子南重重地摔在了地上，烧焦的头发之下透出一张苍白的脸，他剧烈地咳嗽了几下，片刻之间竟然是咳出一滩鲜血来。

    “这，滕子南竟然连雷力的一击都挡不住！”

    “印象当中这两人也是相当高手，怎么会差那么多？”

    不提远处众人议论纷纷，就连雷力自己也被这一幕惊得呆了。伤了滕子南倒也无事，可是他他要是因此赖账不遵守约定可就糟了。

    雷力正自犹豫不决，滕子南却缓缓从地上站了起来。他伸手抹去嘴角血渍，轻笑一声道：“雷兄果然名不虚传，在下自愧不如。”

    说着，滕子南便在一众人惊讶的目光中缓缓退到一旁，他竟然是直接选择了认输。看他神色间不似作伪，众人更时迷惑不解。

    远方瓦尔德两人站立之处，望着滕子南的背影，瓦尔德微微眯了眯眼睛，“这家伙就是你说的那个滕子南？”

    “正是他无疑。”加布里点了点头，“这妖兽也是从他手上夺来的。”

    闻听此言，瓦尔德神色更添疑惑，“这个家伙，到底在打什么主意？”