
    中山仙府聚仙大殿之上，滕子南已经战败退去，雷力又开始迎战下一个对手。而这一次，对手赫然是个身材高大的东泽仙域府的人。

    “哟！是桑浊啊！终于按捺不住了吗？这也难怪，以你们这些猛兽的性子，能够等到第二个再上就已经让我惊讶了。”

    雷力本就是个大嗓门，不仅说话毫无顾忌，本来也是极为好斗之人，即便是在南烈仙域这样尚武成风的仙域，他也是赫赫有名之辈。

    而在他的对面，身为东泽仙域府之人的桑浊更是无需多言，整个仙域府无论长幼尊卑、男女老少，一个个皆是好勇斗狠之辈。

    整个东泽仙域府，规则约束是讲不通的，唯一的交流方式就是决斗！胜者才有话语权，输了，就只能听从别人的吩咐。

    除了好勇斗狠之外，东泽仙域府却是异常地团结、亲密。除了对强者的敬畏之外，将整个仙域府团结在一起的则是他们的血脉――离地真火龙！

    这种火龙天生强悍无敌，除了坚强恐怖的肉身之外，离地真火龙最让人感到恐怖则是蕴含在其体内的天赋神通――离地真火。

    东泽仙域府的人之所以几乎衣不蔽体，一方面是因为他们自认为高人一等，就连衣服都配不上他们的皮肤。另外一个重要的原因则是普通的衣服根本禁不住离地真火那炽热的温度。

    别说是化作本体时露出的恐怖火焰，他们皮肤平时的温度也足以烧毁任何衣物。唯有用自身脱落的龙鳞方可制成一件简陋的遮挡物。所以但凡火龙一族，男人几乎全身**，女人也只有一方方巾和一条乳带。

    “雷力那家伙！莫非是找死！”

    雷力出言不逊，东泽仙域府多岩等人还没有开口，其身后的阴明晓却是自鼻孔中哼出两道白气来。青龙府之人虽不同仙域府，但是阴明晓和花衣朵毕竟也是仙兽，所以听得雷力口中冒出“猛兽”两字，别说是阴明晓，就连花衣朵也恨恨地瞪大了眼睛。

    “雷力，早就听说你好斗，很好，果然还是和你这种南烈仙域的人争斗才有意思。但是，”桑浊的脸上瞬间沉了下来，“我火龙一族却不是你这个下贱的家伙所能亵渎的！”

    桑浊性情暴躁，一句话还未说完，便挥动铁拳朝雷力砸了过来。雷力见其勇猛，竟然没有避其锋芒的意思。“火龙一族？哈哈，妖兽就是妖兽，即便能化成人身又怎么样！”

    “砰！”

    桑浊块头虽大，行动之间却犹如闪电，然而没想到其势大力沉的一击竟然是直接被雷力给生生挡了下来。

    “怎么可能？雷力那家伙怎么可能挡住火龙一族肉身的力量？”

    “莫非雷力登上卜仙甲并非巧合？而是他早已晋阶金仙之境？”

    一旁众仙人皆在暗自揣测，多岩却将目光投向了一直没有动静的青衣道袍男子，这人实在陌生的紧，多岩竟然一点也无印象，从没听说南烈仙域有这么一号人物。他疑惑地转身四顾，除了这个家伙意外，场上竟然还有许多从未见过的陌生面孔。

    另外一边，暗藏在众人身后的铃兰吃惊道：“这个人族的腕力竟然如此之强，竟然正面挡住了火龙一族的攻击！”

    枇叶妮摇了摇头，“并非只是挡住而已，你再仔细看看。”

    铃兰愣了一下，立即转身去看。果然，就在两人胶着之中，桑浊的头上竟然是渗出死死汗滴，而另外一边的雷力却是神色如常，好似浑不在意一般。

    “可恶！这个混蛋！”

    感受着拳头上传来的恐怖力量，桑浊不由地心中骇然。不过也仅是如此罢了，火龙一族天生的斗性使得他立即就癫狂起来。

    “好久没碰到你这样像样的对手了！”

    随着桑浊心中兴奋，原本古铜色的皮肤隐隐生出道道红光。接着，红光渐强，那红彤彤的皮肤立即冒出丝丝白气，只眨眼间的时间便变得炽热无比。

    “嘶！”

    雷力力量虽强，但是面对这炽热却是毫无办法。即便他猛地立即抽开双手，双手仍旧被烫得冒出层层水泡。

    “可恶！你这条臭虫子！”

    雷力吃痛，立即恼怒谩骂起来，他口无遮拦之下，才一张口便立即彻底地将火龙一族得罪死了。当此之时，不仅仅是面前桑浊，外侧的一众东泽仙域府早已三尸神暴跳，如若不是瓦尔德和加布里还站在那里，只怕这些火龙一族早已生撕了雷力。

    仙界之中，有仙人、仙兽、妖兽鼎立，又有天守阁修神者存在。本来众人一心修道，自是相安无事才对。

    但是但凡生灵便有灵性，人有人性，兽有兽灵，便纵是紫蓬山枇叶妮这样特殊的一族也有自己的爱恨情仇。只是这些灵与性之中，自然又有善恶，有好的就有坏的。

    非我族类其心必异，其形可诛，其言更是不衷。凡人尚且如此，仙人更甚。雷力虽口无遮拦，尚且只是固有根深蒂固的观念，比及将妖兽玩弄于鼓掌之间的通灵府还要差得远了。

    闻听雷力一声谩骂，桑浊的双眼几乎要喷出火来。他的脸涨得通红，双肩更是因气愤而不住地抖动。

    “找死！”

    桑浊一声咆哮，先前隐在皮肤之下的红光立即随着白气迸发出来。刹那之间，聚仙殿上的众人只觉脸上一热，一道冲天红焰立即将桑浊包裹起来，就连先前的阴冷之气都扫去不少。

    “哦，这就是火龙一族的离地真火吗？”人群之后，潇潇一边将手中仙果塞进嘴里一边好奇地问道。

    “不完全是，他还未现出本体，所以这火焰也并不是纯正的离地真火。”子阳说着皱了皱眉头道，“可是这威力却是不容小觑！此人的实力虽不及你，但也相差不远了。”

    “什么？师兄，你的实力虽强，但是这眼光却是越来越差了。”潇潇说着将口中的食物咽了下去，“即便是他现出本体又怎么样？本小姐只是一根手指就能灭了他！”

    “是，是，的确比不得你！”子阳无奈地撇了撇嘴，随后又严肃道：“虽不及你，但是比起张扬那家伙可要强出一倍。这样看来，我们与他共谋实在失策。”

    潇潇不听便罢，一听此言立即嚷道：“失策？哼！我看根本就是愚策！不得不说你的眼光的确不能与我相比，就连那种货色你竟然也能看得上？而且现在他人在哪里？他在掩熄城做出那种事情，说不定早已经被黑仙卫追杀至死，也只有你才会相信他会有所帮助！”

    “怎么？能够以一人之力击杀黑仙卫，难道还能弱到哪里不成。你不消多言，那小子一定会出现的。”

    子阳打了个哈哈，虽然嘴上这般说着，但是见到场中几人实力，他的心底也对之前的选择有些悔意。黑仙卫只是上仙实力，想来与在场这些家伙相去甚远，就算张扬准时赴约也未必会有作用，更何况他现在连个影子也没有。

    聚仙殿中央，随着桑浊化身火人，其实力陡然暴增，两人恶斗一番，竟然是完全不相上下。只是桑浊有业火傍身，除了仙术法宝外，雷力根本不敢近身交战，这委实让他头疼不已。

    “唰！”

    就在两人缠斗之际，忽然空中黑影划过，瓦尔德与加布里的身边再次现出一人。此人别人可能不甚熟悉，但是众人身后的滕子南却是心中一惊。虽是隔着面具，他还是立即认出来人，正是颇善机锋的乌拉尔。

    “你怎么来了？”见乌拉尔来到，瓦尔德立即问道。

    谁知乌拉尔竟是没有理会瓦尔德，而是直接盯着加布里道：“既然回到仙府，为什么不去大人那里报到。难道谈判之事不需要向大人汇报吗？还是你认为根本没有这个必要？”

    “诛心之论！完全是诛心之论！”见乌拉尔一见面便给自己扣上这么一顶高帽，加布里立即暴跳起来，“我自然会去向帝刹大人回禀，只不过我带回了某人数次商讨未果的筹码，想来大会之上必堪大用，正要将它交给瓦尔德处理呢。你说是吗？瓦尔德。”

    瓦尔德正对乌拉尔无视自己的无礼不悦，此时立即就要伸手将神色黯然的弘栾从加布里手中接过来，“正是如此，此一节加布里居功至伟。到时候即便莫罗寻不见张扬，我们也可以用用此妖兽将他引诱出来。”

    “不用了，莫罗已经死了。”

    瓦尔德的手已经伸到近前，闻听此言却登时停在半空，“什么？莫罗死了？乌拉尔，你在开什么玩笑！”

    “是不是玩笑，你们一问便知。还有，佐罗已经回来了，张扬那边会有他亲自处理，你们最好好自为之！哼！”

    乌拉尔说着一把推开瓦尔德的手，将弘栾从愣在原地的加布里手中夺了过来。“什么所谓的筹码，简直可笑！帝刹大人已经下了命令，让我来解决这个狐狸。”

    乌拉尔说着就要捏在弘栾的脖子上，而弘栾却仍是浑浑噩噩，此刻的她心中皆是悔恨。如果不是自己任性妄为，贪图什么猴儿酒，此时又哪里会变成这样。

    现在不仅她自己再次被抓，张扬等人更是不知生死。想来以张扬的性格，他肯定不会置自己于不顾，万一张扬和易先生三人因此也被抓住，那么她简直不能饶恕自己。与其那样，她宁愿现在就死在这里，这样便不会连累张扬三人了。

    就在乌拉尔正要动手之时，一旁的瓦尔德忽然心中一动，“等等！如果我没听错的话，你刚才是说是佐罗去处理这件事了？”

    “是的。”乌拉尔点了点头，“有什么不妥吗？”

    瓦尔德沉吟一声，“若是旁人倒也罢了，可是这佐罗…难道你们不知这佐罗本就不是我们一族吗？”