
    “于禁、荀绶、李青辞、车琉德、美杜莎……”中山仙府深处，随着一个个与那张扬相关的名字在帝刹的脑中闪过，他的表情也逐渐变得凝重起来。

    帝刹如若不看则万事皆休，当他看到那份呈上的密报之后，他几乎立即就判断出张扬才是问题的关键。

    帝刹虽是魔族却也知本源古树之威，作为守护本源古树的守望者一族，斯伽罗母女既然出现在张扬的身旁，那么事情几乎就只有一个解释――本源古树就在张扬的身上！

    这个解释虽然很是骇人听闻，但是从西禳仙域暧昧不清的态度来看，也只有这个解释能够说得通了。

    “支撑世界命脉的根源竟然是在那小子的身上…如果能够将本源古树夺过来的话，我等又何必在此费这般功夫！”

    帝刹想了一会，忽然对着空气喝道：“乌拉尔何在？”

    “大人！”黑暗中凭空凝出一个黑色人影，正是黑色十二金仙之一的乌拉尔。

    “你去与西禳仙域的人交涉，无论用什么手段，一定将张扬捉来给我！”帝刹沉声道。

    “张扬？”乌拉尔微微一愣，“张扬不是已经被黑仙卫引入黑暗森林中解决掉了吗？”

    “什么？是什么时候的事情！”帝刹惊诧道。

    乌拉尔疑惑道：“就在不久之前，滕子南擒住了张扬身边的小狐狸，又设法将其引入四郎卫星的黑暗森林中。据手下黑仙卫禀告，他们已经将其解决掉了。”

    “哼！废物！”帝刹越听越是气愤，“西禳仙域明明还在极力争夺，你却说他已死？我且问你，滕子南那边你们是如何说的！”

    “这…”乌拉尔吓得跪在地下，背上的冷汗顷刻间浸湿了他的衣服，“此人是交易的条件，属下自然不敢对滕子南说他已死之事，只称他暂时失踪…”

    “失踪！哼！你倒是…”帝刹正要斥责，忽然心中一动，一把将乌拉尔提起道：“你刚才是说他是在黑暗森林那里失踪了？”

    “是…是的，”乌拉尔强忍着心中的惊恐道：“大人放心，属下这就将他擒来！”

    原来如此，闯入我四象噬魂大阵中的家伙竟然就是他！”帝刹说着将乌拉尔丢在一边道：“不用了，我已经派莫罗去了，这个时候想必已经……”

    帝刹正说着忽然微微一顿，刹那间他只觉脑中一道黑光消散，原本油绿色的脸上竟是顷刻间渗出点点冷汗来。

    “大人，大人？”乌拉尔见状有异，立即躬身问道。

    “莫罗…莫罗那家伙的气息消失了…”

    “什么？！难道…难道莫罗他…死了？”乌拉尔才只说了一句，便连连摇头道：“不可能，一定是什么地方出了问题。对了，大阵中时空缝隙繁多，也许他的气息只是被挡住了也未可知。”

    “不，他的确已经死了！”

    就在乌拉尔还要再说什么之时，空旷的大殿中忽然没来由地响起一个如鬼魅般的声音。帝刹先是微微一愣，然后像是想起什么似的失声喊道：“佐罗！”

    就在大殿中的一角，随着那人话音落地，一个几乎透明的影子缓缓从地上升了起来。那影子斜斜地立在那里，即便仔细去看，也只是一团朦胧的黑色，根本没有任何实体可言。

    “你是何时候回来的？”帝刹问道。

    “刚刚，”佐罗的声音依旧有些飘忽不定，“那边的暴动已经镇压下去了，不过魔族后防空虚，留着那些家伙始终是个祸患。”

    “嗯，现在人界、仙界四处用兵的确是有些捉襟见肘，不过也只是这一段时间而已。”帝刹眯了眯眼睛道：“仙界事了之时，便是我魔族出头之日。”

    见帝刹如此雄心勃勃，佐罗和乌拉尔都没有说话。半响之后，帝刹才又重新说道：“乌拉尔，你去看看莫罗的情况。切记！务必把那小子给我带上来！”

    “是…”

    “还是我去吧。”

    乌拉尔正要领命，黑影中却又忽然传出一声鬼魅之声。帝刹和乌拉尔微微一愣，简直不敢相信自己的耳朵。

    堂堂十二金仙之首的佐罗竟然主动要求去对付一个实力与黑仙卫相差无几的家伙，别说是乌拉尔，就连帝刹也是微微一惊。

    虽然帝刹是此地一众魔族统帅，但也从未见过佐罗出手。其余之人就更不要说了，乌拉尔等人甚至连佐罗的真正面目都没见过，说起来此刻还是第一次见到这位传说中的人物。

    “你此番在缝隙中往返必定消耗甚大，我看还是…”

    “不，”帝刹还未说完便直接被佐罗打断，“就连莫罗都死在此人手中的话，派其他人去想必也是无用。”

    一句话说得乌拉尔面红耳赤，他堂堂金仙之一，实力更是堪比仙界的大罗金仙，竟然被人称之为无用。

    乌拉尔虽心中气愤，此时却万万不敢发作。佐罗之名就像是一座高山一般令一众魔族不敢仰视。他们有时甚至并不害怕帝刹，但是若是得罪佐罗便绝对是死路一条！

    “也好。”

    见佐罗如此坚持，帝刹没有再多说什么。事实上，有佐罗出手，他更是没有任何后顾之忧。一旦张扬到手，他便可以无视西禳仙域的要求，只待西禳仙域府将其他势力引入彀中可将其一网打尽。

    佐罗离开了，乌拉尔还愣在原地，一方面他还是不敢相信莫罗会栽在那个微不足道的家伙手上。另外一方面他又十分好奇，好奇佐罗会以怎样的方式折磨那个家伙。

    “加布里回来了吗？”过了一会，帝刹忽然问道。

    “应该已经回来了，据说他还将张扬身边的那只小狐狸带回来了。”乌拉尔回答道。

    “小狐狸？”帝刹摆了摆手，“加布里这个家伙还是如此自作聪明，他真的以为我派他是去谈判的吗！况且一只妖兽而已能有什么作用？你去把它解决掉吧。”

    “是！”

    “另外，传命给瓦尔德！聚仙殿上那些家伙如果不服管束就给我杀！只要将本源古树的秘密暴露出去，不愁这些仙人不会入我彀中。”

    ……

    “没想到这夏城双子竟然如此厉害！”

    云霄城，在击败青海之后，夏涵竟然又连败三人。就连蓬莱仙山的姬无令都是败在她的手上，委实让人惊叹不已。

    “简直就是废物！”

    英武殿下，青书斜着眼睛看了看身后的青海。他虽不想这么早就登台，但是环望四周，能够击败夏涵的修士却是已经不多了。

    “云霄城青书，请赐教！”

    一袭翩翩白衣，青书才登上台去，四处立即响起一阵称赞之声。尤其是云霄城一众弟子，在青松失踪之后，青书便以压倒性的实力成为众弟子之首，众人怎敢不为之喝彩。

    “师兄真是好一番风采！”

    “就是！以师兄的实力，只要那些散仙不出手，他必然独占鳌头！”

    青书登场，四处一片称赞，就连一些修士门派也连连向黄尔弓夸赞不已。黄尔弓自觉脸上有光，虽口口声声谦让，心中却是欢喜之极。

    “唰！”

    再看台上，青书也不废话，只手一抖便催动一条彩练卷向夏涵。他心中明白，即便胜了面前夏涵，之后还会有许多挑战者，所以才一照面他便使出全力，只求一击将夏涵击败。

    连番争斗之下夏涵本就有些力竭，此时又哪里经得起青书这般狂风骤雨。两人才斗了三个回合，夏涵便一招不敌，登时被击倒在地。

    擂台虽不论生死，但争斗之间一般也只是点到即止。然而青书却似乎并不打算放过夏涵，见其倒地，他只手中一紧，那彩练瞬间化作一柄七彩剑刃，顷刻间便已冲到夏涵的面门。

    眼见夏涵就要遭此毒手，刹那间那白面女孩只眼睛微动，正要有所动作之时却见一道乳白色光芒闪动，夏涵已经被另外一位女子抢在身后。

    “柳水月？！”

    当此时，不仅仅是白面女孩，夏儿的身形也已经掠至半空。然而即便如此，柳水月的动作竟然还是快了一步。

    “没事吧？”柳水月头也不回地问道。

    “没事，谢谢。”

    夏涵强打精神，道了一声谢，纵身回到了夏儿的身边。再看台上，青书一脸不在乎的样子，似乎对于柳水月的举动一点也不感到惊讶。

    柳水月皱了皱眉头，“一别百年，没想到你的手段竟越发地狠辣了。”

    青书冷哼一声，“多说无益，却不知你这仙灵之体可有长进。”

    柳水月轻笑一声，“对付你，好像还用不到仙灵之体。”

    “狂妄！”

    青书明知是计，此刻还是被激得怒火丛生。但见其手中彩练一荡，一头吊颈白额斑斓猛虎瞬间朝着柳水月扑将而去。

    “雕虫小技！”

    台上两人斗得难分难解，台下众人也看得惊心动魄。只有外侧白面女孩和那面容清秀的女子还在不时地望着上方的天空。

    百年匆匆而过，当年砺仙大会上的两人早已是合体之境。两人虽境界相当，但是柳水月之仙灵之体毕竟是连行云海都要羡慕三分的资质。青书虽万般不甘，还是渐渐落了下乘。

    “砰！”

    随着一声沉闷的响动，已经灰头土脸的青书终于是被击飞出去。以黄尔弓为首的云霄城门众虽是恼怒，此刻也发作不得，只得将头扭做他处，尽量不去看青书狼狈的身影。

    另外一边，见柳水月胜了，蓬莱仙山等人还未来得及欢喜，抬头却见一个背着狭长剑盒的男子一步跨在擂台之上。

    “可恶！竟然是方凌！”

    “他不是应该去准备渡劫吗？怎么还敢上台挑战……”