
    不提英武殿一众人心中惊讶，方凌已经稳稳地站在了台上。方凌虽是剑修，外表却平淡无奇，打眼望去也竟然和普通凡人没有区别，便是背上长剑也是毫不起眼。

    然而站在方凌的面前，柳水月却是丝毫没有感到轻松。她不看倒也罢了，只是才望了一眼，陡然间便立即有一把古朴阔剑悬在心头，好似随时都会掉落一般。

    “好惊人的气势！”

    方凌就那么立在原地，大部分人虽知其实力强悍，若要说哪里强悍他们又根本说不出个子丑寅卯来。

    而在少数人的眼中，立在那里的方凌就像是一把不漏锋芒的宝剑一般静静地蜷缩在剑鞘之中。在远处可能还没有什么感觉，若是离得近了，便会像柳水月一般心中惊惧不止。

    “请赐教！”

    方凌微微躬身，举手投足之间皆是自然无比，明明就立在那里却又好似根本不存在一般。柳水月回了一礼，暗暗压下心中不安之感，方凌虽然强大，但是她对自己也是有着绝对的自信。

    英武大殿上，两人相向而立，一时间都没有出手，而是就那么静静地直视着对方。无形之中似乎有一道道肉眼不可见的气势碰撞，只看得座下的修士手心冒汗，呼吸都为之一塞。

    不过不同于其他人的紧张和不安，白面女孩的双眼中却露出一丝疑惑。台上两人看似是在对峙，但是方凌的气势却在缓缓地上升、凝聚，片刻之间似乎已经是将自己的意念和身体融合为一体。“这个方凌，好像是在…”

    头戴白色面具的女孩还在疑惑，蓬莱仙山的行云海等人也终于看出了方凌异样。艾泽脸上一变，立即不顾身份地对着场中喊道：“快出手！他是在凝聚气势！”

    “嗯？”

    经过艾泽这么一说，台下众人这才反应过来。台上柳水月微微一愣，手中陡然一道落雷便劈了下去。时隔百年，拥有仙灵之体的柳水月已经越来越像是一个仙人而不是一个修真者。虽然才只是合体境界，但是她身上仙元力却已经是越来越纯正了。

    “哗！”

    白日间强光耀眼，但就在这白日之中，那落雷的光芒更胜，众人只隐约见见到一道白色光华闪过，落雷已然出现在方凌的面前。

    “呼！”

    当此之时，方凌仍是面色不改，但见他缓缓吐出一口气来，普通无奇的脸上竟然露出一丝诡异的笑容。

    “咔嚓！”

    白色落雷如狂暴的猛兽一般瞬间将方凌吞噬，接着，就在台下姬无令等人正要为柳水月喝彩之时，那白色的闪电之中却闪出一道青色锋芒。

    “这…这是？”

    就在众人目光呆滞之中，青色锋芒已经迎着白色光华疾射而出。不仅如此，那青色的锋芒是如此的犀利，白色光华虽没有实体，转瞬之间却也被斩成两半！

    “好一股剑意！”

    此刻不仅是行云海这等强者心中骇然，就连白面也隐隐被这恐怖的剑意震慑得心中一凛，这种舍我其谁的气势实在令人惊叹。

    望着方凌那诡异莫测的实力，柳水月已知自己处境，此时若还有所保留，那么恐怕就没有任何施展的机会了。“仙灵之体！”

    随着柳水月一声暗喝，一道道白色光幕瞬间从天而降，千道白色光幕直直地立在天地间，眨眼间便又连在一处，恰似一件清灵圣洁的白色羽衣一般披在柳水月的肌肤之上。

    “她的仙灵之体竟然已经到了这种程度了，”行云海神色讶然地叹了一句，“此等威力比之当年的鱼玄空如何？”

    “怕是鱼玄空也没有这样的威势。”一旁的艾泽在心中回了一句。“只不过，那方凌的剑意也非等闲，究竟孰强孰弱……”

    艾泽两人还在轻叹，台上方凌的已然再次有了动作。此刻的他全身都已被青色剑芒包裹，隐隐间却似一方傲视于天地间的青色神剑。

    “哗！”

    方凌只一动，化身为青色神剑的他立即穿透层层屏障。看他动作，竟然是直接以身做剑，陡然间向着柳水月刺了过去。

    “仙灵诀！雷罚！”

    见方凌来势汹汹，柳水月倒也没有惊慌，仙灵之体的加持之下，其降雷之术的威力已经不可同日而语。白日间只见一道缸口般粗细的惊雷瞬息而至，众人根本还未来得及看清到底是怎么回事，那惊雷已然将方凌吞噬。

    “这柳水月竟然如此厉害！想来就算是天劫之雷也不过如此了。”

    台下的古加罗和阴山老人对望了一眼，俱是从对方的眼睛看到惊骇之色。阴山老人自兵解一来自是经历过不少劫数，在座的修士中若论对天劫的了解，他自然当之无愧。而即使是这样，他也不免为这恐怖的惊雷感到惊心不已。

    “快看！那是什么？.”

    “竟然…”

    就在一众人惊讶的目光中，于柳水月惊世的雷罚之中赫然冲出一道青色剑芒，那剑芒速度不快，但是闪烁在青色剑芒外的恐怖电流却是一丝也奈何不了它。

    渐渐地，随着方凌越来越近，柳水月的脸色也愈发变得凝重起来，方凌的实力是在远超她的想象。

    “呼！紫霄仙法！末世雷龙！”

    大殿内外，随着柳水月一声娇喝，原本凝聚在柳水月身上的白色光华瞬间寸寸脱落。光华如皓月般凝聚当空，骤然之间竟然将整个云霄城遮得不见天日，英武大殿立即漆黑一片。即便是有通明石，其光亮也不照过三尺，三尺之外犹如鬼蜮。

    “竟然是仙法！那可是真正的仙人才能施展的法决啊！”

    “柳水月的仙灵之体竟然已经达到这种程度了吗？”

    “这一下方凌恐怕要输了。”

    “那可未必！你们看！”

    众人举目望去，虽不见台上全景，但是那一青一白两道光华却是震撼无比。此时，柳水月仙法已成，头上光华已经不见，取而代之的则是一头盘桓在天地间的恐怖白龙。

    “吼！”

    那白龙周身闪着密集电弧，一声龙吟响彻天地，众人只在难以忍受那刺破耳膜的威慑之时，白龙已然张开大口迎着方凌掠了过去。

    “铛！”

    白龙虽是雷身，但却似犹如实质，随着两者瞬间相撞，而那白龙竟然是将方凌给挡了下来。青白相撞，狂暴而出的能量无差别地崩至各处，台下修士一个个立即如临大敌，纷纷祭起法宝将周身防御起来。

    “这两人的实力已经远超我们想象，姐姐，我看你还是不要上去了。”英武大殿下，夏涵一边护住两人周身，一边看了看一边沉默不语的夏儿。

    “你看这柳水月比之他，如何？”夏儿没有回答，而是没来由地问了一句。

    “他？”夏涵微微一愣，随即轻笑道：“姐姐，我知他在你心中地位。平心而论，当年众人的确是过于轻视他了。但是现在，即便他同样修为大涨，想来也不堪与这两人比拟。何况柳水月又是天纵之资仙灵之体，这等气势，恐怕就连等闲仙人都奈何不了她吧，又何况是他。”

    夏儿虽心中不愿，但是夏涵也只是照实而说。听到此番言论，她倒不免为他担心起来，“唉，只希望他无事才好。”

    “好惊人的气势！”

    另外一边，清秀女子一边以手掩面，一边笑嘻嘻地望着上方胶着的两人。不过上方那两人虽然实力绝伦，但是不知为何，她的心中却只对那个戴着白色面具的女孩感到忌惮。

    “哼！不管你是什么人！若敢挡我，必杀之后快！”

    似是感到这番恶意，白面心中微微一动，虽未转身去看，清秀女子那边的情况早已映入眼帘。但见她只是在抵御上方乱流风暴，根本无甚其它动作。

    “难道是错觉？”

    白面收了收神，又将注意力放在上空两人身上。柳水月仙法雷龙虽然气势无匹，一时挡住方凌，但是细细看来却会发现，方凌的气势也未曾弱了半分。照此下去，恐怕只要仙灵之体的时间一到，柳水月必败无疑。

    柳水月又何曾不知此事，仙灵之体威力奇大，但对身体的消耗也是常人根本难以忍受的，若非砺仙大会之后柳水月苦修数十载，她早已败下阵来。

    “不能再僵持下去了！”

    柳水月暗自咬了咬牙，绝美的额头上已然渗出滴滴香汗，正是胜败紧要时刻，她却缓缓闭上了眼睛。

    青色剑芒与末世雷龙还在拼死相搏，天空雷光闪动照得众人根本睁不开眼来，所以柳水月此番动作也只寥寥数人得见。

    “看来水月要放手一搏了！”

    蓬莱仙山一脉，姬无令的脸上挂满了凝重。他平日与柳水月切磋，对于这位师妹之事自然知之甚详，看此动作他立即明白柳水月心中所想。

    “紫霄仙法！雷之化身！”

    就在青色剑芒与雷龙胶着之时，柳水月猛地睁开清灵双眸。众人正不觉她到底意欲何为之时，只见柳水月目光所及之处竟然又出现一个一模一样的人来！