
    “自然是卜仙甲无异，”望着面前一众举止可笑的仙人，瓦尔德心中颇有些不屑，他以一指点了点愣在原地的多岩道：“怎么样？只要你能胜我一招半式，我便将你名讳登在卜仙甲上！”

    “信口开河！”多岩还未说话，一旁的雷力却是上前一步道：“只有进入金仙之境的强者才能被卜仙甲所认可，登与不登又岂是你一个黑仙卫所能决定的。”

    “哼！”瓦尔德轻哼了一声，隐藏在面具下的血红的眸子转向雷力道：“首先，我乃是十二金仙之一的瓦尔德，奉命前来主持聚仙会，可不是什么黑仙卫！其次…可否告知你的名讳？”

    “有何不敢！”雷力望了望身后青衣道袍男子，转身直视瓦尔德道：“南烈仙域雷力是也！”

    “雷力…”

    瓦尔德只一声轻笑，但见其右手对着上空的卜仙甲连连轻点，那卜仙甲登时发出一道夺目的金光。少顷，待金光散尽，两个烫金大字赫然在卜仙甲上隐没而去。

    “这！这怎么可能！”

    “竟然真的登上卜仙甲了？”

    眼前的一幕实在是匪夷所思，一众仙人尽皆是愣在原地。然而众人虽都是新到此地，卜仙甲之名却是早有耳闻。如今果见如此，一个个于是渐渐变得心热起来。

    “奇怪….”

    就在一众仙人围着瓦尔德跃跃欲试之时，一直吊在后方的枇叶妮却是望着那悬在空中迎风招展的卜仙甲皱了皱眉头。

    “大人，怎么了？”铃兰见状立即问道。

    枇叶妮疑惑道：“早就听说卜仙甲乃是与仙界同时出现的至宝，可是没来由地却竟然有一股阴冷之气，真是奇怪。”

    铃兰点了点头，“的确如此，大人不说我倒忘了，这一路之上寒气渐重，本以为是时令时候所致，现在看来这寒气却像是从此处发出一般。”

    “你先前说托瑞斯那家伙也来了？他现在该到哪里了？”枇叶妮问道。

    “出发之前我曾使普兰特去酋长客店探查过，虽然客店中的人极力隐瞒，但是还是被我查出来，托瑞斯那家伙应该会和北冥仙域的夜锦年等人一同出现。”铃兰回答道。

    “北冥仙域一旦出现，其余三者不可能会坐视不管，到时候这聚仙殿可就热闹了。”枇叶妮说着摇了摇头，“甘君集，死得实在太不是时候了。”

    铃兰随声附和道：“的确，四大仙域若只是赴会倒也罢了，只怕会揪住甘君集的事情不肯放松。那时节少不得又是一场骚乱。”

    铃兰自顾自说了半响，抬头却发现枇叶妮根本不为所动，她正要问时，忽觉脚下一阵颤动，刹那间但见整个聚仙台一阵嗡响，原本热血沸腾的一众仙人立即被这异动惊得呆住了。

    “怎么回事！”

    “这聚仙大殿怎么会平白震颤起来？”

    当此时别说是多岩等见多识广之辈看不出任何门道，就连立于半空的瓦尔德也是愣在原地，黑色的面具下满是惊恐之色。

    随着脚下振动逐渐增强，聚仙殿上一众人等竟是渐渐有些站不住根脚，一个个东倒西歪几近摔倒在地。

    “哗！”

    就在众人几乎支撑不住之时，霎时间只见地下一道四色霞光冲天而起。那霞光来得是如此突然，以至于众人还未反应过来之际，那霞光就猛地没入云中不见了踪影。

    “喂！看清楚了吗？刚才那放光的到底是什么东西！”

    “没…没有，速度太快了…….”

    山体渐渐恢复了平静，但是瓦尔德的心却是再也平静不下来了。自帝刹带领众人占了这中洹星以来，瓦尔德就从未见过如此异状。更别说刚才那霞光中隐约暗藏一种玄妙霸道的力量，即便是远远地望了也觉心中惊骇。

    “难道是那妖瞳？”

    瓦尔德才只冒出这个念头便又轻轻摇了摇头，妖瞳虽光彩熠熠、周身三红七黑，但是仔细数来也只是两种颜色，绝不是先前那四色霞光。

    “到底是什么东西呢？”

    ……

    “住…住手…我输了…”

    云霄城，台上的古加罗用尽最后一丝力气终于是在青海的剑芒刺中他的咽喉之前说出了这句话。但见那剑尖所在，若是他再慢上一分，只怕登时便会头颅不保。

    “青海这家伙！”望着古加罗从英武殿上挣扎着爬下去的身影青书的脸上写满了愤怒，“竟然敢手下留情！可恶！”

    青书还在恼怒，擂台上已然翩然落下一人。那人一袭鹅黄轻纱，脸上系着翠绿面巾，虽不见真容，却也有天仙一般的气质。

    “夏城双子！”

    “夏涵！”

    夏城双子这个名号几乎人尽皆知，而能叫出夏涵两字的却只有蓬莱仙山一门。当日砺仙大会一战，夏涵之名也将将传遍整个圣地。而后来，只听说她与夏儿两人失落之余离开云霄星域，没想到竟然会在这里再次相见。

    望着艾泽等人抛来的目光，夏涵只是视而不见，她莲步轻移抬手向着青海施了一礼道：“请赐教！”

    “请…请！”

    人的名树的影，青海昔日只闻夏城双子之名，此时见到真人才恍然发现这双子之一竟然就是昔日砺仙大会并肩对敌的夏涵，至于那个敌人，则正是早已消失得无影无踪的张扬。

    见礼完毕，青书还道夏涵可能会叙念旧事，哪知霎时间剑光闪动，夏涵的灵剑竟然已经刺到了青海的胸襟前。

    说起来自砺仙大会上被那个家伙一击击败之后，夏涵无时不刻不在苦修之中。现在，即便她早已从那时的元婴境界晋升到合体之境，那种被无视的感觉却仍如噩梦般时时萦绕在她的心头。

    “咔嚓！”

    夏涵的剑尖挑破了青海的衣襟，她正要举剑向前，恍然间却见头顶不知何时已然悬着一头黄铜大钟。

    “你虽进步神速，我却也不是止步不前！吃我一击！”

    随着青海一声暗喝，黄铜大钟立即震颤不已，那恐怖的嗡嗡声竟如绵绵不绝的潮水般灌入夏涵的耳中。她一时不查，顿时便觉脑袋沉重，眼看就要落败。

    “这夏涵难道是夏儿姐姐的妹妹？”

    另外一边，就在在场众人都以为夏涵此着必败无疑之时，忽见晴空中一道霞光急急而出，顿时将整个英武大殿照得绚烂无比。

    “哪里来的云彩？竟然恁地好看！”

    就在众人都好奇地望着上空的霞光之时，刹那间但觉一道凌冽的剑光闪动，四方众人还未从先前的好奇中醒来，那剑光已然轰在了下方的英武殿上。

    “嗤啦！”

    恍然之间，只听得一声清脆闷响，众人的目光刚刚从顺着声音寻到下方，那英武大殿正中已经多出一道深不见底的孔洞。

    “这…这是…”

    英武殿上，青海本来还在一击分出胜负，可就在他正要一步向前之时，那大殿竟然顷刻间石屑纷飞，他和夏涵之间的大殿竟然被击出一道恐怖的孔洞！

    这巨大的振动自然震醒了夏涵，刚从失魂中醒来的她正要抖擞精神却蓦然发现包括青海在内的整个大殿中的修士都是惊骇地望着上空。那里，一道四色霞光正缓缓地隐没在片片白光之中。

    “这个是…”

    渐渐地，随着霞光散去，台上两人又陷入新一轮的苦斗之中，一切又仿佛重新恢复了平静。但是座下有几人的心情却久久不能平复，不同于他人，他们清楚地知道，上方那四色霞光是从时空缝隙中流窜出来的！

    “师尊，上方是个什么所在？”蓬莱一门中，门主艾泽的声音忽然出现在行云海的脑海中。

    “传言云霄城的上方便是天空之城，可是先前我观黄尔弓的脸色，事情恐怕不是想象中的那么简单。”行云海答道。

    “先前那道霞光必定是争斗所致，难道天空之城上会有仙人在？”艾泽疑惑道。

    “能够一击击破时空缝隙，余威尚能贯穿英武大殿……恐怕就是仙人也不过如此了……如果天空之城真有仙人的话，那么要得到混空鸟就不那么容易了。”

    行云海百年前就已经兵解为散仙，虽为散仙其实力亦不能小觑。而且自修散仙之后，他对仙人的能力也大概有所了解。

    所以以他所见，先前那道霞光必定是因有人在天空之城争斗而致，不过他料想那却不是艾泽所说的仙人！因为就他所知，仙人根本没有这样的力量！

    不提行云海、阴山老人等几个老怪物还在忧心忡忡，头戴白色面具的女孩此刻却是激动得无以复加。别人或许不知道，但是她却对那霞光中所隐藏的力量熟悉无比。

    “哥哥竟然真的是在上面！哈哈…”白面忍不住狂喜起来，“而且看起来还挺精神的嘛，哈哈……”

    而在另外一边，就在白面还在暗自欢喜之时，那面容清秀的女子也是微微皱了皱眉头。不同于对面的白面，那女子虽然也从中感受到一股熟悉的气息，但是这气息却明显与白面所知不同……