
    我的出现终结了先世界，也开创了现在的世界。那些先世界的人虽然实力强劲，但是我的体内却有一种让他们无比畏惧的力量。”

    “制裁也好，裁决也好，这种力量似乎对于先世界的人有一种几乎无敌的克制。对于先世界的人来说，当我降生的那一刻他们就已经明白了这一点。”

    望着面前一脸惊骇的佐罗，张扬的脑海中不由地想起还在半人马星时张源曾经对他说过的话。本源古树中的制裁之力会对先世界的人产生一种几乎无敌的克制。而他之所以能够两次从佐罗的影之束缚中挣脱出来，凭的也正是这种力量。

    所以当张扬以此判断出佐罗的身份之时，佐罗立即惊恐地倒退两步，身子微微一个趔趄，好久才重新镇定下来。他上下打量张扬一眼道：“既不是先世界的人又不是守望者一族，可是身上偏偏会有这种东西存在。你到底是谁？”

    “你不是已经知道了吗？”张扬收回笑意，因为他突然想到，弘栾还在这些家伙的手上。再在这里拖下去，恐怕迟则生变。

    “张扬是吗？哼，不要以为你有制裁之力就能克制我。倘若你真的领悟了星辰法则或许还能接我一招半式，而现在嘛，拿命来！影之法则！白夜绞杀者！”

    随着佐罗一声暴喝，由他身体之上赫然冲出一道白色强光。张扬心中一动，本以为那光会扑向自己，但是陡然却见那白光竟然像是一个个巨大无比的聚光灯般从四面八方照射在佐罗的身上。

    “啊！”

    也不知隐藏在黑暗中多少时间，当佐罗被那道道强光刺中，他竟然像是被一支支穿心利剑刺中一般痛苦地哀嚎了一声。

    接着，就在张扬惊讶的目光中，忽然只听得一声声骇人心弦的撕裂声响过，被多束强光照射出的影子们竟然是猛地从地上一跃而起，顷刻间便如同一个个鬼魅般无声无息地将张扬围了起来。

    “好一个白夜绞杀者！”

    望着面前一层又一层的黑影，张扬忍不住对佐罗的的影之法则暗暗称赞起来。一个影子只能有一个主人，但是一个主人却可以拥有无限多的影子！想来只要佐罗身上白光不灭，那么围在张扬面前的影子便只会多而永远不会减少。

    “杀！”

    随着佐罗单手一指，数不尽的黑影瞬间铺天盖地地朝着张扬扑来。奈何张扬虽有重力场防身，但是影子是没有重量的！不仅如此，面对这样的对手根本就是无处使力！试问谁又有谁能挡住影子的攻击？

    所以虽然张扬竭尽全力左突右支但是惶惶之间却是根本无路可走，才只是眨眼的时间，他的皮肤已经被那些黑影撕得遍体鳞伤。

    “星辰之力…”

    张扬拼命护住怀中张源，脑海中则是不断思索着对策，但是黑影速度何其凶残，张扬一时不察，怀中张源的胳膊已然被撕开一道口子，殷红的血液瞬间流了出来。

    “可恶！”

    见张源受伤，张扬正自心头恼怒，忽然眉头一皱立即心生一计。但见他双眼微闭，虽无神识探路，但是荡漾在空气中的星辰之力却早已将此处种种照会与他。

    “星辰之力，斗转星移！”

    黑白相间的星辰之力激荡而出，当佐罗正疑惑张扬到底意欲何为之时，霎时间只见一道人影闪过，原本被黑影围在当中的张扬竟然是直接出现在他的面前。

    “那种情况下根本没有办法瞬移才对！你这小子！到底是怎么办到的！”佐罗正为张扬的出现而感到惊讶，忽然只觉空气中一道血腥之气扑鼻而过。他起初并未在意，只道那是张扬之血，但是闻了两闻便觉头昏脑涨，顷刻间竟然差点就一头摔倒。

    “好精纯的本源之力！你的身上…怎么…”

    佐罗还待去问张扬，忽觉眼前一道血光闪过，那血虽只是细小一滴，但是在佐罗身上白光的照耀下却在远处映射出一个恐怖的巨影。

    “啪嗒！”

    血滴终于落在地上，发出一声清脆的撞击声。张扬两人都没有任何动作，张扬死死盯着面前的佐罗，如之前所见，自张源身上流出的血液果然对佐罗有着极其恐怖的冲击力。

    另外一边，被那鲜血溅在身上的佐罗已经彻底摔倒在地，身上的白光刹那间消失不见，由这白光创造出的绞杀者也立即消失殆尽。佐罗的双眼中已经没有之前的死气，他惊恐地望着那个还在滴血的伤口，脸上说出去是什么奇怪的表情。

    “这个孩子…和本源古树是什么关系？”佐罗用尽了全身的力气问道。

    “难道你还看不出来吗？”

    张扬指了指张源那张小脸，然后又指了指自己的脸。张扬自然不会将张源的真实身份说出来，但是其本意也只是想打趣说张源是自己的弟弟而已。

    谁知未等张扬开口，佐罗却像是看到了什么恐怖的事情一般，他的表情已经有些扭曲，双眼惊恐地在张扬和张源的脸上下打量。

    “这孩子恐怕就是本源古树吧…”

    佐罗的话让张扬心中一惊，没想到佐罗竟然是一语道破他心中秘密。他脸上装着满不在乎，正要矢口否认佐罗的猜测之时，佐罗的下一句话却让他立即愣在了原地。

    “而你就是他的父亲！”

    “不…我不是…你到底在说什么….”

    “没想到，他说的话竟然是真的…”

    佐罗的话完全没了逻辑，张扬一时也是云里雾里，两人愣了半响竟然是忘了之前还处于生死搏斗之中。

    “不对！如果他说的话是真的，那么应该还有一个血魔才对！他又在哪里！哈哈！全都是骗人的！你这个骗子！”佐罗咆哮之间，竟然是强行挣扎着站起了身子。

    他咬着牙晃了晃有些昏沉的脑袋，又看了看已经在给张源止血的张扬。他的双眸闪过重重迷雾，心中挣扎之间竟然是猛地一声疯也似的怪叫，仰头便朝着下方那无尽的时空裂缝冲了过去。

    ……

    “你是说佐罗竟然领悟了法则之力？！那种只有那位开创魔界的前辈才懂得的大神通？”聚仙殿上，乌拉尔与加布里两人惊骇地望着瓦尔德。

    “难怪就连帝刹大人都惧他三分，不过…”加布里皱了皱眉问道，“即便是他懂得什么法则之力，也不能就此说明他是血魔一族吧？也有可能是….”

    “是什么？你不会说他是那位前辈的后人吧？”

    瓦尔德步步紧逼之下，加布里顿觉自己的判断的确绝无可能。自魔界出现何止过了万年，即便那位前辈真有后人，也该早已被人发现才对。

    见两人没有反驳，瓦尔德又接着道：“血魔一族既是那位前辈死后化身而来，懂得些许法则之力实属正常，佐罗既然也在此列，他必定是血魔一族余孽无疑！”

    瓦尔德言之凿凿，就连一向雄辩的乌拉尔也是彻底没了言语，至于加布里，他更是有些不知所措道：“你既然知道佐罗是血魔余孽，此事现在才说出来！难道你不知血魔之害吗！”

    “血魔之害我自然知道，只是这也只机遇巧合之下无心得知，没查清事实之前我又怎么敢对你说。”

    乌拉尔摇了摇头叹了口气道：“好了，既然事已至此，还是早些报与帝刹大人知道吧。此事事关重大，你我根本做不得主的。”

    说着，他又看了看手中的弘栾，轻叹了口气将弘栾交到瓦尔德的手中，“既然佐罗那边事情有变，这妖兽还是暂且留着。你们且在此照应，我去向帝刹大人禀报此事。”

    三人略一点头，乌拉尔立即身影一动，刹那间便消失在瓦尔德两人的身边。随着乌拉尔的离去，聚仙殿上的两人立即陷入了沉默之中。

    瓦尔德面无表情地提着弘栾，其双眼一直停留在前方一众仙人所在之处，就在一个眨眼不到的瞬间，他的嘴角却轻轻勾起了一个弧度。

    “那位前辈的后人？好像…好像的确是在什么地方听说过这个消息呢。啧啧…可怜的佐罗和莫罗……”

    ……

    “轰隆！”

    云霄城，英武大殿的上空，就在柳水月和方凌的比斗已经到了最为紧迫的关头之时，忽然间天空阴云密布，激荡的乱流中竟然是闪起了丝丝可怖的闪电。

    “这是？难道是水月所为？”蓬莱仙山一脉，姬无令吃惊地瞪大了眼睛。

    “不是，”一直没有开口的行云海忽然瞪大了眼睛，“这种乱流中夹杂着丝丝罡风，是只有云霄星域与灵木星域交界之处才有的灭神罡风！”

    “灭神罡风？！为什么灭神罡风会出现在这种地方？”

    似乎是听到了行云海的话，除了上方仍在死斗的两人，其余人的目光均是好奇地盯着四处掠动的罡风。

    “难道说…”

    就在众人还在暗暗猜测之时，位于主位的黄尔弓却是微微心中一惊。别人可能不知，但是作为镇守这云霄城千百年的主人，他又岂能不知其中奥秘。

    “有人在穿越时空缝隙！”