
    四象噬魂阵法之中，佐罗简直不敢相信自己的眼睛。而在他的对面，张扬也是一脸疑惑地伸了伸自己的手脚，根本不知道到底发生了什么。

    “这绝不可能！不懂自然法则之力的人是绝对不可能挣脱出去的！你到底是谁？”半响之后，佐罗这才如梦初醒般惊呼道。

    “呼！”

    张扬喘着粗气慢慢从佐罗所在的阴影中退了出去，星辰之力的扩散是他完全没有预料到的，这种奇怪的感觉让他简直有些怀疑，随着神识的消退他的感官是不是也出现了问题。

    之前，他对星辰之力的掌控就像是伸出双臂一样简单。但是现在，当星辰之力扩散出去之时，那感觉就像是伸出的双臂雾化成气一般，模糊之间根本难以控制。

    如果说张扬以前伸出双手时，感觉到的也只是自己的双手的话。那么现在，当他伸出双手，感知到的却不再仅仅是那双星辰之手了，朦胧之间，那双手似是探索到了一个新的世界。

    只是微微一瞬，便有千种生物、万种灵犀纷至沓来。当张扬闭起眼睛，一个新奇纷繁的世界立即呈现在他的心中。这种感觉甚是灵异，明明是肉眼和神识都无法看到，但是在那一瞬间，一切种种已经都在他的心中。

    当此之时，当张扬正沉浸在那种玄妙的感觉中时，黑暗中佐罗却是惊骇地无以复加。别人或许不知，但是他却永世不能忘记这种玄妙呈祥的状态，非是对自然法的感悟有所突破根本不至于斯！

    “你…你…你是先世界的人！不，不是你根本没有那种嗜杀之性！难道你也是他们的后人吗！”

    佐罗的阵阵惊呼将张扬从恍惚间惊醒过来，他本还以为佐罗只是魔族之人，闻听此言却是大吃一惊，“你知道先世界？”

    “很奇怪吗！”黑影中传来佐罗的声音，“你还没有回答我的问题！你到底和先世界的人有什么关系！还有，你所掌握的到底是什么自然法则！”

    “要说法则的话，”张扬的低头看了看怀中的张源，“我倒是的确听说过这个词，但是恐怕要让你失望了，就连我自己都不知道这到底是怎么回事。如果非要说是什么法则的话，那么可能就像他说的一样，姑且算作星辰法则吧。”

    “星…星辰…星辰法则！”

    张扬话音未落，忽然只听一声轻响，虽不见到底是什么东西，但是原先立在那里的影子似乎是受到了什么惊吓一般已经横在了地上。

    “不可能！这绝对不可能！”　横在地上的影子一挺身立了起来，“但凡法则之力，自数缥缈广阔者和自然纯正者最是难以感悟。你这小子简直不知天高地厚！要说是寻常法则倒也还有几分可信，现在平白地竟然想用星辰法则来唬我！”

    “此言未免有些强人所难！先前我可没说自己会什么法则，只是你穷追不舍地追问过来。”张扬耸了耸肩，接着便像是想起什么似的问道：“你刚才所说的缥缈广阔和自然纯正是什么意思？法则就是法则，难道还有什么派系不成？”

    佐罗冷哼一声道：“哼！果然无知。我还以为真的是什么法则，原先只是个白痴而已。不过念你好学，我就告诉你好了，就算是满足你最后的愿望好了。”

    世界虽大，也皆是由种种法则构建而成。好比鸟在天上飞，鱼在水中游。春夏秋冬四时变换，生老病死周转不息。万物生长消融，宇宙周而复始。这些最为普通的现象背后皆是由一个个法则支撑。

    肉眼可见的有水火之法则，光线明暗之法则等等。玄妙神秘则更有生死之法则，灾祸之法则等等诸如此类。

    法则既有不同，领悟起来自然也完全不同。譬如水火皆是为世间常见，即便是凡人也可领会一二。火能燃物，水利万物便是从水火之特性，亦或者是法则中思考而来。

    但若是提及衰老、病痛以及死亡，常人避之不及，自然绝少人知道其中奥秘法则。此两种法则，前者谓之有形可辨，后者则是缥缈无形。前者谓之人力可控，后者则是不可逆转。

    “总而言之，对于那些越是玄妙缥缈的亦或是越是贴合自然变化的法则，领悟起来就越是困难。而至于你之前所说的星辰法则，哼！别说领会一二，这星辰如此浩瀚！即便是万古神魔又何曾见过世界尽头！”

    佐罗一席话似是一把大手一把猛地解开了盖在张扬这口死水之井上的井盖，先前种种疑惑迎刃而解，当此之时，他只觉眼前一亮，一个从未想象过的崭新的世界豁然出现在眼前。

    虽然佐罗的威胁依旧存在，虽然面临着巨大危险，但是此刻张扬却突然仰天狂笑起来。自进入仙界以来，他从未感觉如此地开心、激动。

    原因无他，因为这便是他一直追求的，这便是追求自由冒险、更是探索新世界的快乐。虽然身处黑暗的阵法之中，但是此刻张扬却仿佛登上了一个新的舞台。他知道，远方仍有一个广阔的世界在等待着他。

    之前的种种犹如云烟般过眼而去，自踏入修炼歧路以来的问题立即消失不见，星辰九变亦或是修神者更是和扬完全脱离了关系。

    此刻他终于明白，为什么同为修神者，子阳两人的能量只是单一的紫色，而自己却是诡异的黑白相间。

    修真也好、修神也罢，说来说去无外乎就是修自身。自身的力量越凝实、越充盈、越高级，那么自身的实力也会随之增强。

    这一点的确是没错，以前张扬也是这个观点的忠实信徒。但是现在，经过佐罗无意的点拨他已经完全超出了这个层次。

    古往今来，多少玄之又玄的传说忽然从张扬的脑中冒了出来。这世界最强的人永远不是依靠修炼力量而来，而是依靠感悟，亦或者说是理解这个世界的智慧。一人力强，徒是匹夫之勇。正所谓千军易得一将难求正是此理。

    更有佛门释迦牟尼王子一夕顿悟而大法成，实是度生死之舟辑，破无明之明灯，除病苦之良药，断烦恼之利斧。此间种种，实在是凡夫俗子所不能理解。

    比之仙域中一众人等的修仙、修神甚至修魔之法，此刻的张扬已经踏入领悟自然法则的境界。回首望去，对于之前的种种，竟然颇有股幼稚可笑的感觉。张扬微微一笑，朝黑影咧咧咧嘴道：“说真的！虽然不知道你到底是谁，但是真的要谢谢你才好。”

    佐罗不听倒也罢了，一听此言立即火冒三丈，“哼！死到临头还要逞口舌之利！影之法则！束缚！”

    随着佐罗一声怒喝，自佐罗所在的黑影之下陡然伸出一道蜿蜒曲折蛇形虎口的影子。那影子无声无息速度奇快，张扬虽有防备，却还是被那影子刺到了脚下。

    “这是？”

    突然起来的变故使得张扬微微一愣，手脚竟然又是丝毫动弹不得。他这才明白之前那恐怖的束缚到底是何物。

    但凡生灵皆有影子，影子随其主人的行动而变化动作，主人是什么样子影子就必须就是什么影子。

    而反过来，一旦影子是什么样子，那么其主人也必须跟着做出什么动作。这种诡异的理论虽然让人难以理解，可这却正是佐罗领悟的影之法则！简单来说，只要锁住了影子，那么影子的主人也必定被死死禁锢住！

    “影之法则？看来也是法则的一种。难怪之前根本挣脱不开。”望了望被完全锁死的影子，张扬不由地恍然大悟道。

    “哼！好小子，竟然这么快就窥得了这影之法则的门道。以你的领悟之力，之后必定也有不凡的成就。但是，”地面之上猛地冒出一个黑影朝着张扬的脖子扭了过去，“可惜你也只能到此为止了。”

    “是吗？”张扬的脸上露出一个神秘的微笑，“你似乎是忘了我之前是怎么逃脱的了？”

    “你！”佐罗微微一惊，接着便冷笑连连，“哈哈，先前只不过是我一时大意，如若不然，凭你这等实力又怎么可能….什么！”

    就在佐罗正自蔑视之时，刹那间却只觉脚下影子微微一颤，原本被死死束缚住的张扬竟然是又脱身而去。

    “不…不可能的！这到底是怎么回事！”

    佐罗连连摇头，根本不能相信眼前的事情。黑暗中只觉空气微微一动，那地上的影子立即消失不见，取而代之的则是面前的头发苍白、眼含死气的黑衣男子，正是佐罗无疑。

    佐罗刚一出现，立即将目光死死印在张扬的身上。半响之后，他正自觉疑惑之时，忽觉空气似乎弥漫着一股极为隐秘的力量。但见他眉头一皱，死气沉沉的眼中立即满是惊恐之色。

    “这是…制裁之力！没错！就是制裁之力！本源古树的力量！你的身上为什么会有如此纯正的制裁之力！”

    佐罗激动地上前一步，他瞪着眼睛伸手就要来抓张扬，看那样子，如果张扬不说出个子丑寅卯出来，他甚至都能生吞了了张扬。

    “制裁之力？原来是这种力量破解了你的影之束缚，我还以为是星辰之力呢。”张扬略显尴尬地笑了笑，不过忽然，他又像是想起了什么似的惊讶地望着面前的佐罗，“你，你是先世界的人！”

    ……………………………………………………………………………………………………..

    提示一下，428章　张源说过，制裁之力会克制先世界的人，尴尬，估计很多人都忘了…

    写完这一章　死了不少脑细胞