
    “天理循环，报应不爽！没想到这么快就落到这些人的头上了。”

    云霄城英武大殿，洪舟三人冷冷地望着场中被压制的一众修士。而在他们的身边，燕六儿则是呆呆地看了看远处的魔族女子。

    “从刚才开始就很奇怪的样子！也许你实力不凡，但是在我的面前，修真者那一套是没用的！”

    漫天的血雾之中，众人的目光都集聚在那个头戴白色面具的女子身上，魔族女子兀自说了一通，但是抬眼却见那白面竟然仍是仰面不语，她不由地火冒三丈。

    “狂妄之辈！我倒要看看你是不是真的敢无视我的攻击！血祭之术！”

    随着魔族女子一声娇喝，弥漫在空中的血雾立即凝结成一柄恐怖的利剑，但见那剑快如闪电，行动之间立即带出道道血雨腥风，只一晃便朝着白面刺了过去。

    “不好！那位道友危险了！快去救她！”

    “哼！血祭之术阴毒无比，我们现在根本就是自身难保！”

    就在众人都以为那白面女子此时必死无疑之时，刹那间却见那血色利剑一声脆响竟然是直接从白面的身体中贯穿而去。

    耀眼的红光直刺得众人根本睁不开眼来，半响之后，当众人正暗暗叹息之时恍然间却惊骇地发现那戴着白色面具的女子竟然安然无恙地立在原地！

    “怎么可能！”

    当此之时，无论是魔族女子还是被灭神罡风压制的一众修士尽皆是瞪大了眼睛，如果不是上空血雾依旧狂暴，他们都怀疑刚才是不是出现了幻觉。

    “不，不可能的，我明明击中了，怎么会？”魔族女子惊恐着倒退了两步，她看了看远处的白，又看了看自己的双手，惊疑不定之间又是一声娇喝：“五毒魔力！毒蛇之牙！”

    随着魔族女子的娇喝，自她体内猛地冲出两道血杀之光。猩红的血光在如流星坠地般从英武大殿中掠过，转眼间便像是张口血盆大口的毒蛇一般亮起獠牙朝着白面扑食而去。

    见这毒物来势汹汹，戴着白色面具的女子终于收回目光转过身来。透过白色面具，仅露出的双眸中似是闪过一丝好奇。“毒？”

    “快闪开啊！快…”

    远处的夏儿已经惊得面无血色，见白面就要被毒牙吞噬，她立即高喊了一句。然而还未等她话音落地，接下来的一幕却让包括她在内的众人几乎惊得吞掉自己的下巴。

    “真是好久没有尝鲜了，不知道会是什么口味……”

    血色弥漫的天空之下，就在那毒牙冲到面前之时，白面却是猛地张开樱桃小口，但见她微微一吸，那狂暴至极的毒蛇之牙竟然瞬间被她吸入腹中！

    “咕噜！”

    原本几乎轻微不可闻的吞咽声此刻竟是显得如此地震耳欲聋，望着白面那饱食的模样众人不由地心生一股恶寒，如果不是头顶的罡风依旧，此刻恐怕早已逃得不见了踪影。

    魔族虽然可怕，但是其血祭血雾也多少有多耳闻，可是再看面前这位白面，那种闻所未闻的惊人能力实在是比魔族恐怖百倍！

    “还有吗？”白面砸了咂嘴，转身望着魔族女子。

    “你…你你…”

    那魔族女子本已经被吓得动弹不得，此刻见白面转身望向自己，顿时吓得脚步不稳，一个踉跄之下竟然是一下瘫坐在地。

    “这…她到底是什么人？”

    蓬莱一脉，行云海几人已经惊骇得说不出话来了。先前那种力量绝非是仙人力量，不，恐怕就是仙人也不会有如此恐怖的能力。

    其实又何止是他，阴山老人、黄尔弓、以及上空的柳水月方凌两人都是呆呆地盯着这白面女孩。魔族的威胁虽然已经除去，但是片刻间却也看不出白面的目的。

    仅一个魔族就已经是众人所不能抵抗，如今这白面更胜魔族百倍，若是她心怀不轨，就是黄尔弓之辈恐怕也完全走不过一招！

    “姐姐，你这是？”

    就在众人正僵持之时一直没有行动的夏儿却好似终于下定决心一般，她一边用法宝护住周身安全，一边吃力地向着白面的方向走了过去。

    “你，你是…”

    “咔嚓！”

    夏儿张了张了嘴，就要问出心中疑惑之时，突然天空响起一道炸雷，恐怖的灭神罡风竟然是突破魔族女子的血魔大阵，再次在众人身边肆虐开来。

    “轰隆！”

    当此之时，就在灭神罡风突破的下一秒，一道骇人心魄的水桶般粗细的电流猛地击中英武大殿的正中裂缝之上。刹那之间只见殿上电流闪烁，一个个如树杈般狂暴的白光赫然出现在众人的面前。

    “是时空缝隙！”

    “竟然都延伸到这里了！糟了！水月！”

    蓬莱一脉，随着行云海一声惊呼，众人立即仰头望去，就在那恐怖的时空缝隙边缘，柳水月和方凌之间的死斗已经停了下来。原因也并非是已经分出胜负，只不过在空间缝隙恐怖的引力之下两人能够保全自身不被撕扯进去已是千难万难，又哪里还有精力缠斗。

    “水月支撑不住了！”

    仙灵之体几乎耗尽了柳水月的力量，此时遇上这恐怖的时空缝隙她又哪里再有力量抵挡什么，所以才只不过片刻之间，柳水月的身体已经一寸一寸地移向那白光之中。

    “可恶！身体根本动不了！”

    事实上又何止是柳水月，另外一边方凌的情况也好不到哪去，青色的剑芒已然不复存在，恐怕柳水月之后，他便是下一个被吞噬之人。

    就在众人皆是惊恐地望着场中的恐怖时空缝隙之时，沉默了一会的白面终于是再次有了动静。但见她身体一转，目标却不是地上的魔族女子，而是一步便跃在半空之中。

    “嗡！”

    随着这仿佛跨越了时间般的一步，场中众人立即觉得心中一震，不仅呼吸为之滞涩，顷刻间竟然好像是梦魇缠身一般根本动弹不得。

    如果如之前的魔族的压制还只是身体难以行动，此刻却是一种发自心底的惊恐。恍然之间，当众人再去看时，白面已经站在时空缝隙的边缘。

    “咚！”

    白面轻轻伸出手点了点那狂暴不已的时空缝隙。说起来也难以置信，经此一点，原本肆虐不止的时空缝隙竟然是陡然平静了下来。

    “这是什么力量！”

    “她不仅不受那撕扯之力的影响！而且竟然一下便把时空缝隙压制下来了！”

    柳水月的身体本已经被撕扯进去一半有余，见此机会立即将身一转，死命挣扎之下终于是脱离了时空缝隙的范围。而此时，她那倾国倾城的面容之上已然只剩下无尽的惊魂不安。

    “谢…谢谢前辈…”

    虽不知这白面到底是什么身份，柳水月还倒了一声谢。她看了看面前沉默不语的白面，还是将身一转，惊魂未定地回到行云海等人的身旁。

    “好吧，是时候出发了。”

    就在众人惊骇万分地注视下，上空的白面忽然双手一动，竟然是扒开时空缝隙就钻了进去！霎时间，就在一众人等已经惊得面无血色之时，自那时空缝隙中却又突然传出一个声音。

    “抱歉，夏儿姐姐，情势所迫没来得及向你问好……”

    天空之上，随着那声音渐渐消失，肆虐不止的时空缝隙以及无尽的灭神罡风也立即消失不见。天空之下，只余下一个个茫然无措的面孔。半响过后，众人才像是终于想起什么似的惊疑不定地望着远处的夏儿。

    “姐姐，刚才那到底是？”

    “不会有错的，能叫出这个称呼的也只有她了……”

    ……

    中山仙府，聚仙殿上。望着面前硕大身躯的多岩，饶是雷力早有准备此刻也不由地暗暗心惊不已。

    滕子南之后，先后又有桑浊等人败在他的手上。得了这许多胜利，雷力的口中更是没了遮拦，心高气傲的他终于是迎来了最为强劲的对手。

    “我本以为东泽仙域府火龙一族最是好强，没想到你们最擅长的却是车轮之战，怎么？桑浊的失败是不是有些超出你的预料啊？”

    “无需饶舌！拿命来！”

    多岩虽是生性暴躁，但却不是莽夫。接连争斗之下雷力已经是强弩之末，他自然不会浪费口舌，让其有喘息的机会。

    不仅如此，和之前几人不同，多岩目标虽然也想登上卜仙甲，但现在他更想取雷力的性命，灭了他的仙魂！所以才只刚一交手，多岩的身上便直接燃起了熊熊烈焰。

    “哼！”

    见多岩如此施为，雷力的心中已然紧了三分，多岩毕竟是东泽仙域府年轻一辈实力最强之人，若是这种死斗，他必然不是对手。

    雷力正苦苦思量对策，多岩这边只身影一动便直接一拳劈来。这一拳来得如此之快，雷力身体疲惫躲闪不及之下赫然是被一拳钉在了大殿之上。

    “轰隆！”

    大殿之上激起的尘土四处飘散，雷力还未从这一击恢复过来之时，多岩那恐怖的身躯便已经欺身而至。他的拳头中燃着炽热的火焰，若是被此拳击中，恐怕雷力真的会被击散肉身。

    “住手吧！”

    就在多岩的拳头快要砸在雷力的身上之时，恍然间只见尘土中身影闪动，那个身穿青色道袍的男子赫然挡在了雷力的面前。

    见被挡下，多岩心中更增恼怒，他手中发力正想将面前之人拍飞之时，却惊骇地发现面前这人竟然是纹丝不动。而在对面，那青衣道袍男子则是微微一笑，“要跟我打吗？你可不是我的对手哦……”