
    无边的地下世界，在那寒气阴森的黑暗之中，张扬正自端坐在无边的虚空之中。莫罗已经消失不见，现在他所面临最大的问题就是自身的伤势。

    自误打误撞闯入这四象噬魂大阵以来，张扬先是遭受恐怖的寒气侵袭，接着便是食髓虫群的围攻。之后，他还未来得及从丧失神识的打击中恢复过来，虚体就已经突然出现的强敌莫罗扣在手中。虽然最终靠着四色神剑杀了莫罗，但是他自身也已经到了极限。

    望着怀中昏迷不醒的张源，张扬不由地暗暗忧心不已。可是看到那陌生又熟悉的小脸时，张扬又不由地心中一暖。依稀记得，他还只是在照片中见到过这个憨乎乎、肉嘟嘟的小脸，一晃之间已然不知过去多少岁月。

    张扬想得出神，好久才重新定了定神，随着他将注意力放到自己的身体上，一处处触目惊心的伤痕立即暴露在眼前。虽然失去神识，但是只要体内的情况还是清晰无比。只不过比起之前，现在的内脏已经伤得不成样子了。

    丹田之上空空如也，自筑基以来陪伴在左右的虚体终于是彻底消失了。不过张扬也并没有觉得惋惜，毕竟本源古树本就是一个生灵，一个注定不属于个人的生灵，张扬又怎敢奢望什么。

    “呼！”

    望了望四周阴暗湿冷的环境，张扬不由地心中失落。毕竟失了神识，即便他的视力比凡人强上百倍，但是比及仙人的神识却是差了十万八千里。

    张扬摇了摇头，正要避入千幻塔中疗伤之时，忽觉空气中一丝波动，体内的星辰之力顿时跟着起了反应。

    “咦？这种感觉是？”

    自吞噬白甲星处的星辰之力后，张扬就渐渐感觉到体内星辰之力的变化。起初，在张扬的支配下，那黑色的星辰之力还是老老实实呆在张扬的体内，随时听候调遣。毕竟是辛苦修炼而来的力量，使用起来自然颇为顺手。

    可是这种情况在吞噬了白甲星的星辰之力后就发生了变异，那白色的星辰之力就像是贪玩的孩子一般一次又一次地诱惑张扬的黑色星辰之力走出控制。

    可以说黑白相间的星辰之力的力量虽远远强于先前，但是张扬对于的控制了却下降了不少。而现在，就在张扬在为自己的神识默哀之时，他却又发现另外一个不同寻常的征兆。

    不过显然他是没有机会弄清这个征兆到底意味着什么，因为他在刚刚愣了一下神，忽然心中一凛，眼角可及之处，一个恐怖的影子不知何时已经站在不远处的角落里了。

    “什么人！”

    张扬不禁为自己的大意而暗暗后怕，如果刚才那人趁他不备偷袭过来，那么恐怕张扬就算是死了都不知道自己是怎么死的。

    可是喝了一句，角落中那影子却仍是一动不动。张扬感到奇怪，他凝神瞪着眼睛看了半响，可是眼中却仍是一团模糊的影子。

    又看了半响，张扬的眼睛都几乎干涩了，可是那影子却仍是没有一丝一毫的动静，好像根本没有生命一般。

    “可恶！要不是刚刚丧失了神识…”

    虽然无奈，但是张扬还是小心翼翼地将张源抱了起来。他一边死死地盯着那团黑影，一边缓缓地想要将张源送到千幻塔中。

    然而就在他刚刚动起这个念头之时，刹那之间只觉身体一紧，抱着张源的双手瞬间停在了半空中。不仅如此，事实上此刻除了脑袋还能思考之外，张扬竟然是连眼睛都眨不了。

    “你就是张扬？”恐怖的静谧之中，黑影处终于传来一个模糊难辨的声音。

    张扬心中一怒，不由地暗骂了一句。他根本就开不了口，又怎么回答黑影的问题。所以当黑影的声音慢慢消失之后，黑暗中立即又陷入了一片沉默。

    “可恶！根本挣脱不开！”

    张扬身体动弹不了，但是体内的星辰之力却是没有闲着。随着张扬念头一动，先前争斗中剩下的星辰之力立即像是高耸入云的浪潮一般瞬间经脉骨血荡漾而去，以期可以冲开身上的束缚。

    但是随着黑白相间的星辰之力充盈张扬的身体却是根本没有见到任何禁锢，除了先前所受损伤外，他的体内完全是一片空寂。

    “不用白费力气了，这可不是你这种实力所能挣脱的。”

    那声音再次响起，这次张扬听得真切，黑影似乎更靠近了一步。那声音很是有气无力，语气中充满了无尽的落寞，好似是从地底爬出的鬼物一般。

    “真是难以想象，莫罗那家伙竟然是死在这种角色的手上。”

    那声音说完便没了动静，空间中又陷入到一片死寂中，张扬的后背已经被冷汗渗透了，说起来他还从没有面对这样的情况。

    以前虽然也被控住，但是那力量都是有形的，即便自身冲不开束缚，但是至少能够感觉到身体是被什么所困。而现在，除了能够判断出这个黑影是莫罗一伙之外，张扬惊恐地发现对于眼前的情况他竟然是一无所知！

    时间一分一秒地过去了，张扬全身犹如淋雨一般，冷汗不住地顺着他的一角滴落下去发出啪嗒的声音。

    这种情况实在是太折磨人了，明明知道对方就要动手取他二人性命，但是却又不知他何时动手。这种将脑袋拴在裤腰带上状况实在不是常人所能忍受！

    “可恶！”

    张扬心中暗怒，一时间千头万绪根本不知该如何逃脱。而随着他情绪起伏，原本被束缚体内的黑白相间星辰之力也渐渐从体内扩散了出去。

    “好了，该结束了。”

    黑暗之中，黑影暗暗喃了一句，但见一道凛冽的寒光闪过，张扬的脖颈之处骇然惊现一道无形剑影。

    “哗！”

    随着剑光闪动，当那黑影正要以为张扬已经人头落地之时，恍然间却发现剑光竟然是斩了一空，侧目去看，原地哪里还有张扬半个影子。

    “怎么？怎么可能！竟然能从我法则中逃脱！”

    ……

    “不是我们一族？”

    聚仙殿上，乌拉尔与加布里对望一眼，均是惊骇地望着面前的瓦尔德。这等秘闻可是从未听过，如果瓦尔德不讲出个子丑寅卯出来，乌拉尔势必是不会罢休的。他缓缓将捏在弘栾脖子上的手松了下来，“瓦尔德，你知道自己在说什么吧？到底是怎么回事？”

    “要我说也可以，”瓦尔德故作姿态道：“但是你若是再用这种命令的语气和我说话，小心你的小命！”

    “哼！”

    乌拉尔虽然心中不悦，但是他最会察言观色，又怎么会因为一时意气而与瓦尔德闹翻呢。只见他微微耷拉着脸，只当是没有听到瓦尔德的挑衅之言。

    见乌拉尔默不作声，瓦尔德不禁心中得意，他轻咳了一声道：“二位也知我魔族之事，自那场混乱一来，血魔一族虽然被剿灭殆尽，但是据我所知，却有一余孽尚存。”

    乌拉尔本来还在沉默，此刻却猛地一震，“什么！这怎么可能？那时我等也在其中，却根本不曾听说有血魔逃出，你又是从哪里得来的消息！”

    瓦尔德摇了摇头，“哼！这个你倒无须多问。我且问你，如何判断一个魔族是否是血魔？”

    加布里不屑地笑道：“这算什么问题，但凡魔界之人谁不知血魔一族贪婪无比，嗜杀成性，虽然外表与魔族无异，但是那眸子却是血红无比，自然一望便知。”

    “没错，所以你们若是不信，尽可去看那人双眼！也少费了许多口舌。”瓦尔德道。

    “你，你是说佐罗那家伙是血魔一族？！”乌拉尔先是一惊，接着又摇头道：“不可能，仅凭双眸来判断实在太过勉强，而且如今魔界异变，不少族人的眼睛也被染得通红，实在不能作为判断依据。”

    瓦尔德冷言道：“说得倒是好听！什么魔界异变，明明就是有些不知廉耻之辈妄图窃得血魔力量来源，双眸这才慢慢变红。哼！这些家伙，早晚重蹈血魔的覆辙！”

    “瓦尔德，你既然口口声说佐罗是血魔一族，应该是有什么确凿的证据才对吧，还是快些拿出来吧。”乌拉尔严肃道。

    “果然不愧为乌拉尔，既然如此我也不好再卖弄什么。只不过此事事关我魔族存亡，一旦说与你二人知道，这肩上的责任也同样分与你们一份。”

    见瓦尔德表情瞬间变得凝重起来，两人立即知道他不是说来做耍。同仇敌忾之下，两人立即收回成见，屏气凝神地点了点头。

    “你们还记得血魔一族是怎么诞生的吧！”

    停了一下，瓦尔德一开口便将两人震住。乌拉尔点了点头，“传说在很久以前，魔界是一位身具大神通的前辈开创，虽与人界平行，但是环境却异常恶劣。到处充斥着一种暴戾、死气沉沉的气息。”

    “这个我曾听过，”加布里接着说道，“之后，随着那位前辈的死去，其身体中恐怖的嗜杀之性与魔界中的死沉之气结合，产生了变异，后来便有了血魔一族。”

    “没错，”瓦尔德点了点头，“但是你们只知其一不知其二。这血魔可以之所以会如此强大，却不是因为其中的嗜杀之性，而是因为一种叫做自然法则的东西……”