
    “咔嚓！”

    云霄城上空，随着空中忽明忽暗的闪电渐强，本就因柳水月方凌两人的对峙而变得昏暗的英武殿此刻更是陷入一种黑森森的压抑当中。

    柳水月两人的激斗仍在继续。天空之下，随着两人能量的激荡，一股股黑灰色的阴风缓缓在众人头顶盘旋开来。

    “小心！灭神罡风刮过来了！”

    突如其来的变故使得场中众人一阵混乱，虽然才只是刮了一阵，但是灭神罡风那恐怖的吸取能量的特性还是让场中众人不敢大意。

    当此时，原本抱拳观战的众修士一个个立即如临大敌，各色光芒闪动，众人却是毫不犹豫地祭出法宝护住周身。

    “奇怪！怎么这一次会如此厉害！”

    英武殿主位，黄尔弓单手一挥，一道橙黄色的光幕立即将整个主位的弟子全都罩了进去。另外一边，行云海和阴山老人也是如法炮制罩住各自门徒。

    “喂！那两个人是什么情况？”

    就在众人已经被这恐怖的罡风压制得几乎抬不起头来之时，蓦然却发现拐角之处的两个女子竟然就那么愣愣地站在原地，好似根本就没注意到眼前的危险似的。

    “喂！你们两个还愣在那里干嘛呢？这可是灭神罡风啊！”

    男子回头喊了一声，本是好言提醒，但是那两个女子却仍是一动不动地立在那里。她们的双眼直直地盯着上方越来越凌厉的灭神罡风，余下再无他物。

    “师尊……”

    主位之处，青海望了望黄尔弓，又看了看远处的那两名女子，脸上充满了疑惑。先前那位男子的呼喊虽未起到什么作用，不过却是将众人的注意力转移到两名女子的身上。

    稍靠前那位面容清秀，眉宇之间甚是可人，只是站在那里便自有一种惊人的气势。另外一位戴着白色的面具，面具上印着一个模糊的小山，虽看不到面貌，但是想必也有不俗之貌。

    “这两人十分面生，好像不是这两个星域的修士吧。”

    黄尔弓微微眯了眯眼，心中充满了惊疑。能够出现在这里的修士又岂会是平庸之人，那两人既然敢无视上空的灭神罡风恐怕绝不是因为她们不知其中厉害，而是她们根本就不在乎！

    “之前竟然没有注意到…”艾泽的脸上露出凝重的神色，“这两人到底是什么来来路，为什么…为什么看不出她们的境界…”

    “什么？就连师伯都看不出吗？！”

    姬无令面色大变，现在情势如此紧急，艾泽绝不会说来做耍。可是既然如此，那两名女子却要隐藏的如此之深。

    “难道她们的实力还在水月之上吗？”

    “哼！水月之上…”

    艾泽苦笑了一声，正要再说什么之时却发现一旁的行云海竟然是面色苍白，他的双眸中闪过道道寒光，顺着他看的方向望去，只见不远处的阴山老人竟然是同样瞪大了眼睛惊恐地望着那面容清秀的女子。

    “果然！他也看出来了！”

    另外一边，见众人神色有异，夏城双子也将目光投向那两个仍在仰望上空的女子。夏涵心中虽是惊疑，但也仅限于此。就算对方实力很强，想必也只不过是两位隐藏实力的高手而已，与她却是没什么干系。

    可是转头一看，她却发现夏儿竟然还在痴痴地望着那边。“这两人的确很是奇怪，之前也从未见过。”

    夏涵说了一句，可是夏儿却竟然好似是没有听到一般呆呆地看着那边。夏涵心中奇怪，不由地问道：“姐姐，怎么了？”

    夏儿呢喃了一句：“那个戴面具的女子…好像在哪里见过…”

    “嗯？”

    夏涵微微一愣，转身又看了一眼，还是摇了摇头。夏儿这才缓缓收回目光，“你应该是没有见过的，当然不会有印象了。奇怪，真是的好像呢。”

    “这有什么，既然是认识的话，去问问她不就行了。”

    夏涵说着便站起身来，一步既出就朝着白面走了过去。夏儿心中一慌，下意识地就要开口阻拦。但是她张了张口最终还是僵在那里，如果那真的是她的话，也许她会知道那个人的下落吧。

    夏涵的动作立即引起了场上众人的注意，然而就在此刻，刹那间狂风大作，一股股黑色妖风瞬间席卷了整个大殿。

    “糟糕！难道是时空缝隙裂开了！”

    虽然云霄城距离星域交界处不远，但是千百年来也从未出现过这种情况。平日别说是灭神罡风，就连大风之天也见不到几日。

    “啊！”

    突如其来的变化使得夏涵瞬间停了下来，狂暴的灭神罡风吹得人全身无力，只是站在那里便觉丧失了许多精气，哪里还有力量再向前走出一步。

    “咔嚓！”

    上空的接连不断的闪电混杂在柳水月的雷龙之中，将整个英武殿瞬间照得犹如白色地狱。对峙中的两人早就注意到了外面的情况。但是争斗之势犹如开弓之箭，在未分出胜负之前，两人已经不可能回头。不过话虽如此，随着柳水月仙灵之体渐渐耗尽，她已经支撑不了多久了。

    “师尊，到底是怎么回事？那人到底是谁！”

    蓬莱一脉，艾泽惊疑不定地望着行云海。而在行云海的眼中则尽皆是远处那名面容清秀女子的模样。

    “还记得我之前跟你说的话吗？那个通道事情。”行云海面无表情道。

    “师尊的意思是…”艾泽心中一惊，仍是不敢确定。

    “为了追查那小子的下落，我曾仔细查看过，麒麟主峰下的那个通道的确是通往交界处的灭神罡风带的。百年前，魔族也正是从那里涌入。”行云海叹了口气，“为了确定那里的时空缝隙是否还在，我之前曾闯入灭神罡风带中，之后的事情你也知道了。”

    艾泽摇了摇头道：“黄尔弓前辈正是渡劫关键时刻，没有他的帮助，以师尊你一人之力的确是奈何不了那缝隙的，还请师尊无需介怀。”

    “哼！黄尔弓那家伙！”行云海的语气忽然一凛，“时空缝隙的事情倒在其次，只是没想到竟然在那罡风带中撞见一名魔族！”

    “魔…魔族？”艾泽惊恐地望了望身后那名女子，“难道说…就是此人？！”

    “虽然罡风带中不见天日，但是仔细想来，身后这女子的身上的确和那人很像。”行云海说着忽然忽然眯着眼睛看了看远处的黄尔弓两人。“更可恶的是，黄尔弓应该早就知道有魔族穿越灭神罡风带的缝隙的事情！可是他还是置若罔闻！倘若他肯施以援手….”

    “这…黄尔弓他….”

    艾泽正要再说什么，突然半空中一道炸雷，席卷而至的灭神罡风瞬间将整个英武殿围成铁桶一般。众人本就难以忍受，此刻更是被这狂暴的罡风压制得丝毫动弹不得了。

    “呼！机会终于来了…”

    英武大殿一角，一直暗暗着观察上空形势的清秀女子忽然动了动青葱玉指。看了看周围已经被灭神罡风吹得摇摇欲坠的众修士，她忽然仰天轻笑了起来。

    “终于被我等到了，哈哈！布克罗那家伙可是没有这样的好运气啊！你们都是我的了！”

    随着清秀女子一声暗喝，原本姣好的面容忽然闪过一道血红，只不过是眨眼之间她的身上已经爆出一团惊天血雾。

    “魔族！”

    看到女子这副模样，在座之人不由地暗暗叫苦，眼下他们已经被那灭神罡风压制得动弹不得，再加上魔族天生强势，说不得今日便是一个必死之局。

    “血魔大阵！血祭之术！”

    狂暴的血雾借助灭神罡风的的风势在整个空间中肆虐，包括上空的柳水月两人在内，已经被灭神罡风围住的众人又陷入到一片血红的大阵之中。

    “糟了！黄前辈，您快想想办法啊！”

    见对方来势汹汹，一众被压制住的修士立即哀求着望向主位的黄尔弓。然而那黄尔弓却像是根本没有听到一般仍然是单手持阵，牢牢地将血雾隔在云霄城一众弟子之外。

    “师尊…”

    停了一会，见黄尔弓仍是没有动作，一旁的青海微微皱了皱眉头。但见他身形一动，咬牙就要冲出阵来。然而他才只是起身便陡然被一股力量定住，“不准出去！”

    黄尔弓面无表情地望着外面还在苦苦哀求、面露惊恐的众人，不知到底在想些什么。而看到他这副样子，本来还不敢相信的艾泽立即有些忿忿不平。

    “可恶！这个老匹夫，到底在打什么注意！”

    “师祖，师伯，我们该怎么办？”姬无令有些慌乱，毕竟百年前的惨状他可是亲眼目睹的。

    行云海稍一犹豫，恨恨地点了点头道：“如果在别处倒还好说，可是这灭神罡风之下，即便是我与阴山老人联手，恐怕胜算也只是五五之数。”

    “师尊，我也来祝你一臂之力！”艾泽强忍着头顶的血雾和罡风道。

    “不行！水月还在上面，她现在处境最是危险！你和无令两个留下保护她！我…”

    行云海轻叹了一口气，正要再说什么之时，抬头却突然发现上空狂暴的血雾竟然是微微停了下来。众人立即齐齐向着那魔族女子之处望去，却有些惊讶地发现那魔族竟也正狐疑地望着剩下那名头戴白色面具的女子。

    从头顶罡风出现到血雾弥漫整个空间，那头戴白色面具的女子竟然像是是完全没有感觉似的就那么立在那里仰着头望着上方闪烁不定的雷光。

    “从这里上去的话，应该可以去到哥哥的身边吧……”