
    北冥仙域的极北之处，连绵不绝的恐怖雪山像是一头雪龙般伏在地上。四时不息的刺骨寒风笼罩在整个雪山之上，即便是有金仙之境，面对这恐怖的环境恐怕也根本难以抵挡。

    “大哥，我…我不行了…”

    绵延的雪山冰窟之中，夜锦官蜷缩着身体倒在地上。他的脸色发青，手脚已经完全结成了冰霜，只有鼻孔中偶尔冒出的一丝白气还能说明这是个活人。

    “我恐怕…恐怕是到不了…红雪峰了…”

    夜锦官哆哆嗦嗦地抱着自己已经失去知觉的双腿，眼中才刚刚流出两道热泪，便又瞬间被冻成了两道晶莹的冰柱。

    “对不起…”

    夜锦官眼皮渐渐地重了，随着他的双眼渐渐闭合，脑海中的意识也是越来越模糊。就在他即将冰化成一座冰雕之时，忽然面前光线一暗，两个人影立即出现在他的面前。

    “真是的！果然在这里！”

    “害得我们俩这么远过来找你！竟然是冻成这样！这家伙真的是你北冥仙域的人吗？”

    耳中的声音渐渐模糊起来，夜锦官终于是失去了意识。不知过了多久，昏迷不醒的夜锦官只觉胸中一暖，这才猛地呛出一口气来。

    “这是？”

    抬眼望去，映入眼帘的是一个冰雪铸成的雪洞。洞中空间有限，除了两个蒲团之外再无他物，四处也没有半个人影，看来救助他的人不在这里。

    “这雪？”

    突然之间，当夜锦官终于注意到身下雪地的颜色之后，他的脸色瞬间为之一变，半响又忽然露出惊喜的笑容，“这里是红雪峰！”

    “当然是红雪峰！”

    随着一个爽朗的笑声响过，两个人影忽然出现在夜锦官的身旁，而当他看清来人面容之时，夜锦官的脸上立即露出惊讶的表情。

    “车琉德！农辛蜂！你们…你们为什么会在这里？”

    “这个还用问吗？如果不是为了那位，谁会跑到如此极寒之地。”车琉德笑了笑道，“怎么？难道你不是吗？”

    “这..这个…”

    夜锦官支支吾吾正要说什么之时，忽然一阵寒气袭来他立即被冻得脸色铁青。而见他如此，农辛蜂立即从怀中取出一个紫金葫芦来，只见他轻轻一顺，两颗闪着红光的丹丸立即出现在他的手上。

    “吃一颗，会暖和一点。剩下那个…”

    夜锦官寒冷难耐此刻又哪里顾得上其他，不等农辛蜂把话说完他便一把接过，一仰头就吞了下去。可是这一吞不要紧，他的胸中立即好似着了火一般炽热难耐。

    农辛蜂愣了一下，接着脸色大变道：“你这家伙！我只说让你吃，谁让你一下吃完的！”

    夜锦官扒了扒胸口的衣服，“这是何物？怎么会如此地热？难道刚才救我起来就是这个？”

    “这个可是好东西，可惜却不是我们的，救了你之后还得还回去，啧啧。”车琉德夺过葫芦来仔细摸了摸，脸上一副惋惜万分的样子。

    “难道是黄龙前辈的？他已经知道了吗？”夜锦官惊讶道。

    “当然是，这极北之地如此之大，凭我们俩的本事可是找不到你的。”车琉德点头道。

    “既然如此我们还等什么，事不宜迟，我们还是快去见他老人家吧。”

    夜锦官说着就要站起身来，还未等他有所动作却被车琉德一把拉住，“我们已经见过他了，是他让我们在这里等候的。”

    “可是，甘君集的事情…”

    “甘君集的事情前辈已经知道了，他也知道你此行的目的。”农辛蜂不等夜锦官把话说完便打断他道：“你放心，前辈是我北冥仙域的人，他不会坐视不管的。”

    夜锦官面露难色道：“可是夜锦年等人已经去往中山仙府，如果再等下去的话，恐怕他们早已遭遇什么不测。”

    “你说的这些前辈又岂能不知，只不过他现在正专心应付另外一件要事，一旦功成自然会为你北冥仙域做主。”车琉德面露沉重道。

    “另一件要事？以前辈这种境界，能过让他专心应付的…到底是？”

    夜锦官一言既出，车琉德两人立即陷入一片沉默，呼啸的寒风不断从雪洞中掠过，恐怖压抑的气氛使得夜锦官不由地冒出死死冷汗。

    半响之后，车琉德终于晃了晃手中的紫金葫芦，“你可知这是何物？”

    “不…不知…”夜锦官艰难地咽了口唾沫道。

    车琉德叹了口气道：“这是前辈历经十年才能练成的一壶淬火丹，而一壶也仅仅只有十粒而已，这仙丹种种不凡且自不提，更重要的是它是前辈所养仙宠之口食。”

    “仙宠的…口食？！”不知为何，夜锦官忽然觉得腹中一阵翻腾。

    “哼！我知道你在想什么。”车琉德的脸上闪出一丝冷冷的笑意，“如果没有它你早就死在这雪峰之上了。”

    “好吧，可是，可是这和前辈所做之要事什么关系？”夜锦官缓了口气道。

    “前辈生平是喜爱这种仙宠，只不过由于千年前的一次异变，这仙宠竟然独独剩下一只。前辈心中甚是惋惜，平日更是将之视若珍宝。”车琉德说着竟是有些哭笑不得地看着夜锦官道：“而你这个家伙刚才是将仅剩的两颗淬火丹一下吞了下去！”

    “所…所以呢？”夜锦官有些惊疑不定道。

    农辛蜂摇了摇头道：“所以前辈肯定会要耗费十年来炼制一壶淬火丹！我们也必须在此等上十年。都是你这家伙！我们本来已经得到前辈的应允，现在又要再等十年！”

    夜锦官一下蹦了起来，他瞪大了眼睛道：“什么？！就为了这种事情？简直是荒谬！”

    “哼！你倒是有脸说啊！要不是你吞了那仙宠的口食，事情又何至于此！”车琉德针锋相对道。

    夜锦官先是一愣，随即咬了咬牙道：“这皆是你们的一面之词！不行，我要去找黄龙前辈问个明白！”

    “去吧！顺着雪峰直直向上再走上月余时间，黄龙前辈就在峰顶那里，”车琉德轻哼了一声，“当然，如果你有命到达那里的话。”

    “你…”

    夜锦官张了张嘴，想要再说什么却终于还是颓然坐在地上。想到夜锦年等人可能已经到达中洹星，他的心中不由地暗暗担心起来。

    毕竟同是北冥一脉，见夜锦官如此模样，农辛蜂立即出言安慰道：“不用着急，想必黄龙前辈心中已有计较，我们还是耐心等待为上。”

    ……

    仙界一处不知名的所在，阳极峰峰顶赫然立着一位仙风道骨的老者。老者身着纯白道袍，手持一柄怪模怪样玄色拂尘，正自静静仰望天空。

    “师尊，怎么又到这里来了？”老者的身后，一名与子阳同样打扮的男子忽然出现。

    “你长孙师叔那边的情况怎么样了？”

    “长孙师叔那边已经得手，子阳师弟那边还是没有什么进展。”

    “鱼玄空何等人物，这些家伙不可能不知，可是为什么守卫还是如此松懈，难道会是什么陷阱不成？”

    “师尊多虑了，以长孙师叔的实力，那些魔族又怎么可能会是他们的对手。接下来只等子阳那边动手，我们便可联合鱼前辈号召四方，一举击溃魔族。”

    “魔族…”老者看了看变幻不定的星象，心中不由生出一种怪异的感觉，“这次对手，或许根本不是魔族也未可知。”

    ……

    中山仙府，聚仙殿之上，多岩冷冷地看了看面前身着青衣道袍的男子，“从一开始就故作神秘的家伙，跳梁小丑也敢口出狂言吗！报上名来，我手下不杀无名之鬼！”

    “哦？”青衣男子将雷力扶到一边，转身轻笑了一声道：“不才杜十方，领教阁下高招！”

    “杜十方？”

    场中众人皆是互望了一眼，摇了摇头，这个名字很是陌生，从未听说南烈仙域有这么一个人。不过从此人毫不费力地挡下多岩一击来看，他必定也不是什么无名之辈，然而众人就是没有丝毫印象。

    “杜...十方？他就是杜十方？”众人的身后，子阳忽然瞪大了眼睛道。

    “师兄，你认得此人吗？”潇潇好奇道。

    子阳脑中默念道：“还记得我之前和你说过的裨神的事情吗，这杜十方就其中之一！”

    “真的吗？竟然真的有裨神？”潇潇瞪大了眼睛朝场中望去，“还是第一次见到。”

    “我之前就听师尊提及过此人，只是没想到会在此时见到，如果此人真是杜十方无疑的话，那么多岩恐怕必死无疑。”子阳叹了口气道。

    潇潇皱了皱眉道：“这可不妙！多岩那群人的做派虽然让人厌恶，但是若是就这么死在其他仙人的手中，与我们可是极为不利啊！”

    “这个我当然知道，可是眼下张扬那个小子还是音信全无，我们不能就这么贸然行动！”子阳咬牙切齿道。

    潇潇撇了撇嘴：“哼！我早就和你说不要选他，可是你偏是不听，这下可要自食其果了。”

    “好了！事情既已如此，还是随机应变吧！”

    子阳虽然如此说，但是心中却是把张扬咒了个底朝天。幸亏张扬不在他面前，否则还未联手对敌便会被子阳狠狠整治一顿。这边子阳心中还在想着，场中多岩和杜十方的恶斗已经开始……