
    云霄城英武大殿，自白面踏入时空缝隙之后，余下众人终于在好半响之后反应了过来。剑修大会的优胜已经没人在意，趁着魔族女子气势稍弱，众人立即祭出本命法宝将其团团围住。

    然而那魔族虽然失了之前大好机会，但是其实力却仍是不容小觑，虽被众人合力围攻，凭着血魔大阵一时却也不落下风。

    “师尊，我们快去帮忙！”

    见此形势，位于主位的青海立即出言提醒道。然而黄尔弓却仍是面色如常，他平静地望着身后的一众弟子道：“没有我的命令，谁也不准妄动！”

    “师尊，魔族如此猖狂，您身为这云霄城的主人却为何…”

    “聒噪！”

    青海的话才说了一半却竟是被黄尔弓扬起衣袖猛地扫落在地，刹那间只见青书面色潮红喉头一甜就吐出一口血来。

    “见识短浅的夯货！难道我做什么还要你来教吗！若现在与这魔族为敌，即使飞升仙界又能如何，那里少不得也是血雾世界。哼！本以为这次可以进献一名散仙上去，结果却被那个白面搅得混乱一片。”

    黄尔弓的话说得没头没尾，身后一众云霄城弟子也是听得莫名其妙。只有一直隐忍不作声的青书的眼角猛地跳了跳，虽然他也是毫无头绪，但却忽然想起一个传说来。

    传说在云霄城之上的天空之城内有一位镇守城池的仙人，仙人法力强横脾气也甚是怪异，凡欲进入天空之城的人必须经过他的考验。考验具体是什么根本无人知晓，可一旦失败，立即就会成为那仙人的口食。

    自剑修大会举办以来，也不知去了多少胜者，但是却从来没听说有人回来过。不过可能他们的确已经回来，只是没有再经过云霄城而已。而且说起来，自青书入云霄城以来也的确没有听过有哪位师门前辈去过天空之城。

    想到这里青书不禁看了看远处正与魔族争斗的方凌，依稀记得方凌曾是剑修大会的第二名。想来若是那时他陡然得了第一，恐怕这世间已然没有此人也未可知。

    “难道传说是真的吗？”

    青书望了望黄尔弓那有些佝偻的背影，不禁生出更多疑问出来。若是只听他刚才所说，好似这剑修大会就是为了进献口食一般，如此未免也太过骇人听闻了。而且最让青书在意的是，黄尔弓所说仙界也是血雾世界，到底是什么意思呢？

    ……

    西禳仙域白殓星，自荀绶、冉烈两人被张扬所杀之后，通灵府府主之位便落到了真仙吴雨桥的身上。

    吴雨桥新晋府主之位，自然是处处得意。然而这样悠闲惬意的时光却总是十分短暂，这一日他正与仙兽通娆修炼，府外却是忽然闯入一位头戴黑色面具的人来。

    “颜沙那家伙终于是出发了吗？真是等得好苦啊！”

    通灵府虽是西禳仙域偏僻之所在，但是吴雨桥却是认得来人身份。虽然他所戴面具与黑仙卫无异，但是从那恐怖的气息来看，这无疑是中山仙府的黑色金仙。

    可是黑色金仙为什么会出现在这里呢？而且刚才他所说的颜沙不是别人，正是西禳仙域府府主。特地等到府主离开之后再出现，难道会有什么不可告人的目的吗？

    “不知这位大人到我通灵府所谓何事？”

    吴雨桥表面谦恭，但是他和通娆心中早已会意。正所谓来者不善，善者不来。吴雨桥一方面小心戒备，另一方面却是暗暗以通灵仙法召唤仙府众人。

    “所为何事？”黑色金仙旁若无人地走到正中的座位坐了下来，“其实我也不知道所谓何事，你，叫什么名字？”

    吴雨桥微微一愣，赶紧说道：“在下吴雨桥，不知大人名讳是？”

    “坨地罗。”黑色面具下传出一个声音。

    “原来是十二金仙之一的坨地罗大人，未知大人驾到有失远迎，还望大人见谅。”吴雨桥躬身拜道。

    “哼！说什么十二金仙。只有那五个人才有这个待遇罢了，我们剩下七人还不是整日到处奔走，哪里算得上是金仙了。”坨地罗不满道。

    吴雨桥闻言脸上立即堆满了笑容，“大人一向有劳，今日既然到了我通灵府，不如在此歇息一日，在下也好略尽地主之谊。不知大人可有什么中意的仙兽或者傀儡？”

    “仙兽？”坨地罗微微一愣，随即大笑起来，“早闻西禳仙域最是轻视仙兽，今日一见果然如此。啧啧，从这一点来说，我们一族倒显得仁义无双。不过，既然你有此心，那么…就要她好了。”

    坨地罗说着便将手指向了吴雨桥身后的通娆，吴雨桥脸色瞬间一变，片刻又讪讪地笑了笑道：“大人，此是我之仙兽。如大人不弃，请让在下帮大人另选…”

    就在吴雨桥说话间府外一众通灵府仙人已经陆续赶来，见果有黑色金仙在此，众人也都是心中诧异。

    “不用了，”坨地罗不等吴雨桥把话说完就挥手打断道：“此次前来说来也无甚事，只是心中有一疑问一直难以解答。”

    坨地罗的话说得众人面面相觑，均是不知他葫芦里卖的什么药。吴雨桥上前一步躬身道：“吾等愿为大人分忧。”

    “说起来也不是什么大事，只是….如果在红色和绿色两者之间做一选择，该选哪一个？”

    “嗯？”

    包括吴雨桥在内的众人均是微微一愣，仙兽通娆却是心中一紧，不知是不是作为仙兽特有的直觉，当坨地罗说完这句话，她立即从其身上感到一股异样的气息。然而就在她正疑惑之时，坨地罗却是突然狂暴而起。

    “小心！”

    见果然来者不善，通娆立即出言提醒。但是通灵仙府众人的实力实在不堪，通娆的话音还未落下，已有两位真仙强者倒在血泊之中。

    吴雨桥向来心思缜密，自坨地罗出现之后他一直紧绷着神经，此刻见坨地罗出手，他立即将身影飙到一个极致，口中呼喝了一声“走！”，就拖着通娆闪了出去。

    “啊！”

    随着大殿中最后一人倒下，原本平静的通灵府立即变成了一片血海汪洋。撕裂的残肢和血渍溅得到处都是，空气中弥漫的血腥令人作呕。

    “嘶！可惜来不及血祭了！”

    坨地罗舔了舔嘴角的点点血红，狰狞的脸上充满了兴奋的热血。他先是一口生吞了捏在手中的仙魂，然后怪叫一声向着吴雨桥消失的方向冲了出去。

    与此同时，东泽仙域、南烈仙域、北冥仙域也都是在上演着类似的惨剧。无数境界低微的仙人、祭魂傀儡、仙兽纷纷丧命在黑色金仙的手中。

    他们做梦也不会想到，曾经以维护仙界秩序为任的十二金仙竟然会突然挥刀相向。只是短短一日之间，四大仙域的无数个卫戍府就变成了炼狱一般的恐怖所在。

    另外一边，北冥仙域少冶星卫戍府内，冷万仞正悲痛万分地抱着自己的妻子。就在他刚从幽冥堡回来之时，不知从何处突然出现的黑色金仙封木罗就杀将出来。冷万仞还未明白到底是怎么回事，包括他妻子在内的一众家众就尽数死在封木罗手中。

    “为什么？”冷万仞强忍着心中的杀意问道。

    “下去问你妻子去吧！”

    封木罗手中黑光闪动，人已掠至冷万仞身后。冷万仞自知根本不可能是这人对手，心中早已放弃生存希望，他只顾低头抱着爱妻，缓缓闭上眼睛等待着最后的时刻。

    “你什么时候变得这么懦弱了。”

    就在冷万仞以为自己已是必死之人之时，陡然间只听一声脆响。随着头顶一阵寒风呼啸而过，原本已经掠至身后的封木罗轰然砸落在了冷万仞的面前。

    半响过后，当冷万仞抬头去看时，却立即被面前之人惊得长大了嘴巴，“你…你…黄龙前辈！你怎么会出现在这里？还有锦官兄你们……”

    一身皂黄鎏金长袍，头上戴的是黑色镶金边朝天冠，手持一柄杏黄色古朴拂尘。当面前这位留着红色山羊胡子满面祥和的老者出现在冷万仞面前时，他立即觉得自己好似是在梦里一般

    黄龙故作怒容道：“我再不出来，恐怕北冥真的要毁在你们手上了。”

    “唉！如今甘君集前辈死在中山仙府，夜前辈等人此去也是凶多吉少，就连我这少冶星也是…也……”

    冷万仞说着留下两行清泪，他神色黯然地望着怀中爱妻，心中说不出来的伤痛。过了好久，他才重又擦了擦脸上的泪痕将爱妻的尸体移到后房。

    “你也别太伤心了。”夜锦官走上前来轻轻拍了拍冷万仞的肩膀。

    “真是愧对前辈了，对了，不知这几位是？”

    就在黄龙的身后，一字排开还站着三人。其中两位也不是旁人，正是之前困在红雪峰的车琉德与农辛蜂。而另外一位则是一名女子。但见那女子生得傲然气质，天生的冰雪美人，便只站在那里就有一股拒人千里之外的寒意。

    见冷万仞问起，女子过了好久才终于将目光聚集在对方脸上，只见她轻启皓齿，喃喃吐出两个几乎轻不可闻的字，“混空。”