
    “喝！”

    聚仙大殿之上，多岩和杜十方两人一上来便已经使出了死力。当此之时，多岩的身上已经全然被熊熊赤红色的烈焰包裹。而再看另外一边，杜十方则显得十分平静，闪转腾挪之间竟然透着若隐若现的的紫芒。

    “果然是裨神无疑！”

    聚仙殿外侧，子阳和潇潇对视一眼，均是看到对方眼中惊骇的目光。这种紫气别人或许不知，但是身为修神者的他们却是非常清楚，这正是神人才有的神元力！

    “师兄，杀了他！”

    “宰了南烈仙域的家伙！”

    台下的东泽仙域府众人还在群情激奋地为多岩加油助威，阵中的托娅却是隐隐看出了一些不好的势头。

    虽然两人此刻拼得昏天黑地，看似谁也奈何不了谁。但是随着时间一分一秒过去，那杜十方却扔自气息平稳，而多岩则已经有些气喘吁吁了。照此下去，恐怕多岩的落败也只是时间问题。

    “仙禁之法！火龙降世！”

    随着多岩一声暴喝，那猛然捣出的拳头中竟是凭空窜出一头狂暴的火龙，火龙既出，即便是远处的瓦尔德和加布里两人也不禁为之一动。

    炽热的烈火烤得在场众人不由地皱了皱眉头，只是瞬息之间众人便纷纷后退不已，原本冷气袭人的聚仙殿也似乎瞬间变成了一个火炉。

    “哼！虚有其表的东西！”

    众人正在惊骇，那青衣道袍的杜十方却是猛地从手中祭出一个毫不起眼的黑色木剑。木剑升至上空，迎风便涨，只片刻之间便已长了十丈有余。

    “斩！”

    随着杜十方一声冷哼，遮天蔽日的黑色木剑瞬间对着火龙齐头斩下，就在场上众人根本还未反应过来之际，那火龙陡然间已经散作漫天火雨。

    “怎么可能！”

    “那可是仙禁之术！竟然被一击就被击散了！”

    不提一众东泽仙域府门徒已经被这一幕惊得目瞪口呆，就是多岩自己也根本是措手不及，根本不曾想到这杜十方的实力竟然如此之强。

    “唰！”

    就在多岩还在愣神之际，刹那间只见黑色凶光闪动，原本停留在空中的黑色木剑已然刺到了多岩的面前。

    虽是木剑，但是那剑尖冒出的凶光却是异常骇人，才只是望了一眼，多岩的心中便已轰然动摇了不止。

    “好快！”

    说时迟那时快，只是眨眼之间那黑色木剑已然刺破多岩的胸前厚厚的皮肤。而就在众人都以为多岩必定会被贯穿胸口之时，刹那间只见多岩身上红光更胜，熊熊烈焰之中，一个纵横百丈有余的巨兽赫然呈现在众人的眼前！

    “叮！”

    随着一声清脆的鸣响，当多岩终于是现出自己离地真火龙的本体之时，原本来势汹汹的木剑立即就像是扎在岩石上缝衣针一般不进反退，瞬间被弹飞出去。

    “这…这就是离地真火龙吗？”

    “好…好强的威势！”

    聚仙殿上空，原本明亮的天空已经被那庞大的似乎无边无际的身躯所遮挡，赤红色的火焰已经有些发黑，就连极远处的天空也被映得黑红一片。

    面对这种古老而又恐怖的生物，即便是杜十方此等修神失败的裨神都不禁心底颤动。而聚仙殿外侧，仙人们已经完全没了声音，不论是东泽仙域府一脉还是其余各个势力的仙人，面对此等庞然大物，便是还未开战，心中却已抖了三抖。

    “哼！终于现出本体了！”杜十方渐渐镇定了下来，“不过，凭你这这条虫子可是奈何不了我的！”

    “哦？”多岩那恐怖的双眼中射出两道骇人的红光，虽是现出本体，但是那龙首之中却仍是口吐人言，“自信过头的人可不会长命！”

    “少废话！一试便知！”

    随着杜十方心念一动，栽落下去的黑色长剑瞬间光芒更胜，十丈之身虽不比多岩那火龙的身躯，但是黑光闪动之间恐怖的杀气立即更胜从前。众人还未反应过来，黑色木剑已经滴溜溜悬在多岩的脖颈之上！

    “斩…”

    杜十方正想如法炮制，可是恍惚间只觉心中一惊，黑色长剑才只下降了一寸，黑光之外便有一道火红的影子闪过。

    “啪嗒！”

    当那影子倏忽间劈在眼前，杜十方这才惊骇地发现那竟然是多岩恐怖龙身的尾巴。当此之时只见龙尾横扫之下，原本凶光大盛的黑色木剑立即像是一截干枯的朽木一般，只一击便被砸成漫天齑粉。

    “这就是离地真火龙，变身前后的实力竟然相差如此之多！”大殿一角，铃兰不由地惊骇道。

    “这就是东泽仙域府称霸仙界的原因，”枇叶妮眯了眯眼睛道：“传闻那东泽仙域府府主奥顿更是恐怖无比，虽然都是相当高手，但若单独面对奥顿之本体，其余三位府主恐怕根本不能胜他！”

    北冥仙域一边，面对如此恐怖的对手，一直没有动静的众人也是禁不住连连咋舌不已。冷苍山轻轻调笑了一声，暗暗后怕道：“没想到这多岩竟然如此厉害！还好之前没与他们发生冲突。”

    “就是！”冷寒山立即附和道：“与这种家伙扯上关系，有几条命也不够使啊！”

    “哼！哥哥，你怎的如此胆小怕事。”冷灵儿一脸不屑地瞪了瞪身后两位哥哥，“便就是离地真火龙又怎样！先前你们难道没看到那杜十方一击就破掉了他的仙禁之术吗？离地真火龙肉身虽然强横，但是仙法却并不出众！只要他还未进入金仙之境，我却也敢斗他一斗！江雪姐姐，你说是吗？”

    “嗯…”

    夜江雪不置可否地点了点头，她虽没有转过身去，余光却也看到身边夜羽极其难看的脸色。自之前被多岩一击击败，夜羽就一直很是沉默。

    不过想也难怪，说来何止是他一人，夜家和冷梅家族哪一个不是心高气傲之辈，平日就是在长辈面前也不曾受得这许多气。

    奈何天外有天，人外有人。当一众人等走出熟悉的环境，才知道外面的天有多么大，而自己是多么渺小。当几人从众人眼中的天纵之子变成远逊于同辈的不堪一击之徒时，这其中的落差可不是一时半刻就能适应的。

    “我看你还是趁早打消这个念头为好。”

    队伍的最前面，冷无声静静地看着上空斗得天昏地暗的两人。不提之前那卜仙甲带给他的诡异感觉，在甘君集死后，北冥仙域四个字已经变成一个十分敏感的字眼。冷无声努力消除自身的存在感还来不及，又怎么会允许有人上场挑战。

    再说，自雷力击败桑浊开始，场中的争斗就已经不是他们北冥仙域几人可以插手的了。最后得胜之人会不会登上卜仙甲他不敢确定，但是这场混战无疑给各个势力造成不小的损伤。

    “为什么！无声哥哥！”冷灵儿撅了撅嘴道：“怎么就连你都变得如此胆小！你们这样根本配不上冷梅家族的名号！呃…不，不是….”

    冷灵儿激动之下，胸中之言脱口而出。而当此言一出，她便立觉不妥。冷无声只是庶出，他的额头上根本没有梅花的印记。

    “无声哥哥！你知道，我不是那个意思…我…”

    冷灵儿还要再说什么却立即被冷无声挥手打断了，“没事，我明白的。”

    话虽如此说，但是冷无声的心中还是荡起丝丝涟漪。已经不知多少年了，虽然他的实力是四人中最高，但是却仍是得不到任何尊重。想起种种凄凉，也只能闷在心中，根本没办法对任何人说起。

    “也许此次之后我就会离开少冶星吧…”

    思绪转动之下，冷无声又不由地想起临行之前冷万仞欲言又止的表情。也许他的心中也藏着些许愧疚，但是他毕竟是冷梅家族的主人，凡是还是要以大局为重。

    “轰！”

    冷无声这样想着，上空两人的对拼已然到了最为紧张的时刻。化身本体的多岩赫然拥有与杜十方正面相抗的实力，两人互不相让，几番死斗之下两人的身上已经淋满了恐怖的鲜血。

    “不好！再这样下去他们两人只会两败俱伤！师兄，我们还要再等吗？”人群之中，潇潇的声音忽然出现在子阳的脑海中。

    “可恶！张扬这个家伙！”子阳的脸上已经开始抽搐，他恨恨地从牙缝中挤出两个字，“再等！”

    “咔嚓！”

    就在众人惊骇的目光之中，多岩那厚重的龙鳞竟然是被杜十方仙术击出一道深深的伤口，殷红的血液顺着龙身滴落在地。就在众人没有注意之时，那龙血不知是不是受到地面的寒气的影响，竟是化作一点点细小的凝块，转眼便又消失不见。

    “轰隆！”

    吃了这一下的多岩自然不会善罢甘休，但见龙口真火狂暴而出，杜十方的青衣道袍瞬间化作一团飞灰，就连肌肤也是被烧得溃烂不止。照此下去，恐怕不消一时三刻，两人便会在这聚仙殿上同归于尽。

    “哼！倒是颇有几分实力！”

    远处，瓦尔德和加布里阴笑着，就在两人正对着上空的多岩两人品头论足之时，却忽见下方紫光闪动，原本战得不可开交的两人竟然是被人一下隔开！

    “住手吧！这场比斗根本没有任何意义。”

    .................................................................................................................................................

    我是灰灰，明天单位聚会，可能更不了，提前说一下，谢谢大家的支持。