
    突如其来的一幕让众人皆是微微一愣，即便不考虑这人的想法，能够以一己之力就将上空那恐怖的两人分开又岂会是什么平庸之辈。

    “是阳极峰天守阁的人！”

    “他这是要干什么？”

    不提下方众人议论纷纷，上空的多岩瞪了瞪恐怖的眼睛道：“就算你是天守阁的人又如何，劝你速速退去，今日不取下这厮的狗头决不罢休！”

    “区区一条虫子也学人口出狂言！简直可笑！”

    两人一言不合，正要奋起再战，中间的子阳却是心神一沉，一股异于仙人的恐怖威势瞬间荡漾而去。两人吃了一惊，纷纷惊骇地望着面前子阳不语。

    “你们真的以为自己可以登上卜仙甲吗？”

    就在众人都在仰视子阳之时，子阳的话却让众人立即一愣，一时间皆是有些不明所以。而在上空，多岩与杜十方两人却是面露愠色。

    饶是子阳潇潇两人十分清楚自己在干什么，可余下一众仙人皆是不知。再加上子阳此言听起来极为挑衅，所以他话音未落场上众人已经开始对他指指点点、恶语相向。

    “天守阁的人又怎么样！怎么能擅自闯入他人的争斗之中！”

    “就是！出言不逊的家伙！快快从那里走开！”

    “我们东泽仙域府的事情还轮不到你插手！”

    “狂妄的家伙！难道只有你才能登上卜仙甲吗！”

    殿上众人不断叫嚷着，好似随时都会朝子阳扑食而去一般。但事实上他们却只是站在那里叫嚣，根本不敢上前一步，端的只是一群色厉内荏的家伙。

    “聒噪的家伙！”

    见子阳受到众人的围攻，潇潇顿时心中恼怒，她只将手中仙果紧握，一个纵身便跃到众人头顶之上。潇潇脾气本就火爆，此时又哪里顾得上许多，此时她把心一狠只咬牙切齿地将手中仙果向众人砸将而去。

    “统统给我住口！”

    在座仙人之中，潇潇的实力虽不及子阳，但是却也比大部分仙人要强上一倍不止。盛怒之下，其手中自然是使出了全力。即便那仙果不是什么厉害法器，此时却要比一般法器恐怖三分。

    当次之时，只听下方一阵叮当作响，正叫嚣不已的仙人们立即被砸得狼狈不堪。此一下虽不致命，却彻底地将这些人心中的邪火激了出来。

    “好个女魔头！仗势欺人！”

    “却为何平白无故袭击我等！”

    “天守阁之人实在欺人太甚！吾等岂可任由他们骑在头上！”

    众人群情激愤，说话间便已有两三人祭出本命法宝，陡然之间便已冲到潇潇面前。余下众人见状，立即毫不犹豫地加入这讨伐大军当中。只不过是瞬息之间，潇潇便已经被团团围住。

    不过虽是如此，潇潇却没有丝毫慌张，她缓缓吐了口气，脸上尽是失望之色。“师兄，我们还有必要继续下去吗？莫不如任由他们去吧。”

    从子阳强势隔开争斗中的两人到潇潇被下面仙人所包围说起来也只不过是片刻的时间，局势的发展实在是完全出乎子阳预料，以至于直到潇潇问起，他还没有从这突如其来的变故中清醒过来。

    “诸位还请稍安勿躁！还请听我一言！”

    子阳摇头叹息了一声，他的身上陡然放出万丈耀眼紫光，冲得殿中众人根本睁不开眼来。在那紫光压制之下，原本躁动不已的众人终于是再次停了下来。

    “我所说的登不上卜仙甲并不是指诸位实力境界不足，而是这本就不是真正的卜仙甲！”

    “不是真正的卜仙甲？”多岩缓缓收了本体，“你这是什么意思？”

    “这个恐怕还要从现在的中山仙府说起……”

    子阳说着望了望不远处的瓦尔德和加布里两人，见两人只好似没有听到一般悠然站在那里，他心中也不免微微疑惑。不过既然对方不来阻挠，子阳也倒是省去一番麻烦。

    “想必诸位也曾有所耳闻，大约千年之前，中山仙主忽然被取代，十二金仙一日之间变成了这些戴着面具的黑色金仙……”

    子阳的话虽然还未说完，但是在场之人无不齐齐变了脸色。这件事一向被视为仙界之禁忌，就算是平日也绝少有人提及，更何况现在还是在中山仙府之中！

    当此之时，不仅仅是上空的多岩两人，包括枇叶妮在内的众人皆是被子阳的话震得一愣，“你此言到底是什么意思！”

    “也许我说的事情很是匪夷所思，但是事实就是这些戴着黑色面具的家伙根本就不是仙界之人！他们是魔族！千年前篡夺中山仙府的是他们，前日杀害大罗金仙甘君集的也是此族！诸位！魔族野心勃勃心怀不轨，此次聚仙大会只是一个幌子，他们必定有着不可告人的阴谋！”

    寂静的天空之上，子阳的话在整个聚仙大殿上回荡不已。天空之下，一众仙人已经完全愣在原地，他们一个个瞠目结舌地望着子阳，似乎已经完全失去了行动的能力。

    “噗嗤！”

    半响之后，不知道是从哪里开始，也不知道是从谁开始，殿上一众仙人相互对视一眼，顷刻间竟然是捂着肚子里哈哈大笑了起来。

    “魔族？他竟然说这些人是魔族…哈哈哈…”

    “还有什么阴谋…哈哈，喂！你听到了没有，这里有一群图谋不轨的魔族呢！”

    “哼，我还以为天守阁的人都是一群傲慢无礼的家伙，原来只是一群疯子而已。”

    “就是！他们以为这里是什么地方！这里可是仙界！那恐怖的时空屏障难道只是摆设不成吗！”

    自那日在天守阁从师尊长孙恪口中领命以后，子阳和潇潇无时不刻不在想着如何才能圆满地完成任务。两人机关算尽，脑海中无数次幻想出魔族可能出现的反应，但是却万万没想到会出现这种情况，本以为众人会与他们联手对敌，但是这些人却根本不相信他们所说的话。

    见众人如此反应，潇潇心中自然气不过，她怒气冲天望着周围的人喊道：“愚昧之人，难道非要死到临头才能幡然醒悟吗！”

    谁知这不喊倒还罢了，此言一出众人更是笑得前仰后合，“这种妖言惑众的疯子竟然还敢说我等愚昧，简直滑天下之大稽。”

    “算了，潇潇别说了。”

    子阳望着潇潇摇了摇头，之前他还不明白为什么局势会直落到如此地步，此刻见潇潇受困他才恍然大悟。

    这其中中山仙府数千年的经营自然是重要的原因，但是最为重要却是他所采取的方式。从一开始他们就站在了众人的对立面。无论他们说什么，众人都会以为是一种挑衅，而绝对不会认真思考这件事的可能性。

    潇潇气哼哼道：“好良言难劝该死鬼！随他们去死好了！师兄，我们走！”

    “不行！”子阳立即摇了摇头，“这件事是我的失策，我们不能就这么一走了之！”

    “可是，可是眼下这种情况，我们还能有什么办法？”潇潇迟疑了一下道。

    子阳无奈地摇了摇头，转身望了望那似乎隐藏在黑色面具下的两张得意的笑脸，“为今之计，只有最后一条路了。”

    “只有我们的两个的话，恐怕很难成功吧！”潇潇恨恨地瞪了瞪远处的瓦尔德两人，“张扬那个小子！到底死在什么地方去了！”

    “虽然张扬实力低微，但是比起这群人，他至少肯定会站在我们这边吧。”子阳说着露出一丝无奈的笑容，“好了，大闹一番吧！记住！必须要尽量把各处魔族的注意力吸引过来！”

    “放心吧，师兄！这可是我的强项！”

    聚仙殿之上，一众仙人本来还在调笑不已，此刻见子阳两人竟然径直朝着瓦尔德的方向疾驰而去，众人不由地都是心中大惊。

    “他们到底干什么？难道是要挑战中山仙府的金仙吗！”

    “这两人难道真的是疯了不成！”

    “别管他们！让这两个狂妄的家伙去死好了！”

    不提下方议论纷纷的仙人，多岩和杜十方却都是心中一动，纷纷降落在自己的阵营之中。多岩是东泽仙域府的核心弟子，平日少不得从府主奥顿口中听到些流言蜚语。所以当子阳提及魔族之事时他之心中立即便有了一番猜疑。

    另外一边无论是东泽仙域府的托娅、紫蓬山的枇叶妮还是南烈仙域的雷力杜十方两人也都是心念闪动。即便他们不敢确信子阳两人所说之事，却也认为此事必是空穴来风。

    而此刻再看子阳两人之行动，几人的心中已经完全没了头绪。饶是天守阁之人实力强横，但是也必然不是十二金仙之对手。两人这番动作之下到底有什么目的，难道事情真如他们所说――中山仙府上仙皆是魔族之人！

    这边托娅等人正暗自疑惑，人群之外西禳仙域府滕子南却是微微一愣，不过他随即便是双眼微眯，露出一丝不可察觉的阴笑。

    “洪流滚滚而来，又岂是你们两只蚂蚁所能抵挡的……”

    ..........................................................................................................................................................................

    空穴来风有两个意思....，我并没有用错哦。

    根据《现代汉语词典》2015年印刷的第6版，“空穴来风”的含义为“比喻消息和传说不是完全没有原因”或者“用来指消息和传说毫无根据”。