
    少冶星卫戍府，冷万仞没有对混空这个奇怪的名字产生过多的兴趣。而在他的对面，车琉德三人也是面色拘谨，堂堂金仙之境，面对这名为混空的女子竟然显得微微有些不自然。

    冷万仞或许不知道，但是车琉德三人却是心如明镜似的。别看这混空冷漠无比，但是她的身份却是十分惊人，如果先前不是亲眼所见，他们是绝不会相信这混空竟是黄龙所说的仙兽，而那淬火丹也正是她的口食。

    “前辈，”冷万仞看了看躺在地上生死不知的黑色金仙，犹豫片刻道：“虽然此人死有余辜，但是他毕竟是中山仙府的十二金仙之一，如此一来恐怕会开罪于府主帝刹。”

    “便纵是开罪于那家伙又怎样！”

    黄龙神色坦然，冷万仞以及车琉德三人却猛地心中一凛。四人此时皆是心中重重，险些忘记面前这人恐怖的身份。

    自仙界诞生何止千万年，可是在这无尽的岁月中，能够突破至上古仙帝之境的仙人却是少之又少。但凡进入上古仙帝之境，自然少在人前走动，所以甚至就连有些仙域之主都不能确定仙界之中是否存在着上古仙帝，寻常人等更是无从听闻。

    而现在，就在冷万仞几人的面前，这位红雪峰的主人却是一位货真价实的上古仙帝――黄龙老祖！这位老祖不仅是仙界鲜为人知的仙帝，而且还是北冥仙域的守护者。若是单论实力境界之强，恐怕整个仙界无人可出其之右！

    以黄龙老祖这样的实力，他自然是无可畏惧。不仅如此，即便是他挑衅中山仙府在前，那么害怕的或许也应该是对方才是。

    黄龙老祖一句话说得冷万仞几人惊心不已，车琉德三人的额头更是冒出一层层细密的汗珠。黄龙老祖的实力尚且不提，就是这位混空的实力也远远在三人之上。

    三人原来以为那淬火丹只是混空喜爱之口食而已，却不曾想这蕴含恐怖热量的丹丸竟然是专门为了用来维持其身体温度而制。

    黄龙老祖既为北冥仙域之人，其功法自然以冰为主，随着其实力境界的不断提升，他也是越来越是偏好居住在恐怖严寒之地。

    也许是受到黄龙老祖的影响，混空渐渐变成了一位冷漠无情，终日冷冰冰的女子。黄龙老祖起初还不甚在意，直到某一日他意外地发现不知是不是由于境界和实力悬殊过大，混空作为生灵的基本感情竟然正在缓缓消失！

    若是这样下去，恐怕不就之后这混空就会完全丧失人格！其充其量也只能算作一个会仙法的冰块，而不是一个可以化形的仙兽。

    无奈之下黄龙老祖只得以淬火丹来维持她最为人的基本感情，黄龙老祖本以为以那淬火丹的存量，他可以放心离开红雪峰，可是没想到那最后的一颗淬火丹却被夜锦官给吞了下去。

    当此之时，距离上一次给混空喂食淬火丹已经过去九年，为防止出现意外，黄龙老祖只得将这心爱的仙兽带在身边。

    “你等仔细看好了！”

    黄龙老祖说着大袖一扫地上封木罗脸上的面具应声而碎。就在众人面前，一个碧绿的面孔赫然出现在几人的面前。

    “这是？”冷万仞疑惑道。

    “是魔族，只有魔族才有这样的面容！”夜锦官惊骇着倒退了两步，“果然，传言是真的！难道隐藏在黑色面具之下尽皆都是这样的面孔吗！”

    “没错，一千年了！那些家伙终于要动手了！”车琉德和农辛蜂对视一眼，相对无言，仿佛是想起了什么不堪的往事。

    几人正义愤填膺之间，一直沉默立于一旁的混空却是猛地一动，其速度之快就是车琉德等人也是根本反应不及。

    刹那之间，只见混空手中闪出一道晶莹雪花，只猛地一掷，那雪花便如离弦之箭一般瞬间钉在封木罗的脸上。

    “这是？”

    突如其来的变化让几人微微一惊，半响之后却都是不约而同地冒出一个念头。混空此举意欲何为？若是出手，这小小雪花又能有什么力量。

    不过接下来的变化却让几人立即瞠目结舌起来，但见片刻之后，那被钉入雪花的封木罗竟然一跃从地上窜了起来。

    车琉德等人如临大敌正要合力将其制服，封木罗却忽然发出一声痛苦万分的嚎叫，那声音真个如撕裂般刺耳，即便是强如车琉德等人也不禁瞬间变了脸色。

    接着，就在几人不知所措之时，封木罗的双眼中却是忽然结了一层薄薄的冰霜。然后，随着冰霜在其身上不住地蔓延，封木罗的身上立即像是长满了雪白的鳞片一般顷刻间便变成一个雪人。

    “啊…”

    随着封木罗发出最后一声毫无意义的哀嚎，一个瞪着双眼的雪人赫然出现在众人的面前。而如果说混空此等恐怖的力量只看得几人暗暗心惊的话，那么接下来一幕却让吓得几人瞬间倒退了两步。

    但见混空那冷漠的脸上突然一变，一个红发长喙、白眉黑瞳的鸟身忽然在半空显现。几人还在惊骇之间，那大鸟只猛地一啄，地上的雪人立即被它一口吞下。

    “咕噜！”

    半响之后，当混空那双神色漠然的双眼再次出现之时，几人这才听得一声几乎让人汗毛倒立的吞咽声。

    见此情景，黄龙老祖轻轻摇头叹息了一句，“唉！时至今日，这一点却是没有改变！”

    车琉德几人听得糊里糊涂，轻易也不敢张口去问，惊叹之余无不暗暗揣测这混空的真实身份。平日可从未听说仙界之中还有这等恐怖的猛禽！先前虽只是惊鸿一瞥，但混空的实力却已经让车琉德这等金仙自愧不如。

    至于夜锦官，他更是心中叫苦，早知道那淬火丹是这等恐怖之人的口食他宁愿冻死也绝不多吃一颗啊！眼下只好暗暗祈祷她早已忘记此事。

    “前辈，既然中山仙府已然被魔族鸠占鹊巢，夜大人此次去往岂不是九死一生吗？”过了一会，冷万仞叹息道。

    夜锦官立即点了点头，“是啊！前辈，我等现在该如何是好？”

    见两人问起，黄龙老祖并没有立即回答。而一旁的车琉德和农辛蜂却像是早有准备一般互望了一眼，但见车琉德手中一动，掌心便多出一条散发着乳白色光晕的丝线。

    “这是？”冷万仞惊疑不定道。

    车琉德神色坚毅道：“这就是千年前中山仙府发生的事情，仙主鱼玄空的下落也隐藏在此之中！”

    “难道你们去红雪峰就是为此而来吗？”夜锦官恍然大悟道。

    “没错，”农辛蜂点了点头，“当日一战，我等十二金仙只存其四。本以为仙主大人也已战死当场，没想到其中却另有隐情。”

    黄龙老祖轻哼一声笑道：“哼！鱼玄空那家伙可不是不堪一击之人。”

    车琉德点了点头，“没错，当日不觉有他，可是在逃出中山仙府之后我才渐渐觉察出其中蹊跷。于是我开始在仙界之中不断搜寻仙主大人的下落，千年过去，就在我几乎绝望之时，却无意间在西禳仙域遇到一个祭魂傀儡。”

    “想必你们已经知道，”农辛蜂看了看夜锦官和冷万仞，“那祭魂傀儡就是隐藏在黑角山的十二金仙白水源的，她的名字叫做万娇娘。”

    夜锦官恍然大悟，他点了点头，“所以这个东西就是来自万娇娘了，但是你们又是怎么确定万娇娘的身上必定有白水源留下的东西呢？”

    农辛蜂托着下巴道：“白水源的祭魂傀儡我全都见过，那都是在那场变故之前所造。只有这一个，是她隐藏在黑角山时所为。很难想象一个全力躲藏起来、终日害怕引起别人注意的人会造出这么一个东西来，实在是太反常了不是吗？”

    “好了。”

    黄龙老祖摆了摆手，示意不用再多说什么。只见他拂尘一挥，车琉德手中丝线立即浮在半空之中。而随着黄龙老祖手中拂尘连连再点，一个略显模糊的画面缓缓出现在众人的头顶。

    ……

    一处不知名的空间之中，大片的白云在天空之上结成一个无边无际的像是雪线一般的厚层。而在那洁白的雪线之上，一个金碧辉煌的城池赫然立在其上。远处看去，那城池正好似浮在空中一般让人惊叹不已。

    “黄尔弓那家伙到底在搞什么！这次怎么这么慢！”

    此刻，巨型城池的正门之外，于那生机昂然的绿草从中，一个戴着黑色面具的男子正不住地抱怨着。

    “可恶！本以为在此等候此次的进献会是一个美差，可是这什么剑修大会也实在太慢了吧！”

    男子说着猛地从地上站了起来，那如同小山一般的身体来回在城池前的地上走动。巨大的脚掌每一次落地都会发一声恐怖的闷响，若不是亲眼所见，还以为只是打雷。

    “咔嚓！”

    就砸男子正急得暴躁之时，忽见远处白光闪动，一个同样带着面具的人突然滚落在地。只不过，与那巨人不同的是，来人头上所戴的却是一个印着小山的白色面具。