
    “咦？怎么是从这个地方上来？”

    枯藤缠绕的城门之下，那戴着面具的黑色金仙暗自嘀咕了一声随即便迈着巨大的步子一步一步向着来人逼近过去。

    “你就是剑修大会的胜者吗？”黑色金仙张口问了一声，城外虽然空旷，但是那巨大的声音还是如炸雷般震响在耳边。

    闻听此言，白面微微一愣。她先是望了望那小山般的巨人，接着又望了望不远处破败不堪的城池，心中充满了疑惑。“这里好像不是仙界的样子？难道我走错了方向？”

    黑色金仙本就等得着急，此刻见面前这奇怪的女子竟然对他不闻不问，他立即火冒三丈，大步一跃摊开毛茸茸的大手就要来抓白面。

    “哼！怎么又是魔族？”

    见那魔族来攻，白面也不惊慌。但见她身体轻轻一点，那轻盈的身体好似云中之燕一般，只一闪便躲开来势汹汹的大掌。黑色金仙还未来得及反应，白面已然落在了他的手背之上。

    “可恶！给我滚开！你这只臭老鼠！”

    见对方竟然跳到自己的手背之上，黑色金仙立即感觉像是受到了莫大的挑衅。刹那间只见他猛地扬起另外一只手对着手背上的白面就砸了下去。

    “嗷！”

    随着手背人影闪动，那金仙的两只手掌立即狠狠地砸在一起，巨大的疼痛使得他立即哀嚎了一声，仰面就重重坐到了地上。

    “喂！你玩够了没有！”白面忽然跳到那金仙的膝盖之上，“为什么你这样的魔族会在这里？这里难道不是仙界吗？”

    “你怎么知道？”黑色金仙摸了摸依旧戴在头上的面具，语气之中充满了惊讶。

    白面摇了摇头，笑道：“为什么要告诉你，这可是我好不容易才领悟的技巧。”

    “哼！区区一个修真者也敢在我尹那罗大人面前张狂，真是…咦？你好像…不是修真者？”

    尹那罗越看越是心惊，先前他并没有在意，此时再看，面前这白面的身上根本没有任何修真者的气息。

    “你是什么人！怎么混进这天空之城来的！”

    “天空之城？这里就是天空之城？”白面微微一愣，远处破败的城池实在是很难让人把它和那个传说中的圣境联系起来。“那么这里应该是有混空鸟才对了？”

    “哦？果然是为了混空鸟而来。”尹那罗随即哈哈大笑一声，“虽然不知道你这家伙到底是什么来路，但是很抱歉，你来晚了，这世上已经没有这种东西了。”

    “没，没有？你到底是什么意思！”白面的语气猛地变得冰冷起来。

    “哼！你这家伙再怎么狂妄也该有个限度，你以为本大人是什么人都能….”

    尹那罗不屑地对着白面摇了摇手指，而就在他裂开大嘴正要再说什么之时，忽觉面前道道寒气闪过，原本站在他膝盖上的白面已然飘在他眉心之前，而她的手上则是赫然握着一柄冒着寒气的长剑。

    “嗤啦！”

    当此之时，尹那罗只微微一愣，还未反应过来眼前到底是什么情况之时，那柄长剑却是已经抵住了他的眼球！

    “你是叫尹那罗是吧！”白面忽然露出一个迷人的微笑，只不过这在尹那罗看来却是比恶魔也差不了多少。

    “现在我来问你几个问题，啊哈，你可千万别眨眼，否则出了什么意外我可是不会负责的哦。”

    尹那罗起初还只认为这戴着白色面具的家伙只是送上门的血祭的对象而已，没想到转眼之间情势便逆转至此。而且从刚才那一瞬间爆发出来的惊人的气势来看，这白面的实力绝对不在他之下。

    “你…你问吧。”在眼球感受到剑尖处传来的恐怖凉意之后，尹那罗暂时放弃了抵抗。

    ……

    “怎么样，师兄，子阳那边有消息了吗？”鱼玄空所在的四郎卫星，一个络腮大汉焦急地望着长孙浩然问道。

    长孙浩然摇了摇头，“子阳和潇潇还是没有消息，看来也也许是出了什么状况。唉！让他们去还是太冒险了。”

    络腮男子一下跳了起来，“我早就提醒过你，应该让我去的。哼！可惜你和浮尘子师兄根本不听我言！现在倒好，子阳两人若是出了什么意外，我看你怎么向浮尘子师兄交代！”

    “子阳两人实力虽不及你，但是若论心性之沉稳，你这当师叔的却反而不及他二人。”长孙正说着忽然面露忧色，“这不过他二人一向少在人前走动，只怕还是会出现什么纰漏。”

    “好了，依我只见我们也不必再等什么，这里哪里还有什么魔族，我们只管救了鱼玄空便是，之后再去相助子阳，岂不更好。”络腮男子嚷嚷道。

    “抱葡子，切莫小看了魔族，你…”

    “好了师兄，你要再犹豫下去，恐怕子阳两人早已遭了魔族毒手！”

    长孙浩然正要再说什么，络腮大汉抱葡子一句话便将他堵了回去。他望了望那颗被海水覆盖的星球，终于点了点头，“下去吧！”

    抱葡子早已等得不耐烦，闻言立即大喜过望，他应了一声当头就往闪动深处走了过去。顺着漆黑的山洞往下，周围的空气渐渐变得炽热起来。侧耳细听，一处处狂暴的轰隆声从两人的脚底传来，使人听得惊心不已。

    往下行了不知几千米，一个恐怖岩浆池赫然出现在两人的面前。而顺着那不停喷发的火山泉往上看去，一个只没有半点气息的黑乎乎的东西赫然出现在两人的面前。

    “这…这就是仙主鱼玄空？”

    长孙浩然和抱葡子对视了一眼，均是从对方的眼中看到惊骇之色，根本不敢相信昔日称霸仙界的仙主鱼玄空竟然会落得如此下场。

    “敢问可是鱼玄空大人？”

    抱葡子平复了一下心中惊骇之情开口问了一句，可是半响之后，上方那人却是没有一丝回应。他心中纳闷，一步踏出就跃在半空之中。

    “师弟回来！”

    见抱葡子竟然直接就要近身去看，长孙浩然立即心中大惊，而就在他刚刚开口阻止的下一秒，但见那炽热的岩浆流中忽地闪出两道黑影，抱葡子根本还未反应过来便被瞬间扯入了深不见底的岩浆之中。

    “师弟！”

    这变化实在来得太快，别说是抱葡子，就连长孙浩然也是根本猝不及防。然而他毕竟是成名已久的修神者，刹那之间只见他大手一挥，那宽阔的岩浆池竟然是被瞬间分作两半。尽管如此，抱葡子却像是蒸发在其中一样仍然是不见踪迹。

    “你在找这个吗？”

    就在长孙浩然还在凝神张望之时，背后却忽地响起一个鬼魅般的声音。长孙浩然心中一凛，立即回头去看，只见就在他们之前站立的地方，两个长发披肩的黑色金仙不知何时已经站在那里，其中一人的手中还赫然提着已经只剩下一丝气息的抱葡子。

    “师弟！”

    望着抱葡子那恐怖的模样，长孙浩然的心中既担心又恼怒。此时的抱葡子已经是面目全非了，除了脸上还挂着一丝像样的表皮外，其余的地方尽皆是露出森森黑骨――他的骨头已经给烧黑了。

    “你们…放开他！”

    “哟！大哥，他让你放开这个家伙呢！”

    “非也！二弟，他是对你说的！”

    “可是这家伙明明在你手上！”

    “哦，是吗？我差点忘了。”被称作大哥的家伙挠了挠头有些不好意思的说，“你是在对我说话吗？请喊我的名字好吗？哦，差点忘了，我是哥哥金卡罗。”

    “对哦，如果有什么可以帮助的请尽管开口，我是弟弟银卡罗。”

    这两人一阵叽叽喳喳，一边神经质地介绍自己一边欢喜地手舞足蹈，抱葡子本就脆弱无比，此刻被他们一阵晃悠，胸前的肋骨立即根根尽断！

    长孙浩然的脸色已经变得铁青，他猛地咆哮道：“够了！我让你放开他！”

    “大哥，他让你放开这个家伙呢！”

    “非也！二弟，他是对你说的！”

    “可是这家伙明明在你手上！”

    “哦，是吗？啧啧，你又忘了叫我的名字了….”

    金卡罗还要再说什么，这边长孙浩然的心已经冷至一个冰点，霎时间只见他身影闪动，三人之间的距离立即缩至一尺。然而就在他伸手要夺金卡罗手中之人时，另外一只手却竟然后发先至捏住了他的手腕。

    “大哥！他要来夺我们的东西呢！”

    随着银卡罗一声阴阳怪气的冷笑，长孙浩然这才惊骇的发现捏住自己手腕的竟然是这个其貌不扬的家伙。

    长孙浩然手上用力，猛地抽回了自己的手腕。他平复了一下波动的心境，原本轻视的目光立即收了回来。

    这两个家伙看似不知所谓，实际上实力却是恐怖无比。再加上他们本就是兄弟两人，配合起来自然天衣无缝，长孙浩然这边失了抱葡子一大助力，此消彼长之下恐怕必有一场苦战。

    “看来你们就是应该就是帝刹留在这里的守卫者了。”

    “哼哼！真是不懂礼貌的老头，都说了你应该叫我们的名字嘛！”

    “是的！真是不懂礼貌！看来要好好教教你哦……”