
    中山仙府聚仙殿之上，见子阳和潇潇两人并身来袭，瓦尔德丝毫不见慌张。就在子阳以气贯长虹之势冲到他的面前之时，忽见眼前黑光一闪原本立在那里的瓦尔德却是瞬间不见了踪影，原地只剩下歪着头的加布里。子阳不用看也知道，那面具下定是隐藏着一张似笑非笑的嘲弄面孔。

    “在上面！”

    见瓦尔德消失，下方众人立即喊了一句。其实又哪里需要他们呼喝，子阳早已在空中划过一道折线，一个翻身便朝瓦尔德扑了过去。

    “神法！破厄之戟！”

    刹那之间，随着子阳口中口诀念动，原本覆在其身的紫气猛然暴增十倍，只一瞬间便将整个聚仙殿遮盖了起来。

    “好惊人的气势！”

    “这！这是什么力量！”

    “没想到这子阳的身上竟然蕴藏着如此恐怖的力量！”

    身后的一众人等还在议论纷纷，青龙府的阴明晓却是忽然面色微变，他望了望有些似曾相识的紫气惊呼道：“这，好像是小仙界的氤氲之气！”

    “哼！什么氤氲之气。”多岩头也不回地说道，“这是只有修神者，不，或者说只有神人才有的神元力！不论其他，但是这种力量就要比仙元力高出一个层次！”

    多岩一席话听得身后众人瞠目结舌，虽然同属仙人但是修神者之名却不是谁都能知道的，眼下听得此言不由地暗暗咋舌不已，原来这就是位于仙人之上的神人手段！

    而在另外一边，杜十方的眼中则更是复杂，曾几何时他也曾是修神者的一员，只可惜这条路比之仙人何止艰险万倍。想到那日散成裨神，他的心中还是暗暗颤抖不已。

    “徒有其表！这种东西可是吓不到我的。”

    子阳手中之戟一纵千里，转眼就刺到瓦尔德的面前。当此之时，虽然周遭空间都被牢牢锁死，但是瓦尔德的语气中依旧透出一股从容。

    “瓦尔德到底要干什么！”

    “难道是要硬接这一击吗！”

    就在下方众人暗自惊心之时，但见上空一道耀眼紫光闪过，原本立在半空的瓦尔德竟然是被瞬间贯穿！

    “啊….”

    下方的一众人等皆是惊得张大嘴巴说不出话来，而在人群之后枇叶妮则是微微皱了皱眉头，植物的天性使得她对各种各样的变化十分敏感。就在那紫色长戟贯穿瓦尔德之时，她瞬间感觉空气中似乎多了一些什么东西。

    “师兄小心！”

    上空之中，随着潇潇的提醒，原本这长戟刺中的瓦尔德忽然化作一道黑气，一晃就不见了踪影。而在子阳的身后，另外一个瓦尔德不知何时已经站在了那里。

    “不是残影！难道是…分身之术？”

    子阳微微一愣，立即想到师尊长孙浩然所研习之术，然而就在他愣神之际，恍然间瞥见身后黑光闪动，子阳虽有心要躲，但已是万万不能了。

    “万象森罗之力！”

    随着耳边传来一声仿佛来自九幽的低鸣，子阳只觉后心一凉，一个血淋淋的手掌赫然出现在他的胸口。只是一瞬间，他的胸口就被整个洞穿了！

    “师兄！”

    当此之时潇潇手中赫然出现一个环形古玉，潇潇一将其掷出那古玉便迎风涨了三丈，说时迟那时快，众人还未反应过来之时，那古玉已经兜头套在了瓦尔德的身上。

    “收！”

    潇潇见一击击中，正要敕令那古玉收紧，可是恍惚间却哪里还有瓦尔德的影子，到头来只将子阳拘了下来。

    “师兄！你怎么样！”

    “呼！死了不！”

    当此之时，子阳只觉耳畔嗡鸣、脑中昏沉，便只才喘了一口气，胸口处的骇人的孔洞又是立即汩汩地流出血来。

    “瓦尔德不愧是十二金仙之一！”

    “就是，那子阳如此厉害之人竟然连其一招都接不住！”

    望着一众仙人兴奋不已的模样，花衣朵不由地轻轻地摇了摇头。就在之前，她也同这些人一般坐观子阳两人的疯狂行径。可是就在子阳倒下的那一刻，不知为何她的心中却忽然生出一种兔死狐悲之感。

    身后的人群还在议论，为首的东泽仙域府则是没有任何动静。场上的局势变幻得实在太快，多岩根本没有想到两人竟然真的是以这种残酷的方式进行比斗。

    其实何止是他，托娅也是面色阴沉道：“即便子阳出手在先，但是作为中山仙府的金仙，瓦尔德出手也太重了吧。”

    “快看！子阳又站起来了！”

    受了那样一击，众人本都以为子阳恐再无争斗之力，但是没想到这才转眼的时间他竟然又是神色如常地立在空中。再看他的胸口，先前那触目惊心的伤势竟然是彻底消失不见！如果不是胸口处破损的衣服，众人可能都以为刚才那只是幻觉而已。

    “到底是什么回事！那种伤势根本绝不可能这么快就恢复的！”

    就在一众人都将目光集中在上空的子阳身上之时，枇叶妮却惊讶地望了望子阳身后不远处正大口吞食仙果的潇潇，这应该就是她的能力了。

    上空，子阳努力使自己冷静下来，“瓦尔德！刚才那种力量必是魔元力无疑，你还不承认吗！”

    “哦？”从潇潇的环形古玉中逃脱的瓦尔德缓缓在远处显现出来，见子阳质问，他微微一愣“这么快就恢复了？不过你可别想诬陷于我。”

    话音未落瓦尔德的身影赫然已经出现在子阳背后，只见他猛地一抓，正要再次故技重施之时，面前的子阳却忽然回头一笑，就此缓缓消失无形。瓦尔德微微一愣，远处子阳的身影却是再次显现出来。

    “这一招已经没用了！”

    “是吗？倒要看看你是哪里来的自信！”

    紫气弥漫的聚仙殿上空，两人的残影不住地在四处闪现。不过子阳也知不可正面相抗，所以追逐之间极少交手，只是小心寻找着机会。

    瓦尔德见一时不能得手，便忽然停在了原地，子阳虽知其中可能有诈但是此时也顾不得其他，手中长戟闪动，人已自上而下对着瓦尔德的面具刺了过去。

    “咔嚓！”

    就在长戟刺破面具的那一刻，一个恐怖低沉的声音再次回荡在子阳的耳边，而再看那面具之下，一缕黑气再次缓缓飘散不见。

    “玩够了吗？你的神元力可是已经被我吸走不少呢。”

    刹那之间，当子阳抬头看时，原本弥漫在聚仙殿的紫气不知何时竟然已经变得稀薄无比。而再看手中长戟，竟然也是在平白间摇曳不定好似随时都会散去一般。

    “这，你是什么时候？”

    “哈，那时的甘君集也是这副表情。还记得被你打散的黑气吗？它们可是一刻都没有停歇哦。”

    “什么？”

    子阳心中骇然，正待去看时，那化作黑光的瓦尔德却是突然自子阳的上空出现，只一抓便是抓破了子阳的天庭宝盖。

    这惊魂一幕直看得众人几近魂飞魄散，即便是一众仙人也都是经历过腥风血雨洗礼，此刻也不禁微微心生恐惧。

    “完了！子阳这次是必死无疑了！”

    随着一声声惊呼，已经血肉模糊、分不清头脸的子阳终于是再次坠了下来。而不等他落到地上，一直盯着上空的潇潇瞬间启动一把将子阳接在怀中。

    但见她周身紫气凝结，只单手按在子阳身上便立即有一玄妙的印记显现。那印记甚是模糊难辨，隐约之间竟然好似是一颗仙桃模样。

    半响之后，随着仙桃印记缓缓在子阳身上消失，原本已经失了半个脑袋的子阳竟然是立即动了一下。只见那紫气缭绕之处，原本本抓碎的脑袋竟是慢慢还原如初，众人还在惊骇，那子阳赫然是又站了起来。

    “原来如此。”

    望着这神奇的一幕，不仅仅是多岩一众人等，就连瓦尔德以及远处的加布里都不禁啧啧称奇起来。这潇潇的实力虽远不及子阳，但是若论能力之神奇稀有，恐怕要远超子阳千倍！

    “只是可惜，只不过是多死一次吧了！”

    瓦尔德正要动手，忽然发现子阳竟然是毫无防备地抬头望着上空。他微微一愣，也是跟着望了过去。

    远处，见场上两人忽然抬头仰望，众人也都跟着抬起头来。聚仙殿的上空之中唯有三角令旗卜仙甲还在咧咧响动，余下再无其他。不知两人现在看这卜仙甲干什么？

    “瓦尔德，你也是仙界闻名遐迩的金仙之一，不知这卜仙甲上可有你的名讳吗？”

    子阳突如其来的话说得众人微微一愣。对呀！如果这瓦尔德确是金仙的话，那么其名讳自然实在卜仙甲之上，如若不然那么子阳之前所说之话便值得深思一二了。

    念及此处，众人立即将目光投向了瓦尔德。瓦尔德先是微微一愣，然后轻蔑地笑了笑道：“拙劣的手段，也好，就让你彻底死心！”

    说罢只见他手中连点不止，片刻之后只眉头一皱，猛地喝道：“现！”

    随着瓦尔德这声暴喝，卜仙甲上立即现出三个大字。看到这三字出现，瓦尔德立即露出得意之色。

    然而正当他就要讥讽几句之时，忽然只觉心中一惊，抬头只见上方卜仙甲一阵剧烈抖动，原本印在上面的三个大字竟然是如流星坠地般轰然就落了下来！