
    随着那飞翼白虎缓缓降落，偌大的聚仙殿立即掀起一阵狂暴的气流，凛冽的气流竟像是一把把吹毛断发的钢刀一般直吹得众人几乎肝肠寸断，根本不敢抬头与之直视。

    白虎四抓着地，发出一声震慑心魄的闷响。身躯庞大的白虎即使是蹲坐在地也要比一般的火龙一族高出一头，位于白虎眉心的古疾更是堪堪与奥顿平齐。

    “终于来了！西禳仙域府府主！大罗金仙古疾！”

    望着白虎眉心处的古疾，远处的奥顿不由地皱了皱眉头。因为除了西禳仙域，其他仙域皆是精锐尽出，只有古疾这个家伙，他竟然只身一人奔赴至此。或许可以再加上地上那个半死不活的家伙。

    “古疾哥哥，为何孤身一人来此啊？聚仙大会乃是仙界盛会，你此举未免太过失礼了吧。”赤奴儿故作嗔怒地望了望远处的瓦尔德：“若是一会亮了刀枪，西禳仙域岂不是太过吃亏。”

    “哦，这个倒是无妨。”古疾虽是老态，但声音却是清亮：“我西禳仙域府本就人微力薄，金仙之数更是不比从前，加之之前朝天湖一事遗失妖兽无数，万般无奈之下才由老朽一人前来，凡此种种想必诸位也有耳闻，还请见谅则个。”

    古疾强自说理，夜锦年和奥顿则只是一脸平静，好似根本没有听到一般。只有赤奴儿娇笑了两声，似这等无聊的托词，就是她依邪撒泼的性儿也懒得理会一二。而得了这个空，古疾立即单手一招，地上的滕子南立即被他摄到白虎身上。

    见众人站立已定，瓦尔德身影微微闪动缓缓上升到半空之上，“既然四大仙域已然到齐，聚仙大会是不是该正式开始了？”

    “聚仙大会？”奥顿冷笑一声，“我可不记得还有屠戮弱小的聚仙大会。”

    “奥顿府主说笑了，想来死在火龙一族的仙人又岂止千百之数。对于修行之人，既然踏上这条路便已然有了这个觉悟，你说是吗？”

    奥顿大口一张，狂笑了一声道：“可笑至极！听你所言，好像你与我等仙人皆是同一道统一般。说来我倒是十分好奇，你们一族也有道统可言吗？”

    “且慢！奥顿府主。”奥顿话音未落，白虎之上的古疾却是忽然开口道：“且不论这些魔族之事，单凭你东泽仙域府这些爪鳞之类可是代表不了我等仙人的。”

    “嗯？”

    奥顿硕大的双眸猛地一凝，一股无形波动瞬间朝着白虎眉心之间的古疾荡了过去。当此之时，众人根本还未感觉有异，奥顿与古疾之间便瞬间爆出一道漆黑如墨的火纹波动。

    “实力精进不少，可是你的脾气却没有半点进步啊。”

    风轻云淡之间，古疾轻轻屈指一弹，一道变幻莫测的手印瞬间迎了上去。　刹那之间，两道平静而又狂暴的能量才只刚刚结束便瞬间撕裂了一处空间。

    就在众人正暗自骇然之时，场中却又风云突变，撕裂的空间还未来得及扩散出去，忽见天空闪过一抹妖艳的红裙，已经破损的空间竟是被那红裙生生抹平而去！

    “赤奴儿这家伙…”

    时间仿佛在这一刻静止，除了仍在空中对峙的两人之外，下方的夜锦年和远处的曼吉也是心中一片骇然。

    “这个妖女难道又有所领悟不成…”

    不提愣在当场的众人，赤奴儿却是轻抚红裙，缓缓从空中落了下来。“当着远道而来的客人，两位哥哥是不是有些太失礼呢？真是五十步笑百步，小妹觉得两位哥哥还是稳重些好，免得叫人笑话。”

    赤奴儿说完便又回到南烈仙域阵前。奥顿与古疾对望一眼，虽是不满却也不再言语。随着空中火纹的消散，一切仿佛又平静了下来。

    “瓦尔德！”一直没有说话的夜锦年忽然上前一步，他那坚毅的双眼死死地盯着半空之上的瓦尔德，“甘君集的事情，你们是不是应该给我一个交代！”

    “甘君集？”瓦尔德先是微微一愣，然后才像是想起什么似的说道：“哦，你是说那个死在四郎卫星的仙人？我不明白需要给你什么交代？”

    夜锦年冷笑一声：“哼！不知魔族的人是否都像你一样装疯卖傻，若真是如此，那倒真是一个可怕的种族。不过这里是仙界，你最好是将那人交出来，否则…”

    “哈哈，看来你有所误会啊！”不等夜锦年把话说完，瓦尔德便打断了他，他伸出血红的舌头舔了舔脸上冰冷的面具，“甘君集是死在我的手上。”

    冰冷的气息瞬间弥漫了整个聚仙殿，当瓦尔德说完这句话，整个大殿立即陷入一面死寂。

    “甘君集竟然是死在他的手中！”

    “怎么可能！那可是大罗金仙！而这个家伙只是个金仙而已！”

    “这种判断只能针对一般的仙人吧！别忘了，那家伙可是个魔族！”

    不提暗自猜疑不定的众人，此刻，随着瓦尔德的话音着地，众人的目光皆是瞬间落在了位于北冥仙域阵前的夜锦年身上。

    “你？没想到他会死在你的手上，”夜锦年沉默了一下低下头去，“快些将你的族人召集过来吧，还是，你以为凭你们两人就能对抗我北冥仙域？”

    “对抗北冥仙域？看来你又误会了呢？”瓦尔德和加布里相视一笑，“我们可不是要对抗北冥仙域，而是你们在场的所有人。你们所有人，都会死在，这里。”

    “哦？还未动手便有这样的狂妄未免有些太失礼了吧！还是说你们有着必胜的把握？等等，让我猜猜…”赤奴儿说着竟然直接掠到瓦尔德的面前，他微微抬起下巴，撅着嘴道：“是神器？还是阵法？千万别告诉我你们单凭实力就可以对抗整个仙界，啧啧，我可是不会相信这样的鬼话。”

    瓦尔德拍了拍手道：“哈哈哈，果然有一手，明知有计却依旧到此。不知道是该称赞你们的勇气呢？还是说你们愚蠢。不过在那之前…”

    瓦尔德正说着忽然声音一冷，人也立即消失在半空之上，等到他再次出现之时，那张冰冷的面具赫然是出现在夜锦年的背后。

    “还是让我是来确认一下你的实力吧！”

    突如其来的变故实在是太过迅速，以至于一众金仙根本没有注意到之时，瓦尔德的大手已经伸向了夜锦年的后心。

    “砰！”

    随着一声狂暴的撞击声，大殿之上立即升起一团冰冷的白雾。接着，随着白雾迅速消散，夜锦年挺拔的身形渐渐出现在众人的视野当中。而在他的身后，一个英气不凡的少年赫然出现在那里。

    “夜飒！幽冥堡的夜飒！”

    夜飒的实力虽使得众人惊讶，但是更让人惊讶的则是夜锦年。那一刻他仿佛是早有预料一般竟然就那么站在原地，任由瓦尔德攻向自己的后背。

    远处，包括曼吉在内的其余三方巨头皆是微微眯了眯眼睛。虽说都是后起之辈，但是从刚才那一击来看，这夜飒的实力应该远在多岩、杜十方以及滕子南之上，可能早已晋升金仙之境。

    “哟，真是不错的一击！”瓦尔德揉了揉自己的肩膀，微笑着再次站在了夜锦年的面前，“看来没那么容易就让我直捣黄龙啊。”

    “瓦尔德，我们还在等什么！”见瓦尔德在那里玩得不亦乐乎，加布里不由地有些不耐烦起来。

    “哼，没有情趣的家伙！”瓦尔德皱了皱眉头从夜锦年的身边退开，他一边退一边说道：“大罗金仙夜锦年果然非同凡响，也许你说得没错，仅凭我们两个的确不可能是你们的对手。但是，胜负可不是光凭这个就能决定的。”

    “哦？”奥顿从鼻中喷出一股热流，“那我倒要领教领教了。”

    “动手吧，加布里！这些狂妄的仙人好像还不知道我魔族的厉害！”

    加布里早就等着这句话，但见他身影紧锁，只眨眼间便生生变成一个燃着黑炎的火团。那火团速度奇快，只是呼吸之间便已呼啸着扑向了北冥仙域的队伍。

    “看来魔族也会挑最弱的下手嘛！”

    奥顿哼了一声，一动不动地看着那团恐怖的黑炎。另外一边，赤奴儿和古疾也是一番静观好戏的模样，完全没有插手的意思。

    狂暴的黑炎瞬间肆虐而来，但是北冥仙域的一众人却依然没有半点动静，就在加布里就要扑打近前之时，空间中忽然传出一声狂暴的怒喝。

    “滚！”

    那声音仿佛来自九天之上，缥缈不定根本无处可寻。而就是这样轻飘飘的声音，听在加布里耳中却仿佛如遭锤击。但见那火团只猛地一震，便立即像是被一颗铁球般被瞬间拍落在地。

    “轰！”

    巨大的力量使得加布里根本无从抵抗，脑中的昏沉使得他根本毫无抵抗之力便直接被狠狠地砸进了地面。饶是聚仙殿结实异常，也被印出一个深达两米的人形。

    “愚蠢的家伙，只是让你升起四象噬魂大阵而已，没来由地跑去送死的行货子！”