
    聚仙殿之上，随着加布里猛地跃到北冥仙域一众人的面前，冷无声立即面如死灰。眼下除了他和冷灵儿之外，其余人皆是躺在地上生死不知。这种情况之下，加布里的到来立即就宣判了他们的命运。

    “无声哥哥，现在…怎么办？”

    不同于之前的骄横自大、目空一切，经历了这修罗地狱一般的屠杀之后，冷灵儿终于知道自己之前的想法是多么可笑。

    尤其是当夜羽和冷苍山几人纷纷倒下之时，她才突然明白，别说是多岩此等实力，她根本连自己哥哥都远远不如。

    之前对于冷无声几人的嘲笑此刻就像是一块块冰刀一般插在她的心中，悔恨和恐惧混合着眼泪缓缓地留下来，一向自诩为北冥仙域的天之骄子终于明白了她和这个世界的差距。

    “灵儿，你带着他们退到一旁吧。”

    冷无声面色沉重地向前走了两步，即便这时候有心想要让冷灵儿趁机逃脱，但是念及一旁虎视眈眈的瓦尔德，他还是立即打消了这个念头。再说，他也根本没有任何信心可以接下加布里的进攻。

    “无声哥哥，你…自己小心。”

    冷灵儿默默擦了擦眼泪小心翼翼地将冷苍山等人移到场边。另外一便，加布里本就是个性急如火的人，见此立即飞身向着冷灵儿抓来。

    加布里的速度虽不及瓦尔德但是在余下仙人看来却是根本毫无区别，当此时就在众人都以为冷灵儿此刻必死无疑之时，陡然间却见一团红点闪动，冷无声好似早有准备似的竟然直直拦在了加布里的面前。

    “这个家伙的速度…好快！”

    “不是幽冥堡的夜飒！他到底是谁！”

    和一众仙人不同，加布里先是微微一愣，然后就露出玩味似的笑容，“怎么？这是迫不及待前来送死吗？”

    “当然不是，”冷无声努力使自己平静下来，他的双眼直直地瞪着加布里道：“只不过不是很确定你到底能不能杀得了我罢了。”

    此言一出场上尽皆是一片无言。无论冷无声是为了保护冷灵儿也好，为了故意激怒加布里也罢，敢在这种时候说出这种话来，可不是一般人所能做到的。

    “被小看了啊！加布里，你还在那磨蹭什么呢！”远处的瓦尔德大笑了一声道。

    “知道了…”加布里先是微微一愣，然后朝着冷无声冷笑了两声道：“真是拙劣的计谋！不过，你的确是成功地激怒了我。你最好是已经有所觉悟！魔道！魔隐法相！”

    随着加布里一声暴喝，原本就肥胖无比的身体再次涨大，只是眨眼的时间便已经涨成了一个高约三丈的油绿色的皮球。

    接着，但见口中喝令有声，原本已经绷到极致的身体突然炸裂。自那崩散的油绿色的肉皮之中，一团团浓烈的黑气猛然窜了出来。随着黑气渐渐在大殿上凝结，一个高约十丈的黑色魔神赫然出现在众人的面前。

    那魔神浑身闪动着黑色的火焰，血红的双眼中充斥着一种对血肉的渴望，众人才只是远远望了一眼便立即只觉心神摇动，根本提不起反抗的念头。就连一旁的瓦尔德也是微微一愣，“加布里这家伙，好像又精进了不少…”

    另外一边，相比与加布里那恐怖的魔隐法相，冷无声则要显得孱弱、渺小许多。不过从他那平静中透出坚定的眼神来看，对于接下来的事情他的确已经有所觉悟了。

    “唰！”

    但见那黑色魔神陡然一动，偌大的身躯竟然瞬间出现在冷无声的背后，半响过后，由那魔隐法相带出的狂风才猛地呼啸而过，虽是距离远，但是狂风还是瞬间将正在挪动的冷灵儿卷倒在地。

    “吼！”

    化为魔神之相的加布里口中已经没有半点人言了，但听得一声犹如夜鸮啼哭般阴森的笑声，自那闪动不已的魔神之侧忽然伸出一只蜿蜒曲折的手掌，那手掌只微微一握，便立即抓在向了冷无声的后背。

    闻得加布里出现在自己背后，冷无声瞬间绷紧了身体，然而即便是如此，当这一掌抓下之时冷无声还是没有半点反应。

    “嗤啦！”

    那变幻着形状的手臂虽不锋利，但是才只是片刻之间冷无声后背的衣服连带着衣服下的皮肉就被立即烧出一个拳头大小的血洞。

    “啊！”

    附着在血洞上的黑色火焰还在缓缓扩散，那如同将灵魂架在烈焰上炙烤的痛楚使得冷无声虽是咬紧牙关，但却还是本能发出一声声惊心的**之声。

    “住手！”

    眼见冷无声就要彻底丧命与那恐怖的黑炎当中，半空之中紫色虚影一闪，原本停在那里的子阳瞬间冲到了加布里的面前。

    “轰！”

    刹那之间，随着一紫一黑两尊法相猛地碰撞，原本坚实无比的聚仙殿瞬间被这两股狂暴的能量挤出一道深深的沟壑。

    “桀桀！”

    法相之间的碰撞还在继续，子阳的却是已经渐渐支撑不住。随着那黑色魔神猛地暴涨，苦苦支撑着的子阳立即像是断了线的风筝一般被震飞出去。

    凝结在子阳身上的紫色虚影已经消失，没了这法相的保护，子阳的手臂之上瞬间就残余的黑炎烧穿。

    “啊！”

    子阳还在痛苦地挣扎着，冷无声却已经从刚才的恍惚中恢复过来。当此之时，冷无声强忍着后心的灼热，趁着这不可多得的间隙猛地抽身跳了出去。他皱了皱眉头，体内的寒冰之力瞬间在后背凝结，原本被烧穿的血洞缓缓被冰霜填满。

    “加布里的黑炎可不是随随便便就能灭掉的…什么？！”

    见冷无声就要用冰灭火，瓦尔德立即摇了摇头，然而还未等他的话音落地，那附着在冷无声背后的黑色火焰被那冰霜一浸，竟然缓缓地熄灭了！

    “这怎么可能！”

    此刻，不仅仅是一旁的瓦尔德就连化身为魔神的加布里也是猛地一呆，血红的双眼瞪得滚圆，似乎是根本不能相信眼前所见之事。

    “还是第一次见到加布里的黑炎被覆灭。这个小子到底是什么人？”

    瓦尔德还在惊骇，冷无声却是再次扑将出去。他背后的黑炎虽被熄灭，但是远处子阳的哀嚎依旧一声痛过一声，若不是不将手臂黑炎出去，只怕不消片刻这个天守阁的弟子就会消失在众人的眼前。

    “玄冰仙法！冰暴！”

    聚仙殿上空，随着冷无声一声暗喝，上空的黑云瞬间压下，原本平静的天空瞬间刮起漫天冰雪。呼啸的狂风夹杂着冰雪立即像是一场恐怖的灰白灾变一般席卷了整个聚仙殿，原本就灰蒙蒙的空间瞬间变得更加不见天日，真个好似末世一般场景。

    “吼！”

    一片灰蒙蒙的世界中，魔神一般的加布里骤然暴怒而起。但见其身上黑炎猛地一振，一圈圈肉眼可见的灼热瞬间荡漾开去。

    周围冰雪才只降了少许便瞬间被炽热的热气蒸发得一干二净，就连那呼啸不止的狂风都瞬间没了踪影，当此之时，聚仙殿上的空间竟然是被瞬间烧出了一个没有一丝动静的真空层！

    “快退开！”

    刹那之间，即便是多岩此等火龙一族的翘楚也不禁感到灼热难耐。体质特殊的枇叶妮和铃兰两人更是不堪此等烈焰，便只觉面皮一紧，全身的水分都快要蒸发没了。

    “可恶！”

    冷无声本来已经掠至子阳和潇潇的身边，但是霎时间只觉背后一烫，加布里已然是追到了身前。

    “玄冰之力！冰雪连天！”

    冷无声虽是被逼的撤身闪躲，但是就在他闪开之时，一股森然寒气瞬间疾射而出，眨眼间就将子阳两人包裹了起来。沾染在子阳身上的黑炎终于是灭了下去。

    “加布里，你到底在干什么！不要再浪费时间了！”

    见加布里还在和三人追逐，瓦尔德不由地邪火丛生。他们已经在这些毫无价值的人身上浪费了太多的时间。

    “吼！”

    加布里虽不能言，但是那狂暴的样子却将他的愤怒显示得淋淋尽致。但见那闪烁不定的黑影猛地一闪，其偌大的身躯竟陡然缩小了十倍，当众人再去看时，一个黑呼呼火团正缓缓飘在那里。

    “变小了？不想打了吗？”铃兰微微一愣道。

    “不，比起这个家伙，先前那个大家伙可要温柔多了。”枇叶妮努力向后退着。

    “哪里？这个小家伙吗？我倒没有觉得…”

    铃兰还要再说什么忽然只觉一阵热风掠过，两人根本还未反应过来，远处刚刚站起身子的子阳就瞬间被那火团穿心而过！

    “怎么？这…”

    这突然起来的一幕实在让人难以置信，然而就在众人刚刚来得及做出惊骇的表情，远处的冷无声也是惨叫一声轰然倒在了地上！

    “桀桀！”就在众人目瞪口呆之时，火团中忽然露出一掌恐怖至极的脸，“从现在开始，你们不会再有任何机会……”

    ........................................................................................................................................

    这本书必须在过年前完结啊，给自己定个小目标。