
    聚仙大殿之上，已经凝成极致的加布里还在不断肆虐着，实力上差距就像是一道不可逾越的天堑一般使得众人根本没有反应的机会。偌大的聚仙殿，才只是一眨眼的功夫，余下众人竟皆是洞胸穿腹，一个个如躺在地上生死不知。

    “真是的！自以为是的家伙！”

    远处，看着加布里耗费了这许多时间，瓦尔德不由地皱了皱眉头。就在他正要再说什么的时候忽觉眼皮微跳，没来由地竟然袭来一阵倦意。

    “嗯？”

    瓦尔德疑惑了一声，他忽然咧了咧嘴低头看了看捏在手中的弘栾，一阵细不可查的光亮正从弘栾的眼中褪去。

    “啧啧，很不错的幻术嘛。只是，如果你想逃的话是可以直接和我说的，这种伎俩可是没用的哦！”

    瓦尔德的脸上露出一个难看的笑容，就像是一池吹皱了的春水，只是那绿波荡漾之间却透出一股阴狠。

    “咔嚓！”

    瓦尔德手中微微用力，那原本被捏在手中的手腕立即发出一身清脆的噼啪声。弘栾虽生性软弱，此时却紧紧咬着牙关，没有发出一丝声音。

    “哼！”瓦尔德冷哼一声，转身盯着远处的加布里道：“不要玩了！快些将他们解决！”

    黑色火团虽没有任何回应，但是刹那之间便露出道道骇人的獠牙，只一晃便如脱笼猛兽一般咆哮着向着最近的冷无声扑了过去。

    就在加布里的黑色火球即将吞噬地上的冷无声之时，忽然周围温度骤降，天地之间不知何时却是突然出现一尊几乎顶天立地的冰雪巨人。

    那巨人周身反射着耀眼的白光，恐怖的双臂只一挥便像是倒塌的天柱一般猛地向着聚仙殿之上的加布里拍了过来。

    “这是？！”

    突然出现的异象使得加布里微微一惊，漆黑的黑色活动顿时放弃了尽在咫尺的冷无声，转而暴怒地迎向了那遮天蔽日的大手。

    “噗！”

    两种恐怖的能量才刚一接触，加布里就瞬间停在了原地。想象中的恐怖的碰撞没有出现，原本呼啸生风的大手竟然寸寸断裂，只眨眼间便爆出一团白气倏忽之间便消失不见。

    “白痴！还愣着干什么！北冥仙域的人过来了！”

    见瓦尔德还愣在原地，瓦尔德立即喝了一句。别人可能不知，但是这巨大冰人的法相却一定是北冥仙域之主大罗金仙夜锦年投射而来的！

    聚仙大殿，瓦尔德稍一犹豫还是将黑色面具戴在了脸伤。片刻之后，偌大的聚仙之上除了满地的狼藉之外，一切仿佛又都回归了平静。

    “这些人要怎么办？”加布里已经恢复了之前的人身，他犹豫了一下问道。

    瓦尔德摇了摇头，“哼！既然猎物入我彀中，这些家伙放在这里又待如何。好戏终于要开始了，真是等得不耐烦了。”

    “嗡！”

    就在瓦尔德两人还在低声交谈之时，原本平静的身体山体忽然猛地震颤起来，剧烈的抖动使得与山体接连的水面也不断翻滚着滔天巨浪！再往远处望去，空中的黑云忽然本一道白浪切开！

    加布里正看得出神，忽然山体再次一震，先前种种异象尽皆消失不见。加布里黑色面具下的脸上微微有些惊疑，他正要去问之时，瓦尔德却微微将目光转向了身体一侧，那里，一张张白色的披风正在风中咧咧作响！

    “北冥仙域的人！大罗金仙夜锦年！”

    百人有余的队伍中，面容刚毅的夜锦年一马当先地站在队伍的最前面。而在他的后面，一位眉宇之间透出不凡的英气的少年咬着牙瞪着远处生死不知道的冷无声几人。

    “夜飒！”夜锦年的声音中听不出任何波动，“将他们带回来！”

    少年正要领命出动，一旁的身材巨大的托瑞斯却是一把拦住了他，“还是我来吧。”

    托瑞斯一言不发走到聚仙殿中，在那里四大势力的人几乎生机断绝，若是再迟上一步，恐怕就会殒命当场。

    “嗯？”

    托瑞斯一把将冷无声几人摄到近前，正要转身之时，眼见却忽然瞥到两个奄奄一息的女子――宿敌枇叶妮以及那个斗了数次的铃兰。

    他摇了摇头，犹豫了一下还是将两人一并摄到近前。看了看更远处的多岩以及其他人等，托瑞斯叹了口气，闪身回到了队伍中间。

    “哟！没想到你会来得这么快！夜锦年！”瓦尔德似笑非笑的声音在大殿中回荡不止。

    夜锦年目光前视，目光一直停留在躺在地上的滕子南身上，“既然已经露出本来面目，又何必在此故作姿态呢？难道已经习惯生存在肮脏的黑暗之中吗？”

    “好一张犀利的嘴，不过我可以理解成不是在说我吗？”瓦尔德摸了摸脸上的面具，又看了看远处的滕子南，“再说，我身为中山仙府十二金仙，好像没有必要听从你的命令吧。”

    “十二金仙？”夜锦年哈哈一笑，转身看了看身旁的托瑞斯道：“你觉得他有这个资格吗？”

    冷无声几人的伤势终于是被暂时稳住了，托瑞斯缓缓地抬起头，他的目光好似一团火焰一般灼灼地盯着那两个隐藏在黑色面具下的人。

    “十二金仙的称号从来只有一个，但是那绝对不会是你们这些魔族！你们到底将鱼玄空大人囚禁在什么地方！”

    瓦尔德轻笑一声：“哟！这不是那个伟大的半人马托瑞斯吗？怎么？在半人马星自封为王的感觉不好？所以你特地跑回来送死？是吗？”

    “你！”

    托瑞斯本就心存怒火，此刻明知是计却也根本忍不住，但见他一步踏出，整个峰顶瞬间猛地一颤。人还未出，那股狂暴的气势却是瞬间在北冥仙域的金仙队伍中炸裂。

    “没想到竟然被北冥仙域的人抢先一步！”

    托瑞斯就要发起冲锋，忽觉空中热气冲天，原本聚集在上空的黑云立即被一道道燃着烈焰的火龙云冲得无影无踪。

    接着，随着天空火龙云越聚越多，整个中山仙府立即像是披上了一层晚霞一般光彩夺目。当此之时，若是不论那恐怖的气势，龙云笼罩下的仙府当真是如梦如幻，真个好似梦境中的神仙福地。

    “唰！”

    就在众人都屏气凝神之时，那一道道火龙云忽然倒垂于天空之下，只是片刻间便化作一个个小山般的火龙一族！

    “东泽仙域府！大罗金仙奥顿！大罗金仙曼吉！”

    与北冥仙域百人的队伍相比，东泽仙域府火龙一族人数并不占优，但是光是看那为首之人的恐怖气势，包括瓦尔德和加布里在内的一众人等均是呼吸为之滞涩！

    那人虽是坐在那里，却仍是比身后站立的众人高出半个身子，一呼一吸之间虽不起眼，但是那带起的阵阵热风却是让众人感觉自己的汗毛几乎都要烤焦了。

    “曼吉！将这些不成器的小子带回来吧！”

    “是，大人！”

    奥顿话音未落，后方便立即走出一个人来。但见他身材臃肿肥大，虽是东泽仙域府众人，但是那矮小的身材却是完全有些格格不入。

    “这就是曼吉…”

    曼吉步履蹒跚，那短的令人发指的小腿极不协调，行动之间好像随时都会跌倒一般。然而，在场众人绝没有人敢因此而嘲笑于他。

    人人皆知仙界最为可怕的种族便是东泽仙域府的离地真火龙一族，但是只有少数人知道，真正能够让这些离地真火龙感到恐惧的却不是府主奥顿，而是这位五短身材的曼吉。至于其中原因，外人则是根本无从知晓。

    随着北冥仙域府以及东泽仙域府的到来，整个聚仙殿立即陷入到一种微妙的气氛之中，虽然弟子死亡惨重，但是两方势力却都不约而同地选择了等待。

    果然，不一会儿，随着空空阵阵滚雷响动，南烈仙域府一众人等终于降临在这聚仙殿之上。只不过，让众人感到惊讶的是，南烈仙域府的府主竟然是一位身着艳丽红裙的翩翩少女。

    “哟，没想到两位哥哥已经到了，让哥哥们久等真是太失礼了。”

    奥顿冷笑一声道：“哼！还是老样子啊！赤奴儿！我们可不是为了等你，不用假惺惺了。”

    赤奴儿娇羞着扭过头，“奥顿哥哥可别这么说，人家一番真情实意被你这样辜负，你不觉得….这真是太失礼吗？”

    “哼！”

    奥顿冷哼一声，不再说话。赤奴儿则是微微有些伤心道：“奥顿哥哥还是这么无情，真是太…”

    赤奴儿正要再说什么，身后忽然冒出一个裹着黑色头巾的男人，“大人，还是快些将杜十方两人救回来吧。”

    “呀！这么现在才提醒我！不过突然在人家背后说话，你不觉得太失礼了吗！”

    赤奴儿满脸怒容，但是众人却完全感觉不到一丝恶意，那眉头轻皱的模样反而是透着一股可爱。东泽仙域府以及北冥仙域府弟子一时竟看得呆了。

    “如果还想多活一会的话，最好将你们的目光收回来！”

    随着夜锦年的声音在一众金仙的脑海中响过，众人这才猛地一震，刚才只是看了一眼便已经失了神智，此等魅惑之功实在匪夷所思！回过神来的众人不由地冒出了一身冷汗！

    “西禳仙域府的家伙怎么还不来！难道是怕了不成！”过了一会，奥顿忽然出声道。

    “也许真的不会来也说不定。”夜锦年看了看仍然躺在地上的滕子南，心中嘀咕道。

    “就是，这么许久还不来，真是太失礼了呢！一会古疾哥哥来了，一定要好好罚罚他！”

    众人正在想着，忽见空中各种祥瑞图腾闪动，只片刻间，一个骑着飞翼白虎的老者缓缓出现在众人的视线中。

    “是谁要罚我？我这把老骨头可是吃不消哦……”

    ..........................................................................................................................................................

    久等了，中秋节必须爆发一下