
    聚仙大殿之上，四处皆是恐怖的死寂。上空之中，三角令旗卜仙甲还在咧咧作响，而在卜仙甲之下，瓦尔德的脸色已经变得铁青无比。

    “真…真的落下来了！”

    “喂！这到底是怎么回事？”

    “名讳被拒绝的话…难道子阳那家伙说的是真的！瓦尔德是…魔族？”

    虽然众人的心中已经隐隐有所准备，但是当最后的幕布被揭开，这血淋淋的事实还是让一众人等心中大骇，根本不敢相信自己的眼睛。

    “还要狡辩吗，瓦尔德！”

    就在众人还在面面相觑之时，子阳再一次站了出来。而面对子阳的质问，瓦尔德忽然仰天大笑了起来。

    “加布里，四大势力的人大概到什么位置了？”

    “从黑仙卫的传回的消息来看，他们已经到达掩熄城。”

    “掩熄城是吗？”瓦尔德缓缓伸手揭下了自己的面具，一个油绿色的面孔赫然出现在众人的面前，“时间足够了，既然他们已经到来，这些人就失去了价值。”

    “需要我帮忙吗？”加布里晃了晃脑袋，将面具扔在一边。

    “你站在一边看着那狐狸就好。”

    晴空之下，两张油绿色的面孔是如此地扎眼，以至于整个聚仙殿立即再次陷入一片死寂当中。中山仙府的金仙竟然是魔族！那么仙主呢？黑仙卫呢？难道他们也是魔族吗？这些魔族占领中山仙府到底意欲何为！

    “终于露出真面目了！”子阳坚定地上前一步，高声对一众仙人道：“诸位，魔族千年前就潜入仙界，除了颠覆仙界之外，他们的目的…”

    “你倒知道的不少！”

    子阳还待再说什么之时，忽觉一阵阴风扫过，他心中一惊就要闪身躲避之时，却见倏忽之间黑光再次一闪，瓦尔德那诡异的身影已经出现在潇潇的背后。

    “潇潇…”

    当此之时，子阳只觉得周身一紧，心脏好似被一双无形的大手死死捏住了一般，这种发自内心的惊恐使得他只能干瞪着眼睛，身体却被牢牢定在原地。

    “咔嚓！”

    人群之前，随着一道血光溅起，潇潇还未有任何反应，便被击碎了后心。不同于子阳那种肉眼可辨的伤势，虽然潇潇身体尚在，但是体内的仙魂却是被一击震碎！

    仙魂乃是仙人修炼之根本，修神者亦不例外。仙魂一碎，仙人之体便不复存在，可以说现在的潇潇连一个普通的修真者不如，就算从头开始也是绝无可能。

    “可惜了，这种神奇的力量可是稀罕的紧。”

    随着瓦尔德那戏谑的笑声，潇潇的身体终于缓缓倒在了地上。她的眼中满是不甘，她挣扎着想要爬起来，但是最终还是倒在了地上，不知是生是死。

    “潇…潇潇…”

    子阳的牙关不住地颤抖着，他死命地握着拳，指甲狠狠地扎进手掌流出一滴滴殷红的血滴。血滴一滴滴落在大殿上，发出一声声清晰可辨的声响，远处众人也是听得沉重无比。

    “瓦尔德！”

    随着子阳一声咆哮，狂暴的紫气瞬间冲天而起，那紫气的声势是如此地骇人，众人还未反应过来，狂暴的紫气就在子阳的身后凝成一个身高十丈的紫色虚影。

    “神法！天神之体！”

    说时迟那时快，那紫色的虚影才刚一形成，一双恐怖的紫色大手便猛地朝瓦尔德抓来。当此之时，即便众人不是虚影的目标却也都瞬间一滞，虚影所到之处空间皆是被牢牢锁住，众人根本动弹不得。

    “哼！”

    见子阳攻来，瓦尔德也不答话，但见他双眼微闭嘴角一扬，低声喝道：“魔道！万象森罗之力！”

    刹那之间，当瓦尔德睁开眼睛之时，那双眼睛立即变得血红无比，众人才只望了一眼便立即头昏脑涨如堕幽冥。

    “不要看他的眼睛！”

    杜十方才只看了一眼便立即觉得气息不稳，虽然他立即大声提醒，但是场上众人还是立即着了道。随着一声声低沉的嘶吼声响过，众仙人的身旁立即出现了无数个一模一样的瓦尔德！

    “咔嚓！”

    一些人根本还没弄清楚眼前的状况便立即被一击贯穿额头，就连体内的仙魂都是根本逃脱不掉。

    虽然余下众人终于开始奋起抵挡，但是瓦尔德何许人也，就连甘君集那样的大罗金仙都折在了他的手中，更何况是这些连金仙都不是的小辈，

    霎时间但听得场中哀嚎不断，便才只是过了片刻，聚集在此的仙人们就伤亡过半！除了多岩等少数几人勉强可以一战之外，其余之人的覆灭也只在旦夕之间！

    “混账的家伙！过来领死！”

    另外一边，子阳声势虽盛，奈何瓦尔德根本不给他交手的机会。这魔族一心想要覆灭场中众人，闪转之间下手极为狠毒，但凡被他击中皆是魂飞魄散！

    “东泽仙域府的人，全部靠拢过来！”

    眼见身后族人越来越少，情急之下多岩终于是记得将族人聚集在一处。众人背靠背围在一团，再加上多岩居中策应，终于渐渐止住了颓势。

    东泽仙域府靠着人多势众止住颓势，其余几个势力则没有这等好命了。南烈仙域除了杜十方实力强横之外，雷力还未恢复，其余更无善战之人。

    北冥仙域就更不用提了，只是片刻，其一众祭魂傀儡便已死绝，就连冷苍山以及一直护着夜羽的夜江雪也都是被击碎了仙魂，眼见再无命在。

    除了这几个势力之外，黑角山的奎星依仗强悍的身体还在勉强支撑着。紫蓬山的枇叶妮铃兰两人的情况也是苦不堪言。

    只有西禳仙域的滕子南还仍旧是躲在角落里，他并不是瓦尔德的目标，也更不会想要施以援手，虽然场面惨烈无比，但是为了西禳仙域府的大计，这些牺牲都是十分必要的。

    上空之中，子阳轻轻将奄奄一息的潇潇抱在怀中。看到下方各自为战的一众仙人，他不由地摇了摇头：“你们…为什么不合在一处，都到了这种情况，难道还有什么放不下的吗？”

    “什么？让我与这些臭虫子并肩作战？那简直让我恶心！”

    南烈仙域一边，杜十方一边惊心地躲避着瓦尔德的攻击一边高声骂道。而自他的一旁，雷力躲闪不及，扬在身前的手臂一下被撕成了血雾。

    “可恶的家伙！趁早死绝了才好！”

    为了护住身后众人，多岩已经显出本体，那恐怖的火焰一层层荡漾而去，就是瓦尔德也不敢轻易靠近。队伍之外，任凭别的仙人死在他眼前，一众人也根本不去多看一眼。

    而在另外一边，奎星已经支撑不住，当他显出本体之时，子阳也立即心中一惊。因为奎星也是龙身，只不过和火龙一族却又略显不同。

    见他式微，子阳本以为他会向同属兽族的多岩寻求庇护，但是恍然间之间他龙尾一扫，竟然是对着多岩身后的一人攻两人过去！

    “明晓小心！”

    当此之时一旁的托娅立即一拳将那龙尾击出，然而让所有人都没有想到的是，就在黑角山和东泽仙域府内斗之时，半空中只见黑影晃动，一个恐怖的手掌瞬间印在了阴明晓的额头之上。

    “师兄！”

    花衣朵失声喊了一声，接着，只见面前一道血光闪过，一直陪伴着她的师兄阴明晓缓缓倒了下去。

    眼见于此，多岩立即舍了一旁的奎星，龙身一扫就将瓦尔德逼了出去。他看了看已经气绝的阴明晓，面无表情地摇了摇头将花衣朵拉到托娅的身后。

    “为什么？为什么你还不死心！”

    花衣朵的眼泪止不住地落下，她凤眼圆睁，怒气冲冲地向奎星质问起来。奎星也不答话，阴明晓的身死确实出乎他的意料，不过既然目的已经达成，过程自然无需深究。

    “黑角山的家伙！”

    队伍之中，桑浊眼睛一红就要冲上前去，不过还没等他行动便被托娅死死拉住。

    “眼下不是说这个的时候！”

    聚仙殿之上，时间一分一秒地过去，当瓦尔德终于住手停在那里之时。原本空旷的大殿已经铺满了微微有些凝固血水，血水之上，一具具面目狰狞、血肉模糊的尸体赫然堆在那里。空气中充斥着令人作呕的血腥味，不过这对瓦尔德和加布里来说却是美味无比。

    “剩下的这些就交给我吧！我快要忍不住了！”

    加布里说着不等瓦尔德同意就把将手中的弘栾甩给了他，这种味道实在是太令人怀念了，以至于加布里已经激动得忘乎所以。

    “哼！倒是便宜了你！这些可才是主食！”

    大殿之上，东泽仙域府只剩多岩三人以及花衣朵在站在原地。南烈仙域府，杜十方拼尽全力才将雷力救了下来，余下再无活物。

    北冥仙域，倚靠着最后关头和紫蓬山的协作才勉强保全了性命。只是除冷无声和冷灵儿之外，其余几人皆是被震碎了仙魂，他们现在也只是剩下半条性命。

    至于黑角山的奎星，在阴差阳错杀了阴明晓之后，他却也没能逃脱一劫，地上那具庞大的龙尸便是他了。

    “该从哪里开始呢？”加布里肥厚的脸上挤满了笑容，然后他忽然将目光转向了冷无声几人，“果然还是从最弱的开始好了……”