
    “真的不要阻止吗？”

    聚仙殿前，曼吉向奥顿投来询问的目光。在他的另一面瓦尔德迎风立在空中，随着他口中念念有词，聚仙殿正中猛地升起一道黑色光幕。

    “这几个家伙！”

    奥顿本要说些什么，但是话到嘴边却忽然看到远处气定神闲的古疾以及赤奴儿，他眼角跳了跳，随即便对曼吉摇了摇头。

    “唰！”

    就在奥顿犹豫的一瞬间，大殿正中那道黑色光幕瞬间冲天而起，远远望去黑色的光幕就像是一把巨大的利剑一般瞬间将天空刺出一个恐怖的窟窿。

    “中庭当立！四象并起！”

    凛冽的寒风呼啸而起，大殿之上温度骤降，因火龙一族带来的烘烤感瞬间消失不见。除了北冥仙域府之外，其余三方的金仙皆是感到一丝不安。

    “嗡！”

    随着瓦尔德气势骤起，漆黑的天空上忽然传来一阵阵隐隐约约的轰鸣之声。那声音起初很是遥远，只是片刻便是震得众人头皮发麻。

    古疾略一疑惑地望了望上空翻滚不已的黑云疑惑道：“怎么？又是你南烈仙域的人吗？”

    “哥哥此话未免太过失礼了吧。”赤奴儿故作气愤道：“奴家可不像哥哥这般留下许多后手，即使哥哥们对奴家敷衍了事，奴家可始终是一心一意。”

    赤奴儿娇媚尽显，但是古疾却是根本没有在意。天空之上，随着那刺耳的轰鸣声越来越近，众人也终于看清了那随之而来的东西。

    “这…这是？！”

    当此之时，众人皆是怔怔地看着上空。在那里，竟然又是四道黑色光幕从四方聚了过来。四道光幕就像四座倾倒的灯塔，随着光幕迅速靠拢，四道光幕在天空划出四道深深的沟壑之后，终于是与正中的光幕交汇在一点！

    “轰！”

    光幕骨架既已搭成，黑色光晕立即像是潮水般沿着四道骨架铺设而去。而到了此刻，随着光晕迅速覆盖，四位府主这才感到一阵心惊。

    原先只是稍觉寒意，而当这光晕骤出，渐渐被光晕包裹的空间温度再将，除了夜锦年之外，其余之人又哪里见过这等寒冷，只是片刻时间一个个就已冻得浑身颤抖不已。

    “这是什么阵法？竟然有此等威力！”

    奥顿四人相互掣肘之下竟然仍是不动分毫，而在他们之下，东泽仙域府突然飞起一个笨笨的身影。

    “曼吉！”

    在众人的注视之下，曼吉以一种与那臃肿的身影不相符的速度掠上了空中。众人还在疑惑他要做什么之时，他却瞬间飞出一脚。

    刹那之间，随着曼吉一脚飞出，那臃肿的身影竟然是在空中带起一道道恐怖的红光。只是眨眼之间，红光包裹之下的曼吉终于重重地踩到了黑色光幕的交点之上。

    “轰隆！”

    曼吉一脚之下，五条光幕聚集的骨架瞬间一阵轻晃，骨架之上的如瓦片般渐渐凝结的黑色光晕竟然是瞬间滞缓了下来。

    “这就是曼吉的力量…”

    且不论骨架最终的结果，当这一击骤出，下方的三位府主皆是心中一颤。就连奥顿也不禁叹了口气，若论力量之凝练与运用，他实在有些自愧不如。

    说时迟那时快，从曼吉出手到一脚踩在骨架之上也只是瞬息不到的时间，下方众人还未反应过来，四道光幕骨架却是猛地闪过道道黑色电流，只微微一弹便要将曼吉震开。

    然而曼吉之力实在恐怖异常，就在众人都以为他必定会被弹开之时，那矮小臃肿的身体却猛地胀大一倍，红色的电弧在他周身闪烁不止，印在骨架上的力量竟然瞬间暴增了数倍！

    “这…这….”

    这一下不仅仅是四大势力的众人，就连瓦尔德以及刚刚从地下爬起来的加布里也不禁心中骇然，惊诧之下竟浑然忘记身在何方，惶惶之下眼中尽皆是那闪烁着电弧的滚圆的身影。

    再说上方大阵光幕吃了这一下是发出了恐怖的吱吱呀呀的声音，本就快要覆盖完成的黑色瓦片也瞬间停了下来。

    “可恶！这怎么可能！”

    瓦尔德终于从先前的震惊中回过神来，立在正中光幕之下的他此刻根本无法动弹，眼角一挑，加布里瞬间会意。然而他才刚刚想要动手，一个恐怖的声音忽然出现在他的耳中。

    “你要去哪！”

    恐怖的声音中散发着无尽的威慑，加布里虽未凝神去看，也知道这声音的主人必定就是不远处的东泽仙域府奥顿。加布里有心要阻止曼吉，但是自己却是被奥顿死死盯住，若是稍有异动，只怕登时就会殒命于此！

    “算了！”见加布里被困瓦尔德竟然是忽然露出一抹轻笑，“你们也未免太过小看帝刹大人的四象噬魂大阵。此阵乃是以四郎卫星为辅，以这中洹星为眼，集五颗星球之力历经千年布置而成，想要阻止的话，尽管试试看。”

    果然，曼吉虽是顶住黑色光晕，但是他毕竟只是一人之力，时间一久立即败相顿显。然而即使如此，曼吉却还在死死相抗。因为他只觉告诉他，一旦这大阵搭建完成，恐怕情势顿时就会改变。

    “你们还在等什么？难道此地只有我东泽仙域府曼吉一人吗！”

    见剩下三方仍然没有动静，奥顿登时有些怒不可遏。赤奴儿看了看远处的两人，古疾那张老脸上一脸沉重，不知道到底在打着什么主意，而夜锦年则是怔怔地看着上方的曼吉。

    赤奴儿微微有些犹豫，正不知所措之时，夜锦年却突然腾空而起。随着他手中闪过一道晶莹的冰柱，那坚毅的身影瞬间冲天而去。

    “糟了！”

    瓦尔德虽是对四象噬魂大阵有些绝对的自信，但那须得是大阵成形之后。而现在只曼吉一人就已经将大阵顶住，若是再加上夜锦年，恐怕这大阵真个就会破掉！

    随着夜锦年冲上云际，下方的众人皆是心中一喜，这大阵还未形成便有这样恐怖的威力，若是任由那光晕覆盖而成，后果真是不堪设想。

    然而就在众人都以为此事必成之时，上空的曼吉却是忽然脸色一沉，周身闪烁着的电弧瞬间消失不见。他那苍白的脸上闪过一丝无奈，僵持的时间太久了，他的力量已然被消耗一空。终于，就在夜锦年手中冰柱就要击中光幕骨架之时，曼吉却像是一片凋零的树叶般缓缓从光幕交点处掉落。

    “曼吉！”

    曼吉力量已失，又哪里能够抵挡那恐怖的黑幕。但见那黑色的电弧猛地一甩，便瞬间将曼吉抽了下去。

    而在同一时间，随着夜锦年一声暗喝，其手中冰柱立即刺到了曼吉先前所在的交点之上。按照众人所想，此一击即使不能彻底击散骨架也必定会再次僵持住。而只要众人趁此机会一起出手，大阵必定应声而破。

    然而让众人万万没有想到的是，那冰柱才刚刚刺到交点之上，忽见天空一道恐怖的黑光闪过，身为大罗金仙的夜锦年竟然是被生生砸了下来！

    “什么？这怎么可能？”

    “曼吉都能抵抗片刻，实力更胜一筹的夜锦年却被直接抽了下来？”

    “不对！快看那光幕上的黑色光晕！”

    随着众人将目光再次投向上空，整个大殿的仙人们顿时心中一沉。从曼吉力竭到夜锦年手中冰柱刺到光幕交点这只不过是呼吸不到的时间，而就是这千钧一发之际，那黑色光晕竟然是瞬间搭建而成。

    “大阵…建成了…”

    望着那一片片闪着电弧的黑色光幕，身在光幕阵中的一众仙人不由地心中黯然。天空之上，四道来自四颗四郎卫星的黑色光幕终于是将整个中洹星罩了起来。只是片刻，一个以聚仙殿为中心的黑色牢笼赫然将众人困了起来。

    “哈哈…”

    大阵已成，瓦尔德瞬间从中间的黑色光幕中脱身而出。他一把扯下脸上黑色面具，油绿的脸上尽是得意之色。

    “啧啧，真是可惜，你们本来是有机会的哦！”

    四象噬魂大阵之下，原本恐怖的深度再次骤降。这一次，四大仙域的仙人们再无一人可免，面对这种直接针对仙魂的冰冷，就连夜锦年和奥顿都不禁微微皱了皱眉头。

    “说起来这曼吉的确让人意外啊！”

    瓦尔德话音未落人已经闪到东泽仙域府阵中，看他手段，似乎竟然是要对精疲力竭的曼吉下手。

    “哼！还敢放肆！”

    当此之时，奥顿双眼微眯，心念一动就要欺身而上。然而让他惊骇万分的是，他才刚刚有所动作，身体却像是被什么东西粘住一般，一时间行动就慢了三分。

    “碰！”

    随着一声恐怖的碰撞，曼吉那滚圆的身体瞬间被砸进了地面之下。而在那恐怖的裂痕之外，奥顿正惊骇地立在不远处，他的拳头还紧握着，可是那个行凶的瓦尔德早已消失在他的面前。

    “你不会还以为可以像之前一样压制我吧？”远处，瓦尔德将双手抱在胸前，他挤了挤眼睛，环视四方道：“除非你们可以打破这四象噬魂大阵，否则，在这里，可别再妄想打败我……”

    ......................................................................................................................................................................

    （一更）