
    “哦？打算一起上了吗？”看到夜锦年三人惊人的气势，瓦尔德不由地冷冷一笑道：“然而，现在才动手已经太晚了！”

    夜锦年三人还未动手，瓦尔德却反而是先一步朝为首的奥顿冲了过来。看他神色，竟然完全没有将夜锦年三人放在眼中。

    “来得好！”

    当此之时，奥顿三人完全没有退缩，眼见四道狂暴的能量就要碰撞在一起，下方众人不由地紧紧握住了拳头。

    “唰！”

    就在众人紧张地等待着这决定性的一刻之时，三人中的夜锦年却忽然一个折身，竟然舍了面前的瓦尔德转身朝下方的加布里俯冲而去！

    这突如其来的一幕来得是如此突然以至于除了夜锦年自己之外再无一人可以反应过来。夜锦年大罗金仙之境其速度又岂是一个“快”字可以形容。当瓦尔德终于意识到他想做什么之时却是已经来不及了！俯冲下来的瓦尔德终于是和加布里碰撞到了一起！

    “碰！”

    一声沉重的闷响之后，三个身影在空中划过一道弧线，倏忽之间便落在到了大殿上不同的位置。除了夜锦年和加布里之外，弘栾也是狠狠地摔在了地上。一直以来的高度紧张使得她本来就极度疲惫，再加上先前的伤势，所以只是摔在地上她便昏了过去。

    “大人！”

    “加布里！”

    场中的情景实在有些出乎众人的意料，原本一直被几位府主压制的加布里此刻竟然是和大罗金仙夜锦年拼了个势均力敌！

    “怎么回事？”

    “不仅仅是瓦尔德，就连这个加布里也变得这么厉害了吗！”

    其实又何止是众人，就连加布里自己也是难以置信地望着自己的双手。先前被夜锦年一击击败的事情可才过了没多久，没想到只是在这四象噬魂大阵中呆了没多久就有这样的效果。

    “到底是怎么回事？明明没有什么感觉？为什么…”

    此刻夜锦年的脑中满是疑惑，自大阵结成以来的种种立即在眼前闪过。蓦然，他好像是想起什么似的转身向着托瑞斯问道：“托瑞斯，你的情况怎么样，仙魂有什么异样吗？”

    “这个….”托瑞斯深吸了一口，惊疑不定道：“除了感觉有些行动滞涩外，好像没有别的异样。”

    “果然如此！”夜锦年冷冷地瞪着瓦尔德道：“卑鄙手段！在这大阵里会受到影响都是在争斗的人！静立不动反而没有什么问题！”

    “哦，是吗？”瓦尔德挠了挠了头，“原来是这样吗？不过，我好像没有保证自己说的都是真的吧…夜锦年！”

    就在瓦尔德还在得意之时，地上的夜锦年不知道什么时候又失去了行踪。而在另外一边，加布里也是自信满满，“同样的招数对我可是没用的哦！”

    电光火石之间，就在夜锦年就要够到面前的弘栾之时，忽见一团黑乎乎的黑炎扑来，夜锦年心中暗道不妙，只略微估算了一下便瞬间跳开了。

    “哦吼吼，你现在已经不是我的对手了哦！若是这样下去的话，你可能连一个黑仙卫都敌不过哦！所以…什么？！”

    加布里得意地望着远处的夜锦年，正当他还在再说些什么的时候，一道白色的影子忽然从加布里身边掠了过去。猝不及防之下，加布里根本来不及反应，而当他终于看清那个影子之后，先前躺在地上的弘栾已经到了对方的手上。

    “古疾！你要做什么！快将那个狐狸交过来！”加布里又惊又怒道。

    “狐狸？”古疾微微一愣，看了看手中的弘栾道：“原来如此，是个妖兽啊！”

    “加布里这个蠢货！”见弘栾被抢走，瓦尔德几乎是从牙缝中挤出几个字来，“喂！古疾，那个狐狸和我们的约定没有任何关系，如果还想活命的话，最好是将她交过来。”

    “是吗？没有任何关系的话，你们会这么紧张吗？”古疾盯着手中昏迷不醒的弘栾喃喃道：“子南，你说我要是杀了这个狐狸，那家伙会是什么反应？”

    滕子南猛地一愣，“大人，这个，我们的目的不是要….”

    “当然。”古疾点了点头，“所以她不能死在我的手中。”

    “大人，你的意思是？”

    滕子南疑惑不解地问了一句，古疾却是没有再说话。他看了看手中的弘栾，又看了看罩在头顶的黑色光幕，一时间竟然是愣在了那里。

    “啊…”

    “啊，无声醒了！”

    随着一阵轻微的**，被黑炎洞穿身体的冷无声竟然是缓缓从昏迷中清醒了过来。他的双眼无神，轻轻转了几圈之后终于变得明亮起来。

    “啊！恢复意识了。”托瑞斯面露喜色道。

    “你感觉怎么样？”夜飒也近前问道。

    “啊！我的仙魂…被打散了…”

    夜飒不问倒还罢了，一问之下冷无声立即萎靡了下来，胸前那恐怖的伤口还**裸地暴露在空气中，一切都似乎注定，他已经变成了一个废人。

    “奇怪，虽然已经用了最好的丹药，可是其余几人还在昏迷当中，为什么他这么快就恢复了过来？”托瑞斯转身小声嘀咕了一句。

    时间一分一秒过去，为了争夺弘栾的加布里已经和孤寂斗在一处。而在另外一边，瓦尔德的气息已经暴涨到一个异常恐怖的程度，即便是奥顿三人两人竟然也只是稍稍占些上风。

    “碰！”

    剧烈的碰撞使得大阵当中充满了撕裂的空间。只不过让众人感到奇怪的是，这大阵中似乎有一种非常奇怪的力量，时空缝隙才刚刚出现，便立即就会消失不见。而即使如此，这不断出现在各处的缝隙还是让众人提心吊胆。

    “醒了，醒了，多岩三人醒了！”

    上空几人也不知斗了多少时间，剧烈的震动使得先前被救治的多岩、花衣朵四人，杜十方两人以及冷灵儿和夜羽兄妹，枇叶妮两人陆续醒了过来。只不过摆在面前的残酷现实是，他们已经没了仙魂，就算从头来过，恐怕也会有任何结果了。

    “轰隆！”

    随着一声恐怖的撕裂声，一个明亮耀眼的恐怖缝隙瞬间出现在北冥仙域众人的不远之处。众人虽是金仙之境，但是面对这恐怖的自然之力还是没有任何办法。胆战心惊之间只得小心躲了过去。

    “那…那是弘栾？”

    来不及平复心中的伤痕，冷无声立即注意到估计手中的人。虽然不知道那个张扬到底是何方神圣，但是自从与其余多岩等人汇合之后，就不断有人提起这个名字。

    “怎么？你知道她？”夜飒一把将冷无声抓了起来道。

    “咳咳…记得好像是雷力那家伙说的，她是张扬的朋友，在小仙界朝天湖盛宴之时，张扬曾经为了救她而杀了好几个西禳仙域府的仙人！”

    “张扬！”

    当这个名字从冷无声的口中说出之后，整个大殿一下安静了下来。夜锦年和奥顿看了看一脸沉默的瓦尔德和古疾两人，心中不由地疑惑万分。只有赤奴儿仿佛是想到了什么似的脸色瞬间一变：“是他？看来我家的小鬼说的都是真的。”

    另外一边，夜飒也是立即追问道：“那你见过他吗？他的身上有什么秘密吗？”

    “没有，”冷无声兄妹四人以及夜羽两人都是不约而同地摇了摇头，“我们只是在金仙追击令上见过这个名字而已。”

    夜飒还在不停询问着，一旁的枇叶妮和铃兰却是微微变了脸色。冷无声几人可能还不知道，那个张扬的身上隐藏着这个世界最为重要的东西！

    “本…本….本源古树…”

    当这几个字从赤奴儿的口中说出之时，大殿之上立即又陷入一片死寂。凡是金仙，恐怕没有人不知道上古仙木之名，而传说孕育出上古仙木的则正是那传说中虚无缥缈的本源古树！

    千百年来，这个世界已经渐渐趋于生机泯灭，一切的一切已经没有任何进步的可能。修士的境界的提升自然也在此列。

    起初人们还以为是上古仙木凋零，但是后来发现那最为根本的原因却是本源古树的消失，没有了万物的本源，这个世界只能走向自相残杀的毁灭，先世界的悲剧必定会再次重演！

    而现在，在听闻本源古树竟然在这个叫做张扬的小子身上的时候，众人又岂能不惊，岂能不怕。这个世界的本源，竟然就在仙界，在一个连仙人都不是的小子手上！

    在最初的惊骇过后，一个疑问渐渐出现在每个人的心底。既然上古仙木就有如此神奇的力量，那么它的本源，这本源古树的力量该是什么样子呢？虽然场上众人大部分都是金仙之上的境界，但却无法阻止他们生出贪婪的邪念。

    “你能确定吗？”奥顿的声音微微有些颤抖。

    “据雷力所说，那小子的身边一直聚集着两个守望者一族，所以即便他身上没有本源古树，他也一定知道本源古树的下落。”

    赤奴儿还在猜测着，夜锦年和奥顿却是不约而同地将目光聚集在古疾和瓦尔德的身上。让他们惊讶的是，瓦尔德竟然也有些吃惊，而古疾却是一脸平静。看来他早就在谋划着什么了。

    ......................................................................................................................................................

    晚上还有一更，可能有点晚