
    情势的反转实在是出乎众人的意料，先前还被几位府主死死压制的瓦尔德此刻竟然是在奥顿的眼皮底下击飞了曼吉。

    “哈哈，四象噬魂大阵果然不同凡响！”加布里舔了舔自己的有些干涩的嘴唇，欲望的热血使得他的血液加速地涌动，周身都便变得干燥起来。“看起来会是一场有趣的游戏呢！”

    话音未落，加布里已然化身为一团黑炎，如果说加布里先前的速度已经达到一个极致的话，那么在这阵法的加持下，他的速度已经不能用简单地用恐怖两个字来形容了。

    “唰！”

    四象噬魂阵中的黑暗为加布里黑炎的行动提供了完美的掩护，当那黑色的死亡之球呼啸而至之时，北冥仙域中的金仙们除了盲目的抵抗之外根本没有任何办法。

    “嗡！”

    就在加布里正肆无忌惮地冲击着北冥仙域的阵型之时，忽然间只见空中一团耀眼的白光闪动，他还未来得及反应便瞬间被刺穿！

    “啊！”

    加布里一声哀嚎倒在了地上，而在他的上空，夜锦年正居高临下冷冷地注视着狂乱中的一众弟子。

    “慌什么！难道忘了自己的身份吗！”

    “可是大人，这个阵法实在是对我们太不利了，行动太困难了….”

    “住口！”一众仙人还在再说什么却突然被夜锦年厉声呵断：“哼！枉你们还是金仙之境。阵法当中又怎么样？修行若是一帆风顺的话，那么这仙神之途还有什么乐趣可言！”

    “大人…”

    一席话说得众人哑口无言，半响之后，众人皆是不约而同地挺起胸膛，一股昂扬的斗志渐渐在人群中迸发出来。

    其实又何止是北冥仙域一众，东泽仙域以及南烈仙域众人也不禁心中一动。自晋升金仙以来，安逸的日子渐渐消磨了他们的斗志，有些人甚至忘了自己修炼的初衷。

    此刻，虽在这恐怖阵法当中，但是回过神来的众人却似乎找到了丢失千年的信仰一般，重新振作了起来。

    “真是精彩的演讲，”瓦尔德轻轻拍了拍手，“果然不愧为幽冥堡的主人、大罗金仙夜锦年，很抱歉之前低估了你，现在让我们重新认识一下！”

    瓦尔德说话之间便是直接掠入北冥仙域的阵中，那恐怖无形的身影是如此之快，以至于一众人等根本无法用神识来捕捉。然而即便如此，众人却也没有惊慌。瓦尔德虽然犀利却也只有一人，只要众人结阵相御他便没有任何可乘之机。

    “列阵！”

    随着夜飒一声低喝，百名金仙立即结成一个个由三才之阵汇集的大型防御阵型。然而阵型已成，瓦尔德却没有攻下来，那鬼魅的影子在众人的头顶呼啸盘旋，只一瞬间便又回到了原地。

    见对方阵型密集，瓦尔德也不气恼，他哈哈大笑道：“看起来没有那么容易呢？”

    “的确没有那么容易。”

    夜锦年单手一挥，一个晶莹的冰球瞬间升到上空。那冰球几乎透明，冰冷的外壳之下却是赫然包裹着一个巨型的通明石。

    “还是快些将那个帝刹叫出来吧，否则下一个躺在地上的人就是你！”

    “哦？看来你对自己很有自信嘛！”瓦尔德咧了咧嘴道：“只是这么长之间过去，你们似乎还没有发现这里的问题哦。”

    “这里的问题？”赤奴儿一脸气愤道：“难道就不知直接一点吗？这种时候还在吊人胃口。明明知道奴家想要却还故作姿态，真是太过失礼了呢！”

    赤奴儿娇媚的声音听得阵中之人皆是心中一荡，若是心神不够坚定，恐怕只此一下便会让热血冲头，神智尽失。

    “哈哈，真是个可人儿。”瓦尔德不置可否地点了点头，“此阵名为四象噬魂大阵，此阵外表虽看不出什么，但是它所针对的可是各位的仙魂哦！”

    “什么！”

    不止是赤奴儿，就是其余三位府主也是大吃一惊。仙魂乃是仙人之根本，其重要程度不言而喻，即使是父子师徒之间也不轻易示人。

    仙人的仙魂皆是被层层保护的，若要伤及仙魂，必须先将此仙人肉身击溃，正如之前瓦尔德和加布里那般。

    而据瓦尔德现在所言，这四象噬魂大阵似乎能直接撇过仙人的肉身直接攻击体内的仙魂，这种阵法别说是见过，场中仙人根本是闻所未闻。

    “瓦尔德，你此言话到底是什么意思？”这一下就连一直没有动作的古疾都忍不住开口问道。

    “什么意思？”瓦尔德哈哈大笑道：“意思就是只要你们身在这阵法当中，仙魂便会受到这阵法中混合黑魔胶与食髓虫尸体的魔气的影响。若是在此争斗，仙魂便会因为受到魔气的吞噬而慢慢虚弱。不过若是不动，仙魂便会被慢慢束缚至死！而我们魔族，却会因此而补充到源源不断的力量！”

    “哼！真是龌龊的家伙！看来你们根本没有将之前的话当回事。”

    古疾说了一句没头没脑的话，停留在瓦尔德所营造的恐怖氛围中的众人根本没有注意到他的意思，只有其余三位府主心中一动，暗暗思索着什么。

    “哦？抱歉，我这个人记性不太好。”瓦尔德故意挠了挠头，然后露出一个恍然大悟的表情道：“啊？难道你说的是和我魔族联手的事情？不好意思，这件事还是和乌拉尔那家伙说吧。你知道的，我记性不好。”

    “和魔族？”

    “联手？”

    瓦尔德的话立即在一众仙人中引起了轩然大波。当此之时，众人纷纷不约而同地选择了从古疾的身边跳开。

    “难怪只是孤身一人前来！原来早有预谋！”

    “那么西禳仙域的金仙们呢？”

    一时之间，古疾以及他所在的西禳仙域府立即成为众矢之的。看似紧密团结的四大势力瞬间被打开一个口子。

    “老匹夫，这是真的吗！”奥顿当先问道。

    “罢了，似你我这等境界也根本没有必要撒谎。”古疾平静地点了点头，“我的确是与帝刹达成一个协议。”

    奥顿不听便罢，一听顿时怒气冲天，“什么？！你这老匹夫！”

    “那么，协议的内容呢！”夜锦年紧接着问道。

    “将你们引入这阵法当中，然后，”古疾犹豫了一下道：“帝刹便会将一个人交给我。”

    “什么人？”赤奴儿绷紧了神经问道：“你要他做什么？”

    “这个…”

    古疾脸上一沉不再说话，而在他的对面，瓦尔德却是哈哈大笑道：“哟，古疾，怎么不说了？为什么不敢说出那个人的名字？你早就知道了他的秘密，是不是！”

    古疾一脸愤怒道：“我不知道你在说什么？既然你们没有信守承诺！又何必再来问我！再说，之前一直不肯将这阵法的特性告诉我，看来并没有打算放我出去是吧。”

    “老匹夫！你倒是真敢说！且吃我一招！”

    奥顿双目圆睁，大手一挥就要向着古疾拍过去。然而还未等他扬起手，瓦尔德却是猛地弹出一道黑光，一向便去了奥顿落手势头。

    “抱歉，并不是有意打扰你的兴致。”瓦尔德捏了捏嗓子道：“只是我突然想到一个很有意思的游戏。古疾不肯说出那个名字，我却是可以告诉你们。但是前提条件是，你们必须派出一人与我决斗！若你们胜了，我自会说出那人名字。”

    “若是不胜呢？”终于恢复了些许气力的曼吉悠悠问道。

    瓦尔德笑道：“尽管再派人来好了，我们有的是时间，不是吗？”

    瓦尔德的笑声充斥着整个空间，余下三位府主相互对视一眼，均是从对杨的眼中看到深深的疑虑。自四象噬魂大阵结成以来，这个家伙的实力无时不刻不在增加着。而且从刚才他一击就挡住了奥顿来看，其实力已然非是三位府主不能抵挡。

    若是应了他派出一人与之决斗的话，那么剩下所有仙人便就得原地待命，这样一来，停在原地的人肯定会因为仙魂被束缚而死！

    而若是不应，那么那个人名字就根本无从得知。古疾既然为了得到这人而不惜与整个仙界作对，那么这个人的重要程度根本毋庸置疑。甚至可能因为这一人而改变整个仙界的命运也未可知，所以这个名字又是不能放弃的。

    “怎么办？”赤奴儿的声音忽然在奥顿和夜锦年的脑海中响起。

    “战与不战对我们皆是没有任何好处。”夜锦年道。

    “以我之见，不如直接群起而攻之，合你我三人之力，拿下这个魔族还不是绰绰有余吗？”奥顿道。

    “不行，瓦尔德既然敢在这里周旋，必定早已留有后手。若是激怒了他，你我三人也许无碍，但是门下弟子却可能会覆没于此。”夜锦年否定道。

    “哼！北冥之人从来都是如此怯弱！赤奴儿！且与我擒下他再说！”

    当此之时，奥顿毫不犹豫地甩开硕大的身体朝瓦尔德冲了过去。另外一边，赤奴儿略一犹豫，也立即迸出惊雷之声。但见那娇媚的身影一闪，便就掠至瓦尔德的身后！

    ...................................................................................................................................................................

    （两更）