
    “老匹夫！你早就知道这件事事情了，对不对！”

    大阵之内，奥顿再一次将矛头对准了古疾。而远处的古疾却是没有任何反应，如此紧要的时刻，他竟然是在望着上方的黑色光幕发呆。透过那流光闪动的光幕，高高的上空仍是扬着一个随风摆动的三角令旗。

    “哼！总有一天你们也会知道的！”

    “这个可恶的家伙！到底在说些什么胡话！”

    奥顿正自恼怒不已，瓦尔德却是再次攻了上来，三人不敢懈怠立即便又迎了上去。而在另外一边，一直被动防御的古疾却是一反常态，竟然是主动向加布里逼了过去。只不过闪转腾挪之间，他竟然还是死死地握住弘栾。

    “祈禳禁法！万兽之印！”

    随着古疾一声暗喝，空出的右手瞬间闪出万道玄密咒印，那咒印虽小，但只一出现便将周遭空间尽皆撕裂，委实让众人不敢小觑。

    而在他的面前，此时的加布里已经充满绝对的自信，见古疾竟然舍了拳脚而以仙禁之法相拼，他顿时来了兴致，有心要在众人面前夸耀的他自然是选择了同样的招数。

    “魔道！万象森罗之力！”

    当此之时，受到这两股力量牵扯的上方的空间瞬间崩塌，破碎的裂缝就像闪电一般顷刻间便从上空撕裂了下来。幸亏正下方的北冥仙域众人及时躲避，这才没有被狂暴的缝隙卷了进去。

    “大罗金仙古疾对魔族加布里，到底谁会更胜一筹呢？”

    刹那之间，时间仿佛是在这一刻定格，而就在众人紧张地等待之中，两股躁动的能量终于就要碰撞到一起了。

    “不对！那是？！”

    加布里手中的黑气依然如旧，然让托瑞斯等人感到骇然的是，就在两人的手掌接触的前一秒古疾竟然是直接撤掉了右手，而将左手抓着的弘栾迎了上去！

    “他？他这是干什么？”

    “这种时候做那个有什么意义吗？”

    这一秒，不管下方众人如何猜测，上方的加布里想要收手已经是彻底来不及了。为了一击击败古疾，他此一回可是用出了死力。

    “咔嚓！”

    就在众人都以为这弘栾此次是必死无疑之时，先前被两道能量撕裂出的时空缝隙中忽然迸发出一股巨大的张力。那力量是如此恐怖，以至于不仅仅是周围一众仙人，就连上方正在激斗的六人也瞬间被吹得身子一歪，刹那间竟然完全失去要攻击的目标！

    “可…可恶！”

    虽然加布里强行稳住身子，但是手中的魔道之力还是一瞬间失去了控制，随着一阵狂风呼啸，那万象森罗之力竟然是直接窜进了下方的裂缝之中。

    “上面难道就是…大人，我们终于到了，你看是不是放了….啊！”

    猛然暴涨的空间缝隙之中，一个模模糊糊的声音由远及近渐渐传了过来。而就在众人疑惑万分侧而倾听之时，加布里的万象森罗之力猛然轰在了下面。说话的声音戛然而止，一个庞大的身躯猛地从地下被炸了出来。

    “什么东西？”

    “人？不是，凡人的身躯应该没有这么大。”

    “仙人？不是，这家伙头上戴的是…黑色面具…”

    “魔族！”

    当看清那巨大的脑袋上戴着的东西之后，一众仙人不由地连连后退，他们是在不敢想象竟然还有魔族隐藏在时空缝隙中，不过仔细想象这种事情似乎又完全不太可能。

    “尹..尹那罗？！”别人或许不认识这个家伙，但是瓦尔德和加布里却是猛地一愣，“你这个家伙！你不是应该在天空之城吗！为什么会从那里…”

    瓦尔德正要再问什么之时，忽然发现瓦尔德的样子很是奇怪，虽然他被炸了出来，但是这种程度的伤势对他来说应该根本不算什么才对。可是自从他出现在这，竟然只是一直面色古怪地看着上方。

    他的面具已经被摔掉，肥厚的脸上胡乱地挤着五官，平常看起来十分恶心的面容此时却是透骨一股似是惊恐，又似有着难言之隐一般的表情。

    “到底是怎么了？为什么不说话！不对！”

    瓦尔德本是立在上空，从他的位置来看，尹那罗仿佛是一直在注视着他，但是当他仔细观察才返现，尹那罗那双瞳孔的焦点却根本不是他！

    “在上面！”

    随着瓦尔德一声惊呼，大阵中的所有人立即将目光聚集到大阵的顶端，在那里一个头戴白色面具的女子正好奇地打量着近处的黑色光幕！

    “什…什么！她…她是什么时候…”

    当此之时，阵中之人只觉脑中猛地一嗡，刹那之间几乎只剩一片空白。望着面前那头戴白色面具的女孩，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    这个女孩的出现不仅仅瞒过了下方的一众金仙，就连上方四位大罗金仙以及两位实力更为强横的魔族竟然也没有察觉！难道，她的实力犹在这几人之上吗！

    “没有仙灵之气，好像也不是修真者，难道是修神者？”

    “她是从哪里来的？难道也是从下方的时空缝隙之中吗？”

    “这怎么可能？如果可以自由穿越时空缝隙的话，我早就到下界寻找上古仙木了！”

    不提一众人等的暗自猜测，瓦尔德缓缓呼了口气转身朝着白面的位置飘了过去。然而，每当他靠近一点，心中的惊骇之情就加重一分。面前这个女孩的身上竟然没有任何修炼的气息！

    “敢问阁下是什么人！为什么会出现在这里！”

    瓦尔德面色凝重地问了一句，而在他的面前，白面却还仍是饶有兴趣地打量着四象噬魂大阵的结构。过了半响，就在瓦尔德几乎忍不住出手的时候，白面之下终于传出一个声音。

    “好厉害的阵法！竟然是融入了法则的元素。”

    “法则？！”

    白面的话让包括四位府主在内的六人登时心中一震。四位府主本就是这仙界中顶尖的存在，法则之事又岂能没有耳闻。不过这种玄妙缥缈的东西除了传说中的仙帝黄龙以及天守阁那位之外，余下再无一人能够窥得一二。所以此刻听得法则二字，几乎是瞬间便将心提到了嗓子眼。

    另外一边，瓦尔德早就隐约知道佐罗懂得什么法则之力，只不过此事他一直将信将疑并不十分确定。此刻闻听此言，除了惊骇之外他对这位白面的身份更增好奇。

    “敢问阁下，这个大阵中到底融入而来什么法则呢？”夜锦年犹豫了一下上前问道。

    “嗯？”白面笑了一声道：“我可以回答这个问题，但是作为交换，你得先回答我一个问题。”

    “请赐教。”夜锦年点了点头道。

    “我观诸位的实力，想必在这仙界也是不凡之人，这个问题对你们来说应该不是难事。”白面环视四周，接着，大阵中再次响起她的声音，“我在找一个叫做张扬的人，你们认识他吗？”黑色光幕之下，一颗巨大的通明石给这个黑暗的空间带来少许亮度。而在这朦胧的大幕之下，整个中山仙府此刻是那么安静，仿佛存在于这个世界的一切都已经消失。

    好似在睡梦之中，一个细弱蚊虫的声音不停地在耳边回响。渐渐地，那个声音放大，空白的脑中仿佛是忽然多出了一些东西。然后，当意识终于恢复之后，那个声音开始在耳边炸响！

    “张扬！”

    “她说的是张扬！”

    “她到底是什么人？难道她也知道张扬身上的秘密！”

    人群由最初的无意识中惊醒了过来，当此之时，无论是下方的金仙们，还是上空的四位府主尽皆都是死死地盯着面前的白面。

    “嗯？不认识吗？”白面的语气有些惋惜，“那么斯伽罗呢？美杜莎？这两个你们有听说过吗？”

    “这个两个我倒是听说过，”大阵中仍是一片死寂，古疾这时候却是突然开了口，“你说的这个两个是守望者一族吧，人首蛇身的妖兽，对吗？”

    “啊哈，看来果然有人知道嘛！”

    白色面具覆盖之下，那双可爱的眼睛微微一缩，然后当白面转过身去时，她的目光忽然落到了古疾手中的弘栾身上。

    “这股气息…”

    “如何，我们已经回答你一个问题，你是不是也该…”

    大殿上空，古疾仍是端坐在飞翼白虎之上，而当他正当他饶有兴趣地望着远处的白面之时，忽然只觉手中一轻，待去看时，一直握着手中的弘栾哪里还有半点踪影！

    古疾心中大骇，抬头再去看时，远处白面的怀中已然多出一个人来，而这个人正是他之前牢牢抓着的弘栾！

    “这…这怎么可能！”

    此刻，别说是古疾，就气息已经暴涨到数倍的瓦尔德也是愣愣地看着这一切。那白面的速度实在是太快了，就连他也只是勉强看到一个个不连贯的影子！

    “果然没错，她的身上果然有哥哥的气息。”怀中的弘栾依旧昏迷不醒，而看着她皱着眉头的样子，白面的脑海中几乎是瞬间闪过美杜莎的影子。“这个女孩，我要了……”

    ...................................................................................................................................................................

    咱们的彤彤终于出场了，真不容易啊！明天上班，大家晚安。