
    掩熄城中，当易大人和白龙再次在客店中朝着中洹星的位置观望时，一道漆黑可见的黑色光幕忽然引起了两人的注意。

    “去看看！”

    掩熄城外，当两人刚刚到达之时，那黑色光幕的根源之处却是猛地窜出十数名身材各异的仙人。而当易大人看到这些人，她的脸色立即为之一变。

    “快躲起来，这是？北冥仙域的人？还有这些没穿衣服的家伙是…这是火龙一族！这些人在这里干什么？”

    “好像是和那个黑色光幕有关，奇怪，之前还没有见到，好像是突然出现的。”白龙疑惑道。

    “嗡！”

    两人正暗暗猜测，面前这十数人却是突然对那黑色光幕出手了。但见一阵五光十色的能量冲天而起，那黑色光幕却是只是微微晃了晃就停了下来。

    “不行，阵眼好像还在更下放的样子！”

    “那就赶紧去找！”

    然而这十几名金仙正要行动，突然间却见道道黑光闪动，那黑色的光幕之下陡然多出五名头戴黑色面具的黑仙卫。

    “黑仙卫？他们来这里做什么？现在不是应该….”

    白龙正要再说什么，却是突然被易先生捂住了嘴巴。两人死死地屏住气息，躲在远处一动也不敢动弹。

    接着，就在白龙还在奇怪易先生为什么会有此举之时，远处却突然传来一阵阵撕心裂肺的哀嚎。

    ……

    “哦哦，这可不是什么好习惯啊！”

    四象噬魂大阵当中，奥顿和赤奴儿正要对瓦尔德出手，霎时间却见一道黑光自上方劈了下来，前一秒还在眼前的瓦尔德竟然就那么凭空消失在两人的面前。

    奥顿脸色一变大惊道：“这…这怎么可能？我明明已经锁定他的气机，那种情况是不可能瞬移的！”

    “怎么？这么快就要翻脸了吗？”

    循着瓦尔德的声音，奥顿两人这才惊骇地发现，他竟然是出现在正下方神色悠然地站在夜锦年的面前！

    “可恶的家伙！”

    情势的逆转使得奥顿气得几乎喷出火来，当此之时他只觉三尸神暴跳，一点怒火瞬间从心头爆发出来。

    “还有你！老匹夫！到底说是不说！”

    “大人…”

    就在众人惊讶的目光之中，奥顿竟然是直接舍了下方的瓦尔德，转身向着远处立在飞翼白虎之上的古疾扑了过去。

    “愚蠢的家伙！”

    见奥顿携暴怒而来，古疾也不敢大意。四大府主虽各有千秋，但是若是论起绝对的实力，恐怕奥顿还要略胜一筹。

    “不要再自作聪明了！你以为你们真的能渡过这个劫数吗！”

    古疾话音未落奥顿那恐怖的身影已然如一座大山般压了过来，刹那之间只见那飞翼白虎一声恐怖的咆哮接着便亮起虎爪迎了上去。

    “碰！”

    半空之中，只听得一声沉闷的响声，奥顿那巨大的身子竟然是被震退十米有余。而另外一边，飞翼白虎更是倒退到百米开外。果然，在这种绝对的碰撞面前，在场之人根本无人堪与奥顿抗衡。

    “哼！你最好祈祷你的魔族大人可以给你留下全尸！”

    奥顿冷哼一声，正要再次动手之时，夜锦年的声音却是猛地在整个大阵中响起。“奥顿，住手吧！现在他们最想看到的就是我们自相残杀。”

    “哟，你倒是出奇的冷静呢！”瓦尔德微笑着望着夜锦年道：“不愧是那位黄龙的弟子，与这些庸才就是不一样。”

    “哦？”夜锦年微微一愣，“你连这个都知道？”

    “那是当然，”瓦尔德点点头，“幽冥堡之主夜锦年，红雪峰上古仙帝黄龙之徒，生性冷静，性格坚毅，实力更是深不可测。”

    瓦尔德的话让众人再次心中一震，就连不少北冥仙域的金仙都是呆呆地望着夜锦年。上古仙帝的传说虽然也有耳闻，但是没想到真的存在，而且这位夜锦年竟然就是他的徒弟！

    “既然如此的话，不知道你们有没有将他老人家考虑进来呢。”夜锦年略有些挑衅地问道。

    瓦尔德笑道：“自然是有，不过这个就无需你操心了，比起你师尊，我认为你现在更应该考虑一下自己的处境。所以，你们到底接不接受我的条件。”

    “不，我是不会接受这种条件的！”出乎所有人的意料，夜锦年平静地说道：“你所拥有的所有优势，其根源皆是这个阵法而已，若是破了阵法，那么你也就什么都不是了。”

    “哦，那么可否领教一下该如何破阵呢？”瓦尔德挑了挑眉毛道：“还是用你的冰柱吗？”

    “这个阵法的确是无懈可击，但是也只是阵中的人而言的，若是在阵外破阵，你以为胜算该有几何？”

    夜锦年的话让包括瓦尔德和加布里在内的众人皆是一惊，唯有整座大殿也只有夜锦年、奥顿、赤奴儿以及曼吉四人面色如常。

    其实早在这三方在四郎卫星汇合之时，四人就早已暗暗推算出种种可能。所以虽是在古疾的带领之下赴了聚仙殿之约，但是几人却也不是没有任何防备。

    古疾古怪的态度使得其余三方根本没有将他纳入同盟计划之内，果然，在三方在四郎卫星布置完毕之后，古疾竟然是失去了踪影。

    “啧啧，真是可惜呢！大名鼎鼎的夜锦年也会犯这种错误吗？亏我还对你刮目相看呢！”瓦尔德故作无奈地摇了摇头，“连你是黄龙之徒这种隐秘我都已得知，你北冥仙域府会有多少金仙我会不知道吗！”

    “你…”

    瓦尔德的话像是一道闪电般猛地击中了夜锦年。就在从幽冥堡出发之前，他的确是有说过，金仙以上全都赶赴中洹星！而现在，瓦尔德既然知道这个事情都会话就代表北冥仙域府中有叛徒！

    “啊…”

    夜锦年使劲摇了摇头，可是无论他如何不情愿，脑海中还是立即闪现出一个熟悉的人影。那个一直扬言为甘君集报仇的、那个与冷万仞对峙当场的家伙，他就是叛徒。

    “你到底想干什么！”夜锦年焦躁地问道。

    “我想做什么你不是很清楚吗？”瓦尔德猛地踏前一步，“你害怕他们和你一样陷入这阵法当中，但是却将他们留在了一个更大的阵法中。我们的世界总是充斥着这种东西，对吧，这种将你困在原地的东西。”

    “更大的阵法当中？你到底是什么意思？”夜锦年有些担忧道。

    “意思就是他们肯定会先你一步魂飞魄散，”瓦尔德说着又指了指远处的三位府主，“你们也是一样，那些你们留在各府的渣滓，我已经派人去处理了。”

    “什么？！我…我们的家小…”

    瓦尔德话音未落，大阵中的所有人皆是瞬间呼吸一滞，刹那之间仿佛有一双无形的打手狠狠地捏住了他们的脖子，他们长大了嘴巴却是根本什么也说不出来。

    其实又何止是他们，就连古疾也是怔怔地愣了半响。待回过神来，他猛地一催座下白虎就猛地跳到了瓦尔德的面前。

    “我问你！西禳仙域府呢！难道西禳仙域府也是…”

    “自然如此，西禳仙域府、小仙界、白殓星，所有你能想到的地方，恐怕都已经变成了一个个死域。”瓦尔德笑道。

    “可恶，你这个不受承诺的该死的家伙！”飞翼白虎之上，古疾还未有所行动，原本“重伤”的滕子南却是猛地跳了起来。“乌拉尔呢！乌拉尔那个该死的家伙到底在什么地方！”

    “小子！你能活到现在就是替乌拉尔遵守了承诺，所以难道不该心存感激吗？至于乌拉尔那家伙…”瓦尔德忽然遁到远处弘栾所在之处，他和加布里相视一笑：“他应该是在处理你们遗留在四郎卫星上的家伙，怎么样？对这个答案还满意吗？”

    四象噬魂大阵中，随着瓦尔德的笑声肆虐整个大殿。四大仙域的人立即如霜打的茄子一般蔫了下来。

    “所以，你们要怎么做呢？要打吗？我可是很期待哦？”

    冰冷的气息源源不断地从地下涌了上来将众人从下至上冻得脸色发紫，瓦尔德还在挑衅着，可是众人却是根本无心迎战。

    “两位！动手吧，事情已经朝着最坏的方向发展了，不能再拖下去了。”

    就在众人皆是斗志尽失之时，夜锦年、奥顿以及赤奴儿三位府主缓缓地站到了一起。三人一脸凝重，目光却是死死地锁定远处的瓦尔德。

    “此一次事关重大，请千万不要再抱有成见，不要有任何保留！若是不能击杀瓦尔德，那么整个仙界就要完了。”

    大殿正中，三位府主的身上分别爆出白、红、紫三道冲天气团，三色狂暴的气势才刚刚出现便直接将整个中洹星覆盖！这样一来即便瓦尔德有阵法加持，却也不能再轻易瞬移出去了。

    就在三人疯狂的气势肆虐之际，远处的古疾却是忽然注意到了瓦尔德手中的那个女子。从刚才开始他就发现瓦尔德一直很在意这个女子，而直到他即将与三位府主争斗，他才将女子交到加布里手中。

    “子南，加布里手上那个女子是怎么回事？”

    “那个是张扬的好友，乌拉尔失了张扬，所以想以此来威胁他出来，不知道为什么现在还带在这里。”

    “原来如此，看来计划要稍稍做些变动了……”

    ...........................................................................................................................................................

    （三更，今天到此结束了，谢谢。祝大家中秋节快乐！）