
    黑色沙海之上，四象噬魂大阵几乎与周天灭世大阵重叠在了一起。而在双重大阵之下，几乎所有的人目光都集中在那浑身焦黑的半个躯体上。

    “看来还是小看了你，鱼玄空！”帝刹随即从错愕中清醒了过来，“看来你在那日之前就将自己系于这卜仙甲之上，一旦卜仙甲被激发那么你便会传送到卜仙甲所在之处。中山仙府一旦被我等占据，那么卜仙甲被激发就只有现在这种情况了。”

    “可是，如果有人在这期间晋升金仙那么不也是可以…”

    瓦尔德正要提出疑问，不过他随即便摇了摇头。本源古树消失之后，千百年根本就没有任何人能够晋升仙界。所以卜仙甲被激发就只能在周天灭世大阵出现之时。

    而如果仙界的情势已经到了如此时刻，那么必定是面临着前有未有的局面。此等心机简直骇人听闻，若不是亲眼所见众人又怎能相信这种事情。

    瓦尔德疑惑道：“可是他到底是怎么做到的呢？那个地方应该已经被完全封印住了才对，就算是他有神人之力也难逃脱，何况只是一个卜仙甲而已。”

    “你错了，那并不是神力…”鱼玄空的声音忽然在大阵中响起，自中山仙府陷落以来，这也许是他第一次开口，所以那种干涩沙哑的声音简直听得人心中发毛，“而是…她的…命运之线…”

    “命运之线？难道是！”

    当此之时，在场所有人的脑中都冒出一个名字――易先生。命运之线乃是易先生天卜禁法的一种，除了她之外，整个仙界再无其他。

    “原来如此，难怪我一直有一种错觉，当日之事似乎是太过顺利了些。”帝刹轻笑一声道：“看来你是早有准备，而这中山仙府也是你主动让出来的，对吧。”

    “当然不是，”鱼玄空的声音像是腐朽的树皮摩擦出的响动，“仙界之事，我虽隐隐有感，但却不是有意让与你魔族。只不过，虽然事出你我之手，但是善终之事却非你我所能定夺的。”

    “不是你我所能定夺？”帝刹微微一愣，随即哈哈大笑道：“的确，以你现在的状况的确是决定不了任何事情，包括你的死法。”

    “帝刹，你虽也是魔族一方豪强，但是如果连这一点都看不清的话实在太过悲哀。”鱼玄空叹了口气道：“我之所以选择退避并不是因为畏惧，而是我知道即便击败尔等也是无济于事。”

    “击败？没想到堂堂中山府主竟然是这样口出狂言的家伙！”帝刹摇摇头道。

    鱼玄空没有立即回答，他抬头望了望上空的卜仙甲道：“口出狂言也好，隐忍不发也罢，千百年来终于是等到了这一刻。宿命也好，阴谋也罢，这团阴云终于到了消散的时候。”

    “鱼大人！”

    不提帝刹与瓦尔德心中恼怒，见到突然出现的鱼玄空，周天灭世大阵中的一众仙人顿时心中欣喜。鱼玄空虽是伤重，但他毕竟是这中山仙府的象征，此时有他坐镇，众人心中又增几分信心。

    “大人还请放心，以这周天灭世大阵之威势，诛杀此獠自然不在话下。”

    “不，此劫数非是他不能破解，妄动刀兵只会增加无谓的牺牲。”鱼玄空说着忽然轻轻闭上眼睛，“还好没有枉等千年，我已感觉到，他就在这仙府之中。”

    “什么？”

    鱼玄空的话让众人惊疑不定，若不是帝刹确认了他的身份，众人此刻都有些怀疑面前这个胡言乱语的家伙到底是不是中山府主鱼玄空。

    “大人到底在说什么，既然此人就在仙府之中，还请大人为我等指明。”

    众人将信将疑地盯着上空的鱼玄空，然而等了半响鱼玄空却是再无半点动静。这下别说是一众仙人对鱼玄空嗤之以鼻，就连帝刹和瓦尔德也是哈哈大笑起来。

    “看来我的封印还是很有效果的嘛，至少现在这个家伙好像是变得疯疯癫癫起来了。”帝刹和瓦尔德相视一笑，然后重又将目光对准四面八方的金仙，“就凭这一点我觉得可以让你多活一会，至少无聊的时候还可以解解闷。好了，开始吧！”

    随着帝刹声音一凛，黑色的沙海之上倏忽之间便爆出一个个遮天蔽日的黑色沙暴。若是平日，这沙暴根本不能对一众仙人造成任何威胁。但是在这冷风刺骨的四象噬魂大阵中，一众金仙虽是结于阵中，但是还是立即感觉身体一凉，就连仙魂也麻痹了起来。

    “不好！这大阵果然会吞噬仙魂的力量！”赤奴儿所在的南烈仙域既没有东泽仙域府那般强悍的本体，又没有北冥仙域府惯于在冰冷中争斗的经验，所以顿时便惊慌起来。

    “莫慌！升起大阵！”

    化身星斗的众人此刻完全心意相通，冷无声的念头才刚刚升起，那金色钟鼎内便是立即闪出道道金色光点。随着道道金光在光点中穿梭如电，钟鼎之内瞬间射出道道骇人的灭世之光。

    “杀！”

    单听得夜锦年口中喝令有词，在钟鼎内来回弹射的灭世金光瞬间疾射而出。两个大阵本就几近重合，这金光来得又快，瓦尔德一个反应不及，瞬间被削去了半个脑袋！

    “哦？竟然有这种威力！”瓦尔德惨叫一声从空中掉落下去，而在他不远之处帝刹则是冷冷地看着划过身边的金光。

    “再来！”

    见一击见攻，夜锦年等人不由心中振奋。而就在他们想要乘胜追击之时，从空中掉落的瓦尔德的身体却是缓缓消失不见。另外一边，一个完好无损的瓦尔德缓缓出现在不远之处。

    “又是分身？！”奥顿恼怒道。

    “应该不是，”一直没有说话的古疾面无表情道：“刚才那一下应该确实击中了才对。”

    果然，虽然瓦尔德面色如常，但是众人却都可以感觉到他的气势的变化。比起先前那个几乎不可战胜的他，此时的瓦尔德竟然是萎顿了下来。

    “哼！魔族覆灭只在此时！”

    古疾等人所料不错，先前那一击瓦尔德的确是被一击击穿胸腹，周天灭世大阵既然号称仙界最为强大的阵法，其威力之大自然是无法想象。饶是瓦尔德凭借魔族独特的分身之术侥幸不死，此刻也几乎无力再战，先前通过大阵吸收的仙魂之力瞬间散了出去。

    就在周天灭世大阵的灭世金光再次疾射而出之时，霎时间只见一道黑色沙暴凭空而出，两道能量相向而去，瞬间撞到了一起。

    “轰！”

    四散的力量随着黑色的沙子漫天倒射而出，一众仙人虽在大阵的防御之中，此刻也不禁被这狂暴的沙子砸得睁不开来。

    “哼！你这法阵虽是凶猛！但是你们是不是忘了，就算是你这阵法也在我四象噬魂大阵之中！”

    帝刹面色一沉，四面黑色沙暴再次如饿虎扑羊般朝着钟鼎掠了过去。而在另外一边，随着钟鼎内金光闪动，霎时间便有无数道灭世金光迎了上去。

    “小心！”

    随着大阵中能量激撞不已，闯入阵中的车琉德几人立即将鱼玄空围在当中。当此之时，黑色的沙暴已经将两个大阵围得是水泄不通，原本立于上空的通明石也是早就失去了光泽。

    “可恶！”

    望着那仿佛灭世般的景象，夜锦官虽有心要去相助，但是他心中也是明白，贸然上去只能是白白送死而已。

    “哗啦！”

    就在他还在犹豫之时，一直没有动静的混空却是再次朝着金卡罗两人扑食过去。车琉德正要阻止却是被身边的鱼玄空阻止了。他摇了摇头道：“由她去吧，这应该是黄龙那家伙带走的最后的混空鸟了。”

    “子阳！潇潇！”

    几人还在空中避祸，下方却是忽然传出长孙浩然的声音。原来自进入这片空间之后他就一直在寻找两个徒弟的下落。终于，随着沙暴并起，他终于是在无尽的沙海中找到了子阳两人残破的身体。

    “啊！”

    无尽的激斗之中，长孙浩然颓然坐在了沙地之上。周遭虽是碰撞不断，他那悲切的声音传遍了整个大阵。

    为了联结四大仙域之力对付魔族，长孙浩然派出了自己的徒弟。然而，四大仙域之人到来之时却只将各自弟子救了回去，舍命相谏的子阳两人却是被众人遗弃在这荒凉的沙海之中。这种冷漠如何不让长孙浩然感到寒心和愤怒。

    上方的战斗还在继续，望着长孙浩然那悲戚的身影，除了冷无声等几人的心中微微有些触动之外，其余根本无人再望一眼。

    “是为师错了，”冰封的情感被打开，不知活了多少年的长孙浩然此刻竟然是隐隐有些哽咽，“也许我们根本就不应该插手……”

    说着他就要将子阳两人抱起，一直立在远处的彤彤却猛地闪到他的面前，她身影一扫就将长孙浩然隔开，“别动他们，应该还有救的……”

    .............................................................................

    更新一直不稳定啊，还是那句话，坚持写完，对自己也有个交代。