
    “哼！未免有些自信过头了吧！”

    就在大阵中一众人等已经被这一件件变故惊得目瞪口呆之时，上空的加布里却是不屑地哼了一声。弘栾本就是从他的手中遗失，如今见白面以一言便要强占而去，加布里立即有些怒火中烧。

    “在我四象噬魂大阵中，哪里容得你来放肆！”

    刹那之间，但见加布里面色一沉，原先肆虐横行的黑炎再次出现在众人的面前。只不过与之前不同的是，此次黑炎一出，就连奥顿此等擅于御火的火龙一族也不禁连连后退数步。

    望着上空几乎烧穿空间的黑炎，冷无声等人不由地瞪大了眼睛：“这家伙的实力竟然增强了这么多！”

    恐怖的黑炎只一闪便以一个恐怖速消失在原地，远处的夜锦年三人只看了一眼便是暗暗叹息一声，除非黄龙前辈到来，否则这一次恐怕真的是在劫难逃了。

    “魔道！黑炎之梭！”

    随着加布里的那恐怖的身影再次出现，一个黑色的火焰之梭瞬间从燃着烈焰的黑炎中闪出。那黑色的梭子的速度是如此之快，以至于众人才刚刚注意到它，它就已经扑到了白面的面门。

    众人皆是费尽精力神识才勉强跟上那黒梭的速度，而再看那白面，她竟然还是一动不动地立在原地。

    想来以那黑炎的恐怖，白面此次即使不被烧穿仙魂，也至少会重伤不治。然而让众人完全没有想到的是，白面的确没有躲过黒梭的冲击。但是！当黒梭刺中白面的一瞬间，白面的头部竟然像是一道水雾一般消融了！

    “唰！”

    随着黒梭毫无阻拦地瞬间从水雾中穿过，白面的头部又是缓缓地聚集了一滴滴透明的水珠，只眨眼间，那个白色的面具便重新出现在众人的面前。

    “这…这到底是怎么回事？”

    “难道是分身吗？”

    “不对，不是分身，如果是分身的话，为什么除了头部，其他的地方却没有消失。”

    眼前的一幕已经完全超出了众人的认知，如果说先前白面表现出来的只是恐怖的速度的话，那么此一着之后，上空六人已经完全陷入一种进退两难的境地。

    夜锦年三人虽然有心去战瓦尔德，但是突然出现的白面却让他们一时没有了头绪，从白面的言行来看，她必定是知道张扬的秘密。若是她趁四人争斗之时突然出手，以她那神秘莫测的手段，四人恐怕根本无法抵挡。

    另外一边，瓦尔德和加布里也是有些不知所措，本来四大仙域的威胁已经不复存在，但是这个半路杀出的家伙却是完全打破了瓦尔德的计划。隐约之间，上方这几人竟然意外地达到了一种制衡。

    下方的东泽仙域府阵中，重重保护之中的花衣朵怔怔地看着上空那个带着白面的女子。虽然看不到白色面具下的真实表情，但是在看到她将弘栾抱到怀中的那一刻，花衣朵的心中不由地猛地一颤。

    那种轻柔爱护的动所表达出的绝不是一种强势的占有，而是浓浓的怜悯之情。饶是花衣朵修炼千年，但是这种动作却只在一个人的身上见到过。

    “你…你找他是要做什么？”

    当花衣朵的声音颤抖着响起来之时，大阵中的所有人立即将目光聚集在这个浑身伤痕的青龙府少女身上。

    “衣朵…你…知道他的下落？”花衣朵的旁边，托娅结结巴巴地问出了整个东泽仙域府的人想要问的问题。

    “不是…我只是觉得…她和那个人很像…”

    花衣朵的声音越来越小，但是随着这微弱的声音在大殿中回荡，人群再次将目光死死地锁在白面的身上。

    “衣朵，你在胡说什么！你…”

    “她并没有胡说哦！”托娅正要再说什么，上空的白面却是忽然轻笑了一声，“想不到这里也会有如此灵犀之人，你的感觉很准，那个张扬，是我的哥哥！”

    “什么？！”

    当一个又一个令人震惊的事实在眼前炸裂，众人几乎已经有些麻木了。即使如此，在听到这白面的身份之后，众人还是忍不住瞪大了眼睛。

    “张扬的…妹妹？”

    “以那个家伙的实力，他可能会有这么厉害的妹妹吗？”

    “不对！绝对是骗人的！她打出这个身份肯定是有什么不可告人的目的！”

    “就是！也许就是奔着本源古树来的！”

    下方众人还在议论纷纷，上方的奥顿和古疾却像是忽然想起什么似的不约而同地分别向花衣朵和滕子南打听起张扬的实力来。

    “以他在朝天湖的表现来看，张扬的实力应该是金仙之境左右。”花衣朵回忆了一下道。

    滕子南双眼圆睁：“不对！只是金仙怎么可能轻易杀死戈尔德兄弟两人，他的实力绝对在金仙之上！”

    “哈哈哈…”

    花衣朵和滕子南的说法引得众人哈哈大笑起来，他们一边笑一边望着上方一直沉默不语的白面，浑然忘记了自己身在何方。

    “金仙？喂，我是不是听错了！”

    “说什么是自己的哥哥，果然是骗人的！”

    “哼！那种实力的家伙这里可是多得是哦！”

    众人笑了半响，见上放白面仍是静默不语，这才渐渐停了下来。大阵之中冷风渐起，周遭的寒气使得众人不由地缩了缩身子。

    “我的哥哥可不是什么仙人哦！”白面陡然间像是陷入了沉思一般，她的声音很是平静，“而且，他不仅仅是我的哥哥，也是我的师尊。你们，不可能是他的对手。”

    往事随风而来，林荫山的一幕幕仿佛只是昨天。自天远城一别之后，那个身影无时不刻不在彤彤的眼前闪过。只是想到张扬的教导，彤彤还是毅然踏上修途。

    她本一心寻仙问神，直到有一天，体内尸王寒毒和寒魔的变异使得她对毒的理解猛然跃上一个台阶。自那时起，她的对毒的运用渐渐达到一个登峰造极的高度。可是同时，彤彤发现自己的实力却根本无法再进一步。

    无奈之下，彤彤开始了在修真界的游历。这种情况一直没有得到改变，直到她无意间到达了娜美克星。从美杜莎的口中得知了先世界的事情之后，彤彤的心头忽然产生一丝明悟。终于，在作别美杜莎之后，彤彤终于领悟了这世界最为本源的力量。

    回忆之前种种，彤彤本以为张扬之所以在天远城就选择独自修行，是因为他那时领悟了这种力量的关系。可是实际上，那时的张扬实在不知道该如何去教彤彤。而让彤彤完全没有想到的是，一直备受她崇拜的张扬这次是彻彻底底地落在了她的后面。

    就这一点来说，彤彤实在是一个妖孽一般的存在。自林荫山初次相见以来，她的表现一次又一次超出了张扬的想象。除了那份坚定不移的意念之外，她体内所隐藏的天赋或许也是一个重要的原因。

    “不是他的对手？”

    这次不只是下方的一众仙人，就连上空的加布里也不禁哈哈大笑起来。“喂！瓦尔德，你听见了没有，她说我们不是那个家伙的对手呢！哼！一个落入阵眼当中的家伙，有什么…”

    加布里正说着，周围却是瞬间静了下来，当此之时，众人的立即紧紧地盯着上方的加布里。而加布里也立即反应了过来，他定了定神，看着瓦尔德那有些难看的脸色，心中不由地微微一抖。

    “落入阵眼，是什么意思？”彤彤的声音立即追了过来。“是这个所谓的四象噬魂大阵的阵眼吗？”

    “哼！你想知道就告诉好了！”见瓦尔德没有什么表示，加布里索性把心一横，他面露狞笑道：“你们所说那个家伙早就陷入这大阵的阵眼当中去了，不过他并不孤单，帝刹大人早就派佐罗去陪他了，哈哈哈…”

    “佐…佐罗…”

    当听到张扬的下落之时，四位府主的心中立即活络起来，但是当佐罗之名一出，原本火热的心立即像是沉入了万年冰窟一般，冰冷得让人颤抖不止。

    “佐罗？难道就是那个十大金仙首的佐罗？！”

    “难怪他没有出现在此。”

    “仅仅一个瓦尔德就缠住了三位大罗金仙，若是佐罗在此，恐怕…”

    人的名树的影，当佐罗之名在众人的耳中响过，一切的希望似乎瞬间化作了泡影。面对那个瓦尔德都惊恐不已的人，众人根本没有任何反抗的能力。

    “原来是阵眼之下，哈，既然知道在哪里就好办了。”

    彤彤微微一笑，只单手一招一团透明的雾气立即出现在她的手上。众人见她终于有了动作，立即瞪大了眼睛望着她。然而停了半响，彤彤的却是仍是没有半点动静。

    “怎么？怎么不动了？”

    “发生了什么事了吗？”

    “不…不知道…”

    就在众人正屏气凝神死死地望着那团神秘的雾气之时，一个让众人苦笑不得的声音再次在大殿上响了起来。

    “那个…请问阵眼是什么东西？”