
    “这个白面真的有那么厉害吗？”

    当彤彤问出那个令人哭笑不得的问题之后，大阵中的众人再次爆出一阵轻笑之声。其实又何止是他们，就连上空的六人也不禁生出一阵疑惑。

    “连阵眼都不知道的家伙，还敢在这里装神弄鬼！”

    加布里早已按耐不住心中的怒火，此刻也根本不顾瓦尔德的劝阻，但见那黑炎轰然而出，只一瞬间便如饿虎扑食一般朝彤彤掠了过来。

    “加布里住手！啊！”

    就砸瓦尔德等人一众人等惊骇的目光之中，加布里所化黑炎终于冲到了彤彤的面前。然而，刹那之间，就在众人还未反应过来之时，原先被彤彤握在手中的雾气瞬间朝着加布里迎了上去。

    那看似毫不起眼的雾气委实没有什么特别之处，但是随着加布里所化黑炎刚刚接触到那团雾气，原先狂暴的黑炎竟然是闪了两闪顷刻间化作一缕青烟消失不见。

    “啊！”

    撕心裂肺的疼痛使得加布里瞬间停了下来，意念稍松，幻化的黑炎之身立即恢复了原样。然而，当加布里终于恢复本来的面貌时，出现在众人面前的他已经瞬间让众人惊得瞪大了眼睛。

    油绿色的皮肤之下，肥胖的身体依旧停在空中，而在那肥胖的身体之上，原本肥大的脑脑袋竟然只生下了一半！

    “啪嗒！”众人还在惊骇于彤彤的手段，尹那罗的面具却是猛地落在了地上。他浑身颤抖着，似乎是想到了什么恐怖的事情一般，“出…出现了…消融法则…”

    “我想，也许你会告诉阵眼是在什么地方的。”

    彤彤的声音依旧甜美，但是众人的脑海却还依旧停留在先前那恐怖的一幕。加布里的实力已经是有目共睹，而这个白面竟然是一击就重伤了这个魔族。此等恐怖的实力已经不是“恐怖”二字可以形容的了。

    而且，最让众人在意的是，她虽出手，但是众人却根本不明白那到底是什么力量。原本混乱的局势此刻竟是变得愈加混乱起来。

    “虽然不知道她到底是什么来历，但是加布里受伤却是对我们极为有利！”夜锦年朝奥顿和赤奴儿点了点头。

    以彤彤之前的表现来看，夜锦年暂时排除了她会对四大仙域之人下手的可能。而且既然她的目标是困于阵眼的张扬，那么彼此也就有了共同的敌人。

    “这位道友，”赤奴儿微微朝彤彤所在的位置荡了过去，“只是这样的手段他们是不会说的，不若你与我们联手，若是除了这两个魔族，何愁阵眼不破。”

    “嗯？”彤彤一时陷入了沉默，赤奴儿三人也在忐忑地等待着她的答复，“这样也好，不过在那之前我还有一个问题。”

    彤彤说着望向了瓦尔德道：“天空之城的混空鸟，真的已经覆灭了吗？”

    突如其来的问题让众人都有些不明所以，只不过听到彤彤那突然变得冰冷的声音，瓦尔德立即心中一突。

    自魔族入主中山仙府，其下的天空之城不多时便遭受了毁灭性的打击，而位于城内的混空鸟一族更是被阖族血祭。这件事已经过了千百年，要说这个白面是怎么知道的话，瓦尔德只能想到下方的尹那罗。

    “废物！”

    瓦尔德双眼微眯，倏忽之间便是已经出现在尹那罗的上空，但见刹那间黑光闪动，就在尹那罗还未反应过来之时，瓦尔德的大手已经捏在了尹那罗的头顶。

    瓦尔德的速度是如此之快，再加上那出其不意的突袭，别说是彤彤反应不及，就算是她反应过来，等到她追上去之时，尹那罗恐怕早已经形神俱灭。

    “果然是你们！”

    然而就在众人惊骇的目光之下，随着一声平静的仿佛是耳语般的声音，彤彤竟然是突然出现在了瓦尔德的身后。

    “你…”

    瓦尔德心中又惊又怒，说时迟那时快，他只将牙齿一咬，便要将尹那罗的头颅抓爆。可是就在他就要动手之时，恍然间只见眼前一片雾气闪动，手中还未用力，抓在尹那罗头顶的手掌却是瞬间随着雾气消散在空中！

    “这怎么可能？”

    “后发先至也就罢了，面对她的攻击，瓦尔德竟然是没有半点还手之力！”

    “那雾气到底是什么东西，难道是什么神器吗？”

    “这是？”

    众人正在议论纷纷，上空的夜锦年却是微微皱了皱眉头。就在一众人等都将目光集中在下方之时，他却忽然发现不远处的地方竟然也是闪过一道晶莹的雾气。

    只不过和下方的融掉瓦尔德手掌的雾气一样，这道不起眼的雾气也是眨眼间便消失不见。然而让夜锦年感到惊讶的是，那雾气才刚一消失，大阵之中的空间却像是被什么吞噬了一般瞬间小了一截。

    “难道这就是她的力量？她的雾气竟然连空间也能融掉？！”

    夜锦年还在暗暗惊骇，下方的彤彤却是再一次动了起来。也许是多年来修炼毒物的关系，比起张扬，她的手段还要更加果决。听混空鸟灭绝的事实，彤彤已经不打算再给瓦尔德任何机会。

    “消融法则！吞噬之雾”

    随着彤彤一声暗喝，一个拳头大小的雾气立即出现在彤彤的面前。见到先前那些雾气的威力，瓦尔德又哪里敢有任何轻视。可是这透明的雾气实在不易抵挡，纵使瓦尔德速度超凡还是被那雾气沾到了受伤的手臂之上。

    “糟了！”

    当此之时，瓦尔德没有任何犹豫，见手臂就要消融，他登时便一个手刀将整条手臂剁了下来，而只片刻之间，那油绿的手臂见化作一滩青烟消失无踪了。

    “可恶的家伙！”

    精心布置的计划被搅乱，瓦尔德心中的怒火简直无法形容。然而即使如此，面对那神秘而又恐怖的透明雾气，他还是没有任何办法。

    加布里的例子已经摆在眼前，即使以魔道之力攻击，对方的身体却像是根本不存在一般，根本没有任何作用。如果不能破解那雾气的秘密，就算将乌拉尔和一众黑仙卫叫来也是无济于事。更何况他们现在还在四郎卫星执行着更为重要的任务。

    “我可是不会给你休息的时间哦！”

    随着彤彤悠悠的声音响过，拳头大小的雾气已然化作万道细不可见的雾气凝成的箭矢，只见彤彤轻轻一挥，万道箭矢瞬间密密麻麻地朝瓦尔德围了过来。

    “啊！”

    就在众人惊疑的目光之中，随着瓦尔德一声声惨叫，他那油绿色的身体瞬间消融起来。虽然他不停地挣扎哀嚎，但是雾气却先是跗骨之蛆一般不停地折磨着他。终于，随着一团团青烟缓缓飘散，瓦尔德终于是消失不见。

    “太恐怖了，这到底是什么力量！”

    “比起魔族，这个白面更像是一个十足的恶魔。”

    就在下方的人群还在引论纷纷之时，上方几人的脸上却是没有半点喜色，虽然瓦尔德确实消失不见，但是这大阵之中却仍是弥漫着他那恐怖的气息。

    “出来吧！我知道你没有死。”

    随着彤彤缓缓转向上空，昏暗的角落里缓缓冒出一个身影，众人一见，立即大吃一惊，瓦尔德是什么时候脱身的？还是说一直与众人周旋的只是一个分身？

    “果然厉害！竟然这么快就识破我的分身之术！”比起之前，瓦尔德脸上露出一丝轻松之色，他摇了摇头道：“这么长时间，帝刹大人那边也应该结束了才对。”

    “帝刹…”

    瓦尔德如此骄狂自大的人此刻竟然也说出这番话来，看来他的确是达到了一个极限。只不过让夜锦年三人很是不安的是，听起话语，他似乎是从一开始就打定主意要拖延时间。

    从众人抵达这聚仙大殿也已过了不少时间，这么长的时间帝刹到底是在干什么，又有什么事情值得他如此大费周章呢？

    想到深处，夜锦年三人不由地对望一眼，均是从对方的眼中看到深深的不安。若是没有之前的偏见，众人本是可以在大阵未形成之前就破阵而出。

    但是现在，在这大阵之中消耗了这么许久，别说是帝刹，就连瓦尔德和加布里两人也几乎可以将众人一举覆灭。

    彤彤的意外出现或许是让瓦尔德始料未及，但是观其言语，似乎一切还都掌握在这魔族的手中。可是如果不是为了对付四大势力，那么帝刹到底是在准备什么呢？他的目的又是什么？

    “哼！真是一群废物！”

    随着瓦尔德抬头望向天空，一个巨大的黑影缓缓在大阵之外的聚仙殿上空显现出来。那黑影初始只是一团模糊，渐渐地才现出一个巨大的人身。慢慢地，黑影渐渐向下只片刻间便立于四象噬魂大阵的顶点之上。

    “嗡！”

    随着那人脚尖立定，一股狂暴的威压瞬间从大阵之顶碾压下来。大阵之内，原本立在上空的几人首当其冲，除了彤彤身形一顿，缓缓顶住了那恐怖的压力之外，其余之人皆是瞬间被砸到地上。

    几人之下，一直站在原地的金仙们更是不堪，除了曼吉和托瑞斯之外，余下之人登时迸出一团血雾，眨眼间便已死伤过半！