
    “帝刹！”

    来人虽未现身，但是大阵中又有谁不知此人身份。在这中洹星上，除了那个传说中的中山府主帝刹之外，又有谁能有这样的实力。只不过此时的帝刹更应该被称为魔族才对。

    “瓦尔德，你们未免太让我失望了吧！”

    随着一个模糊的影子渐渐在大阵内形成，帝刹那恐怖的身影终于缓缓出现在众人面前。油绿色的脸上挂着一双血红的眼睛，偶尔闪动的红芒即使是在远处也让人感到惊心不已。

    “大人，”瓦尔德浑身颤抖，细密的汗珠不停地从他的额头上渗出来，“非是我等不济，只是这个突然冒出的家伙的确有些棘手。”

    “哼！”

    帝刹冷哼一声不再说话，而瓦尔德和加布里却是心中一惊，倒头便跪了下来。别人或许不知，但是这种恐怖的沉默却是帝刹愠怒的征兆。若是惹得帝刹发怒，那么不消片刻他便会消失在这天地之中。

    “起来吧！”帝刹的目光冷冷地扫过地上的两人，然后又微微看了看远处抱着弘栾的彤彤道：“虽然你们与她境界相去甚远，但是实力却相差不多，若是冷静下来未必不能胜她。”

    “那透明雾气实在太过厉害，属下实在不知该如何应对。”瓦尔德面露苦色道。

    “不知如何应对？哼！”看了看下方哀嚎不断地四方势力，帝刹猛地单手虚握，一直立在下方的尹那罗登时被吸到上空，“佐罗还没回来吗？”

    “这，这个…”瓦尔德和加布里对视一眼，犹豫了一下道：“没有。”

    “全是废物！”

    随着帝刹一声怒喝，原本被他捏在手中的尹那罗竟像是一个飞蝗石一般登时被屈指弹了出去，而观其方向，其目标赫然是远处的彤彤无疑。

    “啊！”

    伴随着尹那罗惊恐的喊声，他的身体像是一道闪电般空中爆出一道空间波纹，转眼间便冲到彤彤的面前。

    “闭嘴！”

    电光火石之间，彤彤腾出手来猛地以一指摁在了尹那罗的眉心。巨大的力量使得彤彤手指猛地一弯，娇小的身形竟然是被瞬间震退三步。

    “嗤啦！”

    被彤彤踩到的空间竟然是忽然闪过一道细微的裂缝，眨眼间又缓缓闭合起来。彤彤微微皱了皱眉头，实在没想到这帝刹的实力竟然如此之强。

    而在另外一边，帝刹表面上虽是毫无表情，但是心中却是犹如猛地一惊。先前的试探别人或许不知，但是他自己却是非常清楚那一击的隐秘所在。

    “你是什么人？”望着面前的彤彤，帝刹平静地问道。

    “还要再说一遍吗？”彤彤摇了摇头道：“你不需要关心我是谁？只需要将我的哥哥送出来就行。”

    “你的哥哥？”帝刹微微一愣道。

    “就是那个张扬。”瓦尔德小心提醒道。“她自称是张扬的妹妹。”

    “哦？”帝刹露出狐疑的目光，不过随即他就微微一笑道：“，加布里，你去看看佐罗那边的情况。瓦尔德，你与我开启大阵。”

    “是，大人！”

    加布里得令之后不敢稍有迟疑，但见他口中默念有词，闪烁之间便从众人的眼中的消失不见。而在另外一边，听得帝刹之言，夜锦年几人几乎惊得魂飞魄散。

    听其所言，这大阵应该是还未开启。这四象噬魂大阵还未开启便已有此等威力，若是开启大阵，那么其后果简直无法想象。

    “诸位！”当此之时，夜锦年的声音蓦然显得悲壮起来，“吾等既为仙界之人自然不能坐视仙界落入此等邪魔之手。魔族大阵即将开启，吾等决不能坐以待毙。”

    “可是，我们要怎么做呢？那帝刹的实力实在不是你我所能抵挡。”赤奴儿担忧道。

    “以一人之力的确难以抗衡，但是也许我们利用那个。”夜锦年说着抬头望了望上空那个若隐若现的三角令旗。

    “卜仙甲？！”奥顿微微一愣，“利用卜仙甲？你的意思？难道是！”

    夜锦年点了点头，“没错，看来你们终于想起来了。”

    仙界之历史何止上万年，而在这茫茫时间之河中，百年间便就沧海化作桑田，更何况是如昙花般在时间之河闪现的仙人们。但是就在这茫茫无尽的时间之中，有一物却是永远矗立在这仙界之上――卜仙甲。

    传说中卜仙甲与仙界共生，自仙界初始之时便已经存在。时间如流水一般奔流不止，不知从何时开始，卜仙甲便作为中山仙府的标志而被树立在中山仙府之上。

    虽然卜仙甲已经沦为一种象征，但是在仙界出现之初，卜仙甲的作用可远远不止于此。只不过千万年过去，那个曾经为无数人所信仰的神物已经成为了一个传说。

    “没错，这只是一个传说而已。”奥顿立即摇了摇头。

    赤奴儿也立即否定道：“就是！难道我们要将希望寄托在一个虚无缥缈的传说当中去吗！”

    “所以呢？”夜锦年将目光望向随着帝刹和瓦尔德的口诀而不断变幻的大阵，“你们还有别的办法吗？”

    “我们…”

    奥顿和赤奴儿对望了一眼均是面露苦色。夜锦年却没有再管他们，他快步荡到飞翼白虎的面前，望着上面的古疾，夜锦年露出一丝复杂的神色。“你呢？古疾，你似乎已经没有再和他们合作的必要了。”

    “不行！”古疾还未回答，奥顿首先反对道：“我绝不会和这个老匹夫一起。”

    “就是，难道你要相信他吗！”赤奴儿的脸色露出从未有过的愤怒，“为什么还要和这样无礼的人合作，你这么快就忘记他之前的背叛了吗！”

    “如果传说是真的，仅我们三方之力是绝对不够的。大阵开启只在瞬息之间，到时候就是再想联手，恐怕也是不可能了。孰轻孰重，只在你们一念之间。”

    夜锦年四人还在犹豫，原本黑黢黢的光幕已经飘起了片片晶莹的雪花，随着大阵之内颜色一变，原本就刺骨无比的气温再次下降一倍！

    “啊…”

    随着气温的骤降，原本被帝刹的气势所伤的仙人猛然间发出一声恐怖的哀嚎，破损的伤口顷刻间竟然被厚达一寸的寒冰冻结。

    那寒冰不禁寒气逼人心魄，透明的寒气中似乎还蕴含着别的什么致命的东西，地上的仙人们只被冻了一遭，便竟然顷刻间殒命当场。

    “仙魂呢！为何不见仙魂逃出？”见如此情景，奥顿不由地大骇道。

    众人正面露惊骇之色，远处的彤彤却是忽然开口应了一句：“恐怕仙魂已经被冻死在体内了。这个阵法当中似乎有一种直指仙魂深处的法则。”

    “直指仙魂的法则？”

    赤奴儿等人心中一惊，正要再说什么之时，大阵之内却是已经完全变成了一个冰雪的世界，就连大阵之外的天空也是一片阴沉，似乎仍在孕育着什么。

    “好吧！我们现在到底要怎么做！”

    奥顿和赤奴儿点了点头，瞬间将目光聚集在夜锦年身上。而在另外一边，古疾犹豫了良久，也终于是朝着夜锦年点了点头。

    “布周天灭世大阵！”

    ......

    四郎卫星一处，长孙浩然还在与金卡罗银卡罗两魔族兄弟对峙着。一番苦战之下，饶是长孙浩然境界身后，此刻也不免气喘吁吁。再加上抱葡子还在对方的手中，投鼠忌器之下，抱葡子越来越是不济，眼见便要折在这兄弟俩之手。

    “师弟！”

    斗了一番，随着长孙浩然气势渐渐弱下来，抱葡子也是气若游丝，若不是长孙浩然时刻有所顾忌，情况实在不至于恶劣至此。

    “师兄，”就在长孙浩然不知心中犹豫之时，一直被金卡罗提在手中的抱葡子却是忽然张了张嘴道：“师兄…子阳那边…”

    抱葡子的话虽是断断续续，但是长孙浩然却是立即明白他要说的话。两人已经拖了很久，而按照约定，子阳那边应该早就发出讯号过来了才是。现在这种情况，只能说明一个情况――子阳和潇潇两人已经出了意外。

    “哟，大哥！这个家伙好像还活着呢。”银卡罗道。

    “还活着吗？我怎么没有发现！”金卡罗道。

    “不是正就在你的手中吗！”银卡罗道。

    “哦，你不说我倒是忘了。这样聒噪的家伙还是趁早让他断气好了。”

    “住手！”

    金卡罗说完作势就要拧抱葡子的脑袋，可是长孙浩然又哪里肯让。虽然都是修行之人，但是人非草木，孰能无情。但见他身影一动，大手就要去抓金卡罗的脑袋。

    “哟，看来你又上当了呢！”

    随着一声冷彻骨髓的声音在长孙浩然的耳边响起，他心中顿时一个恍然，就要抽身防备之时，银卡罗那双黑气森森的魔道之力已经印在了他的后心。

    “轰隆！”

    倒飞出去的长孙浩然的身体瞬间将山洞的石壁砸出一个深不见底的窟窿。而且再看的他的身上，一个一寸见方的血洞正在哗哗地留着鲜血。

    “本来以为还能多玩一会呢，真是可惜呢……”