
    山洞之中，长孙浩然已然倒下，而就在银卡罗欺身而上几近结果掉长孙浩然性命之时，忽见洞中寒风闪动，两人心中一惊，待回头去看时，四个人影不知何时已然在两人身后站定。

    “看样子我们应该没有来晚。”

    四人并不是旁人，正是一路从少冶星风驰电掣赶来的车琉德、农辛蜂、夜锦官以及混空等四人。自几人从白水源留在万娇娘体内的信息之后，黄龙就命几人前来相助，如今一见山洞中情况，只怕再晚来一会，这天守阁两人真个就要丧命于此。

    “你们是什么人？”金卡罗厉声喝道。

    “就是，你们是什么人？”银卡罗舍了长孙浩然，走到金卡罗身边。

    “我们…”

    车琉德正要说什么之时，身后的混空却是猛地纵到空中，但听得一声凄厉的嘶鸣，一个红发长喙、白眉黑瞳的大鸟瞬间在半空中显现。

    “混空鸟！”

    混空的动作虽是出乎三人的意料，但是金卡罗两人竟然是一眼便认出了这大鸟的来历，看样子似乎是在哪里见过一般。

    山洞之中，众人的惊讶并没有持续多长时间，随着混空鸟猛地朝金卡罗两人袭来，其锋利的双爪瞬间飞出千道雪花。

    金卡罗虽不那雪花是何物，但是还未及雪花近身，一股发自心底的凛然寒意便使二人浑身一颤。两人不疑有他，顷刻间便都是跳了出去。

    “哗啦！”

    随着道道雪花击中两人身后的炽热岩浆，原先那炽热无比的岩浆竟然顷刻间便冒出一团团浓烈的烟雾，岩浆层的表面竟然是立即覆盖了一层层薄薄的冰霜。

    “好恐怖的威力！”

    还在少冶星时，车琉德三人就亲眼目睹了这雪花的威力，此时再看，更是心中惊骇。虽然岩浆上的冰霜只是一闪而过，但是想来若是任由那雪花打在身上，只怕下场也不会比那个魔族好到哪去。

    “怎么可能！明明只是一只混空鸟而已！”望着身下那恐怖的景象，金卡罗不由地吃惊道。

    “就是，混空鸟怎么会有此等实力！”

    虽是如此说着，但是金银两人还是对视一眼，联手朝混空攻了过去。这两位魔族果然不愧是兄弟二人，心有灵犀的会心一击即使是混空此等实力也无法抵挡。三人只战了半响，竟然一时不能分出胜负。

    “尔等还在等什么，还不速速将这魔族擒下！”

    车琉德三人正看得出神，挣扎起来的长孙浩然却是大声疾呼起来。抱葡子已经是凶多吉少，子阳和潇潇两人也是生死不知，作为这几人的长辈，他又怎能不急。

    “啊，哦。”

    车琉德和农辛蜂微微一愣，立即加入了上方的争斗。夜锦官正要去看长孙浩然的情况，长孙浩然却是立即摇头道：“别管我，快看看我的师弟！”

    就在众人的不远处，抱葡子正静静躺在那里。夜锦官上前只看了一眼，便是立即摇了摇头。抱葡子的身体几乎不复存在，体内的仙魂也被洞穿，端的是形神俱灭。

    长孙浩然没有再说什么，他的目光有些呆滞，不知道在想些什么。片刻之后，他又将目光移向空中激斗的五人。

    混空一人就已可以与金卡罗两人战成平手，如今再加上车琉德两人，魔族兄弟立即陷入死境，虽不立即致死，但是想来也只在片刻之间。

    “该死的家伙…”

    上空五人正在激斗，本就重伤的长孙浩然却是怒不可遏地冲了进去。师弟的音容犹在眼前，然而他却明白地知道，一同问道修神的师弟却是再也无法相见了。

    然而，就在长孙浩然就要冲到人群之时，隐于幻想中的鱼玄空却是忽然发出一声嘶哑的**之声。众人心中一惊，正要举目去望之时，忽然洞中一阵迷幻交错，原本就在眼前的山洞竟然是变得虚幻起来。

    与此同时，中山仙府聚仙殿之上。在夜锦年的号召之下，原本陷入绝望的众人终于是又振作了起来。已经到了生死存亡的时刻，就是最后身死道消，众人也不能失了仙人的气节。

    “列阵！”

    随着夜锦年一声厉喝，除了伤亡之外的所有仙人立即在四象噬魂大阵中站立。周天灭世大阵本是仙界初立之时传下的一套大型阵法。

    此阵法威力奇大，传说有灭世之威，但是自仙界立界到现在却是根本无人使用过。原因无他，激发大阵的条件实在是太过苛刻，几乎就是不可能之事。

    首先，大阵的阵眼必须得是与仙界共生的卜仙甲。这还不算什么，最重要的是所有卜仙甲榜上之人必须尽数在列。第一点或许稍稍容易，但是第二点却是绝不可能的。

    不说四大势力之间的敌对关系，且说存在于仙界骨子里的歧视可不是一朝一夕就能抹掉的。仙人之间尚且争斗不止，更不消说仙人与仙兽之间的恩怨。要想让他们通力合作，简直比杀了他们还要艰难。

    而现在，种种危难早就了现在的局面。当外部矛盾大到一个程度，仙人与仙兽之间的内部矛盾便暂时被搁置。按理说正该是同仇敌忾之际，但是坚固的城池往往也是从内部打开的。

    大阵之下，随着夜锦年一声令下，阵中的金仙们立即按照周天星斗之位站立。而在这些仙人之上，四大府主则以上方卜仙甲为眼对称而立。

    远远看去，正是四核八荒之形又暗合天圆地方之相，端的是万千星斗并立，周天星辰起伏。才只是隐隐有形，有登时升起一种荒凉肃杀之气。

    “这个感觉…”

    见下方仙人片刻便列下一阵，帝刹起初还未觉有异，但是随着肃杀之气越来越重，帝刹这才暗自心惊不已。

    四象噬魂阵法乃是他耗时千年方才布下，其威力自然非同凡响，可是没想到这周天灭世大阵才只立片刻便有这等威势，若是等到大阵形成，恐怕又是一桩麻烦。

    “瓦尔德！立即升起大阵！”

    瓦尔德早就暗觉不妙，只待帝刹一声令下，他的身上立即涌出一股狂暴的魔元力。当次之时，随着帝刹两人的魔元力渐渐将大阵覆盖，四象噬魂大阵中立即换了一幅天地。

    原先黑暗的光幕缓缓消失不见，取而代之的则是一幅荒凉无比的黑色沙海。那沙海绵绵不绝，竟是将众人所在之处团团包围了起来。

    “这是？！”

    突如其来的变故使得众人不由地大惊失色，原先依稀可见的中山仙府的景色，众人好似凭空瞬移到这个被黑色沙海覆盖住的星球一般。

    “不要惊慌！专心列阵！卜仙甲仍在上方！这只是一个幻境而已！”

    夜锦年的声音使得众人心中一震，他们纷纷抬头去看。果然，虽然变幻了场景，但是卜仙甲却仍是坚定地立在高空。

    “哼！只是幻境？随你们去想好了。”

    帝刹冷笑一声，夜锦年却无暇去顾及他。四大府主凝神聚气，少时，随着四人一声狂暴的喝令之声，高空的卜仙甲陡然洒下万道金光。

    “周天灭世大阵！结！”

    金光层层往下，虽是缓慢，但是不小片刻还是将整个周天内的金仙全部连接在了一起。此刻，金仙如点，金光如线，点线相连，一个由金色脉络形成的金色钟鼎瞬间显现在这黑色的沙海之上。

    “嗡！”

    随着金色钟鼎赫然呈现，一个古朴雄浑的钟鸣之声猛然在所有人的脑中振荡开来。当此之时，就连身为魔族的帝刹和瓦尔德两人也不禁被这雄浑有力的钟声所震慑。

    “啊…”

    就在众人都沉浸在那雄浑有力的钟声之时，卜仙甲中却是忽然传出阵阵惊呼之声。众人疑惑之际不由地凝神去看，而这一看却是将在场的所有人都震得目瞪口呆。

    只见高空之上，随着那钟声来的竟然是几个模糊的人影。人影自卜仙甲中落下，起初十分模糊，随着人影渐渐往下，众人终于看清来人的面貌。

    “那是？十二金仙车琉德和农辛蜂？”

    “夜锦官！是我们幽冥堡的夜锦官大人！”

    “奇怪！另外两个好像是魔族！”

    “那个大鸟是什么？从未见过这种仙兽啊！”

    “最后那个怪物是什么人？好像只有半截身子啊。”

    “不，不是…最后那个…是…是好像是…”

    那金仙支吾可半响还是说不出半个字来，而在一众金仙之上，夜锦年等四位府主却是怔怔地不知道该说什么。别人或许认不出，但是他们却清楚地感觉到，此人正是真正的中山府主――鱼玄空！

    “中…山府主…鱼玄空…”

    听闻此言，别说是下方被震得目瞪口呆的一众金仙，就连帝刹等人也是立即愣在当场。他明明是把鱼玄空封印在一处四郎卫星上，他又怎么会从卜仙甲中穿到这里？

    “金卡罗！这到底是怎么回事！”

    “大人…”

    金卡罗兄弟此时显得极是有气无力，先前混空几人的围攻尚且不提，自被那幻境吸入卜仙甲中之后，两人立即就像是被扔到熔岩里的雪人一般，虽只是片刻时间便好似连魂魄都要被烤干了一般。

    “好像是鱼玄空暗暗设下的禁制，我们是被吸入卜仙甲，然后就直接出现在了这里！”