
    “还有救？”长孙浩然情急之下就要去拉彤彤，但是一抓之下却是完全扑了个空。长孙浩然顾不上心惊，此刻他的眼中除了子阳两人哪里还有别人。

    “两人仙魂皆碎，身上还有魔元力烧灼的痕迹。”映入眼中皆是触目惊心的伤口，即便是隔着面具，长孙浩然能够感受出彤彤的叹息。

    长孙浩然闻听此言立即朝彤彤拜了两拜，“前辈刚才不是说能救吗？若是能够救起爱徒在下任凭前辈驱使。”

    “话虽如此，只是…”彤彤轻轻地摇了摇头，惋惜之情溢于言表。

    长孙浩然立即紧张起来，“只是什么，前辈但说无妨。在下不才也有几件趁手的仙器，前辈不弃只管拿去便是。”

    彤彤没有去管长孙浩然的话，她自顾自地说道：“只是时间太久，即便是救助起来也注定是前功尽毁，只怕是永世不能修炼。”

    “永世不能再修炼…”长孙浩然黯然嘀咕了一句，脸上一阵黯然。凡是修炼之人，一旦踏上此路便就再无回转的余地。以凡人之身入修真难，而从修真之途被打回原形更是让人难以接受。

    其实又何止是他二人，先前的冷无声、多岩几人得知自己的情况之后几乎是生不如死。此等噩耗对他来说恐怕比直接杀了他们也好不到哪里去。虽然情况不同，但是这也正是应了那句“一旦经历了这些东西，再强行将之剥离，实是犹如切肤剜心一般”。

    “还请前辈动手吧，我想他们会原谅我的。”

    彤彤点了点头，但见她轻轻放下弘栾，单手一挥就撑起一道半圆形的屏障。上方金光和黑色风暴还在不住地缠斗。彤彤这随手布下的屏障也是根本坚持不了多少时间。

    “唰！”

    随着彤彤眉头一皱，手中陡然出现一汪雾气。随着彤彤的意念一动，手中的雾气立即盘旋着将面前的子阳和潇潇包裹了起来。

    “那是？！那个雾气！”

    “她到底在干什么！难道想要融掉天守阁的两人。”

    包括上方激斗中的一众人，在场的所有人皆是注意到下方这诡异的一幕。而听到周围传来的议论之声，长孙浩然则是立即心中一紧。不过思虑再三，他是打消了心中的疑虑。子阳两人已经是这副模样，这位前辈根本没有必要再动什么手脚。

    “收！”

    就在众人惊疑不定的神色之中，那缓缓蠕动在两人身上的雾气缓缓变黑，然后竟然是猛地被彤彤吸到了手中，只一闪便从手心中钻到体内。

    “前辈！你这是…”长孙浩然惊骇道。

    “没事，”彤彤摇了摇头，“消融法则可不是仅仅对人有用，这两人体内积攒的伤势与疲劳也同样可以消融掉哦！”

    “伤势和疲劳的消融….”

    刹那之间场中众人皆是目瞪口呆，似乎就连那金光和黑色沙暴也在此刻停了下来。此等骇人听闻的事情若不是亲眼所见又有谁会相信呢！

    “醒了！真的醒了！”

    就在众人还有些将信将疑之时，原本躺在地上的两人竟然真的睁开了眼睛。两人先是茫然地望了望上空聚集过来的目光，然后子阳像是突然想起什么似的突然坐了起来。

    “魔族呢？”

    子阳的话让长孙浩然心中一叹，已经到了这种地步，子阳竟然还在挂念着这件事情。而再看上空钟鼎中那些目露凶光见、死不救的仙人，长孙浩然一时间竟分不清到到底谁是仙，谁是魔了。

    “咳咳…师尊…是你吗？”

    潇潇也挣扎了坐了起来，比起子阳，她的伤势可要重得多。她的眼神有些朦胧，好像还没有完全清醒过来。

    “是我，我来晚了……”长孙浩然的语气有些黯然，他仰面看了看上方争斗不休的众人道：“不要去管什么魔族了，你们已经尽力了。”

    “师尊…”

    半响过后，空白的记忆终于被慢慢填满，子阳张了张嘴终于还是没有说话，他不知道该从何说起。师尊交代的任务失败了，事情终于朝着最坏的方向发展了。现如今，力量完全丧失的情况下，他唯一能做的好像只剩下躲藏一事了。

    “你没事吧，前辈！”

    随着长孙浩然一声惊呼，众人的再次将目光集中在彤彤身上。虽然隔着面具，但是长孙浩然明显地感觉到彤彤气息的变化。看来救治子阳两人委实耗费了她许多力量。

    “没事。”

    彤彤轻声说了一句，她抬头看了看上方的帝刹，自刚才开始她就有一种感觉。有很多次，帝刹都错过击败这些仙人的机会。是无意的？还是，他是在等着什么？

    子阳正呆呆地看着上方的争斗，听得长孙浩然惊呼，仿佛如梦初醒般这才注意到面前这位头戴白色面具的女人。他一脸正色地向着长孙浩然问道：“前辈？师尊，这位到底是？”

    “子阳不得无礼，这位前辈可是….”长孙浩然忽然有些尴尬地向彤彤请教，“还未请教前辈尊姓大名？”

    “我姓邱。”

    “原来是邱大人。”

    长孙浩然还要再说什么，彤彤却是立即挥了挥手。长孙浩然住口不言，他看了看彤彤怀里的弘栾，心中黯然根本没有心思去管那么多。

    “师尊，”此时一直沉默不语的潇潇忽然低声对长孙浩然道：“我们是不是以后都不能修炼了？”

    “是的。”长孙浩然点头道。

    虽然心中早已做好了准备，但是听到这个答案，两人的心还是猛地一沉。看到两人消沉的模样，长孙浩然正要出言安慰，潇潇却是叹气道：“我就知道，多岩他们也是这样吧。如果，如果张扬那小个小子还活着的话，我希望他不要再来了。”

    “张扬？”

    潇潇的话让子阳微微一愣，他这才想起来三人之间还曾有过约定，现在想来那小子临阵逃脱也许才是正确的选择。因为就算两人几乎拼上了自己的性命，四大仙域的人最终还是落到阵法之中。结果根本什么也没有改变。

    “哼，他现在反而成了我们中实力最高了的，他最好永远都别出现在我的面前，否则…”

    潇潇轻笑一声道：“否则怎么样？你觉得我们还能出去吗？”

    混乱的战场当中，混空以一人之力死死压制住金卡罗兄弟。两人本是渐渐不敌，但是借助阵法之威竟然又缓缓占了上风。车琉德一见如此，立即杀了过去，鱼玄空的身边只立着夜锦官和农辛蜂两人。

    而在另外一边，由夜锦年指挥的周天灭世大阵和帝刹的四象噬魂大阵的争斗也进入最为紧要的关头。

    帝刹虽有暗中吸取的补给，但是周天灭世大阵的确非同凡响，但见那钟鼎嗡声不断，道道金光竟如金光普渡般眨眼间便将黑色沙暴扫散。

    而在金光之外，黑色的沙暴仍旧层层包裹着众人，末日般的景象时刻压迫着众人，使人根本透不过气来。

    “咔嚓！”

    车琉德的加入使得金卡罗两人再次陷入险境，再加上那酷寒的环境似乎给混空平添一大助力，巨大的翅膀横扫之下，银卡罗的胸口登时被切开一道血口。

    “弟弟！”

    眼见于此，金卡罗顿时有些怒不可遏，然而怒火中烧除了诗人丧失理智之外，似乎并没有其他的作用。就在他分神之时，凛冽的雪花顿时将他冻成一个雪人。

    “呼！”

    说时迟那时快，就在众人还未明白到底发生发生了什么之时，混空大口一张，金卡罗顿时被其吞入腹中。

    “啊！”

    金卡罗一死，银卡罗立即像是发了疯一般冲了过来，然而面对二人合力，他也只是眨眼间便被混空吞入腹中。

    “嗯？”

    情势的突变终于引起了瓦尔德和帝刹的注意，金卡罗两人一死，场中的魔族竟然就只剩下他二人以及一个已经被彤彤折磨得丧失斗志的尹那罗。

    “去解决了她！”

    随着帝刹的声音在瓦尔德的脑海中响过，瓦尔德的身影立即像是一道黑色的风暴朝着混空掠了过去。混空两人根本不曾防备，此一下竟然是被瓦尔德一击折断了一只翅膀。

    “呜！”

    混空惨叫一声直接从空中跌落了下来，车琉德本欲上前，可是他自身也是被重重砸飞了出去，又哪里顾得上。

    “糟了！混空鸟！”

    眼见瓦尔德就要再次出手，长孙浩然惊呼一声就要冲出去。然而他正待动身却忽然被身旁的彤彤扯住了身体。

    “你刚才说什么，那就是混空鸟？！”

    “千年前曾有幸随鱼大人在天空之城见过，如果没有记错的话，那应该就是…”

    长孙浩然话未说完，却发现身边已经不见了彤彤。他还在恍惚，忽然却人影一晃，原先被彤彤抱在怀中的弘栾已经出现在潇潇的身边。而这时候，上空才缓缓飘来彤彤的声音。“帮我照顾一下！”

    彤彤的速度实在是太快，就在瓦尔德就要出手之时，那个令他胆战心惊的雾气已然罩在他的身上。

    他有心要退，但是混空鸟对于彤彤的意义实在太过重大，彤彤绝不允许她出现一丝意外。就在瓦尔德稍一愣神之时，那雾气赫然是将他整个包裹了起来。