
    “仙魂？”彤彤不置可否地摇了摇头，“她有自己的名字――邱水寒。”

    大阵之中，望着那怪物恐怖的模样，众人忍不住心中暗惊。且不论这邱水寒的恐怖模样以及那同样恐怖的实力。但就她是彤彤仙魂这一点就已经让众人根本无法接受。从未听说谁的仙魂可以脱离本体，那样且不是必死无疑吗。

    然而先前的定论显然不能适应现在的情况，自仙魂脱离本体之后，这白面不但好像没有受到任何影响，反而是因此脱离了帝刹魂之法则的控制。此等匪夷所思之事实在是刷新了众人的认知。可是如此紧迫的情况之下，她又是怎么将仙魂分离出去的呢？

    就在众人一头雾水震惊不已之时，帝刹却是再次站了出来。先前的预感已经使得他有些急躁起来。虽然他自己还没有发现这个微妙的变化，但是接下来的动作已经说明了一切。

    “聒噪！”帝刹一步既出，两尊幻化出的魔神立即将朝邱水寒扑食过去。然而邱水寒本身就只是分离出的仙魂，她自然不会受到帝刹法则之力的影响。所以那魔神才只是刚刚靠近便被恐怖如僵尸恶鬼的邱水寒一击打散。

    “没想到你已经有这样的实力了，水寒。”

    就在众人惊骇万分的目光中，彤彤竟然是朝那邱水寒夸赞了一句。如此看起来难道这仙魂邱水寒已经拥有了自己的意识不成。

    果然听了彤彤的话，邱水寒微微朝彤彤点了点头。恐怖的面颊上作出一个十分难看的笑容，风箱似的喉咙里发出一阵恐怖的怪笑声。

    别人或许不知，但是彤彤却明白这是邱水寒喜悦的表现，这个表情她已经见过很多次了。话说自离开张扬之后，除了在娜美克星领悟消融法则之外，另外一个让彤彤感到惊疑不定的就是体内尸王的变化。

    最初，尸王寒毒只是静静地寄生在彤彤的体内，但是随着她误打误撞吞噬了魔族的寒魔之魂后，尸王就发生了奇异的变化。

    或许是巧合也或许是命中注定，继张扬之后，彤彤渐渐发现这个尸王竟然可以脱离自己的身体。在那之后，彤彤就将自己领悟的法则和能力悉数教授与她，而她也完全是一点就通。甚至有些彤彤自己都难以明悟的地方，邱水寒却是可以举一反三，实在令人惊叹。

    “嘶！”

    就在众人正看得入神之时，邱水寒却是猛地大口一张，原本逐渐消散的青烟瞬间被她吸入腹中。这突如其来的一幕让众人猛地一愣，而就在他们还未反应过来的时候，邱水寒的身上立即发生了奇异的变化。

    只见她那狰狞的面容逐渐变得模糊，原本高大的轮廓逐渐变小，渐渐地，竟然是显现出一个少女的模样。而待众人定睛一看，那少女却是与不远处的彤彤有七分相似。

    “桀桀！”

    变化已定的邱水寒朝彤彤点点了头，只不过那恐怖的声音依旧存在，虽然样貌发生了变化，但是她似乎还是不能开口说话。

    “你们玩够了没有。”

    平静的声音轻轻在大阵中荡漾开来，众人这才猛地挥过神来，比起面前这个令人惊讶的彤彤两人，帝刹才是这四象噬魂大阵的主宰者。

    血祭的种种还在眼前，余下的仙人立即退避到一角，虽不能动，却也结阵自御。只不过夜锦年等人却是丝毫不为所动。因为他们清楚地知道，比起他们这些待宰的羔羊，帝刹肯定要先解决这个新的威胁。

    “以为不受法则影响就能胜我吗？”

    “当然不是，”彤彤笑了笑道：“哥哥如果在下面的话，自然由他来解决你，而我的任务就是要坚持到他来为之。”

    “由他来解决…我？”帝刹的眉头微微抖了抖，他还从未如此被人轻视过。他努力地平复着自的心境，可是他的声音还是变得急躁起来：“你以为他能胜我！简直可笑至极！”

    话音未落，帝刹瞬间飞身而至。之前帝刹一直在与夜锦年等人相抗，所以即便知道彤彤这个威胁存在他也只是以幻化出的魔神来站。如今本尊突袭而至，彤彤立即感受到两者之间的恐怖差距。

    帝刹微微转身，人还未至，无数个黑色的手印已经铺天盖地朝彤彤砸将过来。不过饶是他气气势如虹，彤彤也是半点不惧。虽明知可能不敌，虽明知危险，面对未知的前方还是要勇往直前的迈出那一步。

    虽然张扬这个师尊基本没有教授她什么东西，但是他那追求自由的决心以及勇敢向前的道义已经深深印在彤彤的心中。

    “消融法则！吞噬之雾！”

    随着彤彤一声暗喝，霎时间黑暗的沙海上浓雾弥漫，先前气势如虹的黑色掌影立即被雾气融为片片青烟。

    这样威势惊人的碰撞或许看得下方众人惊心不已，但是帝刹和彤彤却清楚的知道，这只不过是一次谨慎的试探而已。

    “消融法则，果然自有一番奥妙！只不过….”

    帝刹的声音拖得很长，但是众人却是没有等到他的答案。大阵上空，帝刹一把将弘栾扔给乌拉尔，然后只见他身影一闪，一股狂暴的魔元力瞬间砸向了彤彤的后心。

    千钧一发之际，彤彤虽然反应过来，但是等到她想要用吞噬之雾去抵挡之时却是已经来不及了。随着一声惊心动魄的闷响，立在半空的彤彤瞬间被一掌刺穿后心。

    “只不过你的法则虽然厉害，这雾气似乎还不是自然而生。但是从身体放出雾气的一瞬间，已经够你死好几次了哦！说起来你真正的实力恐怕还不及瓦尔德，但是他却被你这雾气扰了心智，否则又岂会如此轻易地丧命！”

    随着帝刹一字一顿面目狰狞地道出彤彤的弱点所在，包括四位府主在内的众人都是心头一顿，虽然帝刹一介魔族，但是若是细细想来，他所言却是句句在理。众人也许一开始就被彤彤那诡秘莫测的手段给震住，所以才忽略了她本来的实力。

    “唰！”

    帝刹嘴角轻扬，正要痛下杀手之时，没来由地却觉得心头一凛，他眉头一皱瞬间就被一道晶莹的雾气穿透过去。

    “大人！”

    见到这惊心的一幕，乌拉尔等一众魔族立即心中一惊，若是被那雾气沾到身上，恐怕就算是帝刹大人也说不得因此重伤。

    远处，邱水寒冷冷地注视着帝刹，虽然一击击中，但是她却明显地感觉到，事情应该不会如此见到。

    果然，就在帝刹的身体缓缓消失的同时，一个由黑沙凝成的帝刹渐渐在另外一边显现出来。无疑，这必定就是魔族的分身之术。

    “呜呜…”

    邱水寒口不能言，但是那眼中的关切之情还是显而易见的。她手中一动，一团雾气立即将彤彤包裹了起来。接着，就在众人不明所以的目光中，原本重伤不治的彤彤，竟然再次站了起来。再看她的身上，伤口虽然还在，但是附着在上面的魔元力却是已经不见了踪影。

    “对了！她的法则是可以消融伤势和疲劳的！”

    人群忽然惊呼起来。这样看来，帝刹的实力虽是压倒性的，但是仗着消融法则的强悍特性和邱水寒的相助，彤彤未必不能与之一战。生死之间不容任何差池，稍有不慎，即便强如面前这两人也会顷刻覆灭。

    彤彤再次站了起来，她的心里十分清楚，帝刹所说的弱点的确是存在的。她领悟法则的时日虽然不短，但是却仍是不能从自然中信手拈来消融雾气。说起来还是要靠自身去创造这个雾气，虽是法则却又与法则相背。她本想在找到张扬之后再请教与张扬的，但是现在，这个弱点被无限地放大，她很有可能会等不到那个时候了。

    “说起来真是变得懒惰了许多…”

    就在一众人等惊讶的目光之中，彤彤竟然是缓缓挽起袖子，略显的瘦小的手腕在这暴力而又暴戾的世界显得是那么微不足道。

    “想要我的命的话，拿出你的本事来！”

    彤彤的变化使得帝刹微微一愣，不过随即他就哈哈大笑起来，他轻轻摇了摇头道：“小丫头，人不大口气倒是不……”

    帝刹正要说出那个“小”字，但是还未等他话音出来，刹那间却见一道白光闪了过来。帝刹正错愕之间，等他反应过来之时，身体却是已经被一个瘦弱的拳头轰飞了出去！

    帝刹的身体像是流星陨落一般狠狠地砸了下去，饶是下方沙海沉重，但是在这股巨力的面前还是被立即撞出一个深不见底的大洞。

    “轰隆！”

    随着一声恐怖的震响，大阵中的众人这才像是如梦初醒一般立即瞪大了眼睛。下方洞口处的沙子还在不停地滑落，众人却是已经被惊得完全说不出话来了。

    自见识到彤彤那恐怖的法则之力后，众人都以为她只是在感悟法则上快人一步，其本身实力并不出众。再加上先前帝刹对她的评价，众人心中也都以为她也是不过如此而已。又哪里曾想到这小小的身体里竟然隐藏着如此狂暴的力量。

    这种恐怖的力量和速度，即便是比起以此见长的东泽仙域府火龙一族也丝毫不会逊色，更何况那个被砸进地上的还是在此横行无忌的帝刹。当然，如果张扬在此的话，想必他一定是不会感到惊讶的。