
    瓦尔德本就被钟鼎击伤，此刻被彤彤的雾气锁定使得他的心头忽然涌出一股莫名难言的恐惧。似乎是预见了自己的命运，一向工于心计的、桀骜自大的瓦尔德竟然满眼惊慌地喊了一句：“帝刹大人！救我……”

    惊慌的声音瞬间在两个大阵中响过，当帝刹终于注意到这边的情况之时，瓦尔德的身体已经在雾气中缓缓化作一阵青烟。

    “瓦尔德…”

    即便平日有诸多不满，但是二人毕竟同为魔族，此时见瓦尔德竟然就这么消失在眼前，帝刹难免生出一阵兔死狐悲之感。

    “可恶的家伙！纳命来！”

    当此之时，随着帝刹一声暴喝，整个四象大阵不禁为之一颤。然后，就在众人惊骇的目光之中，由那黑色沙暴之中赫然分出团恐怖的黑影。黑影乘风而上，眨眼间便幻化成一尊恐怖的魔神。

    “桀桀…”

    魔神大口一张便是爆出一阵刺耳的笑声，饶是众人极力抵挡可还是被这仿佛来自九幽的声音给震得头晕目眩。

    另外一边，彤彤见混空无事，自是放下心来。那魔神虽然来得凶猛，但是彤彤却浑然不惧。一来她本就是是爱恨分明之人。其次她多年来独自闯荡，早已历练得杀伐果决。但就这一点来说她可是要比张扬强硬得多。

    “嗯？这个感觉…”

    那魔神身随未至，彤彤却是已经感受到扑面而来的压迫感。更让她惊讶的是，这魔神虽然只是帝刹幻化而至，但是其中却隐隐蕴含了一股法则之力。

    “吼！”

    说时迟那时快，那魔神只突然嘶吼一声，彤彤立即感到自己的身体竟然是被一道无形枷锁锁住了一般，虽然她极力挣扎，但却仍然滞涩难行。

    帝刹一边与夜锦年等人游斗不止，一边朝彤彤冷喝道：“小丫头！你的法则虽然浩渺，但是道行未免差得太多！你若作壁也就罢了，如今撞到枪口，简直不知死活！”

    “魔族的废话都是这么多吗？”

    彤彤虽行动困难，但是口中却是半点不饶人，此言一出几乎将帝刹气得吐血。他面色一沉，只心念一动，另外一尊魔神竟然是后发先至。那尖锐的利爪只顷刻间便刺到了彤彤的面前。

    “前辈！”

    当此之时，眼看彤彤就要被刺，一直密切注意上空情势的长孙浩然猛地一跃而起。他本欲助彤彤一臂之力，然而才只是靠近那恐怖的魔神，长孙浩然便就是中了什么恶毒的魔法一般，任凭他长大了嘴巴却是连半点声音也不能发出。

    “不要过来！”

    彤彤的提醒已经太晚了。随着长孙浩然不断挣扎，他的五官已经紧紧地扭曲到了一起。而就在众人不明所以之时，长孙浩然的体内竟然是猛地燃起了黑色的火焰！

    长孙浩然像是燃烧着的流星急速地坠落了下去，远处的帝刹冷声笑道：“哼！不自量力！在我魂之法则的范围，挣扎只会加速灭亡而已！”

    夜锦年等人惊呼一声，像是突然明白了什么似的，他失声道：“魂之法则？！难道这四象噬魂大阵……”

    帝刹得意地笑道：“没错，四象噬魂大阵便是我魂之法则的一部分！别着急，你们很快就能体会到这阵法真正的恐怖之处！”

    “糟了，不能再拖了，我们要……”

    夜锦年等人瞬间变了脸色，然而就在他刚想说出“速战速决”四字之时，忽然钟鼎金光猛地一暗，位于周天灭世大阵最为重要的四个阵眼之一的古疾竟在此时强行脱离而去！

    “古疾！你这个家伙！你到底……”

    上方的奥顿怒火中烧，正要狠骂一通之时，古疾却是根本不予理会，但见他身子一闪而过瞬间便已穿越了重重屏障。从一开始，他的目标就只有弘栾一人而已！

    “师尊！”

    下方，见长孙浩然一瞬间伤得生死不知，子阳和潇潇两人立即惊慌地望着长孙浩然落下的身影。然而就在这电光火石的一刹那，大罗金仙古疾已经掠至潇潇的身边。然后，没有任何悬念地，他一掌击飞了潇潇，起身将弘栾抓了过去。

    恐怖的气氛容不得众人稍作反应。倒飞出去的潇潇还未落地，残破的周天灭世大阵瞬间崩溃。随着帝刹大手一挥，金光耀眼的钟鼎瞬间破碎成漫天的金色雨滴。

    位于阵眼中的金仙们被一击重伤，四散奔逃的他们又哪里能够逃脱，竟是全部被这雨水浇得心寒体冷，激昂的斗志刹那间更是半分不曾剩下。

    与此同时，子阳的头像是慢半拍似的愕然地转向了潇潇。短短一瞬间，他的心中还未明白到底是怎么回事之时，长孙浩然和潇潇的身体终于是同时重重地落到了地上。

    就在长孙浩然两人落地的一瞬间，上空被两尊魔神锁定的彤彤却是后发先至，竟然先一步砸在了黑色沙海之上。那一刻，魔神的利爪像是钢钉一般狠狠地刺穿了彤彤的脖颈，余力更是直接将她甩到了地上。

    “砰！砰！”

    三个身体同时扎进了沙海，但是却只有两声闷响。当这两声闷响终于响起之时，众人这才像是从闷了许久的水底浮出，恍然之间除了惊愕已经做不出别的表情。

    从帝刹出手困住彤彤，到彤彤三人坠落在地，说起来也只是短短一眨眼间的事情。但也就是在短短的瞬间，场中却是风云突变，原先僵持的局面完全被打破。强如夜锦年等人此刻也只是呜呼哀叹，大势已去矣。

    “师尊！潇潇！”

    子阳的脸上写满了错愕与悲痛，前一秒还活生生的两人此刻竟然全然生死不知。他冲过去抱起潇潇，发现她还有微弱的气息。而在另外一边，长孙浩然却是顷刻间形消神散，已经彻底离开了这个世界。

    “师尊…师尊…”

    饶是子阳生性坚强，面对这一个又一个无情的打击也不禁悲从中来。他徒然长大嘴巴，悲恸万分却又发不出半点声音，就那么仰着头任凭苦咸的眼泪流进口中

    子阳的呜咽像是对整个仙界的质问，然而噩梦还没有结束，一向自负的仙人们正自顾自地躲避着帝刹的追击，试问又有谁能真正看到这个惨剧呢。

    “哈哈哈……”望着一个个垂头丧气仙气全无的仙人们，帝刹忍不住大笑起来，“虽然稍微费了些时间，但是结局还在预料之中。怎么样？鱼玄空，你的预言呢？那个拨开云雾的人呢！”

    面对帝刹多多逼人的态势，鱼玄空并没多说什么，他只轻轻摇了摇头，好似眼前的一切根本和他无关一般。

    “哼！故弄玄虚的家伙！你最好是给我看好了！我是怎样给这些仙人们善终的！”

    帝刹说完便不再理会鱼玄空，他的目光不停地在下方仙人的身上扫视，好似在观赏着自己的战利品一般得意万分。

    “古疾，给我出来！”挑选半响，帝刹的目光最终还是停留在了古疾的身上。“虽然要感谢你的逃脱，但是，现在，还是将那个小狐狸交过来吧！”

    古疾还未说话，一直沉默不语的赤奴儿却是忽然双眼闪过一道灵光，她大声喝道：“帝刹，不要妄想了！古疾大人就算是死也不会将狐狸交给你的。是吧！古疾大人！”

    “哦？”

    帝刹先是微微一愣，然后猛地挥出一道黑光，竟是直接将赤奴儿掀飞了出去。但见赤奴儿一声闷哼，虽不言语，嘴角溢出的鲜血却是表明她那恐怖的伤势。

    “这种小孩子的把戏我也很喜欢，一会我会和你好好玩的。古疾！我不知道你到底有阴谋，但是现在，若是不交，下一个死的人，就是你！”

    “阴谋？大人真是会说笑，我能有什么阴谋呢？”古疾说着竟然是一人提着弘栾的手腕径直地朝着帝刹的方向飞了过去。

    望着古疾的动作，夜锦年不由地摇了摇头，似乎根本不敢相信眼前的一幕。“真的要交给他吗？古疾，你以前可不这样的……”

    “你还要相信他吗！这个家伙还有什么做不出的！”奥顿怒道。

    “西禳仙域府大罗金仙古疾，竟然背叛整个仙界暗地里与魔族勾结！简直是我仙人之耻！呸！”赤奴儿稍稍缓了口气，眼见于此还是立即啐了一口。

    而在另外一边，当古疾渐渐向帝刹靠近之时，鱼玄空却是在静静地注视着角落里一个不起眼的人――滕子南。

    这个本该是羞愧或者是愤慨的人此刻却是没有任何表情，好像他早就知道自己的府主会这么做一样。这反常的一幕不禁让鱼玄空暗暗疑惑，弘栾的身上应该并没有隐藏什么秘密才对，古疾又到底在打什么主意呢？

    “大人，请接好！”

    古疾在距离帝刹很近的地方止住了步伐，他单手一推，作势就要将弘栾扔向帝刹。帝刹微微一笑，那双眼睛仿佛早已洞察了一切，任凭古疾在他面前轻启关目揭帖。双方都已就位，一出好戏好似随时都会上演。