
    大阵之内，众人的神经已经绷到一个极致，而在他们的面前小狐狸弘栾正随着古疾扬出的手慢慢飘向魔族帝刹。

    “唰！”

    就在帝刹的身体已经近在咫尺之时，猛然间却见得古疾的身上猛地照出一道白光。那白光在空中曲曲折折，仿佛是来自宇宙的最深处一般，虽是缓慢却还是立即照在了帝刹的面前。

    而在另外一边，见古疾果然出手，帝刹冷笑一声就要出手。然后才只是片刻，他的笑容就陡然凝结在了脸上。

    “大人，请接好。”

    古疾面色不改，他平静地将弘栾送到了古疾的手上，然后竟然就那么退了下来。当此之时，帝刹一脸凝重地立在空中，古疾缓缓退去，下方的众人则是一脸的难以置信。

    白光一闪消失不见，厚重的感觉渐渐从帝刹身上消失，他这才定了定神，直直地盯着手上的弘栾，不知道到底在想什么。

    那一刻只有帝刹自己才明白他经历了什么，有那么一瞬间他甚至怀疑自己这么做到底是不是值得，又或者那个家伙到底是怎么回事，明明有那种力量却为何隐藏得如此之深。

    不过事已至此，再想这些已是无益。未免夜长梦多，帝刹觉得应该立即结束这里的一切，而首先要解决的就是脚下的这些仙人。

    帝刹微微仰起头，只见他大口一张便有一道黑气直冲云霄而去。那黑气根本不受阵法约束，只微微闪动便就消失在众人的眼中。

    “敕令！”

    随着帝刹一声轻喝，刹那间只见阵中黑风凝结，原本空旷的上空立即被一个个戴着黑色面具的黑仙卫占据。

    “乌拉尔何在！”

    “大人！”随着帝刹一声令下，　一直没有出现的乌拉尔立即在帝刹下方站立。

    “为何不见其余几人？”帝刹厉声问道。

    “派往四大仙域的四人似乎是遇到了什么麻烦，三十六黑仙卫也在之前折了十人，吾等虽然还想再作等候，但是听到大人诏令这便立即入得阵中。只是…为何不见佐罗等人…”

    听得乌拉尔的解释帝刹本来就要恼怒，但是乌拉尔的的后一句话让让他心中一凛，猛地就惊醒了起来。

    虽然计划一直很是顺利，但是一直追随自己的十二个魔族到现在却只剩下乌拉尔和尹那罗两人了！仔细想来，去往四大仙域的人必定已经是全军覆没，金卡罗两兄弟被那混空鸟所杀，瓦尔德被彤彤所杀。加布里去往阵眼寻找张扬至今未回，莫罗去擒张扬…佐罗也…

    “张扬！”

    当这个名字再次从帝刹的心底冒出的时候，他竟然忍不住倒吸了一口凉气。如果说莫罗之事还只是一个意外的话，那么佐罗呢？帝刹无论如何也不会相信佐罗会死于那小子之手。可是如果不是这样，以佐罗的实力，他又为何迟迟没有现身呢！

    帝刹的眼角扫过一直没有动静的鱼玄空，此刻他的心中已经没了之前的不屑，取而代之的反而是一丝隐隐不好的预感。

    “乌拉尔！开始血祭！”

    帝刹的声音没有一丝感情，但是听到下方一众仙人的耳中却是如五雷轰顶一般，只不过身处如此绝境，就是想逃也丝毫没有半点可能。

    “夜锦年大人，这可如何是好！”

    “奥顿大人，快想想办法吧！”

    “赤奴儿大人，难道我们就要葬身此地吗！”

    当此之时，众人的目光纷纷集中在三位府主的身上。然而先前的争斗已经耗费了他们太多的力量，再加上仙魂被一再削弱，只怕稍有抵抗便会如长孙浩然一般化为灰烬。

    “唰！唰！”

    就在一众人无助地挣扎之时，上空的乌拉尔和黑仙卫们却是没有丝毫犹豫，但见阵阵黑色翻滚，黑色的沙地上立即多出一滩滩血红。红色的血渍像是一朵朵鲜艳的玫瑰，不停在这片黑幕上盛开。

    “啊…”

    惊恐的呼喊还在继续着，不过这对于已经麻木的子阳来说却是没有任何影响。生也好，死也罢，如今的他已经没有任何多余的念头。望着不住刮过的死亡之风，他只静静地抱着潇潇，等待着那一刻的到来。

    “哗啦！”

    地上的子阳两人终于引起一名黑仙卫的注意，随着那名黑仙卫像是一阵黑色的旋风般扑食下来，子阳两人的生命似乎也就要走到了尽头。两人仙魂一死，此刻若是被抓中，必定会登时性命休矣。

    就在那名黑仙卫的利爪就要抓到子阳的头顶之时，忽然旁边沙地中一阵沙沙作响。刹那之间，但见地上的沙子猛地一突，一个身着白色大氅的东西竟猛地从沙地上钻了出来。

    “砰！”

    突然起来的变化使得黑仙卫根本反应不及，他躲闪不及竟是被直接撞飞了出去。过了好半响，黑仙卫才从剧烈的疼痛中缓过劲来。他正要开口去骂，但是待看清眼前的那东西之后却又突然愣在了原地，只是长着嘴说不出话来。

    “喂！那是什么怪物！”

    “啊！太恶心了！”

    突然出现的东西让一众忙于扑食的猎物的黑仙卫也停下了步伐，没了黑仙卫的追杀，下方的仙人们也停止了挣扎反抗。在这一刻，众人的目光全都集中在了这个突然出现的怪物身上。

    虽然其身着白色大氅，形体也与人类相似，但是也只是仅此而已了。形体之外，那怪物的四肢已经腐烂不堪，干瘦如枯柴的头颅上没有任何面皮可言。凹陷的眼窝中是一双极为突出的白色眼球，肮脏不堪的口中更是横七竖八地倒生着两排獠牙。除了怪物二字，众人的脑海中根本想不出别的词来。

    “可是这里是在四象噬魂大阵中，怎么可能会出现这种东西呢！”

    “就是！到底是从什么地方冒出来的！”

    就在一众人都是不知所措之时，那个被撞飞的黑仙卫已经等得火冒三丈了。他一步跨出便是直接出现在了怪物的身后，但是就在他那夹着黑风的手掌快要劈到那怪物的头顶之时，他却忽然猛地一顿，脸上随即出现惊恐之色。

    就在一众人等惊骇的目光之中，那名黑仙卫的身体竟然是一阵青烟一般缓缓地消散了。这似曾相识的一幕使得众人微微一愣，脑海中随即冒出那个戴着白色面具的女孩。

    “难道这个怪物就是她？”

    “可是她不是被帝刹击杀了吗！”

    就在一众人议论纷纷之时，上方的帝刹却是满面狐疑地摇了摇头。虽然两人的手段完全一致，但是两人的气息却是又有不同，根本不能确定到底是不是一人所为。

    “哈！”

    说时迟那时快，就在一众黑仙卫还在犹豫不决之时，下方的怪物却是猛地大口一张，一股肉眼可见的浑浊的气体瞬间将上方几名黑仙卫罩在其中。

    “咳咳…”

    突如其来的怪气使得几人立即涨红了双眼，恐怖的气味使得几人喘不过气来，即便他们立即脱下了黑色的面具，但是还是止不住干呕了起来。

    旁边的人见状立即退避三舍，而就在他们纷纷后退之时，身中怪气的几名黑仙卫竟是再次化作一团青烟消失不见。

    黑仙卫的消失固然使得众人一阵哗然，但是最让帝刹和乌拉尔吃惊的是，他们从这名怪物的身上感受到的熟悉的波动。乌拉尔忍不住惊呼道：“魔元力的波动，它的身上有魔族的气息！”

    乌拉尔的惊呼使得阵中不论是仙人还是魔族都惊讶起来，现在这怪物不但有之前白面的消融法则之力，亦有魔族之魔元力，这种混乱的事情让众人完全是一头雾水。

    “你到底是何方神圣？为何会出现在此？”乌拉尔试着问道。

    “你们魔族的急性这么差吗？这么快就把我忘了。”那怪物的声音极为含糊，但是说出的话却再次让人大吃一惊。

    “你不是我们一族！”乌拉尔惊呼道。

    “这不是很明显吗！”怪物的獠牙抖动起来，看起来极为恶心可怖。

    “可是你的身上明明有魔元力的波动！”乌拉尔质问道。

    “那是因为…”

    怪物没有再开口，但是下方却是再次传来一个熟悉的声音。众人举目望去，先前被帝刹打落沙海的彤彤却是再次升了起来。

    “那是因为我曾经吞噬过一个魔族，哈哈….”

    这样惊变已经完全超出了众人的想象。同样是一击击下，长孙浩然直接身死道消，而这白面却竟然好像完全不在乎一般重新钻了起来。不仅如此，这个身着大氅的怪物竟然好像也是她的分身一般任她驱使。

    “是寒魔吧，那的确是他的气息。”一直没有说话的帝刹忽然脸色凝重起来，“但是让我好奇的是，借由四象噬魂大阵的加持，我的魂之法则已经达到了极致，但凡是有仙魂的人必定会被这法则牢牢锁死仙魂，强行出手只会耗死仙魂。你又是怎么做到的？”

    “你说的没错，之前我也是中了那招之后才明白过来。”彤彤的脸上缓缓摘下白色面具，一个青春绝美的面容缓缓出现在众人的眼中，她的脸上露出一丝调皮的笑容，“但是，那是只是之前。”

    “只是之前？”帝刹先是微微一愣，然后猛地瞪大了双眼，他死死地盯着那个怪物道：“难道说，那道这就是你的仙魂！”