
    “少在那里说什么大话了！这里可不是你放肆的地方！”

    四象噬魂大阵中，张扬静静地立在当中。就在他的话音还未落下之际，大阵中的三名黑仙卫极为不耐烦地冲了过来。

    “真是浮躁的一群人。”

    望着冲过来的黑仙卫，张扬微微摇了摇头。他虽没有任何神识，但是却周遭的一切却都清晰地出现在他的眼中。黑仙卫虽然转眼间迫近，但张扬的目光却始终放在弘栾的身上。

    “大人，这….我….”

    见张扬始终望着这边，捏着弘栾的黑仙卫不由地有些心中忐忑。他先是望了望不远处的帝刹，接着又先是找到勇气的来源似的恶狠狠地瞪大眼睛，仿佛这样色厉内荏的姿态就能吓退张扬似的。

    同一刻，就在众人的注目之中，三名黑仙卫的攻击终于是疯狂地在张扬的身上炸裂起来，黑色的魔元力顷刻间便将张扬吞噬一空。

    “啊！”

    黑色的魔元力在上空急速膨胀，黑气之中不停传来一声声令人惊心动魄的惨叫。仿佛其中之人正在遭受万鬼啃噬一般令人不敢稍稍去想象。

    “咦？这个声音….”

    随着黑气渐渐散去，一根根白森森的人骨立刻像从黑气中掉落，只不过令人意外的是随之掉落的竟然还有一面黑漆漆的面具。

    “啊，这是？”

    “快看那边！那家伙在那里！”

    就在一众人等的惊呼之中，张扬正立在半空，他的怀里还抱着一直昏迷不醒的弘栾。看样子在三名黑仙卫的攻击到达的前一秒，张扬就和捏着弘栾的那名黑仙卫互换了位置。

    “本源古树的气息…”

    张扬的动作固然使得众人惊讶，但感受到其中微妙变化的鱼玄空却是立即心中一震。本源古树的另外一部分本就是他留给张扬张扬，此刻张扬既出，他又如何能感觉不出来，只不过他却什么都没有说，依然冷眼旁观着。

    “这就是你的法则，这种类似于瞬移的东西。”一直没有说话的帝刹忽然冷哼一声。虽然张扬的实力的确出乎他的意料，但是帝刹却也没有完全将之放在心上。

    “瞬移？”张扬微微一愣，随即轻笑道：“是什么不重要，只是你现在还不打算收手吗？魔族始终还是要待在魔界才好。”

    “年轻人总是有些狂妄自大，不论是凡人还是修行者。看来法则的领悟已经让你有些忘乎所以了，是吗？”帝刹说着便自顾自地大笑了起来，“真是可惜，看来你妹妹的失败并没有让你有所惊醒啊。”

    “叶冰卿….”张扬没有理会帝刹的讽刺，他的声音忽然变得低沉起来。“你认识这个人吗？”

    帝刹还在冷笑，闻听此言立即瞪大了眼睛。“你，你怎么会知道这个名字的！”

    “只是在人界的时候碰到的，看来你真的认识。”张扬像是忽然回忆起什么事情似的，他的眼睛死死地盯着帝刹的眼睛道：“我曾听她说过，说你们魔族如此施为全然是为了生存。是吗？”

    “她…一派胡言！”

    帝刹的表情不停地变化着，他时而眉头紧锁时而怒气冲冲，张扬盯了半响也还是始终判断不出他心中所想。

    “原来她到了人界，她现在在哪！”

    “那是很久之前的事情了，”张扬认真地摇了摇头，“我只记得交手之后她就负伤逃走了，至于…”

    “负伤？你这家伙！”

    张扬的话未说完，帝刹已然出现在张扬的面前。下方的众人还未明白到底是怎么回事，帝刹的大手已经轰向了张扬的脖子。

    “哥哥小心！”

    这惊险的一幕来得实在是太快，就连下方的彤彤也是立即惊出一身冷汗。然而她才刚刚出言提醒，却突然发现帝刹的手竟然是缓缓地停在了张扬面前一指的地方。然后，就那么一动不动地停在了那里。

    “这…这是？”

    “帝刹怎么不动了？”

    “难道是被对方的气势压迫住了？”

    远处的众人还在议论纷纷，而帝刹的脸上已经挂满了惊愕和愤怒。此刻他只觉身体上的每一根毛发都被一种神秘的力量捏住一般，任凭他如何挣扎却始终动弹不得。

    “可恶的小子！”

    帝刹牙关紧要，脸色已经涨得通红。而在他的身后，乌拉尔根本不敢相信眼前的事情。就算是这个叫做张扬的家伙也领悟出法则之力，但是其实力最多与帝刹相当才对。可是看眼下这种情况，帝刹竟然是完全被他压制住了。

    “那个预言也许…是真的…而这个家伙难道就是预言中的人吗？”

    不同于其他几名黑色金仙，乌拉尔一向以权谋之术见长。此刻眼见如此，他立即不停地谋划起来。若是帝刹胜了还好，一旦失败，那么等待着他们的绝对是万劫不复的深渊。就算张扬和他的妹妹会放过它们，那些仙人也肯定…等等！他的妹妹！

    乌拉尔揉了揉自己的被撞得几乎断裂的胸口，他尽量不用神识去看，而只是以眼睛的余光去看。就算那个白面厉害如斯，但是经过先前那一击，现在的她恐怕也无什么反抗之力。若是以她为突破口的话……

    “怎么？看来这个叶冰卿好像对你们很重要？”张扬若无其事地拨开面前的拳头，然后继续说道：“所以，我现在问你，她的话到底是不是真的？”

    “你以为我会告诉你吗？你们只不过是一个个伪善的跳梁小丑而已！”

    就在帝刹的话音还未落下之时，刹那间只见张扬一拳击出，那被黑色魔元力紧紧包围的帝刹的身体立即轰飞出去。

    “轰隆！”

    那冲击力虽然恐怖无比，但是帝刹的身体却完好无损地定在原地，只是半空中忽然窜出一道招展的红色血箭。那血箭既出，立即像是流星一般倒飞出去，眨眼之间便狠狠地撞在了外侧的黑色光幕之上。

    “唰！”

    随着一道清脆的响声，那几乎不可撼动的光幕竟然是被缓缓刺破一道不可辨认的小口，狭长的血箭只一闪便瞬间消失得无影无踪。

    半空之上，张扬和帝刹仍在死死对立着。而在他们的下方，众人的脑中皆是一片空白，他们徒然长着嘴巴，半天发不出任何声音来。

    “哥哥…”

    彤彤呆呆地看着张扬，她还从未见张扬如此愤怒过。而在他的身边，子阳似乎是终于从悲痛中恢复了一点。他直直地盯着那个傲然而立的背影，半响之后却又忽然流出泪来。

    “这…真的是那个杨伯南，而不，真的是张扬吗？”

    北冥星域一边，看到这一幕的冷灵儿几人几乎不敢相信自己的眼睛。别说是帝刹此等人物，只是瓦尔德一人便已经将他们玩弄于鼓掌之中。而现在那个曾经被自己羞辱取消的家伙的实力竟然还在帝刹之上！这等反差岂能不让几人羞愧，若不是还在这大阵之中，几人必定是一刻也愿多待，只希望躲得远远的才好。

    “张扬…原来就是他…”

    而在另外一边，依托托瑞斯救护的枇叶妮和铃兰两人皆是又喜又惊。喜得是两人终于找到那个曾在温室山洞中一夜温存的男人，而惊的是她们根本想不到张扬的实力竟然恐怖如斯。这样一来别说将他带回，就是直接向张扬表明身份都十分危险了。

    尤其是铃兰，张扬之所以会出现在那里正是因为她下毒的原因，若是张扬记仇的话，恐怕她的下场可不会比刚才的帝刹好多少。而只要挨了那一下，她绝对是必死无疑。

    “说来也是好笑，”张扬无奈地笑了笑道：“从来都是害人无数的魔族竟然也有这样强词夺理的时候，这样看来你比那个叶冰卿也好不到哪去。”

    “住口！”

    帝刹的脸色已经崩到了一个极致，先前的重创非但没有将他的气焰压下去，浓重的血腥反而是彻底激起了他的嗜杀之性。

    “狂妄的小子！魔族的事情还不容你一个外人插手！”

    他的脸色极度扭曲，黑色的魔元力瞬间暴涨一倍，张扬只觉神经一顿，原先用来锁住帝刹的星辰之力凝成的锁链立即寸寸崩断！

    “死吧！”

    随着帝刹一声暴喝，两尊被黑炎笼罩的魔神立即将张扬笼罩了起来。张扬本来还未重视，但是那魔神却是猛地一闪，竟然是直接钻进了张扬的身体！

    “哈哈，你真的以为我会这样被你锁住吗？”帝刹的脸上满是阴狠的笑容，不断从口中流出的血液使得他看起来极度的疯狂。“这个问题我想你已经明白了，不是吗？”

    张扬恍然大悟道：“看来你已经明白了我的法则。”

    “应该是引力或是重力的一种对吧。”帝刹的脸上满是得意之色，“我想我已经说得很明白了，不管是你也好还是你妹妹也好，单凭这点实力是不可能战胜我的！”

    “魂之法则！撕裂之魂！”

    随着帝刹一声狂喝，先前钻进张扬体内的魔神瞬间膨胀起来。就在众人惊骇的目光之中，张扬的身体竟然也像是吹了气的皮球一般随之陡然增大。

    “原来如此。”

    张扬忍不住为帝刹的手段暗暗称赞。有着四象噬魂大阵加持的魂之法则几乎是无可匹敌，但凡是有仙魂之人，根本不可能是帝刹的对手。

    但是张扬和彤彤则是例外，因为他们都没有仙魂。张扬的仙魂可以说是张源，但是他早就脱离了张扬的本体，正如同邱水寒脱离了彤彤的本体一般。

    可是现在，本来不受控制的张扬被强行塞了两个“魔魂”，这就让他失去了原先的不受限制的地位。如此一来，张扬的处境便变得危急起来。