
    中山仙府，魔族四象噬魂大阵之中，随着一道黑影从地下飞出，剧烈颤动的地面终于是停了下来。

    “砰！”

    一声沉重的闷响之后，乌拉尔终于是狠狠地摔在了地上。不过大阵中的众人却是根本没有去注意他，因为就在他的不远之处，一个怪模怪样的人突然出现在那里。

    厚重的头盔之下是一身威严的亮银盔甲，盔甲很是厚实，只有眼睛处微微露出二指宽的缝隙。透过这个缝隙，一双黑亮的双眸若隐若现。而在男子身前，一个长达四米的青龙偃月刀倒立在地，看起来十分怪异。

    若不是看到乌拉尔一脸痛苦之色地站在那里，众人可能都以为此人也许是哪里不正常罢了。不过让众人感到疑惑的是，此人虽然打扮怪异，但是其身上却有一种若现模糊之感，所以一时间就算乌拉尔被击退，众魔族却也不敢轻举妄动。

    “这是…杨…杨伯南？”

    别人或许不知，但是从少冶星卫戍府出发的冷无声几人对这个装束却是异常熟悉。尤其是冷灵儿，她怔怔地擦了擦自己的眼睛，先前用来捉弄那个侍从的盔甲与大刀竟然真的出现在此。里面到底是谁？难道真的是那个杨伯南？可是那个不入流的家伙之前不是死在半人马星了吗？

    “夜羽，你们认识这个人？”见夜羽和冷无声几人神色有异，夜飒立即出声问道。

    夜羽微微瞥了瞥身旁的夜江雪以及一同前来的冷梅家族四人，几人都是脸色局促，不知道在想些什么。他正想开口，冷无声却先一步解释道：“这个装束是灵儿的一个侍从的，至于里面那个人是不是他，我们就不能确定了。”

    “嗯？侍从？”夜锦年也将目光投向了几人，“也是冷门家族的人吗？”

    冷无声摇头道：“不是，只是我见他无处可去，才将他收到家中的。如果我没记错的话，他应该是从西禳仙域那边……”

    “应该是小仙界吧，”冷无声话未说完便被夜锦年打断。“小仙界一战连斩数名上仙，大战十二金仙车琉德。此后又击杀金仙戈尔德以及他弟弟斯莱瑞，本以为他会远远地躲起来才对，没想到……真是躲到了一个想不到的地方。”

    “什…什么？”

    夜锦年声音虽然不大，但是听在众人的耳中却无异于炸雷。小仙界一事虽并未广为流传，但是此地众人尽皆是一方霸主，仙界的风吹草动又如何能瞒得过他们。

    “这么说，此人就是…那个张扬！”

    “本源古树就在他的身上！”

    众人本在议论纷纷，此言一出一众人等立即心头一热。本源古树的诱惑实在是太大了，浸在地上的血液已经凝固，血祭的恐怖也渐渐被众人抛在了脑后。

    “还没清醒过来吗！”夜锦年一声轻喝，使得众人有些发烫的脑袋渐渐冷静下来。“之前的教训这么快就忘了吗？还是说你们有把握胜得了那位白面前辈的哥哥！”

    “白面….”

    彤彤依旧躺在地上，但是那恐怖的消融雾气却像是一道阴影一般在众人的心头挥之不去。瓦尔德此等实力都是被一击击杀，更何况是他们。而且，那白面之前也说过，张扬是他的哥哥，其实力犹在她之上。想到深处以及之前对他的贪念，众人立即背生冷汗，惊恐地倒退了数步。

    “杨伯南…就是那个张扬？”事到如今，冷灵儿还是有些不敢相信。一想到之前站在自己身边的侍从竟然会是此等人物，她的心中当真如打翻了五味瓶，实在说不出来是个什么滋味。

    “虽不知道他到底在打什么主意，不过从他没有对你们出手来看，你们应该不是他的目标。”

    “他没有对我们出手…”

    夜锦年的话让冷灵儿几人心中一凛，尤其是冷灵儿和冷寒山、冷苍山兄弟三人，想起之前对张扬的百般嘲讽，三人均是一阵发怵。此时旧人再见，三人都忍不住微微往后躲了躲，想来若是被他看到，恐怕就连夜锦年也根本护不住他们。

    “这…真的是张扬吗？”

    东泽仙域府一边，花衣朵呆呆地看着场中那个全身都隐藏在盔甲中的人。虽然看不到他的面容，但是那挺拔的身姿以及那种勇往直前的感觉确实非常眼熟。只不过别人或许不知，花衣朵对张扬的实力却有着清楚的认识。

    小仙界之时，张扬的确是连斩上仙金仙，但是他自己也伤得很重。另外一点就是他与车琉德的争斗了，花衣朵明显得记得那时候他应该还不是车琉德的对手才是。可是现在到底是什么回事？从小仙界到现在也不过百年时间，他的实力就已经成长到了这种地步吗？

    同样的，经历过此事的雷力以及滕子南也是有些将信将疑。要说张扬的实力比肩金仙他们还能勉强相信，可是要说张扬的实力会比之前的白面强他们是绝对不会相信的。

    “咔嚓！”

    就在一众人等各怀心思之时，忽然甲胄咔嚓作响，张扬终于是有了动作。亮银盔甲才只是微微晃动便立即吸引了众人的视线。而众人还未见得张扬有什么动作，一直躺在地上的彤彤却是猛地一动霎时间便飞遁到张扬的眼前。

    “呼！”

    随着张扬轻轻吹了口气，原本附着在彤彤身上的黑炎立即被一扫而空。彤彤微微一惊，立刻从先前的昏死中惊醒了过来。她下意识地抬手就要反击，但是下一刻却又停在了那里。

    “哥哥？张扬哥哥？”

    有些情感的羁绊是不需要任何语言的，只不过才看了一眼彤彤就立即认出了眼前之人。她先是惊喜地欢呼了一声，接着就一头扎进了张扬的怀里。

    “哥哥…”

    再出声之时，彤彤的的声音里已经夹杂着哭腔。不管她在外人的面前有多么坚强、多么果决，但是在张扬的面前，她始终只是一个需要依靠的小丫头。自两人在月魂帝国分别已经过了三百年之久。现在，这一对兄妹终于在此地相见。

    “还能坚持吗？”张扬轻轻摸了摸彤彤的头发轻声问道。

    “嗯。我的消融法则可以融掉自己的伤势，咳咳。”彤彤虽是这样说，但是身体的损伤终究是不可逆转的。

    “消融法则吗？这么短的时间你竟然已经到了这个地步？”

    张扬真是又惊又喜。他暗自庆幸着幸亏在之前突破到星辰法则，否则这一次真的是要给彤彤超越了过去。而喜的是虽然自己没有尽到领路的人责任，但是说起来彤彤毕竟是自己的徒弟，徒弟有如此进步，张扬怎能不高兴。

    “好了，这里就交给我吧，你先到一旁休息一下。”

    张扬的眼中充满温情，彤彤乖巧地点了点头。对于她来说，张扬无疑是最值得依靠的人。而张扬也从来没有让她失望过。

    “小心那个帝刹，他是魂之法则。”

    “魂之法则？”张扬先是微微一愣，不过随即就哈哈大笑起来。“原来如此，大阵中感受到的奇怪波动就这是这个，但是这对我应该是没有什么作用才对。”

    张扬的话让彤彤感到疑惑，不过张扬既然这么说，她也没有再问什么。她正要退开，忽然想起弘栾的事情，正要提醒之时，却发现张扬已经在定定地注视着上方，彤彤这才摇了摇头退到后方。

    张扬看了看被黑仙卫捏在手里的弘栾，他眼睛微眯，正微微思索之际忽然心中一动，却是斜刺里冲出一人来。

    “你这个该死的、不守承诺的家伙！你竟然还敢出现在我的面前！”

    子阳踉踉跄跄地朝张扬扑来，他的脚步沉重无力看起来好像是喝醉了一般。他大喊着一拳拳砸着张扬的盔甲，厚重盔甲立即发出沉闷的响声。

    “对不起，我来晚了。”

    张扬一动不动立在原地，任凭子阳疯了一般狠命地砸着。按照三人之前的约定，张扬应该是会来协助子阳才对。但是因为被困在阵眼张扬终究是没有出现。

    “师尊…师尊他已经死了，我的师尊…没了…潇潇她也…”

    子阳的拳头软了下来，本来已经麻木的脸上再次浮满悲伤之色。泪水止不住从他的脸上落下，对于这个地方，他已经没有任何眷恋。

    “你不应该再来的，我们所做的一切都没有任何意义！”

    “对不起，我有必须来的理由。”

    望着面前的子阳，张扬的心中充满歉意和不安。他只眼神一凝，面前的子阳和潇潇两人立即悬了起来，子阳还未反应过来，他们已经出现在彤彤的身边。

    “这个波动是？”

    别人或许不知，但是上方的帝刹却是微微一惊。刚才那个感觉必定是法则之力无疑。如果说之前他还对张扬的实力不屑一顾的话，那么现在他已经有些警醒了。

    法则之力的领悟的确苦难无比，而能够将自己的法则之力用则是难上加难。之前彤彤的消融法则就是如此，虽然犀利但是却并不熟练，所以帝刹抓住机会一击便破掉了彤彤的威势。

    而现在，从之前那个感觉来看，之前彤彤说的没错，他哥哥的实力的确是在她之上！虽然不知道那到底是什么法则，但是能够做到这种程度，已经足够引起帝刹的重视了。

    “好吧，”张扬的目光扫了扫弘栾的位置，“看你们这个样子，我应该是不用自我介绍了。那么，开始吧……”