
    “嗯？”

    张扬两人同时倒地，一直昏迷不醒的弘栾此刻倒是清醒了过来。她先是疑惑地打量了一下周围的情况，继而目光直接落到了地上的张扬身上。

    昏迷了这许多时间此刻弘栾的意识逐渐地清醒起来。周围陌生的环境虽然让她感到害怕，但是当她终于看清远处那熟悉的背影之后，她还是立即晃晃悠悠地走了过去。

    “张扬！”

    见到张扬，生性无争弱小的弘栾立即像是找到了依靠，虽然先前的伤还未好，但是她还是直接扑倒在了张扬的身上。

    眼前的一幕不由地让人感慨，虽然被众人争来夺取，但是说到底弘栾只是一个不入众人法眼的妖兽而已。而就是现在，承载他们希望的张扬被击倒之时，第一个上前的却正是这个妖兽。

    “原来是哥哥的朋友。”

    另外一边，彤彤本来正在惊讶，　此刻却是一脸坏笑。那道白光虽然厉害，但是她却并不担心张扬的安危。

    果然，听得弘栾的声音，张扬缓缓地转过身来。胸口虽被贯穿，但是一路走来，这种伤势已经算不得什么了。只是他那枯瘦的身形看得弘栾鼻子一酸，差点就落下泪来。

    “你醒了，弘栾。”

    “你这是….怎么会弄成这样？”

    “一言难尽。”张扬苦笑一声，想起那恐怖的黑暗森林，他实在不知道该如何对弘栾解释。他看了看一脸疲惫的弘栾，眼中满是关切之色。“倒是你，你没事吧？”

    “啊…我，我没是的。”弘栾忽然变得支支吾吾，她握紧拳头，掌心中不知何物将柔弱的手掌撑得鼓鼓囊囊的。“这个…这….”

    “哥哥！”弘栾正要开口，远处的彤彤却忽然喊了起来。她本在一旁看戏，但是见张扬竟然对这弘栾如此关切，脑中不由地就想起之前在云霄城见到的夏儿。于是她立即朝张扬喊道：“我已经找到混空鸟了，她就在你的后面！”

    “混空鸟！”

    这个名字简直如黑夜中划过的闪电，张扬一听之下立即背过身去看。而在他的身后，弘栾则是如释重负，同时又满是失落地将手中的东西收了起来。

    张扬先是看了看一旁的帝刹，虽然帝刹的威胁尚存，但是混空鸟的重要更是不言而喻。若不是为这混空鸟，他也不必大费周折地从西禳仙域跑到这里来。“她就是混空鸟？”

    顺着彤彤的目光，张扬终于锁定了位于车琉德等人身前的混空。只不过让他完全没有想到的是他本以为混空鸟只是一种鸟而已，没想到却是一种妖兽。

    “张扬！你想做什么！”

    张扬才往前靠近一步，混空身旁的车琉德和农辛蜂立即将混空护在了身后。看他们的样子好像张扬是要生吞了混空一般。

    “两位前辈莫怪，我只是想向她借一样东西而已。”张扬先是朝车琉德两人拱了拱手，两人立即觉得有些不知所措。

    如今的张扬已经不是他二人所能睥睨的存在，所以只是站在张扬的面前，两人立即觉得浑身别扭。两人互望了一眼，立即逃也似的从张扬的面前移开。

    “你想借什么？”混空的声音似是千年寒冰一般丝毫不带任何情感。

    “恐怕是你的眼泪吧。”张扬还未开口，一直没有说话的鱼玄空忽然出声道。“混空鸟虽然难得一见，但是最为珍稀的还要属它的眼泪。”

    自张扬进入这边空间之后便已经注意到鱼玄空的存在，不过一心与帝刹争斗的他却没有太过在意，再加上神识已失，使得他根本就没有注意到鱼玄空的容貌。此刻，随着张扬的目光扫过鱼玄空那张饱含沧桑的脸，他立即惊骇地倒退了两步。

    “这个感觉…难道…难道你就是…”

    “莠鱼止空，阳尽空止。我终于等到你了。”

    “鱼玄空前辈！”张扬呆呆地立在原地，之前的种种如闪电般在他的脑中划过，过了好半响他才接着说道：“你果然还活着，那么…神…神之翼前辈呢？”

    “我想你很快就会见到他了。”鱼玄空闭目轻叹道。

    “很快……”

    往事千头万绪，张扬却始终记得林荫山下听的那个传说，以及那个神秘莫测的名字――神之翼。之前张扬还未觉得有什么，但是当他感悟出星辰法则之后，他只觉自己的每一步都受到了这三个的牵引。仿佛冥冥中自有一股力量将他推向黑暗的未知。

    而现在，听得很快就能见到这个在自己记忆中盘踞数百年的人物，张扬的心中尽是无比的复杂。他的确很想见见神之翼，但是内心深处却有另外一股执拗。

    自打心智健全以来，他一直在告诉自己，此生只想做自己，并不想成为任何人，也不会因为任何人的期待而成为什么英雄和救世者。

    所以，他才一直向张源求证，他会出现在自己的身体里到底不是不是一个巧合。还是说某些人故意为之。虽然张源的回答让张扬很是开心，但是若是去见神之翼，他总是感觉好像钻进了什么圈套一般。

    这种感觉就像是一个热衷于自己兴趣的人被迫放弃兴趣而去走别人眼中的正途和正道，一个徜徉于羊肠小道的探险家被迫回到规划好的安全的道路中，一个向往自由的人被束缚在金碧辉煌的城堡之中。

    这些看似可靠、安全、美丽的动作背后尽皆是隐藏着一个悲剧，一个不能左右自己人生的悲哀的世界。

    张扬并不想这这样，他只是张扬，只是自己，并且从不认为自己是什么语言之子。本源古树已经复活，他并不需要再做什么。所以他此刻就打定主意，一旦求得混空鸟的眼泪，他便会离开这里。

    “没错，”张扬诚恳地望着混空道：“我要借的正是你的眼泪。”

    “放肆！”

    张扬的话音未落，混空的厉喝已经压下。而就在众人还未反应过来之时，刹那间只见白影闪动，一个红发长喙、白眉黑瞳的巨大鸟身已经自张扬的头顶掠下！然而就在混空鸟的利爪快要刺穿张扬的头顶之时，下方的张扬却忽然身子一矮，竟然是陡然跪了下去！

    “拜托了！”

    三百年了，青卓一直处于混沌模糊之中。每一次，当张扬看到青卓那副天真无邪的模样他都会陷入深深的自责和不安。

    若不是为了救他，青卓绝不会变成这样。而张扬虽然一心要将他便会原样，但是这一等就是三百年。此刻，见到混空鸟就在眼前，即便是失掉所有尊严，张扬也要求得一滴眼泪。

    “哥哥…”

    见张扬如此，别说是彤彤一时语塞失神，大阵中的众人也全然是目瞪口呆。千年甚至是万年的修炼使得他们的情感淡薄如丝。

    虽然作为人的人性尚存，但是时间的打磨已经让他们忘记了作为人的基本情感，他们实在想不通一个可以一击击溃帝刹的强者为何会向这个妖兽跪拜。

    这种场面使他们困惑，内心深处的情感像是温润的溪水一般慢慢浸透空白的纸张，千百年前的记忆碎片慢慢在他们的脑海中闪现。

    “他还是那个张扬。”

    东泽仙域府奥顿曼吉两人的身后，花衣朵的双眼渐渐被泪水浸湿，而她的脸上却是露出一丝笑容。

    “为什么？为什么要这么做？”

    北冥仙域府夜锦年和托瑞斯的身后，冷灵儿等人的脸上尽是不可思议之色。见识过张扬的手段之后，他们本来已经由原先的不屑变成崇拜起来，不过此刻他们的眼中的热望却立即消失。

    一向唯强者是尊的他们实在接受不了这屈辱的一幕。当此之时，几人脑中的观念被现实冲击得支离破碎。

    他们的旁边，枇叶妮和铃兰则是沉默无语。紫蓬山势力一向被人忌惮，枇叶妮也很享受别人对她的敬畏。但是表面的威严之下隐藏的却是深深的自卑。就因为她们是妖兽，在仙界就低人一等。仙人们也从来不会因为妖兽的强大而对他们崇拜有加，那只是害怕，只是厌恶。即便是喜欢，也只是对待玩物的态度。

    “你为什么要这么做？”混空一击抓空，立即停在了那里。同伴们惨死之状犹在眼前，她实在不敢相信眼前之人会为了一滴眼泪而做出此等惊世骇俗的举动。

    “为了救一个人。”张扬缓缓站了起来。

    “你知道混空鸟眼泪的秘密？”混空冷声道。

    “知道，”张扬点点头，“只要能够救她。”

    混空收起本体，冷笑了一声道：“哼！那你又知不知道，混空鸟根本就没有眼泪！那只是一个传说而已！”

    “怎么会…”

    闻听此言，张扬几乎一下坐在地上。一直以来的努力全是为此。而现在，当知道一切终成泡影张扬如何能不沮丧。

    事实上混空所言并非虚假，混空鸟一族本就是黄龙所有。自黄龙入主天空之城后，混空一族就随之修行玄冰仙法。别说是根本没有眼泪，就算是有，也只是冰珠而已。