
    四象噬魂大阵之中，一众仙人们还没从刚才的震惊中反应过来，而在这纷扰混乱之中，彤彤却是神色如常地望着上方。

    沙地上的坑洞虽然存在，但是彤彤却是清楚地知道，帝刹早已经不在那个地方――就在他被砸下的一瞬间，他就已经折返到了上方。

    “真是凌厉的一击啊！”

    帝刹的声音蓦地在大阵中响了起来，众人这才注意注意到上方的帝刹。让所有人心中一震的是，那一击虽然声势惊人，但是帝刹却好似根本没有受到影响一般。

    “不过接下来可就没有这么容易了！”

    随着帝刹的声音缓缓在众人的耳边响过，上空的帝刹却是缓缓在众人的面前一分为二，赫然正是魔族分身之术。

    “喝！”

    帝刹的分身才刚刚出现便就不由分说直接朝着邱水寒扑了过去，看那模样竟然是想以肉身的力量相互搏杀。而在这便，先前彤彤一击可以说是对他莫大的羞辱。不过他却也不敢小看了彤彤，毕竟那恐怖的爆发力他可是深有体会的。

    “终于要拿出真本事了吗？”

    望了望远处乌拉尔手中的弘栾，彤彤的眼中不由地闪过一道坚毅。随着邱水寒与那帝刹的分身站做一团，彤彤两人的拳头终于碰撞到了一起。

    ……

    “走了吗？”

    掩熄城城外，易先生和白龙仍然是小心潜伏着。就在不久之前，在北冥仙域以及东泽仙域两方的仙人被乌拉尔等一众魔族血祭之后，掩熄城外终于是变得安静了起来。

    “这种波动…他们好像是被召走了。”易先生仔细思索了一会这才谨慎道。

    “这些黑仙卫为什么会突然对仙人们出手呢？”白龙想来想去还是没有什么头绪，只不过这里的事情使得他更加担心起张扬和弘栾两人，“大人，你说张扬他们现在到底是在什么地方呢？”

    “黑仙卫，哼说起来也只是魔族而已，”易先生摇了摇头有些担忧地说道：“张扬不能确定，但是弘栾一定在那些魔族的手上，知不是不知道他们抓她到底是为了什么，对了！”

    易先生说着回头望了望了远处的掩熄城，如果魔族还在这里对仙人们出手的话，那么掩熄城呢？掩熄城中恐怕……

    想到这里两人立即缓缓朝掩熄城探查过去。果然，掩熄城中的惨状印证了易先生的猜想。繁荣程度一向不在小仙界之下的四郎卫星掩熄城此刻完全变成了一片死地。

    地上的血迹还未完全干涸，依稀可辨的尸体显现出这里经历了怎样的恐怖。两人又立即回到仙缘客店，同样地，客店中的人也完全被屠戮一空。

    “怎么会？”白龙的脸上已经没有任何血色。

    “这些家伙，终于是露出本来面目了吗！”

    易先生重重地皱了皱眉头，先前若不是两人被那奇怪的景象引到城外，恐怕此刻也早已变成城中亡魂。张扬她倒不是十分担心，毕竟卦象显示，最后毁灭仙界也许正是这个人也未可知。可是多日来的相处使得她无时不刻不在挂念弘栾的处境。

    “大人，快看！那是什么？”

    白龙的惊呼震醒了易先生，顺着他的目光望去，掩熄城或者说这四郎卫星的上空竟然是一个白灿灿的光点。那光点虽小，但是在这血红的上空却是显得十分显眼。

    “嗯？”

    看了一会，易先生也是没有任何头绪，那光点就那么静静地立在半空，好像是什么东西反射的光线，又好像是从遥远的地方照射而来的光线，一时让人根本难以判断那到底是什么。

    “可能是地上反射出的光线吧。”易先生收回了目光。

    可是白龙却是露出了奇怪的表情，他又细细凝视了一会，忽然惊讶道：“奇怪，为什么我总觉得这个光点好像变大了一点。”

    “怎么可能？”易先生赶忙抬起头来，可是又看了一会，那光点还是没有任何变化，“可能是你眼花了吧，魔族也许还在附近，我们必须得赶紧离开这里。”

    “可是既然魔族已经对仙人出手，我们又能去哪里呢？”白龙问道。

    “哪里….”易先生的表情忽然变得凝重起来，热烈的红裙在风中缓缓飘扬，“哼！你知道魔族为什么会被召回吗？”

    “啊？为什么？”白龙疑惑道。

    “仙界如此之大，就算魔族势大也不能在如此短的时间扫荡一空，而他们会选择在这个时候离开，恐怕是中山仙府那里出了什么事情。”易先生掐了掐手指，顿了顿道：“如果我没有算错的话，他应该已经被命运之线扯了出来。”

    “他？大人的意思是…鱼玄空大人已经出来了？”白龙震惊道。

    “没错，所以的我们要去的地方从一开就已经注定。”

    ……

    “血魔的气息？”

    大阵之中，帝刹和彤彤的争斗已经到了最为紧要的关头。面对彤彤那似乎使不完的怪力，即便是帝刹也略显惊讶。不得已之下，他竟然是连魔族最为忌讳的血魔之力也用了出来。

    此种嗜杀的气息一出，就连乌拉尔等一众魔族也不禁心中一抖，下意识地就后退了数步。嗜杀之性的出现说明帝刹已经完全陷入一种疯狂当中，这种情况虽然会实力大增，但是他的神智也会受到一定的影响。稍有差池甚至可能会敌我不分。

    “哈！”

    随着道道血红蒙上帝刹的双眼，他那原本已经狂暴无比的其实陡然间再上一个高峰。大阵之中除了彤彤和邱水寒之外，竟然就连鱼玄空也瞬间被震了下去。

    “来吧！”

    冲天的气势裹挟着妖异的黑色风暴，当帝刹终于接近之时，彤彤惊骇地发现刹那间她和邱水寒的感应竟然都被这恐怖的威压压迫得弱了一截。

    必胜的心念使得彤彤根本就不会选择后退，随着周身爆出一团恐怖的吞噬之雾，她那瘦弱的拳头瞬间被黑色的风暴圈了进去。

    而在另外一边，邱水寒的情况也是岌岌可危。帝刹的分身似乎完全和本体无二，当那血红的嗜杀之气渐浓，邱水寒立即感到被融合在体内的寒魔的力量被压制一点也没有剩下。

    “呼！”

    黑色的风暴与晶莹的雾气不断地相互吞噬着，下方的众人也是完全屏气凝神，因为彤彤战败，那么迎接他们的绝对会是无尽的噩梦。

    “死！”

    大阵之上，四象噬魂大阵的力量几乎瞬间被调动起来，随着四道光幕瞬间击中在彤彤身上，原先僵持的局面瞬间被打破，刹那间只见彤彤的身上猛地燃起一团黑炎，瞬间就弥漫到彤彤的周身之上。

    “啊！”

    彤彤还没有惊呼，远处的邱水寒却是发出一声嘶哑的痛呼。而当她就要再次用雾气将黑炎扑灭之时，帝刹的分身也已经出现在她的身后。

    “砰！”

    随着两声沉闷的响声，彤彤和邱水寒瞬间被两根燃着黑炎的长戟钉在了地上。说起来这惊人的一幕也只是在片刻之间，而就是这短短的一瞬间，大阵中所有人的命运都被改变了。

    “果然是无与伦比的力量！哈哈…”

    望着地上灼烧不止的两人，帝刹不由地哈哈大笑起来。他那血红的双眼中已经充满了对血的渴望，这种渴望促使他一刻也不愿多等。半空之上，但见他怪叫一声，远处的分身立即与他合二为一。而就在他猛地俯冲下去，想要将两人血迹之时，大阵却猛地抖动了起来。

    “嗯？”

    突如其来的变故使得帝刹微微一愣，他立即止住了身子，血红的目光冷冷在大阵中扫视着。鱼玄空被刚才的冲击震得几乎难以翻身，四大府主也只是待宰的羔羊而已，应该…等等！难道是？

    当此之时，帝刹立即望向角落里的古疾，可是在看到古疾脸上的惊讶之色后帝刹就立即否定了自己的猜测。可是如果不是他，又会是谁呢？

    漆黑的黑色沙暴之上，乌拉尔几乎要被这抖动震得站不住脚。而随着那颤抖越来越厉害，乌拉尔立即发现了问题的所在。“帝刹大人！是地下！”

    乌拉尔的话立即将众人的目光聚集在黑色沙海之上，恐怖的晃动使得地上的沙子被振到了空中，猝不及防下一些仙人立即被呛得眼泪横流、咳嗽不断。

    “这到底是怎么回事！”

    “难道地下有什么东西吗！”

    “胡说什么！大阵之下只是阵眼而已，哪里会有什么…”

    身边黑仙卫的惊慌使得乌拉尔气愤不已，当他就要出口反驳之时，脑中却突然惊起一道炸雷――那个叫做张扬的小子不是正在阵眼中吗！还有加布里，他为何一直没有出现！

    想到这里，乌拉尔竟然禁不住心中一凛。他见上方的帝刹仍是没有动作，于是把心一横，一个纵身便朝着彤彤两人所在的位置冲了过去――如果鱼玄空的预言是真的，那么也要在它完全变成现实之前先除掉一个隐患。这就是乌拉尔的智慧。

    “魔道！万象森罗之力….”

    “前辈！”

    “糟了！”

    在这一瞬间，场上众人的心情截然不同。随着道道黑气在乌拉尔的手中闪现，彤彤两人立即被宣布死刑。而就在他就要一拳解决已经近在咫尺的彤彤之时，突然地面猛地一突，一团黑色沙暴立即冲天而起，瞬间将乌拉尔撞飞了出去。

    “原来真的是你，真是个傻丫头。你要是出了什么事情，我该怎么向他们交代呢……”