
    “嘭嘭！”

    随着两声惊心动魄的击鼓之声，张扬的身体立即涨大到三米有余，这还是张扬极力压制的结果。而饶是如此，原本空旷的盔甲内立即被逐渐膨胀起来的肌肤填满。关节之处发出咯吱咯吱的声音显示出盔甲的承受力已经到达了一个极限。

    “爆！”

    随着帝刹一声轻喝，张扬立即感到体内的两尊魔魂瞬间发出炽热的光芒。当此之时，他只来微微皱了皱眉头，体内便轰然爆出两声恐怖的闷响。

    “哥哥！”

    张扬所在的位置已经彻底被一团黑炎笼罩，包括彤彤在内的众人尽皆是惊得面无血色。看样子张扬的实力虽然不知为何会暴增至此，但是帝刹更是深不可测。想来若是他一开始便用出此招，彤彤也根本抵抗不了片刻。

    “那是？”

    就在众人心如死灰之时，空中的黑炎却是缓缓熄灭。接着，让一众人等完全没有想到的是黑炎之中竟然是再次闪出亮银色的甲胄。

    “怎么可能？”

    不仅是下方的夜锦年等四位府主，就连帝刹也是微微一愣，他完全不明白张扬为何会毫发无伤。那种程度的仙魂爆裂，就连他自己也不一定能全身而退的。

    然而张扬却是没有再给帝刹思考的时间，恍然间但见他手中青龙偃月刀猛地一扬，整个大阵中的时空顿时都随之扭曲起来。刹那之间，仿佛正有一根无形的丝线将整个空间的节点全都系与刀锋之上。

    “这是什么力量？！”如果说刚才先前帝刹只是感觉自己被锁住的话，那么现在，仿佛整个这片宇宙已经没有任何地方可以给他立足。

    “唰！”

    张扬的动作稍一停顿便立即如挥刀劈了下来。而就在这一刻，两人中间的的距离仿佛已经不在。周围的一切都已消失，茫茫宇宙之中唯有面前的青峰刀影。

    “大人快避开！”

    刀影闪动，影影绰绰之间帝刹似乎已经浑然忘记了自己身在何方。见此情形，乌拉尔立即大声叫喊了一句，跟着就冲了上去。

    乌拉尔的叫喊的确起到了作用，霎时间帝刹猛地一惊，立即明白了自己的处境。而就在下一秒，那仿佛贯穿古今的刀锋终于是印在了帝刹的脸上。

    “啊！”

    乌拉尔的速度已经飙到一个极致，可是即便是这样，在他到达帝刹身边之时，原先立在那里的帝刹已经被一刀划作两段！

    “大人！”

    乌拉尔怔怔地立在原地，根本不敢相信眼前的事实。而就在他的下方，一众金仙已经完全呆立在原地。

    “不可一世的帝刹竟然是被一刀切断了？”

    “难道他就这么死了吗？”

    “看不到让的尸体，还不能确定。”

    下方的众人议论纷纷，但是夜锦年等四人却是再清楚不过，帝刹根本没有死。四象噬魂大阵本就与他的魂之法则融为一体，若是帝刹一死，这里绝不会是这种情况。

    果然，随着大阵再次变暗，一丝丝黑气逐渐从四方聚集，只是眨眼之间的时间便在上空凝成一股人影。随着黑气凝实饱满，帝刹的模样立即出现在众人的眼前。

    “乌拉尔，你退下吧，我没事。”

    帝刹的面色很是阴沉，血色的目光有些飘忽不定，虽然是在同乌拉尔说话，但是眼神却在望着另外一个方向。

    见帝刹这副神情，乌拉尔先是微微一愣，随便躬身后退道：“大人小心，属下告退。”

    “你的手段的确比你妹妹强上许多，”帝刹的说着竟然轻咳了一声，“但是这样的手段却不能奈何得了我的。想要我魔族退去可以，拿出你的实力来。”

    “怎么？难道还不肯知难而退吗？”张扬平静道：“也许你我都奈何不了对方，但是这样可不是你想要的结果吧。”

    “哼！奈何不了你？”帝刹的脸上忽然浮现出一个耐人寻味的笑容，“这只是你一厢情愿的想法罢了。”

    “魂之法则！撕裂之魂！”

    帝刹口中轻喝，霎时间便有影影幢幢数十尊魔神在张扬的身边伺机而动。这样的阵势虽看得众人头皮一紧，但是张扬却丝毫没有在意。

    魔神的爆裂虽然恐怖，但是从某种意义上来说他的身体已经变化成这星辰的一部分。别说是数十尊魔神，就是百尊也不能撼动分毫。

    “去！”

    随着帝刹一声喝令，霎时间那数十尊魔神便在大阵中肆虐起来。而最让众人感到惊恐的是，魔神并不只是围在张扬的身边，就连下方的仙人的情况也立即岌岌可危起来。

    “嗯？”

    帝刹的举动使得张扬微微感到惊讶，然而帝刹却并没有给张扬思考的时间。随着魔神朝张扬冲来，帝刹的身上也燃起熊熊黑炎，只眨眼不到的时间便出现在张扬的身边。

    “这是？糟了！是分身！”

    自帝刹再次出现之时张扬就略微感到有些不对，从帝刹的表现来看，他本以为是帝刹受伤的原因，但是当帝刹终于靠近之时，张扬这才明白过来，面前这个家伙只不过是个分身而已。

    “真身在哪？”

    心中一动，周遭万物便如同陈列在棋盘上的妻子一般清晰地摆在面前。从横交错之间，张扬忽然察觉到一个黑色的游魂正急速地向下潜去，而他的目标则是――彤彤！

    “斗转星移！”

    随着彤彤的位置瞬间出现在脑海之中，张扬的身体便立即就要从这边消失，而就在他即将与那里的介质交换位置之时，本该是分身的帝刹却是猛地一顿，其脸上竟然露出了一丝恐怖的笑容。

    “你觉得你能救得了谁呢？”

    时间仿佛在这一刻停了下来，当张扬终于回过神来之时，帝刹的打大手已经伸向了张扬的怀中。而在那里，弘栾正睡得香甜。

    “可…恶！”

    空间的变动使得张扬的声音被拖得老长，虽然他心知上当，但是身体却已经变得虚幻起来――他还是被转移了过去。自然而然的，弘栾又落到了帝刹的手中。虽然帝刹不知道这个狐疑到底有什么用，但只要能给敌人以打击，他自然是不会放过。

    “你是不是过于自信了？”

    帝刹才将弘栾捏在手中，张扬的身体就已经缓缓出现在他的面前。不过这突如起来的变化却并没有让帝刹感到惊讶。

    他微微一笑道：“过于自信的是你才对，我已经说过了，你能救得了谁？”

    “难道？”

    帝刹的话使得张扬心中一惊，他缓缓地回过头去，远处的彤彤和子阳却是已经被乌拉尔以及那数十尊魔神重重包围起来。

    “哈哈，魂之法则使得我可以自己分出的魔魂自由转换，即便你的速度再快又能怎样？”帝刹的脸上露出得意的笑容，“现在说出你的答案了吧，你要救谁？或者说你想要谁死呢？”

    正是千钧一发之际，张扬却忽然露出一个无奈的笑容，他缓缓摇了摇头道：“不好意思，这种情况又要麻烦你了。禁令！异动者死！”

    随着张扬一声轻喝，由打张扬的眉心之处猛地闪出一个毫无起眼的古钲，但听得金属离魂之声震慑心魄，大阵中的众人立即只觉魂飞魄散，霎时间好似仙魂全被那钲的声音收了去，原地只剩下一个个空荡荡的躯体。

    “啊！”

    当此之时，不管是帝刹还是其一众魔、分身，一个个尽皆是像是断了提线的木偶一般、失去动力的发条一般沉寂了下去。

    “雾钲？”

    要说在座众人谁可识得此物，自然非鱼玄空莫属。这雾钲与战鼓本就是他最为倚重的仙器。如今听张扬使得此仙器，竟然比自己当初还要凌厉三分！

    “可恶的家伙！”

    帝刹的面皮如同瘫痪，他虽暴怒至极，但是脸上却是做不出相应的表情。眼见失去分身的联系，他立即怒从心头起，随着血红的双眼被怒气冲出火来，帝刹的手上立即恢复了些许知觉。

    “去死吧！”

    但见他手中用力，被捏在手中的弘栾立即皱起了眉头。张扬眼神一凛，就要再次激发雾钲之时，陡然间却见弘栾的身上竟然发出了道道白色光点。

    “嗤啦！”

    白色光点只一瞬间便聚集成一道白色的射线，近在咫尺的张扬和帝刹皆是没有意识到会出现这种状况，两人还未明白到底发生了什么之时，那白光却是猛地一涨，瞬间将张扬和帝刹的胸口贯穿！

    面对这诡异恐怖的白光，张扬身上的盔甲根本没有任何作用，便听得咔嚓一声脆响，那亮银色的盔甲立即寸寸碎裂掉在了地上。而张扬也是口吐鲜血，随着帝刹一同摔落在地。

    张扬受伤倒地，雾钲的作用立即消失不见。另外一边，被震得仙魂出窍的众人这才缓缓回过神来。面前的状况实在是太过出乎意料，就连夜锦年等人一时也是面面相觑，根本不知道该如何是好。

    ..........................................................................

    五百章了，有点小感慨，谢谢一直陪伴的几个读者，有你们的陪伴我才能写到现在，谢谢。