
    “难道真的没有办法了吗？”

    张扬颓然从地上站了起来，他的脸上满是沮丧。想来最残酷的事情不是从来就没有希望，而是一直坚信的希望的破灭。

    “一定还有其他办法的，只是不能放弃才好。”弘栾走到张扬的背后。她并不知道张扬要救什么人，也不知道他为什么要这么做。只是看到张扬那失魂落魄的样子，她的心也跟着沉重起来。

    “咳咳…”

    张扬正失神之时，帝刹已经从地上站了起来。他先是看了看张扬，然后目光缓缓地移向了一边的弘栾。别人可能不知，但是他确实十分清楚。先前那道白光虽是从弘栾的身上疾射而出，可其来源却不是这个狐狸，而应该是古疾才对。

    “这个家伙！”

    帝刹不由地有些恼怒，彤彤和张扬的出现已经彻底打乱了他的计划，而现在竟然又冒出一个古疾。最重要的是直到现在他都没有看破古疾的意图。

    “可恶！”

    白光洞穿胸腹并没有给帝刹造成什么伤害，但是却彻底激起了他的狂性。随着帝刹一声嘶吼，整个黑色沙海立即猛地震颤起来。

    “是时候做个了结了！魂之法则！灵魂冻结！”

    狂暴的震颤使得沙海中的黑沙全部被掀飞，五根支柱下的光幕本就黑暗无比，此刻黑沙漫天飞舞，众人的眼中更是一片漆黑。

    然而这才只是一个开始，随着黑色沙海被震到上空，深藏在沙海之下的寒气瞬间涌了上来。若是易先生和白龙还在四郎卫星，他们肯定会发现掩熄城城外的阵眼中疯狂涌动的寒气。事实上，包括张扬之前所在的黑暗森林在内的四大卫星中的寒气此刻尽皆被抽了过来！

    萧索冷酷的寒气就像是一个可以定格时间的机器一般，但凡大阵之内，寒气所到之处众人竟是立即被冻成一个个晶莹的冰雕。只不过才只是片刻时间，大阵中已然变成一个完全黑白的世界。

    黑色的沙粒被定在空气中，而在一粒粒清晰可辨的沙粒之下了，包括夜锦年、混空、弘栾等人在内的一众人的冰雕如阳光下的冰块一般反射着黑光。原本无休的争斗在这一刻暂时落下帷幕，四象噬魂大阵已然变成一个无声的黑白世界。

    只不过，在这泾渭分明的黑白世界却仍是有几人站在原地。张扬和彤彤自是不必说，没有仙魂的两人自是不会受这魂之法则的影响。子阳、冷无声、枇叶妮等先前被废掉仙魂的人也侥幸逃过一劫。至于另外一人，则是鱼玄空。

    “好…好冷…”

    冷无声几人虽然逃过一劫，但是这黑白世界内的温度已经不是他们几人所能承受的了。无奈之下，几人只好背靠背坐在一起。他们缩成一团，双手使劲抱住自己的双腿。可是结果这样还是不能给人带来一丝温度。

    “铃…铃兰…过来….抱着我…”

    一向喜热的枇叶妮和铃兰已经快要失去了意识，此刻她们只觉得昏昏欲睡，若不是有强烈的求生念头支撑，恐怕两人早就被冻死在这里。

    “弘栾！”

    眼见如此，张扬立即将弘栾摄入千幻塔之中。火翎珠还在他的身上，有这至热之物，想来弘栾应该不会有事才对。

    “你也去避一避吧。”张扬对彤彤道。

    “不要，”彤彤故意撅了撅嘴道：“我已经受够千幻塔了。”

    “哈哈，”张扬被彤彤说得轻笑一声，他拍了拍彤彤的脑袋道：“看来我们的彤彤已经长大了。好吧，你自己小心。注意那个乌拉尔。”

    听到张扬忽然说自己长大了，彤彤的心中满是欢喜。她看了看远处的乌拉尔，缓缓地走回到子阳的身边。

    黑白的世界中已经没有几个可以活动的人了，魔族这边除了帝刹之外仅仅只余乌拉尔和尹那罗两名黑色金仙以及十名黑仙卫。而仙界这边的唯一战力却不是仙人，而是张扬。

    “刚才那是空间仙器吗？”见弘栾消失在张扬的身边帝刹笑着问道。

    张扬摇了摇头道：“并不是仙器，而是…神器。”

    “哼！信口雌黄！”帝刹话音未落人已经消失在原地，但见一道黑影掠过，上空被定住的沙粒瞬间被划出一道飘逸的弧线。

    “嗯？”

    感受到帝刹的动作，张扬本来正严阵以待，但是陡然间却发现帝刹的目标竟然不是自己，而是一直立于角落的四大府主之一――古疾。

    虽然不知道帝刹心中所想，但是眼下这种情况，张扬自是不能让他得手。恍然间张扬立即锁定古疾的位置，就在帝刹即要打碎古疾的冰雕之时赫然间却发现面前之人已经变了模样。

    “我们之间的战斗还没结束吧。”

    张扬的出现并没有让帝刹感到太过意外，黑色的大手猛地爆出一团黑炎瞬间就出现在张扬的面前。张扬没有躲避，他只虚空一握，蕴含着恐怖星辰之力的拳头立即迎了上去。

    “轰！”

    剧烈的碰撞使得阵中的空气都仿佛裂开了一般，地上的冰雕更是承受不住这样的冲击，只听一声声咔嚓作响，数个冰雕瞬间碎城了片片冰晶。至于其中的人更是永远不复存在。

    冰雕中的众人虽然动弹不得，但是意识尚存。神识虽不能调动，但是面前的东西却还是能够看到一些。只不过眼见如此，一个个已经吓得面无死灰，惊恐之下竟然是连眼睛都难以闭上。

    “砰！”

    随着张扬的拳头再出，帝刹竟然是瞬间倒飞了出去。他虽是修炼不知多少岁月的魔族，但是领悟了星辰法则的张扬却完全可以正面相抗。饶是帝刹魔元力深不可测，但是却也绝不可能和这星辰的力量对抗。

    “咳咳！”帝刹终于稳住了身子，他擦了擦嘴角的血道：“不愧是兄妹，你的力量比之前那丫头还要强。”

    “那是当然，”张扬平静了一下之前沮丧的心情，他面无表情道：“如果要做个了结的话，这样的实力恐怕是不行。”

    “哈哈…”面对张扬的嘲讽，帝刹竟然是仰天大笑了起来。“好小子，你是第一个敢这么小看我的…也是最后一个！魂之法则！灵魂置换！”

    随着帝刹一声厉喝，陡然间便见一个黑黢黢的影子从帝刹的身体中脱离了出来。那黑影来得又急又快，虽然张扬一拳击出，但是那黑影竟然是从张扬的手掌中穿了过去。

    “唰！”

    就在余下几人惊骇的目光之中，黑影只一闪便隐没在张扬的身体之中。霎那之间，随着黑影的进入，张扬立即只觉自己的意识猛地晃动了一下。

    如果说意识与身体是舵手与船的关系的话，那么一直掌控张扬身体这个舵手此刻的地位正岌岌可危。从帝刹身体身体中窜出来的这个黑影正在和张扬抢夺身体的控制权。

    “怎么样？你是不是以为我的魂之法则只对仙魂有作用？”帝刹此刻满是得意之色，只不过在这得意的背后，他留在原地的本体却也是微微抖了抖。“使劲挣扎吧，一会你就会变成我的一个分身。”

    “可恶…”

    张扬不由地暗道大意，意识的丧失更意味着人格的丧失，而一旦丧失了人格，那么他就不再是张扬，而只是帝刹的一个傀儡而已。

    “哥哥！你怎么了？”见张扬立在半空一动不动，彤彤立即关切地问道。

    “我没事，不用担心…哈哈，你在喊谁呢？我可不是你的哥哥。”

    张扬的脸上不断变化着表情，他的声音听起来是如此古怪，一会是彤彤熟悉的张扬的声音，一会又是帝刹那恐怖的笑声。

    “我来帮你！”

    这种情况彤彤一看便已明了，她虽然不能帮助张扬将那黑影揪出来，但是帝刹的本体却还停留在原地。

    “唰唰！”

    彤彤正要出手，一直盯着彤彤的乌拉尔却是立即拦在了彤彤的面前。帝刹的本体明显有些不支，这种事情他又如何能放彤彤过去。虽然彤彤的雾气厉害，但是经过之前的重伤，此刻乌拉尔也是浑然不惧。

    若是论起各自法则领悟之深，张扬的确不如帝刹，这灵魂置换是他费尽心思潜心千年修炼而成。本来是用来用在鱼玄空身上，以便借他的身体来统领仙界，没想到鱼玄空不战而退，现在却是用了在张扬的身上。

    再说张扬这边，人格的动摇使得他对身体的控制瞬间下降到一个恐怖的程度。此刻别说是反击，他心中所想以及之前的种种记忆尽皆是暴露在帝刹的面前！

    “哦？这？真的是神器！千幻神塔？好奇怪的名字…”

    虽然才只过了几秒，但是张扬记忆里的东西却是被帝刹窥探到一部分，而且最让张扬感到愤怒的是，这一部分正好是关于千幻神塔的！

    “千幻神塔，让我来看看到底是什么神器….”

    帝刹的话让张扬心头冲起一股怒血，他虽有心趁机用千幻神塔内的四色巨剑将这黑影斩杀，但是千幻神塔的调动也需要意念的集中。此时仅仅是对抗那黑影已经让他分身乏术，又哪里能够调动千幻神塔一毫。

    “哦？神器里面竟然还有这许多人在？本源古树！这个是本源古树！”

    似乎是看到了千幻神塔的张源，帝刹的声音一下变得颤抖了起来。如果说之前他还只是单纯地想要置张扬于死地，那么现在即便是拼上性命他也要得到这个神器。

    “这个是？魔族？竟然还有魔族？不好！这是…是….血魔….”

    帝刹正在得意之处，陡然间却好似是看到了什么恐怖的事情一般，虽然看不到那黑影的情况，但是留在远处的本体却是瞬间瞪大了眼睛。接着，只见他仰天喷出一口黑血，身体顷刻间就萎靡不振直直地从空中掉了下去。