
    “快一点，白龙！这么许多时间过去，只怕那里又生许多出许多波折！”

    “已经是最快的速度了！”

    中山仙府外海，白龙正化作本体载着易先往聚仙殿疾驰而去。自离开掩熄城已经过去不少时日了，可是不知为何中山仙府的外海突然变得极是难行，白龙虽是奋力一时却也困难重重。

    然而，福无双至祸不单行，就在两人艰难前行之时，忽然天边一道白光划过，白龙还待去看时，白光带起的凛冽的气浪却是几乎要将他掀翻在地。

    “这道光！难道是掩熄城上方的那个？”

    之前两人还在掩熄城城外之时，这道白光还只是远远的一个小点样的东西。可是没想到现在竟然是变成这个模样。那白光来得极远，初见那个小点，易先生几乎以为那只是横跨数个星域射来的星光。

    “轰！”

    白光像是有实质一般重重地在两人的头顶划过眨眼间便是直接钉在了中山仙府的深处。当此之时，随着白光猛地落地，刹那间便有一道肉眼可见的光晕从中山仙府的深处荡漾开来。

    那光晕直冲云霄起初还只是在中山仙府的上空凝成一个模糊的影响，可是只不过才过了片刻，光晕猛地消散，一股骇人的压迫之感瞬间碾了过来。

    “白龙！潜入水底！”

    虽然易先生这样说着，但是那惊人的威压来得是如此之快，白龙反应稍稍慢了一点，便是龙头一晃，瞬间被砸进无底的海水之中。

    ……

    中山仙府聚仙殿上，随着地上的法阵越来越盛，倏忽之间便有一个团浓重的白雾将大阵笼罩起来。接着，就在众人不知所措之时，忽然一阵仙乐低鸣，白色的法阵中却是同样出现一个巨大的身影。

    四象噬魂大阵乃是帝刹费尽千年布置而成，按理说绝不会如此快地崩溃，然而众人所不知道的是。就在四郎卫星的一处阵眼之上，原本封闭完整的阵眼不知何时竟然出现一个裂缝。这裂缝直通地表，汩汩寒气此刻正疯狂地从阵眼中泄露而去。而这个裂缝，正是张扬无意间所为。

    帝刹一死，原本恶劣的环境逐渐转好。再加上之前被张扬破坏出的漏洞，大阵中的温度急剧上升，原本被冻住的众人纷纷破冰而出。

    “又出一个法阵！”

    “这次是谁？难道还是魔族之人吗？”

    “哼！怎么可能！帝刹已死，此人断不可能是魔族之人！”

    “如果不是魔族？难道是黄龙前辈或者浮尘子？”

    众人正在议论纷纷，而张扬的心中却是突然冒出一个念头，这个场景好像是在哪里见过。自蓬莱仙山以来的种种缓缓在眼前闪现，可是其中却并没有类似的情形。而如果说非要在哪里找到类似的情形的话，张扬只能说是月魂帝国。只不过那时与这法相正面相抗的却不是他，而是他的师尊无邪。

    不仅如此，虽然这个白影还未出现，但是张扬却是从他的身上感受到一股熟悉的气息。这种感觉很是特殊，张扬的印象也十分清晰――这是位于朝天湖底那个怪物身上的气息。

    之前的记忆像是汹涌的海水冲进了脑海，张扬这才想起来，那个怪物最后是破开空间逃了出去。可是那个去处到底是什么地方，难道是神界？

    “哈哈！看来这次的旅行要好多了。”

    白雾之中，白影底下头看了看自己凝实的身体，露出一阵爽朗的笑声。虽然张扬可以听出那声音中根本没有任何气势的波动，但是地上的仙人们还是立即露出了痛苦的神色。原本不受魂之法则影响的子阳等人在这声音中也毫无抵抗力可言，才只听了一下几人便都是七窍流血，刹那间便都倒了下去。

    “子阳！花衣朵！”

    见两人倒下，张扬此刻也顾不得许多，他只将手一扫，包括枇叶妮和铃兰在内的一种失了仙魂的人立即被扫到千幻神塔之中。

    白影的威势实在恐怖，剩余众人一个个噤若寒蝉，全然不知道该如何是好。而夜锦年等三人也是紧紧屏住呼吸，大气不敢出一下。只有西禳仙域府古疾一人面色复杂，不知道是在想着什么。

    “阁下是什么人？为何会降临在此！”黑影之中，被帝刹奉为尊上的人终于忍不住出言问道。

    “哦，抱歉，忘了自我介绍一下。”那白影竟然显得很有礼貌，“在下陆光，是一名古神。”

    “古…古神…”

    当此之时，陆光的话像是一枚在众人耳边引爆的恒星一般，虽然才是寥寥几个字，但是这种无匹的冲击力却是将众人震得三魂离体七魄升天。众人虽是坐在那里，但是脑中却已经根本不能思考。

    事情的发展已经完全出乎意料，本来以为只是魔族的一个阴谋，但是又有谁能想到会有一名神界的神人降临在此。而且听他所说，古神似乎还不是一般神人。

    “古神…原来是古神大人降临，不知大人降临在此所为何事？”先前的黑影终于是从震惊中恢复了过来。魔族虽强，但是大致也只与仙人相当，而面前这位却是一名古神，这种恐怖的差距使得黑影中的魔族也不得不低下头来。

    黑影话音一落，大殿之上立即一片鸦雀无声。其实又何止是他，但凡此时还活着的仙人，心中都是抱着这样的疑问。只是他们的之间的等级实在差距太大，竟然是连开口询问的心思都不敢有。

    众人正等着古神陆光的回答，白光中的陆光却是没有回答。过了半响，他的声音再次响起：“古疾何在？”

    “古疾？”

    众人不听皆罢，闻听此言立即大惊失色。古疾只不过是仙界一名府主，这位来自神界的古神怎么会认识他？

    然而不等众人明白，古疾已经俯身拜到在陆光的面前。“大人。”

    “说出你的条件吧。”陆光平静地说道。

    “本源古树就在眼前，只求大人为仙界处尽魔族。”

    此时此刻，听到陆光和古疾的对话，众人已经觉得自己几乎不能思考。而在这其中，夜锦年却好像是明白了什么。

    张扬最早出现在西禳仙域，虽然古疾那个时候可能并没有注意到张扬身上的秘密，但是他却注意到了另外两个人――斯伽罗与美杜莎！

    娜美克星的存在对于四大府主这样级别的仙人来说根本就不会是什么秘密，所以他才会接受通灵府荀绶的进贡。之后斯伽罗母女被张扬救走，古疾也渐渐地怀疑起张扬来。小仙界的事件以及金仙戈尔德之事逐渐印证了他的猜想。

    只不过与其他人所不同的是，他知道本源古树的价值，也知道若是得了这种东西只会招来杀人之祸。所以他选择一直藏于暗处，直到有一天，一道白光照在了他的面前。

    自月魂帝国的事情之后，陆光休养数百年。百年之间他虽没有再次出手但是想来有本源古树的帮助，那个侥幸不死的小子恐怕早就飞升仙界。他虽然可以降临再次，但是茫茫仙界，找寻起来也是一大麻烦。所以他才选中了古疾。

    古疾答应替陆光找到本源古树，而陆光也答应为他除掉隐藏在仙界的魔族。如此说来古疾的确是一个复杂的人物。为了除掉魔族他可以委曲求全，可以冒天下之大不韪与魔族交易。此等行径几乎令其余三大府主发指，但是其最终的目的却是除掉魔族。只不过这样做的代价却是――交出张扬，交出这个一度从帝刹手中拯救整个仙界人。

    为此古疾可谓是没有任何心理负担，虽然他亲眼目睹了张扬的壮举，但是为了拯救整个仙界，他可以牺牲任何人，更何况只是一个因为好运而得到本源古树的毛头小子。

    甚至，在看到张扬和彤彤惊人的实力之后，他数次抢夺弘栾，想要以此作为筹码来要挟张扬和彤彤。这种事情在夜锦年等人来看几乎是难以想象，但是古疾却毫无顾忌！不管他做了什么，仙界的人最后肯定会原谅他。原因无他，一切都是因为他有一个至高无上的使命，为了整个仙界，他的使命感要求他必须这么做。

    “这个很简单嘛！”

    陆光的笑声缓缓从白光中飘荡出来，随着笑声的消失，白影中忽然出现一个被白光包裹住的手指。但见那手指缓缓向上一勾，一个肉眼可辨的光圈瞬间从手指上荡漾开去。

    “嗡！”

    光圈渐渐变大，看似平静的光圈深处却又似乎隐藏着一种莫可名状的力量。众人虽看不出什么头绪，但是自陆光出现之后就一直战战兢兢的黑影却是猛地发出一声惨叫。

    就在众人惊骇的目光中，被黑气包裹住的黑影只轻轻被那光圈一荡立即就消失了大半。黑气之中的魔族还想再说什么之时，荡漾而来的光圈已经彻底地将他吞噬一空。

    “去！”

    然而这还只是个开始，随着陆光微微轻喝，光圈瞬间扩大，外侧的一众黑仙卫以及唯一一个留在此处的黑色金仙尹那罗皆是连反应都还未来得及做出便被光圈吞噬。接着，随着光圈瞬息撞碎四象噬魂大阵，那恐怖的光圈竟然是以中山仙府为中心，片刻之间便在整个仙界荡漾起来。