
    除去不知所踪的加布里，整个仙界的魔族竟然是在此刻全部覆灭了！

    聚仙殿上，当一众魔族的脑海中冒出这个念头之时，就连他们自己都被吓了一跳。眼前的情况实在是太过复杂，别说是夜锦年等大罗金仙，就连鱼玄空也难以预测仙界的未来。千年之前，易先生的天卜之卦虽然昭示出会有神界之人牵扯进来，但是结果到底会怎样，她也根本无从得知。

    随着光圈肃清仙界之魔族，被白光包裹着的陆光也缓缓出现在众人的面前。没有多余的装饰，陆光的样子很是普通，而就是这样的人竟然是一个古神。他转向张扬道：“那么接下来，该轮到你了。把本源古树交出来吧，那不是你能拥有的东西。”

    张扬没有丝毫的迟疑，“不好意思，他现在就是我的。”

    “哦？”

    陆光没有再说什么，刹那间只见他单手一挥，一道妖异的白光立即如奔腾的电流一般瞬间将张扬锁住。而就在下一秒，陆光已经出现在张扬的面前捏住了张扬的天灵。

    “我想我已经说得很清楚了，还是说你想试试另外一种方式？”

    “我猜你一定不是先世界的神，对吧？”张扬没有后退，反而是笑着问道。

    “嗯？”陆光脸色微变，他凝神问道：“你是从哪里得知的先世界的事情的？你还知道些什么？”

    张扬微笑着摇了摇头，“别的我不知道，但是我知道你肯定得不到本源古树。”

    “找死！”

    陆光说着聚指成爪，对着张扬的头便狠狠地抓了下去。当此之时，张扬只觉头皮一紧，外界的星辰之力竟然是失去了联系。

    “怎么？还想要反抗不成？”陆光有些戏谑地看着张扬。随着他的手中白光闪动，先前锁住张扬的白光竟然是缓缓刺入他的脑海之中。

    然而就在陆光以为得手之际，却忽然只觉心中一震，一道耀眼的金光忽然从张扬的眉心中射了出来。金白两道光芒刚一交汇立即便有一道恐怖的振荡传出，陆光一时大意竟然是被直接撞了出去。

    “什么？”

    突如其来的一幕实在是出乎众人的意料，而就在他们的面前，张扬竟然是将这个一击秒杀整个魔族的古神给撞了出去，这样匪夷所思的事情实在是让众人难以置信。

    “他到底想做什么？”

    “难道真要和神界的人对抗吗？”

    包括混空在内的众人都是怔怔地看着远处的张扬，陆光的实力已经是不是众人所能想象的了，他们实在不明白张扬到底为为何还在与之争斗。

    另外一边，随着眉心处的金光照耀，一个造型的古朴的小塔立即出现在众人的面前，正是张扬师门所传神器――千幻神塔。

    “原来又是它。”见到这滴流打转的小塔，陆光并没有显得惊讶。因为早在月魂帝国之时，他就曾见到过这个神器。“我一直很是奇怪，神君的东西怎么会在你的手上？”

    “神君？”陆光的话让张扬微微一愣，“你知道它的来历？”

    “啊，”陆光狡黠地一笑：“我不但知道它的来历，我还知道过一会它就要易主了。”

    话音未落，磅礴的白光流瞬间将败落的四象噬魂大阵撑开，随着道道白光在张扬的周围穿梭，一个由白光交织成的大网立即将张扬困在其中。

    “星辰之力！聚合！”

    白光不知是什么东西所成，面对这渐渐缩小的网，张扬心中一动，一个浑圆的小球立即迎了上去。自吞噬白矮星领悟星辰法则之后，张扬就很少使用聚合裂变之术。此时小球凝聚，不但体内星辰之力被抽空，天地间的星辰之力一下灌了进来。这浩渺的力量是如此恐怖，张扬才将小球迎上，自己反而是先吐出一口鲜血。

    “裂变！”

    随着手中小球晃动，张扬的力量也几乎被消耗一空。上方的大网终于落了下来，在小球还未迎上之时便将张扬彻底地裹了起来。

    “哥哥！”

    眼见如此，彤彤根本没有多想，但见她身影闪动霎时间便有一团消融雾气向着陆光围了过去。说时迟那时快，陆光却好像是根本没有看到一般。直到雾气靠近，他才猛地张开口，竟然是一口将雾气吞了下去。

    “不错的法则，天赋如此异禀，实在是难得。不过只有这种程度的话，还是滚到一边吧！”

    陆光大手一挥，半空中的彤彤立即如遭重创。当此之时，她根本没有任何反抗的能力，恍然间只觉眼前一黑，便彻底倒在地上人事不省。

    看到眼前这一幕，地上的众人不由地摇头叹息。即便是先前强悍如斯的白面两人在那古神的面前也根本没有任何办法。而且，想来陆光并不想直接杀了张扬，否则他恐怕早就同那投射而来的魔族法相一般下场了。

    然而就在一众人还在为自己的命运而慨叹之时，白色的密网中忽然猛地一抖，就在陆光微微愣神的瞬间，聚合的小球竟然是缓缓把密网顶了起来！

    “唰！”

    密网一出，张扬立即趁机逃了出去。而就在他逃出的下一秒，混合着浩瀚星辰之力的小球瞬间爆裂开来。

    “轰！”

    聚仙殿之上，随着一声仿佛是从九幽之地传来的闷响，整个中洹星都是剧烈地颤动了起来。接着，就在众人惊慌的目光之下，原本高耸入云的断崖瞬间消失不见。一众仙人顷刻间被剧烈的冲击波弹飞出去。接着，汹涌的海水将断崖所在之处填满，一切都仿佛是没有发生一般。

    “怎么会这样…”

    聚仙殿的消失使得众人失去了立足的地点，已经精疲力竭的他们只得任由自己泡在海水中。而在另外一边，鱼玄空对着身边车琉德使了的颜色，车琉德会意，立即将被冲到海水中的彤彤捞了起来。

    “张扬和那古神呢？”

    “在那里，他们还在上边！”

    众人举目望时，这才发现张扬和陆光还是静静地停在上空。陆光一脸平静，而张扬却是浑身都冒出血来。显然，刚才的冲击使得他自己也受了很严重的伤。

    “唰！”

    陆光面色一沉，也不多说，只将手一身便将张扬定在空中。张扬心知若是刚才的情况再来一次他绝对再也抵抗不住。情急之下，心中一动，千幻塔中便射出四道神光向着陆光照去。

    “哼！雕虫小技！给我定！”

    随着陆光一声暴喝，一直以来无往不利的四色神光竟然是瞬间迟缓了下来，而只眨眼不到的时间便是彻底停在了陆光的面前！

    四色神剑是本由金光引导，后来张扬又将金光引入千幻神塔之中而变为四色神光。用来定住目标的四色神光反而是被顶住，张扬一下愣在了那里。

    “本源古树应该就在那神塔之中吧！哼！给我出来！”

    陆光一声冷哼，霎时间便有一道无匹的白光撞上千幻神塔。那白光是如此地犀利，以至于张扬所设的禁制片刻都未抵挡便被强行破开。

    “呜哇！”

    千幻神塔可以说是张扬本命法宝，此时禁制被破，张扬立即再遭重创。随着口中鲜血直流，他的意识也立即模糊了起来。

    然而，这还只是一个开始，随着白光在千幻神塔中肆意扰动，原本躲避在千幻神塔中的人立即统统被震了出来！湘云姐妹和青卓公主、石头和徐丞相等人、佛门袁铎、魔族绿萝、守望者斯伽罗和美杜莎、妖兽弘栾、四大仙域花衣朵和冷无声等人以及本源古树的化身张源皆是被打落下来！

    此前陆光虽知道本源古树可能躲在千幻神塔之中，但是也未曾想到这塔中竟然是有这许多人来。这些人成分复杂，除了仙人和妖兽之外，竟然是连凡人、修真者、守望者都有，更让所有人没有想到的是，这其中竟然还有袁铎这个佛门中人以及绿萝这个魔族！

    一众仙人忽然想到，之前帝刹探索千幻神塔时曾遭魔族血魔重创，那时众人还不明白到底是怎么回事，此刻见到绿萝立即明白，她必定就是之前那个血魔。

    “怎么回事？他的神器里为什么会有魔族？”

    “他一边与帝刹等人争斗一边又留有魔族在身边，他到底意欲何为？”

    “我早就觉得这个家伙有些不对劲，先前在西禳仙域时他根本没有如此力量，此时看来，恐怕是借助了血魔的力量。”

    “可恶，亏得之前还寄希望于他，没想到却是这种不择手段的家伙。”

    一众仙人还在议论纷纷之时，身为凡人的青卓和花衣朵等人以及有伤在身的弘栾却是立即就要从空中掉落。张扬喘着粗气，高声对袁铎喊道：“师叔，接住他们！”

    “师叔？那个佛陀是他的师叔？这到底是怎么回事？”

    张扬的话让众人完全是一头雾水，完全弄不清这其中的关系。但是袁铎却没有顾忌这些，他虽一时搞不清状况，但是看到张扬的样子，他就已经明白了三分。然而就在他想要纵身去接之时，身体却猛地一沉，立即定在了空中。

    “我有说过让你们动了吗？”陆光饶有兴趣地望着这形形**的一众人，从袁铎等人出现之时，他就锁定了张源。但是出于好奇，他还是将一众人定在空中，任由青卓掉落下去。

    “公主…”

    “姐姐…”

    上方的湘云和石头等人急得大叫，奈何身体却丝毫动弹不得。就要几人无奈之时，下方忽然飞出一人，但见她双翅大展，一下便将青卓和弘栾接在背上。另外几人则是由各自仙域的长辈接了过去。

    另外一边，看着缓缓停落在自己的身旁的混空，熟知她脾气秉性的农辛蜂不禁轻声嘀咕了一句，“这个家伙，什么时候变得这么热心了……”