
    “咳咳！”

    随着帝刹的倒下，张扬这才从先前的惊魂未定中恢复过来。先前虽然危在旦夕，但是这次的教训至少让张扬明白，无论什么时候都不要轻视你的对手。

    “大人！”

    黑白的世界之中，见帝刹败落乌拉尔立即飞纵了过去。别说是在仙界，即便是在魔界乌拉尔又何曾见到过帝刹此等模样！况且又有谁能将他逼到如此地步！

    “大人，你怎么样？”

    乌拉尔将帝刹扶起，然而帝刹伤势的恶劣程度已经完全超出了他的想象。他的嘴唇微微颤抖，嘴角的黑血渐渐凝固，原本锐利的嗜杀之气已经消失得无影无踪，取而代之的则是嗫嚅的低吟。

    “大人？这是真的吗？”

    听到帝刹的声音，乌拉尔显得很是吃惊，他紧紧地握住帝刹的手缓缓地将他扶了起来。然后，乌拉尔死死地盯了盯张扬，竟然再次退到了一边。看他的样子，似乎帝刹还有一战之力。

    “这….”

    已经到了这种地步，帝刹竟然又站在了众人的面前。即便是以彤彤如此实力此刻也不免为之惊愕。而就在此时，立在原地的帝刹果然是黑光笼罩，看样子似乎又在酝酿着什么。

    “嗯？”

    张扬本来也在暗暗防备，可是忽然心中一动，立即闪身飞纵了出去。四象噬魂大阵的一角，随着张扬的再次出现，众人赫然发现他的手里正捏着一团黑气。

    “果然好计谋，差点就被你骗了！给我回来！”

    张扬说罢猛地一扯，原本渐渐隐匿的黑气瞬间被张扬扯了回来。而随着那黑气再次凝实，乌拉尔和帝刹竟是缓缓从中出现。

    “胜败还未分出，两位这是要哪里去？”

    张扬此话一出，大阵中但凡还能行动的人立即望向之前立在原地的帝刹。可是那里哪还有帝刹的影子，黑气只膨胀了一会便消失得无影无踪，看起来那竟然是一个分身而已！

    “好一个瞒天过海之法，差点被他骗了！”

    念及及此，就是彤彤也不禁感到气愤。而事实上，乌拉尔的计谋的确可以瞒过所有人的神识，只不过碰巧张扬所拥有的却不是神识。

    另外一边，见事情败露，乌拉尔却也丝毫不为之感到羞愧。他颇有些大义凛然道：“张扬，你未免有些欺人太甚！帝刹大人已经败落，你再出手岂不是乘人之危。即便现在落得一时爽利，难道不怕日后为人耻笑…”

    “轰！”

    就在乌拉尔还在“动之以情晓之以理”地开脱之时，半空中只见一道残影掠过，张扬的拳头已经狠狠地洞穿了乌拉尔的胸腹。

    “你…”

    突如其来的袭击使得乌拉尔根本没有半点反应，直到胸腹中的魔元力被打散他这才由内而外地感到一阵阵寒意。

    “这样大义凛然的话还是留着对那些死去的人说吧，对我说却是没用的。”张扬从没想过要拯救仙界，只不过潇潇的音容仿佛还在眼前，如果不能手刃这些家伙，他实在不知道还有何面目去见子阳。

    “轰隆！”

    乌拉尔长大了嘴巴，他渐渐感到身体发烫，而就在他挣扎着想要再说什么之时，他的身体却陡然射出道道光彩。那光彩如燃尽能量的星辰，只片刻便化作一团火光，终于消失在这无声的黑白世界。

    “接下来…”张扬缓缓将目光转向一旁的帝刹，“轮到你了…”

    “哈哈…”面对张扬冷冷的目光，帝刹竟然是大笑了起来，“哼，你以为你能杀了我？你以为你能杀了我们？”

    “你们？你到底在说什么！”望着帝刹怪异的表情，彤彤的心中没来由地涌出一种不祥的预感。

    “仙界，乃是仙人的世界。这世界中有东泽、南烈、西禳、北冥四大势力，又有天守阁以及红雪峰这等隐秘的所在。在四象噬魂大阵的加持下，我的确可以应付四大仙域之人，但是唯有天守阁浮尘子、红雪峰黄龙以及中山仙府鱼玄空不在此列。”

    帝刹的话让众人感到莫名其妙，但是隐隐却又猛地心中一沉。彤彤没有出现之前，大阵中只有瓦尔德和加布里两人而已，帝刹则是根本没有出手的打算。

    如果说是彤彤这个意外的出现引出了帝刹的话，那么若是没有彤彤呢？帝刹肯定不会那么早就出现。只是，如此一来，他又在等什么呢？

    依他所说，仙界之中唯独那三人不在他应对之列，那么又由谁应对呢？难道除了帝刹之外，魔族还隐藏着其他的强者不成？

    “本来只是为了应对那三人，不过现在，是该特别招待你一下了。魔道！真灵外相之法！”

    黑白的世界中，随着帝刹一声暴喝，原本凝固在嘴角的黑血再次落下。点点黑血闪烁之际，一个诡异莫测的法阵缓缓在地上出现。众人还未明白这到底是怎么回事之时，那法阵中就射出道道刺目光芒。

    “这股气息…不好！是从魔界投射而来的法相…”

    当此之时，一直没有动作的鱼玄空忽然露出惊骇的表情。对于这种法相的投射他并不陌生，因为很久之前他也是利用这种方式与还不是仙人的易先生会面的。然而，因为法相的投射隔着时空屏障和界面的壁垒，所以投射出的法相便会遭到极为恐怖的削弱。即便是中山府主的他，所投射出的法相也是堪堪有仙人之境。当然这还和人界和仙界本就相隔不远有关系。

    而现在，且不说魔族与仙界之间的壁垒有多么恐怖，但是这隐隐透出的恐怖气息就已经让鱼玄空感到惊骇不已。

    “桀桀…”

    随着法阵中的光芒越来越盛，一个犹如夜枭啼哭的声音立即在众人的耳边响起。这声音是如此恐怖，以至于就连冰雕中的仙人也瞬间崩碎。

    “这就是仙界吗？”法阵的光芒渐渐散去，一个浑身包裹在黑气之中的影子缓缓出现在众人的面前。

    说起来帝刹也是第一次使用这种真灵外相之法，此刻见法阵中真的出现那个人来，他立即惊得扑倒在地。“尊上。”

    “帝刹小子，看来你的计划并不顺利啊。”

    “尊上，这个…我…”

    “好了，不用废话了！”黑影缓缓扫视四周，目光终于落到了张扬、彤彤以及鱼玄空三人的身上。“这三人难道就是你所说的浮尘子、黄龙以及鱼玄空吗？”

    “此人的确是鱼玄空不假，但是这两人却不是浮尘子和黄龙，而是…是…不知从哪里冒出来的家伙！”

    “哦，也就是说你经营千年的局面竟然是被这种不知从哪里冒出来的家伙给破坏了？”

    黑影的声音渐渐低沉下来，帝刹心中大惊，立即拜了下去。但见他磕头犹如捣蒜，只一会便将沙地砸出个坑来。“对了，对了尊上，本源古树就在这小子的身上！”

    “本源古树？！”闻听此言，黑影猛地愣在了原地，半响之后他忽然大笑一声，“看来你在仙界倒也不是没有半点收获。好吧，最为对你的赏赐……”

    一听“赏赐”二字帝刹的心立即变得火热起来，然而就在他翘首以盼之时，忽然只觉脑中意识一沉，眼前的世界立即变得迷糊起来。帝刹心中大惊，刹那间却只觉身体像是一阵青烟一般漂浮，他缓缓地抬起头，之间那黑影的打手赫然盖在了他的头上。

    “尊上…你…”

    “弱肉强食本就是魔界的规则，怎么？难道你不知道吗？”

    黑影哈哈大笑一声，抬手便将帝刹吸入自己的身体之中。这突如其来的一幕来得是如此之快，以至于众人很久都为从那恐怖的一幕中反应过来。

    接着，黑影缓缓地飘到了张扬的面前道：“好了，那小子，你是现在交出本源古树或者是等我把你变成我身体的一部分？”

    张扬有些好笑地笑了笑：“哼！魔界的人都是这副德行吗？”

    “很好，我喜欢直接的人。”

    随着黑影一声狂笑，原本飘忽不定的黑影猛地暴涨数倍，只片刻便与整个四象噬魂大阵齐平。下方的张扬等人还未反应过来便已经被那黑影的身体包裹了起来。

    “唰！”

    仿佛就在瞬息之间，当那黑影终于停下之时，一个恐怖的吸力立即从黑影中传出。大阵中仙人们的冰雕根本没有任何抵抗的能力，才只眨眼之间，原本所剩不多的冰雕立即被同化了一半。

    张扬的星辰法则对付实体的东西极是得心应手，但是对付这不知从何处投射而来的法相他的确是办法不多。而就在他想要动用千幻神塔中的四色巨剑之时，忽然大阵一阵抖动。众人还反应过来之时，五条光幕覆盖而成的大阵竟然是被一道白光直接刺穿！

    “嗯？”

    突然的变化使得黑影也是微微一愣，他随即停下动作，疑惑地看着上方射进来的白光。与此同时，随着白光的刺入，原本坚实无比的大阵立即被破开一道口子。阵幕一破，大阵内的环境立即发生了变化。原本漆黑的沙海立即消失不见，中山仙府的景色再次出现在众人的眼前。

    “嗡！”

    白光并没有因为众人的错愕而停下动作，随着刺目耀眼的白光照在大殿之上，又是一个法阵出现在众人的面前。而这法阵一出，鱼玄空立即变得面无血色。

    “终于来了……”