
    “易先生！你怎么来了！”

    海面之上，望着风尘仆仆的易先生和白龙两人，车琉德不禁关切地问了一句。作为鱼玄空时期的十二金仙之一，他自然是省得易先生的威名。

    “现在这个样子，哪里还有什么安全的地方吗？倒不如真个走上前来，就是殒命当场，好歹也是个明白鬼。”易先生摇了摇头道。其实她还有一件事没有说，那就是一直存于心中的天卜之卦术。

    早在百年之前，见到魔族鸠占鹊巢的劫难时，易先生就曾感前途漫漫扑朔而迷离而毅然决定为整个仙界卜上一卦。她本以为仙界也许会毁在魔族的手中，但是结果却是让她大吃一惊。卦术显示真正毁灭仙界的竟然是鱼玄空所说的应运之人――张扬！

    “轰！”

    就在三位仙帝的围攻之下，陆光下压的大手竟然是再次轰然压下。正下方的海水早已经被排空，泥泞浑浊的泥沙也像是伏在大陆上的飞灰一般被瞬间掀起数百层。原本聚集在下方的一众仙人早已经逃得没影。

    “吼！”

    大手的下方，张扬几乎全然陷入狂暴当中。他虽没有血魔一族的嗜杀之性，但是也曾在月魂帝国吞噬过大火莲兽这种魔族猛兽。此刻，随着体内三尸神暴跳，五脏气冲天，张扬的脑中已经完全被涌上的杀意所充斥。

    “到底是怎么回事？”见到张扬那种拼死相抗的模样，易先生还是有些不能相信之前的判断。因为照这样下去，张扬必定会死在陆光的手上，而根本不会成为那个覆灭仙界的人。易先生正想着，忽然注意到车琉德身边的彤彤。“这位是？”

    “我是他的妹妹。”彤彤应了一声，又将注意力聚集在张扬的身上。

    “张扬的妹妹？”易先生吃了一惊，然后便又问道：“之前到底发生了什么事情，张扬为什么会变成这样？”

    易先生问了一句，转眼却忽然看到斯伽罗手中的那串子，她微微一愣一把便夺了过来。那珠子不甚起眼，但是易先生才只看了一眼便立即惊讶道：“这是弘栾的东西？弘栾人呢？”

    听到易先生发问，众人皆是一阵沉默。被混空抱在怀中的一直没有回过神的青卓此刻却是忽然开口道：“弘栾…刚才救我的那位姐姐是叫弘栾吗？”

    “救你？她怎么了？”易先生追问道。

    “青卓太没用了…青卓把弘栾姐姐害死了….”

    青卓的声音中带着哭腔，才只说了两句便是潸然落下泪来。易先生虽然不知道青卓到底是怎么回事，但是听到此处也不禁立即红了眼圈。虽然相处的时间很短，但是在她的心中，弘栾几乎相当于她的孩子一般。

    “弘栾…”

    易先生握紧手中的珠子，任由狂风将她的红裙吹得猎猎作响。这珠子本是弘栾在掩熄城为张扬所买的灵矶子，易先生本以为她已经亲手将它送给张扬，没想到这个胆小的小狐狸却还将它留在手中。

    “咔嚓！”

    就在易先生还在出神之际，但见空中数道寒光闪过，以三围一的黄龙三人竟然是被陆光顷刻间撞开。没有任何神器在手，仅仅是一尊神界投射而来的法相便战得三位仙帝全然没有办法，古神之名果然不是众人所能想象的。

    “那…那位就是黄龙前辈？”

    远处海面的一角，位于北冥仙域一众人中的冷无声正直直地望着上空激战的五人。场中的争斗虽是前所未见，但是那红发黄龙却是让他心中一顿。不知为何，望着那人的背影，他的心中竟然生出一种莫名的熟悉之感。

    “你一定要去…”

    冷万仞的话还在耳边回荡，而直到现在冷无声好像才明白这句话的意思。只是他仍然不明白，不明白这两人到底为什么要这么做。

    “必定是有他理由的。”冷无声正看得出神，一旁的夜锦年却是忽然开口。冷无声正要再问什么之时，夜锦年却又转身对托瑞斯道：“盯着古疾，西禳仙域府的金仙一直没有出现，我想他们应该也在这里不远的地方吧。”

    “轰！”

    海面之上，五人的争斗所造成的气场已经达到了一个极其恐怖的程度，狂风夹杂着爆起的海浪疯狂地砸在众人的脸上使得众人不由地再次连连后退。

    “杀！”

    张扬气势已经暴涨到一个极致，这种骇人的气势虽然看起来锐不可当，但是在那恐怖大手的压力之下，这等气势也是完全无用。

    “糟了！再这样下去张扬就危险了！”易先生早就看出了苗头，张扬的气势虽不可挡，但是压抑的怒气得不到发泄，刚猛之下更易折断。而且陆光实力如此强悍，一味地硬抗根本不会是他的对手。

    “那该怎么办？”彤彤立即投来求救的目光。

    “我也不知道…”易先生无奈地摇了摇头，五人所在之处已经是一个禁地，别说是冲进那风暴之中，就连站在这里远远地望一眼已经是众人的极限了。

    “对了，灵矶子！”当此之时，白龙像是立即想到了什么似的说道：“掩熄城那个家伙不是说过，这灵矶子是用雪峰之顶的仙石锻造，更有摒弃邪念修身养性的神效吗！”

    易先生头也不回地哼了一声道：“哼！那种小人之言你也信吗？说什么雪峰之顶…雪峰？难道是！红雪峰！”

    红雪峰乃是北冥仙域府极端之地，更是仙帝黄龙苦修之所。若真是那里的仙石，那么倒也可是试他一试。毕竟冷无声只是与红雪峰黄龙有着说不清道不明的关系便能以自身的寒冰熄灭瓦尔德和加布里的黑炎，这种凝神之效自然不在话下。

    “只是…”望着远处那狂暴的量交汇处传出的刺耳轰鸣以及那肉眼可辨的被撕开的空间，易先生正要再说什么，身边白龙却是一把将灵矶子抓在手中，白色龙身只一转便就向着张扬所在的位置飞纵而去。

    “白龙！回来！”

    易先生心中大惊，立即一步既出就要去抓白龙的尾巴。然而白龙早有此心，又哪里会等易先生来抓，他回头微微一笑便是立即遁入在恐怖的风暴之中。

    大手的下方，张扬的身体已经绷到一个极致。可是即使是这样也丝毫改变不了他被缓缓压下的状况。而就在陆光心中厌倦，想要一击结果了张扬之时，白龙终于掠过重重障碍来到了张扬的身边。

    “接着！这是弘栾…”

    白龙的闯入并没有逃离陆光的双眼，他本就渐渐烦躁，此刻见白龙这虫子似的家伙闯入进来，心中立即无名火起。

    “死！”

    刹那之间，就在易先生担忧的目光之中，白龙才将灵矶子带到张扬的身边，便直接是一团白色光焰击中。那光焰来得是如此之快，白龙根本连声音都未来得及发出便已经化作片片飞灰消失在天地之间。

    “白龙…”回想白龙最后的笑容，易先生此刻一句话也说不出来。她虽直直地看着前方，心思却早已飞到那些有白龙陪伴的悠长岁月。

    “不好，张先生根本没有注意到灵矶子。”斯伽罗惊呼道。

    白龙片刻死在陆光手上，但是让众人扼腕叹息的是，张扬却根本没有注意到那个缓缓下落的灵矶子。

    “掩熄城这么大应该也有猴儿酒卖吧…”

    “此物名为灵矶子，男人也可以戴的…”

    “我会控制我的情感，要不然是连朋友也做不成了…”

    “我是你的红颜知己…”

    朦胧之间，冥冥之中张扬的耳中竟恍然出现如梦呓般的细语。这声音虽小，但在张扬的耳边却如同炸雷一般。

    “弘栾…”

    当此之时，张扬猛地转过身去，循声望去立即看到那个从快速坠落的灵矶子。随着血红的双眼瞬间明亮，张扬立即舍了上方的打手反身追着那灵矶子而去。

    “唰！”

    没了张扬力量的支撑，狂暴的大手立即像是坠落的彗星一般猛地朝着张扬砸下。说时迟那时快，就在张扬终于将灵矶子抓在手中之时，急速下坠的大手也在同时砸在了张扬的身上。

    “轰隆！”

    随着大手砸下，张扬立即被直接砸进海水下的泥沙之中。而随着大手的落入海水之中，原先被排开的海水立即疯狂地朝大手所在的低地倒灌过来。汹涌的海水像是奔腾的猛兽一般眨眼便将低地吞噬，而一直泡在水中的一众仙人也终于先前的动荡、颠沛之中平静了下来。

    “哥哥…”

    “张先生…”

    “张扬…”

    就在彤彤等人的注视之中，一只恐怖的大手正死死地摁在水下。水下没有任何动静，之前狂暴的张扬已经完全没了气息，看起来像是彻底地丧命于陆光之手。

    “糟了！”

    望着平静的海面，鱼玄空心中大惊。之前没有施以援手就已经让他感到愧疚不已，此时若是张扬死在自己面前，他实在是没有任何面目去见神之翼。

    见张扬已死，陆光立即得意道：“哼！浪费这许多时间，也算是他的能耐了。现在，你们三个还想步他的后尘吗…”

    然而，他的话还没有说完，恍然间却见上方光线猛地一暗，一个黑白相间的光幕不知何时已经出现在众人的头顶。