
    “这是什么地方？”

    混空的怀中，青卓好奇地环顾四周。突然从千幻神塔中出来的她根本不知到底发生了什么事情。她的眼神惊恐而无助。最后，当她终于看到上方的张扬之后，她立即开心起来。

    “父亲！”

    见到张扬，青卓下意识地喊了出来。而听得此言一众人等皆是微微一愣。尤其是混空和枇叶妮两人，听到这个称呼都禁不住呆在地原地。

    上空之处，被陆光定在原地的几人中，绿萝本来还在死死地盯着陆光。此刻听到青卓的声音，她也立即转头去，见身后之人果是张扬，她下意识地就跟着喊了一句。“父亲。”

    如果是青卓的话还只是让众人感到意外的话，那么绿萝的话无异于在人群中引爆了一颗恒星。这个女孩明显是个魔族而且还是血魔。那么如果张扬是她的父亲的话，那么就只有一个可能了――张扬是血魔一族。

    想到这个可能别说是早有抵触心理的魔族，就连袁铎和斯伽罗母女也不禁被吓了一跳。不过随即他们便释然了，张扬是什么人他们自是心中有数的。

    “那是…邱大人！”

    顺着青卓的方向往后，斯伽罗一眼便认出了曾在娜美克星相识的彤彤。久别重逢自然是有一肚子的话说，但是见彤彤人事不醒，斯伽罗母女两人的脸上都露出焦急关切的表情。

    “张先生，这是怎么回事？”

    “原来那就是你们口中的邱大人…我早该想到的…”张扬无奈地笑了笑，任由血沫缓缓从嘴角留下。“她是我的妹妹。”

    “邱大人是您的妹妹？！”

    斯伽罗和美杜莎两人忍不住吃惊地问了一句，然而还没等张扬回答两人刹那间只觉心中一震，一股直支指灵魂的链接忽然从身后传了出来。随着两人缓缓转身，张源的面孔缓缓地出现在她门的面前。

    “大人…”

    霎那之间，虽然有陆光将两人死死地锁住，但是两人还是忍不住颤抖了起来。已经不知过去多少岁月，当史诗变成传说，当一代又一代守望者几乎都要失去自己的信仰的时候，有多少守望者在渴求本源古树的身影。

    每个人守望者都很清楚，虽然大家表面是都是毫不在乎，但若是有人触动了这个信仰，那便是触动了族人的逆鳞。平日绝口不提的东西往往却是他们最为重要的东西。如今见活着的传说就在眼前，美杜莎倒还没什么，斯伽罗却是已经泪流满面。

    “人首蛇身的…你们是守望者一族？”本源古树本就是天地之生机，虽身受重伤，但是这许久的时间张源已经恢复了少许，此刻见斯伽罗母女模样，顿时惊讶起来。

    “大人…”

    斯伽罗张了张口，正要再说什么之时，忽见后方大手一伸。待众人反应过来之时，张源已经被陆光捏在手中。

    “这个样子的确有些古怪。”陆光仔细地打量着张扬和张源，不过随即他就哼了一声道：“还是让那些家伙去费神吧。”

    话音未落，陆光却是将身一抽，看那动作竟然是直接就要离开。当此之时，张源虽是本源古树之躯，面对陆光这强悍无匹的实力也根本没有任何办法。而就在陆光两人渐渐被白光裹住眼见法相就要离去之时，张扬那颤抖的声音却是再次传了出来。

    “这就要走吗？我们的决斗好像还没结束吧，害怕了吗？”

    陆光本来并不打算理会张扬，但是张扬的语气却是激得他心头一怒。身上的白光缓缓停住，陆光那张冰冷的脸再次出现在众人的面前。

    “这个愚蠢的家伙，难道真是不要了命了吗？”

    “就是！他能就这样离开已经是求之不得了，竟然还去招惹他！”

    就在下方众人的目光惊恐之下，陆光缓缓将身体转向张扬。冷酷的脸上没有任何表情，只是雪白的牙缝之间忽地挤出几个字：“不知天高地厚的小子，看来法则的领悟已经让你有些忘乎所以了是吗？还是说你以为你能挡得住我？”

    “天高地厚？”张扬不置可否地大笑了一声，“那种东西不知道也罢，否则我早就被挡在这天地之外了。”

    “放肆！”

    陆光眉毛一挑便有一道白光向张扬射来。张扬屏气凝神，正要以全力去接之时，那白光却是猛地从张扬身边绕过，随着一道诡异的弧线在空中闪过，白光霎时间便是刺中了张扬面前的袁铎。

    “师叔！”

    见袁铎中招，张扬立即心中一惊。而就在他纵身想要去救之时，陆光的声音却是先一步飘到他的耳边。“怎么样？觉得能挡下我就出手吧！”

    “住手！”张扬睚呲欲裂，身影闪动之间便出现在袁铎的身边。然而就在刚刚伸出手想要去拉袁铎之时，霎时间却见刺中袁铎的白光猛地一涨，袁铎的脸色立即被涨得血红。

    当此之时，袁铎仿佛已经明白了自己的命运。血红的脸上并没有出现慌张的表情，相反地他然而是平静了下来。他艰难地对着张扬笑了笑道：“师侄，弘栾她…”

    “轰！”

    袁铎的话才说了一半，那熟悉的身影就瞬间消失在白光之中。而随着一团白色火焰升腾，先前还立在张扬面前的袁铎已经彻底失去了踪迹。

    “师叔…”

    从白殓星相遇之后，张扬一直就很尊敬佩服这位坚持自己道路的佛陀。而若是没有袁铎的帮助，恐怕张扬根本走不到今天。但是现在，这个孤独的猴子竟然是以这种方式永远地消失在了自己面前。

    袁铎走了，只给张扬留下一个坚实的孤独的背影。然而这还只是个开始，随着空中白光再次闪动，一根骇人无比的白光再次弹出。

    张扬心知自是明白那白光的威力，然而虽然他极力向陆光攻去，但是却根本连陆光的衣角也摸不到。

    “师叔死了，那么接下来是谁呢？哦对了，你还有孩子，是吧。”

    陆光的话几乎让张扬几近崩溃，看来陆光已经彻底将目光放在了那些与张扬关系密切的人身上。青卓和绿萝一上一下，慌乱之中张扬根本还没来得及该如何应对，那白光已经绕过他奔向他身后的绿萝。

    “可恶！斗转星移！”

    眼见如此，张扬瞬间与绿萝交换了位置，就在白光即将刺中绿萝的一刹那，他赫然是将那白光死死地抓在了手中。

    “哦？看来你已经有所觉悟了。只不过，啧啧，我有说过目标只是她吗？”

    “什么！”

    陆光的话让张扬心中一惊，他缓缓地转过头去，不知何时，另外一道诡异的白光已经震开了弘栾，眼见就要刺中她身便的青卓。

    “嗯？”

    剧烈的震动使得被青卓身便的弘栾微微睁开了双眼，而就在下一秒那道白光已经直直地刺到了两人的面前。

    “不要！”

    张扬狂暴的呼喝就像一道惊悸的轰雷炸响在陆光的耳边，陆光微微一愣，随即便是对着张扬冷笑一声。“那就来阻止我啊！”

    “轰隆！”

    中洹星海面之上，随着两声剧烈的炸响，白光一端的张扬缓缓从空中落了下去。他虽一息尚存，但是心却死一般冰冷。

    他亏欠青卓的实在是太多了，本以为找到了混空鸟，结果还是空欢喜一场。且不说混空鸟不根本不会流泪，就算流出泪来也是如金刚般的结晶，根本毫无用处。而就在他好不容易从失望的谷底爬出，现在却又因为自己的无能而让青卓死在了自己的面前。想起那那个喜欢依偎在即怀中的善良女孩，张扬的心几乎都要流出血来。

    “弘栾！”

    就在张扬几乎放弃全部希望之时，忽然只听子阳一声惊呼，他抬头去看时，却见青卓正呆呆地望着上方的一处火光。

    “青卓没事？那刚才的是？”张扬微微一呆，忽然再次听得下方子阳阵阵惊呼。他立即就明白过来。

    “弘栾！”

    当此之时，张扬立即止住了下坠的身体，他大喊一声，疯狂地向那团火光扑了过去。而在白色光焰之中，弘栾的身体正一寸一寸地化为灰烬。

    原来先前陆光的停顿并不是受到张扬的影响，而其实是受到弘栾的幻术的影响。这幻术乃是弘栾的种族天赋，张扬曾在弘葫的身上见到过，子阳也曾见弘栾对瓦尔德用过。幻术持续的时间虽连一秒都不到，但去足以影响了陆光的判断。

    “弘栾！”

    张扬猛地抓住弘栾的手，任凭白色光焰如食骨之蚁一把灼烧着自己的手腕。先前袁铎才将她托付个自己，没想到才一眨她就倒在了自己的面前。

    “张…张扬，对...对不起，一直以来我就是你和袁铎哥哥的累赘…。对不起，哥哥也曾让我坚强些，但是…我一直…一直就是一个毫无用处的…懦弱的小狐狸。”

    “对...对不起…我不该任性去买…买酒的，我真的没想到会变成这样。咳咳…那个女孩应该对你很…重要吧…原谅我又自…自作主张…”

    “弘栾…”张扬的鼻子不住地发酸，一向坚强的他此刻也不禁泪如雨下。

    “易先生曾…曾告诉我…一…一定要控制住自己的情感…除了你…我从来没有什么朋友…我会控制住自己的情感…否则是连朋友都…做不成的….我很高兴…能…能够做你的红颜知己…只是不知道你…你会把我当成…”

    弘栾的声音越来越小，最后终于在白色光焰中消失不见。而在那白烟笼罩的地方，张扬的胳膊已经被烧得漆黑一片。他缓缓握紧手，似乎上面还有弘栾的余温。

    泪水不停落下，每一次都将手臂上的飞灰溅起。飞灰混合着白色烟雾渐渐将张扬罩了起来，而就在那模糊朦胧之中，张扬面部忽地青筋狰狞，一股苍凉磅礴的气势缓缓从他身上荡漾开去。