
    自在青山城烟雨楼复制了第一份星图开始，张扬的脑海中就不断印出点点星辰万象之图。而随着他的旅程像是画卷般慢慢展开，脑中的星图也就越聚越多。张扬起初并未十分在意，直到他知道林玉垣的情况并非如此，这才慢慢留意其其中的变化。

    也许是星辰之力的变化，也许是星辰法则的突飞猛进，当张扬将白矮星融入身体之后，他的脑中忽然多出一种明悟。星辰者，自当与这天地融为一体。

    “融为一体…”

    海面之上，随着灰白的烟雾渐渐将张扬包裹，莫名的波动慢慢在整个中洹星荡漾起来。那波动并不十分惊人，但是随着这股气势缓缓铺开，场上所有人都感受到一股无形的压迫之感。仿佛整个宇宙之力量皆系于头顶，只要稍有异动，顷刻间便会灰飞烟灭。

    “这种感觉…”

    当此之时，别人或许还不十分清楚这种感觉，但是陆光却是瞬间变了脸色。这种情形非是法则对法则的感悟集大成时不能出现。而即便如此，一般的法则也绝不会有这种恐怖的情形。陆光根本没有办法形容此刻的感受，他无论如何也不会想到，那个被蹂躏于鼓掌之中的小子竟然会有这种恐怖的潜力。

    陆光不愿再等下去，他告诉自己这是因为法相的投射本就十分耗费精力，但是心底却又有另外一个念头在说：迟则生变，还是速战速决为上策。

    “唰！”

    顶着头顶恐怖的压迫之感，陆光瞬间有了动作，然而他才刚刚近身三尺，恍惚间却仿佛闯入了另外一个世界。这个世界没有时间，没有生机，有的只是一处处闪着微弱星光的星辰。那星辰包罗周天万象，更无远近、大小之分，只是才看了一眼便让陆光心神不定，恍惚之间竟然生出一种难言的孤独和焦虑之感。

    “故弄玄虚，这等幻术还想骗我不成！”

    陆光心中慌乱，表面却静如止水。他左手捏着张源，右手一招便有一道惊悸四方的白色光球，那白球只闪了一闪便陡然在半空炸裂。看那样子，陆光竟是用出破解环境最为简单的办法――强行冲破幻境！

    然而随着白光在点点星空中爆裂，浩渺的宇宙中竟然是连半点涟漪也不曾出现。接着，随着白光渐渐暗淡，一切又重新归于平静，仿佛什么都不曾发生似的。

    “这…这什么可能！”

    别说是一个幻境，刚才那白色光球的能量足可以毁灭整个中洹星，而现在却是连这个怪异的空间都破不开，这让陆光根本不敢相信自己的眼睛。

    “这种场景…是先世界…”陆光没有看出什么，张源却是对这副生机泯灭的情景再熟悉不过。只是他不明白的是，从未经历过先世界的张扬是如何制造出这种幻境的？

    张源的想法是对的，但是他所不知道的是，这副情形虽是与先世界无异，但却只是张扬此时心境最为真实的映射。此刻的他已经陷入一种疯狂、一种明悟当中，而随着袁铎和弘栾的死去，这种映射所反应出来也完全是是悲凉、生机泯灭的惨状。

    “小子！快给我出来！”

    陆光虽浑然不惧，但堂堂古神被困此间也确实让他心中恼怒。而就在他怒骂不止之时，忽然星空中四道神光闪动，眨眼间便有四柄亘古巨剑向他疾射而来。

    陆光冷笑一声，竟然直接单手去抓，只不过就在他即将抓住那茫茫无边的剑锋之际，却是忽然心中一凛，将身抽转便又退了开去。

    “这是什么力量？！”

    陆光心中未定，四道神光却是一剑快过一剑，陆光法相渐渐速度不支终于是被四道神光定在当场。

    “斩！”

    随着陆光被定住，霎时间便有一道苍凉雄浑的悲吼。这是张扬的声音，但是让陆光惊讶的是，同一道声音却竟然是来自四个不同的方向。当此之时，陆光定睛去看，四色神剑却是忽然化作四个一模一样的张扬来。

    “分身之术？不，好像不是…”

    惊诧之下，陆光竟是还未分清面前到底是神剑还是分身就被四色神剑猛地斩成一片白光。那白光先是在空中闪了两闪，然后终于是彻底消失不见。

    “到底是怎么回事？那个小子为什么一动也不动地站在那里？”

    “陆光也不知道去了哪里，难道已经逃掉了？”

    “哼！真是愚蠢，那个小子明明是个魔族，你们还在这里担心他吗？我看他最好被古神大人杀掉才好。”

    “就是，之前那个狐狸，明明只是一只妖兽而已，死就死了，还差点将我们都害死。”

    几名仙人正自议论不已之时，忽见上空天色一暗，还未明白到底是怎么回事之时，一个巨大的鸟身就自伸了过来。

    “啊！”

    几人齐齐发出一声惨叫，接着便随着扑棱翅膀的声音戛然而止。其余众人见是鱼玄空身边的混空鸟出手，一个个皆是噤若寒蝉，只当是没有看到。

    “呜…”

    不知过了多久，人事不醒的彤彤终于从昏迷中醒了过来。斯伽罗母女见状立即围在她的身边，仔细询问之后这才稍稍放下心来。

    “哥哥…”

    彤彤仰着头看着上方一动不动的张扬，正自担心之时，忽听下方一声啪嗒作响。她低头去看，水面之下正有一串玉珠缓缓沉降下去。

    这声响动不大，却是同样惊动了一旁的美杜莎。美杜莎见彤彤去望，立即将身一闪，片刻不到的时间便将那珠子捞了出来。

    “这是什么东西？”美杜莎问了一句，彤彤也是根本没有头绪。

    “难道是？”斯伽罗望了望之前弘栾所在的位置，珠子正好是从那正下方沉入水中的。“这应该是弘栾的东西…去问问张先生吧，他应该知道的。”

    “好吧。”

    彤彤点了点头，正要开口去叫张扬，忽然却见灰白色的混沌中一片影影绰绰。当此之时，众人只是心中一惊，还未明白是怎么回事之时。空中却有一个狂暴无比的手印狠狠地印在站在那里的手中的头顶。

    “陆光！他还在这里！”

    刹那之间，见头顶大手拍下，张扬只开口一声震裂心脾的嘶吼便是义无反顾地双手迎了上去。弘栾两人的死已经将他刺激地几乎失去心性。不过即便如此，先前陆光被神剑斩碎，张扬也并没有半分喜悦――因为张源根本没有因此脱身出来！这就说明陆光根本没有消失。

    “你那幻境虽然厉害，但是所杀的只不过是一个投射的法相而已！而现在！受死吧！”

    随着陆光一声怒喝，空中的手掌陡然压下。那狂暴的力量是如此之大，以至于下方的海水瞬间被排开，潮湿泥泞的海底立即呈现在众人的眼前。

    “快躲开！”

    张扬被大手压下，首当其冲的却是一直浮在海面的一众仙人。金仙这个曾经有着无上荣光的称号没能给他们带来多少保护，有些动作慢的竟是被直接摁在了海底的泥沙之下！任凭他们死命挣扎也根本难以脱身！

    “吼！”

    巨大的压力之下，张扬身上的衣服几乎瞬间便被狂暴的力量震成了粉末，裸露在外的肌肤下更是寸寸青筋暴涨。此刻，他的双眸已经被血红得血丝蒙蔽，张开的口中，四颗恐怖的獠牙上下交错，显得极为恐怖。

    “还敢放肆！”

    天空之上，陆光不愧为古神之体，那种势不可挡的巨力就算是张扬紧急调动星辰之力还是不能与之抗衡。眼见张扬被一尺尺压下，众人几乎都可以想象到那种悲惨的下场。

    “住手！”

    当此之时，就在张扬几乎支撑不住之时，天外忽见四道人影，却是许久不见的易先生和白龙两人。再往两人身后望去，众人不由地立即神色大惊。

    “红雪峰仙帝黄龙！阳极峰仙帝浮尘子！”

    海水之外，见两人到来，一众仙人竟是不顾生死地向两人躬身致意。只不过他们本来就在水中，即便是弯腰也看不出任何恭敬，反倒是像极了一群俯身喝水的鸭子。只是这海水又咸又涩，实在不是什么好滋味。

    可惜仙人们毕恭毕敬态度并未落入两位仙帝的法眼，他们纵身落在云朵之上，齐声对陆光道：“陆光大人，快快住手吧！”

    “哼！你二人许是这仙界之尊，但是却还不配与我说话！滚开！”陆光一手压住张扬，一手捏着张源，此刻却又只口出靡靡震慑之音便就将两位仙帝震出数十丈之远。

    见此情形，黄龙立即变了脸色。虽然对方是古神之尊，但是身为仙界最为顶级的存在，两位仙帝却不能任由陆光将张扬斩杀。神、仙既为两界，便自然各有各的规矩，若是神界之人可以肆意操纵仙界之事，那么仙界覆灭之事也就不远了。而且，鱼玄空早有昭示在先。两人也早就预料到会有神人插手此事。

    “鱼玄空，你还要看戏吗！”

    随着黄龙一声轻喝，一直冷眼观战的鱼玄空忽然一声轻笑，但见一道金光闪动，原先萎顿的身体竟然猛地迸发出一股恐怖至极的气势。观其实力，竟然与两位仙帝无异！

    “既然不肯收手，只好强行将你送回去了。”