
    西禳仙域，小仙界的三四坊内，白苏亚拉图正出神地望着一角的龙鸢。从开始他就感觉有些不对，一向温顺的四翅龙鸢此时不知为何竟然变得躁动起来。他走过去想要安抚一下这些受惊的龙鸢，不曾想那龙鸢却都突然聚集到他的脚边，任凭他如何安抚龙鸢只是亦步亦趋地跟着。

    “奇怪…”

    白苏亚拉图随手招起一只龙鸢骑乘上去，谁知那龙鸢竟突然一晃直接从坊内冲了出去。他还未来得及惊讶，整个坊内的龙鸢也都立即鱼跃而出，只片刻间便飞到朝天湖之上。

    “这到底是…”

    龙鸢本就具有灵性，突然出现这种状况绝对是有原因的。而看它们惊吓的模样，似乎惧怕的对象不是别的，而正是这小仙界本身。

    “到底是怎么回事？难道小仙界会有什么事情发生？”

    白苏亚拉图正疑惑之时，忽然湖底一阵恐怖的巨浪冲天而起，整个小仙界竟然是猛地振动起来。白苏亚拉图赶紧飞到更高处，而当再往下看时却骇然发现，小仙界竟然是缓缓地沉降了下去！

    与此同时，人界蓬莱仙山圣地之中，金木正风驰电掣地赶往玄箜峰三门主南升震处。去往云霄城参加剑修大会的行云海一行人仍然未归，月魂帝国派来求救的使者来了一批又一批，若是再得不到有力的援助，恐怕这个刚刚从战乱中恢复的帝国又要毁于一旦。

    “三师伯在吗？”

    “金木师兄，师尊正在等你。”

    自艾泽离开之后，圣地大大小小的事物尽皆落到二代弟子南升震身上。三代弟子中，柳水月和姬无令还在云霄城，冷远城、白斩扬之流又不堪大用，反倒是恢复实力的金木得到了南升震的重用。

    “金木，你来的正好。月魂帝国的事情已经不能在等了，我们必须…”

    “师伯！呼…”金木喘了口气道：“不是月魂帝国的事情…刚刚回山的弟子报告…青山城星辰原石那里忽然出现一道黑白相间的光幕……”

    ……

    随着两条连接星辰原石的纽带在张扬身边迎风摆动，张扬的脸上也跟着渗出黄豆大小的汗珠。以他现在的实力，牵动牵动一条纽带已经十分不易，更不要说同时操纵两个。但是现在，陆光的光照几乎将整个中洹星覆盖进去，正是雷霆万钧之时，张扬已经没有时间想那么多了。

    “星辰法则！星瀑流！”

    早在前往中山仙府的路上张扬就曾被那蔚为壮观的自然之力所震撼。突然爆发的流星雨像是草原上奔腾驰骋的骏马。只不过不同的是，身处星瀑流之中的流星会像是遇到断崖一般猛地往“下”坠去。那震撼的一幕可不正是奔流的瀑布一般雄浑、野性！而且其中所蕴含的星辰演变冲撞之力更是让张扬为之震惊。

    而现在，随着张扬猛地扯动身上纽带，以张扬所在的中洹星为支点，西禳仙域府的小仙界以及蓬莱系蓬莱仙山赫然形成了一个横跨人、仙两界的杠杆！

    渐渐地，当纽带终于慢慢绷紧之时，整个中洹星立即像是陷入星瀑流的流星一般，刹那之间竟然是轰鸣作响、震颤不断，仿佛随时都会飞出去一般！

    “嗯？”

    突如其来的变化使得陆光猛地一惊，虽然他不知到底发生了什么事情，但是这隐隐的征兆却是让他这位古神都觉得不安起来。

    “嗤啦！”

    陆光的光照并没有因为这变化而停下，下方的鱼玄空三人也已经支撑到一个极限。特别是浮尘子，身受重伤的他已经不可能再抵挡陆光这恐怖的光之法则。当此之时，就连他的仙器都已经被烧得炽热无比，几近熔化在众人眼前。

    而就在众人已经几乎绝望之时，绷到极致的纽带猛地一顿，一股无形的振荡缓缓在整个中洹星浮现。见此状况，张扬更不多耽搁，霎时间只听得他咬紧牙关猛喝一声“沉！”。那条连接着小仙界的纽带赫然是猛地沉降了下去！

    “咔嚓！”

    此刻，包括“巨人”古神在内的一种人等均是还未明白这声音所代表的意义，中洹星这个星球所在的空间竟然是被巨大的纽带层层压落。而随着中洹星所在的星辰空间的平衡被打破，这个庞大星球立即像是从空中剥落的宝石一般瞬间“掉”了下去！

    “啊！”

    突然而来失重使得众人皆是瞬间被纽带的力量吸到了半空之中，而在众人之上，即便是古神陆光不受此影响，但是原本肆虐无忌的白光却霎时间因中洹星的的“掉落”而扭曲起来。

    “这是什么力量！”

    眼见于此，饶是陆光见识广博此刻也不禁惊得目瞪口呆。然而这才只是一个开始，虽然小仙界的沉降使得中洹星也跟着沉降下去，但是在另外一边，人界的蓬莱仙山却是猛地上升了起来！

    刹那之间众人只听得一阵恐怖的撞击之声，原本位于人界的蓬莱仙山竟然是被杠杆的一头生生撞破了人、仙两界的屏障！遥远的东泽仙域之上，就在蓬莱圣地一众人等还未反应过来之时，他们就已经被架空在了东泽仙域之上！

    另外一边，白苏亚拉图的噩梦远远没有结束。随着星辰原石的牵引，朝天湖的湖水整个被震上了天空。接着，就在那湖水还未落下之时，这快大陆却是再次猛地一沉。时间仿佛在这一秒停住，当白苏亚拉图终于回过神来之时，原本熟悉的环境已经彻底地发生了变化――小仙界已经跌入凡间！

    中洹星外侧，随着这骇人一幕的出现，照耀整个星球的白光早已被那光幕搅得支离破碎的空间裂缝吞噬。

    “可恶…”

    眼见如此，陆光只觉一头怒血冲顶而起，他正要再说什么之时，恍惚间却从张扬的双眼中看到茫茫无际的星辰之光。他微微眨了眨眼睛，正疑惑时却忽然发现自己竟然又被钉在无尽的星光之中。而这一次无论他如何挣扎却始终不能从中挣脱！因为比之之前单纯的星辰领域，星瀑流所造成的冲击已经远远不是陆光这个法相所能撼动的了。

    “去！”

    见陆光终于被钉在无尽星辰中，张扬没有再给他任何机会。刹那之间只见他单手一招，千幻神塔中立即放出四道神光。随着神光在陆光身上刻印，巨大的四色神剑瞬间从陆光的头顶斩了下去。

    “啊！”

    四色本源之力的冲击使得陆光立即发出了惨绝人寰的嚎叫，尤其是其中的制裁之力，那种直指灵魂的杀伤，使得远在神界的本体竟然都受到了影响。

    “可恶的小子！”

    当此之时，就在神剑已经贯穿陆光的头顶之时，那顶天立地的巨人却是猛地一声嘶吼，遮天蔽日大手竟然缓缓动了起来。

    “古疾！给我杀了他…”

    恐怖的大手随着陆光最后的狂吼缓缓落了下来，而在此时，虽然张扬终于将陆光的法相斩杀，但是他自己也早已到达一个极限。

    巨剑瞬间斩下，陆光的法相也渐一寸一寸地消失在众人的面前。然而让张扬有些无奈的是，陆光的消散实在是太慢，张扬还是避无可避地被落下的大手砸了下去。

    “彤彤，去救…”

    半空之中，张扬正想让彤彤去接住缓缓落下的张源，然而霎时间只见人影晃动，大罗金仙古疾已经出现在张扬的上方。

    古疾自知本源古树是绝对碰不得的，但是面前这个张扬却是无关紧要。当此之时，就在众人还未反应过来之时，一直安然无恙的古疾却是一掌拍在压住张扬的那个大手之上。

    “呜哇！”

    刹那之间，张扬只觉耳中一片轰鸣，七窍都流出血来。他本就到达了一个极限，所以虽然陆光已经消失，但是他却仍然躲不开那最后的一击。而现在，如果说陆光的大手是压倒骆驼的最后一根稻草，那么古疾的这一掌就像是在稻草上又加了一座大山。

    “哥哥！”

    “张扬！”

    这一切来得实在是太快，包括鱼玄空在内的众人本来都以为事情已经告一段落，所以直古疾出手，众人却都还没有反应过来。

    “呼…”

    张扬的气息短促无力，他艰难地抬起头看了看远处的彤彤和张源，充满疲惫和血渍的脸上却是缓缓露出一个满足的笑容。

    “死！”

    时间仿佛在这一刻静止，就在鱼玄空等人猛地冲出之时，古疾却又是一道光束击在了张扬的眉心。这股力量是如此之强，以至于张扬瞬间被打进星球边缘破碎的空间之中。

    “父亲…”

    且不说三位仙帝立即朝古疾和张扬冲去，看到这一幕的青卓和绿萝皆是瞬间崩溃，那悲切的面容就是一直心硬如铁的仙人们也不禁为之动容。

    “啪嗒！”

    青卓的眼泪缓缓落入海水之中发出一声声清脆的声音，而在她的头顶却同样有一滴热泪滴在上面。

    “混空？你没事吧？”

    见混空神色有异，农辛蜂立即开口问道。混空瞪了瞪通红的双眼，缓缓将青卓抱到彤彤身边，然后径直转身离开了。