
    “这是什么？”

    突然出现的异状使得陆光微微一愣，不过只是片刻后他便恢复了镇定。当此之时他只将身横扫，身旁的鱼玄空三人立即被纷纷击退。饶是如此，陆光却并没有因此而高兴起来。不知为何，头顶那黑白相间的光幕隐隐让他有一种惊悸之感。

    “轰隆…”

    就在陆光还在迟疑之时，忽然天空雷声阵阵，似乎那云朵之上更有万马奔腾一般。随着响雷阵阵不绝于耳，黑白相间的光幕竟然缓缓从空中探了出来。

    “唰！”

    黑白的光幕越来越快，陆光刚要凝神去看时，黑白光幕竟是霎时间从他的身边穿过。凛冽的气流像是布满钢刃的锯齿一般从陆光的脸上划过，虽没有给他造成实质的伤害，但是自觉受辱的陆光却是立刻怒气冲天。

    “故弄玄虚！”

    陆光大喝一声，立即就要伸手去抓那光幕，然而他才刚刚触到手中便立即惊觉一种面对宇宙蛮荒的无力之感。无论神也好魔也好，在面对广袤莫测的自然时总是无力的。

    陆光定了定神，驱逐了心中的惊悸，然而就在他还要去抓之时，那光幕却是一头扎进海水之中，渐渐地没了动静。

    这诡异的一幕看得众人一阵莫名其妙，只有彤彤的脸上忽然露出惊疑之色，她看了看那深埋在海水中的光幕道：“这种感觉…是哥哥的星辰之力？”

    “难道那小子还活着？！”

    怔怔出神了好久，众人这才有些惊疑不定。他们相互对望了一眼，均是从对方的眼中看到了深深的震惊。不过在那种情况下，张扬有可能活着吗？

    不管下方的众人怎么想，鱼玄空三人却是再次朝着陆光围攻而去。黑白相间的光幕虽然诡异，但是鱼玄空却是不作他想，那必定是张扬无疑。不过即便张扬的身上充满了令人惊奇的地方，鱼玄空也不认为他能与这投射而来的古神正面相抗。

    “轰！”

    随着上空的四人站成一团，一直毫无动静的深海之中却是猛地涌出大团的气泡，那密密麻麻气泡疯狂集聚，霎时间竟好似是将海水煮沸了一般。

    接着，气泡上窜之后更是有潮水一般的热浪冲出海面。那热浪来得又急又猛，一些仙人躲避不及，竟然是被烫得连连哀嚎不已。

    “到底是怎么回事！”

    下方的动静自然没有逃过陆光的眼睛，虽然他知道这必定是与那个小子有关，但是奇怪的是却是丝毫感觉不到他的气息。而且他实在不能相信，被那种程度的攻击击中的张扬会全身而退。

    然而人本身有一种潜意识，越是不想往这方面想就越会对此念念不忘。当下陆光一边与鱼玄空三人周旋，一边密切注意者海面的动静。分心之下竟是被鱼玄空三人有机可乘，三人一起发力，终于是缓缓占了上风。

    “可恶！”

    张扬还未出现便使得陆光的处境极度恶化，这样的事情是陆光无论如何也接受不了的。刹那之间，随着他一声暗喝，周身的白光陡然间暴增一倍，鱼玄空三人正想乘胜追击，却不料陆光回身一击，竟然是直接将浮尘子重创。

    “糟了！”

    看到这惊心一幕，下方众人皆是心中一惊。望着面露苦色的浮尘子，易先生无奈地摇了摇头，即便是她，此刻也不知道该如何是好。到底这仙界的命运会如何，如今只能随他去了。

    “既然抢着送死，我就成全你们！”

    刹那之间，随着浮尘子式微，陆光便是连番攻击此处，丝毫不给其喘息的机会。而每当鱼玄空两人想要援手时，陆光便以恐怖的气势将两人破开。眼见浮尘子越来越弱，恐怕瞬息之间便会殒命当场。

    浮尘子已经衰弱到一个极限，鱼玄空两人明知道会发生什么却根本无力改变。仙帝的力量虽可叱咤仙界，但是在陆光这个古神面前却根本是一文不值的。

    “哼！跳梁小丑！死吧！”

    恐怖的白光从四面八方照射下来，浮尘子无奈地朝鱼玄空两人笑了笑，他低头望了望下方子阳的所在，努力想要再说什么，却终究还在作罢。

    “不要！”

    子阳大吼一声，虽有千百个不愿，但终究却是什么也做不了。而就在所有人都以为浮尘子此刻必死无疑之时，只见海水猛地溅射，无论是海水还是天空都不住猛烈地震颤起来。

    “哗啦！”

    说时迟那时快，就在白光快要击中浮尘子之时却见天空猛地一抖，陆光和浮尘子所在的空间竟然是突然一分为二，饶是那白光恐怖异常，此刻却都只射进了深渊一般的空间缝隙之中。

    “这…”

    陆光还未来得及惊讶，原本扎进下方的黑白光幕却是猛地窜了出来，而在那黑色光幕的顶端赫然站着原本被大手砸下的张扬！

    “哥哥！”见张扬无事，彤彤立即放下心来。只不过以她对张扬的了解，此刻也完全不知道那扎在张扬身上的黑白光幕到底是什么。

    “果然是你在捣鬼！哼！我要是你，早就趁机逃走了。”陆光阴笑道。

    陆光的话并没有对张扬产生多大的作用，他摸了摸手腕的灵矶子，点了点头道：“你是应该逃走，这不是你应该来的地方。”

    “你…”张扬平静的回答使得陆光立即被激得火冒三丈，他恨恨地点了点头道：“好！我倒要看看你能嚣张到几时！法天象地！”

    随着陆光一声暴喝，原本就庞大的身躯陡然间暴增十倍！那恐怖的身躯是如此之大，真可谓是个“顶天立地”的巨人！

    然而这才只是开始，随着陆光单手微抓，天地之间赫然生出一道千丈白光。白光堪堪半空之高，虽是静止其恐怖的气息就已经让下方的众人惊得魂飞魄散。

    “快潜入水中！”

    千钧一发之际，不知谁喊了一声，众人立即醒悟过来。然而就在他们想要扎进水中躲避之时，那千丈高白光陡然间光芒横扫，霎时间便向四面八方疾射而去。

    “水中也有！”

    一些钻进水底的人绝望地冒出头来。先前弘栾和白龙的惨状犹在眼前，众人又何曾不知道那白光的厉害。可是既然海水中都有的话，那么这次真是的避无可避了。

    “完了！”

    生死时刻，一众仙人都不由地垂下头来。而在另外一边，易先生和彤彤几人则还在紧张地注视着上空。

    天空之上，张扬微微感受着扎进体内的光幕所带来的奇怪的感觉。只不过与其说是光幕倒不如说是一条纽带。纽带的一头是张扬，而另外一头则在遥远的小仙界。没错，这就是从小仙界朝天湖底的星辰原石中链接而来的星辰纽带！

    张扬也曾到过很多星球，只不过他所收集的星辰原石却只有两个。一个是小仙界，另外一个则是蓬莱仙山。

    “呼…”张扬微微呼了口气，他能感觉到星辰纽带的原始力量，只不过他对星辰法则的领悟尚浅，这样跨越星界的手笔实在是让他有些吃不消。

    “星辰法则！星辰纽带！”

    眼见那白光就在眼前，众人下意识地闭上双眼，然而就在此时，随着张扬一手抓起那黑白相间的纽带猛地一抽，星辰之间的传动之力立即聚集在纽带之上。刹那之间，那纽带就像一条鞭子一般抽在了疾射而出的白光之上。

    “嗡！”

    两股力量的碰撞并没有发出多么惊天的震响，只不过那犹如弹压钢尺的嗡嗡声却只听得众人头痛欲裂。无奈之下众人纷纷钻进海水中，这才稍稍好过了些。

    “什么！”

    白光的消散不但使陆光心中大惊，就连鱼玄空等人也根本没有想到张扬会有如此惊人的手段。而再观那不知连接何处的纽带，鱼玄空已经明了，张扬的境界已经不是他所能揣测的了。

    “那可是古神啊！这个小子到底还有多少手段！”

    当此之时，不但上方一片沉静，就是下方众人也是不敢稍稍弄出动静。尤其是多岩等四大仙域的后起之辈，张扬的实力已经根本不是他们所能仰望的了。望着那依旧坚毅的背影，众人心中的骄傲更是半分都不曾剩下。

    “好小子！”陆光低着头看着立在半空的张扬，此刻的他不怒反喜，“没想到你还有这样的手段，但是，也只是到此为止了。光之法则！神光普照！”

    “光…光之法则？！”陆光话音未落，包括张扬在内的众人皆是心中惊骇。依之前佐罗所说，这光之法则领悟起来的难度应该与张扬的星辰法则相当。而且面前这还只是古神陆光的一个投射法相，若是本体前来……众人实在不敢想象那种恐怖的场景。

    就在众人惊惧之时，原本顶天立地的陆光忽然放出亿万道耀眼白光。白光所到之处，就连空气也变得灼热起来，而只不过是片刻时间，原本无形的空气竟然是燃起了白色光焰。空气之下，陆光脚下的海水亦不能幸免。随着白色光焰在海水中燃起，原本蔚蓝的海水竟然像是燎原的野草一般瞬间变成了飞灰！

    “怎么办？”

    危机之下，上方三位仙帝对望了一眼，均是无奈地摇了摇头。光焰继续扩散，只不过才是眨眼之间，整个中洹星，凡是白光所到之处均是火海一般，根本没有任何躲避的空间。三人没有办法，只好以护身仙器拼命护住下方众人。

    就在众人无助之时，半空之上的张扬却是猛地一喝，一股狂暴的星辰之力直冲天际。半响之后，狂暴的星辰之力终于得到了回应。就在众人正疑惑不解之时，由那无尽的深海之中却是再次窜出一道光幕。别人可能不知，但是张扬却是知道，这正是蓬莱仙山的星辰原石！