
    “查出是什么人做的了吗？”

    魔界黑云星旋风城中，一位身着印有银月大氅的男子正平静地望着悬挂在大堂正中的地图。而在他身后，另外一名男子则是战战兢兢地伏在地上。

    “这个…”地上的男子脸上闪过一丝惊慌，“小队几乎是一瞬间就全军覆没，所以…”

    “所以你还是根本没有查到任何消息对吧。”男子目不转睛地盯着墙上的地图，语气没有一丝变化。

    “大人，对方的实力…实在太强…啊！”

    男子正欲解释，但听得空室中一声破空之声传入耳中，男子瞬间瞪大了双眼，渐渐萎顿下去。

    “来人！”

    随着男子一声轻喝，门外立即闪进一名侍卫。那侍卫似乎是没有看到地上的尸体，只一步便来到了男子的身后。

    “大人有何吩咐。”

    “立即封锁时空镜壁节点附近各处要道，无论是谁，没有我的驾帖一律不准出入。”

    “是！”

    “另外，攻打渠山城的准备做得怎么样了？”

    “渠山城沿途各处要塞均已经切断，虽然城中聚集黑魔强者无数，但是那个家伙已经答应做我们的内应。想来大人兵锋所向，渠山城必定即日可破。”

    “传令下去，各处做好准备，大军三日后开拔！若有贻误军机之人，定斩不饶！”

    与此同时，距离节点千里之外的一处荒原上，彤彤和青卓等六名女子正沿西北方向一路前行。六人虽都用黑纱遮面，但是行动之间，与魔族殊决的风姿和气质却是无论如何也掩盖不了。

    六人之中，彤彤和青卓走在最前面，绿萝紧跟着青卓。剩下三人之中，叶冰卿被众人围在其中，夏儿则是拖到了最后。

    夏儿虽是与青卓相识，但是自知有愧于张扬的她却是无论如何也不敢与青卓和彤彤并排而行。另外一边，枇叶妮的情况则是更加尴尬。其余几人皆是或多或少有些相识，只有她完全是一个人。而且已经失去实力的她似乎是失去了某种资本，这让她根本不敢与众人交谈，一路上只是闷头前行。

    “为什么哥哥还没有跟上来。”六人中的气氛实在有些诡异，一向豪爽的彤彤也不禁有些别扭。特别是枇叶妮，彤彤甚至不知道她和哥哥到底是什么关系。所以她现在只盼望张扬快些追上来。

    “龙颜君既然有把握，想必也不会是空穴来风。”青卓说着神情渐渐暗淡了下来，“只是弘栾的死对他的打击太大，我怕他…”

    “他怎么样！”

    青卓话音未落，不但是彤彤，就连枇叶妮和夏儿也是立即冒了出来。两人脸上满是关切之情，浑然忘记先前尴尬的气氛。

    “只怕…”

    两人的突然出现让青卓脸上微微一红，她还待再说什么之时，忽听山坳前方一阵阵咆哮轰鸣之声，似是有什么人正在争斗一般。

    “去看看。”

    彤彤脸色一正，立即从先前别扭的气氛中恢复过来。她朝身后几人比了个噤声的手势，一众六人缓缓从山坳处冒出头来。

    “围住他们！”

    山坳的另外一侧，一众二十个身着黑色大氅的魔族正将一个行商模样的车队团团围了起来。车队之中，黑色材料特制而成的大车共有七辆，每一辆车的盖弓帽上都竖着一面黑旗，黑旗迎风招展，上面的纹饰却是模糊不清。前后四辆都用灰色的油布包着，看起来应该是运送的货物。

    中间三辆大车上，巨大的盖弓帽下皆是一水的黑色金边的车帘，车帘内侧则是清香可闻、质地坚厚的楠木。车厢体积很大，不知其中多少人在。

    大车的前方，那拉车的是一种魔界特有的猛兽，当然如果张扬在此他一定可以认出，这种猛兽正是昔日在月魂帝国见到的大火莲兽，只是个头相去甚远而已。

    此刻，就在被围住的七辆大车的一边，地上横七竖八地躺着十几个魔族，观其打扮装束，应该就是这商队的护卫了。

    “还不肯下车吗！给我上！”

    车队的护卫早已被屠戮殆尽，前后四辆大车上的商贾一个个吓得魂飞魄散，他们直挺挺地站在那里根本不敢稍有抵抗。只不过当黑色大氅中的魔族逼近中间三辆大车，他们的眉头又都不住地流下汗来。

    “大胆！你们是哪里的绿魔！难道不知这是黑云星殷家的车队吗！”三名黑色大氅正待用手去掀居中那辆车的车帘，前方却忽然站出一个手持巨剑的男子。男子身形魁梧，行动之间颇有一股气势，三人被他乍地一问，竟然就那么停了下来。

    “黑云星殷家？哼！那是什么家族，我可从没听说！”见三人停下，数十人的队伍中立即走出一名戴着金色面具的魔族，他走上前去轻蔑地以手指弹了弹魁梧男子手中的巨剑，“劝你还是退到一边，否则地上那些家伙就是你的下场！”

    “放肆！”

    魁梧男子不但身形巨大，性格也是烈如火焰。说时迟那时快，金色面具话音还未落地之时，他已挥动手中巨剑斩了下去。

    “咔嚓！”

    魁梧男子的剑势虽快，但是金色面具的手段却也不凡，众人还在错愕之间他已寄出魔器架住了对方的巨剑。

    那魔器通身漆黑，附着其上的魔元力犹如烈焰一般缓缓荡漾，只一下便将魁梧男子震开。此等威力，竟隐隐与仙人的仙器媲美。

    “可恶！”魁梧男子倒退了三步，脸色瞬间涨得通红。他双手持剑，正要再次迎击之时，忽然听得居中车内一声轻咳之声。

    “殷刚，住手吧！”

    随着那声音响起，居中的大车中缓缓走出一名魔族。这魔族一身丝质薄纱，缭绕的魔元力让人很难看到其面貌，只不过从那袅袅的身材来看，这竟然是一位女子。

    “这位大人，黑云星殷家向来与世无争，不知大人为何要拦住我等。”

    “哼！终于肯出来了。”金色面具冷哼一声道：“前日有一众来历不明之人潜入黑云星杀死一队绿魔军，所以奉上峰之令，黑云星全线戒严！你们还是从哪里来回哪里去！”

    “照此看来殷家自当配合大人，但是我等本是行商之人，若是就此回去，这些货物却要如何处理。耽误了行程，个中损失根本无法弥补，所以…”女子说着悄悄将一包东西塞给那金色面具，“还请大人高抬贵手。”

    “嗯，”掂了掂手中包裹，金色面具微微犹豫了一下，他转身对着身后一众人道：“检查一下车上的东西。”

    油布之下，一众绿魔军仔细清点了一遍然后转身对着那金色面具点了点头道：“没有问题。”

    “嗯，好吧！既然只是普通货物….放行！六辆货车！”

    “大人，我们是七辆。”

    “哼！你的意思是我看错了？”金色面具说着对着身边之人一挥手，那人立即抢在车队之前将最前面的大车拉走了。

    “自然不是。”女子点了点头，转身就要上车。然而就在此时那金色面具却像是想起什么似的露出一个淫邪的笑容伸手就拉住了那女子的手。昏沉的天空之下，虽然看不清那女子的面貌，但是此刻众人猛地只觉身上一寒，立即如坠冰窟。

    “贪得无厌…喝！”

    女子本是静静立在车边，但是随着这一声轻喝，一双摄人心魄的双眼立即从弥漫在女子身边的黑雾中射出。金色面具微微一愣，只看了一眼，便立即心中大惊。

    “大魔王？”

    说起来，魔族之中自有境界高深之辈。与修真者和仙人不同，魔族境界共分魔头、心魔、黑魔、魔王、大魔王、上古魔王、魔隐者、大魔隐、魔尊九个境界。其中张扬在蓬莱圣地遇到布克罗就是大魔王之境。而在仙界与之死战的一众黑色金仙则是魔隐者之境，唯有帝刹一人达到大魔隐之境。

    魔界资源稀少修炼十分不易，而且又不似人界和仙界是分开的。在魔界，既有毫无修为的普通的魔族，也有直逼仙帝的魔尊。

    这种等级巨大跨度所带来的最为直接的影响就是生存状况的差距。在人界，即便不去修真也可安安稳稳做个凡人。而在魔界，普通的魔族只是修魔者任意欺杀吞噬的东西，其地位甚至不如魔兽。

    此刻，见这车队之中竟然隐藏着大魔王之境的高手，金色面具立即心中骇然。但见他眼神一凛，立即催动手中魔器迎了上去。两人霎时间斗成一团，一时竟根本分不出胜负。

    “愣着干嘛！给我杀！”

    见两人厮杀不止，立在一旁的绿魔军立即向着正中三辆大车冲去。然而，就在他们想要揪出车中之人之时，由那大车之中却是忽然冲出一女两男三名身着紧身锦绣长袍的魔族。

    绿魔军早已暗暗准备，三人的出现虽是突然，但是却并未给一众绿魔军带来多少威胁。当此之时，车队旁呼喝之声不绝于耳，一场厮杀正式揭开帷幕。