
    “现在还在惦记他的法宝吗？”

    云霄城，方凌先是看了看远处同样目瞪口呆的燕六儿与洪舟几人，然后略有些好笑地望了望一旁的隐身老人。

    “哼！”

    隐身老人轻哼了一声，他的目光冷冷地平视前方。虽然不愿意承认，但是当看到张扬出手的那一刻他就已经明白，面前这个少年早已是今非昔比。别说是惦记那个法宝，现在的他只希望早点从这里离开。

    “啪嗒…”

    张扬握着剑刃的手不断滴下殷红的鲜血，而在他的对面，一众金仙此刻也完全是进退维谷。他们或许并不知道彤彤之名，但是张扬的事情却还是早有耳闻。虽然这是古疾的命令，但是他们也不想步了戈尔德的后尘。

    “废物！张扬早已被古神大人重伤，此时已成强弩之末，再不动手更待何时！”

    为首一名金仙本想激起众人的士气，却不曾想此言一落，整个云霄城立即变成一片鬼域。时间仿佛在这一刻停止，虽然那金仙声音明亮，但是众人却根本不能也不愿接受这个事实。

    “古…古神？古神是什么意思？”

    “难道也是仙人的一众称谓吗？”

    “怎么可能！张扬竟然能与仙人交手？”

    然而，别人或许不知古神是何意，但是道统悠久的云霄城以及蓬莱仙人的人却不可能不知道这意味着什么。

    “姐姐，这…那个仙人说的古神到底是什么意思？”

    夏涵有些难以置信地望着夏儿，夏儿微微摇了摇头还未说什么之时，一旁忽然传来的柳水月的声音：“古神…师祖应该是知道的吧。”

    柳水月的话音一落，众人立即将目光对准了行云海。行云海沉吟了一声，半响才缓缓说道：“据蓬莱祖师黄龙所说，吾等修真者穷其一生所追求的不过是得道成仙，而在传说之中，仙人中的大能之辈最后才会修炼成神。那是一个即便黄龙前辈也不可想象的境界，至于这古神之境…想来必定还在神人之上才是….”

    “还在神人之上…”

    如果说众人之前还只是惊讶于张扬的实力竟然能与白面齐平，而此刻一众人等根本不知道该如何形容自己现在的心情。

    “张扬竟然能与古神抗衡…”

    夏涵呆呆地立在原地，之前对于张扬实力的种种猜疑瞬间灰飞烟灭。恍惚之间，她甚至又看到了那双冷漠的曾经无视她的存在的双眼。

    不过这种感觉只持续了一秒不到的时间，因为就在众人的面前，在为首金仙的鼓动之下，一众仙人已经掠到了张扬的面前。

    “终于忍不住了吗？”

    对面仙人的动作没有出乎张扬预料，霎时间随着他心中一动千幻神塔瞬间从眉心处飞射而出。那神塔迎风便涨，眨眼间便如一尊擎天巨擘一般将一众金仙照在其中。

    “斩！”

    随着张扬口中暗喝，神塔之上立即放出四道神光，四色神光如疾风闪电一闪掠过，为首金仙还未来得及反应，便被一把巨剑瞬间斩下。

    “哗！”

    巨剑之下，为首的金仙刹那间像是一朵盛开的莲花般在众人的面前慢慢飘落。而当他的尸体缓缓当下，后方之人赫然发现就连他的仙魂竟然都没能从刚才那一击中逃脱。

    “不好意思，稍微费了点时间，我们继续吧。”张扬语气冰冷至极，后方的金仙一个个见状立即吓得脸色煞白。违抗古疾的命令或许是死路一条，但是此刻贸然出手却肯定会是登时就死。能够修炼到金仙之境，众人又怎么可能会是傻子，孰轻孰重他们又如何能不知。

    想到这里，众仙人对视一眼均是萌生了后退之意。然而就在他们刚刚转过身之时，其中一名金仙却是赫然发现身后的张扬竟然是仰面缓缓倒了下去。

    “中计了！”

    当此之时，随着那金仙一声大喝，众人立即发现了张扬的异状。原先丧失的胆气立即恢复了过来，各种仙禁之法顷刻间如同疾风骤雨一般向张扬砸了下来。

    “张扬！”

    眼见张扬就要遭到毒手，早已暗暗准备在侧的易先生立即抢先一步冲了过去。然而就在她还未到达之时，半空中忽见一道三红七黑十道霞彩的流光闪过，原先倒下的张扬竟然一下被这道光卷在了怀里。

    “什么人！”见来人诡异莫测，那金仙立即叫了一声。然而让众人所没有想到的是，霞光中的人却是根本不答话，只是静静地停在那里。

    “故弄玄虚！”

    众金仙虽然心中疑，但是见那霞光毫无反应，不免也生出无名怒火。盛怒之下，霎时间便有百道剑光朝着那道霞彩劈斩而去。

    “好了吗？你同意了吗？”刀光剑影之中，霞光中忽然传来一个奇怪的声音。那声音像是自言自语又像是是在对谁说着什么。

    “要带着她？就算你不说我也会带着她的。”就在众人疑惑的目光中，霞光中忽然传出一阵阵诡异的笑声。

    然而这笑声没有持续多久，虽然霞光似乎不受仙元力幻化出的剑刃影响，但是紧接着而来的金仙却是已经用出了死力。

    “这些自大的家伙！我可没有耐性再陪你们玩了！”

    随着三红七黑的霞彩中飘出一句悠悠的抱怨，众人还未明白到底是什么意思，那霞彩却是猛地冲天而起，只一卷便像是龙卷风一般将彤彤、青卓以及绿萝三人卷在其中。

    “邱大人！”

    当此之时，不明就里的斯伽罗与美杜莎两人立即惊呼了一声。两人正要挣扎着爬起来，一旁的易先生却是忽然拦在了她们的面前。

    “不要轻举妄动，那家伙应该没有恶意。”

    接下来，随着龙卷风越来越盛，就连一众仙人都有些站立不稳了。而就在众人自顾不暇之时，远处的张源却也被立即卷在了其中。

    “这股气息…”不同一直迷惑不解的众人，当张源被卷入其中之时，他似乎是立即明白了什么。“是你的意思吗？”

    张源问了一句，霞彩中却是没有任何回答。半响之后，张源默然点了点头，“我明白了，但是我却不能这样做。事情因我而起，我不能再逃避了。”

    “不能再逃避？”

    那龙卷风中虽然只有张源一人的声音，但是众人却还是从这只言片语中明白了什么。这一刻，枇叶妮夏儿两人皆是屏住了呼吸，两人死死地注视着上空的龙卷风，似乎是在等待着什么。

    随着张源声音落下，那龙卷风只轻轻一甩又将他完好无损地送了出来。斯伽罗两人虽然还未看明白什么，但是易先生却是猛地心中一动。

    “唰！”

    龙卷风的出现并没有让西禳仙域府的金仙放弃自己的攻击，刹那之间但见上空仙器法宝起齐飞，饶是那龙卷风诡异此时竟然也被撞得差点消散无形。

    “哗！”

    似乎是意识到了危机，十道霞彩的龙卷风瞬间飞遁到天际之上。而就在众人正在疑惑它这是什么意思之时，忽地只觉脚下一阵惊天动地的晃动，原本飞在天际的龙卷风竟然是直冲下方破碎的空间而去。

    “这…难道是…”

    当此之时，见到这熟悉的一幕叶冰卿立即被惊得说不出话来。云霄城便的深渊本就连接着仙、认、魔三界。此刻那龙卷风呼啸向下，可不正是去往平行存在的魔界！

    然而，让叶冰卿万万没有想到的是，就在她还在惊讶之时，那龙卷风的尾巴却是猛地一扫，竟然直接将她也卷了进去。

    这一幕来得是如此突然，别说是叶冰卿，在场众人根本想不到事情会有如此的变化。只不过是片刻之间，众人还未反应过来，破碎空间中的龙卷风依稀就只剩下一个影子了。

    “不...不要…”

    别人还在愣神，枇叶妮和夏儿却好似突然失了魂一般。刹那间两人根本没有丝毫犹豫，奔着霞光消失之处就冲了进去。

    “大人！”

    “姐姐！”

    枇叶妮和夏儿的举动使得铃兰和夏涵不禁目瞪口呆，两人虽有心去追，奈何空间中早已没了前人的影子。无奈之下两人只得仰面叹息起来。

    “这…怎么办？”

    见张扬就这么消失在眼前，一众金仙均是有些不知所措。不过思来想去，既然拿不到张扬，众人立即将目光对准了张源。

    “怎么？还想来抓他不成？”众仙人还未有所动作，易先生却是立即站了出来。“就算你们抓了他回到仙界，你们又能把他交给谁？古疾？难道你们还以为现在的他还是西禳仙域府之主吗？”

    “这…”易先生的话让众人面露难色。“那依你之见？”

    “还是早早返回仙界去向三位仙帝禀明一切为上，古疾有命在先，相信仙帝也不会为难你们。”易先生道。

    众仙人你看看我我看看你，最后还是向易先生点了点头，将身去往空间之中。易先生或许并没有撒谎，但是她的心里很明白，以西禳仙域府此次的作为来看，事情是不会那么轻易结束的。

    “你们有何打算？”想到这里，易先生转向张源和斯伽罗母女道。

    “不知道，但是我想我应该先回娜美克星一趟。”张源的小脸上满是沉重之色。

    “我们也是。”斯伽罗搂着已经昏睡的美杜莎点了点头。

    “娜美克星吗？”易先生沉吟了一下，“我能一同前往吗？”

    张源正要点头，身后却是再次站出两人，他回身望去，只见铃兰和夏涵正怯怯地站在身后，“那个…几位大人…可否将我们也带上……”