
    云霄城中，彤彤的呼喊没有得到张扬的回应。她探头看了看正想下到坑中，忽然空中电光闪烁，数十位西禳仙域府的金仙顷刻间降落在众人的面前。

    漫漫修真之途，得道成仙无不是每个修真者的目标。众人渴望早登仙界更渴望亲眼见一见那只存与传说中的仙人。然而此刻，当数十位金仙空降与此，行云海等人简直不敢相信自己的眼睛。

    虽然没有亲眼见过，但是仙人的气息自然是与修真者不同，那惊人的气势虽是让行云海等人不能直视，但是众人的心中已经早有定论――这就是仙人！

    “杀！”

    一众金仙之中，为首一人没有一丝犹豫。随着他口中冷喝，一众仙人立即朝着彤彤所在的坑洞冲来。

    “斯伽罗！”见对方动手，彤彤也没有丝毫意外，她对着一旁的斯伽罗道：“带他们退到一边！”

    “大人，可是你呢？”斯伽罗犹豫道。

    “嗯？要不然呢？”彤彤无奈地笑了笑，“和这些人是没有任何道理可讲的。”

    “可是你的伤…”

    “好了，他们的安全就交给你了。我不想哥哥再失去任何同伴。”

    斯伽罗没有再说什么，她咬了咬牙带着众人退到了后方。想起张扬之前的笑容，她的心中就像是被狠狠扎了一刀一样。她回头看了看那个深不见底的坑洞，终于明白张扬在小仙界说的那些话。

    “这件事我自己都没有什么头绪，所以暂时也不用帮忙。只不过这件事事关我的承诺，如果我真的有什么不测…希望你们帮我…算了…恐怕到时候也是无能为力…”

    当时张扬语气忐忑，恐怕他早就预料到会有今日之祸。只不过让斯伽罗没有想到的是，这件事竟然牵扯到了神界之人。惊叹之余斯伽罗不禁暗暗下定决心，既然当初答应了张扬，她就要兑现自己的诺言。

    “轰！”

    斯伽罗刚带着众人逃离不远，忽听身后一声震天巨响，回头望去那为首的金仙已经与邱大人激战一处。而在他们不远之处，更多的金仙则是直接绕过两人，探身就要下到坑洞之中。

    斯伽罗心中大惊，正要舍身去拦，忽听得上方破空之声不绝于耳，待抬头看时，一个身着红裙的女子赫然出现在众仙人的身后。

    “命运之线！”

    来人正是易先生，她虽在众金仙之后，但是凭借手中命运之线，他还是紧紧将众人困在了原地。金仙们一时不察，竟然完全不能逃脱。

    “这到底是怎么回事？仙人们为什么会对白面出手？”

    “不是对白面，而是那个洞中的那个人！难道你没看出来她是在保护身后的人吗！”

    “不管她是在保护谁！可是那毕竟是仙人啊！难道她就真的不怕吗！”

    “白面的实力虽强，但是如果对上仙人，恐怕也只是螳臂当车罢了。”

    然而事实上，虽然真正的情况不是行云海等人所预料的那样，但是结果却是如他们所想――彤彤在节节败退。

    “她的哥哥是张扬？是那个…张扬？”夏涵的语气满是惊疑，她无论如何也不能相信面前这个她根本不敢直面的白面的哥哥竟然会是张扬。

    “没错，”夏儿点了点头，脸上满是担忧道：“看彤彤的动作，张扬应该就在那下面了。”

    “你…你的意思是说…”夏涵张了张口，有些难以置信道：“那些仙人的目标其实是洞中的张扬！”

    “应该就是这样了。”夏儿点了点头道。

    “难怪张扬会躲起来…”夏涵轻声嘀咕道：“可是白面大人明显不是那些仙人的对手，张扬为什么不自己站出来！还是说…他根本不敢…”

    “不会的！”夏涵还想再说什么却立即被夏儿打断道：“张扬绝不会做出这种事来！而且…而且据我所知，他的实力要比他妹妹高出很多…”

    “高出很多？”夏涵冷哼了一声，有些不屑地说道：“那可不见得吧！白面前辈的实力可是有目共睹，但是张扬却不然。再说如果真的是这样，那么他为什么还不出现呢！”

    “这个…”夏儿摇了摇头，不是她不想争辩，只是从刚才开始她就完全感应不到张扬的气息。担心之余，她更无意争辩，因为比起那个，她更担心张扬的安危。

    “咔嚓！”

    两人话音未落，忽听得上空一声声丝线断裂之声，原本困住众金仙的命运之线赫然已经被挣脱了。

    当此之时，易先生只暗道一声糟糕，立即追着众金仙而去。然而那金仙本就离五指深坑不远，此一番正是顿开金锁走蛟龙，情急之下易先生又哪里能够追的上。

    正在她无计可施之时，但见下方人影闪动，斯伽罗、美杜莎、绿萝以及张源四人已经挡在了众仙人的面前。

    “呼！”

    电光火石之间，众仙人根本没有多说一句。只见平地里仙元力猛地冲天而起，种种仙禁之法立即在众人的面前交织成一头暴龙。

    “快躲开！”

    风暴已成，行云海等一众人等刹那间只觉一阵阵面皮发紧，虽有法宝灵力护体，但此刻却根本连站立都做不到。行云海才只喊了一句，包括两名散仙在内的一众人立即被呼啸的狂风卷倒。

    而在斯伽罗四人这边，仙人们的实力实在不是斯伽罗所能抵挡。虽然她为了承诺豁出性命，但是随着暴龙呼啸而来，她竟是连一合都不能抵抗，首当其冲被暴龙吐出的火焰冲飞了出去。

    “母亲！”

    见此情形，美杜莎圆睁的双目几乎喷出火来。但见她眼神一凛，那火龙喷出的火焰立即滞涩起来。接着，就在众人还未反应过来之时，不仅是火焰就连那巨大的龙身竟然都凝结，最后彻底变成了一堆泥塑。

    “这…是什么怎么回事？”

    突如其来的变化使得众人大惊失色，这等诡异之事可谓生平第一次见到，所以不仅仅是行云海等人，就连一众仙人也是微微一愣。

    “无泪之尘？”别人或许不知，但是曾深受其害的石头和徐丞相等人却是猛地一惊。这种情况的确与无泪之尘威力无异。

    “美杜莎…”

    这样的变化就连还在苦苦支撑的彤彤也是微微一笑，虽然她不知道美杜莎的这种本领是怎么回事，但是想来必定是与哥哥有关。

    “废物！这样就把你们挡住了吗！”众人还在惊讶，那为首的金仙却是暴怒起来。可能就连这些金仙自己也觉得有些羞愧，当下他们更不多言，众人一起发力，早已精疲力竭伤痕累累的张源三人登时支撑不住，纷纷败下阵来。

    “除了本源古树！其余的都杀掉！”

    张源三人的防线已破，众仙人却根本没有收手的打算。当此之时，只见一阵光彩熠熠的禁法闪过，美杜莎和绿萝两人立即应声倒下。两人虽是手段诡异，但终究实力弱小，此一击之下，两人登时口出鲜血，性命只在旦夕之间。

    而在另外一边，见一众仙人出手竟然如此狠辣，不但是行云海等一众人，就连叶冰卿这等魔族也不禁微微一惊。“哼！这就是仙人的手段吗？”

    “杀！”

    不等众人反应过来，仙人的攻击再次聚集在美杜莎两人的面前。两人本就奄奄一息，根本躲闪不了，眼见就要毙命于此，霎时间却见一阵雾气笼罩，彤彤瞬间出现在两人的面前。

    西禳仙域一众金仙根本没有在聚仙殿出现，自然也不知道这雾气的恐怖。正所谓无知者无畏，当下众仙人虽然惊讶却也没有半点犹豫。刹那间只见两道能量猛地碰撞，最后却是彤彤被直接撞飞出去。

    “呜哇！”

    从与瓦尔德交手开始，彤彤身上的伤已经到了一个极限。即便是以消融雾气的犀利，此刻却也不能融掉这金仙的禁法，反而是她自己再次重重地摔在地上。而这一次，别说是争斗之力，她根本连动也动不了了。

    “哼！一群乌合之众也敢挡我西禳仙域府！”随着为首金仙话音落下，一个闪着电弧的剑刃瞬间刺向了彤彤的脖颈。

    “不要！”

    “彤彤！”

    这一幕来得是如此突然，千钧一发之际，易先生再想施以援手已经是万万来不及了。而就在彤彤就要殒命在此之时，霎时间只见一道血光闪过，那金仙手中的剑刃却是被一把握在了手中！

    “西禳仙域府的人还是这副德行吗？”

    **的上身上满是狰狞可怖的伤痕，枯瘦的胸腹处沾满了殷红的血渍，张扬再次出现之时，众人都被他这副模样吓了一跳。

    “张扬！”

    “张扬…”

    “张半仙…”

    “真的是他！”

    虽然张扬神情狰狞可怖，但是那独特的气质还是立即让众人明白，面前这人的确是那个消失在空间中的张扬无疑。

    “张扬…”望着张扬胸口上那巨大的十字疤痕，夏儿一度有些失声。没错，这个伤痕正是她赐给他的。她本渴望着重逢，但是看到这个疤痕，她又些犹豫，也许他根本不会原谅自己了。

    “真的是他？！”张扬的出现并没有让夏涵感到惊讶，但是见他仅是空手便接住了仙人的一击，夏涵立即开始怀疑自己的判断。“或许…只是个意外？”

    “能看出他的实力吗？”另外一边，行云海有些惊疑不定地对艾泽道。

    “这个…”艾泽深吸了一口气道：“很难判断具体的实力，但是从刚才那一下来看，他的实力应该与白面接近。”

    “什么？！”听到这句话，柳水月与姬无令都是大吃一惊。曾几何时，几人还都只是同台争胜的道友。没想到再见面，张扬已经不是他们所能比拟的存在了。