
    灰蒙蒙的天空之下，放眼望去皆是连绵起伏的山脉。山脉之中瘴气弥漫，其中也不知隐藏了多少猛兽毒虫。连绵山脉的一处，一座毫无起眼的高山之上，此刻却是赫然站着一男一女两个人。

    “他还在哪里？”男子的脸上印着红黑两道有油彩，看起来非常之怪异。

    “是的。已经整整三年了，他只是坐在那里。”女子的神情有些哀伤，观其模样正是当年震动整个仙界的白面――邱彤彤。

    彤彤说着叹了口气，顺着她的目光望去，山顶之上一处最高的山石上。一个如朽木般的男子正一动不动地坐在那里。他的身形瘦削，多年不曾整理的头发早已盖过了膝盖，无神的双眼满是浑浊，似乎已经对这世界完全没了眷恋。

    没错，此人正是当日被那霞光带走的张扬。一行人进入空间后几经周折终于是安全地到达了目的地――魔界。然而潇潇、弘栾和袁铎三人的死对张扬的打击实在太大，虽然他身受重伤，三年来却只是一动不动地坐在山顶，就连彤彤的劝说也根本毫无作用。

    “不能再等了！我已经没有时间了。”男子犹豫了一下还是对彤彤说道：“你再去劝劝他吧，若是不行我只能独自上路了。”

    “怎么？你是说要给我们带路的吗？龙颜君。”彤彤疑惑道。

    “我出来的太久了，如今侥幸得脱，必须尽快回去才行。张扬这边…我真的是等不了。”被称作龙颜君的男人说道。

    “姑姑！”两人正在说着，山下忽然出现绿萝的身影。自从进入这魔界之后，绿萝好似如鱼得水一般，不但性情开朗了许多，就连实力也精进不少。若不是有彤彤拦着，恐怕她早就忍不住到处游玩去了。

    “绿萝，怎么了？是不是夏儿姐姐和枇叶妮又醒了？”当日的破碎空间中的情形实在是让人骇然，前面几人有龙颜君的风墙护着倒也无事，可是身后突然出现的夏儿和枇叶妮两人却着实让彤彤吓了一跳。

    夏儿虽说是修真者，但是以她的实力在那种情况下却是必死无疑的。而在她的一旁，让彤彤万万没有想到的是竟然还有一个连修真者都不如的枇叶妮。无奈之下，彤彤只好让龙颜君带上两人。

    最后，虽然两人性命无忧，但是黑色罡风侵蚀之下，两人还是几乎当场死亡。不过好在龙颜君本领高强，所以两人还只是重伤，却没有立即丢了性命。三年的时间，两人几度醒来，现在已经渐渐无碍了。

    “不…不是…是…”

    绿萝支支吾吾说不清楚，却把彤彤急得够呛：“到底是什么？”

    “是青卓姐姐！”

    “青卓？”

    绿萝的话让彤彤微微一愣，的确，自进入魔界开始她就发现青卓似乎和之前有所不同。特别是当她听到张扬的情况时，她表现出来的那种关切的神情完全不像是一个心智只有几岁的孩子。

    “青卓怎么了？”

    “我…说不清楚，你还是快点回去看看吧。”

    高山之下，一片枯枝败叶覆盖的山脚处，彤彤几人搭建的简易的小屋就在这里。夏儿和枇叶妮早已醒来，见彤彤回来，两人欲言又止，不知道在想些什么。

    “难道是叶冰卿又发狂了？”一路上彤彤不住地在想着这个问题。这个魔族是张扬特意带下来的，否则留在云霄城也肯定会是个祸害。只不过对于张扬将她带回家乡一事，叶冰卿却并不感激，三年来她几乎无时不刻不在痛骂着张扬。只不过有龙颜君和彤彤设的禁制在，她虽狂暴却也几乎手无缚鸡之力。

    “夏儿姐姐，青卓在哪里？”

    “青卓她…”

    “啊！”

    夏儿正要说着什么，刹那间却听一声凄厉的呼喝，众人所在的峡谷竟然是缓缓振动了起来。那声音如泣如诉，听其音色，正是青卓。

    “唰！”

    彤彤来不及多问什么，但见她身影闪动，人已消失在众人面前。峡谷的另一端，当彤彤终于赶到之时，青卓那歇斯底里的叫喊已经结束。

    “青卓，你怎么了？”彤彤试着问道。

    “我没事。”青卓的语气很是平静，平静地有些让彤彤感到意外。

    “那刚才…”

    “从银树星到冷源星再到仙界，现在又到了这里，你不觉得这一切都像是在做梦一样吗，特别是对于我…”

    “你？你醒了？”彤彤有些惊疑不定道。

    “你说呢？彤彤。”青卓说着转过身来，原先那个稚气未脱的笑脸已经消失不见取而代之的则是熟悉的端庄贤淑的清灵国公主的样子。

    “真的是你，青卓姐姐。”见青卓真的恢复过来，彤彤立即心中一喜，她正要上前却忽然疑惑道：“可是混空鸟明明没有眼泪，你到底是怎么恢复的呢？”

    “精诚所至，金石为开。也许就连冷若冰山的混空鸟也会被那真情所融化吧。”青卓摇了摇头道。

    “虽然不知道到底是怎么回事，但是只要你能醒过来就好。对了，哥哥还不知道这个消息，他一定会高兴的。”

    彤彤说着就要离开，却忽然又被青卓叫住，“这件事，还是先不要告诉他了。弘栾是为了救我而死，我不想让他为难。”

    “可是…”

    彤彤正想再说什么，青卓却忽然眉头一皱。见青卓神色有异，彤彤正自觉奇怪，霎时间却见一道霞彩闪动，龙颜君却是忽然出现在两人的面前。

    “没有时间可是了，我们得离开这里！”

    “出了什么事了吗？”比起龙颜君的突然出现，彤彤更在意青卓那一丝微妙的变化。只不过现在根本没有时间去问那些了。

    龙颜君看了看青卓，然后摇了摇头道：“我们暴露了。”

    “那怎么办？”彤彤并不担心魔族找上门来，只是张扬还在山上，她总不能撇下张扬不管吧。而且，魔界不比人、仙两界，一旦被魔族盯上就根本不可能摆脱。

    龙颜君想了想道：“你带着他们先行离开，往西北方向走。我再去劝劝张扬，之后我们会追上来的。如果我们没有追上，你们就在西北方的渠山城等我们。”

    “难道不能躲起来吗？”青卓脸上隐隐有担忧之色，她还是想等张扬一起离开。

    “先前的响动已经惊动了这一带的魔族，即便我们可以躲，但是张扬怎么办？到时候免不了一场恶斗，再想走就难了。”龙颜君摇了摇头道。

    “你刚才所说的渠山城应该是一座魔族的城池吧，那里不是更加容易暴露吗？”彤彤想了想问道。

    “不会的，你去了就会知道。好了，时间紧迫，你们还是快些上路。至于张扬那边，我想我有一个他绝对不会拒绝的理由。”

    少顷，连绵的山脉之中忽然出现一支身着黑色大氅的魔族小队。小队虽只有十人，但是从步履之间的协同来看，这十名魔族必是受过严格的训练。

    “找到了吗？”为首一名戴着金色面具的魔族队长问道。

    “这的确是有居住过的痕迹，但是好像已经逃走了，就在我们到达之前。”

    “可恶，又晚了一步！最近这些黑魔越来越狡猾了！”

    “队长！这好像不是黑魔们的据点！小屋内的摆设和一般黑魔完全不同！”

    “不是黑魔？难怪先前的叫声如此怪异。算了不管是什么，都要给我找到！黑运星是连接时空镜壁的节点，要是被外人闯入，你我可都要吃不了兜着走。”

    一队魔族正在四处搜寻，忽听得山顶之上竟隐隐传来激烈的争吵之声。众人心中一惊，立即腾身掠去。而当他们到达山顶之时，却立即被眼前的一幕惊呆了――山顶之上，两个人正旁若无人地争吵着。

    “你走吧，我哪里也不会去的。”

    “难道彤彤他们你也不管了吗？”

    “彤彤可以照顾自己。”

    “哼！你这个哥哥倒是想得开。其实，我在想，你不会是被仙界的事情给吓到了吧。毕竟那可是本源古树，就连神人都会疯狂的东西。你虽然战胜了古神，但是也被他那恐怖的实力吓倒。再加上那个小狐狸的死…啧啧，我本以为你会抗争到底，没想到你这么快就放弃了。”

    龙颜君的话并没有激起张扬的反应，反倒是追踪而来的一众魔族直直地愣在原地。特别是听到“仙界”、“本源古树”和“古神”这样的字眼。他们本是奉命前来追查隐匿的黑魔，却没想到会听到这样石破天惊的对话。

    “你们是什么人！”

    戴着金色面具的魔族队长鼓起勇气问了一句，但是面前两人却完全没有任何动静。他的话就好像是一粒落在沙漠的细沙一般，没有激起任何涟漪。

    “随便你怎么想吧。”张扬的语气充满了落寞和无奈。“也许我真的是害怕了…但是你能体会到吗？他们就这么消失在我的面前…我真的不想再这样了…”

    “害怕？哼！你可不仅仅是害怕！还很愚蠢！”龙颜君的嗓门忽然提高了八度，“你以为你放弃了那些家伙就会放过你吗！本源古树从你而出，这就是你的天命！你躲不掉的！”

    “呼…”张扬深深叹了口气，没有说话。

    “对了，我听彤彤说，你的道就是勇往直前？”龙颜君的脸上露出一丝玩味的笑容，“现在看来也不过如此罢了。”

    两人还在争论，一旁的魔族已经有些按捺不住了。他们虽然有心上前，但是且不论是龙颜君那惊人的气势，单是两人那骇人的谈话就已经让他们不敢轻举妄动了。

    见张扬仍没有动静，龙颜君心中也是微微有些着急，不过他的脸上仍是一片平静。他摇了摇头作势就要离开，“对了，临走之前要提醒你一句。我听彤彤说你曾经答应她一件事，怎么？现在已经忘了吗？我劝你最好还是去找一找，也许他们就在那里。”