
    云霄城，英武大殿之上，自白面离去，原先被压制的魔族再无敌手。云霄城城主黄尔弓仍在冷眼旁观，余下众人只得靠着行云海和阴山老人两位散仙强撑着。不过由于魔族天生对修真者的克制，众人的落败也只是时间的问题。

    “轰隆！”

    当此之时，众人正鏖战一处，忽觉头顶一阵恐怖波动荡漾，众人站立不稳立即摔倒在地。而接着，心中惊疑不定的行云海立即发现他竟然感应不到蓬莱圣地位置了。

    说起来蓬莱圣地距离此地并不十分遥远，之前也从未出现过此等状况，所以此刻行云海微微一愣，并不知道到底是怎么回事。

    “砰！”

    就在行云海微微愣神的瞬间，失去了压制的女魔得此间隙立即一掌印在了姬无令的肩膀之上。这一击威力是如此之大，以至于姬无令还未反应过来，他的肩膀已经被削成块断肉。

    众人本来已成合围之势，现在姬无令重伤倒地，合围之势立即告破。当此之时不仅仅是柳水月和夏城双子岌岌可危，就连两位散仙也是左支右挡渐渐露出败相。

    “黄尔弓！此时还不援手到底是何居心！”

    危急时刻，行云海已经顾不上其他，他再次朝黄尔弓喊了一句。然而黄尔弓却只是将云霄城一众弟子护在身后，根本不理会行云海的求救。

    黄尔弓本想理会，但是身后一众弟子却也不是傻子，这种情况之下他们又何尝看不出城主的意思。想到自己一向敬畏有加的师尊竟然是如此之人，云霄城一众弟子也不禁有些动摇了。

    “这是你们自己惹出的祸端，与我云霄城无关！”

    见弟子议论纷纷，黄尔弓立即一步跳上英武大殿。他正待为自己辩驳，却忽觉上空空间一阵振荡，原本渐渐闭合的裂缝竟然再次爆裂开来。

    ……

    中洹星，见张扬被打下入破碎的空间之中，彤彤毫不犹豫地带着青卓和绿萝以及湘云姐妹跟了进去。见此情形，斯伽罗母女以及张源也要动身，然而她们还未行动却被北冥仙域中的两人拦住了。

    “求求你，也带我们去吧。”

    站在斯伽罗母女面前的正是枇叶妮和铃兰两人，斯伽罗虽不知她们到底与张扬是什么关系，但是看到她们眼中坚定的眼神，斯伽罗竟是不知该如何拒绝。

    “你们会没命的…”

    “我们不怕！”

    也许之前枇叶妮只是贪恋张扬身上本源古树的气息，但是现在，在看到弘栾死时张扬那绝望的神情，她忽然觉得这是一种宿命，没有任何原因，她就是要跟着他。

    无奈之下，斯伽罗只得点了点头。而在另外一边，张源也将石头和徐丞相当任裹挟在侧。这是唯一的机会了，如果不能趁此离开此地，恐怕他们永远都无法回到银树星了。

    而就在彤彤等人追随张扬的踪迹而去之时，上空的古疾却是忽然动了动嘴角。正在三位仙帝合力来擒他之时，他却忽然露出一个耐人寻味的笑容。

    这笑容并没有持续多长时间，在三位仙帝的围攻之下，只一息不到的时间他便被死死定在当场。不过，望着古疾那平静的面容，夜锦年却像是想起了什么似的忽然大叫道：“糟了！西禳仙域府的金仙！”

    他话音未落就见海面之下数十道黑影一闪而过，眨眼间就消失在无尽的缝隙之中。众人皆是一惊，易先生却像是早有预料一般立即跟了上去。

    “快！托瑞斯！跟我来！”

    虽然身上伤势还未痊愈，夜锦年还是强行催动身体，然而他才冲到一半，那裂缝却是已经只剩指头大小的一截。两人虽然着急，却是根本无可奈何。

    “糟了！”见裂缝就要合上，鱼玄空这才像是想起什么似的。只见他眼神一凛，顷刻间便有一道银晃晃的细丝直直地对着那仅有的一截缝隙弹射而去。

    “嗯？”

    那细丝速度虽快，但是同为仙帝的黄龙和浮尘子却是立即看出这似乎是一段记忆的片段。鱼玄空这时将它祭出，难道是给张扬的？

    “咔嚓！”

    想到此处三人不约而同地盯着那风驰电掣的细丝以期它能顺利冲过屏障。然而随着一声脆响，细丝还是被关在了缝隙之外。

    “这下糟了…”

    当此之时，鱼玄空恨不得一掌劈在自己的脑袋上。然而就在他还在暗自懊悔之时，半空但见一个三红七黑十道霞彩的巨大的影子闪过，原本扎在缝隙之上的细丝立即消失不见。

    “这件事就由我代劳吧…”

    广阔的海面上，那陌生的声音还在回荡，但是三人却无论如何也不知此人的身份。见那影子竟然真的就这么消失了，三人的心中都不禁惊起滔天巨浪。除了仙魔之外，这仙界竟然还有别的人在。而能够无声无息地消失在三位仙帝的面前，这人到底是什么实力。

    与此同时，云霄城中，黄尔弓有些惊疑不定地望了望上空渐渐裂开的缝隙，他正疑惑这时空缝隙为何会再次出现之时，刹那间却只听一声狂暴的呼啸，那裂缝之中竟然猛地伸出一只恐怖的大手！

    说时迟那时快，黄尔弓哪里会料到这天降之祸。千钧一发之际他立即就要闪身躲避，然而那大手的速度是何其之快，黄尔弓才只动了一步便竟然是被直接砸下下去。

    “轰隆！”

    大手从天而降，其势头和力道何止万钧，英武大殿虽然厚实无比此刻却也被砸出一个深不见底的五指深坑。

    突如其来的变故使得一旁死斗的几人立即停了下来。过了好半响，位于主位的一众云霄城弟子才如梦初醒立即围到了深坑旁。

    “师尊！师尊！”

    然而，任凭青书青海等人如何叫喊，下方却是没有任何动静。远处，望着这令人震惊的一幕，行云海等人也是好久说不出来。

    “他已经死了！”就在青海打算下去找寻之时，那魔族却是忽然悠悠说了一句。“啧啧，可惜了…”

    “这…这怎么可能！师尊已是大乘之境，怎么会这么轻易就….”

    “哼！大乘之境又怎么样！你以为那只大手是从哪里来的！”

    魔女的话让青海微微一愣，别说常人根本无法在时空缝隙中活命，就是相当实力的高手也只堪堪能够自御而已，又怎么可能会使出如此石破天惊的一击。而如果这不是修真者的手段，那么又到底会是什么人呢？难道是仙人？

    面对这未知的恐怖，众人皆是相对无语。云霄城的弟子甚至来不及悲伤，因为那魔族忽然将矛头转移到他们的身上。黄尔弓已死，这里再无碍事之人。

    然而她才刚刚走了两步，忽听得上方雷声阵阵，她心中一惊连忙闪到一旁。黄尔弓的悲剧就在眼前，众人又哪里还敢在英武大殿上停留，但听雷声响动，众人立即如同惊弓之鸟一般纷纷四散而去。

    “砰！”

    裂缝中的东西已经落在地上，让众人稍稍松了口气的是，这次却不再是什么攻击，看那轮廓这次落下的竟然是三个人。

    “这是！”

    溅起的烟尘慢慢散去，当众人看到那三人的面目之时立即惊得面无血色。三人之中，众人立即认出一人就是之前的白面！虽然她没有再戴面具，但是那种恐怖的气势却依然让众人记忆犹新。

    虽然不知道她为什么会从那里出现，但是以她之前对魔族的态度来看，她的出现无疑对众人百利而无一害。

    而在一边夏儿虽然也对彤彤的出现感到惊讶，但是更让她吃惊的却是彤彤身边一人――青卓。夏儿是认得青卓的。而既然青卓出现在此，那么张扬应该也会出现才是。想到此处，夏儿不禁心乱如麻。她张了张口，正要去问之时，远处的魔族却是忽然惊叫了一声。

    “这是…血魔的气息！”

    事实上，这位在云霄城闹了半响的魔族不是旁人，正是之前与张扬交过手的叶冰卿。自蓬莱一战被张扬击退，她就一直潜伏在星域边缘的黑色罡风带附近。虽然行云海发现了她的踪迹，但是却一直奈何不了她。她本想趁着剑修大会血祭一番，却是没想到竟然被路过此地的彤彤搅局。

    叶冰卿的惊呼让众人皆是一惊，但是今天注定不是一个平凡日子。众人还未从刚才的惊讶中回过神来，半空中电光闪烁，斯伽罗母女、枇叶妮两人、孩童一般的张源和石头等人也是轰然落在了英武殿上。

    “这到底是怎么回事…”

    行云海等人几乎已经不能思考了，如果说先前的大手还只是个意外的话，那么眼前这种情况已经完全超出了他们的认知。

    石头徐丞相等一众银树星人还是修真者，但是那人首蛇身的却是怎么回事？还有那个小孩，观其相貌，众人立即惊骇地发现好像是在哪里见过似的！

    “张扬！”

    恍然之间，不知是谁喊了一声。众人立即发现，这孩子眉眼之间的确是与已经消失的张扬无异！难道这是张扬的孩子？

    匪夷所思的事情一个接着一个，众人还未回过神来，彤彤却是一步走到那五指深坑的边缘大吼了一声：“哥哥！”

    “哥哥？”

    彤彤的话让众人微微一惊，心中暗道这白面实力如此恐怖，她的哥哥到底会是一个什么样的人物。而且看她的样子，似乎她的哥哥就在这深坑之中。难道这只大手就是那人的手段？

    “姐姐，这位白面大人的哥哥是何人？”见此情形，夏涵立即向身边的夏儿投来询问的目光。从此前白面的话来看，她是与自己的姐姐认识的，所以想来姐姐也应该认得那位大人的哥哥才对。

    “她的哥哥…就是张扬……”

    ..........................................................................

    仙界篇，终于告一段落