
    “罪魁祸首？”

    叶冰卿的突然出声让众人微微一惊，彤彤几人还没有没什么，殷小倩等五人却是立即变了脸色。他们这才注意到，除了彤彤和青卓之外，这里还有一个真正的魔族。再往细处一看，那个被称为绿萝的孩子也立即引起了他们的注意，然而待殷小倩再要看时，青卓却是再次挡在了她的面前。

    “魔族的事情我们并不想过问，你也不用担心，只要到达渠山城，我们自会离去。”

    青卓说着朝彤彤使了个眼色，彤彤会意，立即将以一指抵住叶冰卿的后心。虽然不知道这位女魔到底是什么来历，但若是任由她这样说下去，恐怕无端端招来许多麻烦。

    另外一边，见青卓如此态度，殷小倩也没有再问什么。对方的实力实在太强，她虽看出叶冰卿受制于人，也根本不敢多说什么。

    车队继续向前，大车中的众人分作两边闭目养神不提。特斯丁已经封锁渠山城周围要道，这一路注定不会太平，只是彤彤手段凌厉，一路上虽然障碍重重却也都是有惊无险，直到车队抵达距离渠山城前不远的渠山。

    渠山是渠山城的门户，连绵起伏的山峦像是一道巨大的铁幕将渠山城团团围住，坚实陡峭的山壁是渠山城最为天然的屏障。然而，事物总是具有两面性。渠山城虽是易守难攻，可要是一旦被围却也似一座牢笼般，根本无从逃脱。现在，摆在渠山城城主孔方面前的就是这样的问题。

    “派出求援的人怎么样了？”孔方焦急地在大厅中走动着。

    “包括本部七卫之一的居童大人在内，八名勇士已于昨夜向渠山城四方而去，只是到现在还没有他们的音讯。”

    “居童也没有消息传回吗？”孔方有些不敢相信自己的耳朵。魔界之中，绿魔虽是强大，但是渠山城据点也渐渐涌现出一批实力不凡的黑魔。而在此之中，本部七卫可以说是其中最为顶尖的存在。

    之所以说是本部，是因为渠山城作为黑魔的据点，城中之黑魔亦有地域之分。其中渠山城作为黑云星一处险关，其实力本就比之后渐渐聚集在此的外部众魔要强上许多。当然，此时渠山城中除了实力强悍的本部七卫之外，更有外部四十八护城使者。渠山城实力之强由此可见一斑。

    可是饶是如此，七卫之一的居童竟然还未没能传回任何消息，这如何不让孔方担心。若是没有救援的到来，渠山城的覆灭只在旦夕之间。

    “也许没有消息就是最好的消息吧。”孔方只能这样安慰自己。但是天不遂人意，就在他稍稍镇定下来之时，外面忽然冲进一个人来。来人刚一进来立即扑倒在孔方的脚边。

    “大人，祸事了！山下罗布托的阵中忽然悬挂出几具人首！”

    “什么！看清楚是什么人了吗！”

    “是…是昨夜突围的勇士…”

    “居童呢！居童也在其中吗？”

    “没有，并没有看到居童大人，也许居童大人早已突围出去。”

    “但愿吧……”

    与此同时，渠山城外，连绵起伏的高地使得道路难行，虽有大火莲兽驱使，殷家的车队还是渐渐慢了下来。

    “姐姐，怎么办？”

    一路上的障碍重重，殷小倩等人早已明白事情可能正如之前那一队绿魔所说。所以此刻即便有彤彤此等高手坐镇，她一时也不知该如何是好。

    “能看出前面是哪家人马吗？”殷小倩犹豫了一下问道。

    “看中军大营之旗，应该是罗布托。姐姐，这个罗布托难道就是…”

    “没错，就是他。”刘檬话未说完便被殷小倩打断，“可恶，偏偏是此人。我殷家素来与此人交恶，有他在此想进城已经是万万不能了。而且来者不善，若是他们执意对渠山城用兵，我们此去岂不是自寻死路。”

    刘封皱了皱眉头道：“可是舅父大人和表哥他们可都还在城中，我们不进此城又有什么地方可去呢？”

    “要不然还是去问问那位邱大人？”刘檬试着问道。

    “嗯？”殷小倩微微一愣，随即点了点头，“她还在车顶上吗？”

    车队停了下之后，彤彤就跳到了车顶之上。张扬一直没有出现，她几乎每天都会在车顶之上呆一会。虽然以她的实力这点遮挡对她根本没有什么影响，但她还是想第一眼就看到张扬。

    然而等了几天，张扬却并没有到来。以张扬如今的实力再加上那个神秘兮兮的龙颜君，她们并不担心张扬的安危，但是迟迟不见其踪影，几人的心中始终有个疙瘩。

    “邱前辈。”殷小倩的身影出现在车前。

    “什么事？”彤彤问道。

    “想必前辈已经看到，如今渠山城被围，我们恐怕不得不止步于此了。”殷小倩答道。

    殷小倩所说的事情彤彤早就看到，即便不用神识，站在车顶极目远眺，渠山下那刀枪林立的场景已经隐约可见。

    “绿魔的军队很厉害吗？”

    “嗯？”彤彤的话让殷小倩微微一愣，她根本没想到彤彤会问出这样的话来，“这个前方乃是黑云星绿魔大将罗布托的军队，传说此人早已晋升上古魔王之境，前辈虽是实力无匹，但对方人多势众，恐怕稍有闪失…”

    “遣将不如激将，你倒是很会说话。”彤彤轻笑了一声，随即消失在原地，“且休整一日，今晚连夜进城。”

    “邱前辈…”

    彤彤的话让殷小倩额头冒出滴滴冷汗。她本以彤彤六人中只有青卓才智过人，现在看来她刚才之手段实在太过愚蠢，若是惹得对方恼怒，恐怕她此刻已经化作飞灰。

    是夜，罗布托中军大帐内，一众绿魔将领分坐两旁嬉笑豪饮不止，而正中则是颓然跪着一位被浑身是伤的黑魔，观其模样，似是已经没有多少时日可活。

    “居童，你还不肯说吗？”主位之上，虎背熊腰、面色油绿的罗布托瞪眼道：“渠山城内的布置到底如何！”

    “哼！渠山城有本部七卫，又有外部四十八护城使，城中军民众志成城，防护固若金汤。凭你们，哼！城墙也别想摸到一块！”

    居童虽是魔族，倒是生得俊秀，只皮肤略黑。然而他虽掷地有声、言之凿凿，但是帐中众绿魔却是忽然哈哈大笑起来。

    尤其是罗布托，他拍着桌子笑道：“好大的口气！只是本将军可不是这么好骗的。渠山城本部虽有七卫，但是其中叶冰卿早已失踪，再加上你居童被俘，七卫已去其二，何足为惧！外部虽有四十八护城使，但是也是些无名小辈。你说众志成城，我却知被围多日，平民已然恐惧无力，又何来固若金汤的大话！”

    “大人，你还少算了一个…”

    “住口！”

    一侧的绿魔已经喝得醉意朦胧，他扶了扶滚圆的肚皮站起来刚说了一句，便直接被罗布托一个掌风裂成一片血雾。其余众人见状，酒意立即醒了八分，一个个伏案正襟危坐，不敢再说半句。

    “我不知道你到底是从何处得知这些，但是我不得不告诉你，你若是信了才是真的上当。哼！言尽于此，如何处置悉听尊便！”

    居童一副大义凛然的样子，罗布托反而是犯了嘀咕。他朝左右使了个眼色，立即就有两名绿魔架着居童朝外走去。然而那三人还未走出多远，大帐之外忽然冲进一名侍卫。

    “大人，探子来报，三十里外发现一队车骑正往渠山城而去！”

    “什么？车骑？这时候哪里会有什么车骑？再探！”

    那侍卫领命出了大帐，然而才只片刻不到他却再次冲了进来。罗布托眉头一皱，正要喝问之时，那侍卫却慌张道：“大人，辕门外有一女子指明要与你比斗！”

    “什么？”

    接连不断的怪事让罗布托有些摸不着头脑，不过事到临头他也并未慌张，取了甲胄披挂，他立即就要出去。然而想了想，他又回头对侍卫道：“传令沙摩耶，让他去处理掉那队车骑！”

    辕门之外，当罗布托到达的时候，这里早已经聚集了无数的绿魔士兵。而在这些士兵之上，一名女子正静静地立在半空。观其打扮正是彤彤无疑。

    “很陌生的面孔，就是你要找我比斗吗？”罗布托仔细打量了一下，确定自己从未见过这个人。他笑了笑道：“无名小卒也敢前来送死！”

    “就是！哪里来的家伙！难道不知道罗布托大人的威名吗！”

    “好久没见到大人出手了！这可是难得的机会。”

    “杀了她！杀了她！”

    绿魔本就好战，这种气氛之下一众士兵禁不住嚎叫起来。而在另外一边，彤彤却是没有任何反应，她平静地问道：“你就是罗布托？”

    “正是！怎么，现在才知道害怕吗？”

    “恰恰相反，”彤彤摇了摇头，“我只是很失望。”

    “狂妄！”

    罗布托何曾受到这样的轻视，但见一道黑风闪动，他的手中赫然分出一双黑气森森的大斧，大斧照头劈来，顷刻之间便有雷霆之势。

    “轰！”

    恐怖的斧刃瞬间而下，众人只觉心中一凛，还未看清到底是怎么回事之时，辕门不远处的一处土丘已经被切开两道深不见底的裂缝。

    “哼！狂妄的家伙，竟然连大人一招都接不住！”

    尘土散去，见彤彤没了踪影，众绿魔不禁欢呼起来。然而就在这吵闹之中，一个鬼魅般的身影却是缓缓出现人群之中。

    “你们在笑什么？”众绿魔本来还在欢喜，闻听这仿佛来自地底九幽的恐怖的声音，一个个立即冷彻筋骨，只长着嘴，半天作不得声来。