
    “怎么会？这怎么可能！”

    “她是怎么逃掉的？”

    彤彤的出现让一众绿魔大为惊骇，而在这其中，罗布托却是稍稍镇定了下来。如果说之前他还对彤彤的实力有所怀疑的话，那么经过刚才那一击，他自认为已经大体判断出彤彤的实力。

    “果然有备而来！”罗布托架住双斧，昂首傲视道：“如此实力不应是无名之辈。听着！我乃是黑云星特斯丁大人麾下罗布托是也！你是何人！报上名来！”

    “林荫山邱彤彤！”

    彤彤存心戏弄罗布托，所以故意报出一个不尽不实的名号来。果然，罗布托一听此言立即愣在那里，他嘀咕了两句，然后小声向左右问道：“喂！林荫山是什么地方？”

    林荫山是在地球，距离此地何止一界之隔，这些魔族又哪里会知道。当下众人纷纷摇头只道不知。罗布托还道此地许是超出黑云星，于是故作镇定道：“原来是林荫山之人，难怪会有如此实力。”

    彤彤心里只是好笑，脸上却不动声色，她知道青卓所领车队肯定避不开这绿魔的眼线，但是想来只要缠住此魔，余下之人她们足可以应付。

    “接我一招！”

    彤彤玩心大动，猛地攒起手上之怪力一拳砸向罗布托。这一拳既出，骇人的威势立即如飓风般将周围之绿魔扫荡出去。

    罗布托见状自是不敢托大，刹那之间汹涌的魔元力便如潮水般扑来，他只轮开大斧就要去架住彤彤这一拳。

    “轰！”

    一拳双斧还未接触便已爆出阵阵音爆之声，待到这一拳真的落下，罗布托立即只觉手上双斧似是生根一般栽下，他一个踉跄身子竟是直接矮了下去。

    “好大的力气！”

    三军阵前，罗布托自是不想出丑。但见他一声暗喝，双臂一震之间便又有千钧之力，他竭力抵抗，终于是止住了下降的颓势。

    “哈哈！”见罗布托还在强撑，彤彤不由地有些好笑，她正要再动身法，忽然心中一惊，抬头看时却是发现靠近渠山的地方竟是忽然爆出一团冲天火光。

    “哼！看来沙摩耶将军已经得手。”

    火光一起，罗布托立即大笑一声。他有心想要分散彤彤的注意力，但是没想到此言一出，半空之上的彤彤气势猛地暴涨。当此之时，众人只觉一股狂暴力量撼地而起，还未反应过来的罗布托就已经被狠狠砸进了地下，独独露出一个滚圆的脑袋。

    时间仿佛在这一刻停止，当辕门处的一众绿魔终于反应过来而去上前营救之时，彤彤早已经消失在半空之中。

    与此同时，渠山城中，城中本部护卫以及四十八护城使紧急汇集一堂，包括城主在内的一众黑魔皆是满目惊骇地望着面前一名探子。

    “此言属实？”孔方问道

    探子一步跪倒：“句句实属，此是属下亲眼所见，又怎敢欺瞒大人！”

    “都随我来！”

    孔方喊了一句，立即朝渠山城城墙处掠去。堂中一众人不敢怠慢，但见人影闪动，原本汇聚在此的黑魔们已经消失不见。

    黑雾朦胧的城墙之上，守城的士兵正神色紧张地望着山下暴起的点点星火。渠山城被围时日已久，但凡山下有些风吹草动，城上士兵皆是心惊胆战。

    此时见山下灯火齐鸣，士兵们只疑是罗布托攻城，一个个正吓得不知所措之时，城主孔方及一众卫使忽然出现在城墙之上。

    “怎么？怎么会这样？”

    那探子正要将事发之处指给孔方等人，但是此刻山下一片星火闪动，他一时也不知道该如何向孔方解释。

    “属下离开之时，那位自称林荫山邱彤彤的还在与罗布托比斗，属下见他二人一时不分胜负，这才冒死前来送信，可是这…”

    那探子话未说完，在场之人皆是惊得哑口无声。前面只是听说有人闯入罗布托大营，没想到那人竟然能与罗布托战成平手，这可实在是骇人听闻了。

    “大人，”众人一时愣在原地，一名细眼黑魔上前道：“那罗布托乃是十足的上古魔王之境，除了我们渠山城又哪里再有黑魔能与之相抗，眼下其他据点根本无法援手，这个情报实在可疑，大人不得不防啊！”

    “对！就是！也许这只是罗布托想要诱我等出城的诡计，大人绝不可上当！”

    细眼男子的话引起了众人的一众附和，孔方正觉疑惑之时，本部护卫中缓步走出一黑魔。但见他头戴一字逍遥巾，黝黑的脸上竟然带着少有的刚毅，“大人，探子的情报是没有问题的。罗布托此人虽是粗犷，但是用兵却是甚为细致。大人请看！若是诡计，罗布托只需引一众绿魔埋伏在火光之外。可是现在不但渠山下火光四起，就连罗布托的大营也是火光冲天，兵法中绝无这样的道理。”

    “殷城，你又在信口开河！”先前细眼男子轻笑道：“兵法本就反复无常，又岂能照本宣科。若是依你之见，是不是就该趁乱一战。”

    “合该如此。”殷城点头道。

    “笑话！”细眼男子朝孔方施了一礼道：“大人，眼下情况未明，我们贸然下去必然中计，还是固守城墙等待其他据点的援军为上。”

    “这个…”

    孔方正自摇摆不定，山下却是再次爆出一团冲天火光。火光虽是遥远，但是以城上众黑魔的实力也立即看了大概。就在渠山下不远的地方，火光之中正有两方人马死斗一处！

    “轰隆！”

    随着一声惊天震响，缠斗在一处的两人再次分离开来。借助火光的映照，其中一人正是夏儿，而另外一人则是一个虎背熊腰的绿魔，号称罗布托手下第一战将――沙摩耶！

    还在云霄城之时，夏儿就不是大魔王之境的叶冰卿的对手，如今对上同样境界的沙摩耶，她自是连连败退。不仅如此，那沙摩耶一见夏儿出手立即是又惊又喜，因为他发现这女子竟然是一位修真者！

    无论是绿魔还是黑魔，血祭之术都是最可提升实力的捷径。尤其是修真者，比起魔元力，修真者的灵力最是能够激发魔族的实力。所以此刻见到这个修真者，沙摩耶又岂能不喜。

    为免被其他魔族发现这个口食，他一开始就使出了死力。所以虽然夏儿也是拼死抵挡，但是时间一久还是渐渐败下阵来。

    沙摩耶见状，立即像是饿虎扑羊一般疯狂地朝夏儿掠了过来。危急时刻，早已看得呆了的殷小倩终于是反应了过来。她暗暗压下不该有的念头，赫然握紧双拳准备当下这雷霆一击。

    然而还未等她有所动作，后方却是突然飞出两人，她一见之下立即呆在原地。这两人也不是别人，其中一人正是急急而来的彤彤。至于另外一人，竟然是青卓。

    “护住夏儿姐姐！”

    瞬息之间彤彤也顾不上惊讶，她一面让青卓将夏儿带走，一面转身迎上狂暴而至的沙摩耶。本来见夏儿受伤，彤彤已经三尸神暴跳，此刻又见沙摩耶一脸怪笑，她脑中一热，竟是直接舍了消融法则，只一身怪力朝沙摩耶轰去。

    “你是谁？敢来送死…”

    沙摩耶还待叫嚣，奈何彤彤的速度实在不是他所能估量。霎那之间，只见一个拳影在眼中晃过，沙摩耶还未来得及惊讶，那硕大的身躯竟然是被一拳轰成了漫天火光！

    “这…”

    见之前还处碾压之势的沙摩耶竟然就这么死了殷小倩等几人简直不敢相信自己的眼睛。此刻她才恍然明白，彤彤之前必定是隐藏了实力，而且最让她感到恐怖的是，她竟然是根本没有见过彤彤全力的样子！想到之前识破夏儿的身份所兴起的念头，她的心底忍不住颤抖起来。

    “在那边！”

    彤彤这边刚刚解决沙摩耶，罗布托已经倾巢出动追了过来。当此之时，其身后的绿魔举动火把，星星点点之光铺荡开去真个好似蜿蜒的长龙一般，根本不知盘踞多少距离。

    “沙摩耶何在！”

    罗布托带住坐骑朝前喝了一声，然而四周除了点点飘落的火光却是再无半点声音。罗布托正自心惊，彤彤却是向前踏出一步。

    “如果你是在找那个找死的绿魔的话我可以告诉你，他已经死了。如果想替他报仇，尽管放马过来！”

    “哼！好大的口气！好一个林荫山邱彤彤！给我上！”

    随着罗布托一声怒喝，早已按捺不住的绿魔士兵瞬间像是出洞的黄蜂一般嗡嗡作响朝彤彤冲了过来。这漫天绿魔皆是身披玄铁甲胄，手持倒刺钢叉，行动之间自有一股黑风肆虐，兵器未到，那恐怖的气势就已经让人心惊胆寒。

    “你们退后一点！”

    望着潮水一般的绿魔士兵，彤彤头也不回地说了一句。青卓立即带着夏儿几人推开，殷小倩等人哪里见过这等阵仗，一个个早已吓得手脚冰凉。听到彤彤的呼喊，她这才招呼一众家人护卫扯动车队朝渠山逃去。