
    “渠山城？我想你需要解释一下，那是应该不是我们要去的地方吧？”

    荒原之上，张扬和龙颜君并排而行。他的头发依旧过膝，看起来十分怪异。只是张扬却是没有理会这些，他所在意的是龙颜君之前所说的话。

    龙颜君摇了摇头，“的确不是，但是如果要去那里，我们必须先去渠山城――我需要你帮我接一个人。”

    “以你现在的实力，我不明白这里会有什么人是你的对手。”张扬疑惑地望着龙颜君道：“所以，为什么不直接…”

    “不行的，”龙颜君似乎是想到了什么，“我虽能做到，但是魔族的人对我的气息太过熟悉，一旦让他们觉察到我的存在，事情就会变得复杂起来。”

    “你的气息？”张扬疑惑地看了龙颜君一眼，“似乎并没有什么特殊的地方吧。”

    “这种气息你是察觉不出来的，总而言之实力接近的话，只要我出手他们立即就会察觉到。”龙颜君叹了口气，“对了，你的伤怎么样了？对上那个家伙的话…”

    龙颜君话未说完，忽然只见灰蒙蒙的天空上一朵黑云闪动。龙颜君微微一愣，正要跟张扬说什么之时，那黑云竟是直接停在了两人的面前。

    “小心，这是魔族的飞行魔器。”

    龙颜君的声音忽然出现在张扬的脑海中。张扬从未见过这样的魔器，虽是见识非凡，此刻也不免有些好奇。

    “你们是什么人？”张扬正自打量，那魔器上却是走出两个通身油绿的魔族来。

    “我们…”

    “啊…那个…我们是黑魔，要到渠山城去。”见张扬答不上来，龙颜君赶紧接过话来。

    “渠山城？”两名魔族先是疑惑地看了龙颜君，然后又交换了一个颜色，“你们去那里做什么？”

    “渠山城乃是黑魔的聚集地，我们去那里有什么问题吗？”龙颜君道。

    “哼！果然有问题！渠山城城主日前聚众谋反，城池已经被围得水泄不通，难道你们不知道吗！”

    “勿要多言！这山前要道早已戒严，凭他们两名黑魔又怎么可能会到达这里！”那绿魔说着就要来抓张扬两人。张扬心里苦笑，见龙颜君对他点头，立即就要出手。

    “不要伤了他们！”见同伴就要动手，另外一名绿魔突然出声制止道：“还是将他们交给特斯丁大人吧，说不定大人自有嘉奖。”

    “特斯丁？”

    那魔族的话让张扬心中一震，立即愣在了原地。之前还在月魂帝国之时，张扬就曾与已经堕入魔族的特斯丁死斗。那时张扬虽然取胜，但是特斯丁却像是空气一般消失了，如今再听到这个名字，尘封的记忆再次出现在张扬的脑海。只是究竟这个特斯丁是不是半月城的少城主，还是说只是巧合而已。

    “哼！算你们命大！”

    另外一名绿魔说着就要将张扬两人带走，龙颜君见状立即使劲朝张扬使了个颜色，可是张扬却好像根本没有看到一般。

    “怎么了？为什么还不动手？”情急之下，龙颜君只好冒险传音给张扬。

    “我要去见见这个特斯丁……”

    ……

    山坳的另一面，一众绿魔还在与车队的人缠斗不止。绿魔们人数众多，配合起来更是默契无比。另外一边，大车中新出来的一女两男的实力也是非比寻常，众人只斗得天昏地暗，飞沙走石，一时却是谁也奈何不了谁。

    “我们怎么办？”山坳之后，彤彤向青卓投来询问的目光。

    “我们初入此地，还是静观其变为好。”青卓道。“只不过没想到虽同时魔族却又有黑魔和绿魔之分？你知道这是什么意思吗？”

    彤彤摇了摇头正要说话，身后的绿萝立即抢先说道：“我知道，我知道，绿魔都是坏人….”她支吾半天也没说出个所以然来，几人正要笑她，那边争斗却又有变化。

    大车一侧，仗着手中魔器犀利，一众绿魔渐渐占了上风，车队之人虽是拼死抵抗，却也根本无计可施。就在眨眼的功夫，那名名叫殷刚的黑魔已经重伤倒地。

    “他们看起来并不像坏人，而且其目的也是渠山城，正好可以给我们带路。”眼见于此，彤彤不由动了恻隐之心。

    “好吧，不过要记住，除恶务尽，一旦出手就没有回旋的余地。”青卓提醒道。

    “我明白。”

    彤彤点了点头，原地已经不见了她的踪影。三年的时间，她的伤早已恢复得七七八八，再加上消融法则特有的恢复能力，她自信只要不是遇上张扬那样境界的高手，取胜自然不在话下。

    “小姐快走！”

    倒下的殷刚还在苦苦支撑，而在他的上空，那名身着丝质薄纱的女子已经陷入重重围困之中。刹那之间，就在那魔族的魔器快要砸在她的身上之时，半空中只见一道明亮的雾气闪过，那魔器竟然是直接消失在雾气之中。

    突如其来的一幕让众人停了下来，而就在那雾气出现的下一秒，一个可爱女孩缓缓出现在众人的面前。

    “什么人！”

    为首的金面叫了一声，比之面前突然出现的这人，更让他感到惊恐的是，他竟然是和自己的魔器失去了联系！

    来人自是彤彤无疑，见那魔族来问，彤彤也不答话，但见她身形飞转手中雾气漫天飞去，一众魔族还未看清到底是怎么回事就已经消失在半空之中。

    “你…”

    当此之时，为首的金面已经吓得说不出话来。见彤彤如此手段，除了逃跑之外他的心中再无多余的念头。然而他逃得虽快，彤彤出手更快。刹那间彤彤只飞出一掌，那正自远遁的魔族轰然落地，而后缓缓化作一阵青烟消失在众人的面前。

    时间仿佛在这一刻停止，从彤彤出手到一众绿魔消失也只不过是片刻的时间，然而就是这片刻，立在车队旁的黑魔们却好像是过了半年一般。

    “你们没事吧？”彤彤朝那丝质薄纱的女子笑了笑。

    见彤彤来问，众人这才像是从梦中惊醒了一般。那女子赶紧上前一步，躬身向彤彤谢道：“没事…没事…在下黑云星殷家殷小倩，他们是我的家人和护卫，敢问前辈名讳？”

    “名讳？嗯…我叫邱彤彤。”彤彤想了想道。

    “原来是邱前辈，刚才多谢大人救命之恩。”殷小倩又拜了一拜道。

    “没事，”彤彤颇有些不好意思地笑了笑道：“先前听说你们要去渠山城？”

    “啊？是…是的，不知前辈意思是？”听彤彤问起，殷小倩明显愣了一下。

    “啊，这个…”

    “我们初入此地，有要事前往渠山城，不知你们是否介意顺路同行？”彤彤正不知该如何回答，青卓等五人缓缓出现在众人的面前。

    “这几位是？”青卓几人几乎同一色的打扮，且又气质非凡，饶是殷小倩同为女子也不禁微微看得呆了。

    “这我是姐妹四人，这个是…我的侄女。”别说是对殷小倩解释，就是彤彤现在也弄不清几人的关系。夏儿自不必说，彤彤一直称呼她为姐姐。青卓虽然失忆一段时间，但是算起来也应该是彤彤的姐姐。绿萝既然是张扬的女儿，那么自然是彤彤的侄女。只是这叶冰卿和枇叶妮实在不知该算作什么辈分。

    “哦…既然前辈开口，殷家上下自然欢迎之至。有前辈这等高手坐镇，前来此行定可一帆风顺。”殷小倩自然不是傻子，只是彤彤的实力实在太过恐怖，她又哪里敢说半个不字。而且观其言行似乎并没有恶意。

    荒原之上，车队再次出发，正中的一辆大车上，彤彤六人正端坐其中。这大车也不知是什么构造，虽然外观看起来并不是十分庞大，但是真个坐到上面，却又是另一番景象。车内不但大若广夏，而且空气怡人，甚是雅致。

    “前辈，请容我介绍，这位是殷刚，我的护卫。这是两位是我的表兄刘封、刘森，还有我的表妹刘檬。”殷小倩将身后四人一一介绍了一下。

    彤彤点头示意，没有多说什么。一旁的青卓却是开口道：“恕我冒昧，先前那人口中所说的绿魔和黑魔到底是什么意思？”

    “这个…”殷小倩没想到青卓如此直接，她犹豫了一下道：“前辈等人应该不是魔族吧？”

    “的确不是，”青卓毫不避讳。“还有什么想问的吗？”

    “没，没有。”殷小倩的脸色微变。只是短短的时间她就知道，彤彤的实力或许很是恐怖，但是六人中最有话语权的却是面前这位异常冷静的女子。

    “其实关于绿魔的事情我也不甚清楚，因为大约千年之前，魔界还只有黑魔一种。没人知道绿魔到底是怎么出现的，但是这些绿魔实力异常强大，短短千年的时间便占领魔界所有星系。原先的住民虽有抗拒，却也都被覆灭殆尽，只有寥寥一些地方还保留一些黑魔的城池驻地。而渠山城就是其一。”

    “怎么会这样？难道黑魔中就没有实力高强之辈吗？”彤彤问道。

    “当然有，”殷小倩的脸色暗淡下来，她叹息了一声道：“只是不知道为什么，那些镇守一方的前辈竟然都是无声无息地消失了。”

    闻听此言，殷小倩身后四人皆是摇了摇头。然而就在青卓还要再问之时，她身后一直没有说话的叶冰卿却是忽然开口道：“消失？哼！那些家伙就是罪魁祸首，他们又怎么可能会露面！”