
    “消融法则！吞噬之雾！”

    弹指之间，随着彤彤口中娇喝，于那百万军前立即出现一道晶莹薄雾，薄雾刚一出现便像是一道城墙般屹立在一种绿魔大军之前。

    突然出现的城墙并没有阻挡大军的脚步，然而随着排头的士兵撞到薄雾之墙上，一众绿魔士兵立即像是撞进烈日里的冰块一般，只一恍便立即消失不见。

    前排士兵消失并没有消失不见，他们一开始还以为只是幻想，但是须臾之间，随着密密麻麻的绿魔不停地消失在薄雾之中，后续的士兵的终于露出了胆怯，终于止步在城墙之前。

    “为什么停下！难道敢违抗军令不成！”

    罗布托站在后面喝令不止，奈何绿魔已经被这种恐怖的阵势给吓得小腿发软，任凭他在后面如何呼喝，绿魔们只是站在那里，与彤彤一墙之隔。

    火光映照之下，一阵阵恐怖的青烟上升到空中，只片刻之间便在空中凝成一层厚重的云层。而在远处，不论是殷小倩等人还是立在渠山城城头的孔方一众，看到这一幕的众人皆是愣愣地呆在那里，浑然忘记了身在何方。

    尤其是叶冰卿，此前她只知道彤彤实力强横，但是究竟适合程度她也没有概念，直到此时，她才暗觉后怕。云霄城一战实在是侥幸，若是彤彤有心，恐怕她早已身首异处了。

    “先前你说她是什么人来着？”孔方呆呆地望着那名探子问道。

    “这个…她自称是林荫山邱彤彤。”探子喃喃道。

    “林荫山邱彤彤…”

    众人仔细将这个名号刻在脑中，唯恐一时忘了。而在城下，罗布托已经站在了彤彤的面前。他的脸色很是凝重，虽有心一战，奈何部下胆气已失，如果他不此次不能战胜，那么军心涣散之下，再想整顿起来绝非一日之功。而且从之前较量的结果，他取胜之数不到五成。

    “林荫山邱彤彤，在下记住了！虽然你手段不凡，却也不过尔尔！我罗布托今日立下此誓，三日之内，待特斯丁大人一到，必叫尔等碾作齑粉！”

    说完，罗布托也不等彤彤等人反应，竟径直调转坐骑缓步往中军大营而去。而在他的身后，原本一众失魂落魄的绿魔士兵这才如梦初醒，想到那位特斯丁大人恐怖的实力，一众士兵立即军心大振，蔑视的眼光不断扫向彤彤，众绿魔终于是缓缓退去了。

    “特斯丁？这个名字好像在哪里听过。”

    彤彤嘀咕了一句，而在她的身后，夏儿的脸色却是微微变了变。只不过彤彤没有去理会罗布托色厉内荏的虚言，她轻轻喘了口气。

    消融法则虽是凌厉，但是其消耗却也异常恐怖。而且正如之前帝刹所言，她还做不到随心所欲、收放自如的程度，刚才虽是将罗布托等人震住，但若是再撑一会，恐怕她自己也会吃不消的。

    经此一战，林荫山邱彤彤的名号立即传遍整个渠山城。虽是深夜，当孔方将彤彤一众人等引入城时，还是引起了整个渠山城的围观。

    “咦？那不是本部七卫之一的叶冰卿大人吗？”

    人群中有人叫了一声，而这一声立即使得孔方等人心中一震，但是他却没有多说什么，只是快步将彤彤等人引入城主府中。

    “哥哥！”

    入得城主府中，殷小倩立即像是小鸟一般扑到其中一名本部护卫怀中。那人正是殷城，他先是宽慰了妹妹和表亲几人，然后让家将将他们带了出去。殷小倩本来还觉奇怪，但是见殷城一直盯着叶冰卿，她这才点了点头，正要走时又折回来，心中莫名，对着殷城的耳边轻轻说了一句，“哥哥小心！”

    殷城微微一惊，也不知道殷小倩这句话到底是什么意思，她是在提醒自己小心什么？小心什么？难道这林荫山的大能会对自己下手吗？

    殷城正在想着，忽然一个士兵进来低声对着孔方耳语了一番，孔方站起来笑着对彤彤几人躬了躬身，竟然是转身走开了。

    “殷城，彭璋，你二人替我招待邱前辈，我去去就来。”

    孔方所说的彭璋就是之前城墙上的细眼男子，此人也是本部七卫之一，论实力乃是七卫之首，就算比之孔方也差不了几分。

    孔方一走，大殿中立即陷入一阵沉默。渠山城这边，除了被俘的居童以及失踪的叶冰卿之外，其余五卫皆在此座。彤彤这边则仍是六人。

    “邱前辈，”半响之后，殷城终于忍不住开口打破了沉默，“敢问前辈身后的可是叶冰卿吗？”

    殷城话音一落，本就沉默的大殿立即静得骇人。众人的纷纷望向彤彤，以及她身后的叶冰卿。彤彤的脸上没有什么表情，而叶冰卿却是面露苦色。

    她本就是这渠山城本部七卫之一，只因之前听信布克罗的巧言冒死从通道缝隙中进入蓬莱，本以为可以用修真者提升自己的实力，谁知时运不济遇上张扬这么个煞星，最后竟然还落到了他妹妹的手上。

    以叶冰卿对张扬的了解，他或许并不会无缘无故痛下杀手，但是他的妹妹，这位邱彤彤就不一样了。一路上她也颇见识了彤彤的手段，她知道惹了张扬或许无事，但是这位就绝对是要命的主。

    特别是见到彤彤对一众绿魔士兵的手段，她此刻虽有心表明身份，但是彤彤没有说话，她也只好将眼望向别去，只当做是没有听到众人的谈话。

    “不好意思，这位是别人交给我的人。不管她是不是你们所谓的本部护卫，在没见到他之前，我是不会将她交出去的。”

    彤彤的语气虽是平静，但是殷城等人却从其中听到一股不容否定强硬。殷城张了张嘴，正想再问什么之时，忽然想起之前殷小倩的提醒，他心中一惊，立即止住话语，只将望了望叶冰卿就不再做声。

    “此前听说前辈来自林荫山，恕在下无知，黑云星上似乎并没有这个地方吧？”停了一会，彭璋问道。

    “的确不在这一界。”

    彤彤随口说了一句，而在座几名黑魔却是心中大惊，先前众人只道这林荫山可能是在别的星球上，未曾想竟然不在这一界。不过话说回来，如果不在这一届，又是在哪一界呢？人界？仙界？还是说……

    彤彤几人身上的神秘之处实在太多，且不论彤彤那恐怖的实力以及叶冰卿反常的表现，六人中其余几人的状况也完全让他们摸不着头脑。

    由于种种原因，魔族对于修真者的气息极为敏感，所以几人细细打量之下，竟然发现这六人中还隐藏着一位修真者。除此之外还有一位凡人，一位看不出实力的以及一个孩子？等等！这孩子竟然也是个魔族！

    几人正在暗暗吃惊，城主孔方终于回来了。虽然他表情无异，但是众人却知道，如果不是重要之事，他又怎么可能会在这个节骨眼上出去。

    “前辈，围城已久琐事缠身，先前真是失礼了。”孔方躬身拜道。

    “没事，”彤彤笑了笑，然后似无意扫了扫一旁的青卓，“我们本无意打扰，只是与人约定在此会面，多有叨扰。”

    彤彤的话并未让众人感到惊讶，但是她的动作却是让所有人心中一凛――那是在征询意见！此刻众人心中已然明白，这位邱彤彤的实力虽然强悍，但是她身后的那位可能更加恐怖！

    这等实力的人突然出现在此到底所谓何事？难道真的只是等人？可是如果是等人，那么又是谁有那么大的能量能让这二位在此等候。

    “无妨，无妨…”孔方半响才回过神来，他低下头，像是思考良久才犹豫道：“前辈，在下有一事相求。正如前辈先前所见，渠山城已经被罗布托团团围住，按理说来在下等人为护城而死实是本职所在，只是苦了这一方百姓，他们是无辜的。所以…”

    “这个无需所言，”彤彤点了点头道：“罗布托既然与我约在三日之后决战，我自当奉陪，只不过我们原本只为等人，所以我并不能切实许诺与你。”

    “这个…”孔方犹豫了一下点了点头道：“不敢劳烦前辈烦神，想来三日已经足够了。”

    众人又寒暄了一番，孔方就命人将彤彤几人带去休息，至于叶冰卿的事情，他竟然像是完全没有看到一般，连半个字也没提。

    “既得此助力我们自当好好谋划一番，你们回去吧。彭璋，你且留下，我有事与你商量。”孔方的行为虽然让众人感到奇怪，但是众人也没有多想，纷纷起身告辞。

    与此同时，彤彤六人所在之处，青卓、彤彤、以及夏儿三人正聚在一起。张扬和龙颜君迟迟没有消息，这让几人很是担忧。而就在两人还在担心之际，夏儿却是犹豫道：“我想，也许，张扬没有出现可能与特斯丁有关。”

    “你知道这个人？”青卓立即问道。

    “姐姐这么一说我倒是想起来了，这个特斯丁难道就是月魂帝国半月城的特斯丁？”彤彤回忆道。

    “应该就是他了……”