
    “青卓？”

    彼时张扬也曾知道青卓恢复的消息，但是像这样直直地撞到一起，两人还是第一次。张扬看了看青卓，也许他更习惯青卓直接扑到怀中的样子。

    “这三个是什么人！”

    张扬的语气很是冷淡，殷家父子三人立即如坠冰窟。殷城看了看一片战战兢兢的叶冰卿，虽然心知不妙，却仍是朝着特斯丁求救道：“特斯丁大人，万望看在帝罗大人面上，且救我一救吧！”

    然而特斯丁此刻根本自身难保，又哪里能管得了他们。见特斯丁默不作声，殷城三人心中顿时凉了半截。

    青卓没有再给殷城说话的机会，她一步快步站到了张扬的身后，“这位殷小倩本是与我们一起进城的黑魔，如今看来，他们一家应该是那什么帝罗派来的细作。”

    “帝罗？”听到这个名字，张扬不禁心中一动，暗暗猜测着帝罗和帝刹的关系。蓦地，他好像是想到了什么似的猛然问道：“对了，怎么不见彤彤？”

    “彤彤为解渠山城之围，现在还在山下与罗布托死斗。怎么？你这个做哥哥的都没有注意到吗？”

    张扬苦笑了一下，自失了神识，这种事情已经不是第一次出现了。不过若是他有心荡开星辰之力，但凡灵能感应之处，万事万物又岂能逃过他的探查。

    然而，两人无心的对话听到殷家几人的耳中却似炸雷一般。殷小倩早就知道青卓几人是在此等着什么人，然而她万万没有想到这位迟来的竟然是如此恐怖的家伙！而且这人竟然还是那位邱彤彤的哥哥！

    听到此处，殷城原本僵硬的身体一下子瘫软下来。身体的僵硬说明他还知道害怕，还有生的希冀。而一旦身体瘫软，就说明留存在身体的那股底气一下泄了出来――他已经彻底地放弃希望了。

    在这渠山城，谁不知林荫山邱彤彤的凶名，谁不晓得她曾在一晚屠戮罗布托的绿魔士兵无数。而如今，他们竟然好死不死地撞在这位恶人的哥哥手里！先前只顾一路追来，根本没有仔细查看周遭处境，如今再看那被四色巨剑定在半空的特斯丁，三人立即明白，这位披着长发的妖魔的实力只怕远比那邱彤彤要强得多！

    “张扬！”

    张扬还在与青卓说话，一直护在白袍女人身前的龙颜君却是突然喝了一声。张扬回过头，看到他眼中的神色，立即点点头。

    “斩！”

    张扬没有再看特斯丁一眼，虽然对他来说这一斩的意义可能与往日不同――它既象征着与昨日的诀别，又象征着新一篇章的到来。

    “嗡！”

    刹那之间，随着四道神彩猛地在渠山城的上空闪耀，原本被定在半空的特斯丁瞬间消失不见。四色既失，千幻神塔复又隐在张扬眉心。尘埃落定，只有特斯丁的倒三角锥形魔器猛地落在地上。

    “这倒是个不错的魔器。”张扬随手将那魔器招在手中，他先是掂了掂，然后猛地将魔器点给了愣神不语的叶冰卿。“昔日你曾说魔族弱小，如今见了，虽不像你说的那般，但是却也颇能理解你当日之言。”

    “你…这是什么意思？”叶冰卿惊愕地看着张扬道。

    “人、仙、魔，其实本无区别，凡是有善就有恶。只不过有的只是为了生存，有的却是为了欲望。不管如何，你能在那一刻站在枇叶妮的身前，至少不能说是恶了吧。”

    闻听张扬此番言语，众人皆是沉默不语。只有枇叶妮心中暗暗欢喜，她指了指地上的殷家三人道：“那么这三人怎么办？渠山城下彤彤曾救得此女性命，没想到转眼她却又来害我们，若不是你来得巧，此刻夏儿和绿萝恐怕已经遭了毒手。”

    “既然是外来的细作，那便交给这渠山城的城主吧。”张扬话音未落，地上三人立即叩头称谢不止，然而突然之间却又感身体一重，立即失去了意识。

    “不过既然存心害人，便必须要废掉爪牙！”

    特斯丁既灭，城中再无祸患。而在渠山城下，彤彤还在坚持着。绿魔士兵仿佛无穷无尽，彤彤也早已到了极限，就连邱水寒也早已被她招出体外。

    危机关头，望着那不断消失在雾气中的绿魔，彤彤的心中忽然生出一种明悟。就像帝刹所说，彤彤虽是领悟法则，但是却只知由内而外，那雾气皆是来自她本身而不是来源于广袤的自然之中。

    “水寒！回来吧！”

    猛然之间，听到彤彤的声音，邱水寒微微有些诧异。不过看到彤彤那决绝的表情，她还是立即隐退而去。

    “消融…来自虚无而又归于虚无，来自虚无…”

    彤彤说着竟然舍了周身防御雾气，只身一体向着潮水般的绿魔扑了过去。说时迟那时快，双方刚一接触，绿魔那闪着寒光的利爪与斧刃立即将彤彤切成了漫天粉末。

    这突如其来的一幕使得一众绿魔也是一愣，丧失的意识逐渐回归，众绿魔这才意识到似乎已经将那阴林山的家伙杀死。

    然而就在一众绿魔还未来得及高兴之时，原本散作漫天的粉末却是再次产生异变。随着气流上升，聚集一处的粉末竟然是缓缓凝结成大团的云层。

    接着，随着云层堆积，众魔的头顶之上竟然是飘出点点雨滴。其中一名士兵不明所以竟是直接伸手去接那雨滴。然而让他们万万没有想到的是，手掌才刚刚接触到雨滴，那士兵竟也是化作雨滴，瞬间不见了踪影。

    渠山城下，随着雨水越来越大，便纵有千万士兵此刻也皆化作了亡魂。硝烟与战火渐渐被浇灭，围困渠山城多日的大军终于覆灭在风雨之中。

    夜半中天，张扬、青卓、夏儿、枇叶妮、绿萝以及龙颜君和那白袍女子围坐一处。叶冰卿已经回归渠山城，彤彤正有所悟，加之斗了半天，所以也不在此席。

    “你要接的人就是她吗？”灯影之下，张扬望着龙颜君道。

    “张扬，不得无礼！这位是我们灵族的大祭祀，灵月大人！”龙颜君一改往日的谦逊道。

    “大祭祀？”张扬微微一愣，“那么之前那位呢？你在魔族弱水中救出的…”

    龙颜君颓然摇了摇头：“那也是我的族人，只不过他已经死了。”

    “抱歉，”张扬叹了口气接着问道：“不过既然大祭祀已经找到，我们是不是可以启程了。”

    “启程？启什么程？你是说去灵界？”龙颜君摊了摊手，正要说什么之时，那位隐藏在白袍中的大祭祀灵月却是忽然出声道：“不可能的，灵界是死人才能去的地方。”

    “什么？！”

    灵月的话让几人大吃一惊，张扬更是一把扯住龙颜君的手腕道：“哈哈哈，龙颜君，你之前可不是这样说的。若是真个去不了，我其实也无所谓，但是彤彤那里你是绝对逃不过的！”

    “这个…”似乎是想起彤彤那恐怖的怪力，龙颜君不由地打了个冷战，他躬身朝灵月拜了拜道：“灵月大人，我知道灵界的规矩，但是非常时期行非常之事，如果没有他们的帮助，就是您也回不去啊！”

    龙颜君的话说得灵月微微一动，不过片刻她又摇了摇头：“不可能的，你我都清楚，既然出了魔界便绝没有回去之路。你们还是断了这个念头吧！”

    “难道就一点办法都没有了吗！大祭祀！”

    “这个…”灵月缓缓解下头上白袍，一个圣洁华美的女子立即出现在众人的面前。此刻，就连青卓三人也不禁暗暗惊叹，而张扬却是没有什么反应。

    “灵界乃是生灵泯灭之所，是万物归眠之地，除非借助生机决断之气息，否则活人是绝不可能到达灵界的。”

    “那么哪里才有这种生机决断的气息呢？”张扬立即追问道。

    “非是生灵涂炭的死地不能存在，就算是阵前马革裹尸的所在不往往不能存留。要想寻得，除非屠得千百万生灵，不过万物皆有存在的价值，我是不会让你们这么做的。”

    “那个…如果已经杀了呢？”

    众人正说着，忽觉心中一惊，原来彤彤忽然出现。她也不愧是个凶名在外的主，人还到近前，口中说的话却让众人心中一寒，不由地打了个寒噤。

    “你这丫头，胡说什么。”张扬忽然不在意，他嗔了一句，将彤彤引坐在自己一旁。

    “你…”果然，灵月一听立即脸色惨白，好半晌才回过神来，她摇了摇头，实在不敢相信面前这个可爱的小姑娘竟然是这等凶顽。

    “他们都是罗布托手下绿魔，我总不能束手待毙吧。”见青卓给自己使了个颜色，彤彤立即变了口风。

    灵月还是有些难以结束，张扬怕她执拗，于是暗暗撺掇龙颜君。龙颜君会意，躬身拜道：“既然是她只是为了自保，也不能怪她。我看我们还是赶紧去取了这生机决断的气息，以免两头没了着落。”

    “好吧。”灵月叹了口气，终于点了点头。但见她屈指一弹，一个青花玉灵瓶立即落在龙颜君的手上，“只需将玉灵瓶在那死地放置三个时辰即可，三个时辰之后，我会施法带你们去灵界。”