
    且说那日张扬和龙颜君两人被绿魔挟制如今已过去一日有余，半空之上，那绿魔终于按下云头停在了一处黑气森森的宫宇之前。

    这宫宇大半隐在山中，只是从外面看到话根本看不出其中规模。只是那宫阙之前，一列列绿魔士兵整齐地守在两侧。若不是军事重地，恐怕是不会有这等严整的阵仗。

    “进去！”

    张扬两人正在观望，身后的绿魔猛地一推两人，呵斥着将两人推入殿门之中。这两名绿魔也不知是什么职位，见其来人进来，守卫却也并不阻拦，只是张扬那齐腰的长发引得众魔侧目不已。

    自大殿进入，其中的场景却并未如张扬想象的那样阴森可怖。大殿内空间广大，目光可及之处皆是百丈高的石柱。石柱下连着由黑亮的玉璧铺设而成的地板，虽是装饰奢华。但是这偌大地板上此刻却是空无一人。

    两名绿魔并未对眼前的情形感到奇怪，两人只顾推着张扬和龙颜君前行。又往大殿深处行了不知多远，一阵奇怪的低鸣忽然传入几人的耳中。那声音似是锯木头般刺耳，就连张扬也不禁皱了皱眉头。

    听到这种声音，两名绿魔却是忽然面色一喜，毫不犹豫地推着章两人走进面前一间石室。石室的门厚达一米，也不知是何材料构成，只从面前走过便觉一股阴寒之气寒彻骨髓。

    既入石室，终于在门后见到一名头戴金色面具的绿魔。两名绿魔和那金面似是旧识，其中一人点头道：“库洛，今天是你当值？”

    金面冷淡地点了点头勉强算是回应，两人也不奇怪，似乎早就习惯库洛这副冷冰冰的样子。那人接着道：“大人在里面吗？”

    库洛又点了点头，张了张口道：“罗布托那里出了点问题，大人正在气头上，你们小心点。”

    库洛的声音虽是小声，但是两名绿魔却是面色一变，好半响两人才回过神来。那名绿魔赶紧从怀中掏出一个幻彩流光的晶石塞到了库洛的手上，口中说道：“多谢提醒。”

    “这…这是…”

    张扬本来正在惊讶于库洛所说的话，看到这块晶石立即吃了一惊。如果他没记错的话，这种石头应该叫做幻星石，又叫幻化之石，正是之前仙界时黑猫三郎用来幻化仙人气息的石头。依他所说，这种石头似乎是神界流落下来的，当时没有细问，却不曾想竟然会在这里见到。

    而在另外一边，龙颜君却是猛地一震，虽然他神色不变，但是张扬还是明显地看到他眼中瞳孔猛地放大，似是见到极为不可思议的事情。

    两人各怀心事，跌跌撞撞被推进石室深处。出乎张扬的意料，深处竟然有一道黑色的屏障，这屏障似乎是什么禁制，张扬神识已失，从外面根本无法窥测。

    “大人…”

    两名魔族来到屏障之前，立即按倒张扬二人，然后就扑倒在屏障之下。然而那屏障后一片寂静，根本听不到任何声音。

    “查出什么消息了吗？”就在张扬疑惑之时，屏障内忽地传出一个声音。

    “这个…”

    那名绿魔愣了一下，另外一人赶紧叩头道：“大人，我们在那山不远之处发现此二人，想来必是闯入魔界之人。”

    绿魔的话让张扬和龙颜君心中一惊，之前还以为两名绿魔只是脓包，没想到却是早早就发现了他们的秘密。两人对望一眼，正暗暗防备之时，屏障内却是忽然传出一阵冷笑。

    “哼！一无所获的固然该死，敢于诓骗我的却是更加不能轻饶！”

    “大人！”两名绿魔听得此言立即吓得魂飞魄散，两人叩头犹如捣蒜，“我等并不是有意欺瞒，只是这两人行迹确实可疑，还请大人明鉴啊！”

    两人叩头不止，张扬和龙颜君却是惊呼了一场，原来他们只是想用两人来交差而已，只不过让两人哭笑不得的是，这两名绿魔却是没有说谎，他们的确抓住了“真凶”。

    “是吗…”

    那声音拖得很长，两名绿魔几乎吓得喘不过气来，不过就在下一秒，屏障中却是忽然透出一双黑手，只一抓便将张扬两人抓了进去。

    “咕噜…”

    两人才进屏障之中立即被扑面而来的黑水呛了一下，原来这屏障之内竟然是是无边无际的黑水。进得此间，张扬还没有什么，龙颜君却是立即脸色大变。张扬疑惑地看了他一眼，正待问时，却是忽然被面前闪过一个东西吓了一跳。

    那东西也不知是什么怪物，闪烁摆动的身体上赫然闪着一红三黑四道霞彩。只不过漆黑的水域中，黑色的光芒并不是十分明显。

    张扬看了一下忽然像是想到什么似的突然转过头来看着一旁的龙颜君，而此刻再看龙颜君，他的外表已经近乎扭曲，原本俊朗的脸上写满了愤怒。

    “就是你们两个吗？”

    张扬正自揣测那东西和龙颜君的关系，忽然水波晃动，那黑乎乎空间中赫然出现一个身着印有银月大氅的男子缓缓出现。望着那张熟悉而又陌生的脸，张扬一下就认出，这正是半月城入魔的特斯丁！

    “好像并没有什么特殊吗？”

    特斯丁好像并没有认出张扬。这也难怪，还在半月城时，张扬也算是一头银发的翩翩少年。如今再看，赫然是一个枯瘦的蓄着齐腰乱发的垂垂老朽，再加上张扬气息的变化，特斯丁没有认出他来实属正常。

    “咦？你们的确不是魔族。能从那个地方闯入的话，至少也应该是修真者才对，奇怪…”

    张扬两人身上的气息让特斯丁心中疑惑，他可以明显地感觉到两人并不是魔族，可是奇怪的是两人的身上却也没有修真者和仙人的气息。

    “难道是…灵族？不…灵族绝不可能熬得住这魔族弱水。”

    特斯丁还在疑惑，张扬已经在暗自咬牙，与特斯丁的恩怨已经过去太久了，那时的恨意也早已消得七七八八。此次虽然执意前来，也只是为了印证心中想法而已，万没想到会从他的口中听到灵族之事。关于此事，他也只是才从龙颜君的口中探得分毫而已。

    张扬不敢异动，他暗暗观察着龙颜君的动作，若是他决心出手的话，张扬也绝不会有丝毫的犹豫。毕竟从表面来看，那放出一红三黑四道霞彩的应该就是他的族人了。

    “大人！大军已经集结完毕！是否现在出发？”

    就在弱水中三人各怀心思之时，屏障外却忽然传出库洛的声音。特斯丁微微一愣，犹豫了一下道：“准备出发！帝罗大人已经等得不耐烦了！”

    说罢特斯丁又像是想起了什么似的回头看了看呆立在原地的张扬两人，他摇了摇头对着外面的库洛道：“解决他们。”

    ……

    渠山城，山下的围困还在继续，而在这紧要的关头城主孔方却是忽然不见了踪影。不但商量对策的会议没有举行，就连城防之事也完全交给了一众护城使。

    大街之上，彤彤等六人就像一道耀眼的风景一般，无论六人走到哪里都会引得众人驻足围观。这其中，彤彤那恐怖的实力或许是主要的原因，但是六人那倾国倾城的气度也着实让众人惊讶。

    “这渠山城好像有些不对劲吧。”

    在一众护城使的维护下，城中虽是秩序井然，但是人们的脸上却还是写满了焦虑。而这，却是被一直游玩的几人看在眼里。

    “他们好像是在害怕什么。”一直没有说话的枇叶妮忽然开口道。

    青卓和彤彤对视一眼，均是微微有些尴尬，她们实在不知该如何与这个枇叶妮相处。然而这还不算什么，自从昨晚枇叶妮说出张扬和她有肌肤之亲的话之后，彤彤几人还没有什么，青卓和夏儿几乎惊讶地咬断自己的舌头。

    几人虽是不信，但是如今张扬不在，她们也没法对质。而捅破了这层不清不楚的关系之后，枇叶妮发现她在几人眼中的地位竟是提高了不少。

    “罗布托大军压境，他们自然害怕。”彤彤随口说道。

    “这可不一定。”青卓摇了摇头道：“昨晚那种情形之下，孔方竟然舍了彤彤这等强者出去了，想来必是去见了什么更为重要的人物。”

    “重要的人物？会是什么人呢？”夏儿问道。

    “这个可不好说，但是据殷小倩说，孔方昨晚留住彭璋商议对策之后，今天早上又召见了她的哥哥殷城。”青卓说着轻笑了一声，“你们知道这是为什么吗？”

    众人想了想均是摇头表示不知，只有叶冰卿心中一动，她似乎是想到了什么，脸色立即变得难看了起来。

    “若要商议对策为何不召集所有卫使，而是分别召见这两个死对头呢？”青卓接着问道。

    “为什么？”枇叶妮好奇道。

    “原因只有一个，”青卓笑了笑道：“孔方不想让两人知道对方和自己谈话的内容。而至于他为什么要这么做，也许今晚就会有答案了……”