
    “消息可靠吗？”

    “是我亲眼所见！”

    深夜，渠山城内殷家宅院之中，殷城和殷小倩正神色凝重地站在以为须眉皆白的老者面前。老者倒背双手在房中踱着步子，似乎正有什么事情难以决断。

    “父亲，您还在犹豫什么！机不可失，若是错过这次机会，一旦城破，殷家再无立足之地。而若是夺得血魔在手，我们至少还有周旋的筹码。您应该没有忘记特斯丁背后之人吧？”

    “大魔隐帝罗，我又怎么可能会忘。只不过听说那林荫山邱彤彤十分厉害，以你我之力，恐怕很难成功。”

    “这个…”

    听到父亲提及邱彤彤的威胁，殷城的心中立即打了个突突，林荫山邱彤彤这个名号所代表的东西实在太过恐怖，他又怎能不惧。

    “也许我们可以从别的地方下手…”见父兄沉默不语，一旁的殷小倩犹豫了一下道：“邱彤彤虽是厉害，但是她身边那几人却不是，除了叶冰卿可以利用之外，她们的身边还有一个修真者。”

    “修真者？”殷城愣了一下道：“你是说那个叫做夏儿的女子？”

    殷小倩点点头道：“没错，她重伤未愈，正是突破之处。只不过那六人中的另外一人似乎也不是易于之辈…”

    “是那个青卓是吧，”殷城摇了摇头，“我之前也是此等感觉，但是经过这两天的探查却未发现什么可疑的地方。”

    “对了，孔方那边的情况查得怎么样了？发现那个人没有？”老者问道。

    “哼！要不是彭璋这个蠢货，也许今晚我就能去到那个地方一探究竟，但是现在彭璋的暴露使得孔方加紧了戒备，就连本部七卫也根本靠近不了，目前除了杀了孔方已经没有别的办法了。”殷城摇了摇头道。

    “决战之前不能动他，否则我们也会暴露。”

    三人商议已定，只等后天一战。然而不知为什么，当殷小倩的脑中闪过青卓面孔时，她的心中总是有些惊悸不定。

    ……

    城主府地下的一处密室之中，孔方缓缓走过一个满是魔族弱水的石室。他先是朝暗处的弱水中望了望，然后便摇了摇头走了出去。

    自从无意间俘得此人，渠山城的灾祸便是接连不断。至于城外的罗布托，与其说他是为了拔掉黑魔的据点，倒不如说是为了此人而来，攻城或许只是顺手为之而已。

    夜已经深了，孔方拖着疲惫的身体卧在玉榻之上，他原本只想静坐一下，却是迷迷糊糊地进入梦乡之中。这种感觉自从修炼以来屈指可数，孔方只觉得自己睡得很熟，沉浸在恬静之中根本不愿醒来。

    “啊！”

    片刻之后，孔方猛地从玉榻上坐了起来。他摸了摸自己的额头，又内视于心，却并未发现什么奇怪之处。

    他清楚地记得自己只是想像往常一样静坐而已，现在却无缘无故地睡着了。这种事情对于常人来说可能很是平常，但是对于修行之人来说却是匪夷所思的。因为，他的意志被改变了！对方让他做了他本来不会做的事情。

    孔方的后背惊出滴滴冷汗，他用神识扫了扫，整个城主府并没有什么异常之处。再仔细去想梦中的事情，却是怎么也记不得了。“难道只是幻觉？”

    与此同时，彤彤几人所在之处，青卓缓缓睁开双。她的脸上露出一个孩子般得意的笑容，她知道这个消息对他来说是无价的。因为他们一行人之所以会跟随龙颜君来到此地，目的却不是魔界，而是那传说中的灵界。现在，她终于找到了这打开灵界之门的钥匙。

    三日已过，正是罗布托和彤彤约战的日子。渠山城城中的气氛很是紧张，望着缓缓出现在城门处的彤彤一行人，众人的脸上既充满了期望又满是担忧。

    “时间已到，邱前辈，请吧！”

    城门处，孔方以及一众护卫、护城使皆是分列两旁。此番出战既为约战自然没有必要点齐兵马，只不过为了给彤彤助阵，必要的阵势还是不可或缺的。

    “青卓姐姐，你们就在城墙观战好了。”

    城门大开，彤彤朝青卓几人点了点头，然后纵身一跃便从高高的城门处跃了下去。她的身后，孔方等人也是紧紧跟了上来。

    渠山城下，罗布托早已命大军摆开阵势，但见山下黑压压一片，赫然都是一个个斗志昂扬的绿魔士兵。罗布托身居首位，自彤彤出现，他的双眼便是紧紧地盯着彤彤。然而，战场上却没有约战一方特斯丁的身影。

    “罗布托！你家主人在哪里？”彤彤当先喝道。

    “特斯丁大人还未到，不过对付你我罗布托一人足矣！”

    罗布托大笑一声，那晚的狼狈模样完全没了踪影。只不过场上众人是何等人物，他此言一出，众人的心中立即转了起来。

    罗布托自知不是邱彤彤的对手还敢放出如此大话，其中必有蹊跷。但是这蹊跷是什么呢？难道特斯丁先要观摩一下对手的实力吗？

    形势不容多想，只见罗布托猛地窜到高空，一言不合竟然直接抡起双斧砸了下来。人未到，那迸发出的惊人的魔元力却是直接将彤彤身后孔方等人震得连连后退。众人这才惊呼，罗布托竟然一开始就使出了死力！

    “嗯？”

    见罗布托来势汹汹，彤彤并没有慌张，如果罗布托真的是有什么阴谋的话，那么他的表现真的有些过了。因为就连彤彤这样粗犷的人都看出了其中的猫腻。

    “砰！”

    罗布托的双斧并没有对彤彤造成什么威胁，因为彤彤只将手一挥便有一道雾气将他的双斧架住，趁着罗布托还在愣神之际，彤彤再次捣出一拳直接将他砸飞了出去。

    “喂！殷城，回去看看城中的情况！”

    见情形不对，孔方立即将殷城遣回城中，若是特斯丁此刻使一个调虎离山之计，那么渠山城可就真的危险了。而且不知为何，自从上次莫名入睡后，孔方总是感觉自己的秘密被窥探。

    殷城既回，罗布托再次从地上爬了起来。众人虽知他不是彤彤的敌手，但也完全没想到会是这样碾压的局面。面对彤彤的攻击，罗布托竟是完全没有招架之力。而越是这样，众人的心中的疑惑就越是强烈。

    “居童，你且在此处为邱前辈助阵，我要回去查看一下。”孔方再也压制不住心中的不安，还未等居童回应，他便消失在阵前。

    另外一边，青卓五人本来正在城墙观战，但是不知为何青卓的心中隐约间却总有一种不安之感。蓦地，她忽然想到城主府地下的那个人，难道这感应是来自那里吗？

    “你怎么了？”青卓的异常引起了夏儿的注意。

    “我要回去看一下。”

    虽然夏儿和枇叶妮几人皆是感到怪异，但是看到青卓认真的模样，她们还是点了点头。彤彤就在城下，这里应该不会有什么问题的。

    然而，就在青卓离开不久，一个全身都隐藏在银月大氅的男子缓缓出现在城墙一侧。守城士兵正要上前盘问，那人却轻轻一指，数十名士兵立即化作一团黑气消失不见。

    士兵既殁，那男子立即朝夏儿几人走了过来。只不过他才走了两步，却是忽然愣在了那里。他的双眼直直地看着四人中的夏儿，眼神之中满是不可思议。

    “夏儿？”

    男子的忽然出声将夏儿四人吓了一跳，听到对方竟然喊出自己的名字，夏儿也是立即一愣。她看了又看，终于认出眼前之人。

    “你是…特斯丁？”

    “果然是你！真是没有想到！”特斯丁自嘲地笑了笑，“之前我还以为只是巧合，没想到真的是你？”

    “之前？”夏儿疑惑地看了看特斯丁，“我们之前见过吗？”

    “哦，那倒没有，只是从别人那里听说罢了。”特斯丁轻笑道：“怎么？你还要继续自己的刺杀行动吗？”

    听到特斯丁如此说，夏儿微微呆了一下，她立即想到那个一直劝阻自己的人以及中华城的那个雨夜。她轻轻摇了摇头，再次打量了一下特斯丁道：“你现在应该是魔族吧。”

    “那个不重要，重要的是你……”特斯丁说着上前一步，“之前一直被你追杀，我想我总应该得到一些补偿。”

    “我不明白。”夏儿冷冷道。

    “很简单。”

    特斯丁说着只将手一伸，原本被众女护在身后的绿萝被他提了起来。他仔细看了看绿萝的眼睛，低声笑道：“将这个血魔送给我就行了。”

    “你做什么！快放开她！”

    见绿萝被抓，夏儿手中立即幻化一柄长剑，只将手一端便是直接刺向特斯丁的喉咙。然而特斯丁同样将手中绿萝举起，夏儿见状只得舍了长剑，探手向特斯丁抓去。

    特斯丁似乎早就料到夏儿的动作，他以一掌击退夏儿，趁着夏儿退势未减，竟然抢先一步一把扼住了夏儿的喉咙。

    “怎么样？你们还要出手吗？”两手制住绿萝和夏儿两人，特斯丁还向叶冰卿和枇叶妮挑衅道。

    “狂妄！”

    枇叶妮虽早失了一身力量，但是看到这种情况也立即冲上前来。然而两人之前的鸿沟完全不可逾越，她人还未至，早有一股黑气缠住了她的四肢，令她动弹不得。

    “不自量力！”

    特斯丁说着就要挥手结果了枇叶妮，但是还未等他出手，一直没有动作的叶冰卿却是忽然拦在了他的面前。

    “不能杀她！”

    “嗯？要是没有一个令我满意的答复，你就可以和她一起死了。”

    “因为…因为…”

    叶冰卿也不知道自己为什么会拦下特斯丁，正在她犹豫着要不要将张扬的事情说出来之时，却是突然发现城墙上方的垛口处不知什么时候已经多出两个人来！其中一个长发及腰、满目狰狞，不是张扬又是何人！