
    渠山城城墙之上，叶冰卿已经惊得手足无措。多日的相处之下她已经明白夏儿几人的关系，如今见不仅夏儿被特斯丁扼在手中，就连绿萝也被牢牢锁住，通晓张扬手段的她又怎能不惊。

    “因为什么！”

    特斯丁还要发作，见叶冰卿神色有异，他这才诧异地回转身去。然而他的头才扭了一半，张扬那张因为愤怒而扭曲的不知什么时候已经贴在了他的身后。特斯丁被吓了一跳，随即纵身后退了两步，不过手上却没有放松对夏儿两人的钳制。

    “是你们！”特斯丁惊呼道。

    见张扬出现，夏儿和绿萝都是面色一喜。夏儿张了张口，实在不知道该说什么。而绿萝则是心气微顺，彻底放下心来。

    “你认识他？”夏儿三人的表现使得特斯丁微微一愣，他随即再次打量了一下面前两人。龙颜君倒也罢了，细看之下，面前这个长发男子却是果然有些眼熟。

    半晌，他似乎是终于想到了什么似的，他先是扫了扫手中夏儿，然后目瞪口呆地望着面前的张扬道：“竟然是你！你是张扬！”

    “终于认出我了吗！”张扬上前一步，眯了眯眼睛道：“半月城一别也有两百年之久了吧，没想到你还是这副德行。”

    “彼此批次吧，你也一样令人讨厌。”特斯丁收敛了笑容道：“上次一别匆忙，这一次我可要好好尽一下地主之谊。”

    “求之不得。”

    两人针锋相对，言语间激荡的出的惊人气势委实骇人，别说是枇叶妮、叶冰卿之流，就连站在远处的龙颜君都不由地皱了皱眉头。

    “轰隆！”

    然而，就在两人紧张地对峙之时，远远地却听到城主府处忽然传来一声尘土轰鸣之声。特斯丁一听此声，立即就要抽身而去，然而他才刚刚生出此念，刹那间却见面前人影晃动，张扬已经定在了他的面前。

    “哪里去！”

    张扬的速度虽然让特斯丁感到惊骇，但是当他想要先发制人之时，他才真正感觉到了张扬那不同寻常的实力。时间一点点流过，当特斯丁暴起的黑炎就要冲向张扬的面门之时，他却忽然感到身体一沉，接着，原本被紧紧扼在手中的夏儿和绿萝也是赫然消失不见。

    “你…”

    张扬刚刚出现之时他还在为没有发现他的踪迹而感到惊疑，现在看来，似乎这个被他一手引出地球的小子的实力已经远远超出了他的想象。

    “当日半月城之战，我曾立誓要取你性命，不想后来被你逃脱。先前一见，虽然记起这一桩，但是却再也提不起恨意。”

    张扬一边说一边缓缓朝特斯丁走去，随着他每一步落下，那轻微的振动却像是惊悸的雷点一般炸响在特斯丁的心头。

    “可是，你…”

    张扬缓缓止住话语，他的眼中满是平静，就在平静之中，随着他单手一招，一个金光灿灿的塔影立即罩在特斯丁的头上。

    “可恶的小子！竟敢唬我！”

    当此之时，不知是不是感受到了那股来自心底的寒意，特斯丁愤然而起，随着他口中念动有词，一个倒三角铅块模样的魔器赫然从他的头顶飞出。

    那魔器迎风见涨，陡然之间竟然是盖住了整个渠山城。城市之中，众人只觉头顶一阵黑气飞动，还未来得及反应，就彻底陷入到一片黑暗之中。

    而在渠山城下，彤彤与罗布托正自站做一处，忽见后方如此异变，两人都是瞬间惊住。不过罗布托细看之下立即哈哈大笑起来，“哼！你们还在此争斗，岂不知渠山城已经落入特斯丁大人之手也。”

    “糟了！”

    剩下几名本部护卫以及四十八护城使一见此景皆是大惊失色，众人怪叫一声，倏忽之间便已消失在无边黑暗之中。

    “嗯？那是…”

    彤彤本来还在担心青卓几人，然而就在她急欲回身之时，那连绵的黑气中却是忽然闪过一道金光。金光虽是模糊，但是彤彤却是一眼认出了那放光之物。

    “哈哈，不知道你家特斯丁比我哥哥如何？”

    “你哥哥？你哥哥是什么人？”

    “算了，哥哥已经来到，热身也该结束了。”

    彤彤的话使得罗布托微微一愣，他才问了一句，彤彤却已经欺身而上。但见她星目间一点寒光闪动，身前蕴含恐怖怪力之拳赫然是再无保留地轰向罗布托。

    罗布托本就不是彤彤的对手，此刻更是毫无防备，待到彤彤的铁拳砸将下来之时，他的身体还未完全反应过来。

    “砰！”

    彤彤怒而挥拳，其中力道何止千钧，刹那间罗布托只觉胸口一热，整个身体已经被那恐怖的力道贯穿。

    “呜哇…”

    罗布瞪大了眼睛，他缓缓地倒退几步，鼓了鼓嘴想要呕吐却又什么都吐不出来。低头去看，体内的鲜血正如浑浊的野泉一般汩汩地喷涌而出。

    “罗布托大人！”

    下方一众绿魔见此情形皆是又惊又惧，就在他们想要纵身接住罗布托的身体之时，罗布托却是忽然发出几声尖促的抽泣，身体一倒，直接在半空中炸裂成无数的血雾。

    “大人！”

    随着罗布托的热血像是雨点般撒在下方一众士兵的脸上，一个个绿魔士兵立即像是冬夜中的恶狼一般低吼起来。他们的眼中闪烁出幽绿的火光，看起来极为可怖。

    “杀！”

    恐怖的对峙没有持续多久，随着阵中突然响起的嘶吼，不计其数的绿魔士兵立即像是蝗虫过境一般飞纵在漫天之上。

    这些绿魔的实力或许远不及罗布托孔方之流，但是蚁多咬死象，如若任凭他们消耗下去，时间一久，就是彤彤也根本抵挡不住。

    “消融法则！吞噬之雾！”

    刹那之间，但见彤彤上下翻舞，一层又一层的雾气瞬间在她的周围聚集。那绿魔士兵早已失去心智，当下根本不管不顾一头扎了进来。

    “嗤！”

    蜂拥而至的绿魔像是掉进落入海水中的火点一般，只听得一声嗤啦作响，便就化作阵阵青烟消失不见。然而海水虽大，但是那绿魔组成的火点却也连接成了无尽的火海，水火相冲之下，断然是个不死不休的局面。

    另外一边，特斯丁魔器既出，心中也稍觉安定。然而他定睛望去，面前的张扬的脸上却是根本没有一丝变化，似乎全然未把这魔器放在眼里。

    “狂妄！且吃我一锥！”

    特斯丁心头一怒，那茫茫不知边际的倒三角锥子立即弹出一截锃光三尖刀刃。下方众人还在惊骇之时，那刀刃却是霎时间便刺到了张扬的头顶。

    “好凌厉的魔器，不过你是不是忘了什么？”

    张扬面色不改，他缓缓伸出一指指天，刀光掠之下之时他手指亦随之变换，就在众人惊骇的目光之下，他竟然以一指便接住了那三尖刀刃。

    “你的魔器不灵，现在该我了！”

    张扬的话让包括特斯丁在内的几人皆是一惊，先前虽是看到那金色塔影冒出，但是自魔器遮住天地之后就再也没见。如今张扬如此说，难道他还要祭出别的法宝不成？

    “去！”

    当此之时，随着张扬一声喝令，于那无边无际的倒三角锥形魔器之上，一丝丝耀眼的金光缓缓露出踪迹。接着，金光越来越盛，众人这才惊恐地发现，特斯丁的魔器虽遮天蔽日，但是那金光竟犹在魔器之上！

    此时此刻，几人之感觉自己就像被几只被大碗盖住的蚂蚁。虽然大碗内漆黑一片、不知边际，但是在大碗之外却又是一片浩瀚无垠的世界。

    “这…这不可能！”

    特斯丁的声音微微颤抖，而张扬却没有再给他机会，随着他口念一声呼喝，万道金光之中，四道耀眼夺目的金光赫然疾射而下。特斯丁正要躲避，霎时间却只觉脚不能行、口不能言，仿佛是被一股无形的力量给牢牢定住了一般。

    四道金光急闪而下，特斯丁没得奈何，瞬间便被刺在当场。而随着金光入体，遥远的空中更有一柄夺天地之造化的四色巨剑猛地斩来！

    “轰隆！”

    就在下方众人已经被这恐怖的场景震得目瞪口呆之时，城主府中却再次爆出一阵响动。张扬微微一愣，正欲荡开星辰之力时，青卓却是突然从黑暗中冲了出来。

    她的样子很是狼狈，衣袖已经破了几截。除此之外，让张扬和夏儿几人没有想到的是，她的怀中竟然还抱着一个全身都隐藏在白袍中的女子。

    “这是…”

    张扬还在惊讶，一直没有动静的龙颜君却仿佛如遭雷击一般愣在了原地。片刻之后，他才醒悟过来，只见他一步绕开张扬几人，劈手一夺就将请坐怀中的白袍女子抢了过去。

    这一幕来得实在突兀，就连张扬都有点反应不过来了。而就在他正要问时，青卓的身后却是再次冲出两男一女三个人来。

    “哼！趁早交出此人！或许可以饶你……”

    此三人正是殷家家父以及殷城、殷小倩，三人本欲趁乱潜入孔方的密室劫处此人，却不想被半路杀出的青卓夺了去。

    三人追了半晌，终于在此截住青卓，然而殷城才刚刚放出狠话，抬头却见到那柄横跨天地的四色巨剑以及场中一脸绝望的特斯丁。他说了半截的话突然打住，三人怔怔愣了一刻，终于兜不住心中的恐惧，霎时间竟是一下瘫坐在地。