
    “刚才真是好险！”

    “哼！若不是我随机应变，此刻我们早已死在特斯丁大人手上。”

    特斯丁的驻地，两名绿魔边走边暗自庆幸自己的好运气。然而就在他们刚刚从依山的宫殿中并排而出时，宫殿深处忽然一阵轰鸣，用来看守灵族的库洛竟然瞬间从两人的头顶倒飞了出去。

    “怎么回事？库洛！”

    “呜…”

    半空之上，库洛还未开口却是先吐出一口血沫。他艰难地朝两人的身后指了指，两名绿魔猛然回头，原本被他们抓到此地的两人赫然站在他们的面前。

    “你们…”

    两名魔族瞬间愣住，然后就在他们刚刚反应过来之时，龙颜君已经一手一个捏住了他们的喉咙。饶是两名魔族手上有千钧之力，此刻却也挣扎不开。

    “喂。”

    见龙颜君脸色不对，张扬正要出言提醒，龙颜君却是猛地用力，两名魔族的头颅瞬间在眼前爆成一团血雾。

    “现在不怕暴露身份了吗？”张扬擦了擦脸上的血渍道。

    “已经没有必要隐藏了。”

    龙颜君说着就要纵身去抓空中的库洛，然而就在此时，刚才的动静已经惊动了此地的守军，只一眨眼的功夫，两人就被上百名绿魔重重包围起来。

    “拿下！”见援军到来，半空中的库洛这才稍稍定了定神。随着他一声喝令，百余名绿魔立即鼓动身手向张扬两人扑去。

    对方来势汹汹，张扬两人却也浑然不惧，龙颜君还要逞凶，张扬却猛地踏前一步，一股惊人的气势瞬间迸发而出，“特斯丁在哪里？”

    突然而来的压迫使得周围的绿魔纷纷倒退，密集的气流使得他们几乎睁不开眼睛。而在半空之上，库洛竟然是毫不犹豫地纵身逃了出去。

    “哼！”

    刹那之间，随着张扬身形微动，一股无形的星辰波动瞬间荡漾而去。库洛死命逃了一程，正待抬头辨明方向之时，却是陡然发现自己竟然正站在张扬的面前。

    “这是…”

    当此之时，别说是库洛等一众绿魔，就连因为族人之事而处于盛怒之下的龙颜君也是大为惊骇。他本被帝刹拘禁在中山仙府的永生峰上，用灵族特有的神通伪装成仙兽妖瞳的模样，所以中山仙府一战他再清楚不过。然而。那时的张扬可没有现在这种诡异的神通。

    “看来这三年来他可不仅仅是颓然坐在那里啊。”

    “现在可以说了吗？”另外一边，张扬凝视库洛道。

    “就算告诉你你又能怎么样！”库洛沉吟了半晌，目光在张扬和龙颜君的身上来回闪烁，最后咬了咬牙终于开口道：“特斯丁大人已经出发攻打渠山城去了。”

    ……

    渠山城，距离三天之期只剩一天。城主府内，包括本部护卫以及外部四十八护城使者聚集一堂。当然，彤彤四人以及殷小倩也在此列，夏儿因为之前的伤势留在房中休息，青卓不放心，又让绿萝留下照看。

    “今晚聚集此处，实是为了商讨破敌之法。罗布托此贼围我渠山久矣，若再无良策，渠山必定生灵涂炭。”大堂正中，孔方说着转身对着彤彤几人所在的地方拜了一拜，“幸得邱前辈援手，又有诸位努力奋战，破贼之日，只在后天！”

    “城主大人！”孔方话音一落，堂下立即站出一人，“先前探子急报，罗布托似乎已经窃得我城中部署，就连大人与邱前辈的决议似乎也…”

    “与我的决议？”彤彤微微一愣，青卓却朝她摇了摇头示意示意她继续听下去。旁边几女一看，立即明白，青卓所说的答案现在就要揭晓了。

    “什么决议？”孔方脸色平静地问了一句，而在他的下方，本部七卫中的彭璋和殷城则都是面色剧变。

    “这…”那人面露难色，似乎从这突然沉重的气氛中感受到了什么，他支支吾吾道：“由本部七卫陪同邱前辈与罗布托赌斗，外部四十八护城使则掩护城中军民逃走…”

    “嗯？”

    那人的话让殷城微微一愣，而在他的对面，彭璋则是面露惊惧之色。还未等那人说完，他便立即站起身道：“大人，罗布托竟然对我城情况知道如此详细，城中一定有内奸，不，也许就在城主府之中！”

    彭璋的话让在座众人面色大变，众人交头接耳议论纷纷，可是却是没有半点头绪，于是又转过头去看孔方，发现孔方正冷冷地瞪着彭璋。

    “没错，城中的确有内奸，而且这个人就是你！彭璋！”

    彭璋愣了一下然后立即跳了起来，“大人，在下无罪啊！一定是别人诬陷于我！到底是谁！”

    “你还不承认吗！”彭璋正在哀叹，屏风之后缓缓闪出一人，众人一看立即吃了一惊。本部七卫除了叶冰卿，本还有一位之前突袭求援的居童下落不明。面前这人虽浑身伤痕，但他正是居童。

    居童缓缓上前道：“之前我落入罗布托手中，他手下一人酒醉就已经说出内奸的存在。再加上罗布托阵营中传出大人与你的决议，铁证如山，你还敢狡辩！”

    “原来之前孔方急急退出去就是为了见他。”彤彤若有所思地点点头道。

    “哼！据我所知，大人可不是与我一人商议！”膨胀说着猛地一指殷城道：“他不也知道这个决议吗？”

    “狐狸尾巴终于露出来了吗？”孔方冷哼一声一道：“你自己问问殷城，我和他说的是什么。”

    “那晚大人的确将我召回，只不过大人的意见是与罗布托决一死战，而我没有同意…”

    “什么？！”

    听到此处，堂上众人已经完全明白了事情原委。众人皆是怒目而视，恶狠狠地瞪着彭璋。看那阵势，只要孔方一声令下，众人登时就会将他撕成碎片。

    “姐姐。”

    就在堂上气氛为之凝结之时，门前忽然出现绿萝的身影。而就在她刚刚探出半个身子之时，原本被逼到死角的彭璋突然像是疯了一般，身影一闪就掠到了绿萝的身前，将手一捏就扼住了她的喉咙。

    “不要过来！否则我立即捏死她！”

    这一幕来得实在太快，直到彭璋气急败坏的声音传到耳中，众人这才看清了场中的形势。绿萝是彤彤的人，众人又岂能不知，所以此时都只将目光放在了彤彤的身上。

    “糟了！”

    当此之时，彤彤等三人皆是吓得魂不附体。绿萝是张扬的女儿，虽无血缘之亲，但是以张扬的个性，一旦绿萝出了什么意外，他是绝不会善摆甘休的。

    “的确很糟糕！”与彤彤几人不同，青卓虽是担忧，但是她却更担心另外一种情况。昔日青卓还未清醒时常与绿萝姐妹相称。如今绿萝虽知青卓身份，却仍是称她为姐姐，刚才那声姐姐就是在叫她而不是彤彤。

    还在千幻神塔之时，青卓就知道绿萝身份的秘密。只不过那时她自身的实力尚且稚嫩，所以根本不懂血魔两字的含义，如今从噩梦中清醒，又加上中山仙府一战绿萝一击重创帝刹，她岂能忘了绿萝的厉害。所以，比之彭璋可能带来的威胁，她更担心绿萝的变化。

    “听见没有！不要过来！”

    彭璋一边呵斥众人，一边缓缓朝外面退去，不知不觉之间手中便加了几分力气。绿萝年幼，立即本她捏得喘不过起来。

    “咳咳…”

    绿萝不住地咳嗽着，原本正常的脸色逐渐变得通红。另外一边，彭璋只顾眼前彤彤等人，又哪里注意到绿萝的变化。

    “退后！”

    他又喝了一声，眼见拉开距离，就要纵身逃脱之时，忽觉手中一阵滚烫。他低头去看，立即被绿萝的变化吓了一跳。

    绿萝的脸上已经看不出任何孩童的模样，她的脸和露在外面的手臂涨得通红，原本束好的头发已经被热气冲散，正肆无忌惮地飘荡在身前。而再往眉下望去，一双血红的双眼几乎滴出血来。

    “血…血魔…”

    绿萝的变化使得堂中所有人都愣在了原地，他们只知道彤彤的身边有一个魔族的小女孩，又哪里会想到她竟然会是一个血魔。

    “唰！”

    就在这短短的一瞬间，彭璋从惊骇中反应过来，他一把放开绿萝，身体一纵就从门前飞了出去。然而，就在他刚刚腾到半空，下方却忽然血影一闪，一个血盆大口猛地伸来。彭璋反应不及，立即被一口吞了下去！

    时间仿佛在这一刻停止，从彭璋出手挟持绿萝到彭璋被吞下也只不过是一眨眼的事情，而正是这短短的时间，却像是一个永远不能醒来的噩梦一样印在众人的心中。

    望着那血红的双眼，众人本能地后退了几步。另外一边，青卓和彤彤立即冲到绿萝的身边，“绿萝，没事了，别怕。”

    在两人的安慰下，绿萝缓缓恢复了原状，只不过经过这件事之后，再想议事已经是不可能了。无奈之下，孔方只得让殷小倩送回彤彤几人。宽阔的大堂中，余下众人一个个低头不语，不知道在想着什么。

    ............................................................................

    要是我说之前几天停电你们肯定不信，但是确实是一直跳闸，我也很无语。另外，最近发现文中一直有两个错别字，我经常用。一个是跛（bo）子，我写成坡子。另外一个是半晌（shang）,我写成半响。很抱歉。