
    随着红花谷谷主一声冷喝，原本分列两旁的角魄立即闻风而动，顷刻间便像是过江之卿一般窜到了张扬的面前。

    “唧唧！”

    这角魄外形漆黑，拳头大小的身体与老鼠无异，此刻呼啦啦扑将上来，只将灵月吓得立即躲到了一旁，观其脸色，几乎就要晕倒在地。

    然而，就在这群几乎疯狂的饿鬼几乎就要扑到张扬的身上之时，半跪着的张扬却是猛地抬头，原本平静的眼中赫然射出两道凛冽的寒光。虽然此刻实力不济，但是张扬的境界之深又岂是面前这些黑乎乎的东西比。当此之时，一众角魄只觉周身一寒，竟然是顷刻间愣在了原地。

    突如其来的一幕使得整个朱翎红花谷的人都停了下来。灵月本来只道张扬此时是必死无疑，所以那些角魄还未行动她就已经背过身去。然而等了半响，偌大的谷中却忽然没了动静。

    “嗯？”

    不仅仅是灵月，朱翎红花谷的谷主此刻也是猛地一惊，别说是一众角魄，就是她也万万没想到这个口不能言的人竟然会有如此气势。

    “你们还在等什么！难道要放弃眼前的机会吗！”

    红花谷谷主喝了一声，愣在原地的角魄立即如梦初醒，此时也根本不顾那惊人的气势，一个个齐齐从心腹中发出一声低声低吼，照着张扬的脑袋就扑了过去。

    而在另外一边，张扬的双眸寒光消散，取而代之的则是无尽的火光。火光并不是张扬所有，而是一直隐藏在他体内的火翎珠。不知为何，此刻随着角魄的迫近，一直沉寂在张扬体内的火翎珠竟然是猛地闪了出来。

    “唧唧！”

    炽热的火光才一刚出现，张扬身上的温度立即升到一个极限，原本已经跳到他身上的角魄立即被这恐怖的温度烫得哀嚎着窜了出去。

    “快躲开！”

    当此时，别说是一众角魄不敢近身，就连红花谷谷主和灵月也是立即退了几步，看她们的样子，似乎根本不曾见过火光。

    “你到底是什么人！”

    红花谷谷主又问了一句，然而话一出口她又忽然想起，似乎面前这个男人根本不能说话。她又将头转向灵月，正要询问张扬的来历之时，原本停留在张扬的火翎珠竟然是缓缓从张扬的双眼中飞了出来。

    “怎么回事？”

    别说是灵月等人目瞪口呆地愣在原地，就连张扬自己也万万没有想到会出现这样的情况。火翎珠本是甘君集从黑角山所得，后因甘君集被杀这颗珠子才阴差阳错地落到张扬的手上。至于这珠子中到底隐藏着什么，就连张扬也是根本无从得知。

    就在一众人等还在愣神之时，那火翎珠忽然冒出阵阵湛蓝色的火焰，火焰初始还只是和火翎珠一般大小，不过片刻之后便就化作拳头大小。

    少顷，湛蓝色的火焰继续剥落，一股纯白色的火焰缓缓呈现在众人的面前。灵月与朱翎红花谷主一见此火立即惊讶地长大了嘴巴――白色火焰中竟然隐隐藏着一个人影。

    “呼！”

    众人还在惊讶，那白色火焰中的人影像是终于睡醒了一般，只见他轻轻伸展了一下四肢，然后轻轻从空中落到了地上。

    “嗤啦！”

    白色火焰中蕴含的高温只一瞬间便将地面的石块烫得通红，那恐怖的温度就连张扬也不禁微微后退了几步。

    “这东西归我了！”

    见这白色火焰神异，谷主立即轻喝一声，宣布此物的所有权。她一边说一边高高昂起头傲然地看着张扬和灵月两人，等待着两人的反应。

    灵月自然不敢多说什么，虽然她是灵界之主的大祭祀，然而山高皇帝远，在这朱翎红花谷中，她一个小小的祭祀根本算不得什么。

    张扬也没有说什么，并不是他没有意见，他只是开不了口。然而即便如此，他那平静的神态以及灼灼的目光却立即让红花谷主火冒三丈。

    “哼！”

    张扬之前的顶撞就已经让红花谷主十分不悦，此刻见张扬竟然丝毫不让，她也不多说，只轻哼一声，人已掠至张扬的头顶。无声无息之间，红花谷主就已侵入张扬十步之内，她的身体倒悬在空，双手如闪电般拧向张扬的脖子。想来若是一击击中，张扬那脆弱的脖子必定会被她扭断。

    然而就在红花谷主的双手就要掐住张扬的脖子之时，张扬的手却后发先至一下按在她的头顶。比起脖子的距离，头顶距两人都要近得多。当此之时，红花谷主立即心中一惊，她也顾不上许多，刹那间收回手掌，对着张扬的手心猛地拍了过去。

    “砰！”

    这一下的碰撞何止万钧之力，张扬直接是被一下拍进碎石之中，整个小腿都没了进去。而在另外那红花谷主也是在空中连连点纵，好久才稳住自己的身体，落到了地上。

    表面上来看，张扬明显不敌。然而实际上，那红花谷主的心中之情岂是惊讶二字所能形容。就在之前，张扬的实力还是连她三名手下都不能抗衡。可仅仅过了一会，他竟然就能接下自己一掌！两者之间的差别有如云泥，这谷主心中如何能不惊。

    然而不仅是她，张扬的心中亦不平静。先前那一掌既下，他本有心要躲，但是身体涌现的感觉却告诉他，这一下他是可以接下来的。

    在峡谷外败给那三人之后，张扬本以为是自己受伤的原因，但是现在看来，原因却远比他想象的要复杂。

    正如灵月所说，灵界是一个没有法则的世界，也就是比起魔界之时，张扬的实力实际上下降了何止一倍。而且他初入灵界，还未来得及适应这里的环境便遭遇到朱翎红花谷三人，自然是不能取胜。

    而现在，随着时间的推移，张扬已经基本适应了这里的环境，这时候红花谷主再想随随便便结果了张扬已是万万不可能了。

    “咔嚓！”

    张扬猛地从碎石中抽出身来，他的目光依旧平静。这样目光虽然看的红花谷主十分窝火，但是先前那一击的力量可不是虚幻，恐怕面前这个家伙之前隐藏不小的实力。

    “散开！”

    红花谷主面色冷峻，随着她轻喝一声，原本聚集在的周围的一众人以及那三千角魄立即退到崖壁一侧，灵月也退到潭水之后，场中只有张扬、谷主以及那白色火焰三人。

    “糟了！谷主要用灵法了！”

    “快躲到山腹中！”

    红花谷主才轻轻摸了摸耳侧雉鸡翎，原本立在崖壁的众人竟然直接退到了山腹，只露出一个个惊恐的眼睛直直地瞪着外面。

    比起其他女人的赤红色的雉鸡翎，朱翎红花谷谷主的乃是一根黄褐色，它花纹优美、纹理坚固，那谷主只轻轻一挥，上空便有一处黄云闪现。而当那黄云一出，下方的张扬立即感觉意识一阵模糊，好似自己的灵魂即将被吸走一般。

    “灵法！摄魂之云！”

    随着红花谷主一声娇喝，头顶黄云中立即闪现出一张血盆大口，那大口只对着张扬猛地一吸，张扬立即脚步不稳，竟然一下跪倒在地。

    先前他一直不知，现在看来这灵界的灵法竟然都是直接针对人的灵魂。张扬或许没有仙魂，不受帝刹魂之法则的影响，但是他的灵魂却是真真实实地存在的。此刻那黄云一出，张扬竟然是没有丝毫的办法！

    张扬还在苦苦抵挡，那边红花谷主更是惊讶无比。她也曾无数次对敌，可但凡这摄魂之云一出，不管对方是仙是魔皆是不能抵挡。而现在，虽然面前这人亦是无法还手，但是他却也没有立即失了魂魄！

    “灵法！摄魂云引！”

    也许是从未遇到过这样的抵抗，那红花谷主此刻竟然是杀得起了兴了！但见她黄色雉鸡翎再次一摇，空中黄云立即起了变化。黄云变得更加盈实有态，而且自那血盆大口中猛地牵出一道肉眼可辨的黄丝，一下扎进了张扬的眉心！

    “给我出来！”

    见黄丝扎进张扬的眉心，红花谷主面色大喜，躲在山腹内的一种女人和角魄也跟着欢呼跳跃起来。接着随着她手中黄色雉鸡翎猛地一挥，原本跪倒在地的张扬立即被扯了起来。只不过那“起来”的却不是张扬，而是他的灵魂！他的灵魂正在被那黄色丝线扯出！

    “啊！”

    张扬痛苦地想要用手去抓那丝线，然而扬起的双手却一下挥了个空，那黄色丝线根本没有实质！虽然张扬感觉它就钉在自己的眉心，却是却怎么抓也抓不住。

    “嗡！”

    张扬原地晃了两晃，原本盈实的脑袋仿佛已经有了间隙，才只是晃了这么两下，间隙中立即呼啦作响，他的身体与灵魂已经不能完全契合！

    “还要挣扎吗？”

    红花谷主冷冷一笑，原本娇艳的脸上满是冷漠，随着她手中黄色雉鸡翎再次挥动，已经浑浑噩噩的张扬立即踉跄一下，身体向后一仰，灵魂就要破体而出！

    然而，就在谷主以及众人都以为张扬这下是必死无疑之时，原本钉在张扬灵魂之上的黄色丝线却猛地绷紧，红花谷主微微一愣，还未明白到底是怎么回事之时，那空中的黄云竟然是被瞬间扯了下去！