
    渠山城外，彤彤等人正死死挡住冲击不断的魔元力，她们的身后龙颜君正紧张地注视着暗施法决的灵月。但见那法阵之中，随着玉灵瓶口吐出一阵阵阴冷的生机决断之气，整个渠山城的冷如寒冬。

    “这股气息是…”

    突然的变化使得帝罗微微一惊，虽然张扬仍挡在面前，但是他却立即就要舍了张扬。当此之时，张扬不敢怠慢，他一手轻抚肩头，一手横扫，刹那之间帝罗只觉身体一重，竟是直接被一道无形的撕扯之力牵制住。

    “好小子！难怪帝刹那家伙会败在你的手上！”帝罗说着重新将脸转向张扬，丑恶无比的脸上满是令人恐惧的笑容，“但是如果你认为我也是那种实力的话……”

    帝刹的话并没没有说完，但是那陡然间暴起的魔元力却是直接将张扬以星辰法则制造的撕扯之力瞬间崩断，刹那间张扬只觉面前人影晃动，帝罗的已经一口咬向了张扬的喉咙！

    危急关头，张扬几乎是凭借身体的本能和直觉将将闪过了要害，然而帝罗恐怖诡异的程度实在超乎张扬的想象。就在他的牙齿即将错过张扬的喉咙之时，那锯齿般倒生的尖齿竟然猛然间暴涨一倍，只轻轻一划过便将张扬的喉头开出一道骇人的血洞。

    “咕噜！”

    张扬喉头出喷出的鲜血犹如泉涌一般，但是那汩汩作响的声音却是令人听得毛骨悚然。张扬心中暗叫糟糕，心头出上涌的怒火使得他奋起一掌将帝罗拍飞出去。

    “呜…”

    张扬张了张嘴，刚想说什么之时，喉头处的血洞却使得他像是一个漏了气的风箱一般。他口中的话全然走了样，唧唧扭扭的让人完全听不懂他说的是什么。

    无奈之下，张扬赶紧用手去捂自己的喉咙，然后触手却有一股冰冷至极的寒意，似乎那钢锯般的利齿上还附着了别的什么东西。

    然而情况刻不容缓，张扬才微微愣神，帝罗竟是已经舍了张扬往远处的灵月等人所在的地方掠了过去。这种情况之下斗转星移已是绝不可用，张扬只好一手捂住喉咙，身形闪动之间朝着帝罗追了过去。

    “今以大祭祀之名召唤灵界之门！”

    灵月的法阵已经到了最后的关头，随着她一声娇喝，原本围绕在众人身旁的生机决断之气瞬间上升。然后，就在众人惊讶的目光之中，四散的气息缓缓凝结得盈实起来，最后竟然是形成了一个一人大小的闭起的眼睛的形状。

    那眼睛浮在半空，混沌朦胧的气息透着无比的神秘，仿佛眼睛之后正有什么人在窥视着众人一边。彤彤几人只看了一眼，便都觉得浑身不甚自在。

    “开！”

    灵月又是一声娇喝，原本混沌朦胧的闭起的眼睛缓缓睁开，一道缠绕红与黑两种颜色的射线瞬间照了下来。当此之时，被这光线罩住的几人都觉身体一轻，除了彤彤之外，另外几人只感觉仿佛灵魂随时都会脱离而去一样。

    “不要直视那只眼睛！”

    听到灵月的提醒，几人立即将目光望向别去。然而就在这紧要的时刻，黑夜中只见一个黑影一闪而过，原本应在远处与张扬死斗的帝罗赫然是出现在几人的面前。

    “又见面了，灵月！”

    帝罗的话让几人都是猛地一惊，灵月更是惊得说不出话来。帝罗见灵月如此，也不多说，他先是抬头看了看上空的眼睛，然后竟然伸手就要来抓灵月。

    “住手！”

    龙颜君好不容易寻得灵月，此刻又哪里会放任帝罗行凶，然而他才刚刚上前一步，便就被帝罗虚空一扇扇飞了出去。

    见龙颜君竟然不是一合之敌，彤彤心中也是猛地一凛，然而女魔头的世界里从来没有退却二字。她正要奋力上前，忽见空中金光四射，千幻神塔已然盘旋在帝罗的头顶。

    “竟然是神器？”

    虽是惊讶，帝罗仍是怪笑一声，但见他单手一举，竟然是将灵月举在了自己的头顶。千幻神塔，本来奇重无比，巨大的压力使得灵月瞬间吐出一口鲜血。

    “可恶！”

    眼见于此，从后方赶来的张扬只得伸手一招将千幻神塔收回。而没了神塔压制，帝罗瞬间裹挟灵月朝那红黑二气笼罩的灵界之门飞纵而去。

    “张扬…快想想办法…”被击飞的龙颜君不知何时已经艰难地赶了回来，他满脸是血，露出的双眼焦急地望着张扬。

    “彤彤！”张扬的声音忽然出现在彤彤的脑海，“将他们全都聚拢在我的身边！”

    时间紧迫，听到张扬的声音彤彤根本没有一丝犹豫。刹那之间，但见她人影闪动，原本立在远处的几人已经贴到了张扬的身边。

    “斗转星移！”

    眼见帝罗两人就要跃入灵界之门，陡然间星辰闪动，一股不可违逆的力量瞬间缠绕在帝罗的身上。帝罗正要往上，那股力量却直接将他换了下来！

    “唰！”

    随着一股法则的力量轻轻散去，帝罗赫然发现自己竟然是停留在张扬几人原先停留的地方，而在他的头顶，位于最上方的灵月的身体已经隐在那只恐怖的眼睛之中。

    “想走！哪有这么容易！”

    帝罗虽被抛下，然而其速度何其之快，简直已经无法用言语形容。交换位置之后，张扬本来替代帝罗的位置，位于灵月之下，此刻见势不妙，他便再无保留。虽有伤在身，但是当那无尽的星辰牵引契机陡然铺开，饶是帝罗也被这自然原始的力量定得滞缓了身体。

    “滚开！”

    帝罗一声暴喝，恐怖的魔元力铺天盖地而来，那汹汹的力量竟然遮挡了星辰，饶是张扬实力深厚，此刻也不禁被两股力量的碰撞撞得鲜血横流，力量一下自就弱了下来。

    “嗡！”

    就在这千钧一发之际，被张扬引着的几人终于完全隐没在灵界之门，然而就在龙颜君极力催促灵月快些将灵界之门关闭之时，一个漆黑的大手猛然伸了进来，一把抓住了位于正下方的龙颜君的脚。

    “哈哈！看来我来得很是即使嘛！”

    眼睛形状的灵界之门瞬间关闭，而就在这幽暗诡异的大门关闭的前一秒，一股阴寒的魔元力突然顺着龙颜君的身体传了上来。张扬几人本是互相拉扯，此时被这魔元力猛地一冲，竟然直接是被震散在流传不停的红黑二气中。

    “呜呜…”

    情急之下，张扬立即想要告知彤彤抓住身边几人，然而他刚一开口，喉头处立即喷出血来，就连那呜呜的声音也根本没有传出多远就连同门内几人被那无边的黑暗吞噬一空。

    ……

    在那遥远的灵界混沌之中，有一处极为特殊之地，名为骷髅的左眼。此地偏远衰败，即使在混沌不止的灵界也属荒凉之地。然而就在这里，此刻却有一名白袍男子立于濛濛白气之中。

    “大人，”白袍男子身后忽然闪出一人，那人深施了一礼道：“大人，传我来所谓何事？”

    “他们几个轮回多少时间了？”

    “这个…”身后之人低头想了一下道：“自林荫渡阳一战后，已经过去九百年之数。再有一百年，他们就可以从轮回中脱离出来了。”

    “哈哈，”白袍男子忽然轻笑了一声，他摇头道：“真是九百年吗？你可记得林荫渡阳一战持续多长时间吗？整整一百年！”

    “啊！”身后之人忽然惊愕地叫出声来，他似乎有些反应不及，脸上表情换了又换，不知是悲还是喜。“已经过了一千年了吗？那么…”

    “没错…”白袍男子轻轻点了点头，“你现在即刻去往灵界之主那里将他们接回来，我最近隐约有所感应，当初交给玄空的东西似乎是到了灵界之中。”

    “可是灵界之主那里实在不好应付，我怕……”

    “这个无妨，他自与我有约在先，不会出尔反尔的。不过这家伙喜怒无常，就连先世界那些家伙都拿他没办法，你千万不要冲撞了他。”

    “是….”

    “另外，之前那个血魔似乎又回来了，你小心一点，不要被他发现你的行踪……”

    与此同时，灵界一处白气笼罩的峡谷之内，张扬只觉身体被猛地一推，他缓缓睁开了自己的眼睛，发现灵月正站在一旁。然而再往她的身后一看，原本应该同在一处的彤彤几人却是不见踪影。

    “糟了！”

    张扬心中叫了一声，立即从地上爬了起来。然而他才直起身子，却又感觉身体一轻，竟然猛地摔了下去，多亏灵月及时拉住，他这才没有摔倒。

    “怎么回事？这个星球好像没有引力？”喉头处的魔元力依旧顽固难处，张扬只得强忍着身上的不适传音给灵月。

    然而灵月却是奇怪地看了看张扬，似乎是对张扬的声音能够出现在她的脑中感到惊讶。半晌之后，她才开口道：“这里就是灵界了，一个没有法则的世界！”

    ........................................................................

    抱歉，前几天公司一直在搞竞聘，所以根本腾不出时间来，不过之后一段时间更新会稳定下来，抱歉。