
    “没有法则的世界？”

    灵月的话让张扬心中一惊，他试着去感应这一界的星辰之力，然而让他意外的是，除了体内几乎衰竭的星辰之力，自然中根本没有回应。

    “难道这一界根本没有星辰的存在？不对，如果没有，那么脚下这个峡谷又是怎么回事？”

    看着张扬那疑惑的神情，灵月立即明白了张扬的想法，她摇了摇头道：“灵界本就空无一物，你所看到的一切都是幻象。无论是山川、河流、亭台、草木都是虚妄的。这些东西本就不存在于灵界，是那些外来者舍不下前世的记忆，所以才幻化出这些东西出来。”

    “外来者？前世？”

    张扬还未理解灵月的意思，峡谷之中忽然响起一个呼哨，张扬还未反应过来，三名头戴乌青一字巾、耳竖赤红雉鸡翎的女人已经站在两人的面前。

    为首的女人眉心印着一道血红色的眼睛模样的印记，其身后两人虽然也有，但是颜色却是没有她那么艳丽。三人的手中均是捏着一柄钢叉，虽然她们外表貌美，但是看那警惕的眼神却绝没有一丝欢迎的意思。

    灵月一见来人立即变了脸色，她张了张嘴想要说什么，但是碍于面前三人只好作声不得，想要传音给张扬却又完全不会传音之法，无奈之下她只得走上前去。

    “你们是朱翎红花谷的人吧？我们是…”

    “拿下！”

    灵月话未说完，对方三人却是猛地用力，锃亮的钢叉瞬间朝灵月两人刺来。眼前三人气质特殊，行动诡异，虽然张扬一时判断不出来她们的实力，但是单从她们的速度来看，其实力恐怕也只与夏儿相仿。

    当此之时，见对方钢叉瞬息而至，张扬毫不犹豫地徒手去接。在他看来，比起之前帝罗那恐怖的攻击，这种程度的对手实在不值得大动干戈。

    然而令张扬完全没有想到是，他才刚刚伸出手去，那钢叉竟然是从他的手指一划而过。张扬还未来得及惊讶，三柄钢叉立即刺到他的手臂之上。

    “当！”

    虽然张扬用仅存的星辰斥力挡住了钢叉的袭击，然而胳膊上突然传来的巨大的冲击力还是使得张扬瞬间被撞飞出去。

    三名女子本来还在惊讶于张扬竟然能够挡住她们的一击，不过见张扬倒在地上痛苦的神色，她们便放弃了继续出手。为首的女子挥挥手，另外两人立即冲过去将张扬和灵月提起，三人身影闪纵之间便是朝着峡谷的深处掠去。

    望着两旁不断倒退的山石，张扬的心底真是无奈至极。现在的他可真是一个有苦说不出。喉头上的魔元力顽固难消，别说是开口说话，就是稍稍碰撞也会让张扬疼得青筋震颤。

    不过比起这些，最让张扬感到惊疑的是还是身边三个女子的实力。张扬明明感觉她们只和夏儿相仿，但是其实际表现出来的爆发力却是张扬根本不敢相信自己的眼睛。

    “呜！”

    张扬正想着，忽听得身边又是一声唿哨，原来两人已经被带到峡谷的深处。峡谷到了这里已经变得很是狭窄，就在怪石嶙峋的山石之间，两座高高的箭塔矗立在前。三人刚刚进入一箭之地，箭塔中立即亮起数十道白光。

    “是我！”

    为首的女子朝上方挥了挥手，白光便又立即消失。三人也不多做停留，提起张扬和灵月便朝更深处走去。

    箭塔之后是一条小路，路由碎石铺设而成，蜿蜒曲折不知道通往何处。小路两旁皆是清一色的红花，花蕊中有翎，远远望去真个好似一群群翘着羽翎的雉鸡一般。如果张扬没有记错的话，这应该就是灵月所说的朱翎红花谷了。

    无边无际的花海后方，一个上凸下凹的断崖出现在张扬的面前。断崖下是一弯浅浅的水潭，水潭中正有数名嬉戏玩水的女人，见张扬几人到来，水中的女人竟然丝毫不以为意，就像是没有看到一般。

    而在这些女人身后凹陷的山壁中忽然涌出一群同样打扮的女子，其中一人朝张扬这边挥了挥手，三人中为首的女子立即快步走进了山壁之中。

    张扬和灵月被放了下来，他这才有机会仔细打量这个地方。他环视四周，除了中间凹陷的山壁之外，两侧的山壁中也被开凿出很多闪动，看样子应该是这些人居住的地方。只不顾让张扬惊讶的是，这里的人虽不在少数，可是竟然全是女人。

    半晌之后，就在张扬正暗自猜测那居中的山腹中会有什么人之时，那山腹中却是忽然涌出密密麻麻数不清的拳头大的黑点。那黑点仿佛是有意识一般，即使没有人指点，也竟然是直接朝张扬两人跳了过来。

    “角魄！”

    灵月本就十分不安，此刻一见这黑点立即吓得尖叫了一声。当此之时，她咬了咬牙，一把挣脱身边之人的控制，扑将上前跪倒在地。

    “我是灵族大祭祀灵月！求谷主现身一见！”

    见灵月如此模样，张扬不由地有些疑惑。这里虽是灵界，可是面前这些人竟然不识大祭祀灵月，难道大祭祀并不是十分重要的人物？

    “大祭祀？”

    身旁的女人一听此言立即愣了一下，她和周围同伴交换了一下颜色，然后伸手朝那无数的黑点做了一个停止的手势。人群就此散开，那名女子立即闪进了山腹之中。

    片刻之后，随着一个清晰可辨的脚步从洞中传来，原本躁动的人群以及那无数的黑点瞬间安静了下来。

    渐渐地，随着一袭红裙在两人眼前出现，一位身材婀娜的美人缓缓出现在两人面前。莲步轻移，那细微的声音每响一下都好像敲在两人的心头。灵月看得目瞪口呆，而张扬却是没有什么反应。因为比起她的美貌，张扬更在意她身上传出的一股若有若无的森然杀意。

    “大祭祀灵月？”这位美人谷主端坐在上，她扫了扫灵月道：“我可不记得灵界有这样一位大祭祀。”

    “谷主大人，只因之前不甚被一位血魔掳了去，所以一向少在灵界走动，大人不认识我也在情理之中。”

    “好吧，看在灵界之主面上，我也不想为难你。不过未免有人冒充，我需要你和确认一件事情。”那谷主露出一丝不易察觉的冷笑，“你身为大祭祀一定见过灵界之主的真面目才对，只要你能说对，我便放你回去。否则……我这三千角魄今日可还未曾进食呢！”

    “这个…”灵月一听此言立即吓得脸色青白，她拜了几拜道：“别的事情无论大人说多少件我也对得上来，只是这件事情……大人身为灵界之人应该非常清楚才对，谈论界主大人的相貌是必死无疑的！”

    “哼！简直可笑！如果他真有这么大的能耐，想来你也不会被血魔掳走才是。”谷主挑了挑眉毛道：“你只知你那界主之威，却不知我红花谷的手段！若是不说，登时便死！”

    “这……大人…….”

    灵月苦苦哀求了几遍，那红花谷主只是冷眼旁观，灵月没了奈何，又将目光望向身旁的张扬，张扬心中叫苦。此时他倒还有千幻神塔一个手段，只不过神塔一出非死即伤，而且神塔中蕴含诸多隐秘，所以轻易他是不会祭出的。

    “角魄…”

    “好吧！”

    见朱翎红花谷主就要去叫那角魄，灵月立即死了心，她直起身子缓步走到那谷主的身边，附耳低声说了一句。谁知那谷主不听则以，一听之下竟然是猛地愣住，然后又不顾形象地哈哈大笑起来。

    “你…哈哈…站到一边吧。”红花谷主好久才忍住笑意，她将目光移向了张扬道：“这位总该不是什么大祭祀了吧！看你的样子似乎是个外来者。说！你是什么人，为什么要来灵界！”

    随着红花谷主话音一落，在场所有人包括那三千角魄瞬间将目光集中在张扬的身上。然而他们望了半晌，张扬却只是静静地站在那里，似乎根本没把面前的谷主放在眼里。

    “放肆！”

    见张扬竟然对谷主不理不睬，原本押送张扬的三名女子中的一人立即猛挥钢叉，一下刺中张扬的腿弯。张扬吃痛，立即半跪了下来。

    “说！你是什么人？”

    红花谷主又问了一遍，然而张扬还是一言不发。场上瞬间静了下来，所有人都屏住了呼吸，就连那三千角魄也紧紧抱在一起，不敢发出一丝声音。

    在场之人心中恐惧，张扬心中也是叫苦不迭，不是他不想开口，实在是喉咙的伤势太过诡异，他根本发不出声音来。

    “很有骨气嘛！”

    红花谷主猛地站了起来，就在她就要出手之时，灵月终于从刚才的失魂落魄中醒了过来，她一下挡在张扬面前，指着张扬的喉咙道：“谷主大人息怒！他的喉咙有伤，暂时说不出话来。大人有什么问题，我可以替他回答。”

    “是吗？”红花谷主转过身去，就在灵月以为她会答应之时，上方却忽然传来一个冷冷的声音，“说不出就不用说了，角魄，去找你们的食物吧。”

    .............................................................................

    刚回家发现停电了，当时我的心就凉了，昨天的承诺又要打破吗？不过之后来电了，可是两个糟心的室友两次用大功率电器，跳闸了两次，我写了一半的稿子没了，想杀人的心都有！坚持到现在，终于补上这一章。唉！