
    龙颜君既出，灵月也退到一旁闭目养神去了。忽明忽暗的灯影之下，只有张扬、彤彤、青卓、夏儿、枇叶妮以及绿萝六人还留在原处。

    灯影之下，气氛忽然变得很是尴尬，彤彤不怀好意地拍了拍张扬的肩膀，忍住笑将绿萝拉到一旁玩耍去了。

    “龙颜君回来我就要往灵界去了，你们…”

    “我们当然一同去。”

    张扬还未说完枇叶妮就当先接了一句，比起青卓和夏儿内敛的性格来，她的确要活泼许多。加之白天张扬曾叫出她的名字，她自感觉好像有一道敕封的灵符在身，即便青卓和夏儿神色有异，她也浑然不在乎。

    “灵界不不比寻常，就是我也说不出会遇到什么艰难险阻，你们又何必冒险呢。再说......”

    张扬张了张口，最终什么也没有说。见张扬如此，青卓和枇叶妮还没有什么，夏儿却是立即黯然神伤，她轻声道：“为什么停住了？再说什么？再说已经绝婚了是吗？”

    “绝婚？”青卓和枇叶妮微微一愣，半晌才反应过来。不过枇叶妮却好似满不在乎一般，她轻笑道：“我只有肌肤之亲，没想到夏儿竟然比我走得更远。”

    张扬一听，立即涨红了脸，他瞪了瞪眼睛道：“胡说什么？我什么时候与你有肌肤之亲了？”

    “怎么？你还想抵赖不成。在半人马星上，紫蓬山我之洞府之内，雾气腾腾之中，不是你三番两次抚摸我的……”

    枇叶妮说着低头望向自己身前两团鼓起的雪白，青卓和夏儿一听也是涨红了脸，然而就在他们暗自浮想联翩之时，枇叶妮却是忽然开口道：“抚摸我的前枝。”

    “前枝？”突然的转折让青卓和夏儿又是一愣，她们定了定神，齐声问道：“前枝是什么？”

    “前枝就是前枝，怎么？你们没见过牡丹花吗？”见众人愣在那里，枇叶妮兀自解释道：“我的本体是一株牡丹花……”

    “所以你所说的肌肤之亲就是他碰到了你的前枝？”青卓追问道。

    “对啊！就是这个地方。”枇叶妮说着就要用手去按青卓的身体，吓得青卓瞬间躲了过去。“难道你们的不是这个叫法？哦，我忘了你们是人类。对了，你们管这里叫什么？”

    正说着枇叶妮就要剥开身前的衣服，夏儿赶紧拉住了她的手。看到她那一脸茫然的样子，张扬三人都不知道该说什么好。虽然不知枇叶妮到底修行了多少岁月，可现在看来她实际上却只是个连人类世界基本常识都没有弄清楚的花妖。

    “咳咳，那个，确实就叫前枝。”见枇叶妮仍是一脸好奇，青卓无奈地对她说道：“只不过既然你和他已经有了肌肤之亲，就绝不能再在外人面前显露此处，明白吗？”

    “哼！你当我是三岁小孩吗？”枇叶妮十分不屑地整了整衣服，“我也知从一而终的道理，只不过当你们是姐妹从会这般，要不然，哼！休想近我三丈之内。”

    “好了，”枇叶妮还要再说，张扬却挥手打断了她，“人生于天地之间，自然要做个顶天立地的大丈夫。当日虽然懵懂，但是我也会对自己所做之事负责。至于你……”

    张扬说着将头转向一侧的夏儿，他咬了咬嘴唇，心中仍是跨不过那道坎。夏儿仿佛是看出了张扬的犹豫，她单手一挑，手中陡然多出一把流光长剑。

    “新婚之夜，是我将你遗弃在雨夜之中。当日你所受之伤，今天便一并赔给你！但是…”剑身随着夏儿的手颤抖不已，闪着寒光的剑身被滴落的泪滴砸得吟吟作响。“但是请不要再这样冷漠了好吗？”

    夏儿说着便猛地挥剑朝自己的胸口刺去，然而她才刚刚抬起手整个身体却是突然动弹不得。张扬起身将她的剑夺了下来，背过身去缓缓用衣袖擦拭着剑身上的泪痕。

    “铮！”

    剑身又是一声低鸣，这一声铮鸣像是耳边，又响在三个女人的心中。随风潜入夜，润物细无声。只是倏忽之间，三人心底最为柔软的部分已经被触动。

    “青卓，”房间中的灯光忽明忽暗，将张扬的影子映得影影绰绰。“如果你愿意的话，这把剑你且替我保管吧。”

    剑身入鞘，又放在青卓的手中。青卓乃是几女中最通灵犀之人，当下又岂能不知他言下之意，她轻轻抚了抚剑身，终于重重地点了点头。

    “不过，”张扬一句话又将青卓的心提到了嗓子眼，“你是不是应该跟我解释一下灵月的事情，还有，从你刚才闪避的速度来看，你的实力恐怕还在夏儿之上吧。”

    “这个…”青卓看似紧张，实则心中松了口气，她皱了皱眉道：“我实在不知道该如何解释。自借助混空的热泪解脱以来，我每每都会生出一些奇怪的梦境。如果说之前百余年的经历好似噩梦一般的话，那么现在好似刚才噩梦中醒来，又跌入了其它的梦境。”

    “梦境？”青卓的话让张扬微微一愣，“到底是什么梦境呢？”

    青卓摇了摇头道：“说不上来，有时候很真实，有时候又很模糊。不过近日的一件事却让我意外地发现，这种梦境似乎是和现实相连接的。”

    “你是指灵月的事情？”张扬问道。

    青卓点了点头：“是的，当晚梦境来临我只道还如往常一般，却不知怎么闯入了城主孔方的梦中，灵月的事情也是从那里得来的。”

    “竟然有如此怪异之事！”枇叶妮惊讶道：“若是可以随意闯入别人的梦境，哪怕他有再多隐秘之事也绝难藏住了。”

    夏儿早已恢复了行动，她补充道：“或许还可以让人陷入梦境之中，这样他就分不清现实与虚幻了。”

    两人还在暗暗惊奇，张扬的脑中却是猛地冒出一个十分可怖的想法――青卓这个奇怪的能力是个法则！若真是这样的话，但凡对敌之时只需让他昏睡不醒，那么还有谁会是她的对手！

    不过毕竟这也只是一个猜想，到底事实如何，还要留待观察。隔阂既清，张扬又将彤彤两人找来商量一下接下来的事宜。

    此次灵界之行，于张扬则是兑现自己的诺言，陪彤彤去寻找她的爷爷。另外一个原因则涉及到龙颜君，他之所以选择冒险将张扬等人带入灵界，实则是为了他的私心。在见识到张扬的实力之后，他需要张扬为他做一件事情。为了这个他甚至将鱼玄空交给张扬的银丝都也了起来。

    几人草草商议了几句，正要再说什么之时彤彤和青卓却是忽然脸色一变。张扬没有去问什么，因为就在下一秒，龙颜君突然跌跌撞撞闯了进来：“快…快走！帝罗追来了！”

    “嗡！”

    龙颜君的话音未落，几人的耳边却都是猛地爆出一团轰鸣，枇叶妮实力不济竟然是一下晕死过去。

    “可恶！”

    见对方来势汹汹，张扬不敢怠慢。他一手托住枇叶妮将她送进千幻塔内，一手指地弹射出一股古朴混沌的星辰之力将众人所在的房屋罩在其中。

    “咔嚓…”

    那股恐怖的威压越来越盛，除了几人立足之地外，整个渠山城都好似被这威压挤碎了一般，但见外面风沙滚滚，雷声阵阵，不是末日却更胜似末日。

    望着外面那恐怖的气象，张扬不禁心中惊叹。虽未见其面，但是张扬却隐约感觉到，这帝罗的实力恐怕更胜那帝刹十倍。

    “快进千幻塔去！”

    心中有个牵挂，张扬行事也变得谨慎起来。当下他更不多想，只想招呼众人避入千幻塔中。然而他才说了一句，彤彤却一扭脖子道：“哥哥，千幻塔中早已待得烦了，我是不肯去的。再说，此刻虽是为难却更应该勇往直前，你怎么就要逃避。”

    彤彤的话将张扬说得一愣，他更没有想到自己一时贯彻的道义竟然被这丫头给偷了去。此刻听她说，倒反而显得自己畏首畏尾起来。

    “那好，你们在此护住灵月施法，我去会会这个帝罗！”

    “等等！”张扬正要动身，却是忽然被龙颜君叫住，“此刻灵能混乱，空间波动不止，灵界之路更不会好走，为防有变，我们须得定个汇合之地。”

    外面风雷之声不绝于耳，龙颜君也根本来不及多想，“盘龙岭乃是我族中圣地，万一失散，我们就在那里汇合。”

    张扬点了点头，将这三个字牢记于心，然后便是纵身出房而去。外面，渠山城一众黑魔早已不知躲到何处。顺着荡漾而去的星辰感应，张扬立即朝着帝罗所在方向飞掠而去。

    “原来躲在这里！”

    张扬才抽出身来，恍然间就有一个身高七尺的绿魔从空中急急落下。那绿魔生得十分丑恶，杂乱的头发下是一双倒三角的牛角眼，鼻上生着说不清的黑斑，鼻下更是有一张乌黑不辨的大口，让人根本不敢直视。

    “你就是帝罗？”张扬高声问道。

    “哪里来的小子！竟敢直呼我的名讳！”

    说时迟那时快，见帝罗就要出手，张扬瞬间荡开星辰之力，然而星辰之力才只铺了一层，漆黑处却见一只黑手袭来，张扬一时不察，竟然是直接被一拳击穿了肩头！

    ..........................................................................

    郑重声明，咱们这是仙侠，不是言情，不过人非草木，孰能无情，嘿嘿。