
    “是个方向吗？”

    千幻神塔幻化而成的七角飞梭之内，张扬正目不转睛地盯着前方，而在他的身后，灵月正俯下身子检查着枇叶妮的伤势。

    “应该是这个没错。灵界如此之大，我也只是去过寥寥几处地方。”灵月一边按了按枇叶妮的脉搏，一边头也不也不会地喊了一句。

    七角飞梭前面，望着那无穷无尽的混沌白雾，张扬不尽微微摇了摇头。这样的状况下，即使他荡出星辰之力，恐怕也根本探测不了多远的地方。灵月虽说方向没错，但是这样差的能见度，张扬的心中总是有些不安。

    “灵月，”张扬的声音忽然出现在灵月的脑海，比之前不同，现在这声音微微有些低沉，“是不是所有的灵魂都可以再修为人呢？”

    “我知道你想问什么，但那是不可能的。”灵月停下了手中的动作，“人、仙、魔、神四界每天进入灵界灵魂何止千万，但是这千万之中能够修得三魂七魄的恐怕只有一人，如果你此行是为了寻找什么人话，我劝你还是早点放弃为好。”

    “是吗？”

    张扬轻轻叹了口气，早在卧佛寺之时他就答应彤彤会来此界寻找她的爷爷，那时只是为了给她生的希望，哪知灵界竟然真的存在。彤彤本就为此而来，若是让她知道此事，她肯定会难以接受。

    除此之外，若是可以的话，张扬也想见见自己的外公以及仙界之战中死在自己面前的几人。潇潇、白龙、袁铎三人自不必说，更让张扬感到心绪混乱的是那个小狐狸。

    张扬正想着忽然像是明白过来似的猛地一愣，他的声音有些惊疑不定。“刚才你说什么？神人的灵魂也会出现在此吗？”

    “并不是神人，而是神界。”

    “两者有什么区别吗？”

    “当然有，难道仙界就都是仙人吗？神界之中也有其他的存在，比如说凡人。”

    “那么这里到底会不会有神人的灵魂呢？”

    “有，很少，自我担任大祭祀九百年以来，出现的神人的灵魂总共不超过十个。”

    “怎么？神人的灵魂很特别吗？你为什么会如此清楚？”

    “说不上特别，而是整个灵界都会有异兆！而且神人的灵魂都是由界主大人单独处理的，所以印象很深。”

    “由灵界之主独自处理……”张扬的脑袋飞快地转了转，先世界之时，那些神人杀戮不止，也不知死了多少神人，难道这些人的灵魂都是由灵界之主处理的？他到底又会如何处理呢？

    “灵月，你知道先世界吗？”张扬忽然问道。

    “先世界？”灵月抬头看了看张扬的背影，“这是什么意思？”

    “没事，”张扬沉吟了一下接着问道：“那么就你所知的这十个神人当中，有没有一位叫做神之翼的。”

    “神之翼？神之翼……”

    灵月苦苦思索着，另外一边，张扬虽背对着她，但是那微微颤动的身体却清楚地说明这个名字在其心中的分量。

    “没有，完全没有印象。”灵月终于摇了摇头，而张扬也是立即松了口气，心中说不出是失望还是轻松。

    自他修真以来，神之翼虽然从未出现，但是这三个字却像一个诅咒一般深深地刻在他的骨髓之中，无论他去哪里都摆脱不了。

    现在灵月既然说不知这个名字，那就说明神之翼可能并没有死，也许只是被人禁锢起来而已。然而这样的幻想并没有持续多长时间，灵月的下一句话便让张扬的心跌入了深渊。

    “神人就算死了也鲜有能够留下灵魂的，对于那种层次的人来说，留下灵魂就等于不死。所以……”

    灵月的话没有说完，但是张扬已经明白了她的意思。除了先世界那些疯狂的神人外，长生不灭的神人的死就只有一个途径――争斗。神人之间的争斗张扬虽不曾见过，但是那种恐怖的场景几乎闭上眼睛就能想象。

    仙人之间的争斗已经是残忍至极、不留余地，又何况是神人。而事实上，越是层次高的存在越是能够彻底地斩草除根，反而是那些微不足道的家伙可能会稍动恻隐之心。这种情况下，那些神人的灵魂又怎么可能逃脱。

    不过张扬转念一想，忽然好奇道：“既然神人的灵魂是由灵界之主单独处理，这些事情你又是从何得知的？”

    “啊，这个…我也是从其他大祭祀口中听说的…”灵月显然没有想到张扬会突然有此一问，她讪讪地笑了笑，脸上的表情有些不甚自然。

    张扬虽然心中有所疑问，但是一时也根本没有任何头绪。只不过联想起之前朱翎红花谷花蛰的话，这灵月的身份就越发神秘了。

    花蛰既为灵界一方强者，照理来说应该便识灵界之祭祀才对，而且灵月还是大祭祀，可是她竟然不认识灵月。

    灵月称自己任职已经九百年，即使她被困渠山城百年，那么在灵界担任大祭祀也有八百年，花蛰不认识她实在说不过去。

    更让张扬感到奇怪的是，之前那名血魔为什么独独将她掳走？要知道在她之下有祭祀一职，之上更有实力强大的主祭祀，独独掳走一名大祭祀于理实在说不通。

    张扬暗暗摇了摇头，这灵月身上的疑点实在太多，要想一一解开恐怕还要找到龙颜君才行，他既知灵月被困渠山城，那么对于这灵月的底细必定有所了解才对。

    张扬正想得出神，忽然七角飞梭猛地一颤，似乎是撞到了什么东西。然而这颤动只是一瞬，接着便没了动静，七角飞梭面前仍是白茫茫一片，根本看不出任何异样。

    “糟了！”

    张扬还未觉有什么，灵月却是忽然想到什么似的大叫了一声。张扬刚要回头看她，霎时间只觉七角飞梭越来越慢，最后竟然彻底地停了下来。

    “快点！快点！又抓住一个！”

    朦朦胧胧的白雾之中，随着七角飞梭上咚咚作响，一群群闹哄哄的脚步声忽然在飞梭四周响了起来。

    “怎么？又是抢夺灵魂的？”

    张扬正要放开神识去开，忽然想到早已没了神识。无奈之下，他只得带着灵月出了飞梭，然而两人才刚刚离了飞梭，上空兜头便有一张白茫茫的大网罩了下来。

    那大网并无甚稀奇，只是颜色与那白雾无异，张扬本欲闪身躲开，但是就在刹那之间，他忽然发现自己的灵魂竟然又被定住，虽有心想逃，奈何根本使不出力来，登时被那大网裹住。

    张扬暗暗摇了摇头，若是度过此劫难，说不得也得找个修炼灵魂的方法，像这样冒冒失失在灵界乱撞，早晚死在花蛰这样的人手里。

    心中这样想着，他又转头去看七角飞梭，飞梭并无大碍，只顶上有一张白色大网，看来应该就是之前撞到的东西了。那大网也不知是何物结成，竟然能够拦下七角飞梭这等飞行法器。不过虽然如此，随着张扬心念一动，大网中的七角飞梭还是立即隐没在他的眉心。

    “咦？这飞行法器呢？”

    “准是被这小子收回去了！”

    “不可能！这锁灵网乃是蛟龙大人的本命灵器，一旦被困根本休想再妄动分毫，这小子又怎么可能收回飞行法器。”

    “话虽如此，但是…”

    站在张扬两人面前的是两个身着青鳞甲衣的男子，一人面若红枣，另一人则是黑面。他二人见失了飞行法器，不由地都有些恼火。

    “你这小子！”黑面男子不由分说，隔着锁灵网将张扬抓了起来，“快将飞行法器交出来！”

    “快些交出来，免你一死！”红枣男也嚷嚷起来。

    张扬虽不能行动，但是在卧佛寺习得的一身功夫还在，再加上他吞噬了易先生的白矮星，身重何止万亿之数，但见他一手压在黑面男手上，黑面男子立即哀嚎着将他松开。

    “怎么了？”红枣男问道。

    “手疼！这家伙太重了！”

    红枣男本想嘲笑自己的伙伴，但是瞥见他那几乎变形折断的手臂，他立即住了嘴，拉了黑面男走到一边道：“还是将他们交给蛟龙大人算了，反正加上他们正好百人之数了。”

    “那飞行法器呢？”

    “什么飞行法器？你见到了？”

    “你…”

    黑面男子本来还欲质问，转念一想忽然低笑了几声，他轻轻拍了拍红枣男的肩膀，暗暗比了个明白的手势。

    “既然如此，这就带走吧！”两人折回到张扬和灵月的面前，黑面男子抓起锁灵网就要将张扬扯走。

    “等等！”红枣男忽然住手道：“你我都知道蛟龙大人好大喜功，所以此一番虽然凑够百人之数，但是我们断不可将过程说得太容易，否则大人肯定不会重视我们。”

    “正是此理，”黑面男子忽然一把扯掉已经变形的手臂，又将血淋淋的手臂在两人的身上蹭了蹭，“你看这样如何。”

    红枣男子本想称赞两句，但是看到地上的张扬，他又郁闷道：“这个家伙这么重，你扯掉手臂我们怎么抬得动他！”

    听到这里，张扬不禁被这个这两个愣头愣脑的家伙逗笑。然而，他正想传音给灵月问问两人底细之时，却发现灵月竟然是在瑟瑟发抖。她的脸上没有一丝血色，原本清澈的双眼中也满是绝望。