
    “灵月？”张扬的声音忽然出现在灵月的脑中，“你知道这他们吗？”

    灵月隐蔽地点了点头，犹豫害怕被这两人看到，她并没有再开口说什么。张扬见状，立即有传音道：“你只需在口中默念，我能听得到。”

    “蛟龙…他们是蛟龙的人…”灵月的嘴唇微微蠕动了一下，她的声音有些颤抖，张扬实在想不通她为什么会被吓成这样。

    “蛟龙是谁？”

    张扬才问了一句，那一黑一红两人却是终于商量好了对策，两人伸手就要来扯这锁灵网。张扬本想阻{猪}猪岛{小}说挡，可是想了想之后忽然又改变了主意。他收了身体重量，那两人猛地一抬，一下便将张扬两人抬了起来。

    “好像并没有想象得那么重嘛！”

    此时两人扯住锁灵网，只一纵便从跃在茫茫雾气之中。张扬也不知被两人拖了多远，待两人终于停下之时，张扬才赫然发现，这落地之处竟然是一座雄伟的关隘！

    张扬抬头去看，真是好一座险关，连绵起伏的山脉如巨龙一般从天而降，横卧在茫茫白原之上。而在巨龙身体最中央，这座险关就像是一座斩龙的闸刀一般将巨龙一分为二。凡是从此路过之人，无不为这股雄浑的气势所惊叹。

    “虢涵关！”

    随着三个气势非凡的大字印入眼帘，白茫茫的雾气之中缓缓出现一座厚重的城门。城门两侧立着两排严整的士兵，观其装束，乃是与红黑二人同样的鳞甲，只不过那士兵是白色，而这两人是青色。

    “二位大人！”

    见红黑二人近前，为首一名士兵立即上前躬手拜了一拜。红枣男子面无表情应了一声，正要走时，忽然又折返回来道：“蛟龙大人回来了没有？”

    “回大人，蛟龙大人还没回来，不过他传下话来，只要二位回来，需立即将斗卒送到斗牛房！”

    “可恶！为什么不早说！”

    黑面男恶狠狠地瞪了那士兵一眼，红枣男却一扯手中锁灵网，拖着他往关隘深处奔去。这关隘城池甚高，城中房屋林立、鳞次栉比，看起来繁华异常，然而却处处关门闭户，根本不见半个人影。

    “快点！快点！”

    红枣男子一边使劲拽着锁灵网往前飞奔，一边朝后边的黑面男子催促。黑面男子新断了手臂，虽然不久就会长出来，但是这个节骨眼上却大大影响了他的速度。他嘟嘟囔囔道：“跑这么快干嘛？大人又不知我们什么时候回来的。”

    “真是个蠢货！”红枣男子头也不回地嚷道：“大人之前就去了狮罗城，到了这个时候还没回来，肯定是事情有了变化！再不赶快将斗卒送过去，要是大人突然回来，你我别说是邀功，就连命也难保住！”

    “原来如此…”黑面男子若有所思地点了点头，随即便又惊呼道：“糟了！那我的手不就白白断了吗？”

    “闭嘴！”

    当下两人更不多言语，空空荡荡的街道之上，两人风驰电掣之间便奔到一处高墙府邸。府邸内有一处黑气森森的石室，张扬和两月还没看清这石室的到底是什么地方便被两人一拉锁灵网，直接给扔了进来。

    石室中一片漆黑，张扬略一停顿才看清其中情景。眼前的情况让他微微有些意外，石室并没有多大，但是其中却静静地站着数十个样貌各异的人。

    “啊！”

    灵月刚刚适应此处的黑暗，突入而来的状况使她吓了一跳，她本能地躲在张扬身后，露出眼睛打量着对面。

    “完了！本以为绝对来不及的，没想到他们这么快又抓到两个。”

    出乎张扬的预料，一众人见到张扬两人竟然没有丝毫的害怕，他们一个个哭丧着脸，摇头叹气不已，似乎头顶正笼罩一层死亡的阴影。

    张扬默默打量着面前这一群人，他们服饰各异，年纪也不相同，其中有老有小，有男有女，虽然知道这些人的年龄根本不能以面相来判断，但是张扬还是微微有些不忍。不知道那个蛟龙将这些人聚集在此到底有何意图。

    “咦？”

    张扬又看了一眼，发现人群之中赫然有一个头戴乌青一字巾、耳竖赤红雉鸡翎的女人，而在她的一边则是一个背插皂旗的男子，正是之前遇到的朱翎红花谷以及皂旗紫霄山的人。

    “灵月，你没事吧？”

    见灵月仍是失了魂一般，张扬拍了拍她的肩膀。灵月这才镇定了下来，她看了看现在所处的环境，低声在张扬耳边道：“我没事，只是这一次我们是真的在劫难逃了。”

    “你知道这是什么地方？”张扬问道。

    “不知道，但是虢涵关我却知道。”灵月叹了口气道：“灵界之大无法想象，诸如花蛰、萧然这样的强者也只才幻化出朱翎红花谷、皂旗紫霄山那样大的地方，而这虢涵关……这虢涵关乃是灵界第一大关隘，不仅大得难以估计，关中更有高手无数。这些人依仗虢涵关之利，每每出城拦截，无论是灵界之人还是新生的灵魂皆是他们的目标。”

    “既然号称第一大关隘，可是刚才看到城中处处关门闭户，好像根本没有多少人在。”

    “那是因为这关隘的主人――蛟龙，蛟龙性情暴躁、喜怒无常，别说是被抓来的灵魂，就连城中居民也时常会遭到他的毒手，所以白天基本没有人敢出门。”

    “这么看来一会就会轮到我们了。”

    “不对，”灵月否定道，“先前我听他们口中说到什么‘斗卒’和‘百人’这样的话，想来指的应该就是此处的一百个人了。如果我猜的没错，蛟龙现在还不会对我们怎么样。”

    “斗卒？是什么意思？”张扬疑惑道。

    “这是摩邺城的一个游戏……”

    灵月正在说着，暗室外忽然传来一阵急匆匆的脚步声。声音虽然杂乱，但是张扬可以明显地辨别出，除了先前那一红一黑两人外，其中还夹杂着另外一人。

    “蛟龙！蛟龙来了！”

    张扬的对面，那一众人一听这个声音立即吓得躲在暗处，他们全部挤在一起，乌青的脸上透着惊恐，瑟瑟颤抖的身体完全不受控制，有的人甚至站立不稳摔倒在地。

    “哗啦！”

    张扬暗暗吸了口气，正想趁着对方开门之时冲出去，没想到随着一个古怪的声音响起，那暗室的正上方却是猛地亮起一丝光亮。

    接着，随着一阵摩挲的声音，一个大如满月般的眼睛猛地将上方的光亮遮住，那眼睛凶光无限，透过上方的孔洞直直往下望来。

    “怎么不会动？莫不是死了！”

    大眼眨了眨，随即便有一个如老牛般浑厚的声音在上方响起。接着便又传出红枣男子的声音，“没有，大人请看。”

    红枣男子的声音刚刚落下，张扬忽然只觉这暗室好似被人整个提了起来一般，他正暗暗猜测，整个暗室突然剧烈地摇晃起来。原本挤在一起的人群立即像是被端了窝的蚂蚁一般四散奔逃，然而暗室摇晃地实在太过厉害，人群还未走出一步，便重重地摔倒在地。

    片刻过后，暗室被轻轻放下，张扬这才明白，这名为斗牛房的暗室实则是一个类似于法宝的存在。身在其中难以发现，若是在外面便会发现，这斗牛房恐怕只有巴掌大小！而其中的百人的身体也一定是缩小的了。

    “做得不错，咦？”

    老牛般的声音再次响起，那蛟龙正想称赞一下红黑二人，却是突然发现斗牛房之中仍有一人立在原地。由于其余之人早已摔在地上，张扬此刻就显得非常显眼。

    漆黑的上空，那只眼睛死死地盯着下方的张扬，而张扬也浑然不在乎。终于，那眼睛看了一会就离开了孔洞。而就在众人都以为噩梦暂时结束之时，斗牛房却是再次被提了起来。随着蛟龙疯狂咆哮，斗牛房立即陷入更加恐怖的摇晃之中。

    “大人，大人，时候不早了，是不是该出发了。”

    “哦，差点忘了。”

    蛟龙随口答应一声将斗牛房扔到红枣男子的手中，红枣男子立即小心翼翼地将斗牛房收在怀里，斗牛房内部立即又陷入一片黑暗之中。

    “没事了，起来吧。”

    刚才那阵剧烈的晃动之中，灵月靠着死死抓着张扬的双腿才免于灾难，而对面那群人却没有这么好运了，他们一个个头破血流，有些人甚至已经被撞得昏死过去。

    “刚才那个就是蛟龙吧？”张扬问道。

    “唉，就是他了。”灵月说着从怀中拿出玉灵瓶，她缓缓走到一名伤者身边，蹲下去催动玉灵瓶医治他的伤势。

    那玉灵瓶也不知是何神物，随着灵月口中念动有词，玉灵瓶中立即涌出一股翠绿色的水滴，灵月只将水滴滴在那人伤口处，原本血肉模糊的伤口竟是缓缓恢复起来，半晌之后便就连疤痕也看不见了。

    看到这里，张扬不由暗暗点头。虽然这灵月身份可疑，但是她的心肠却是善良无比。无论是之前制止彤彤的杀戮还是此刻救治这些素不相识之人，无不说明她的天性之纯良。

    “他们要将我们带到什么地方？”张扬的声音再次出现在灵月的脑中。

    “摩邺城，传说中的灵界死城……”