
    “娘子，我劝你还是趁早收手，没了摄魂云，你根本不是我的对手！”萧然还待再说什么，花蛰却是毫不理会，但见她手中雉鸡翎再次挥动，半空中猛地闪出一只玄黄锦鸡。锦鸡一出，整个山谷立即像是披上了黄色的羽衣一般灿烂夺目。

    然而，这种引人入胜的景色并没有持续多少时间，随着萧然背后皂旗猛地飞入空中，还未来得及施展手脚的锦鸡登时被一片黑雾裹了进去。

    接着，黑雾越来越重，几乎力竭的花蛰终于抵挡不住，那空中那锦鸡正要展翅，却猛地一个翻滚瞬间被黑雾冲散无形。

    “呜！”

    \猪\猪\岛\小说)(当此之时，花蛰只觉胸中一阵沉闷之气，整个人原地晃了两晃，竟然差点摔倒在地。萧然心中大喜，此刻也不多说，身形一闪便驾着黑雾朝那白焰掠了过去。

    自萧然出现到他击退花蛰前后也只不到一刻的时间，这段时间之内，萧然一心与萧然争斗，却根本连看也没看张扬一眼。而当他就要将白焰卷入其中之时，恍然只觉眼前人影一闪，原本立在远处的张扬竟然直接挡在了他的面前。

    “滚开！”

    黑雾之中，皂旗上下翻飞，萧然先是一愣，然后便就兴趣索然朝张扬喝了一句。然而他虽强势，面前张扬却浑然不退，萧然正要再说什么，张扬却是猛地一指点了过来。

    这一指来得如此之快，以至于萧然的脸上刚刚升起错愕之情，那一指已经印在了他的眉上。

    “咚！”

    一指既出，萧然立即愣在了原地。此刻，灵月与花蛰等人还道这一击根本没对萧然造成什么影响，然而就在下一秒，萧然竟然是直接惨叫一声，直接倒在了碎石之上。

    萧然原本还道平常，可是随着那一指点在眉上，后面竟有一股强大无匹的冲击了直接贯穿了他的识海。所以虽然外表看不出任何伤痕，萧然却仍是抱着脑袋挣扎不起。

    “灵月！”山体一侧，灵月已经看得目瞪口呆，就在她正出神之时，脑中却是忽然想起张扬的声音。“这个家伙是什么人？”

    “啊…他是…”灵月一时没有反应过来，她慌忙看了看张扬，低头道：“他是皂旗紫霄山的萧然，和这位花蛰谷主一样皆是修得三魂七魄的灵界强者。”

    “嗯？”

    见灵月突然低头自说自话，一众人微微愣了一下，花蛰和萧然想了一下，这才明白这灵月应该是在和张扬说话。

    “修得三魂七魄的强者……这样说来他们的实力应该与龙颜君相差无几才对，可是为什么感觉差了这么多？”张扬继续问道。

    看到花蛰和萧然投来好奇的目光，灵月压低声音道：“那是因为他们手中的本命灵器，这个东西可以直接针对你的灵魂，一旦出手，根本防不胜防。”

    “原来如此。”张扬暗暗将这种灵器记在心中，然后又传音道：“问问他们，为什么要来夺我火翎珠！”

    听到张扬的传音，灵月立即心中一紧，她犹豫地看了看张扬，见后者目光坚定，她这才转身对着花蛰和萧然道：“花谷主，萧山主，我的朋友问你们，为什么要来抢夺他的火翎珠？”

    随着最后一个字从口中蹦出，灵月退了一步，她如释重负地喘了口气。非是她胆小，只不过这样的问题肯定会引起双方剑拔弩张。

    果然，她的话音一落，萧然立即一拍碎石从地上站了起来，“火翎珠是何物？这明明是一个灵魂。”

    “灵界动乱以来，哪里不在抢夺新鲜灵魂，还要问怎的？难道这个家伙竟然不是灵界之人？可是他的身上也没有魔族的气息，奇怪，奇怪……”

    花蛰和萧然还在面面相觑，张扬却是猛地心中一惊，若是照面前两人所说，这火翎珠中剥落出来的竟然是一个灵魂！可是这又是谁的灵魂？难道真的是白水源的？

    “对了！”

    张扬忽然想到之前那个角魄的异变，正是花蛰叫醒了那个浑浑噩噩的角魄。他当即便传音给灵月道：“让花蛰叫醒这个灵魂！”

    “这个是不行的。”张扬的话音未落，灵月便出言否定道：“角魄只是三魂七魄中最小的一种，而这个火焰中的却是一个灵魂，能够叫醒它的只有主祭祀大人。”

    “那么这位主祭祀现在在什么地方？”张扬立即问道。

    “哼！那群家伙还能在什么地方！当然是在祈灵圣山！”灵月还未说话，花蛰却是忽然恨恨地说了一句。“一群无能的家伙！只会逃避而已！”

    张扬不知她这话是什么意思，一直惧怕不已的灵月却是忽然反驳道：“圣山的人并不是无能，也没有逃避，只是……”

    “只是什么！”花蛰瞪着灵月道：“当日那血魔横行之时，你们圣山的人在什么地方，灵界之主又在什么地方！若不是我们这些外来者拼死相抗，灵界早已归了魔族！”

    “可是就算这样你们也不能如此大肆搜刮灵魂培养势力，这些超脱的灵魂是无辜的！”灵月据理力争，然而花蛰和萧然也毫不相让，双方争执不下，几乎又要动起手来。

    “到底什么是外来者？”张扬忽然传音给灵月道。

    “就是死后才进入灵界的灵魂，由于一些特殊的原因没有往生轮回，而是通过自己不断的修炼，一步一步从角魄修得三魂七魄，重新蜕变人形的人。”灵月解释道。

    “那么与之相对的呢？应该还有别的形态吧？”张扬好奇道。

    “那就是灵体了……”

    灵月说着忽然双眼微闭，原本触手可及的身体立即变得若隐若现起来，仔细看时，那身体赫然呈现出一种透明的形态。

    张扬感到好奇，上前一步将手朝灵月的肩膀摸去，然而他的手却一下从灵月的肩膀上穿了过去，虽然她就在那里，张扬却没有感到任何阻碍。

    “想来除了你们灵界祭祀，那位灵界之主应该也是灵体了。”张扬猜测道。

    “可能吧…”

    灵月点了点头，不再说话。张扬却又整理心思，虽然他有心去往祈灵圣山为白水源唤醒真魂，但是当务之急还是要去盘龙岭与彤彤几人汇合。

    念及此处，他立即就要将白水源收到千幻塔中，然而想起之前千幻塔吞噬掉摄魂之云的一幕，他还是小心翼翼地白水源封到火翎珠之内。不管如何，既然白水源灵魂遇灵界之气而被激活，那么张扬总不能让她被这些家伙夺了去。

    “灵月，我们走！”

    张扬朝灵月点了点头，两人当即就要离开，然而两人才走了一步，朱翎红花谷花蛰却又跳了出来，挡在张扬的面前。

    “站住！将摄魂之云交出来！”

    见花蛰纠缠不休，张扬面色立即沉了下来。先前若不是千幻神塔相救，他恐怕早已死在这花蛰手中，此刻这女人却全然不记她之狠毒，一心却想要收回摄魂之云。别说那云已被千幻神塔吞噬，就算没有，张扬也断然不会将它交出去。

    然而，张扬刚要发作，余光却瞥见一旁的萧然，这家伙虽然相貌堂堂，其品行却绝非善类。他窥视良久，见花蛰失了摄魂之云，这才出手抢夺白水源，而且那目中无人的样子简直和这花蛰一个德行，若是就这么走了，花蛰这谷中上下必定会沦为他皂旗紫霄山的口食。

    想到此处，张扬猛地一脚踏出，只一闪便将花蛰踢飞出去，同时伸手在她脸上一摸，直接将那玄黄雉鸡翎夺了下来。另外一边，就在场上众人都被这一幕吓得呆住之时，张扬却再次出手，只见他一掌印在萧然胸口，将其双手反剪，然后便直接将萧然背后的皂旗拔了下来！

    “你！住手！”

    这一幕来得实在太快，别说是灵月和谷中众人，就连花蛰和萧然也是反应不及，待两人终于回过神来，两人最为重要的本命灵器已尽皆落到张扬的手上。

    “你想怎么样？”花蛰惊恐地问道。她已经失了摄魂之云，若是再失去这玄黄雉鸡翎，那么不但这朱翎红花谷谷主的地位恐怕不保，就连她的性命也会受到极大的威胁。同样的，作为皂旗紫霄山的山主，萧然的情况亦是如此。

    面对花蛰二人的质问，张扬并没有说什么，事实上他也根本开不了口。他只不置可否地摇了摇头，然后竟然直接将两人的本命灵器换给了对方。

    “走吧！”

    张扬没有再去看还在错愕当中的谷中众人，两人只将身一纵便直接飞到断崖之上。之前被抓住谷中还没有发现，原来这断崖之后竟然空无一物，既不见山石，也不见草木，放眼望去完全是白茫茫一片混沌。

    “为什么会是这样？”张扬惊奇地问道。

    灵月摇了摇头道：“花蛰实力虽强，但是所能幻化出的也只是下方那一片山石而已，要知道，灵界之大是完全超出想象的。”

    果然，张扬举目远望，这片空间中除了混沌的白色再无他物。别的倒还无所谓，只是没了星辰万象，张扬的实力可要大打折扣了。