
    “铮！”

    就在所有人都还在为眼前这一幕感到不可思议之时，那黄色丝线却是再次绷紧，不仅仅上空那黄云，就连红花谷主那握着雉鸡翎的手也猛地一抖，险些站立不稳。

    随着这诡异的一幕缓缓出现，张扬那几乎被扯出体外的灵魂霎时间便隐没于眉心，黄色丝线一端，一道金灿灿的霞光缓缓出现在张扬的眉心。

    “千幻神塔？”虽然张扬早有心理准备，此刻也禁不住惊呼了一声。自与陆光一战之后，这塔中应该已经没有任何人存在才是，到底是什么力量缠住了那黄丝呢？

    “难道是？”

    张扬定了定神，心中已经隐隐有了猜测。早在仙界半人马星之时，张扬就曾在千幻塔三层遇到过那个不同寻常的声音。虽然那时得了《幻神经注篇》，但是后来出现的诡异莫测的笑声却一直刻在张扬的心头。

    只是一个念头闪过，张扬的脑中便有这许多事情闪出，不过现在这种情形，他根本没有办法再去探究什么。

    “小子！快放手！”

    张扬正在愣神，被千幻神塔缠住的黄云已经几乎被扯到了千幻神塔的面前。而在另外一边，虽然红花谷主极力催动手中雉鸡翎，奈何她之力量此刻就好像蚍蜉撼树一般，任凭她如何挣扎，那黄云还是被拖到了千幻神塔的面前。

    “哗啦！”

    随着黄云靠近，千幻塔中忽然闪过一道模糊难辨的紫气，那紫气只猛地一闪，瞬间就将黄云包裹了起来。无论是红花谷谷主还是张扬此刻都愣住了，然而那紫气却没有任何停歇，但见塔影下紫气一收，原本被包裹住的黄云竟然是立即消失不见！

    “可恶！”

    红花谷主几乎睚眦欲裂，她香齿微张，几乎从牙缝中挤出两个声音。见那小塔仍然立在空中，红花谷主立即劈手来夺。然而千幻神塔如此神物又岂是她能夺去的，纤纤玉指还未触及，千幻神塔中便有一道无形的波动荡漾而来。红花谷主吃了这一下，立即只觉脑袋一沉，半空中稳住身子不敢向前。

    “你到底是….”

    红花谷主怒气冲冲，问了一半又想到张扬根本无法说话，她只得将手中雉鸡翎插回耳边，半空中就那么冷冷地注视着张扬。

    “到底是怎么回事？为什么那个家伙还活着？”

    只是短短的时间，当半空中的红花谷主退开之后，众人这才惊讶地发现那个装聋作哑的家伙竟然还安然无恙地站在那里。

    “谷主好像拿他没有什么办法！”

    “怎么可能！”

    当此之时，先前押送张扬的三位女子立即从人群中冲了出来，她们一边从三面将张扬包围在内，一边朝红花谷主大喊道：“谷主大人，属下前来相助！”

    峡谷之前，张扬曾被其中一人一击击倒，所以此刻见谷主不能取胜，三人竟然冲昏了脑袋想要在红花谷主面前邀功。

    红花谷主自然知道面前这人的厉害，然而她还未来得及阻止，三名族人的钢叉已经刺到了张扬的面前。

    “当！”

    就在众人惊讶的目光之中，三柄钢叉竟然撞在了一起，而原本应该在三人合围之内的张扬却是已经消失不见。

    “好快的速度！在哪…”

    见张扬消失，红花谷主下意识就要去找，然而她正待动时，却是猛地心中一沉，因为不知何时张扬已经飘在她的身后。

    初入灵界，张扬不想多生事端，他本想立即去盘龙岭与众人汇合，没想到却被捉到此地，而更让他惊讶的是面前这位红花谷主竟然不分青红皂白地就要取他性命，要不是千幻神塔神异，此刻他恐怕已经死在面前这女人手中。

    “唰！”

    瞬息之间，就在红花谷主刚刚反应过来之时，张扬的身体已经迫近到她的面前。刹那之间她根本来不及反应，只匆匆将双拳一递，一心只想将挡住张扬的攻势。

    然而出乎意料的是，她才递出双拳，张扬的残影却猛地从她身旁掠过。她这才想到什么，还未来得及出言提醒，先前撞在一处的三名女人已经被张扬一下拍飞了出去。

    “砰！”

    三名女人落在碎石之上发出了三声沉闷的响声，此刻别说是围观的众人，就连那三名女人自己也根本想不到为何会有这样的反转。

    “呜哇！”

    强大的冲击再加上碎石的碰撞使得三人立即萎顿倒地，七窍都流出血来。而当那殷红的血液一出，原本躲躲避于山腹中的三千角魄立即像是出笼的猛兽一般再也控制不住，它们嚎叫着冲到三人的跟前，黑色的身体里忽然露出一排恐怖的獠牙，獠牙交错之间，地上三名女子竟然是被直接抢食一空！

    “这…”

    张扬看得目瞪口呆，完全不知道该说什么好。然而除了他之外，包括灵月在内的其他人都显得异常镇静，似乎对这种事情已经司空见惯。

    少顷，就在张扬还未从刚才的事情中反应过来之时，三千角魄中的一个竟然突然出现不寻常的变化。那角魄原本还在为饱餐一顿而庆幸，然而片刻之后它就变得狂暴了起来。

    原本只有拳头大小的身体急速膨胀，只长到一个婴孩大小方才停下。那婴孩躁动不已，双手不住地抓着周围的角魄啃噬，吓得一众角魄重又躲进山腹之中。

    “醒来！”

    就在这时，红花谷主却又重新拔下耳测雉鸡翎，对着那婴孩猛地一点，那婴孩立即安静下来，原本浓郁的黑气竟然中透出一丝红光。而在红光之下，那婴孩忽然睁开了眼睛。那双眼睛眨了几下，然后像是终于发现什么似的将目光望向红花谷主。

    “谷主大人。”婴孩跪倒在地道。

    “起来吧！”红花谷主挥了挥手，脸上说不清是喜是悲。而在她的一侧，张扬却是猛然想起了什么似的脸色大变。

    龙颜君曾经对他说过，他身上的三红七黑十道霞彩乃是对应灵界的十种境界，亦是对应人身的三魂七魄，只不过张扬从未见过，也根本没想到境界的晋升竟然会是以这种方式。想来三魂七魄得其全者方能幻化为人，而不全者则只能以这种角魄的样子存在。

    可是这样想又似乎不对，因为就张扬来看，龙颜君虽然魂魄皆全，但是其实力却并不出众，如此就只有有一个解释了――这十种境界之外必定还有更高的层次。

    “对了！”

    想到这里，张扬忽然将目光望向仍然漂浮于原地的火翎珠中闹出的那股纯白色的火焰，那里面也有一个人影！这难道会是火翎珠之主白水源的灵魂不成？

    想到这里张扬立即就像传音灵月问个明白，然而就在他刚起此念之时，山谷中忽然雷声阵阵，原本的青天白日立即被一阵黑气笼罩。

    少顷，黑气渐浓，其中更有万马奔腾之雷，还未及近，那轰鸣不断的雷声便将一众角魄吓得缩在山腹内，连头也不敢伸出来了。

    见此状况，红花谷主原本就不善的脸上立即露出了愤恨的表情，她一边挥手让众人躲进山腹，一边仰头骂道：“萧然老贼！为何擅闯我红花谷！”

    “花蛰娘子，你我本是一家，又何必如此见外！多日不见，吾甚是挂念，此次只为探望，你且稍安勿躁！”

    “老贼秃！有本事下来说话！藏头露尾算什么本事！”

    “哦？既然娘子有如此雅兴，在下来也！”

    随着空中那电光一闪，一道黑漆漆的电流瞬间劈在崖壁下的水潭之中。巨大的能量使得潭水瞬间沸腾，白气浓郁之际，一个身缠染墨蚕丝金比甲的中年男子赫然出现在众人的面前。

    那蚕丝比甲也不知是何物制成，黑中有金，金中有锦，胸前有一紫色十字勋，背插一只皂色令旗，端的是堂堂人物。

    “好胆色，难道你不拍我这摄魂之云了吗？”见这位萧然真的下来，朱翎红花谷谷主花蛰立即冷哼一声讥笑道。

    “自然是怕，”萧然哈哈大笑一声，转头撇了撇一旁的张扬道：“不过你的摄魂之云应该已经没了吧。”

    “你一直在窥视？”花蛰虽然心中大惊，表面却仍是不动声色。

    “你以为呢？”萧然不置可否地轻笑一声，俊逸的脸上满是得意之色，“不过你放心，如今我对你这三千角魄也无甚兴趣，只不过这个白焰，我是要带走的。”

    “妄想！”

    花蛰一声娇喝，手中雉鸡翎猛地一挥便有一只红花叠成的朱翅双头鸟向着萧然猛地啄去。萧然见状竟是浑然不惧，背后皂旗瞬间飞出，上空立时飞出一头闪着电光的猛虎。

    张扬没想到他二人竟然一言不合就动起手来，抬头去看时，只见一鸟一虎激撞一处，霎时间放出万道光华，那声势如此浩大，就连张扬也不得不避其锋芒。

    少时，光华散尽，萧然仍是面露笑容地立在远处，而另外一边的花蛰却是有些吃不消了。此刻她气喘吁吁，娇嫩的额头上缓缓滴落几滴汗珠。