
    死亡之花的花网下，斗卒们从之前静默的反抗中惊醒过来。望着不断碾压而来的花网，人群突然像是明白了什么，一瞬间陷入到躁动和不安之中。

    绝望和压抑像是山崩一般朝他们逼近。灵界之人又有谁不知轮回的痛苦，终于，一些斗卒承受不住这种压力，他们拿起手中的武器对着身边的人动手了。

    几乎就在一瞬间，惶恐和绝望像是瘟疫一般朝四周扩散，整个斗卒场立即变成了一个炼狱。厮杀声和叫喊声不但没有让死亡之花的众人惧怕，反而像是一剂兴奋剂般让他们兴奋不已。

    “啊！”

    一个又一个斗卒倒了下去，溅起的血雨立即染红了整个斗卒场。张扬所在的队伍中，一众人等已经被吓得面无人色。人群紧张地注视着外面，面对魂兽以及前城主那样强大的实力，他们所在的队伍几乎毫无战力可言。

    “站到后面来！”

    灵月正紧张得不知所措之时，张扬抓住她的手将她护在了身后，其余之人眼见如此也都不自觉地向张扬靠近，嫣然将张扬当成挡箭牌一般。

    “那就是你选的斗卒吗？蛟龙。”看台之上，乌冬不禁哈哈大笑起来，“也许我应该提前跟你告别了，当然，或许下一次见你，你也会在花网之下。”

    蛟龙并没有理会乌冬的嘲讽，争胜并不是他的目的，恰恰相反，此一战他可是一心求败的，可是眼下，看到队伍中奇怪的情况，他的心中突然没底了。

    蛟龙暗暗瞥了苍玉一眼，发现他仍是气定神闲，这才稍稍定了定神，他知道苍玉必定也注意到了这种情况，就算那个家伙有些怪异，交给魂兽解决也就罢了。

    “嗷！”

    死亡之花下，离火龙魂兽猛地甩动巨大的身体，粗壮的尾巴猛地一扫，周围的斗卒立即应声倒下。巨大的双翅每一次扑扇便有一股丧魂之风，直吹得人头晕目眩，顷刻间便就失了意识。

    依仗魂兽的强横，狮罗城一众斗卒几乎横行无忌，只是片刻之间，狮罗城附近的巨大区域便已经扫除一空。

    另外一边，见魂兽如此强横，众人立即惊恐地朝后方退去，然而他们还未退出两步，便倒在了摩邺城斗卒的脚下。

    椭圆的死亡之花下，狮罗城和摩邺城像是两只巨大的手，渐渐将余下之人压制在一个半圆之内。如此前有猛虎后有巨狼的情况下，人群立即陷入了绝望之中。

    或许一开始他们的争斗还是处于求生的本能，那么现在，他们已经找不到任何理由，他们只是麻木地挥舞着手中的武器，任凭热血溅在脸上，摆在面前的路只有两条，杀死别人或者被人杀死。

    半圆被压缩得越来越小了，张扬所在的位置几乎成了半圆的中点，当众人渐渐向这边挤压而来之时，立即有人发现了这个不算强大的队伍。

    “喝！”

    屠刀终于伸了过来，张扬自然是首当其冲，只是顷刻之间，数百名斗卒就像是择人而噬的毒蛇一般撕咬而来。

    “蛟龙，这下看你往哪躲！”

    看到之上一众城主玩味地笑了笑，而蛟龙的心中反而是长出了一口气，比起这些城主，他更希望张扬等人就此被屠杀一空。

    然而出乎所有人的意料，就在张扬准备迎击之时，那猛冲而来的百名斗卒却是忽然如中噩梦一般定在那里。张扬微微一愣，正惊疑不定之时，那斗卒却又猛地倒在地上，似乎瞬间被人抽调了生气一般。

    “什么？！”

    突如其来的一幕完全出乎了台上众人的意料，不同于其他观众兴奋的呼嚎，一众城主却都是心中大惊，看来花网之下的局面并不是他们想象地那么简单。

    “是下陵城的人！快看！”

    果然，在众人的注视之下，半圆之内的一角，下陵城的斗卒中，一个身披大氅，头戴青黑色面具的男子缓缓站了出来。他就那么静静地立在那里，注视着摩邺城的方向。周围虽有趁机偷袭之人，但是还未近身三尺便是自动倒下地上。

    “能看出是什么人吗？”商缺歪着头问道。

    “灵界之人没有神识，根本看不出。”房枚道。

    “就算有也未必行，”苍玉沉吟了一下道，“不过虽然看不出，但是此人似乎很熟悉这些斗卒的弱点。乌冬倒是找了个好帮手。”

    苍玉话里有话，众人皆是将目光望向乌冬，乌冬却是毫不在意，他打了个哈哈，也不说话，只将目光放在下方的厮杀上。

    场下，随着下陵城异军突起，半圆之内更是混乱不堪，但是张扬等人所在的中心却像是飓风的中心，反而是平静异常。

    花网不断向下，压迫着场中的斗卒，混乱的局势容不得众人多做思考，他们所需要做的就只是把挡在面前之人杀掉，仅此而已。

    摩邺城和狮罗城不断挤压而来，张扬只能护着灵月躲在斗卒场的一角，而在他们的前方，有着青黑面具支撑的下陵城也自屹立不倒，百城之战很快就只剩下四个。

    花网之下，满地的碎尸以及横飞的血肉使得整个斗兽场之人兴奋不已，他们激动得涨红了脸，深处看台之上却比花网之下厮杀的斗卒还要嗜血。

    “杀啊！杀！”

    随着震天的喊杀之声，四个队伍缓缓汇集于一处。事实上，说是汇集，其实只是另外三城将张扬等人牢牢困在当中。

    当此之时，四城之领头之人皆是对望了一眼，也许是张扬表现出来的气势不够坚强，摩邺城领头的城主以及那魂兽只是看了张扬一眼，就将目光移向别处，根本没有把这个自厮杀以来就缩在一处的家伙放在眼里。

    而在另外一边，那青黑面具却是微微停顿了一下，虽然隔着面具，但是张扬还是能够看出他的惊疑。这种惊疑使得张扬亦是微微一动，面前这人似乎是在哪里见过一般。

    自仙界之后，张扬的性情和容貌都有极大的变化，他也不确定对方是否认出自己，不过到了如今这种境界，心中感应不会空穴来风，只是他一时根本想不起到底是在什么地方见过这个人。

    “唰！”

    花网再度压下，场中的众人更无多言，既然进了这斗卒场，便只有一方能够活着出去。当此之时，三方皆是发了一声喊，立即战在一处。

    虽然上方之人蛟龙的斗卒所处的地位极为不齿，但是谁都看得出来，只要其余三城中的胜者一出，蛟龙那百位斗卒只是砧板之肉罢了，予取予求只在一念之间。

    三城之中，拥有魂兽的狮罗城自然浑然不惧。而在下陵城中，那戴着青黑色面具的自然就是佐罗无疑，以佐罗影之法则之利，下陵城可谓已经立于不败之地。只有摩邺城，斗卒之中虽也有实力强横的前任城主，但是在眼下这种情况，就连台上的观众也看出摩邺城的尴尬处境。

    然而，商缺就是商缺，从以往的经验来看，摩邺城斗卒必定不止表面上这点实力，不过饶是众人目光灼灼，仍是窥探不出商缺的手段。

    “吼！”

    离火龙魂兽巨大的身体几乎无可抵抗，但见其双翅猛猛地一拍，便有数十位斗卒被扇飞出去，那巨大的冲击力使得他们瞬间撞上下压的花网，一瞬间便化作漫天血雨撒了下来。

    另外一边，摩邺城的一众城主们也不是易于之辈，虽无本命灵器在手，但是能够在这虎狼之地担任一城之主又岂是善类。

    他们时而如电流般穿梭于三城中，收割着斗卒们的性命，时而互为攻守，结成密不透风的防御之盾，一时竟与那魂兽僵持住。

    眼见于此，佐罗自然不会放过这个机会，随着他鬼魅般的身影在整个半圆中穿梭，所到之处斗卒纷纷倒地不起。

    佐罗虽强，另外两城之人却又岂会毫无防备，况且佐罗只是一人，待他冲出之后，下陵城中的其他斗卒立即成为众人猎杀的羔羊。

    一时间，三方强者虽有接触，但是更多的却是互相猎杀弱小之斗卒。三方都很清楚，若不是能剪除对方的羽翼，争斗起来只会更加困难。

    然而片刻过来，除了摩邺城仍是存于半数斗卒之外，狮罗城和下陵城几乎全军覆没了，原本百人的斗卒只剩下寥寥几人。

    空旷的斗卒场已经被尸山血海所填满，尤其是这半圆之内，余下之人已经没有一处干净的立足之地，众人只得站在模糊的血肉之上对峙着。

    “嗯？”

    血红的场地之上，还能站着人已经不多了，一直注视着场中局势的张扬忽然发现那青黑面具似乎一直在打量着什么。

    虽然他戴着面具，但是这样的情况已经不是第一次了。而当张扬顺着他的方向去看时，眼前出现的一人立即让他心中一惊。

    同样是戴着面具，摩邺城中竟然有一个身材矮小的斗卒，那斗卒似乎早就看到了张扬，此刻见张扬望来，他立即就要抬手。然而他正要有所动作，抬头却见商缺似笑非笑的表情，他迟疑了一下，微微抬起的手又缓缓放了下去。

    ........................................................................

    放假回来了...