
    摩邺城，虢涵关内最大的城池，同时也是最为繁盛的城池，城池之大几乎无人知晓。而就在这广阔的城市街道中，此刻竟是游人如潮，无论是城市的主干道还是偏僻的小巷到处都是一副盛会模样。

    城池正中，一座高大的建筑昂然屹立在此。那建筑也不知有多高，远处望去，竟然隐约与这灵界天地同高。椭圆的外表像是上印满了密密麻麻的纹路，从下方往上看，竟然像是一只爬满了虫蚁的花苞一般。

    “这里就是斗卒场吗？果然百闻不如一见！”

    此刻，斗卒场的外面，不断有灵界之人涌了过来。事实上，这斗卒场的外表实在太过奇特，让人想不注意都难。

    “这算什么！若是等到盛会开始的那一天，这死亡之花盛开时，那种美轮美奂的景色，就算找遍整个灵界也绝无二处。”

    “死亡之花？”

    “怎么？难道你没听说过吗？但凡斗卒会开始之时，这巨大的花苞就会慢慢张开，到那个时候，斗卒场才会真的出现。只不过每次花开之时，便有万人死于花中，所以才叫死亡之花。”

    巨大的花苞之下，人群三三两两的聚在一处，赞叹着这难得一见的盛事。而在斗卒场的另外一边，一家名为摩邺之花的客店前，蛟龙三人终于到达此处。

    “蛟龙大人！”

    客店之内，店主一见蛟龙到来，赶紧离了柜台来迎。而在客店内部，一众食客之中却是忽然爆出一声冷笑。

    “于店主，你迎他作甚，只不过是一个守关的头头罢了，摆出这样大的架子岂不让人笑话！”

    原来在这茫茫虢涵关之中，蛟龙乃是镇守关隘的守军，除此之外关内更有城池无数，所以此刻众人才有此一笑。

    “我当是谁，原来是巨力城郭选城主。”见众人笑话，蛟龙也不生气，他自顾自找了一个位子坐了下来，“郭城主今年倒来得早。”

    蛟龙不答话，郭选立即像是一拳打在了棉花上，这种不着力的感觉实在不好受。他环顾四处，见众人都望着自己，立即抬高了声音道：“蛟龙兄见笑了，实在是我巨力城小力薄，只好处处先人一步，倒是你那关隘青松，每次都是第一个落败，也省得操心。”

    郭选此话一出，整个客店众人皆是笑出了声，毕竟能够前来参加这斗卒会的皆是非比寻常，根本没人会惧怕蛟龙。

    “是吗？”

    蛟龙抓起桌上酒杯仰头一饮而尽，然而就在众人都以为他还会之前那样无动于衷之时，蛟龙却猛地捏碎手中酒杯，人影晃动之下就来到了郭选的面前。

    这位巨力城主本来还在为自己占了上风而暗自得意，哪里会想到蛟龙竟然直接扑到了面前，当此之时他的反应倒也不慢，但见他单手一翻，掌心处便有一五彩漆盒。

    郭选手握漆盒，正要再有动作之时，蛟龙的本命灵器锁灵网已经兜头套在了他的头上，郭选灵魂瞬间被禁，手中一个拿捏不稳，五彩漆盒立即掉在了地上。

    “蛟龙！你敢动我！难道不怕商缺大人….”

    “大人那边我自会说明，你就安心变成我的口食吧！”

    郭选的话才说到一半便被蛟龙打断，他见蛟龙竟然真要动手，立即慌了神，他赶忙开口求饶，然而求饶的话还未说出，其灵魂就被生生从锁灵网中剥离出来。

    客店之中，众人已经被这一幕惊得不知所措。蛟龙又哪里去管这些，他一边将郭选的三魂七魄都抽出来吞噬下去，一边做出十分享受的样子。

    终于，随着一阵吞咽之声，原本活生生站在众人面前的巨力城城主郭选就这么被吞噬一空。罪魁祸首当然是面前的蛟龙，但是此时众人却好似什么都没有看到一般，绝口不提先前之事，闷头对付桌上的食物。

    “真是可惜了！”蛟龙伸手一招，地上的五彩漆盒立即落在他的手上，“这么好的灵器竟然跟了个这么个废物。”

    蛟龙正要将五彩漆盒收为己有，打从客店之外又是闪进一人来，来人动作实在太快，众人根本还未看清那人的面貌，原本捏住蛟龙手中的五彩漆盒竟然登时被那人抢了过去。

    “房枚！”

    随着那人终于停下，包括蛟龙在内的众人立即吃了一惊，面前这人虽是女儿之身，但那剑眉星目之间所蕴含的豪气丝毫不属于任何一个男子。这女子的实力虽让众人不敢小觑，但是更让人在意的是她的身份――摩邺城城主商缺的近侍。

    “为何抢夺我的东西？”蛟龙虽然暴虐，但是脑子却不傻，见是房枚，他的语气立即平缓了许多。

    “是的吗？”房枚掂了掂手中漆盒，“我还以为是郭选的呢？对了，他人呢？不会是在你的肚子里吧？”

    “郭选甚是无礼，争斗之下他被我所伤……”

    蛟龙还要解释，房枚却立即挥了挥手，“好了好了，你这番说辞还是留着在商缺大人面前说吧。关内各城城主均已到齐，现在请诸位随我到商缺大人处见礼。”

    “这么快？”蛟龙皱了皱眉头，不知道在想什么。不过既然房枚来请，那么事情自然不会有假。众人收拾停当，随即便消失在这客店之内。

    随着众人的离开，原本满满当当的客店立即空旷了许多，其中不乏黑红二人这样的仆从，亦有些许沉默不言的食客，客店的一角就有一位。

    此人乃是一个老者，苍老的脸上满是深深褶皱，青绿色的脸上挂着一对深陷的眼睛。老者一直静静地坐在那里吃喝，就是之前蛟龙和郭选那番争斗也没能引得他抬头望上一眼。

    “这位客人，还需要什么吗？”

    见老者杯中之酒已尽，于店主立即殷勤地走上前来。老者也不多说，伸出指头点了点面前的酒杯。店主将酒杯斟满，然后便走到了一边。

    “大人酒量不减当年啊！”

    老者正自喝着，旁边一个身着赭红袍的中年男子缓缓移了过来，他一手按住酒壶，一边给又给老者斟了一杯。

    “你怎么知道我在这里？”老者低声只顾饮酒。

    “大人见笑了，我也曾侍奉左右，对于大人的习惯还是有所了解的。”中年男子道。“怎么？仙界之行不甚顺利吗？”

    “哼！”老者皱了皱眉头，“魔族那些家伙只是虚与委蛇罢了，他们一开始就没有把我当成自己人，至于仙界之事就随他们去闹好了。不过听说帝刹死在仙界，余下之人几乎全军覆没了。”

    “自从上次大人平定动乱也已经数年之久，大人既有心脱离魔族，此刻又为何出现在这是非之地，实在不如找个清静之地隐修。”

    “嗯？”老者微微一愣，有些琢磨不定地望着面前的中年男子道：“苏仪，你此言到底是何意思？”

    “佐罗大人勿怪，”中年男子讪讪笑道：“我下陵城城主一向对大人敬重有加，只不过偶然见大人出现在这斗卒会上，实在有些意外，所以……”

    “所以就替那个家伙来探探我的虚实是吗？”佐罗平静道。

    苏仪暗暗施了一礼，“佐罗大人血魔之名这灵界谁人不晓，吾等又怎敢在您面前班门弄斧，未免冲撞了大人，所以先来问明才好，若是大人有意插手这斗卒会，我自当劝谏城主放弃。”

    “那倒不用，”佐罗轻声道：“魔界已无我容身之地，我也没有必要再像之前那样任其驱使，之所以来到这斗卒会，却是为了一个……”

    “血魔是吗？”

    不等佐罗把话说完，苏仪立即抢先答了一句。佐罗闻听此言，立即变了脸色，他强忍着心中的激动道：“你怎么知道的？难道此间还有别的血魔不成？”

    “这个……”

    见对方吞吞吐吐，佐罗立即会意，他放下手中酒杯，沉吟了一下道：“有什么条件尽管开好了。”

    “哈，大人见谅，我等也是迫不得已。”苏仪故作为难道：“斗卒会连年失利，虢涵关内已经没了下陵城的一席之地，若是此番再败，恐怕失败之日就是下陵覆没之时。”

    佐罗疑惑道：“你想让我帮你？可是那斗卒场内斗皆是以斗卒交战，商缺那小子又严禁结盟，我又如何能插手其中。”

    “大人真是贵人多忘事！”苏仪笑道：“就算整个灵界之人都不能为之，但是大人却可信手拈来！难道大人忘了自己是如何进入这灵界的吗？”

    “你是说……”佐罗像是忽然想到什么恍然大悟道：“魂之法则！”

    “没错！”苏仪赞道：“当初魔界绿魔虽有心入侵，奈何这灵界是只有死者才能来的地方，若不是大人魂之法则奥妙无穷，又怎么会…..”

    苏仪本想说灵界又怎会被佐罗横扫无忌，但是这种话明显说不得。佐罗也知道他话中意思，没错，以他魂之法则之利，化作灵魂飞临灵界简直易如反掌。

    不仅如此，因为精通魂之法则，灵界一众强者的本命灵器对他根本没有任何作用，否者他也不会那么轻易平定灵界之叛乱，掳走大祭祀灵月！

    “斗卒的灵魂全都被禁，实力自然大打折扣。而此时，若是大人肯屈尊改貌变成斗卒，不仅可以瞒天过海，那些斗卒们又哪里会是您的对手！”