
    传说在灵界的深处，虢涵险关之内有一座人人谈其色变的城池――摩邺城。也不知是从什么时候开始，摩邺城内渐渐兴起一种名为“斗卒会”的活动。虽说是盛会，但是对于被投入其中厮杀的斗卒来说却是一场不折不扣的噩梦。

    自盛会举办以来，摩邺城的主人无不以强大的实力获得全盛，但是最近千百年来，这种情况却受到狮罗城的严峻挑战。狮罗城乃是关内一个边陲小城，千年之前几乎无人问津，可是现在却是斗卒会炽手可热的热门。

    “厮杀的规则呢？”斗牛房中，灵月沉声问道。

    “没有规则，每百人为一组，通常会有数百组同时入场，以最后活下来的那人所在的组为胜利。”张扬和灵月的面前，一位名叫尤娜的朱翎红花谷女子说道。

    “竟然有万人之多，那斗卒场竟然如此之大！”灵月惊呼了一声道。“以前只是听说，没想到竟然会是这个样子。”

    灵月惊呼不已，张扬的心中也微微有些惊讶。花蛰那等实力的强者所能幻化的也只不过是红花谷一隅，而观这斗卒场之规模，那么这摩邺城主人的实力该有多强。而且，尚且不知道这摩邺城之主是否和幻化出虢涵关的那位是同一人。如果不是，张扬真的不敢想象后者的实力已至何种地步。

    最重要的是，张扬并不想插手这斗卒会的事情，彤彤几人下落依旧不明，目前最迫切的就是赶到盘龙岭。可是眼前这种情况，这个想法已经是万万不可能了。面对灵界这种处处针对灵魂的手段，张扬现在真的是寸步难行。

    “你知道这摩邺城的主人吗？”张扬的声音在灵月脑中响起。

    灵月摇摇头道：“虢涵关自成一派，一向不把界主大人放在眼里，外人很难窥探其中的秘密。”

    灵月和尤娜还在说着什么，除了张扬之外，这几十人无比在为自己的命运担忧。说起来这些人的实力可能也只比龙颜君稍弱，但是在这里却只能沦为别人愉快逗耍的野兽一般的东西，一个个眉头紧锁，一言不发地坐在地上。

    张扬心中微微叹息，看来想要尽快脱身是不可能了，为今之计还是走一步看一步吧。念及及此，又想到千幻塔的异状，随即心中微动，千幻塔立即出现在他的脑中。

    三层之上，四处仍是一片空空荡荡，无论是之前的音符还是那个恐怖的笑声皆是茫茫不见。张扬单手一招，《幻神经注篇》立即出现在他的脑海，之前张扬还认为这只是介绍千幻神塔的篇章，但是随着张扬境界的提升，现在再看又会有不同的感想。

    如果他没有猜错，“经注”二字一般是指对原本的解释和注解，所以这篇《幻神经注篇》就只是后人对《幻神》一篇所做的注解！

    “可是《幻神》又是什么意思呢？”

    张扬百思不得其解，既然有注解，那就说明当初肯定见过原本，难道这《幻神》一篇竟然如此之难，所以后人穷其心智也只做了注解，并不敢稍稍断言。

    又将《幻神经注一篇》从头到尾读了一遍，简直有如天书一般，其中关于千幻塔的部分张扬还能稍加理解，但是关于《幻神》的部分张扬就完全是云里雾里，不知所云。

    张扬想了半晌，始终没有任何头绪，只是对千幻塔的理解更见真解。他抬头望了望，四层的屏障似乎就在头顶，触手一片温凉。

    “唰！”

    张扬缓缓将手伸了进去，并没有想象中的阻碍，只是一眨眼的时间，整个身体已经穿过了屏障。以张扬之前的经验来看，千幻塔每层之间的屏障异常难行，现在这种情况只能说明他的境界早已达到界限。

    “这是？”

    张扬努力睁大眼睛，呆呆地看着面前的一幕。千幻塔的前三层虽说空间很大，但是最大也不过是第一层那般，但是现在，呈现在张扬面前的乃是一个星光熠熠的宇宙空间。

    张扬呆了一阵，立即走上近前，那星光忽闪忽闪的，看样子竟和真正的宇宙星辰没有区别，只是光彩有些暗淡，透着一股死气沉沉的沉重。扬祭出星辰之力想要去感应这片空间的中的星辰之力，却是什么也没有。

    “难道只是一个近似的模型？”

    张扬随即摇了摇头，千幻塔如此神物，前面之人肯定不会仅仅放入一个星辰模型。他又仔细看了看，却是什么也不看出，四处望去，即看不出这片空间到底有多大，也看不出自己身在何处。

    又看了一会，张扬只觉自己的脑袋都要想破了，闭上眼睛，虽然能明显地感觉到自己仍是身处千幻塔之中，但是之前对于千幻塔那种随心所欲的操控却再也感觉不到分毫。与其说这片星辰空间是在千幻神塔中，倒不如说是千幻塔掉入这茫茫星海之中。

    “呼！”

    张扬缓缓坐了下来，一路以来的厮杀和争斗让他有些浮躁，纷纷扰扰的情愫像是山间小路上的荆棘，它们到处蔓延，遮挡了原本明确可辨的方向。

    时间渐渐慢了下来，一切都似乎停了下来，张扬的心也跟着平静下来。他已经好久没有这种感觉了，上一次还是在四象噬魂大阵中，佐罗无意中为他点明一个新的世界，那是他一直追寻着的。

    即使世界不那么安静，但是人总要听听从自己内心的声音，那个一直追寻着的自由的世界似乎就在眼前，就置身在这个奇妙的小世界之中。

    不知过了多久，当张扬正追寻自己的初心之时，体内的星辰之力缓缓荡漾而出。以张扬为中心，荡漾而去的星辰之力就像是油彩一般，所到之处立即透出一股难言的生机，好似世界突然有了色彩一般让人欣喜。

    空间中的变化自然逃不脱张扬的感知，透过星辰之力，他几乎是瞬间感受到那种古老而又厚重的压抑中透出的旺盛的生命力。这种感觉，好似拨云见月，似乎连接着他的整个世界都复活了一般。

    “嗡！”

    星辰之力继续荡漾，原本死气沉沉星辰运转了起来，它们一个接着一个星辰亮了起来。当此之时，那星辰之力就像是穿梭于星辰之间的光彩，又像是维系他们运行的纽带一般。张扬虽没有用眼去看，但是这种情形却是好似在哪里见过一般。

    “哗啦！”

    张扬正沉浸于这种仿佛造物一般的新奇之中时，原本肆意游动的星辰之力却是突然躁动起来，张扬还未来得及控制，那连接星辰的纽带却是猛地一闪，竟然直直地从千幻神塔中穿了出去！

    张扬心中一愣，正要将心神收回，然而那纽带却是猛地一冲，一个崭新的、陌生世界的一角忽然暴露在张扬的面前。张扬心中好奇，正要用心感受，忽然只觉身体一晃，沉浸在千幻神塔中的心神瞬间退了出来。

    “张扬，喂！你没事吧？”

    斗牛房中，灵月等人皆是惊疑不定地望着张扬，张扬定了定神，确认千幻神塔仍在眉心，这才传音给灵月道：“怎么了？”

    灵月道：“你刚才的样子甚是吓人，看你眉心射出一道霞光，我还以为你被这斗牛房拘住灵魂。”

    “没有，那是我的…法宝。”张扬顿了一下，灵月虽然明知有异，但是也不再多问。只是张扬暗觉可惜，先前那种意境甚是玄妙，只是沉浸少许，他就觉全身舒泰。不仅如此，刚才那个一晃而过的世界绝对是他不曾体会过的境界，就这样被打断，实在是很可惜。

    正想着，斗牛房忽然再次一晃，似乎是被人捏在了手中。接着，随着上方再次传来些许光亮，一只巨大的眼睛再次出现在众人的面前。

    “大人放心！这些家伙精神着呢！”红面男子的话随即在外面响起，看样子众人已经到了那个所谓的摩邺城。只不过上方的光亮只是一闪而过，张扬根本没有机会看到外面的情形。

    “眼下这种情形，看来只能先赢了那个所谓的斗卒会再说了。”

    张扬的话让灵月吓了一跳，她随即瞪大了眼睛，她不在顾忌自己的声音是否被其他人听到，“怎么可能！就算你实力很强，但是在被封住灵魂的情况下又能有多少胜算！”

    “怎么？斗卒场内也会封住灵魂吗？”张扬诧异地问道。

    “当然，你可不要以为斗卒都是实力弱小之辈！”灵月忽然压低了声音，“据我所知，为了排除异己，不仅花蛰、萧然那样一方豪强会被投入其中，就连虢涵关中的某些城主也会被打作斗卒。若是遇上这样的家伙，你以为我们这百人还能有多少胜算呢！”

    .........................................................................

    稍后还有一章，可能有点晚，大家不要熬夜