
    摩邺城正中，死亡之花椭圆的的外壳上红光阵阵，少顷，更有一道流动之黑光在椭圆之上流传不停。接着，在红黑二道霞彩交相辉映之下，死亡之花上密密麻麻的纹路立即像是镶嵌其上的宝石一样反射出一道道耀眼的光辉。

    “嗡！”

    随着巨大的嗡鸣声响过，原本叠在一起的花瓣缓缓展开，露出其中深红色的花心，那也正是这斗卒场最为重要的主会场。

    会场之上，商缺等人早就飞抵巨大花心之上，从上方望去，椭圆的花心内由高到低整齐地排列着一排排血红的座位，像是圆形怪兽口中犬牙交错的锯齿，又像屠户手中绞肉的机器，令人不寒而栗。

    商缺等人的座位距离最下方的角斗场不远，巨大的座椅向前突出一截，不仅视野极好，更显的尊贵无比。商缺的座椅正下方集中了整个斗卒场的五个入口，前来观战的各城居民像是潮水一般涌来。

    不得不说，血腥和暴力乃是人的天性，灵界之人亦是如此。除了灵界之主和祭祀之外，灵界中本来是不应该有人的存在。但是凡是存在即为合理，不管第一个灵魂到底如何成功避免了轮回的命运而慢慢修炼为人，他终究存活了下来。

    人的存在，为灵界带来了不一样的东西，血腥、暴力、冷酷、残忍，可以说这里拥有人类世界拥有的一切特性。灵界之大无法估计，但是这小小的斗卒场却可以说是一个缩影。

    这里有最直接、血腥的厮杀，有暴力、嗜血的观众，以及冷酷残忍的城主们。斗卒们会为了一丝渺茫的机会而厮杀不止，嗜血、暴力的观众发泄了对血的渴望，满足了自己变态扭曲的欲望，而诸如商缺这样的城主们则是收获了无数新鲜的灵魂，最重要的是，随着厮杀开始，无数的矛盾将会随之隐于地下，他们的统治最终将得到巩固。

    “吼！吼吼！”

    鱼跃进场的人们不时地发出阵阵兴奋的呼嚎，周围之人一听，立即跟着嚎叫起来，斗卒会还未真正开始，场中的观众们就已经兴奋得血液沸腾，若不是商缺等人在此坐镇，他们恐怕都能将这死亡之花给掀翻在地。

    “开始吧！”

    随着商缺大手一挥，入口处立即降下五道血红色的石门，石门满是血字符文，只是远远看上一眼便让人感觉头晕目眩。接着，众人只觉座位微微抖动，那巨大的死亡之花的花瓣顶端却是忽然抛下一张纹路奇特的大网。

    那纹路与死亡之花外壳上无二，想来必定是从那里落下。大网迎风一展便将最下的方的场地罩住，众人只道这大网有些遮挡视线，然而再看之下那大网已经隐匿不见，斗卒场上的情况更是一览无余。

    “诸位，请吧！”

    大网已落，商缺等一众城主随即站了起来。一时间，商缺手中有困灵壶，蛟龙手中有斗牛房，乌冬手中有养灵杯，苍玉手中有炼兽盏，就连郭选的五彩漆盒也被房枚拿在手中，其余各城主各显手段，齐齐将手中灵器投向斗卒场内。

    但见霎时间光华万千，待众城主收了灵器，众人脚下的斗卒场内立即出现令人期待已久的斗卒。然而这些斗卒一出，台上众人却是纷纷惊讶连连。

    “快看！那是什么？从来没见过这样的斗卒！”

    “这…竟然是魂兽！我也是第一次见到！”

    “魂兽？难道是那个…魂兽！”

    “啊，没错。人有灵魂，兽有兽魂，只不过人乃天地之灵，最通造化之数，兽类则不然，只有通晓天赋神通者死后才能保有兽魂。而这类兽魂要想不堕轮回，又要经历人类难以想象的困难，历经种种最后才能修成魂兽！”

    “可是既然落入这死亡之花的花网下，就算是魂兽，被封住灵魂，又能有多少作为？”

    “你还是太小看这魂兽了，魂兽修炼成形十分不易，不过一旦成形，其实力则远超同境界人类十倍乃至百倍！就算被封住灵魂，那恐怖的本体也完全不是这些斗卒可以抵挡的。更何况……”

    “何况什么？”

    “何况它们还有天赋神通，那个可是和灵魂没有多少关系……”

    看台之上，众人还未从魂兽的出现中回过神来，又有些人竟然甚至又从下方的斗卒之中发现一些熟悉的面孔，朱翎红花谷以及皂旗紫霄山这等实力只是不入流，下方竟然还有关内守军甚至城主的身影！

    “竟然是离火龙魂兽！”看台之上，商缺惊讶地从座位上站了起来，他摇了摇硕大的脑袋对着苍玉道：“早料到你此次出手必定不是凡物，没想到……，如果真是离火龙的话，那可是神界之物！你是从何得到的？”

    “商缺大人见笑了，”苍玉立即起身拱手道：“在下也是意外所得，至于是不是大人所说那般神物，正好借此机会见识一二。”

    “苍玉大人谦虚了，”旁边乌冬也笑着站了起来，“既然是大人祭出此神兽魂兽，看来我等只能甘拜下风了，我倒是没有什么，只是苦了蛟龙大人，哈哈……”

    蛟龙还未说话，苍玉又说道：“乌冬大人不要藏拙，你那阵中多是修成三魂七魄的斗卒，又有不少守军面目，若真是比起来，胜负亦为可知。”

    “苍玉此话倒是不假，”商缺摸了摸头上独角，表情忽然凝重起来，“我总感觉乌冬阵中有一股熟悉的气息……”

    众人闻听此言立即都是心中一惊，然而还未等他们仔细去看，乌冬立即笑道：“大人说笑，乌冬又怎敢和大人相比。诸位请看，商缺大人阵中单是贬谪之城主就有十位之多，再加上房枚搜刮而来的强者，啧啧，在这等实力面前，我们这些斗卒只能望风而逃了。”

    “没错…”

    经乌冬提醒，一众城主立即忙不迭地交口称赞商缺之手段，而在这些城主之中，蛟龙却是一言不发地立在那里。

    经过昨晚的异变，他的心中忽然多出些许忐忑，所以从投下斗卒开始，他便有意无意地在人群中搜索那个身影。然而，当他终于看到他时，那个人就只是像周围的斗卒一样站在那里，并任何出众之处。

    “难道是错觉？”

    蛟龙悄悄按了按眼睛，而就在他正想定睛再看之时，众人早已停了下来，整个死亡之花中静悄悄的没有一丝声音。

    “开始！”

    商缺脸上毛发被震得直直的，嘶吼般的声音瞬间响彻整个死亡之花，然而他的声音已落，斗卒场中却是没有任何动静，无论是普通的斗卒、魂兽、还是那些惨遭贬谪的城主，这些人皆是静静地站在那里，似乎根本没有听到商缺的声音。

    “又是老一套！以为这样我就没有办法了吗？”商缺龇了龇牙，冷冷地歪了歪头道：“房枚！”

    “是！”

    房枚更不多言，飞身纵到整个死亡之花的中心，但见她口中念念有词，然后只猛地双手一压，原本隐匿无形的花网立即显现出来，只不过先前这花网只是停在那里，而此刻它却在缓缓沉降下去。

    “你们可以选择继续等在这里，只不过如果这花网落下，场中还未分出胜负的话，那么整个斗卒场的人都会被这花网切成粉末吸收下去！”

    房枚说完便飞回到座位之上，而在斗卒场中，原本的平静中立即出现了一些躁动。即便张扬这样新到此地的人不知其故，斗卒中仍有一些经历过这种时刻的人，尤其是那些被贬谪的城主，死亡之花花网的威力他们可是目睹了不下数次。

    “哼！我倒要试试看！”

    一众斗卒还在犹豫不决，其中一个身形硕大的男子却是忽然冷哼一声，但见他脚弓一踮，整个死亡之花立即被震得猛地一颤，他发了一声喊，双脚猛地一纵，巨大的身体立即像是冲天的巨浪一般朝着上方的花网撞去。

    “咻！”

    这男子身体硕大，速度却异常惊人，见他威势不凡，下方的斗卒立即期望他能一击破开花网，只要花网一破，原本被禁的灵魂必会立即得脱，那时间，就算是商缺等人也绝不可能挡下这万人的愤怒。

    然而，这愿望注定只是妄想，男子才刚刚撞到花网之上，整个躯体便立即被切成无数块方方正正的血沫。众人抬头看时，那爆出的血雾就像是一朵盛开的桃花，只是颜色更加深，气味也更加血腥而已。

    “哗啦……”

    男子血沫最终像是一盆冰冷刺骨的血兜头浇在了下方斗卒的脸上，那味道说不出的难闻和恶心，但是众人却是没有半点反应，因为此时，他们的血也被淋得冰冷、麻木起来。

    “吼！吼！”

    突如其来的一幕使得死亡之花中的观众不住地呼嚎起来，那爆出的血雾就像是开场的礼花一般，点燃了他们内心深处对血的原始的渴望。

    “准备开始吧……”人群之中，张扬的声音忽然出现在灵月的脑海。