
    摩邺城，城主商缺与虢涵关内百位城主齐聚一堂，按照惯例，斗卒会举办在即，一众城主首先要将自己所带斗卒呈在商缺面前。此事看似绝无必要，实则是商缺对于各城斗卒质量以及有无违规的检视。

    而这次在例行检视之前，虢涵关蛟龙却是首先跪倒在商缺的面前。饶是蛟龙狠辣，在这位商缺面前却也不敢有丝毫的异动。

    大殿之上，商缺居中坐在主位，此人生得魁梧异常，青黑色的脸上满是厚重的毛发，倒生的眉毛下更是藏着两只冒着绿光的眼睛，头上有独角，肩上有倒刺，与其说是一城之主，倒不如说是个吃人的夜叉。

    商缺的右侧，侍女房枚捧着五彩漆盒而立。商缺好似在养神一般，只是闭着眼睛靠在那里，房枚更是静默而立，大殿之内一片死寂，人人都在猜测商缺究竟会如何处置这件事。

    时间一分一秒过去，别说是蛟龙，就是其他一众城主也几乎难以忍受这中煎熬。蛟龙忍不住抬了抬头，就在他忍不住想要开口之时，上方的商缺却是终于有了动作。

    “啊……呜……”

    商缺张了张大口，伸了伸懒腰，他使劲掰了掰自己的脖子，发出一阵噼里啪啦的声音。众人这才明白，原来这位城主竟然是睡着了。

    “嗯？你们在这里做什么？”

    商缺的话让一众城主不知道该说什么好，幸亏房枚出言提醒道：“大人，诸位城主是来赴斗卒会之约的。”

    “原来如此，”商缺揉了揉惺忪的眼睛，低下头似乎终于发现跪在地上的蛟龙，“蛟龙，你为何跪在那里？”

    “商缺大人！”蛟龙深深拜倒道：“只因那郭选甚是无礼，他是挑衅在先，以五彩漆盒袭击在后，在下忍他不过，奋力抗争，不想一时失手将其打死了，摩邺之花的诸位皆可为证。”

    “哦？”商缺摸了摸头上的独角，稍稍坐正了一些，“房枚，是这样吗？”

    房枚躬身道：“大人，属下到达之时，郭选早已不复存在，所以并未亲眼所见。”

    “蛟龙，如你所说，那郭选的三魂七魄何在？”商缺打了个哈欠问道。

    “先前争斗之时，他就欲以五彩漆盒摄取在下之灵魂，所以在下一时恼怒，便是直接将其灵魂吞了下去……”

    大殿之上，一众城主向来只知这蛟龙暴虐、行事无常，却是没想到竟然到了这种地步，想来那郭选也是堂堂一城之主，这蛟龙竟然如此张狂竟然生吞其灵魂。

    众人一时议论纷纷，惹得商缺皱了皱眉头，他正要说什么之时，下方队列之中却是忽然站出一人来。此人狮鼻阔口、相貌粗犷，肋下生一双风雷翼，只一步便站到了商缺的面前。

    “商缺大人，蛟龙恣意妄为、残害同僚，实在不能轻饶！”

    “苍玉大人…..”

    见这位名为苍玉的男子站出，别说是蛟龙等人，就是上方的商缺和房枚也是微微一愣，根本没有想到第一个站出来抨击蛟龙的他竟然会是他，因为就在之前，虢涵关内还有传言称这位狮罗城之主苍玉和蛟龙之间有着不为人知的接触。

    “你们又是什么意见？”商缺将头望向殿下众人。

    “这个……”一众城主对望了一眼，齐声道：“我等附议，严惩蛟龙！”

    “哈哈……”见众人如此说，商缺像是终于来了精神一般，他正襟危坐，大笑了一声道：“难得我虢涵关内还能如此齐心，也好，如今蛟龙恣意生事，作为惩罚…...嗯…..对了，如果蛟龙所带斗卒不能一举夺魁，那么，我们就需要给虢涵关找一位新的镇守者了。”

    是夜，摩耶之花客店内，下陵城苏仪正躬身拜在一位清秀男子身旁，此人正是下陵城城主乌冬。乌冬将苏仪扶了起来，问道：“怎么样？佐罗那家伙答应了吗？”

    苏仪连连点头道：“大人料事如神，佐罗一听血魔之事，立即应了下来。只是这佐罗也不是易于之辈，若是不给他见到那血魔真容，他是绝不会任由我等驱使的。”

    “你没有把实情告诉他吧？”乌冬问道。

    “大人放心，一切都是按照大人吩咐进行。”苏仪答道。

    乌冬摇头道：“这倒是有些难了，我虽可以肯定那女孩是非是血魔无疑，奈何她是在商缺斗卒之中，等闲时候别说是你我，就是房枚也绝不可能见到她的。”

    “大人，”苏仪捋了捋自己的胡子道：“依我只见，不若直接将此事告诉佐罗，想来以他之热切，必定不会放弃这次机会的。”

    “这个……”

    乌冬还要再说什么，忽然客店内一道金光冲天而起，众人还未觉到底发生何事，一阵剧烈的抖动随即传来。

    “快去看看！”

    当此之时乌冬两人稍一惊疑，立即抢身飞纵到客店之上。此时虽是深夜，但是客店的上空却是早有三三两两的人聚在那里，看样子也是被先前的异兆吸引而来。

    先前那道金光明明是从客店内传到上空，但是等到众人追出来，半空中却又哪里还有半点踪迹。乌冬扫了扫聚在上空之人，皆是为赴斗卒会而来的一众城主，他又看了看，低声对苏仪道：“去看看客店内有没有什么异常。”

    苏仪没有多言，赭红袍闪动之间便就消失不见。也只不过是片刻不到的时间，苏仪便又悄然出现，“大人，苍玉和蛟龙似乎不在客店之内。”

    “哼！果然有鬼！”乌冬眯了眯眼睛道：“不过不管他们如何布置，只要佐罗在我们阵中，一切诡计都是徒劳！回去！”

    随着乌冬两人的离去，半空中的众人渐渐消散。而就在离此不远的死亡之花下，两个人影正静静地站在那里。

    “刚才那是怎么回事？”其中一位狮鼻阔口的男子沉声问道。

    “似乎是我斗牛房中斗卒…可是，他们被封住灵魂，应该不会才对….”另外一位一人惊疑不定道。

    “斗卒？”狮鼻阔口男子沉吟了一下道：“你这些斗卒是从何处所得？”

    “皆是在关外捕获，我之前仔细查看过，其中并无什么实力强横之辈……”

    男子越说声音越小，因为就在说出这句话的同时，他的脑海中忽然闪出先前透过孔洞见到的那个毅力不倒的男子。

    “还是小心为上，”狮鼻阔口男子低声说道，“房枚那边我已经安排好了。以你所带斗卒之实力，想要夺魁是万万不可能的，到时候商缺必定会召你上前，那时候就是我们动手的最佳时机！”

    狮鼻阔口男子说了一桶，见对方沉默不语，立即谨慎地问道：“怎么？事到如今，难道你还在犹豫不决吗！”

    “这倒不是，只是商缺独占这万人灵魂久已，我们虽是计策周全，恐怕还是不能胜他。”

    “哼！这斗卒会每每都会死亡万人之数，这可都是我们百位城主辛苦搜索而得，他摩邺城虽然得胜却不该一人独占这些灵魂。只恨当初他们不听所言，否者商缺的实力也不会膨胀到这个地步！”

    “这次商缺似乎有所防备，竟然这么快将我们召集到城主府，我只担心时间仓促，你这边的斗卒准备得这么样？若是对上摩邺城有几成把握！”

    “我这边你不用担心，虽然斗卒的灵魂被禁，但是对于我的斗卒却是没有太大的影响，他们实力的发挥只要在于肉身……”

    死亡之花下，两人又秘密商议了多时，这才悄悄潜回客店。蛟龙将怀中的斗牛房掏了出来，仔细查看了一番，见其中并无一样，才又重新收了起来。

    斗牛房之中，灵魂被禁的众人比平日多了几分倦怠，加之有伤在身，所以此时众人皆是昏昏沉沉地休息着，只有张扬一动不动地坐在那里，好似睡着了一般。

    然而看似如此，实则张扬正自神游于千幻神塔四层之中，先前那道将客店搅得震动不已的金光正是他冥想的产物。

    还是那方静谧的星辰空间，张扬静静地望着眼前神秘莫测的一切。自从无意中闯入那方小世界之后，他的心又被栓在了这里。所以虽然明知可能会暴露，他还是义无反顾地沉浸其中。

    前后两次的经验使得他渐渐明白，似乎只要先用星辰之力感悟这片星辰空间，然后才能慢慢窥得那小世界的真容。但是让他无奈的是，每次只要到了这一步却总会有冒出些许异样，使得他不得不停止探索。

    不过虽然只是匆匆一瞥，但是张扬的心底却不由地冒出一个想法――若是能够完全领悟这方小世界的奥秘，眼前的困境必能迎刃而解。

    时间匆匆过去，就在张扬还沉浸在自己的领悟之中，摩邺城已经迎来了新的一天。这一天，整个摩邺城的居民不约而同地聚集在死亡之花下。不多时，随着摩邺城城主商缺以及一众城主的出现，那原本含苞待放的死亡之花赫然缓缓展开。

    .............................................................................

    昨天脑袋昏昏沉沉的，结果上一章出现一个大bug，佐罗的法则是影之法则，我给写成魂之法则，尴尬！已经改过来了。