
    “这绝不可能！”

    看台之上，一众城主终于从惊愕中反应过来，除了商缺平静地看着下面，其余人几乎不能相信自己的眼睛。

    这其中，下陵城乌冬更是一下跳了起来。佐罗的实力无需置疑，可是那个小家伙是怎么回事？难道她的实力更在佐罗之上吗？再加上那个一直被众人轻视的虢涵关斗卒，这斗卒大会简直是越来越让人看不透了。

    “咔嚓！”

    就在众人愣神之时，原本被张扬一拳震飞的离火龙魂兽猛地从墙壁中挣脱出来，它抖了抖身体上的尘土，竟然又毫发无伤地站到了张扬的面前。

    而在它的不远之处，佐罗亦是缓缓从地上站了起来，虽然看不到面具下的表情，但从那残破衣袖下露出的同样血红的臂膀来看，隐藏于内的血魔之血已经炽烈地沸腾起来。

    “对不起，”佐罗的表现完全出乎张扬的意料，血红的影子不断前移，最后终于是站在绿萝的面前。“我要为我之前的无礼道歉，明明知道你是他的血脉，却没有拿出自己实力，真是失礼了。但是接下来……”

    佐罗话音未落，隐在黑袍中的影子已经像是一道寒光掠到了绿萝的面前，黑色的影子上摇曳着闪烁不定的血光，只一扫便直接切开了绿萝头上的面具。

    “啪嗒！”

    面具应声碎城两截掉落在地，原本被面具遮盖的面容立即呈现在众人的面前。狂暴的头发之下，一双骇人的嗜血双眸若隐若现，双眼之下则是一道细线般触目惊心的切口。伤口之处虽盈满了血红的血滴，却并不滴落，看起来极为诡异。

    “绿萝！”

    见此人果是绿萝，张扬心中暗叫一声，立即就要冲上前去，然而他才刚走出一步，忽然心中一惊，抬头看时，正有一道炽热的白焰劈头吞噬过来！

    “天赋神通！”

    先前死于这白焰之下何止百人，张扬又岂能不知其中厉害，然而他心系绿萝，一时根本没有察觉，东躲西闪之下却是根本甩不掉，白焰就像是跗骨之蛆一般一口将张扬吞入口中！

    “啊！”

    这白焰乃是离火龙魂兽天赋神通，其中厉害可想而知。张扬刚一落入白焰之中，身上的衣服立即化成飞灰，那炽热的温度使得他哀嚎不已，不过只不过是片刻的时间，白焰中的声音就渐渐萎顿下去，慢慢地消失不见了。

    “父亲！”

    绿萝虽然被怒火冲得血气沸腾，但是仅存的理性告诉她，再不出手，张扬可能就真的要葬身在白焰之中了。

    不过就在绿萝才冲了一步，忽然只觉身体一滞，竟然登时停在了原地。她努力地想要迈开步子，奈何整个身体就像是被一把大锁锁住一般，任凭她如何挣扎也挣扎不开。

    “影之法则！束缚！”绿萝的脚下，一条难以察觉的纤纤黑线连接着不远之处的佐罗，黑色的长袍中传出他那冷冷的声音，“可能之前的表现让你对我有所轻视，但是目前，你的对手是仍是我！”

    佐罗没有多言，随着影之束缚而去的是一条条细小的黑刃，那黑刃像是树杈般从佐罗的黑色长袍中发散而来，只一下便将绿萝的手脚贯穿。

    接着，随着佐罗猛地将给色大袍掷到空中，偌大的花网一下被黑暗笼罩，当此之时，那黑色长袍就像是迷雾一般在死亡之花下扩散，不但是台上一众城主，就连下方的离火龙魂兽也瞬间失去了方向。

    “影之法则！鱼骨刺针！”

    黑暗之中，随着佐罗一声低喝，原本贯穿绿萝手脚的影子立即像是一丛丛嫩芽一般瞬间生长，只片刻就像是细密的针线一般将双臂缝在了身体双侧，双脚则是被紧紧地缝合在一起。

    “房枚！吹散黑雾！”

    死亡之花的上方，商缺略有些心烦地对着房枚挥了挥手，房枚也不多言，妖娆的身姿一闪便悬停在花网之上。接着，但见她口中一缕白烟冲出，原本笼罩四方的黑雾立即被白烟冲散，斗卒场又重新出现在众人的面前。

    “这是……”

    斗卒场内，佐罗依旧站在原地，而在他不远之处，绿萝的身体上闪着血光，只不过血光之内，被缝在一起的手脚隐隐渗出大片的血滴，那血滴凝而不落，远远看出，就像是四枚血红的鱼骨贴在身体两侧。

    而在另外一边，离火龙魂兽已经从空中落了下来，然而让众人吃惊不已的是，那个原本应该熄灭的白焰却还在熊熊燃烧着，白焰之中隐隐有一个光点，看不出到底是什么东西。

    “张扬！”

    斗卒场一侧，灵月的脸上满是绝望，虽然她早知张扬神异，但是如今灵魂被禁，即便是他也必然无法逃脱这恐怖的火焰。念及龙颜君之前所托之事，她的脸上不禁黯然神伤。

    “那个光点到底是什么东西？”

    “难道他还活着吗？”

    看台上一众城主议论纷纷，下陵城城主乌冬忽然像是想到了什么，他轻咳一声道：“离火龙魂兽乃是神界之神兽，天赋神通更是无可匹敌，就算是诸位又有多少把握能够抵挡此种神火，何况是一个斗卒。”

    此言一出，百位城主皆是心中一惊，如果就连他们也无法抵挡的话，那么万一这魂兽之主狮罗城苍玉对他们出手的话，岂不是只能束手待毙？

    乌冬见众人将矛头对向苍玉，本想再说些什么之时，转眼却见商缺正好似完全没有听到一般直直地盯着下方。他再去看时，亦是立即吃了一惊。

    佐罗两人暂且不提，那离火龙魂兽见白焰仍不熄灭，竟然猛地上前，大口一吸就将白焰联同其中光点一口吞了下去。

    众人的眼里，如果说之前张扬尚且能够凭借实力抵挡一时，那么这一下被吞入腹中可谓是必死无疑了。

    “父亲……”

    场地一边，绿萝不停地挣扎着，虽然之前她凭借精纯的血魔血脉之力击退佐罗，但那正如佐罗所说，是他太过轻敌了。如今佐罗拿出实力，影之束缚此等诡异的法则就远远不是绿萝一股蛮劲所能撼动的了。

    “啊！”

    望着张扬被生生吞入腹中，绿萝先是惊了一下，不过片刻就变得狂暴起来！小小的身体里不断发出撕心裂肺般吼叫，不仅是近处的灵月等人，整个死亡之花上的人都不禁为之头皮发麻。

    “来吧！让我看看你的极限在哪里！”

    随着绿萝的声音逐渐变得低沉和微弱，原本兴奋不已的佐罗立即没了兴致。就在他的面前，绿萝就像是失去生命的枯树一般，脑袋缓缓耷拉了下来，原本闪烁不定的血光也瞬间黯淡无形。

    “嗯？”

    佐罗微微一愣，正想上前去看时，忽然只觉一股狂暴嗜杀之意荡漾而来，原本萎顿下去的绿萝忽然像是一头出笼的暴龙一般猛地仰天怒吼起来。

    那声音凄厉异常，除了骇人的杀意之外似乎还存在一种别的什么东西。绿萝的头发已经完全变得血红，原本血红的双眼却是变得空洞，仿佛根本不存在似的。

    “这是……血魔！”

    看台之上，如果说众人之前还有所怀疑的话，那么现在他们已经完全可以确定，这个女孩正是灵界之人最为惧怕的魔族，而且还是其中最为厉害的血魔！

    死亡之花的上方，人群已经开始有些骚动，甚至有人不由自主地缩在座位之上，想来要不是有死亡之花的花网挡着，他们早已急急离去。

    “商缺大人，这……”

    主位之上，一众城主略有些担忧地望着商缺，一方面有心责备他为什么选了一个血魔到斗卒之中，另一方面又隐隐有些担忧起来。因为除了那女孩之外，那青黑面具明显也是个血魔！血影弥漫的双臂就是最好证明。

    “不用担心，这一来倒是正好可以和下陵城的那位较量一下。”

    见商缺浑然不在意，众人虽然不忿，也只得坐到位子上。只是原本见张扬被杀之后，以为胜券在握的苍玉、蛟龙、房枚三人不由地暗暗叫苦。血魔的威力他们岂能不知，离火龙魂兽要想取胜只怕是难上加难。

    “据我所知，魔界之中的血魔不是已经被屠戮一空了吗？”苍玉定了定神道。

    “那你现在可要好好看看了，你面前的可能就是仅剩的一个。”乌冬得意地笑了笑。

    “一个？”苍玉一脸古怪地看了看乌冬，“不知乌冬大人有没有把佐罗大人算进去。”

    “你……”

    乌冬自知失言，索性也就不再说话，闷头只是盯着下方的局势。斗卒场中，佐罗颇为满意地点了点头。然而他正要用手去摸绿萝的额头，忽听得面前一声霹雳，原本将绿萝紧紧锁住的鱼骨针刺竟是寸寸断裂，瞬间崩断开来！

    “什么！”

    当此之时，佐罗还未来得及惊讶，绿萝却将血红如火的头发猛地一甩，那有如火鞭的血影瞬间将佐罗抽飞出去！

    “得意忘形！”佐罗吃痛，半空中稳住身子，“影之法则……”

    “魂之法则！束缚！”

    然而，就在佐罗后面的话还未来得及出口，恍然只觉周遭空间一紧，原本不受死亡之花拘谨的灵魂竟然瞬间被封住了！

    “怎么可能？！帝刹的魂之法则？”

    ..............................................................................

    鱼骨针刺，一种毛衣的针法...