
    死亡之花的花网下，感受到体内那股熟悉的魂之法则的波动，佐罗心中的惊骇之情可想而知。这魂之法则乃是帝刹之法则，如今帝刹已死，这法则应该随之消失才对，又怎么会出现在面前这个丫头身上。

    可是现在明显不是想这个问题的时候，佐罗只是微微愣神，绿萝已经掠至面前。她的周身已经完全被团团血影包围，原本可爱的模样早已消失不见，此刻这犹如魔神降临的恐怖情形，就连佐罗也不由地心中惊骇。

    “杀！”

    绿萝低沉的声音中蕴含了无尽的愤怒，要不是佐罗挡在面前，张扬就不会被那离火龙魂兽吞下腹中，所以此时虽有离火龙魂兽立在远处，绿萝还是一抓抓向了佐罗。

    “最然不知道这到底是什么回事，不过只是这样就想胜我的话，未免太过可笑了吧！”

    刹那之间，随着佐罗一声暴喝，原本血红色的臂膀猛地暴涨一倍，恐怖的肌肉之外，一道道层次分明的血影瞬间迸发而出，诡异的情形几乎和绿萝如出一辙。

    “当！”

    佐罗动作虽快，绿萝的动作也丝毫不慢，虽然佐罗将身闪过那血影之爪，但是戴在头上的面具还是应声碎裂成无数的粉末。

    “怎么回事？那个家伙不是佐罗吗？”

    “是血魔！血魔佐罗！”

    “他不是已经回魔界了吗！怎么会出现在这里！”

    面具之下，随着佐罗的面目暴露在众人的视野中，看台上的人们立即慌乱了起来。如果说面对绿萝的暴走他们勉强坐在座位上的话，那么现在，往日的恐惧已经压过了现在的好奇，一众观众立即站起身来，他们只想快些逃离此处，根本无心再看。

    然而观众们虽有心要走，奈何整个死亡之花的出入都掌控在商缺的手上，此时他只是冷冷地坐在那里，任凭人群往下方的出口处涌去。

    “大人，要不要制止他们？”房枚问道。

    “不用理会，”商缺摆了摆手，嘴角露出一丝笑容，他看了看下方一大一笑两名血魔，口中兀自轻声说了一句，“既有这两位，那些人已经算不得什么了……”

    此刻一众城主的注意力皆在下方的死斗上，谁也没有注意商缺到底说了什么。只有房枚忽然面色一变，望了望不断挤到斗卒场内侧出口之处的人们，不知道到底在想些什么。

    斗卒场中，花网还在不断压低下来。场中一侧，当灵月看到那面具下的面目之后，她立即吓得往斗卒的后方挪动了几步。

    原先，见张扬被杀，她的胸中还满是愤慨，甚至想冲上前去与那离火龙魂兽厮杀一场，但是现在，血魔佐罗之名就像是一盆冷水兜头浇在了她的头顶，之前被此人掳去的情形依旧历历在目，胸中的气概竟然半分都不曾剩下。

    不远之处，将张扬吞入腹中之后，离火龙魂兽就一直冷眼旁观，此刻见两名血魔势大，它一时也不敢轻易插手，那硕大的脑袋歪了歪，随即便将目光放在了虢涵关等一众斗卒之上。

    “糟了！我们被盯上了！”

    灵月本来只想躲避，可那离火龙魂兽就哪里管得了这些，但见它疾行数步，大口一张便将最外侧的数名斗卒吞了下去。

    “可恶！给我住手！”

    灵月实乃悲天悯人的灵族，见此惨状，她也顾不得会不会被佐罗盯上，闪身就站到了离火龙魂兽的面前。

    “我来做你的对手！”

    斗卒场中，佐罗与绿萝两名血魔已经斗得难解难分，两人之中，绿萝先是被死亡之花拘禁了灵魂，而佐罗则是被绿萝的魂之法则封住了灵魂。此刻两人再也不去管那灵魂之事，但见场中血影连连闪动，血魔最为狂暴嗜血的杀意就已经看得一众人屏住了呼吸。

    当此之时，死亡之花中大部分人的目光都集中在两名血魔的缠斗上，鲜有人注意到虢涵关斗卒的队伍中竟然又站出一人。

    离火龙魂兽显然没有把灵月放在眼中，霎时间只见它大口再张，那夹杂着浓郁血腥之气的大口瞬间罩在灵月的头顶。

    “咔嚓！”

    随着离火龙魂兽上下颚猛地合起，原本站在面前的灵月瞬间消失不见，然而就在一众斗卒正无奈叹气之时，但见离火龙魂兽头顶处一道白光掠过，灵月竟然就站在离火龙魂兽的双眼之间！

    “喝！”

    说时迟那时快，灵月娇喝一声，婉转的身姿倒立空中，柔弱的手中更是早已捏出灵决，离火龙魂兽正待将灵月甩下，那灵决却是先一步弹在它的头颅之上。

    “嗷！”

    那灵决也不知是什么力量，离火龙魂兽吃这一下，竟然瞬间哀嚎了一声，它死命地挣扎着，疯狂甩动脑袋，终于将灵月甩飞出去。

    “呜呜……”

    离火龙魂兽的反常立即引起了台上众人的注意，当商缺等少数几位城主将目光望向灵月之时，几人瞬间变了脸色。

    “这…她…是灵月？”惊诧之下，竟然就连商缺也乱了阵脚，脸上的惊骇之色溢于言表，外侧的城主实在不明白到底是什么事能将他吓成这样。

    而在他的身边，苍玉等人并没有在意商缺的反常，因为他们自己也被眼前这一幕吓得说不出话来，过了好久，苍玉才定了定神道：“看起来正是大祭祀灵月无疑，可是她不是已经被……”

    苍玉本想说灵月被佐罗掳走，但是现在佐罗就在下方，所以众人更不多想，立即判断出是佐罗将灵月带了回来。

    “可是她现在在花网下面，这可如何是好？”商缺的话使得众人心中又是一凛，灵月的身份极为特殊，如果灵月就这么死在这斗卒场中，那么后果将是不堪设想的。

    乌冬转了转脑筋，立即抢声道：“她是虢涵关的斗卒，理应由蛟龙处理此事。蛟龙大人，我倒很是好奇，难道你连灵月大祭祀都不认得吗？恕在下愚笨，实在不明白你为何会将她充在斗卒之中。”

    “我……”蛟龙张了张嘴，却是什么也说不出来。那日在狮罗城与苍玉密谋之后，他就急急赶回斗牛房，虽然也曾看了两次，但是两次的注意力都被之前那个男子吸引过去，根本没有注意到这斗卒之中竟然会有大祭祀的存在。

    商缺忽然变得轻松起来，他摆了摆手道：“好了，这件事就交给蛟龙处理好了。虽然花网下方无法冲出，但是若是从上方下去倒是无甚大碍。不过我要提醒你，花网一旦放下就无法停止，就算你是也必须等到大会结束才能出来。当然，如果那时你还活着的话……”

    “那么灵魂呢？我的灵魂也会拘禁住吗？”蛟龙面无表情道。

    “哈哈，作为镇守虢涵关的守卫，你的功劳足以让你免除拘禁。”商缺笑了笑道。

    “呼……”

    蛟龙皱了皱眉头，叹了口气。灵月的身份特殊无比，别说是他，就连商缺都感到忌惮无比，若是她真的死在下面，蛟龙真的不敢想象等待自己的将是什么。

    可要是就这么下去的话，下方的情况已经不是之前所能比拟的了。且不说那离火龙魂兽的恐怖神通，单单那两个血魔就让他忌惮无比，加之灵月可能是被血魔佐罗带回，要是因此而被他盯上的话，就是他有百条命也不够死的。

    “快看！那是什么！”

    就在蛟龙正在左右为难之时，人群中发出一声惊呼，蛟龙抬眼望去，之间下方斗卒场中，灵月的手中竟然正捏着一个模糊的影子。

    顺着影子望去，另外一段竟然连接着那离火龙魂兽的脑袋！当此之时，影子因为两人的拉扯而变得细长无比。灵月站定原地，捏着影子的手微微颤抖着，额头上也渗出细密的汗珠。而在另外一边，离火龙魂兽已则是更加不堪，原本硕大的身体僵直地立在那里，虽然灵月就在不远之处，但是此刻它却没有丝毫还手的余地。

    “灵引术……”

    看到这一幕，一众城主已经完全愣在了原地，蛟龙更是面露惊恐。如果说之前他还对灵月的身份有所怀疑的话，那么现在，蛟龙已然明白，他真是给自己招来一个天大的祸患。

    此刻，蛟龙再也不敢有所迟疑，他张了张嘴，正想让商缺将他放下去之时，一旁的苍玉却是拦住了他。

    “慢来！她已经取胜，你再下去又有何用。”

    “可是佐罗那边……”

    “她既是佐罗带回，佐罗必然不会伤她，你且安心……”

    然而，苍玉的话还未说完，斗卒场中又出变故。原本扯住离火龙魂兽的灵月似乎是用尽了身上的力量，她脚下一颤，身体就歪了下去，扯在手中的影子更是瞬间弹回到了离火龙魂兽的体内。

    “嗷！”

    离火龙魂兽似乎早就在等着这个机会，就在影子弹回体内的下一秒，一团白焰瞬间从它口中喷涌而出，只一闪便将灵月吞噬进去。

    “快！快将我放下去！”

    千钧一发之际，蛟龙再也顾不上许多，他纵身一跳便直接扎进了花网之下。可是就在他欲以本命灵器斗牛房将灵月摄出之时，正口吐白焰的离火龙魂兽却是突然哀嚎了一声。接着，就在众人惊骇的目光之下，自那离火龙魂兽的口中，一个全身燃着白焰的人竟然缓缓走了出来……