
    虽然只这一幕只有短短一瞬间，虽然隔着面具，但是从那斗卒举手投足之间的气质，张扬还是立即认出，这斗卒极有可能就是绿萝！

    这样的想法一出，张扬的心立即不能平静，绿萝的出现说明其他几人或许也在这摩邺城中，而且如果她们也像绿萝一般做了斗卒的话…...张扬不敢再想下去。目前最要紧的当然是确认绿萝的身份，可是他又忽然想到，这个青黑面具为何会一直注意那边呢？

    张扬的思考并没有持续多少时间，因为三方新一轮的争斗再次开始。如果说着斗卒会是一场淘汰赛的话，那么经过前面一番血腥的厮杀，位于中下游的斗卒已经基本被扫除一空，甚至就连一些高手也未能存活下来。可以说，斗卒会真正的碰撞与厮杀此刻才刚刚开始。

    “吼！”

    狮罗城这边，随着离火龙魂兽一声暴吼，原本硕大的身体昂然而立，血红的双翼猛地收缩于身体两侧，四只利爪猛地一蹬便像离弦之箭一般直直地往摩邺城一众斗卒扑来。

    摩邺城众人不敢怠慢，诸位城主结阵于前，亦像一堵墙一样迎了上去。霎时间，正如一矛一盾之争，然而那矛虽是犀利，奈何还未怎么撞上盾牌，盾牌却是猛地敞开，离火龙魂兽反应不及，正待回头望月用利爪去抓两侧的斗卒时，人墙之后忽然跳出一个手持千牛之刃的大刀，那人的速度实在太快，离火龙魂兽还未反应过来便被一刀砍在龙颈之上。

    “嗷！”

    离火龙魂兽吃了这一击，巨大的龙身都抽搐了一下，然而这一刀所能造成的效果也仅仅只是这样了，颈上的疼痛使得它更增恼怒，但见尾巴横扫之下，原本还在沾沾自喜的狮罗城斗卒们立即被横切为两段，只有少数几个城主堪堪避了过去。

    “生机绝断之气……”

    另外一边，张扬正密切关注着狮罗城中绿萝的情况，身后的灵月却忽然支吾了一句，她的表情很是怪异，原本整洁的脸上此刻竟满是不可思议与恐惧。

    “灵月，怎么了？”

    “死亡的灵魂......死亡的灵魂被拘住了，久久不能散去。”

    “什么？”

    灵月双眼无神地盯着头顶不断压下的花网，眉宇之间的凝重之色不减，张扬也被她说得一愣。看了看散落各处的血淋淋的血肉，张扬不由地皱眉，然而就在此时，他却发现原本流淌在地上血液竟然是被吸干了一般。

    死亡之花下，原本干燥的土地此刻已经变得血红无比，那血红中透出阵阵湿热之气，若不用心感觉，根本不会察觉到这微妙的变化。

    眼前的变化使得张扬心中一凛，看起来这斗卒大会亦非想象得那么简单。且不论这接近万人的灵魂究竟会落到何人之手，面前这死亡之花也似乎并不是如表面那般平静，其中究竟隐藏着什么秘密，现在的确是无从知晓。

    “轰！”

    就在张扬还在凝神思索之时，那离火龙魂兽却是再次朝摩邺城一众城主扑去，看来它也看得出来，比起下陵城那个戴面具的诡异手段，摩邺城一众斗卒似乎更易得手。

    然而它还是过于小觑了那一众斗卒的实力，虽然离火龙魂兽占有先天之利，力量和速度都是那斗卒无法比拟的，但是一众斗卒毕竟是商缺千挑万选出来的，仓促之下，离火龙魂兽虽能占得上风，但是若想顷刻间将其拿下却是万万不能的。

    离火龙魂兽左突右冲不能得手，渐渐变得急躁起来。而在这边，佐罗虽是紧紧地盯着双方的争斗，但却完全没有插手的意思。众目睽睽之下，离火龙魂兽见自己手段不灵，立即更显暴躁。

    刹那之间，但见它巨大的身体急急而退，竟然直接就停在了摩邺城一众斗卒的对面。死亡之花上方，众人一见如此立即愣了下来。不过少顷，这些观众就变得躁动起来。他们高声咒骂着，催促下方等人快些动手。

    花网之下，张扬等人自然不会理会这些声音，而且比起这个，离火龙魂兽的动作更让张扬感到惊奇。虽然外形差别巨大，但是这庞然大物还是让张扬联想到仙界之上东泽仙域府的离地真火龙。

    不过，就在张扬暗暗琢磨两者之间是否存在什么联系之时，原本停在原地的离火龙魂兽忽然双翅一震，竟然直接高高地飞到半空。

    “这家伙！难道也想逃走吗！”

    人群正自惊疑，狮罗城苍玉却是微笑不语，果然，那离火龙魂兽只接近花网便猛地停了下来，它血红的眼睛直直地瞪着下方，腹部一沉便有一团纯白色的光亮由下而上升了上去，虽然隔着腹部，但是下方的众人却是依然能感到一股炽热的火浪扑面而来。

    “什么东西？”

    光亮未至，摩邺城的一众斗卒已经感到一股灼热之感，当此之时，他们更是不敢怠慢，一个个暗暗握拳，准备迎对之策。

    众人紧张地注视下，那团光球终于从离火龙魂兽的腹部升至顶点，然后，随着一声响彻天地的龙吟之声，一道白焰直直地向着摩邺城的斗卒们激射而去。

    这团白焰的速度实在是太快，虽然那斗卒早有准备，奈何白焰所到之处，就连空间都被烧得扭曲起来，众人灵魂被禁之下又哪里能够逃得脱，但见白光闪动，一众斗卒竟然全部葬身火海。

    “怎么会这样！”

    死亡之花上方，商缺一拍座椅站了起来，他怔怔地看着那瞬间被烧成一空的地方，似乎根本不能自己的眼睛，半晌才摇了摇头头，回过神来。

    “看来这就是离火龙魂兽的天赋神通了，果然厉害无比！现在摩邺城全军覆没，看来此次非是狮罗城不能登顶了！”

    “大人见笑了，离火龙魂兽虽强，但是乌冬大人的斗卒似乎更胜一筹呢！”见商缺面色不悦，苍玉立即拱手，顺便将祸水引向了下陵城。

    “哪里哪里！”乌冬轻笑一声道：“下陵城也只余斗卒一名而已，若说厉害二字，又怎比得上蛟龙大人，他的斗卒可都是毫发无伤地站在那里呢！”

    “哈哈……”

    乌冬的话引得众人放声大笑起来，紧张的气氛立即缓和不少，然而就在这时，一直没有说话的房枚却是忽然指着场下道：“大人快看！摩邺城尚有一名斗卒！”

    “什么？！”

    随着房枚高声提醒，众人立即朝花网往望去，果然，随着那恐怖的白焰渐渐退去，一个头戴面具、身材矮小的斗卒缓缓出现在众人的视野中。

    “果然……”

    一众人等已经惊得说不出话，商缺却是暗暗得意起来，他稳了稳身子，重又坐到座椅之上。刚才他就在搜索，现在见她无事，立即惊喜不已。

    而在商缺的身边，包括房枚在内的几认皆是惊心不已。为了这次斗卒会，这几人可谓是费尽心血，苦心经营。本以为已经将商缺的底细摸得一清二楚，万万没想到此刻竟然又冒出这么个人物。一时苦恼之下，不由地暗暗猜测着那人的身份。

    “这个家伙……”

    不提上方众人心思各异，且说刚才那一下张扬着实吓得不轻，见离火龙魂兽白焰朝着绿萝而去，他立即就要动手去救。然而他还未动手，原本站在那里的青黑面具却是猛地一动，张扬还未看清到底是什么回事，绿萝竟然已经被移到了远处。

    然而那人的速度虽快，张扬还是窥得一丝端倪。因为就在那一瞬间，那青黑面具脚下的影子竟然像是闪电一般探了出去。这种诡异莫测的能力别人或许不知，但是张扬的心中却是猛地一动。这种手段，他只在佐罗身上见过。

    佐罗并不知道自己的身份已经暴露，他见绿萝无事，便竟然是直接朝她走去。而在另外一边，离火龙魂兽见绿萝竟然毫发无伤，也是吃了一惊，它正待再次出手，忽然只觉身体一沉，那硕大的身体竟然直接被掼了下去。

    “砰！”

    离火龙魂兽的身体猛地砸到了地上，巨大的冲击力使得整个斗卒场都为之一振。这时，众人才注意到，那个头戴青黑面具的人却是赫然站到了唯一的摩邺城斗卒的面前。

    “他这是什么意思？”

    这一刻别说是一众城主，就是离火龙魂兽也是微微一愣，看这青黑面具的动作，好似要撇开众人，独自对上那名斗卒。

    “佐罗…...”

    望着两人头上那闪着黑光的面具，张扬心中猛地一惊，突然意识到一个十分严重的问题――这佐罗和绿萝一样，都是血魔一族！

    “难道他……”

    张扬的脑海中不断闪过上次见到佐罗时他所说的那些莫名其妙的话，现在看来，这个家伙之所以会出现在这个地方，很有可能就是为了绿萝！

    绿萝是张扬的女儿，又和青卓关系密切，张扬自然不会任由佐罗胡作非为，然而他正想上前制止，失去目标的离火龙魂兽却是猛地站到了张扬的面前。

    ..........................................................................

    周六要是不加班，三更