
    死亡之花的花网之下，仅剩的四方势力正紧张地对峙着，张扬本不想加入这场混战。但是此时拦在面前的离火龙魂兽却是恶狠狠地呲着牙，血红的双眼中透出浓烈的杀意，恐怕只要张扬稍有动作，便立即会成为它的口腹之食。

    “哦？”看台之上，看到这一幕的一众城主们不禁有些幸灾乐祸，“看样子，虢涵关的勇士们终于要登场了。”

    “等了这么长时间，蛟龙，你的斗卒可不要让我们失望啊！”

    “好了，我看你们也不要再调笑蛟龙了，离火龙魂兽的实力有目共睹，蛟龙手下这些懦夫们又哪里会是它的对手，能接下它一击就算不错了，哈哈……”

    一众城主调笑不止，就连看台上的观众也对虢涵关的斗卒们不抱任何希望，跟着哈哈大笑起来。而原本对虢涵关斗卒不屑一顾的商缺和乌冬两人此刻却是神色如常，他们的双眼紧紧地盯着场下的张扬。

    离火龙魂兽虽然实力强横，但是此刻站在它对面的那个男人身上却是同样流露出一股勇往直前的气势，那坚毅的眼神无时不刻不在告诉人们，他绝不后退！

    “张扬……”

    张扬的身后，灵月等人正紧张地望着对峙中的一人一兽。远处，点点星星的白焰还在血腥的尸体上燃烧着，众人又岂能不知这魂兽的恐怖。虽然张扬胆气惊人，但若说张扬能够挡住离火龙魂兽的攻击，众人是绝对不信的，想到不久就会被离火龙魂兽撕成碎片，众人一时间悲从中来，忍不住低头啜泣起来。

    “吼！”

    惊心的一刻终于来临，刹那间但见离火龙魂兽猛地一纵，小山一般的身体立即夹杂着狂风呼啸而来，血盆大口才只微微张口，一股腥臭之气瞬间熏得灵月等人抬不起头来。

    而在的它的对面，张扬却好像没有察觉到一般，他定定地站在原地，既不躲闪也不迎击，好似已经被这恐怖的一击吓得动弹不得。

    “可怜的家伙！”

    “这就是虢涵关的实力。”

    “果然是不堪一击啊！”

    “完了……”

    当此之时，不仅仅是台上城主和观众，就连灵月等人也是掩面后退，根本不敢去看。然而，就在台上众人正谈笑风生之时，已经快要被离火龙魂兽吞进嘴里的张扬却是轻轻挥出一拳，这一拳看似软绵无力，但是势如疾风的离火龙魂兽却是根本避无可避，还未等众人反应过来，它的下巴就已经撞上了张扬的拳头。

    “嗤……”

    时间仿佛在这一刻定格下来，中此拳头的离火龙魂兽坚硬如铁的下巴瞬间凹陷一米有余，血红的双眼微微上翻，露出大片的白芒。

    还未等它回过神来，张扬的手臂却是猛地一震，巨大的反弹之力使得离火龙魂兽被瞬间弹飞出去，直砸到对面一侧的墙壁才终于停了下来！

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣之声传遍整个会场，那狂暴的冲击力使得整个死亡之花上的人皆是不由自主地从座椅上弹起三寸有余。然而即便是这样，会场依旧死一般沉寂，之前的喧嚣和躁动已经不见了踪影，众人皆是长大了嘴巴，怔怔地望着那个坚毅的背影。

    “这……这怎么可能！”

    看台之上，苍玉首先叫了起来，他说着就从座椅上起身，作势就要冲下花网，幸亏旁边几位城主拉住，他这才意识到商缺还在一旁，恼怒之下，心中疑惑更甚。他望了望一旁的蛟龙，见对方神色亦是凝重无比，才知他不是作伪，但是要说那个斗卒竟然拥有这样无匹的实力，他是决然不会相信的。

    “果然如此……”

    商缺暗暗嘀咕了一声，对方先前那股气势却非空穴来风，然而即便他心中已经有了计较，可是看到这样的结果，还是被震得口不能言。他定了定神，转身对蛟龙道：“看来我等还是小看了虢涵关的实力，却不知你是从哪里觅得此人，观其相貌，极是陌生啊！”

    “啊，这个……”听到众人的议论，蛟龙真是有口难言，他勉强地笑了笑道：“大人谬赞了，此人也只是偶然寻得，其实并不多少实力。”

    “哦？”

    听到蛟龙这样有口无心的回答，商缺不再多问什么，他转而低头下望，嘴角忽然露出一丝不易察觉的微笑。

    花网一点点压迫下来，灵月等人却好似完全没有感到一般，虽是不能相信自己的眼睛，但是见离火龙魂兽竟然被张扬一击击垮，众人立即如释重负，高兴地瘫坐在了地上。

    另外一边，佐罗自然也被这突如其来的一幕惊得呆了一下，花网之下，灵魂皆是被禁，这样的情况下还能有如此实力，即便是他也不得不刮目相看。

    不过也就仅此而已了，张扬的实力固然让人侧目，但是佐罗还是将目光放在了面前的绿萝的身上，困惑他许久的问题就要解开，而其中的关键就是面前这个血魔。

    “好久不见。”青黑色的面具下，佐罗的第一句话就把绿萝吓了一跳，她一下呆住，片刻之后才缓缓后退了两步。

    “怎么？你不认识我吗？”佐罗追问了一句，不过见绿萝依然没有反应，他又开口道：“你的父亲是谁？难道他没跟你提起我吗？”

    “没……没有……”绿萝的声音有些颤抖，不过见张扬就站在身后不远处，她这才稍稍定了定神。

    “没有？！他没提及我？”佐罗的声音中透着难以置信，像是在追问又像是在自言自语，他上前一步道：“你的父亲到底是谁？”

    “他……”绿萝本想将张扬的名字说出来，但是见对方如此咄咄逼人，恐张扬遭他毒手便又沉默了下来。

    “他怎么了？”佐罗道。

    “他……他很好，很厉害！我父亲他很厉害的！”绿萝有些色厉内荏，本想借此吓退佐罗，却发现对方好像根本不在乎，而是突然愣在了那里。

    “很好？他还活着？！这是真的吗？”

    “当然是真的！”见对方似乎害怕起来，绿萝立即坚定地点了点头，同时悄悄瞥了瞥后面的张扬。“而且他现在就在这里！你还是快逃吧……”

    “他…他在这里？在灵界？！”

    绿萝本想说他就在这死亡之花中，但是见佐罗会错意，她也不去解释，反正这里也是灵界的一部分。“对！他就在灵界！”

    佐罗深深地吸了口气，他沉默了片刻，然后对绿萝道：“我是不会逃的。听着！我可以带你离开这里，但是你必须带我去见你的父亲！明白吗？”

    “去见他？”绿萝犹豫了一下，信口说道：“不行，他是不会见你的！”

    佐罗不听万事皆休，一听此言立即跳了起来，他上前一步抓住着绿萝的脖子，一下将她提了起来，“为什么？为什么不肯见我！”

    “咳咳！”

    绿萝被他捏得几乎喘不过气来，她剧烈地咳嗽着，面具之下的脸色立即涨得通红。她的双腿不断踢打着佐罗的胸口，双手胡乱抓着，随后又渐渐握紧。

    “绿萝！”

    张扬一直盯着这边的情况，此刻见绿萝身处危险，他立即就要动手施救，然而还未他出手，忽然心底一阵悸动，就在一瞬间，一股恐怖而又血腥的气息忽然在死亡之花内炸裂。

    “这是？”

    自仙界之后，张扬一直没有陪在绿萝身边，对于绿萝的变化他自然无从得知。就在此刻，随着那股狂暴的气息在空气中波荡而来，张扬立即惊讶地发现，绿萝已经完全变了模样。

    面具之下虽然看不见表情，但是那露在外面的手臂却是已经变得血红无比，束好的长发已经完全挣开，像是血红的水草一般飘荡在身前。

    “血魔？”

    当此之时，张扬的心中几乎是立即打了个突突，而在另外一边，佐罗虽然也是一惊，但是随即便轻笑起来，“果然不愧是他的血脉，这种狂暴的血魔之力的确……”

    佐罗的话只说到一般便停在了那里，他的面前，绿萝那血红的手臂猛地钳住了他的双臂，他起初还未觉有异，但是随即便觉双臂竟然被一股巨力慢慢掰开。

    “这…不可能！”

    佐罗惊呼一声，还未来得及反应，却见面前数道血影子闪过，绿萝却是一脚踏在了他的胸口之上。

    “轰隆！”

    偌大的死亡之花下，但听得一声巨大的音爆之声，同为血魔的佐罗竟然是被绿萝一脚踢飞，然后又狠狠嵌进了斗卒场的墙壁上。

    这一刻，别说是看台上的一众城主，就连对绿萝知之甚详的张扬也不禁呆在了原地，之前虽知绿萝血魔之力厉害，但是万万没想到会厉害到这个地步。

    ........................................................................

    不幸言中，明天加班　三更没了