
    死亡之花中，商缺正与张扬对峙一处。商缺的变化虽让张扬惊讶不已，但是他对于千幻神塔的认识以及口中所说的“神之翼”三字却更让张扬心惊，他虽有心要问，奈何口不能言，只能将疑问压在心底。

    “好奇特的法则之力……”

    商缺虽然被牢牢困住，但是其脸上神情却是异常轻松，好像根本没有把面前的困境放在眼里一般。

    另外一边，就在张扬两人还在僵持之时，之前昏迷不醒的灵月却是悠悠转醒。她先是嘤咛一声，人还未完全醒来，口中却不断咕哝道：“灵魂…灵魂被吸走了…”

    “你没事吧？”

    灵月的一侧，绿萝正有些不知所措地看着她。绿萝虽是血魔之体，但是说到底也只是一个心智尚未成熟的孩子，见灵月如此模样，她自是知该如何是好。

    还好，这样情况并没有持续多少时间，灵月终于睁开了眼睛。她先是怔怔地坐了一下，然后像是忽然想起什么似的突然将目光对准了场中的张扬二人。

    “住手！”

    就在绿萝等人惊讶万分的目光之中，灵月忽然起身对着场中的两人大喝了一声。这声音虽是不大，但是此时却显得异常突兀，别说是张扬两人，就连隐于上方的苍玉几人也被吸引了过来。

    “住手！这些灵魂都是无辜的！”

    灵月又说了一句，然而众人却是越听越糊涂。只有商缺，他好似突然失了神一般，站在那里愣愣地望着灵月，半晌才歪了歪头，嘴里发出一声冷笑。

    “能够对灵魂的波动了解如此清楚的，想来也只有灵族之人了。”

    商缺的话让张扬很是意外，灵月是灵族没错，可是商缺竟然只凭这一点就判断出她的身份，这其中实力或许只是其中一部分，最重要的是这商缺似乎同样对灵魂的波动异常敏感。

    “既然能看出我的手段，也应该明白自己的处境吧，毕竟，我和这些渣滓可是完全不同的！”

    商缺的话同样让人摸不着头脑，张扬还在疑惑，忽然只觉星辰之力猛地一阵颤抖，原本紧密的星辰万象中竟然出现了一丝松动。张扬微微微微一惊，还要再去控制之时，忽然万象周天中星斗纷纷陨落，原本存于脑中的静谧的星辰万象图竟然是被这商缺扰乱了！

    “这……”

    先是四色巨剑的虚影被挡，接着便有千幻神塔受阻，现在就连一向无往不利的星辰法则也被搅乱，历数张扬所遇之敌，第一之名商缺乃是当之无愧。此时虽是处于青火之中，一向勇往直前的张扬仍是感到丝丝寒意。

    就在张扬愣神的刹那，星辰空间终于再也困不住商缺，但见他纵身一跃便似乎穿过无尽的星空，其速度虽然不快，看在众人眼里却是如此地诡异。

    “喝！”

    说时迟那时快，顿开金锁的商缺竟是直接舍了张扬，一步冲到了灵月的面前。然而他单手一抓，凌厉的五指却是直接从灵月身上透了过去。

    “果然是灵体。”

    虽然没有一击建功，但是商缺的脸上却是闪动着妖异的笑容，只见他单手一招，死亡之花上的符文立即盈聚在手背之上。

    密密麻麻的符文闪动着诡异的光彩，不知到底有何用处。而在另外一边，灵月似乎是感受到了这股不凡的力量，还未等商缺再次伸手来抓，她便腾空跃在了远处。

    商缺见状摇了摇头，笑道：“怎么？你也感受到了吗？”

    “神人的灵魂！”

    灵月虽早有准备，此刻却也惊心不已，不仅如此，她此言并非是对着远处的商缺说的，而是抬头望了望那如黑幕般挂在四周的死亡之花。

    “神人的灵魂？这家伙果然是神人？”

    闻听此言，张扬不禁暗暗忧心，按照灵月所说，神人的灵魂不是由灵界之主来处理的吗？怎么这个家伙会出现在这里？而且看灵月的表现，这死亡之花中似乎还有别的变故。

    “唰！”

    就在众人正为“神人”二字暗暗惊心之时，半空中只见一道流光闪动，商缺那印满符文的拳头已然砸到了灵月的肩头。

    “砰！”

    毫无征兆地，随着一声沉闷的响声，灵月被瞬间砸了下来。然而还未等她完全落下，商缺已经出现在她背后。就在那满是符文的大手快要捉住灵月的脖颈之时，霎时间只见片片青花洒落，玉灵瓶赫然挡在了商缺的面前。

    “这是什么？”

    商缺虽然是第一次见到这青花玉灵瓶，但是这瓶中却似乎自有一股极为玄妙的力量，饶是商缺实力强横，此刻却竟然冲不破这玉灵瓶的防御。

    “似乎不是本命灵器……难道是灵族之物？”

    商缺正在想着，灵月却是忽然十指连点，那玉灵瓶立即冲出一股极为恐怖阴重的气息。这气息别人可能不知，但是张扬和绿萝却是立即觉察出，这是生机决断之气！

    就在众人的面前，商缺见那气息冲出，猛地脸色一变，然而还未等他有所动作，恐怖的生机决断之气已经像是金吾卫士一般登时将他擒住，任凭他如何挣扎也逃脱不开。

    “玉灵瓶竟然如此厉害！”

    当此之时，别说是苍玉等人，就连张扬也被眼前这一幕惊得目瞪口呆。先前他只这玉灵瓶神异，没想到竟然厉害到如此地步。这商缺可是连他的星辰空间也困不住的存在，没想到会如此轻易地被这玉灵瓶制服。

    此时再看商缺，自被生机决断之气锁住，他似乎完全丢了魂魄一般，只挣扎一阵，便任由那气息将他裹在其中，慢慢收回瓶中消失不见了。

    “似乎有些不对……”

    见此情形，张扬微微有些疑惑。以商缺之前表现来看，就算玉灵瓶神异，他也不该是那副神情。

    “难道会是分身？”

    这个念头刚刚出现便被张扬否定，如果是分身的话，在被玉灵瓶锁住的一瞬间就该有所反应才对，商缺的表现却不是这样，似乎根本不在乎被吸进瓶中一般。

    青火之中，张扬一边极力控制青剑上升，一边暗暗思索不已。而就在此时，在将商缺收入瓶中之后，灵月并没有就此放松下来。望着周围恐怖的死亡之花，她忽然仰头道：“吞噬了如此多的灵魂，已经没有必要再躲躲藏藏了吧，死亡之花！”

    “什么？！”

    灵月此言一出，场上所有人立即只觉脑中一阵嗡响。原本以为这死亡之花只是商缺一手操纵的傀儡灵器，现在看来，难道真正的幕后之人竟然是这死亡之花不成？这样的话，不单单是商缺，整个摩邺城都只是这死亡之花吞噬的灵魂的陷阱！

    “啊哈哈……”

    随着一阵刺耳的怪笑，原本聚拢的死亡之花忽然一阵轻微地抖动，接着，就在众人正惊疑不定之时，斗卒场的重压，那模糊的血肉之中，一个身形硕大的男子缓缓站了起来，众人定睛细看，竟然是一开始死于花网下的斗卒！

    “怎么可能？他明明已经死了！”

    绿萝身后的一众斗卒已经看得呆了，张扬倒是渐渐明白了，与其说是这斗卒复活，倒不如说是死亡之花在他身上重生。

    先前的商缺必定也是这样，真正的摩邺城城主恐怕已经死了不知多少岁月，凶手死亡之花假借他的名义召开斗卒大会。斗卒场本就在这位真凶体内，其余城主又哪里能够胜出，如此长年累月，死在斗卒场内的灵魂自然全被死亡之花吞噬。

    “还是不敢以真面目示人是吗？”见魁梧男子身上血水四溢，灵月不由地皱了皱眉头。

    “啊哈哈……”被死亡之花控制的男子面露狞笑，一步一步朝灵月靠近，“怎么？你能看出我的真面目吗？”

    “哼！”灵月圣洁的脸上忽然露出从未有过的凝重，但见她屈指在前，随着口中默念有词，玉灵瓶中立即荡出一阵古怪的铮鸣。

    “啊！这是….这是什么东西！”

    铮鸣一出，那傀儡男子立即止住了脚步，当此之时他只微微晃了晃，便立即倒头栽了下去。不仅如此，这铮鸣似乎对空间中的灵魂有着极大的冲击，不仅仅是苍玉等人抱头苦苦忍受，就连外侧的死亡之花似乎不受控制地跟着颤响起来。

    “角魄…..”半晌之后，灵月终于停了下来，她闭上眼睛，轻声念道：“你的本体是一个角魄，一个神人的角魄。”

    “你……”

    灵月声音一落，死亡之花中立即安静下来，此刻那神人也似乎根本没有想到灵月竟然真的能够看出他的面目，他失声叫了一下，便不再开口。

    张扬却是再次被惊得呆住，先前在朱翎红花谷时，他也曾见得许多角魄，可是无论如何他也不能把这个实力恐怖至斯的死亡之花和那黑乎乎的角魄联系到一起。而且，这死亡之花还只是角魄便有如此实力，如果修得三魂七魄完整，那么其实力又将到达什么程度？.

    .......................................................................

    预计还有三部分就会完结，大概不会超过一百章。过年了，灰灰给大家拜年，祝大家身体健康，工作进步。另外，老家没网，更新也难。