
    熊熊白焰笼罩之下，一个人影忽然出现在众人的面前。当此之时，离火龙魂兽正自哀嚎不已，那人影卡在它的口中，它虽有心想要一口将其吞下，奈何那人一手顶开它的上颚，任凭它如何发力也不能合起。

    “难道是……”

    这突如其来的一幕使得整个死亡之花的人都愣在了那里，无论是两个血魔还是被堵在出口处的一众观众，众人简直不能相信自己的眼睛。只有蛟龙，此刻他根本顾不上去看离火龙魂兽的情况，而是瞬间祭出本命灵器之一的斗牛房，将身一闪就要去救灵月。

    然而，还未他斗牛房飞抵，那白焰中的人影却是纵身而出，同时单手一扯就从离火龙魂兽的白焰扯了出去。他的速度何其之快，众人还未看明他到底意欲何为，原本笼罩在灵月身上的火焰亦被瞬间抹去。

    “嗡！”

    这边灵月刚从火焰中抽身，蛟龙的本命灵器斗牛房立即罩在了她的头顶，然而还未等他有所动作，那火焰中的人影却是屈指一弹，斗牛房立即被弹飞出去，原本坚硬的表层也立刻被弹出一口豁口。

    “怎么可能！”

    本命灵器受损，蛟龙也立即闷哼一声，他不敢上前，只堪堪夺回斗牛房便退到了斗卒场一侧。

    斗卒场中，灵月虽是被离火龙魂兽的白焰所伤，但是让众人惊讶不已的是，她的身体却是被一层晶莹剔透的霞光笼罩，虽是昏迷不醒，看起来却并无大碍。

    “还好。”

    白焰之中，人影见灵月无事，随即将她放到一边，不过虽是如此，其手中扯住的白焰却是丝毫没有放手。

    如同先前灵月扯住离火龙魂兽的灵魂一样，那熊熊燃烧的白焰一端连着离火龙魂兽的腹中，另外一端则是牢牢握在人影的手中，任凭离火龙魂兽如何挣扎也无法挣脱。

    “父亲……”

    别人可能不知这人影为何人，但是远处的绿萝却是立即心中一喜，见张扬无事，她那狰狞的面孔立即恢复了三分，原本狂暴的不已的血影也渐渐暗淡下来。

    “砰！”

    就在绿萝微微走神之时，佐罗的血手猛地一扫，绿萝娇小的身体立即被扫飞出去，饶是她此刻有着狂暴的血魔之力护身，这一下还是让她立即吐出一口鲜血。

    只不过那血液还未完全涌出，便被周身的狂暴的血影燃烧，有此纯正血脉之力的注入，原本暗淡的血影霎时膨胀起来。

    “喝！”

    周身炽热的温度使得绿萝的血液完全沸腾起来，她也不多言，只猛地握紧双拳，身影闪动之间便再次迎了上去。

    两个血魔碰撞之声瞬间响彻整个斗卒场，两道血影冲击是如此恐怖，以至于每一次振动都将众人惊得魂不附体。尤其是在出口之处，那里距离斗卒场最近，原本聚集在此的观众们一个个被震得血流七窍，逃命似的又回到了上方的看台上。

    “吼！”

    另外一边，逐渐坚持不住的离火龙魂兽再次发难，但见它腹中青光一闪，一个拳头大小的火球瞬间喷涌出去。

    那青色火球起初还只停留在离火龙魂兽的口中，就在众人正惊疑这到底是何物之时，青色火球却像是燎原的野火一般沿着原先的白焰朝张扬冲去。

    离火龙魂兽天赋白焰已经是恐怖如斯，但是这青火一出，原先的白焰却像是一张细长的白纸般被青火瞬间吞噬，此种匪夷所思之事，若不是亲眼所见，众人又怎会相信。

    “难道这才是离火龙魂兽真正的天赋神通！”

    看台之上，不但是已经目瞪口呆的观众，就连商缺等几位城主也是瞬间变了脸色。这其中，狮罗城苍玉则是心中狂喜，他本以为佐罗一出，狮罗城再无胜出的可能，但是如今一看，其中胜负还未可知。

    “哗！”

    青火的出现让张扬有些猝不及防。先前他被离火龙魂兽白焰卷入腹中之时，本想以千幻神塔破开白焰而出，但是他才刚刚祭出千幻神塔，原本藏于其中的四色巨剑却是猛地振动起来。

    张扬心中疑惑，但是随即便发现，就在巨剑的四色之外，一个空白的虚影缓缓出现。这种情况张扬以前从未遇过，不过随即便想到张源的话――这是五色本源之力！

    第五种颜色终于出现了，按照之前四种颜色对应的金木水土来看，这第五种颜色所对应的必定是现在所遇到的火！

    张扬瞬间就将目光放在了离火龙魂兽的天赋白焰上，在从它的体内冲出之后，张扬立即以千幻神塔牵引住白焰，然而让他万万没有想到的是，这恐怖的白焰之上竟然还有如此恐怖的青火！

    想到之前遇到的洗魂之水以及无泪之尘所带来的恐怖遭遇，张扬立即如临大敌，此刻，见青火摧枯拉朽般冲来，他立即就要催动千幻神塔抵挡。

    然而，青火映照之下，张扬随即又打消了这个念头。从之前的经验来看，只是一位抵挡根本无法将这青火融入巨剑之中。之前四色尽皆都是张扬以身相试，非是破除种种桎梏而不能后立。念及此处，张扬随即不再抵挡，迎着恐怖的青火，一头扎了进去。

    “啊！”

    虽然早有准备，但是当那青火充斥全身，张扬瞬间只觉就连自己的灵魂都被烧化了。当此之时，即便他咬紧牙关，但是这种恐怖的折磨还是让他不停地**起来。

    那痛苦的嚎叫直听得整个死亡之花中大人后背一紧，虽然只是远远地看着，却还是不由地冒出阵阵冷汗。

    “父亲……”

    听得张扬呼嚎，绿萝虽有心施救，奈何佐罗步步紧逼，她自己尚且难以抵挡，根本无暇他顾。

    片刻之后，随着青火越来越盛，张扬的声音渐渐消失不见。然而就在众人都以为他此次是必死无疑之时，那青火中却是忽然火焰乍起，青色的火光之上赫然又直直矗立起四道霞光。

    死亡之花中，四道霞光并排而立，以绿、黄、金、红的顺序呈现在众人的眼前。而在那红色霞光之外，尚且有一道若隐若现的青光空槽，似乎正虚位以待，等待着下方的青火。

    “怎么回事？”

    “这是什么？难道那人还未死？”

    诡异的一幕只看得众人愣在原地，而城主中的苍玉却像是忽然想到了什么似的突然变了脸色，此刻他也顾不得其他，高声对下方的蛟龙喊道：“快去阻止他，他要剥离出离火龙魂兽的天赋神火！”

    此言一出，商缺等人立即恍然大悟，再往下方看时，果然见到随着青色虚位的出现，离火龙魂兽就像是丧了命的大虫一般伏在地上一动不动。而在它的面前，原本早该被烧成飞灰的张扬却是再次露出身影。

    “此刻正是他紧要关头，你再不出手更待何时！”

    蛟龙本来正在自犹豫不决，此刻听得苍玉此言，如醍醐灌顶，他这才想起面前这个这家伙只不过是一个灵魂被拘禁的斗卒而已，再加上他此刻分身乏术，又有何可怖之处。

    当下蛟龙不在犹豫，只将身一闪便出现在张扬身后，但见他手中本命灵器斗牛房瞬间祭出，一道黝黑色的大网立即向着张扬兜头罩去。

    眼见张扬就在再次被摄进斗牛房，虢涵关的一众斗卒不禁面露不忍。可是就在整个死亡之花中的人都以为张扬此次不能无法逃脱之时，刹那间但听得场内一声嗡响，原本立在当中的金光瞬间飞出，众人还未来得及反应，金光就已化作一把金剑，自上而下贯穿了蛟龙的身体！

    “啊……”

    蛟龙颤抖着摸了摸头顶的金剑，张了张嘴回身还想再对台上的苍玉说些什么之时，身体却立即化作点金光消失不见。接着，随着无人催动的斗牛房落在地上，那金剑却又化作金光飞回原处。

    “啪嗒！”

    斗牛房落在地上发出一声清脆的响声，回荡在整个死亡之花中。此刻，死亡之花真个如死一般安静。历经一系列的变故之后，原本躁动的人群终于沉寂下来了。

    如果说离火龙魂兽、血魔以及灵月的出现只是给众人留下了深刻的印象，那么这一刻，就连商缺等人也真切地感受到了死亡的威胁。灵界之人修行本就千难万难，众人可不想就这么不明不白地死在此人手中。

    “有什么…好怕的…他不还在花网的压制之下吗，哈…哈哈…你们说是吗…….”

    一位城主结结巴巴地说着，不过看到周围人铁青的脸色，他又尴尬地笑了几声，这不自然笑声此刻听着别提有多刺耳，既像是对众人的嘲笑，又像是在掩饰心底的恐惧。

    不过不管如何，此刻众人的心中都已明白，事情到了这个地步，这斗卒会已经完全不在他们的掌控之中了……

    ...........................................................................

    如果周六不加班，三更送上