
    死亡之花下，花网依然缓缓压下。花网正中，四道神光直直穿透而过，像是四道顶天的柱子一般立在那里。而在那光柱之下，原本只是虚影的青光已经升起一人高低。

    青光之中，张扬依然闭目而立，而不远之处，佐罗却是终于停了下来。先前他虽觉张扬神异，但是绿萝在前，他根本没把张扬放在眼里，此刻见那四色神光之恐怖威势，饶是他见多识广此刻也不禁惊得目瞪口呆。

    这花网之下，众斗卒之灵魂早已被拘禁，纵观场内，佐罗本以为只有同为血魔的绿萝才可勉强成为他的对手，没想到竟然还隐藏着如此实力的强者。

    念及及此，佐罗看了看仍自剥离离火龙魂兽天赋青火的张扬，心中不禁有些犹豫。他本就是为绿萝而来，虽然答应乌冬为其夺魁，但是现在的情况已经不容他再多想，若是等到对方五色集齐，再想走恐怕是万万不能了。

    “影之法则！如影随形！”

    随着佐罗一声暗喝，原本血影幢幢的佐罗竟然是直接消失在众人的面前，就在台上众人正暗暗猜测他会不会直接对张扬出手之时，远处的绿萝却是猛地神色一滞，竟然纵身就往头上的花网撞去！

    “怎么回事？”

    “这个血魔是要逃走吗！”

    “花网之下还想逃走，简直找死！”

    霎时间，就在众人议论纷纷之时，绿萝赫然已经逼近了花网，然而就在众人都以为她会直接撞得粉身碎骨之时，那立在远处的四道神光中黄光登时疾射而至，只一闪便刺到了绿萝的面前！

    “快看！那家伙要对血魔下手了！”

    “到底是谁更胜一筹呢！”

    说时迟那时快，众人的念头刚刚升起，那黄光凝成的巨剑却是瞬间绕过了绿萝，剑锋倒转之下，竟好像一击刺空了！

    “不对！没有刺空，那是…那血魔的影子！”

    “巨剑刺到了血魔的影子！”

    这样的事情可以说是匪夷所思，因为就在众人的面前，那被刺中的影子竟然瞬间从绿萝的脚下断裂出来，还未等它落地，断裂的影子就猛地增长，最后竟然是变成了消失的佐罗的模样。

    接着，众人还未从这诡异的一幕中回过神来，恢复本体的佐罗的脸上却是忽然生出道道从横交错的泥痕，就在一眨眼的功夫，他的头发、眼睛、脖子就全都变成了泥塑。

    泥塑的身体急剧增大，不一会便将佐罗的衣服撑破，刹那间便就化作一尊光滑的泥胎从花网下落了下来。

    “砰！”

    人形的泥塑落在地上，发出一声沉闷的响声，霎时间碎成了无数片细小的颗粒。死亡之花内再次静了下来，从佐罗消失到变成泥塑摔到地上也只不过是一瞬的事情，然而就是这一瞬，关于血魔佐罗和这个神神秘秘的家伙到底孰强孰弱的争论已然尘埃落定。

    碎裂的泥塑静静地躺在那里，就在众人都在好奇佐罗是不是真的就这么死去之时，立在那里的张扬却是忽然睁开了眼睛。

    “还想再动手吗？”

    张扬虽然没有开口，但是此刻他的声音却如响雷般震慑在每个角落，只不过众人见他目光远视，面前又没有人在，根本不知道他到底在和谁说话。

    然而就在此刻，远在那碎裂的泥塑之外，一个黑影缓缓从地下钻了出来，那影子起初变幻莫定，接着便慢慢盈实起来，再去看时，赫然正是佐罗无疑。

    “我很好奇，你好像对我的影之法则很熟悉？”佐罗问道。

    “那倒不是，”张扬笑了笑，传音道：“只不过见过几次罢了。”

    此言一出，佐罗立即大吃一惊，之前他并未仔细注意过张扬的容貌，而现在他几乎是瞬间闪到了张扬的面前。

    “是你！你怎么会这里！”

    即便是张扬的容貌气质变化很大，但是到了佐罗这种实力，如果他真的仔细观察的话，又怎么可能会认不出。毕竟之前仙界一战，张扬带给他的可不单单是震惊两字所能形容的。

    张扬摇了摇头道：“一言难尽，不过我想你对这种无聊的旅行故事不会感兴趣的，是吧。”

    “那倒未必，你现在可是魔界炙手可热的人物。”佐罗难得露出一个笑容，“毕竟没有谁不好奇你这个覆灭帝刹的家伙的来历的。”

    “炙手可热？哈哈，这种修饰实在让人受宠若惊，不过你确定他们不是想要血祭我吗？”张扬笑道。

    “当然，尤其是帝刹的哥哥，他一直在搜寻你的下落，如果让他知道你在这里的话……”

    “帝罗是吗，他已经知道了，”张扬苦笑一声，“他是和我一同来到灵界的。”

    “什么？！帝罗那个疯子也在灵界！”佐罗忽然变了脸色，沉默了好一会，才又重新说道：“我不知道你的目的到底是什么，但是你最好小心一点，帝罗可不是帝刹那准水平。”

    “这个我已经领教过了。”想起帝罗在喉咙上留下的伤痕，张扬仍是心有余悸，不过现在五色巨剑聚齐，若是再见面，胜负就未可知了。

    “有时候我真的很难相信，”佐罗犹豫了一下说道，“你竟然会是那本源古树的父亲……”

    “我不是……”

    张扬的话还未开口便被佐罗打断，“但是直到见到这个丫头，我才知道那个预言可能是真的，只可惜，预言中所说的是‘他们的父亲’，而不是‘他的’。所以我必须得找到他问清楚……”

    “找到他？”张扬被佐罗这没头没脑的话搅得糊涂了，“你所指的他是？”

    佐罗所说之事实在过于玄密，张扬不知不觉就被分了神，而就在张扬刚刚问出这句话后，面前的佐罗却是忽然猛地一闪，竟然直接在原地消失了。这种消失不同于之前的隐匿，张扬一眼便就认出，先前那人竟然只是佐罗的一个分身！

    “糟了！”

    张扬心中暗叫一声，正抬头去看时，上方佐罗已经裹着绿萝冲上了花网。那花网虽是恐怖异常，但是佐罗实力更胜一筹，只见他虽是受阻，但是刹那间白夜绞杀者一出，花网瞬间被冲出一个口子。

    佐罗依仗影之法则之利，其速度本就奇快无比，加之张扬中他计策，此时再想以塔御剑去追，怕是再也来不及。

    然而佐罗虽是计策无双，但是他莽撞地冲破花网却是瞬间破除了张扬被拘禁的灵魂，虽然那口子十分狭小，但是这一刻，张扬还是感觉到一股熟悉的力量从自己体内涌了出来。

    “星辰之力！斗转……”

    青火的剥离已经进行到一半，此刻若是弃之而去追绿萝实在可惜，但是绿萝的生死显然要比这青火重要的多。

    然而就在张扬荡出星辰之力锁定绿萝的位置之时，霎时间只听面前一声恐怖的咆哮，那原本已经奄奄一息的离火龙魂兽却是猛地挣扎起来。

    “离火龙魂兽的灵魂也快要恢复了！”

    随着上面猛地一声喊，张扬这才意识到，花网的破损可不是仅仅给他自己提供了实惠。眼见佐罗就要离开死亡之花的花尖，张扬将心一横，就要放掉手中的离火龙魂兽。

    然而就在这千钧一发之际，原本大开的死亡之花却是猛地闭合，明亮的死亡之花瞬间变得奇黑无比。

    佐罗正要冲去，此刻却一头撞上了闭合的花瓣，饶是他实力强横，那花瓣却不知是何物而成，竟然直接将佐罗震退了回来。

    “怎么回事？死亡之花为什么闭合了？”

    “斗卒会不是还未结束吗？”

    “是啊！以前可从未出现这样的情况！”

    “商缺大人，这到底是怎么回事啊？”

    花瓣之中，陷入一片黑暗的观众们不禁有些慌了神。若是往日倒还好说，如今这斗卒场内可还有几位了不得的家伙，两个血魔，一个魂兽，还有一个实力更为变态的，无论哪一个都是要命的存在啊。

    然而人们喊了几声，摩邺城城主商缺却是没有半点回应，此刻别说是普通的观众，就连他身边一众城主也不禁有些发虚。

    “商缺大人？”

    商缺的身边，房枚见商缺没有反应，立即出声问了一句。然而她的话音还未落下，面前的商缺却是如闪电般暴起，只一下便用肩上的倒刺刺穿了房枚的脖子。

    “大人…….”

    房枚发出一阵阵短促的呜咽之声，还未等她再说什么，商缺又是猛地一扭，房枚的脖子瞬间断裂，身首异处，从座位上滚落下去。

    “这……”

    死亡之花内虽然黑，但是一众城主却是清楚地看到了面前这惊恐的一幕。当此之时，他们瞬间从座位上散开，几个纵身之间便已远远地躲在了人群之中。

    “商缺，你到底意欲何为！”苍玉见失了两个起事盟友，兔死狐悲之下不由地有些怒火上涌，黑暗之中，他的声音立即响彻了整个死亡之花。

    “哈哈哈…我等得实在太久了….”

    商缺忽然笑了起来，然而那声音却不是他本来的声音，声音中夹杂着一丝阴冷和怨毒，听得众人不由地毛骨悚然。

    “斗卒会本来就是为了收集灵魂而立，呼！虽然每一次都会有大量的灵魂，但是这样是远远不够的。不过，今天真的要谢谢你们，有了这死亡之花内的灵魂，复活的日子终于到来了……”