
    一秒★小△说§网..】，精彩小说免费阅读！

    黑暗的死亡之花下，商缺已经完全变了一个人，此刻别说是一众城主，就连佐罗都搞不清这其中到底是什么回事。??

    “聒噪！”

    见商缺仍自笑个不停，佐罗瞬间隐在暗黑之中。他那影之法则本来最喜黑暗，若是似此完全黑暗亦是不可，毕竟没有光明就没有阴影。

    无边的黑暗之中，随着一颗巨型通明石瞬间钉在穹顶之处，原本漆黑的空间立即被微弱的光晕照亮。而就在光亮升起的一刹那，看台之上瞬间掠过一个闪电般的黑影，那黑影只一晃便融到商缺的影子中。

    然而就在佐罗想要以商缺的影子来控制他之时，霎时间却只觉身体一沉，自己脚下的影子却是忽然从地上立起来，只一抓便将佐罗的身体胸腹贯穿。

    “怎么可能！”

    这一幕不仅仅是一众城主，就连下方正与离火龙魂兽僵持的张扬也不禁愣住了。影之法则乃是佐罗独创，这商缺即便再厉害，也不可能领悟同种法则，可是事实就在眼前，他又是如做到的？

    不提商缺手段之诡异，且说佐罗吃了这一下，立即身体一滞，缓缓倒在上方的看台处。绿萝见机，顺势挣脱出去，血影闪动之间便来到了张扬的跟前。

    “去护住灵月！”

    见绿萝无事，张扬也不多言，立即传音给她，而自己则是专心应对着面前的离火龙魂兽。虽然它灵魂渐渐回复，但是星辰之力激涌的张扬已经不是现在的它所能对付的了。

    看台上方，就在佐罗刚刚倒下之处，他的身体缓缓化作一团黑影，消失得无影无踪。不过这似乎并没有出乎商缺的意料，他龇牙笑道：“影之法则，哈哈，果然有些门道，不过你是逃不出我的手中的。死亡花粉！落！”

    随着商缺一声暴喝，穹顶通明石下立即飘飘扬扬洒下漫天花粉，那花粉有拇指般大小，晶莹剔透，正如绚烂夺目的宝石一般。

    看台上的有人初见此美景，立即用手去接，然而他的手指才刚刚触碰到那花粉，整个分体便立即开始分解熔化，只一眨眼便彻底地消失不见。

    这骇人的一幕立即惊得众人尖叫连连，他们四散开来极力寻求庇护之所，但是这死亡之花一片开阔，根本没有任何可以躲避之处。

    避无可避之下，整个会场上立即响彻了众人惊恐的嚎叫，只是短短的时间，这个原本供人们泄嗜血情绪的地方就彻彻底底地变成了死亡之海。

    人们一个接一个消失不见，原本偌大的看台立即就只有数十位城主避过一劫。而在他们的下方，那些花粉才只靠近张扬等人便立即被青火烧成了黑烟。

    “快冲出去！”

    生死时刻，一众城主哪里还顾得上其他，数十人结成阵势，瞬息之间便就飞抵在花瓣顶上。想来那里是花瓣聚集的地方，应该是这死亡之花最为薄弱的一节了。

    然而众人才只飞到上空，花瓣内侧便就生出密密麻麻的符文，那符文如鎏金一般金光夺目，看起来极为奇异。

    苍玉和乌冬对望一眼，均是不敢再前，余下众城主却是已经顾不得这许多，当此之时，他们只将本命灵器护住周身，一头撞上鎏金符文。

    “唰！”

    没有想象当中的冲击和碰撞，数十位城主才一接触鎏金符文，便像是一块一块冰块一般瞬间熔化在符文之上。

    “怎么办？”

    死亡之下正下方，乌冬惊恐地望向旁边的苍玉，而苍玉也只是无奈地摇了摇头，商缺的实力如此已成碾压之势，他们根本没有任何的胜算。无奈之下，苍玉转头朝着商缺的位置喊道：“你不是商缺，你到底是谁？”

    “这个问题完全没有必要，因为你很快就会成为我身体的一部分。”

    话音未落，商缺猛地单手一挥，原本挥挥洒洒的花粉立即朝苍玉两人扑去，两人不敢怠慢，将身一转堪堪躲了过去。

    “快！往下面去！”

    死亡之花内仅剩几人存活，若是问剩下之人中谁还有实力与之一斗，那也仅剩张扬一人了，所以此刻苍玉两人没有丝毫犹豫，转身便躲到了张扬的身后。

    此刻，张扬的身边，不仅站着这两人，先前虢涵关的斗卒以及绿萝灵月两人也是立在其后。灵月已经好了很多，好似随时都会醒来。绿萝则是直直地盯着那青色虚影，就在上方城主们的一番争斗下，虚影已经充盈了十之**。

    “以为躲在这里就行了吗？”

    见众人全都躲在斗卒场下，商缺立即就要再次动手，然而还未等他出手，下方的金色巨剑却是疾射而至――张扬率先出手了。

    “好奇怪的力量！有意思。”

    这四色巨剑乃是张扬最为依仗的力量之一，虽然矗立在此只是千幻塔中四色巨剑的外形，但是其杀伐之力亦是不可小觑。

    然而此刻，就在下方众人惊讶的目光下，见金剑刺来，那商缺竟然不退反进，只一抓便将金色巨剑抓在手中。

    “嗯？”

    突如其来的变故使得张扬微微一惊，心念闪动之下，黄色巨剑亦是飞斩而至。商缺见此情形竟然也不惊慌，但见他眼神一凛，头上独角瞬间暴涨，将身一倾便使独角撞到了黄色巨剑剑尖之上。

    “嗡！”

    两种恐怖力量的撞击力，使得整个死亡之花都为之一颤，下方斗卒中实力不济者更是瞬间被这力量震得失去了意识。

    “竟然又挡住了！”

    绿萝身上的血影虽未完全消失，但是她的神智已经恢复不少。自跟随张扬踏上旅途以来，她从未见过有人能够挡下这四色巨剑，如今商缺不仅挡了下来，而且看他样子竟然还非常轻松，这让绿萝如何不惊。

    “真是出乎意料，”商缺硬撼两把巨剑，身体却还能活动自如，他缓缓从看台上飘到斗卒场内，“本以为佐罗已经是最大的收获，没想到还有你这等人物。说起来我倒很是好奇，你到底是哪一界的？”

    其实好奇张扬身份的又何止商缺一人，只不过根本无人敢问罢了，如今见商缺问起，场上众人无不好奇地盯着那青光中的男子。

    然而众人等了半晌，张扬却仍是一言不。商缺以为张扬倨傲，忽然狂笑一声，猛地震开两把巨剑，纵身朝青火中的张扬扑了过来。

    “星辰之力……”

    刹那之间，见对方竟然不顾这青火扑了下来，张扬立即荡开星辰之力，然而还未等他星辰之力碰到商缺，商缺却是突然将身一转，竟然风驰电掣般朝绿萝扑去。

    四把巨剑已去其二，感受不到外界的星辰，张扬的星辰之力也是滞涩狭隘，陡然间被甩开，再想追上已经是来不及了。

    千钧一之际，张扬眉心千幻神塔瞬间飞出，然而还未等他再有所动作，忽然又是血影一闪，原本已经隐匿起来的佐罗却是再次飞出。

    “找死！”

    佐罗见绿萝危险，立即就要飞身去救，然而商缺似乎早就在等着这一刻，此时他也不去管近在咫尺的绿萝，只将头顶独角一倾，便是直接将佐罗肩头刺穿。

    “可恶！白夜绞杀者！”

    佐罗的实力毕竟不是先前一众城主所能比拟的，变故既出，他根本不去多想，影之法则瞬间催动，只一瞬间便有无数个黑影怪叫着扑到商缺的身上。而他本人则是化作一团黑影，再次消失不见。

    “佐罗……”

    见佐罗竟然为救绿萝而伤，张扬简直不能相信自己的眼睛。然而他虽惊讶，远处的商缺却更是被惊得魂不附体，佐罗的绞杀者已经被击成了齑粉，就在他的面前，一个古朴小塔正微微放着金光。

    “千…千幻神塔！”

    商缺震惊地喊了一句，然后就激动地说不出话来，然而另外一边，张扬亦是惊得目瞪口呆。之前对敌，他也曾无数次祭出神塔，但是众人虽知这神塔不凡，却是根本没有人能够认得。仙界之时，古神6光虽也知其来历，却根本不似这商缺一般竟然一口就说出神塔的名字。

    “你是神界之人？！”

    商缺定了定神又喊了一句，然而张扬喉咙有伤，根本说不出话来。商缺见状也不多言，但见他身影闪动之间便来到了千幻神塔的面前。

    “好宝贝！”

    商缺面色欣喜，正要伸手去摸之时，却只觉身体一沉，仿佛陷入了无尽的星空，任凭他如何挣扎也不能逃脱。

    “这种感觉是…法则之力？”

    身上的禁锢并未让商缺感到惊慌，相反，感受到身上那股莫名的力量之后，他反而是突然变得兴奋起来。

    “千幻神塔还有这股法则之力，啧啧，我的运气真是不错，刚复活就有这如此多的惊喜，要是再能找到神之翼，那可就功德圆满了……”

    .........................................................................

    说是自愿加班，但是不加就会扣钱，呵呵