
    记得还在仙界之时张源就曾经说过，若是遇到先世界的人，张扬一眼便会认出，如今虽不止一眼，但那股特殊的气息还是让张扬立即觉察出面前三人的身份。

    “三位！”张扬试着喊了一声，但是三人渐渐杀出血性，别说是那瘦高男子根本不理会张扬两人，就连女子和大耳男子杀红了双眼，仿佛天地间就只剩下厮杀一事。

    “那个…..先前在下曾在灰雾之外偶见一降魔棒……”

    张扬又说了一句，然而远处三人仍是没有半点回应，无奈之下，张扬猛地上前一步，深吸了一口气大喝道：“住手！”

    灰暗的空间中，张扬的声音虽然没能传出多远，但是包含星辰之力的波动却立即将三人摄住。张扬见对方停了下来，便就要开口去问，然而他还未来得及出声，对面三人却像是忽然发现什么似的齐齐发了一声喊，随着手中长刀猛地倒转，三人竟瞬间朝张扬围杀而来。

    “你们……”

    说时迟那时快，张扬还待问时，这已经杀红了眼的三人已经掠至张扬的面前，其速度之快，张扬竟然完全没有反应。

    “唰！”

    随着三柄长刀瞬时将张扬所在的时空锁死，张扬知道这一此根本是避无可避，他心头愠怒，竟不管不顾地强行用身体去接！

    “嗤啦！”

    先世界之神人的实力岂是陆光这等实力可比，张扬的念头才刚刚升起，三柄长刀就切进了张扬的胸腹！

    “五色巨剑！”

    强忍着这种钻心的切肤之痛，张扬瞬间祭出五色本源神剑，当此之时三柄长刀还欲冲杀，却突然只觉刀身一沉，瞬间被张扬体内的神异的力量定住。

    “嗯？”

    诡异的一幕使得三人皆是一愣，而就在此时，随着一股巨大的力量瞬间从张扬体内迸发出来，三人瞬间被震飞出去。

    待三人重新在空中站定，这才看到，灰暗的空间中，一把五色巨剑正缓缓地停留在张扬的身边。那五色巨剑闪着耀眼的光华，刺进张扬身体内的三柄长刀瞬间被吸入其中，眨眼便消失不见。

    “这个……似乎并不是神器吧。”灰袍女子愣了愣神道。

    “然也，真是奇怪的力量！”大耳男子接着说道。

    两人似乎是从刚才的嗜杀之意中恢复了过来，然而等到张扬望向另外一边时，那瘦高男子却仍是面色阴沉，他冷哼了一声道：“杀！”

    话音未落，那恐怖的劲风已经扑在了张扬的脸上，张扬心中大惊，急忙挥动五色巨剑去挡，然而那男子的速度竟然比先前还要快出数倍，张扬才刚刚架起巨剑，肩膀已经被那瘦高男子贯穿。

    “好厉害……”

    灰雾之中，张扬定了定神，止住伤口的血。五色巨剑虽成，但是面前这先世界的神人的实力实在超出张扬太多，可以说完全是云泥之别。若是再这样下去，恐怕还未问出降魔棒的消息，他自己就会死在这三人手上。

    “我们也来玩玩。”

    “然也，这可比那幻境好玩多了！”

    “杀！”

    张扬气息未匀，三人便再此杀将过来，千钧一发之际，张扬瞬间祭出千魂神塔，三人微微一惊，瞬间被定在原地。

    不过，就连死亡之花那样的神人都可以挣开千幻神塔的束缚，更何况是面前这三人，所以不等三人发力，张扬瞬间荡出星辰之力。霎时间三人只感觉身体一沉，立即坠入无尽的星辰之中。

    趁着三人失神的瞬间，五色巨剑就像是一颗来自亘古的五彩流星，瞬间穿越无尽星空撞到三人的身上。

    “咚！”

    时间仿佛在这一刻停止，随着五色巨剑瞬间从三人胸中贯穿而出，原本杀气凛然的三人瞬间像是失了水分的树苗一般顷刻间萎顿了下去。

    寂静的空间中，三人就那么失神地立在当空。五色巨剑虽然看似驱除了三人身上的嗜杀之意，但是那毕竟是集聚了五色本源之力的神剑，除此之外三人竟似乎完全没有受到影响。

    “啊……”

    过了好半晌，为首的女子才像是终于从梦境中回过神似的，她竟然缓缓伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “好久没有这么舒服过了。”

    “然也，积攒的灰暗似乎一下被扫空了。”

    “.…..”

    见三人似乎恢复了正常，张扬正要松口气，忽见瘦高男子又要开口，刹那间只见他人影闪动，瘦高男子话未出口便直接被他捂住了嘴巴。

    空间之中，灰雾匆匆飘过。张扬本想制止瘦高男子说话，但是等到回过神来，他的手已经捂在了男子的嘴上，一时间，包括瘦高男子本人在内的五人皆是愣在了原地。

    “你这是做什么？”停了半晌，灰袍女子终于开口问道。

    “然也，还是将手放开吧，不然三弟会很难受的。”

    女子和大耳男子一人说了一句，紧接着，张扬立即感受到捂在瘦高男子手掌传来了微微的振动，毫无疑问，那必然是一个“杀”字。

    虽无声响出来，但是那振动却还是让张扬心中一紧，后背几乎渗出冷汗。就目前来说，别说是三人中实力最强的瘦高男子，他们中随便一人也绝不是张扬现在可以应付的。

    “三弟，你没事吧？”女子问了一句，然后像是终于恢复了正常似的对着张扬笑道：“别介意，三弟平时就是这样闷。对了，你们是谁？为什么会来出现在困兽岛？”

    听了女子的话，张扬忍不住暗暗嘀咕，你们两人也正常不到哪去。不过见女子问起，他立即抢在大耳男子前开口道：“我们是被一个降魔棒吸引到这里的，不知道……”

    “降魔棒？”大耳男子微微一愣，随即摊开手到：“是这个东西吗？”

    张扬闻言望去，只见那厚实的手掌中，一个金光闪闪的铁棒正安静地横在其上，观其模样，正是袁铎的降魔棒无疑！

    “真是的！我说怎么会有人闯入困兽岛，原来是被你引来的。”灰袍女子嗔笑一声，拿起降魔棒递到张扬面前，“你若想要便送给就是，但是……须得用先前那五色巨剑来换！”

    “然……”

    大耳男子正要接话，张扬立即抢先一步道：“既然前辈问起，晚辈也就不再隐瞒，不过在此之前，还请前辈告知，三位是否都是先世界的神人？”

    说完张扬又谨慎而看了看身边的瘦高男子，见他没有要说话的征兆，这才小心翼翼地放开捂在他嘴上的手。果然，正如张扬猜测的一样，只要瘦高男子不说出那个“杀”字，三人就不会有什么危险，而要阻止他说出那个字就必须打断三人的节奏。

    “先世界？以前的确有人这么称呼我们。”女子点了点头，接着说道，“你问这个做什么？”

    “既然是先世界的神人，想必三位前辈应该知道本源古树一事才对。”

    “本源古树？对了！”灰袍女子说着一把将张扬提了起来，“怪不得那巨剑中的力量感觉如此熟悉，原来是本源古树！”

    “本源古树不是已经被那帮家伙破坏了吗？怎么会……”

    见大耳男子又要接话，张扬立即大喊大叫起来：“对！就是！现在他复活了！本源古树复活了！”

    张扬本以为三人会接着问些什么，没想到三人却是瞬间沉默了下来，好久都没有再说话。张扬等得焦急，正要问起降魔棒的事情，那女子却先开口道：“先世界也好，后世界也罢，我们姐弟三人都不想再过问了。”

    “然也，单调的日子虽然无聊，但是……”

    大耳男子正要附和，张扬一把将他的嘴捂了起来。“前辈不想过问无妨，只是这降魔棒乃是我一位故人之物，为什么会落在前辈手中？还有，刚才前辈所说的困兽岛又是什么地方？”

    “困兽岛？”女子哈哈大笑起来，但见她随手一挥，空间中的灰雾立即褪去，而随着雾气消散，张扬和佐罗立即惊骇地发现两人正是处于先前所见的那座小岛之上！

    “这灰雾竟然就是那困兽岛！”张扬吃了一惊。

    “至于你所谓的降魔棒只不过是从落入此岛中的灵魂中抽取的幻化之物而已。”

    “落入此岛中的灵魂……难道……袁铎是在这里！他没有消失！”张扬几乎是激动得蹦了起来，不过片刻他又神色凝重了起来，“前辈，难道你们有没有吞噬过……”

    “吞噬灵魂吗？”女子不屑地摇了摇头，“一个不问世事的人，再做那些又有些什么意义？倒不如留下陪我们逗趣，我可是受够了那种死水般的日子。”

    “那么，能不能让我见见那个灵魂？”张扬深吸了一口气道：“他是为我而死，我想我必须给他一个交代。”

    女子点了点头，“可以，不过他现在只是一个角魄，还没有被唤醒，你和他说了也是无用。”

    “这个并不重要。”

    见张扬如此坚持，女子也没有再说什么。行不多远，望着身旁一处处枯死的树木，张扬心中一动，随口问道：“先前困住在下那幻境亦是十分厉害，不知道是哪位前辈的手段？”

    “哦，那个啊，也是从角魄中抽取出来的。对了，这两个角魄好像是一同出现的……”