
    困兽岛，视线所及之处依旧是一片灰暗，张扬五人互通了姓名，行了半日终于到到小岛的中心。张扬本以为这里会像外面一样，没想到小岛中心之处，层层叠叠的枯木之中竟有一个一米见方的池子，池中堆积一捧泥土，泥土之上竟然是一颗幼芽，只不过颜色稍显暗淡。

    “万心前辈，”张扬惊讶地望着灰袍女子，“这也小树苗也是幻化而出的吗？”

    “当然不是，”万心见张扬惊讶，立即得意道：“这个可是我费尽千辛万苦才培养出来，是真真切切的树苗！”

    “可是这灵界内空无一物，你又是从哪里弄来的这泥土和种子呢？”

    “这种子是很久之前从一个人首蛇身的灵魂中抽取而来的，而这泥土……”万心说着轻笑了一声，“也是从你这位故人的灵魂中抽取的。”

    万心是三人中的大姐，大耳男子是二弟，名为万念，那瘦高男子则是三弟，叫做万灰。此刻说到这有趣之处，万念立即就要开口接话，然而他才刚刚张开嘴巴，张扬就朝一旁的佐罗使了个眼色：“捂住他的嘴！”

    说起人首蛇身，张扬的脑中瞬间冒出“守望者”三个字来，若真是他们的话，那么其身上有种子自然是顺理成章。至于袁铎的身上为什么会有泥土，想来也只可能是其所中无泪之尘的原因了。

    “对了！差点忘了浇水。”看到树苗，万心像是想起什么似的拿出降魔棒对着树苗猛地一点。只见那金光闪动的一端，一滴晶莹的水滴缓缓滴落在幼芽上。

    万心的神态很是专注，似乎是在做一件极为神圣的事情，而张扬也完全没有想到，一向生机泯灭的先世界一族竟然会在这里生出这种变化。

    “可不要因为它的颜色小看它，这家伙足足支撑百年之久了。”

    万心笑了笑，脸上满是得意之色。张扬却忽然心中一动，百年之前的话，恐怕正是本源古树复活的时候。

    念及及此，张扬忽然想到自己的五色本源之力，他蹲下身子道：“也许我可以试试。”

    “住手！你要做什么！”

    张扬还未有动作，万心、万念两人竟然不约而同地紧张起来，就连一直闷不做声的万灰亦是瞪大了眼睛盯着张扬。

    三人投鼠忌器，张扬却已经触到了黄绿的幼芽，随着蕴含本源力量的木之力缓缓注入，原本黄绿的幼芽瞬间变得翠绿起来。

    “这就是本源之力吗？”万心喃喃道。

    “然也，不过我还是不明白，为什么你的身上会有这种东西？难道后世界那些家伙……”

    万念话未说完便直接被张扬捂住，他摇了摇头道：“个中缘由实在说来话长，就连我自己也不知道，恐怕只有那个人才能给出答案。”

    “那个人？”万心疑惑地望着张扬。

    “哦，说出来应该没什么关系，神之翼，三位前辈认识吗？”

    张扬话音未落，万心提在手中的降魔棒瞬间掉了下去，若不是万灰眼疾手快，恐怕一下便要将池中的树苗砸碎。

    张扬完全没想到三人会有这样的反应，看这种情形，三人肯定是知道神之翼的，只不过不清楚其中的关系究竟是善还是恶。

    “万念，去将那个角魄找来。”停了一会，万心才像是反应过来一般。只不过看她神色，先前那个名字必定还在她脑中回荡。

    “前辈稍等，能不能把这幻境来源的角魄也带来。”

    不多时，就在万心两人还在发呆之时，万念已经托着两个角魄来到了张扬的面前。张扬见状，立即一把接了过来。他定了定神，虽心中期待，事到临头未免又有些患得患失。

    “嗯？”

    张扬还未仔细去看，手中的一个角魄竟然爬到了张扬的手腕之上，而那里，正是灵矶子所在之处。

    “弘……弘栾，是你吗？”

    角魄不能发声，自是无法回答，只是灵魂相接之下，一种温暖的感觉随之而来，像是一股暖流流进了心房，让张扬瞬间平静了下来。

    他定睛去看，这角魄之中竟然隐隐有一只小兽的模样，只是那小兽动也不动，好像是睡着了一般。再看另一个，黑色的角魄中赫然一头沉睡的巨猿模样。

    “这两人都是我的故人，我能将他们带走吗？”张扬问道。

    “我劝你还是不要这么做。”万心三人还未开口，佐罗却是摇了摇头，“他们只是角魄状态，是带不出此界的。而且，此去盘龙岭迷雾重重，还是将他们留在此处，有三位前辈在此，他们……”

    “不行，”佐罗的话还未说完便被万心打断，她叹了口气道：“我们亦不会留在此处，你是要去找神之翼吧，我们要和你一起去。”

    万心的平静的眼神中带着不可反驳的坚定，张扬只得点了点头，他轻轻抚摸手中角魄，心念一动便有两道纯净的五色本源之力注入进去。接着，他轻轻将两个角魄放在翠绿的树苗下，深呼了一口气，转身离开了。

    ……

    茫茫灵界之中，离那虢涵关不知多远的一处荒原之上，一长四短五道山岭在此交汇。灵界虽无风雨侵蚀，但是这茫茫山岭却仍是千疮百孔。山岭纵横交错，远远望去如龙行蛇走，更如群龙盘踞，故此名为盘龙岭。

    此刻，在盘龙岭层层山顶错落之间，正有一处马鞍形状的凹地，凹地两侧，两方服饰迥异的人正紧张地对峙着。

    “还要挣扎吗？”右侧一处高地，百余位身着褐色大氅的人目光炽热地盯着前方，虽不见动作，但是其眼中贪婪之色却再明显不过。

    褐色众人的对面，数十位白衣男子怒气冲冲分列在前，其后更有大小角魄百人紧紧围靠在一起，颤抖不已。

    “魔头，休要废话！要想掠我族人，先踏过我等尸体再说！”

    “自寻死路！”

    原来这盘龙岭本是灵界微末小族的聚集地，为了避免被其他灵魂吞噬，一些角魄渐渐聚集此处，欲合众人之力自保。

    没曾想却被闯入此处的帝刹发现，盘龙岭一族极力反抗，但是实力本就不济的他们还是被魔族吞噬无数。龙颜君彼时也被帝刹掳走，只是因为仙界之争正到紧要之处，这才没有被一并吞噬掉。

    后来，魔族的入侵使得灵界发生大规模的反抗，帝刹分身乏术，这才将佐罗派下，灵月那时正协助抵抗魔族，不巧被佐罗掳到了渠山城。

    再之后，本以为魔族兵败仙界之后便会退去，没想到这群家伙又是死灰复燃。多日来不仅是盘龙岭一处，灵界之中更有百余个地方正上演着这样的惨剧。

    灵界之人本就被魔族克制，那数十位白衣男子虽是拼死抵抗，奈何实力差距之大绝非是一时盛勇所能弥补，众人才斗力几回合便有三位族人被魔族生生刺死在阵前。三人既死，魔族便像是闻到血腥的鲨鱼一般蜂拥而上，眨眼间便将三人的三魂七魄吞噬一空。

    “可恶！”

    见此情形，余下白衣族人只觉气血直冲头顶，刹那间不管不顾地朝着魔族扑了过去。那疯狂的势头的确声势凌人，然而对面魔族也不与之正面交手，只慢慢消耗着众人的锐气，只等这股气势丧尽，便是众人覆灭之时。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。不提魔族众人正翘首期盼着众人力竭的时刻，一众白衣男子身后更是立即站出一人。

    此人生得矮壮，黑红色的脸大半被络腮胡子遮住，虽然相貌不济，但是此人却是这盘龙岭一族的族长――吴向山。

    “住手！”

    随着吴向山一声大喝，两方人马微微愣，渐渐停了下来。那魔族为首一人见状打了个哈哈，指着吴向山道：“怎么？现在才要受降吗？”

    “苏图，到底要怎么样你们才肯放过我盘龙岭！难道之前掳走的角魄还不够多吗？”

    “怎么样？”那魔族苏图冷笑一声道：“除非你肯自裁于此，否则今日势必踏平盘龙！”

    “阴谋诡计！”苏图话音未落，前方一众白衣族人立即高声叫骂起来，而在他们身后，吴向山却是陷入了短暂的沉默。

    其实他又何尝不知是计，只不过事关周围一众族人，即使事不可为，他也要反复思考这件事的可能性。

    可是想来想去，他都无法说服自己去相信苏图的话，恐怕自己自裁的下一刻，这些家伙便会对自己的族人下毒手。

    “我可以自裁，不过我要你立下誓言！”

    “族长不可！”闻听此言，一众族人立即极力阻止道。

    “你……”苏图挑了挑眉毛，轻笑道：“好，我就答应你！今日只要吴向山自裁于此，我魔族便会放过盘龙岭一族！行了吗？”

    对于修行之人来说，誓言是非常重要的，立下誓言更是需要万分谨慎。凡人也许会做出出尔反尔的事情，但是修行之人却不可，因为修炼一途本就暗合因果轮回，一旦违背誓言，心境便会郁结不前，这可比什么刀山火海要恐怖地多。

    “好……”

    虽然一众族人极力劝阻，但是吴向山既得对方承诺，也似乎找到了安慰自己的理由，魔族虽狠毒，但是也绝不可能会违背誓言的。()《千幻神途》仅代表作者青草灰灰的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。

    【】，谢谢大家！