
    青色火焰之下，火之本源之力的抽取已经到了最为紧要的关头，张扬闭目凝神，虽然担心灵月和绿萝的安危，但是他深知，若是连自己都敌不过这死亡之花的话，花瓣中的众人便都只是刀俎下的鱼肉而已。

    另外一边，自被灵月一语道出本来面目后，死亡之花便像是陷入永恒的沉寂一般，残破的花网下，除了燃烧不断的青火，就只有四色巨剑的虚影傲立当中。

    “灵族大祭祀绝没有这样的实力。”

    影影绰绰的暗处，就在众人心神不宁、暗自防备之时，一个如矬锯般尖锐刺耳的声音突然在众人的耳边炸响。众人还未来得及反应，烟暗中只见一团烟影猛地闪动，数百条花蕊犹如弹射而来的毒蛇一般瞬间将场中众人缠得结结实实，另外一侧，少数几条还未冲到张扬的面前便被其周身的青火烧成了灰烬。

    “咔嚓咔嚓……”

    随着一声声花蕊缠绕绷紧的声音响动，不仅是躲在死亡之花内的一众城主，就连隐于暗处的佐罗也一并被揪了出来。

    “快躲开！”

    见此情形灵月立即祭出玉灵瓶架住缠绕不断的花蕊，同时回身大声提醒其身后的绿萝等人，然而还未等她回过身去，角落里的一众斗卒已经被四面八方攒射而来的花蕊勒得口不能言。

    “住手！”

    灵月有心去救，奈何那死亡之花的花蕊似乎根本不惧玉灵瓶之威势，她自身尚且不能抵挡又哪里分出心来去救这些斗卒。

    “唰！”

    眼见一众斗卒就要被那恶毒的花蕊撕成碎片，原本躲在灵月之后的绿萝瞬时而出，但见一串串手刀残影划过，周身的花蕊立即被斩成了百十段。

    然而，烟暗之中那花蕊似乎是无穷无尽，绿萝才走出两步，忽然只听前方阵阵撕裂之声，原本被花蕊勒住的斗卒顷刻间被生生扯成了漫天的血雨。

    “可恶！”

    绿萝心中一惊，手中立即慢了半拍，而就是这一瞬，原本被斩断的花蕊竟然纷纷从地上弹起，只一晃便死死勒住了绿萝的手脚。

    “啊！”

    那花蕊不知是何物而成，只是刚刚触到皮肤便立即生出丛丛根须，随着绿萝一声痛苦的哀嚎，那根须便是疯狂地扎进了绿萝的肌肤血肉，只一瞬就死死地长在了一起。

    “绿萝！”

    张扬恨恨地咬了咬牙，抬眼去看时，只见绿萝已经全然没了先前血魔的疯狂神态，她萎顿地耷拉着脑袋，痛苦的小脸上满是密密麻麻的花蕊根茎。

    当此之时，张扬心念一动就要舍了离火龙魂兽，可是就在此时，烟暗中只见一道白光冲天而起，灵月手中的玉灵瓶霎时腾空而起。

    “这些灵魂，是无辜的！”

    随着灵月口中念动有词，玉灵瓶瞬间放出万道乳白光华，死亡之花中，这光华就像是破晓的曙光一般驱散了雾气朦胧的烟暗。不仅如此，原本犹如蛛网一般肆虐的花蕊经此一照也立即像是沙漠里的露珠一般瞬间萎顿干枯了下去。

    “啊！”

    随着白色光华像是一朵莲花般慢慢放开，死亡之花立即发出一阵阵死心裂肺的嚎叫，那声音几乎刺破众人的耳膜，过了好久才慢慢消失。

    “咔嚓！”

    刺耳的声音一结束，死亡之花的花瓣立即如筛糠般抖个不停，原本被缠得结结实实的绿萝也瞬间从空中跌落，虽然她仍是昏迷不醒，但是观其面色，原本密密麻麻的根茎却已经消失不见。

    经此一击，虽然这神人的灵魂看似已经消失，但是灵月仍是没有放松警惕。高空之中，玉灵瓶像是一朵盛开的白莲照耀着四方，然而那光华虽然威力无匹，下方的灵月却也同时被消耗得气喘吁吁。

    “砰！”

    就在灵月几乎支撑不住之时，原本闭合的死亡之花终于被白色光华冲开，摩邺城中，白色的光华瞬间掠过死亡之花的花瓣，像是一个光柱般照亮了整个城市。

    死亡之花内，随着闭合的花瓣被冲开，死亡之中终于归于沉寂，彻底地失去了动静。见此情形，灵月一下倒在了地上，光华万丈的玉灵瓶也立即失去了色彩，掉落在灵月的身旁。

    “就算是神人的灵魂……也不能凌驾于规则之上……”

    灵月小心翼翼地将玉灵瓶收好，坐在地上恢复元气，远处的张扬却是被这个姑娘吓住了。想起之前在朱翎红花谷时，她还向那谷主唯唯诺诺，没想到竟然会有如此实力。

    可是既然如此，她之前又为何会被佐罗掳走呢？难道是她悲天悯人，不愿大开杀戒？还是说灵族之术只可在灵界横行，对魔族并无如此效果？

    张扬摇了摇头，正欲凝神于心，刹那间只觉身后一寒，原本昏迷躺在地上的绿萝却是猛地弹地而起，霎时间只见一道妖光掠动，正坐地喘息的灵月竟然被绿萝一掌贯穿了胸口！

    这惊魂的一幕发生得实在太快，就连张扬也根本没有反应。然而，噩梦还没有结束，随着绿萝的口中发出阵阵恐怖刺耳的笑声，原本消失不见的花蕊根茎却是再次显现出来。

    “啧啧！灵族之人，可是要比那些灵魂强多了！”

    这种情形不用多看也已明了，必定是那神人的灵魂以花蕊根茎为媒窜入了绿萝的体内！借尸还魂之下，张扬和灵月竟然完全没有注意到。

    说时迟那时快，随着“绿萝”大口一张，已经昏死过去的灵月瞬间被她放在了嘴边，千军一发之际，就在大祭祀灵月即将被吞噬之时，一道黄色剑影瞬息而至，只一晃便透体从“绿萝”胸口穿了过去。

    “嗯？”

    “绿萝”吃此一下，满是根茎的身上立即泛起层层泥塑，她微微一顿，扬起的手立即滞涩在嘴边，不能前进分毫。

    “还来这种把戏吗？”

    她冷哼一声转身望向张扬的方向，然而映入眼中却只有萎靡不振的离火龙魂兽，原本浸在青火中的张扬却是全然不见踪影！

    “什么时候……”

    她心中一惊，下意识地望向上空，那里，原本的五色虚影已经凝实，五色巨剑像是五道矗立在天地间的五道山岳般缓缓融为一体。

    “糟了！”

    当此之时，“绿萝”想也不想强行震开了身上的泥塑，张口就把灵月放了进去。可是就在灵月的身体刚刚进入一半之时，上空忽然一声嗡响，五色巨剑凝成的震响像是一阵来自浩渺宇宙内的波涛瞬间撞上了灵界。

    此刻别说是“绿萝”被一下震飞出去，整个灵界的气势瞬间被撞得为之震颤连连。过了好久，这股波动才缓缓消散无形。

    “好厉害！这究竟是什么神器？”

    散开的死亡之花内，“绿萝”怔怔地看着上空的五色巨剑，然而就在她还在惊讶之时，忽见剑尖寒光一闪，原本矗立上空的巨剑瞬间直刺而下。

    “我倒要看看你有什么伎俩！”

    见此情形，“绿萝”也不退缩，也许是被这厚重的气势压得烦躁起来，此刻她竟然傲然昂起头，欲以单手去接那五色巨剑！

    “喝！”

    剑势急转向下，“绿萝”这才看到那巨大的剑柄之上竟然蹲着一个人，那人双脚蹲在一侧剑柄，单手扶着中枢便硬生生冲了下来，观其狂暴的模样，赫然是张扬无疑。

    “斩！”

    “来吧！”

    随着两声狂喝，五色巨剑瞬间斩了下来，“绿萝”高举的单手不能承受，竟然是被瞬间一分为二！内侧，血肉模糊之中，密密麻麻的根茎才刚刚接触到巨剑便瞬间如空气般蒸发一见。

    “怎么会？”

    见此变故，“绿萝”立即大惊失色，然而她却仍未逃跑，而是以另一手握住剑刃，大口一张就往张扬吞噬而来。

    张扬知她必定以为自己投鼠忌器，不敢真的对这身躯痛下杀手，但是若不如此绿萝才是必死无疑。此刻他将心一横，猛地转动巨剑，“绿萝”的另外一只手臂也瞬间被斩作齑粉。

    “我就不信你会真的杀了我！”

    已经失去两只手臂，“绿萝”仍是没有半点惧色，她双足一跃，纵身迎着剑尖而上。若是此次张扬再不收手，那么绿萝便绝对会被巨剑一分为二，到那时，就算张扬请来张源在此，恐怕也不能救得她的性命。

    “你以为我不敢！”

    张扬双目怒视，丝毫没有因此退缩半步，反倒是下方之人心中微微一顿，不过这也只是眨眼之间，双方最终还是撞到了一起。

    “唰！”

    锋利的剑刃瞬间将绿萝的头切开一个一寸有余的血口，血口一出，其中的根茎立即被五色巨剑中的制裁之力吞噬。终于，似乎是感受到了张扬的杀意，随着一阵哗哗作响，原本隐藏其中的灵魂瞬间抽身而出。

    “千幻神塔！”

    那灵魂一出，张扬立即祭出早已暗暗准备的神塔，那灵魂不曾防备，立即被定在当场。而在张扬这边，俯冲而下的巨剑根本不能收住，刹那间张扬猛只来得及从巨剑中抽出木、火三源，余下的金水二源瞬间从绿萝头顶贯穿而下……