
    茫茫灵界之上，原本横跨万里的虢涵关凭空消失不见，濛濛白雾之中，只有一头受了伤的离火龙魂兽伏在其中。

    那离火龙魂兽见张扬离开，本以为灾厄已满，谁知才在此地休养不多日，便又落在面前这人的手中。

    .此人全身笼罩一层黑雾，别说是看清相貌，只是稍稍靠近一些便觉如堕混沌，仿佛灵魂虽是都要被吸走一般。

    不过此人却并未发难，而只是在听了离火龙魂兽的回答之后默然望着张扬等人消失的方向。少顷，他才像是判断出什么似的，单手一招便有一条黑色的浓雾凝成的细线套在离火龙魂兽的脖颈之上，将身一闪便牵着魂兽消失在茫茫混沌之中。

    半晌，就在一人一兽消失之处，随着一阵旋风扫过，又有一男子显现出来。望着前方之人消失的方向，男子先是犹豫莫名，后又咬了咬牙跟了上去。

    不提虢涵关之事，且说自张扬带着佐罗行了数日，一直不见盘龙岭地界。自失了灵月，张扬几乎不辨方向，若不是渐渐恢复的佐罗指点，恐怕他早就不知闯到何处去了。

    张扬没有再用七角飞梭，其速度亦非昔日可比，可是即使这样，两人面前却仍是一片朦胧景象，别说是有些模样的高山低岭，就连些许草木也没见到一颗。

    “佐罗，你确定是这个方向没错？”半空之中，张扬又问了一遍，并不是他焦躁，而是看到绿萝和夏儿的遭遇之后，他愈加担心其余几人的情况了。

    然而，佐罗还未回答，朦胧中却有一道金光猛地自张扬面前掠过，虽然只是眨眼的时间，但张扬还是立即看到了金光中的东西。

    “降魔棒？”

    就在张扬愣神的瞬间，那金光已经消失不见，张扬稍一定神，立即扯住佐罗风驰电掣般追随金光而去。

    自张扬踏上旅途一来，所遇之人中只有他佛门师叔袁铎一人的法器是一根金光闪闪的降魔棒。此刻骤然见到此物，张扬如何能不惊。因为据他所知，降魔棒乃是佛家之物，如今佛界已毁，除了玄明和袁铎之外，他实在想不出还有佛门之人。

    “方向错了！方向错了……”

    任凭佐罗被扯得头晕目眩，张扬只是闷头循着金光的影子追去，约莫追了一日有余，眼见就要追上，那金光却突然扎进一团灰雾中消失不见了。

    灰雾之前，张扬和佐罗默然站定。灰雾中也不知是个什么所在，佐罗有伤在身自是不想多生事端，但是张扬却毫不犹豫地冲了进去。

    灰雾初看时有瘴气漫天、阴气逼人，但是等到两人进得其中，却意外地发现这里的环境似乎比外面那种混沌朦胧的状态还要强上分毫，至少视野要好得多。

    灰雾之中，放眼望去尽是灰蒙蒙的一片，别说是金光，就连一丝别的颜色也难以寻见。若是依照灵月之前所说，灵界的环境只是前人依照记忆所幻化，那么张扬实在不明白有谁会幻化出这么一处无边无际的灰雾。难道有人会生活在这种沉闷灰暗的环境之中吗？

    两人也不知在灰雾中游荡了多少时间，张扬正打算荡开星辰之力，一旁的佐罗却忽然说道：“看那边！那好像是个岛吧？”

    之所以说那是岛屿，是因为偌大的灰雾中只有一座椭圆形的陆地孤零零地停在那里。岛看上去很小，不过这也是相对这无边无际的灰雾而言，周身被灰雾笼罩，看不清上面到底是什么所在。

    张扬正要迈步向前，佐罗却忽然拉住了他，他略显迟疑道：“我们……还是不要过去了，我有种不好的预感……”

    张扬对他点了点头，“看看就走。”

    见张扬如此说，佐罗只得无奈地点点头。非是他胆怯，只不过但凡灵界之人都有一个认知，幻化环境的大小乃是与实力有着直接的关系，而看这灰雾大小，怕是大出虢涵关十倍不止！

    两人拨开灰雾，终于落在小岛之上。这岛看似虽小，然而身处其中才知其宽广。岛上虽有草木，但似乎许久无人打理，映入眼帘的解释一株株枯死的干木，佐罗将手一碰便有无数灰褐色的树皮脱落下来。

    “不知枯死了多少年了。”

    佐罗碾了碾手中粉末，摇头叹息了一句。张扬虽想制止，但是见树皮已经剥落，也就将话收了回去。然而随着那拇指大的树皮轻轻跌落，死寂的小岛上立即发出一阵阵咔嚓作响的响动，仿佛刚才那一下瞬间将整个岛屿惊醒了一般，周围虽无半个人影，但是两人都立即觉察到仿佛正有无数双眼睛正躲在树后窥探着他们一般。

    “这是……”

    这种感觉绝非虚妄，就连佐罗此等强者也不禁有些心中发怵。两人直直地盯着周围的枯木，然而过了好久却也再也没有那种恐怖的响动出现。

    “我们还是退出去吧。”

    佐罗轻声提议，然后不等张扬回应便直接纵身跳在空中，张扬还欲追踪降魔棒的踪影，哪里肯轻易离开，当此之时他将手一伸便就要将佐罗拉下。

    然而，就在他的手刚刚触到佐罗的手臂之时，半空中却见一道血影闪过，血魔佐罗竟然手持利刃一下切在了张扬的手腕上。

    千钧一发之际，张扬不容多想，随着星辰之力瞬间荡出，佐罗立即被钉在了原地，张扬欺身而上，聚合的星辰之力瞬间在佐罗的头部炸裂，只一下便将佐罗撕成了漫天的血雾。

    说起来只不过是短短一瞬间的事情，但是当佐罗真的消失在面前，张扬这才微微愣了一下，因为佐罗根本就没有出手的理由！

    “不对！”

    张扬使劲眨了眨眼睛，随着眉心中的千幻神塔猛地一荡，脑中的混乱立即被扫除一空，他努力定了定神，忽然发现佐罗正神色紧张地站在他的身后。

    “看那边！那好像是个岛吧？”

    佐罗才一张开便将张扬吓了一跳，他立即举目四顾，周围又哪里有什么枯木，两人还正游荡在灰雾之中！而在他们的面前，灰暗中的确有个椭圆的影子！

    “幻术！”

    眼前的情形使得张扬的脑中飞快闪过这个念头，现在来看，之前杀死佐罗的确是幻境无疑，可是现在，谁能保证现在这场景不是另外一个幻境！

    当此之时张扬更不多想，心中一动五色巨剑瞬间横在灰雾之中，佐罗还在愣神，那五色巨剑已经斩向远处的小岛！

    “轰！”

    五色巨剑乃是五色本源之力融合而成，其中又蕴含最是能够破除邪魔的制裁之力，面前小岛虽是诡异，却仍是被一击斩成了粉末。

    而随着小岛一破，面前立即犹如破掉一层黑雾，虽然仍是灰暗一片，张扬整个人的精神却立即为之一振。再看旁边，佐罗正自摇头叹息：“我早说方向错了，如今离盘龙岭可是越来越远了。”

    佐罗正自说着，灰雾中却是忽然冒出三个身着灰袍的人来，为首一女子长发及腰，面容妖娆。其左一男子肥头大耳，一脸福相。右边一男则是面容枯槁，发如乱草。三人虽面相迥异，但是身高却都是十分骇人，佐罗也有两米见长，却不及三人手肘。

    “真是无趣！本以为可以多玩一会的。”女子首先开口道。

    “然也，也许可以和他们交个朋友的。”大耳男子附和道。

    两人的话让张扬和佐罗听得面面相觑，随即便将目光望向最后那位瘦高男子，男子枯槁的脸上没有半点血色，满是裂纹的嘴唇微微碰了碰挤出一个骇人的字眼——“杀！”

    “三弟且慢动手！为什么又要杀？”女子急忙拦住瘦高男子。

    “然也，然也，也许可以交个朋友的。”大耳男子见状拥上前来，然而那三弟却根本不管两人劝阻，但见他单手一招便有一柄灰蒙蒙长刀现在手中，只猛地一划便有一股恐怖异常的气息向着张扬两人横扫而来。

    张扬本以为那瘦高男子只是行为古怪，然而此刻见这灰色长刀之气势，心中立即打了个寒颤。之前他也曾见识古神陆光之手段，然而比起这随手一划，陆光种种神异手段竟仿佛只是儿戏一般！危急时刻，张扬一掌推开佐罗，心念一动便要祭出五色巨剑。

    然而让张扬没有想到的是，他还未有动作，另外一男一女却似乎早有准备一般，霎时间随着两人一声轻喝，又是两柄长刀加入了战圈——三人竟然自顾自地斗了起来。

    这种情况实在是让张扬始料未及，他有心去劝，但是远处那三人的气势实在太过恐怖，饶是他有千幻神塔和五色巨剑在手也不敢妄动争斗之心。

    三人之中，那瘦高男子虽被称为三弟，但是其实力却似乎是三人中最强的，拼斗之中更是爆出阵阵嗜杀之气，张扬虽在远处却也不免暗暗心惊。

    “等等！嗜杀之气？”

    张扬不禁为脑中的想法惊住了，当此之时他立即细细观察起来，果然，虽然另外两人并没有瘦高男子那么明显，但是三人的身上却都萦绕着丝丝嗜杀的气息。这种气息并不同于张扬在佐罗和绿萝身上所见，那气息中带着明显的肃杀和生机泯灭。

    “难道是？先世界的人？”

    ...........................................................................

    昨天写了一半又删掉，并不想落下烂尾的名声。