
    “绿萝！”

    张扬手掌震颤，眼睁睁地看着一金一红两道剑光没入绿萝的头顶，眨眼便就消失不见。那金光本是制裁之力，最是能克制恶之力量，绿萝身为血魔之躯，眼下被这种力量一斩而下，就连张扬都不敢断言到底会发生什么。

    不仅如此，比起霸道至极的制裁之力，来自洗魂之水的红色水之源更是让张扬心中没底。想来还在月魂星时，他只知洗魂之水厉害，却根本不知这东西到底厉害在何处，念及当初洗魂池种种，实在让人后怕。

    “唰！”

    随着金红两色本源从绿萝体内透体而出，绿萝立即如遭电击般惊醒了过来。残留的金光在她体内忽明忽暗闪烁不定，好似随时都会将这个吞噬一般。

    “绿萝！”

    张扬再也顾不上已经几乎挣脱千幻神塔控制的那神人的灵魂，上前一步将两色巨剑按在手中，他知道，现在正是最为重要的时刻，一旦制裁之力将绿萝认定为“恶”，那么绿萝此次必定无疑。而以绿萝之前那狂暴无比的血魔的模样，张扬实在想不出让制裁之力放过她的理由。

    “母亲……”

    绿萝的干渴的嘴徒劳地张了张，已经香消玉殒的母亲绿姬仿佛又出现在她的面前，她挣扎着想要向她靠近，却一下扑了个空，幸好张扬一把将她扶住。

    “父亲……我要死了吗？”

    她似乎认出了张扬，满是血渍的脸上露出一弯浅笑，不过随即这浅笑就消失无形，她身上的金光瞬间变得耀眼起来！绿萝的意识也立即变得模糊不清。

    “可恶！”

    制裁之力并没有因为这丝丝温情就饶过血魔躯体，张扬知道，绿萝恐怕就要被金光所吞噬了，这是他绝不允许的。不过纵使他有千百个不甘，也根本无法阻止金光的闪耀。

    而后，就在张扬正不知所措地想要以其他四色本源来压制金光之时，恍然间却见绿萝忽然神色一变，萎顿的神情立即如铜鼓般紧绷起来，张扬微微一愣，还未来得及惊讶，绿萝的双眼中却是突然流出两行血红水滴，那恐怖而又陌生的神情，立即使张扬看得呆了。

    “快躲开！”

    血红的水滴将将流出，一个声音猛地在张扬的脑海炸裂开来。张扬下意识地避开，这些水滴，闪身躲在一旁。

    等到避开血红水滴，张扬缓愣住了，因为这个声音他并不是第一次听到！记得之前还在雾钲仙府时，张扬就因为这声音的提醒才侥幸避开了青松的血魔粉雾，那时他还以为是师尊无邪在出言提醒，可是如今无邪早已离去，这脑海中的声音到底是谁！

    “啊！”

    眼前的情势并没有给张扬思考的时间，因为就在瞬息之间，那似乎出自洗魂之水的血红水滴经由绿萝的双眼流下，不到片刻便就在其周身凝成了片片鳞甲一样的血红晶石！那晶石一经形成，立即将闪耀的金光排在绿萝身体之外！

    “血魔晶石！”

    张扬还未从这惊人的一幕中反应过来，远处本来一金奄奄一息的佐罗似乎是感受到了什么，忽然从昏迷中醒了过来，看到这骇人的一幕，他竟顾不上身上的伤势，挣扎着就要往绿萝的身边爬来。

    “血魔晶石？”

    张扬猛地从惊讶中醒来，他正犹豫到底该不该出手之时，金红两股力量似乎已经在碰撞中同归于尽，遍布绿萝周身的血魔晶石再次化作了水滴。不过那水滴并未就此消失，而是竟然缓缓在绿萝的肩膀上凝结，转眼之间就形成两个血红的手臂。

    “这真是……”

    如果不是五色本源之剑还在身边，张扬几乎怀疑刚才的一幕到底是不是梦境。不过既然绿萝无事，自是比什么都好。

    “没想到这丫头竟然是先世界的余孽。”

    千幻神塔下，那神人的灵魂自然也看到这神奇的一幕，不同于张扬，他似乎是从其中看到了什么不同寻常的东西。

    他怔怔地嗫嚅了几句，正要发力挣脱千幻神塔的控制，突然只觉神塔下端一股阴寒之气掠过，当此之时他似乎是猛然想起什么似的猛地一愣，接着就死心裂肺地嚎叫起来。

    “桀哈哈哈…….”

    随着一阵诡异莫测的阴笑，千幻神塔下端忽然红芒闪动，张扬还未来得及惊讶，原本被困在塔下那神人灵魂瞬间被红芒吞噬，眨眼不到的时间便就消失得无影无踪！

    “就是这个声音！”

    如果说张扬之前还未明白之前脑海中那个声音到底是什么的话，那么现在他已经彻底明白，这个声音就是神塔三层上他在神秘音符前听到的声音！这两者竟然是一个人！

    千幻神塔已经恢复了平静，张扬却没有立即将它收回。望着面前静立在空中的千魂神塔，张扬的心中忽然生出些许陌生之感——这真的是一直陪伴他成长的神塔吗，那个星辰一派的神塔？

    “唰！”

    张扬还在思索，神塔下端却是再次猛地一闪，一个白影忽然从塔身中掉了出来。张扬定睛一看，这白影不是旁人，竟然是走失的夏儿！

    将夏儿拥在怀中，张扬这才明白过来，难怪绿萝会如来此参加这斗卒大会，其中多半是因为那商缺擒住了夏儿。

    “夏儿……”

    五色巨剑已成，残留在脖子上的魔元力立即被震散。张扬试着叫了两声，可是如同绿萝一样，夏儿亦是昏迷不醒。见此情况，张扬下意识地就要把夏儿和绿萝摄入千幻神塔中，但是突然，他又停在了那里。

    “你到底是什么人？为什么会在千幻神塔中？”

    心念一动，张扬立即召回神塔，饶是他的声音在神塔中上下回响了数遍，塔身中仍是没有半点回应。

    等了半响，见神塔仍是没有动静，张扬这才咬了咬牙，将夏儿、绿萝、灵月三人同枇叶妮安置一处，他心中忐忑，又在四人周边来回设了好几道禁制，这才稍觉心安。

    摩邺城中，随着那神人的灵魂消失，整个摩邺城立即如幻境般消失不见，不仅如此，目光可及之处，整个虢涵关顷刻间倒塌在茫茫云雾之中，好似根本没有存在过一般。

    “果然只是前世的记忆，人一死便什么都不复存在。”

    张扬辨了辨方向，正要纵身而去，下方却是忽然传来佐罗虚弱的声音，“求……求你……把我带走……”

    “你要跟着我？”张扬问了一句。

    “那血魔……”

    佐罗说了一句便虚弱得说不出话来，张扬叹了口气，念及他之前拼死护住绿萝，便点点了头，将手一招便直接将其摄入千幻神塔中。

    ……

    “确定是玉灵瓶无疑？”

    一处隐蔽的宫殿之中，帷幕后隐藏着的是一个巨大的骇人身影，那影子映在帷幕上，恐怖得形状犹如梦魇，吓得幕前之人一下跌坐在地。

    “大人……那……的确是玉灵瓶的光华！只是……”

    “只是什么！”

    “只是光华一闪而断，似乎是出了什么意外……”

    “什么！”帷幕上的影子一个转身，显现出更加恐怖的形状，地上那人几乎被吓晕过去。“你可知那是什么去处？”

    “那里距圣山十分遥远，如果在下没有判断错的话，那里应该是虢涵关地域。”

    “虢涵关…….”帷幕上的影子忽然像是想到什么似的猛地停住，片刻才发出一声低沉的嘶吼，“你最好没有判断错……”

    话音未落影子瞬间消失不见，下方那人见此情形立即急得大叫起来：“圣主大人且慢，那里还有另外五道光华……”

    然而那影子早已消失，任凭他的声音在宫殿回想，那人又哪里会听得见。

    与此同时，濛濛混沌的骷髅的左眼，白气如瀑布般滚滚而下，而在这白气之上，更有一名白袍男子隐隐立在其中。

    这男子面色凝重，眉头紧锁，似是隐隐有要事不能决断。少顷，就在男子踌躇之际，身后恍然出现一人。

    “他不肯放人？”白袍男子问道。

    “不是，祈灵山不知为何戒备森严，我更是没有见到灵界之主，实在有愧于大人。”身后男子说着跪倒下去。

    “你没有说出我之名号吗？”

    “在下岂敢不说，只是那灵界之主似乎……似乎毫不在意一般，只是让我转告大人耐心等候，然后就没有音讯了。”

    “这家伙委实乖戾了些……”

    “我们现在怎么办？”

    白袍男子沉默了片刻，然后平静道：“先前我曾感应到虢涵关地域气御振荡莫名，那里是那死亡之花的地方，你可以去看看。”

    “难道他已经恢复了？”

    “不是没有这个可能，你此去务必小心，若是有什么异常，切记只管退回，万万不要应战。”

    “那灵界之主这边呢？”

    “我会再行商榷的，你且去吧。”

    身后男子起身躬身退了出去，白袍男子叹息了一声，他缓缓转过神来，正要迈步向前，忽然听得哗啦作响，迈开的手脚立即被四道寒气厚重的冰链扯住，男子自嘲地笑了笑，重又在原地坐定。

    “真想见见啊！玄空选中的家伙……”