
    “嗯？”

    彤彤的动作自然没有逃过那巨大影子的眼睛，只不过见彤彤竟然可以挣脱白光的束缚，这叫他无论如何不敢相信，当此之时他正待开口去问，然而彤彤速度奇快，只一下便来到了那影子的面前。

    “怎么？还想动手？”

    巨大影子中传来一声不屑的笑声。见彤彤来袭，那影子似乎有心要试试彤彤手段，所以虽是近在咫尺，他却动也不动，任由彤彤消融雾气再次打在周身白雾之上。

    “嗤！”

    白雾的消融雾气印在同样白色之上，瞬间发出一声奇怪的“嗤嗤”声。少顷，见对方果然不能奈何自己周身防护，影子立即就要放声大笑，然而他还及开口，却见护在一侧的雾气竟是突然被面前这女孩融去一个拇指大小的窟窿。

    突然起来的一幕让两人不由地微微一愣，然后，就在那影子还在震惊之时，彤彤却已透过那小孔看了进去。

    “咦？”

    如果说先前彤彤还震惊于这影子恐怖的实力，那么现在，当她看到重重白雾之中那影子的面貌，她已经完全不知道该说些什么。

    “你……”

    彤彤张了张嘴正要再说什么，谁知白雾中那影子却是比彤彤还要惊恐，他凶恶地扫了面前之人，单手一抬便将彤彤拍飞了出去。

    “呜……哈哈哈，难怪将自己裹得如此严实，哈哈哈……”

    这一击乃是那影子含恨而发，其威力自然不同一般，然而彤彤虽被打得呕血不止，却还是满脸戏谑，似乎是看到了什么好笑的事情一般。

    “彤彤！”

    诡异的一幕看得青卓莫名其妙，虽不知其中关系，但是彤彤的伤势却是真真切切。见彤彤飞出，她猛地挣开已经被彤彤融掉一半的束缚，纵身上前去接。然而，青卓还未及近身，白雾中的影子恍然间便已经出现在彤彤的面前。

    “死到临头，你还敢笑！”

    那影子欺身而来，恐怖的白光摄在面前，看那恐怖情形，恐怕彤彤顷刻间便会没了性命。饶是如此，彤彤却是依旧笑了笑，“死倒是不怕，没了笑容才可怕，算了，跟你这样的小朋友说了你也不会明白，动手吧！”

    影子身前，聚集的白光本就十分恐怖，他虽不解“小朋友”三字的意思，但是听得“小”字，便再次涨大百丈，身前的白光也像是一道穿云之箭般朝着彤彤疾射而去。

    “彤彤！”

    “你给我停在那里！”

    刹那之间，青卓才只喊了一声，忽见白光再至，躲闪不及的她，又被定在当场，惊恐之下她只得死命挣扎，可是那白光却是纹丝不动，绝望之下她不由地留下了眼泪。

    然而，就在千钧一发之际，恍然间只见一柄灰色长刀猛地划破重重白雾，在箭头堪堪钉在彤彤身上之时一下将其撞散！

    “真是的，这么好的小姑娘也忍心下手吗？”

    “然也，此绝非男子汉所为。”

    “呜……”

    濛濛空间之中，随着灰色长刀出现的是五个朦胧的人影，其中三人装束打扮完全相同，另外两人则是有些狼狈，最让盘龙岭一众人等感到不解的是，其中一人竟然捂着另外一瘦高男子的嘴。

    “这是什么奇怪的组合？”

    此刻别说是韩平等人面面相觑，就连那巨大影子也是微微一愣，只有下方的青卓，她像是忽然觉察到了什么似的，忽然惊喜道：“张扬，是你吗？”

    “张扬？”

    韩平等人和那巨大的影子不由地猛地一愣，霎时间都像是想到了什么似的，异口同声道：“你就是那个张扬？”

    话音未落两边却又同时愣住，那影子看了看下方的韩平，心中不由生出种种疑问，他那恐怖的身影不由动了动，转身向韩平问道：“韩平，你们找他所谓何事？”

    “哼！这是我们神人的事情，与你何干！再说，我从未听说灵界还有你这样实力的高手，你到底是什么人？”

    “我是什么人？”那影子没有回答，反而是发出一阵恐怖的笑声道：“我是谁还轮不到你们来管！不过既然你们来寻这小子，那么且就将他交给你好了。”

    “交给我？”韩平和左右对视了一眼，均是不知这家伙葫芦里到底卖的什么药，然而那人话音一落，几人立即感觉身上的束缚消失不见。

    “此话当真？”

    “你可以选择不信。”

    那声音说完便不再言语，韩平几人略一犹豫，便是瞬间化作十道尖刺朝张扬冲去。高空之处，五人自然是张扬、佐罗以及困兽岛三人无疑。

    此刻见那十人冲来，张扬急急侧身对佐罗说了一句“去救我妹妹他们！”，然后便就迎着韩平等人俯冲而去。

    “小心！那些家伙是神人！”

    见对方来势汹汹，佐罗立即大声提醒了一句。实际上，张扬刚刚到达此处就已经感觉出来，只不过这些家伙没有万心三人那种先世界的气息，想来应该是后世界的神人无疑。

    “星辰之力！聚合！”

    既然知道对方实力，张扬一开始就选择了全力以赴，灵界虽无法则以及自然星辰，但是这聚合一术可以说是张扬用得最为得心应手的一招了。

    “裂变！”

    当此之时，随着韩平十人近身而来，张扬手中所擎斗大星辰小球瞬间爆裂开来！狂暴的冲击力就连张扬自己都几乎被波及进去，然而，待那尘埃稍定，恍然间却见十道尖刺猛然冲破迷雾，眨眼便已刺到了张扬的身上。

    与此同时，就在众人密切注意着张扬那边局势之时，佐罗趁机来到了彤彤的身边，然而彤彤被那白光所定，任凭佐罗如何用力根本无法撼动那白光分毫。

    “哦？又一个魔族。”佐罗的动作没有逃过那巨影的注意，他的语气很是平缓，“你是谁！报上名来！”

    佐罗微微一愣，不明白面前这人为什么要问他的名字，他犹豫了一下道：“佐罗。”

    “佐罗？掳走灵月那个佐罗？”

    “那个……”

    佐罗正要解释，忽然面前白光一闪，他还未来得及去看，一支巨大的白色箭头瞬间钉在他的胸前，他惨呼一声，还未从空中掉落，便又是落在那影子的手中。

    “她在哪！”

    佐罗本就有伤在身，此刻中了这一击，口中满是溢出的鲜血，哪里还能说出半个字来。

    “真是好手段！”

    “然也，从未见过的手段呢！”

    高空之处，万心和万念各自念叨了一句，接着便就住嘴不言。和张扬两人相处的这段时间以来，每次万灰都是被两人捂住嘴巴，所以他们下意识地认为这次万灰亦是不会多言，然而等了片刻，一个不带任何感情的“杀”字忽然在耳边响过。

    两人皆是一震，还未反应过来，万灰已经操起灰色长刀出现在那影子的面前。巨大白影似乎也没想到会有这样的变故，当此之时他立即弹出一团白光，意欲将万灰定在其中。

    然而，让所有人都没有想到的是，那白光速度虽快，但是万灰的在战斗中所迸发的能量也完全超出想象。就在白光即将近身之时，忽见万灰长刀一斩而下，那团白光竟然是瞬间被劈作无形。

    “嗯？”这一下不单是那白色巨影，就连一击得手的韩平等人也被惊得停了下来，“不愧是先世界的神人。”

    一击不中，白色巨影立即舍了手中佐罗，闪身朝万灰迎了过来。白色巨影刹那间嘶吼连连，就要出手之时，却又见两道刀芒连斩而下，饶是那巨影实力恐怖，此刻也不免被这霸气的力量震得心惊不已。

    “我可不记得灵界还有你们三人，到底是从哪里冒出来的？”

    “那倒是谢谢了，我们可不想被你这样人记挂。”

    “然也，我们只想过自己的生活。三弟，你说呢？”

    “杀！”

    随着万灰口中怒喝，一股几乎令人发狂的生机泯灭之气凛然而动，就连白色巨影都不免被这股气息染得焦躁，更别说本就是先世界之人的万心、万念两人。此刻，三人手中长刀舞动，白色巨影头顶的头顶立即交织出一张灰色大网。

    “好恐怖的气势！”

    盘龙岭的下方，抛去已经昏迷的顾星、龙颜君不提，还在极力挣扎的青卓、彤彤以及佐罗三人瞬间被这困兽岛三人的气势压得伏在地上。而在上空，已成合围之势的韩平十人被那灰色气势一撞而飞，张扬虽是得已喘息，却也不免被冲得头晕目眩。

    大网之下，白色巨影似乎是失去了抵挡的勇气，然而就在那灰色大网即将落下，白雾之中却是忽然传出一声低喝：“灵引之术！”

    这声音仿佛来自九霄，又似是来自九幽，随着灵引一出，灰色大网之外，困兽岛三人的体内突然涌出三条模糊影子，那影子既出体内便被立即拉长，一端栓在三人眉心，另外一端赫然窜进了白色巨影的手中！

    突如其来的一幕使得众人不由地愣在原地，待反应过来，无论是困兽岛三人还是上方那灰色大网皆像是中了噩梦一般一动不动地停在了原地！