
    “族长！决不能轻信这些家伙的花言巧语！”

    盘龙岭凹地之上，虽然一众族人极力反对，吴向山还是毅然决然地引刀朝自己的丹田刺去，蓦地，他又像是想起什么似的对着一名白衣男子喊道：“剑宫，吾今日引剑自裁，你就是盘龙岭族长，且附耳过来，我教你唤醒角魄之法。”

    名为剑宫的男子又气又惊，犹豫了一下还是走到吴向山的身旁，才说了两句，一旁的苏图便就有些不耐烦了。

    “你这家伙，到底有完没完！”

    剑宫既得传授，满脸不忿地退了开去。吴向山一举长剑，倏忽之间便就刺向了自己的丹田，灵界之人没有元婴只说，吴向山又抱着必死之心，所以此一剑要是着实刺下去，只怕登时就会殒命。

    然而，就在吴向山手中长剑几乎划破衣衫之时，半空中只听得一声破空音爆，众人还未来得及看清那到底是何物之时，吴向山手中的长剑却是瞬间被砸在了地上。

    “什么人在此捣乱！”

    眼见阴谋未能得逞，苏图抬头就朝上空那声响去骂去，然而盘龙岭之上浓雾漫漫，哪里还有半个人影。苏图心中疑惑，正觉奇怪之时，却忽然只觉面前一寒，两个身着白衣的女子不知何时已经站在了他的面前。

    “啊！”见此情形，苏图下意识地往后退了一步，不过又见只是两个女子，他便又稳了稳心神，开口道：“大胆！你们是什么人！胆敢止住刀兵！”

    “说了你也不认识，我且问你，这里可是盘龙岭吗？”为首女子说着便又上前一步，苏图本来不惧，但是那女子身上竟隐约透着一股恐怖的杀气，苏图自认平素也是屠戮无数的魔头，此刻在这女子面前竟然隐隐生出一股怯意。

    苏图强忍住心中的怯意，面露凶狠之色道：“这里是不是盘龙岭又与你何干，你问它做甚？”

    “你们在此做什么的确与我们无关，我只是问路罢了。”

    女子说着就转欲转身向吴向山问询，然而其后的苏图却是不肯善罢甘休，一向自持甚高的他哪里曾在外族面前受过这等蔑视，刹那间只见他掌中黑气一翻，伸手就要来抓面前的女子。

    “小心！”

    苏图的面前，一直注意着这边的吴向山立即高声提醒了一句，可是那女子却像是根本没有听到一般，吴向山虽有心援手，奈何先前刚刚与魔族达成协议，无奈之下只得闭过眼去，不去看那女子的惨状。

    然而，众人静静等了半响，却是不见任何异状，抬眼去看时，只见苏图手中的黑气已经如跗骨之蛆般钉在了女子的身上。

    “不管你们是什么人，竟然在我魔族面前逞威风，这就是下场……”

    苏图得意洋洋说了一通，回过神来却见众人皆是愣愣地看着面前女子，他低头一看，却见先前的黑气正被女子捏在手里，一张口，竟然直接吞了下去。

    “你刚才说你们是魔族？”女子随口擦拭了一下嘴角，一脸好奇地看着苏图。然而此刻这看似再平常的一句话却将苏图一众魔族吓得魂不附体。

    “如何，既然知道我等是魔族……”

    “咔嚓！”

    苏图还要再说什么，然而刹那间只见面前人影闪动，原本站在近前的女子已经冲到了他的身边，他正欲动手还击，却只觉胸口一凉，那女子竟然一拳贯穿了他的胸膛！

    女子的动作在场众人根本无人能够看清，强大的贯穿力使得苏图胸中血肉被瞬间撞出，溅到到后面一众魔族的脸上。

    “龙颜君在什么地方！帝罗在什么地方！”

    “呃……”

    女子紧忙问了两句，奈何此时的苏图已经完全丧失了胆气，口中的话也变成了呜呜咽咽的**，还未待他说出什么，就颓然倒了下去。

    “好了，彤彤，别玩了。”

    “青卓姐姐，我只不过想问个路，谁叫他突然动手的。”

    “哼！还想骗我！难道你会看不来他们是魔族？”

    “嗯，这个，许久不曾动手，一时没忍住嘛。”

    “好了，等见到你哥哥，让他好好管管你，我可是管不住你。”

    “好姐姐，你可千万别跟哥哥说……”

    这两人不是别人，正是之前与张扬走散的彤彤和青卓。两人自踏入灵界以来，便一路打听着盘龙岭的位置找寻过来，说起来也并未遇到什么危险，只不过穿越灵界的一刹那，见龙颜君被帝罗擒了去，所以方才有此一问。

    苏图尸体就那么直挺挺地躺在地上，罪魁祸首却竟然毫无在意地在一旁闲谈了起来，若不是亲眼所见，众人又哪里会信。

    而且那苏图实力不可谓不强，即使找遍整个盘龙岭恐怕也只有族长吴向山才堪堪与之一战，谁又曾想到他竟然就这么被一击击杀，此等恐怖的实力，实在骇人听闻。

    “啊，这位前辈，”过了好半晌，吴向山才像是忽然想到什么似的颤颤巍巍地朝彤彤施了一礼，“刚才前辈提及龙颜君，难道他还活着吗？”

    彤彤摇了摇头道：“这个说来话长，你且告诉我这里是不是盘龙岭？”

    面前这两名女子实力实在太过恐怖，吴向山唯恐一时说错，从而招之杀身之祸，但是听其先前所言又不似作伪，胆战心惊之下，他还是点了点头，“这里就是盘龙岭，龙颜君也是我族中之人。”

    “那就没错了，”彤彤朝青卓点点头，“我们是和龙颜君约定到此汇合，不曾想他被魔族帝罗擒了去，所以先来等候。”

    “帝罗……难道是那位帝刹的兄长，那位帝罗！糟了，颜君此番落入他的手中，焉有命哉！”

    “怎么？你认识帝罗？”青卓奇怪道。

    吴向山点了点头，面色凝重地望向对面的魔族，“不久之前，灵月大人联合众人对抗魔族，我盘龙岭也在其中。未曾想刚刚推翻魔族压制，那位血魔佐罗突袭至此，众人一时不敌，被佐罗掳走了灵月大人，联军也就此瓦解，再次落入魔族的压制，而这些魔族几乎都是帝罗的势力。”

    “可是龙颜君似乎是在更早的时候就被抓走了吧？”青卓问道。

    “没错，早在魔族入侵之时，他就被抓走了，本以为他必定遭了毒手，没想到……”吴向山激动地说道：“他竟然还活着……”

    “活着又怎样？既然落到了帝罗大人的手中，恐怕早已经被血祭了吧。”

    “就是，就算你现在杀了我们，帝罗大人也一定会为我们报仇的！”

    一众魔族本来被彤彤那恐怖的手段震得胆战心惊，此刻闻听帝罗竟然就在灵界，一时间竟然群情激昂，似乎已经忘了苏图是怎么死的了。

    “是吗？”

    彤彤搓了搓手，回头朝青卓露出一个无奈的表情，青卓摇了摇头，随即又点了点头，那意思似乎是说，随你怎么处置好了。彤彤得了准许，立即朝魔族逼近，“那你们就等着帝罗给你们报仇好了！”

    话音未落，那轻盈的身体已经如离弦之箭一般冲上阵去，对面魔族实力虽强，但是在彤彤这样疯狂的魔王面前却又根本不值一提，但听得岭上惨叫连连，原本严阵以待的百余位魔族登时如割麦子般倒下，片刻便没了声响。

    “呼！”

    岭上白雾缓缓流动而过，白雾之下，盘龙岭一众族人已经被眼前这一幕惊得说不出话来，见彤彤先前出手，众人只道她的实力比强上苏图数倍，但是现在看来，非是百倍千倍根本无以至此。

    最让众人感到惊魂不定的是，但凡杀人者，必定会受到这种情境的影响变得十分极端，要么情绪低沉，要么狂躁不止，但是再看眼前，这位煞星竟然好似没事人一样，好似刚才只是拍死了一只蚊子一般微不足道。

    “前辈之气魄果然非同常人！”吴向山壮着胆子说道。

    “怎么？难道杀了这些渣滓之后还要内疚一下吗？”彤彤说着摆了摆手，“我可没有那种习惯。”

    “是是……”

    吴向山心中一惊，连连点头称是，若不是此刻众人还在面前，他真想狠狠抽自己一下，面前这位的“战果”就在面前，他又何必多嘴去问。

    “真是好大的口气！”

    吴向山正待引两人去到盘龙岭内的居住之处，忽听得高空一声浑浊凄厉的怒喝，众人抬头去看时，一个面目丑恶的大脸正在濛濛雾气中若隐若现。

    “帝罗！”

    “快躲开！”

    彤彤两人没想到帝罗会突然至此，心神一紧就要招呼众人散开，然而她话音未落，恍然间却见一道黑雾从天而降，吴向山等人躲闪不及，瞬间被那黑雾罩了进去。

    “咳咳…….”

    那黑雾也不知是什么东西，吴向山等人才只被围了片刻，便立即如遭锤击，七窍都流出血来，强撑了没一会，便都生死不知，扑通倒在了地上。

    “你说的没错，杀了这些渣滓的确不需要内疚……”

    ............................................................................

    事先说明，结尾可能会出乎大家的意料。另外，请支持青草灰灰（不喊两下，我都快忘了自己的笔名是什么了......），嘎嘎。