
    茫茫灵界之中，黑云的扰动使得这片空间的上空缓缓凝成一个黑色的无底漩涡，不知通往何处。ww．la随着黑色漩涡渐渐扩散，黑暗中仿佛是张开了一张恐怖的大口，蠕动之间便就要将顾星送到口中。

    “这样就想困住我吗？”

    刹那间随着顾星红袍猎猎舞动，一团血红的红云缓缓在漩涡中升起，那漩涡是仿佛连接着无尽深渊，红云才刚刚沾染少许，便被直接吸入深渊之中。

    然而，魔神顾星也绝非易于之辈，红云被被吸走，但是无尽的漩涡却也仿佛被红云所浸染，随着红云贯穿而入，黑色漩涡中立即像是盛开了一朵娇艳的鲜花。

    只不过那鲜花看似美丽，实则蕴含着无法想象的侵蚀之力，片刻之间，不但黑色漩涡被缓缓冻结，就连原先隐入黑云中的韩平十人也被逼得寸步难行。

    “给我吐出来！”

    红云再次深入，黑色的漩涡赫然被染成了红色，而随着顾星单手一指，原本顺时而动的漩涡竟陡然倒转起来。

    被漩涡吞噬的山石顷刻间从天而降，彤彤和青卓躲得远些还未有什么，可怜被钉在下方的帝罗活脱脱成了一个活靶子，但见山石崩落，帝罗立即被砸的苦不堪言。

    被吞噬的盘龙岭已经完全被吐了出来，原本隐于黑云中的韩平十人也像是脱了水鱼儿般一头栽了下来。然而顾星却依旧没有停止，先前的感觉不会有错，漩涡深处必然是连接着什么地方。

    “嗡！”

    倒转的漩涡已经到达了一个极限，就像是一个被翻过来的口袋，它的底部就要暴露在众人的面前。就在这惊险的一刻，层层红云之中竟是猛地深处一只漆黑的大手！

    “这是？！”

    顾星还未从失神中恢复，那擎天石柱一般的大手便是赫然朝这边抓来！也许是有心要试试这大手的实力，当此之时顾星也不躲闪，纵身一跃迎着大手冲去。

    “砰！”

    顾星的周身之血红瞬间撞上大手，发出一声惊天的震响，饶是灵界广大，此一声亦足以震彻八方。

    “嗯？”

    僵持的状态并未有持续多少时间，随着那大手猛地发力，环绕在顾星周身的血红竟然是被瞬间突破，那大手再次一顿，巨大的手指瞬间砸在了顾星的身上。

    “轰隆！”

    这一击之下也不知暗合多少力道，魔神顾星竟然是被一下砸进地下，余力不减，直到完全消失在众人的视野才彻底没了动静。

    “大人……”

    望着上方那傲然而立的巨手，韩平等人立即单膝跪地，不敢直视。大手却直接绕过韩平十人，五根犹如山岭般的手指缓缓下压，立即便有一股庞然无匹的吸力朝众人袭来，此刻青卓两人虽是离得远，也不禁被吸得双脚倒立起来，千钧一发之际，彤彤瞬间融了下方山石，两人藏身其中才得以稳住身体。

    “哗！”

    青卓两人刚刚脱离险境，抬头却见高空之上顾星已经被被那大手捏在了手中，大手微微晃动，竟然是立刻就要抽身而去。

    “怎么办？”

    魔神顾星虽然与青卓两人并无关系，但是依他之前言语来看，他必然是那帝罗的苦主，敌人的敌人就是朋友，两人绝不想这么看着这位魔神被俘落难。只不过天空中那大手实是平生所见中最为恐怖的存在，两人想要靠近已是千难万难，又何谈出手援助，思来想去，一时竟生出一种无力之感。

    然而，就在漩涡中那大手只剩一截手腕之时，天地间恍然风起云涌，随着急速的白雾猛地聚集在那漩涡之中，正欲抽身的手腕竟然是被直接冻在原处！

    “怎么？我灵界的事情什么时候允许外人插手了！”

    半空之上，在那黑红两团云彩的映照之下，一个全身笼罩在白雾中影子忽然出现，白雾中虽有人声，但是那影子却是张牙舞爪犹如猛兽，十分骇人。

    随着白雾渐渐悠然前行，所到之处无论是红黑云团，还是崩起的山石，就连原本白濛濛的天空都被瞬间定在当场，仿佛天地间除了那影子再无他物。

    “你是什么人！竟然挡住大人去路！”

    那影子才至近前，下方韩平等十人立即飞身上前，然而几人堪堪离了千米，便连同身前云雾被一同定在半空，任凭几人挣扎不断，却根本连话都说不出来。

    影子缓缓飘到那大手面前，还未见有什么动作，原本被握住的顾星竟然立即从那手中滑落下来。

    “心中若有贪欲，便会像你这样，连自己的手管不住。”

    “嗷呜！”

    见失了魔神顾星，那大手虽不能动，却是发出阵阵恐怖的嘶吼，其中夹杂的无尽怨念，虽在千里之外亦可以感受得到。

    “什么？说我毁掉契约？”影子忽然发出一阵恐怖的笑声，“没错，那正是我要做的，要不然你恐怕会忘了究竟谁才是这里的主人！”

    “嗷呜……”

    那大手还在嘶吼，白雾中的影子却是猛地一哼，霎时间只见一道白光闪过，原本被冻结住的手腕竟然是瞬间被切了下来。

    虽然先前大手威力无可匹敌，但是一旦从手腕中分离，却是立即失去了生机，巨大的手掌还未落地便已化作漫天齑粉消失不见。

    天空之上，随着手腕消失不见，原先凝结的漩涡立即消失不见。而在青卓两人的面前，被定在半空的韩平十人以及濛濛白气亦是瞬间恢复了原貌。

    “可恶！”

    韩平十人先前虽不能动，但是刚才一切却真真看在眼中，此刻恢复了行动，立即齐齐化作十道尖刺朝那影子刺去。

    “哦？还有不速之客？”

    尖刺如电般急速刺到影子身前，然而那影子却好似根本没有看到一般，但见空中如水纹般晃动，那影子竟然是直接出现在帝罗的面前。

    “不……不要……”

    帝罗何曾不知面前这影子的恐怖，身为魔界霸主的他竟然是直接开口求饶，然而，那影子却没有任何放过他的意思。

    “不要？先前你魔族掳我灵界子民之时可曾饶过他们，那血魔佐罗掳走……”

    那影子说着似乎是想起了什么似的，原本庞大的身躯变得更加恐怖狰狞，虽是隔着白雾，但是那样可怖的模样还是让青卓等人吓得心惊肉跳。

    “不……”

    帝罗已经完全说不出话来了，他也不需要再说什么，只见那狰狞的影子猛地一指，帝罗的身体立即像是塌方般崩散，随着一阵阵肉眼可见的魔元力消散在空中，原地赫然出现了一个巴掌大小的角魄。那影子竟然一指将魔族帝罗打回到角魄的状态！而在那角魄的身边，龙颜君亦是昏沉沉地趟在地上。

    这样恐怖的事情别说是青卓和彤彤两人，就连韩平等十人也是看得目瞪口呆。尤其是韩平，这神异的手段似乎是让他想到了什么，当此之时他只脸色一变竟然直接舍弃下方九人，纵身就要逃走。

    可是在那影子的面前，一切挣扎似乎都是徒劳无功，但见那白雾中忽然飞出一团白光，韩平十人连同他们所在的空间竟然是被瞬间冻结起来，“不必着急！一会就会轮到你们！”

    说话之间，那影子便就微微晃动，原本躲于地下的青卓和彤彤两人立即被一股无形的力量抬了起来。

    “说吧！那个叫张扬的在什么地方！”

    青卓两人本打算合力冲出禁制，但是那影子的话却让两人立即愣在了原地。青卓两人不知此人是敌是友，只好试探道：“你为什么会认为我们知道张扬的事情！”

    “因为它！”

    影子冷哼一声，白雾中随即飞出一物，两人定睛去看，那竟然是一头浑身烈焰的凶兽，只不过此刻这凶兽伤痕累累，看起来甚是狼狈。

    “离火龙魂兽！告诉她们。”

    “是……”那凶兽喘了喘气，“张扬一行人破了……破了虢涵关之后便往这盘龙岭来了……”

    “行了！”影子随即收起离火龙魂兽，白光咄咄地定在青卓的面前，“这里只有你们两人既非魔族也非灵界之中，你可别告诉我你们不知那张扬之事。”

    青卓两人万万没想到面前这影子竟然知道如此之多，不过听得张扬一行人并未危险，便就微微放下心来，“我们的确是打算在此汇合，只不过出了变故，张扬还未到达。”

    “既然如此，那便先解决你们两个，张扬那里我自会找他算账！”

    几乎是一瞬间，影子的话让青卓两人的心瞬间沉到谷底，只不过青卓还在思量对策，彤彤已经血涌头顶。

    “来便来！怕你不成！”

    原来早在青卓和那影子对答之时，彤彤便自暗暗运起消融之力，虽然她不能融掉那团白光，但是周身空间却是不在话下。此刻见对方就要动手，彤彤毫不犹豫地选择了先发制人。

    ..............................................................................

    忍不住想剧透，想想还是算了