
    “轰！”

    距离一众神人千米之外，彤彤与帝罗的争斗已经到了最为紧要的时刻。天籁小说．23txt．灵界的重重阻隔使得彤彤根本感应不到自然中的消融之力，虽有邱水寒相助，但是时间一长亦是捉襟见肘，若不是两人灵犀相通，恐怕彤彤早已伤在帝罗手中。

    “砰！”

    随着一声惊天的拼撞，狂暴的力量瞬间四散冲去，那山岭虽是厚实无比，此刻也竟然被生生冲出一个深达百米的凹陷。

    彤彤已经有些不支，再看另外一边的帝罗，他无愧于魔界的怪物之一，两人拼了百余回合，他的气势竟然丝毫不减，那张令人厌恶的脸上依旧露出让人生厌的表情，“看你能坚持到几时！”

    然而，就在帝罗正欲乘势追击之时，两人忽觉整个盘龙岭微微颤了一下，还未明白到底是怎么回事之时，原本纵横交错的盘龙岭竟然登时从内部爆裂开来。

    几乎是一瞬间，狂暴的冲击力使得山体像是炸裂的烟火一般四散崩去，原本立在岭上的彤彤三人瞬间被炸飞出去，饶是三人实力强横，此刻依然被炸得伤痕累累。

    “回来吧！水寒！”

    随着空中的山石渐渐落定，彤彤这才回过神来，她喘着气，艰难地将邱水寒收回体内，正暗暗注意着帝罗的动静之时，却见帝罗也是惊魂不定地站在乱石之中，而在他的上空，十一个模糊的身影正悄然立在那里。

    “这……”

    如果说仙界出现的古神6光的法相已经让彤彤望尘莫及，那么现在，望着上空那是个模糊不定的身影，彤彤竟生出一股从未有过的无力感。

    “彤彤，你没事吧！”

    盘龙岭已经崩塌殆尽，青卓只得将吴向山等人远远地送走，待回头见到彤彤这等呆滞之色，不由地担心起来。

    “他们是在你与帝罗离开之后出现的，是十一位神人！”

    “神人……这就是神人的力量吗？”

    盘龙岭之大几乎无可估量，而就是这般庞然大物，竟然是被这些神人举手投足间摧毁殆尽，若是他们全力出手，这灵界中又有谁能相抗呢？

    其实又何止是彤彤，望着上空那十一个身影，帝罗已经怔怔地说不出话来了。其余十人他可能不知，但是那当中一人，他是无论如何也不会记错的。

    “魔界之主、血魔之祖，顾星大人！”

    那已经是不知多少岁月之前的事情，那时的魔界还是一片虚无，而帝罗也只是一个初入魔道的小魔头。也就是在那时，帝罗在一处魔界的遗迹中见到了这位顾星大人。

    那时他正与另外一神人争斗，那神人的实力虽然已经远远出帝罗所能理解的范围，但是最终还是死在了顾星的手上。

    只不过，得胜之后的顾星并没有得到想象当中的欢愉和快感，他甚至没有一丝感觉，什么都没有，杀了就是杀了。

    这样的事情让顾星很是崩溃，原先的观念瞬间崩塌，他几乎是瞬间向自己举起了屠刀，在他倒下的一刹那，帝罗看到了他的双眼，他永远也不会忘记那双深陷眼窝中的血红眼睛。

    接着，就在帝罗的面前，顾星尸体缓缓化作一阵灰雾消失无影，而那双血红的双眼却像是两滴滴在空气中的血液一般，瞬间将整个魔界染红。也正是从那一刻开始，魔界便有了血魔一族。

    虽然同为魔族，血魔表现出了不同于绿魔和黑魔的恐怖的力，以及那让人闻风丧胆的嗜杀之性。而更让魔界之人惶恐的是，血魔出现之后，本就资源稀缺的魔界陷入了更加困顿的局面，原本集聚的魔元力似乎是被那恐怖的血红给吞噬，整个魔界陷入了停滞不前的困境中。

    后来，就在魔界众人一筹莫展之时，帝罗和帝刹兄弟站了出来，帝罗更是言明，血魔才是这种局面出现的罪魁祸。

    一时间魔界众人群情激奋，血魔虽是强悍无比，但是在整个魔界的围攻之下，还是惨遭屠戮。虽然魔族众人同样付出了惨痛的代价，但是血魔一除，这种局面果然不攻自破，帝罗兄弟更是更是成为整个魔族炽手可热的人物。

    千百年之后，当帝罗已经称霸一方之时，他才渐渐明白，魔界的局面并不是由血魔这个种族造成，而是由那双眼睛，那双来自先世界的生机泯灭的眼睛造成。

    事实上，顾星本就是先世界之大能。像许多先世界的神人一样，他因受不了那种永恒的绝望而陷入疯狂的杀戮之中，后来意外堕入虚空，开辟魔界成为魔神。

    他本以为这样就能逃离那片灰暗，然而后来却现魔界只是另外一个先世界，在杀了最为亲爱的人之后，他选择了自杀。可是，他虽身死，但是作为开辟魔界的魔神，那股先世界的气息连同血红的眼睛却一起留在了魔界。

    之后又过了不知多少岁月，当本源古树开始将本源之力源源不断地传入世界之时，魔界却因为其特殊的原因仍旧聚集了大量的生机泯灭的先世界的气息。

    如果说本源之力代表着前进和生机，那先世界的气息则是永恒的滞涩和令人绝望的泯灭，两种力量势同水火，所导致的结果就是进入魔界的本源之力本那气息吞噬，魔界重蹈了先世界的覆辙。

    虽然后来随着血魔被灭，魔界渐渐恢复过来，但是长久以来的停步不前，使得魔族变得压抑而暴躁，掠夺的渴望充斥着每个魔族的内心，布置数年，他们终于将魔爪伸向了人、仙、灵三界。

    当然，如果张扬也知道这些的话，他就会明白千幻神塔中的那个声音为什么两次都在他就要触碰到血魔粉雾的时候让他避开了。

    本源古树可以说是从张扬的体内重生，所以张扬本身就蕴含着最为精纯的本源力量，一旦接触到血魔晶石这种先世界的遗物，那么其结果会如何谁也不敢妄下结论。

    就在帝罗思绪颤动之时，上空韩平十人已经合力出手，神人的手段并不像仙魔那般华丽绚烂，也几乎并无什么招式可言，但是正是这种朴实无华的攻击之下却蕴藏着无法想象的力量。

    “来吧！让我见识一下后世界的力量！”

    红袍摆动，魔神顾星平静地注视着面前韩平十人，韩平等人也不多言，只一声齐喝，便齐齐化身十道斑斓尖刺朝顾星冲击而来。

    “哦？果然有意思！”

    如果说先世界的神人更注重法则和世界的明悟，习惯从世界的演变中汲取力量，那么后世界的神人则更注重器和更为实际的力量。这种截然不同的观念所带来的结果就是，先世界之神人几乎不知神器的存在，而后世界的神人则少有领悟法则之辈。

    此刻，见十道尖刺刺来，顾星周身迸出一股猩红之气，便直接将十人挡了下来。不过无论是气也好，器也好，最终结果还是要以实力为准。当此之时，但见顾星面色一沉，庞大的气势再上一层，韩平十人虽极力抵挡，最后却依然被那猩红震退百米。

    “唰！”

    平地之上，见势头不妙的帝罗瞬间消失在原地，然而只不过是片刻，随着上空顾星屈指弹下一道红光，原本消失的帝罗竟然是瞬间被红光罩在原地，任凭他使出浑身解数，依旧难逃那红色牢笼。

    “你就给我留在那里，稍后自有话说。”

    帝罗本来还要挣扎，待听得这句话后，便像是如中雷击一般呆立原地，虽是心中惊惧不已，却依然不敢有丝毫违背，念及当年魔界之事，一时间竟然吓得颤抖不止。

    不提帝罗被红光定在原地，先前顾星气势冲击之下，饶是彤彤和青卓远远躲开，却依旧如惊涛中的浮萍般飘摇不定，几乎就要被狂风卷走。

    “姐姐，我们现在怎么办？”

    “张扬他们还未到此，龙颜君又在帝罗手上，我们必须在此等候！”

    “可是这……”

    彤彤张了张口，还要再说什么之时，忽见天空一道巨大的黑云荡漾而去，原本被崩碎的山石再次被卷上了天空。

    “小心！”

    凛冽的狂风几乎吹得两人睁不开眼睛，彤彤本想用神识去看，但是才远远地靠近一点便直接被弹了出去，就连她的本体也猛地一颤，喉头一甜就呕出一口血来。

    然而，冲击还远远没有结束，那黑云也不知是什么东西，崩碎的盘龙岭竟然是被整个吸了进去，而在暴风的中心，一直面色平静的顾星也不由地变了变脸色，因为他明显的感觉到，这黑云的中心似乎是通向什么地方。

    “难道灵界也能与外界相连吗？”

    “哈哈，堂堂魔神也会害怕吗？不过害怕也是晚了，今日我等就要扫除你这先世界的余孽。”

    韩平话音未落，整个人便就消失在黑云之中，再看外侧，其余九人更是早已不见了踪影，漫天之上唯有这黑云正急地朝顾星逼近！

    ............................................................................

    不管人家怎么看咱，咱们坚持做好自己。