
    “族长！”

    盘龙岭之上，待帝罗重新站定，森森黑雾之中忽然冒出一张悲切万分的脸来，此人不是别人，正是落入帝罗手中的龙颜君。

    而在另外一边，望着吴向山等人凄惨的模样，彤彤心头一阵懊悔，恼怒之间便就要对帝罗出手，然而她还未及出手便被青卓提醒：“引他到别处去，他们还有救。”

    虽然不知青卓有何办法，但是彤彤还是点了点头，将身一纵便就朝着帝罗掠去。帝罗见状，竟也不躲闪，只缓缓将黑雾御在身前。

    “小心！”

    那黑雾的威力自不是不可小觑，但是彤彤自恃有消融雾气护体，此刻也是全然不惧。说来也就在转瞬之间，随着黑白两道雾气瞬间冲撞一处，原本朦胧混沌的岭上立即爆出一团冲天的灰烟。

    “哦？这么段的时间竟然又有精进！”

    还在渠山城时，就连张扬都不是帝罗的一合之敌，而现在，面对帝罗雄浑的魔元力，彤彤竟然能以实力硬拼而不落下风，这等成长的速度，就是帝罗亦是惊叹不止。

    “滚开！”

    然而帝罗毕竟是魔界少有的强者之一，随着他随声怒喝，原本僵持的局面被瞬间打破，彤彤还未及反应，便被生生震飞了出去。

    也许是这股力量实在太过恐怖，彤彤竟然倒飞了好几个山岭才终于止住了退势。帝罗见状也不多言，黑雾闪烁之间便腾空追了过去。

    原地，青卓见两人走远，便是直接立即将吴向山等人收拢在一处山坳之中，但见她口中念动有词，手指同时掐出灵决，只片刻，她的手中便就出现一团七彩霞光。接着，随着她将霞光逐一点在众人额头，原本身体僵硬的众人瞬间瘫软如烂泥。

    “睡去吧！梦里是没有痛苦的……”

    另外一边，彤彤和帝罗的争斗刚刚揭开帷幕。彤彤脾气禀性使得她根本不惧帝罗，奈何这灵界本就是一个没有法则的世界，彤彤本身也才刚刚学会将法则与自然相融，所以此番决战，注定她的法则之力只会越来越少。

    “张扬和灵月在什么地方！”再一次将彤彤震飞，帝罗开口问道。

    彤彤大笑一声，调笑道：“你这么着急找我哥哥做什么？我猜肯定不会是交朋友吧。”

    帝罗闻言也不生气，而是咧了咧嘴，“若是他肯交出灵月，我倒不介意这么做。”

    “哦？我还以为你要是为帝刹报仇呢？”帝罗的话让彤彤微微一惊，忽然想起穿越灵界的一刹那，帝罗就是伸手来夺灵月。“如果我要问为什么，你是肯定不会说了？”

    “你觉得呢？”

    帝罗阴阴反问一句，脸上的表情说不出的可怖，彤彤见问出不出什么也就不再多想，只将消融雾气运转周身，舍命朝帝罗冲了过去。

    “又是这招！即便你这法则之力诡异，但是在绝对的实力面前……”

    说时迟那时快，帝罗一句话还未说完，于那消融雾气的背后却是忽然伸出一只嫩手，帝罗微微一惊，随即就要用手硬接，然而他的手还未触及便直接被一股恐怖至极的怪力挡住。接着，但见彤彤轻笑一声，帝罗的手臂竟然是被直接震碎！

    “怎么会？”

    帝罗吃了这一下，连连后退不止，然而他虽惊慌，被震碎的手臂却又不紧不慢地生长出来，观其形状，竟与原物一模一样。

    “没想到你这丫头还有这种怪力！”

    “彼此彼此，就算是帝刹吃了这一击，也绝不止断掉手臂这么简单。”

    “你倒是颇为自信，我且当你是夸我好了，”帝罗说着活动了一下新长出的手臂，“不过，如果你还肯说出张扬和灵月的下落的话……”

    “能不能有点新意？好了，好了，我选择不说，你看着办吧。”

    “你！”

    纵使之前彤彤多次冲撞，帝罗也浑不在意，但是这一次，彤彤的态度无疑让帝罗三尸神暴跳，当此之时他一步踏前，狂暴的魔元力像是一座冲天的火山般爆发了。

    而在他的对面，彤彤丝毫没有畏惧，不过见帝罗来势汹汹，她却也不敢大意，“出来吧！水寒！”

    没有丝毫迟疑，随着帝罗与彤彤试探结束，刹那间两人就如两颗急速燃烧的陨石一般狠狠地撞到了一起。

    此时，青卓所在的山坳之中，闻听远处激烈的碰撞，青卓立即就要上前援手。然而她还未走出一步，忽然只觉心中一惊，面前的高地之上不知何时竟然多出一个人来。

    自从青卓蜕变重生以来，这种事情从未出现过。她明白，对方既然能悄无声息地出现在此，其实力必然不会弱于自己，不过既然对方并未突袭出手，那么想必不是帝罗之人。

    “这种奇特的法则之力倒是第一次见到，是你的？”

    青卓还未来得及去看，那人的声音就悠悠传进耳中，只不过这句话虽轻，对青卓来说却有千钧之重。她立即抬头去看，然而面前那人却是突然出现在了她的身边，低下身子仔细去看吴向山额头的七彩霞光。

    “真是奇怪！竟然能以这种法则困住他们体内的魔元力，简直不可思议！小姑娘，你这是什么法则？”

    “法则吗？”

    青卓茫然摇了摇头，自己的这种力量竟然也是法则之力的一种？她有些不敢相信，但是面前这人神色间不似作伪，她一时也不知道该如何回答。

    “明白了。”见青卓愣在当场，那人微微一笑，“原来是还未觉醒的力量。哦，对了，先前听你们说到张扬，不知这个人是否就在盘龙岭？”

    “啊？”青卓本来还在想着法则之事，闻听此言立即神色一怔，浑身都紧张起来，“这位前辈，不知道您找他所谓何事？”

    “果然是认识吗？”

    那人全身都罩在一件红袍之中，袍上又隐隐暗含怪力，青卓纵有神识也根本看不到其庐山真面目。

    “也并无紧要之事，只是向他讨一个人。”

    “讨一个人？”

    男子的话让青卓暗暗揣测不已，张扬的身边共有六人，除去她和彤彤之外，余下尚有夏儿、枇叶妮、绿萝和灵月四人，又因此人乃是灵界之人，所以青卓立即想到了灵月的身上。

    “前辈也在找她？”

    “哦？难道还有别的人在找她？”

    “这个，没，没有。”

    青卓微微有些疑惑，男子既然听得彤彤和帝罗的话，就应该知道那个“别人”指的就是帝罗，可是他竟然不知，难道是害怕被帝罗发现所以没有听到这一点吗？

    退一步来说，灵月乃是灵族大祭祀，是龙颜君拜托张扬照看的，张扬是断然不会将她交出去的，而且这人来历和目的皆是不明，若是对灵月不利，必然又是一大麻烦。思来想去，青卓还是决定要将这边的情况告与彤彤知道，否则两人若是夹击，彤彤必然吃亏。

    “不瞒前辈说，先前前辈应该见到那魔族帝罗，其实他真正的目的和前辈一样，所以，所以不如我去将他请来，看看到底将她交给谁为好……”

    “是要引我们两人相争吗？”红袍男子轻轻摇了摇头，“其实完全没有必要，我若是想杀他，早在千百年前就杀了，不过……这小子既入灵界，难道是专门为她而来？”

    男子虽明知是计，但是青卓的话还是让他略微有些疑惑，一时间竟有些吃不准了。他微微叹了口气，“也罢！就将帝罗那小子摄来问问便知！”

    “哟！终于让我追上你了，我的顾星大人！”

    今日盘龙岭注定不是一个平凡的地方，这被称作顾星的红袍男子才要出手，忽然半空十道人影落下，原本宽阔的山坳被瞬间围住。

    “韩平，又是你这家伙。怎么？这次还找了帮手吗？”

    “理应如此，”被叫做韩平的男子竟然躬身朝顾星拜了一拜，“要不然怎么能对付得了你顾星大人。”

    “哼！”顾星不再说话，而是朝一旁的青卓摆了摆手，“站到一边去，这些家伙可都是成形的神人！”

    “神……神人……”

    当此之时，青卓也来不及吃惊，她托起地上吴向山以及一众角魄，转身就要从那十人中逃离开去。然而就在她刚刚动身之时，其中一名神人不知是不是看上了吴向山一众人的灵魂，竟然张口就朝青卓吞了过去。

    不过，那神人的速度虽快，圈中顾星的速度却更胜一筹，那人才只张开大口，便听得顾星大喝一声“滚开！”，未见其稍有动作，那神人就被生生震得倒地不起。

    “真不愧为魔神顾星大人，此等实力真是令我等大开眼界！”

    韩平说着一脚踢在地上那神人身上，那人闷哼一声，片刻又重新站了起来，观其神色，竟然好色完全无事一般。

    ............................................................................

    朋友说我的书真垃圾，真是好伤心