
    “原来是他？”

    万心的话让白色巨影微微愣了愣，先世界覆灭之事他又岂能不知，而且他也早就猜到这其中可能和神之翼有着密切的关系，只是完全没有想到神之翼竟然在其中扮演着这样的角色。

    “可是据我所知，神之翼只是后世界的神人，即便他神力强盛，也不过区区一人而已，又如何能覆灭先世界？”

    “如何能覆灭先世界？”万心忽然消沉下来，半晌才又抬起头，“我们三人虽未出困兽岛一步，但也知灵界之主的存在，就是你，对吧。”

    “为何有此一问，我的身份和刚才的问题有什么关系吗？”白色巨影不置可否道。

    “灵界是应天地而存在，身为灵界之主，自然也不知存了在多少岁月……”万心说着忽然顿了顿，她的双眼无神地望着濛濛的上空，“这无尽的岁月难道不让人感到恐怖吗？这种孤独难道不让人畏惧吗？”

    万心的话让白色巨影微微一愣，随即便沉默下来。实际上，这种感觉他亦是刻骨铭心，孤独悠长的岁月甚至会让他忘记自己的名字。有时候，他既是霸道无比的灵界之主，又是一个脆弱无比的守护者，世世代代被栓在祈灵圣山上。

    “浑浑噩噩、永无休止困境使得整个先世界的人陷入绝望当中，直到有一天，一个后世界的神人带着一颗古树来到我们的面前。”

    “神之翼和本源古树？”

    “是的。”万心点了点头，“本源古树的身上有一种截然不同于我们的力量，我们虽然畏惧这种力量，但是强大的生机泯灭之气也让本源古树变得衰弱。我们本该杀了神之翼，毁掉本源古树，但是大家都没有这么做。因为我们从它的身上看到了已经被遗忘了的生命力，看到了前进的可能。那时，大家都已明白，灰暗的先世界已经没有存在的必要了。对于经历无尽静止世界的人来说，本源古树的力量虽然可怕，但是失去这种力量却更加可怕。”

    “所以，你们选择死在神之翼的手上？”

    “这是最好的结果，无尽的杀戮像臭虫一样让人生厌，比起自相残杀，大家不约而同地选择了为本源古树让开道路。”

    “没想到，没想到……”白色巨影中的灵界之主黯然地点了点头，手中一松便放开了三人灵魂，“先世界之人的确令人敬佩。”

    万心拍了拍身上的灰袍道：“哼哼！只是现在看来，后世界这些家伙似乎又要重蹈我们的覆辙。”

    “然也，如今神之翼已死，本源古树到底会如何实在令人担忧。”

    “呜……”

    见万灰正要说话，万心抢先伸出一手捂在他的嘴上，“先前那张扬小子的身上似有本源古树的气息，我们本想一探究竟，没想到你却纵容韩平等人将其杀死，此事若不能给出个信服的理由，即便你身为灵界之主，我等三人也绝不善罢甘休！”

    “信服的理由？你们三人未免太过自视甚高，别说是你三人，就是找来所有先世界之神人又能奈我何？别忘了，这里可是灵界！”灵界之主接着冷哼一声道：“至于理由，这小子擅闯死人的世界，就该有死亡的觉悟。”

    “少费口舌！”

    万心不听万事皆休，一听之下顿时三尸神暴跳，然而她正要出手，原本一直昏迷在地魔神顾星却是突然醒了过来。顾星先是定了定神，正疑惑地望着面前死斗不已的风不语几人，忽见上方万心，便立即飞遁而去。

    “是你们？”先世界神人本就稀少，顾星竟是一下认出了万心三人。

    “休要多问，这家伙欲与我先世界神人为敌，你待如何！”

    “这不是灵界之主吗？你在这里作甚？”

    顾星歪着头问了一下，灵界之主还未来得及回答，下方的青卓却是抢先喊道：“他也是来找你要找的那个人。”

    其余几人皆是不明白青卓这句话的意思，然而顾星和灵界之主却是同时微微一愣，万心三人还要再说什么，这两人却是瞬间爆出两团骇人气息，眨眼的功夫便就斗到了一起。

    “这……他们俩有什么仇怨吗？”

    不提万心三人看得目瞪口呆，下方的青卓也玩玩没想到这个低劣的计谋竟能制造出如此局面。而实际上，顾星身为魔神，他所要找的人其实是被张扬认作女儿的绿萝，而非青卓想象的灵月。再说灵界之主这边，他自是一心要寻灵月，此刻误以为魔神顾星的目标竟然也是灵月，这才不惜大动干戈。

    当此之时，下方风不语与韩平九人还在胶着，上方灵界之主与顾星已然斗得难解难分。这两人一人是灵界之主，一人是魔界的开创者，说起来实力本无多少差距，奈何魔神顾星早已死了多时，本就没有昔日的实力。加之这里本就是灵界，灵界之主通晓灵界法则，占据天时地利，若是他真以一界之力相轧，恐怕顾星登时便会败下阵来。

    两人斗了多时，反而渐渐稳了心神，先前虽然恼怒，此刻细细想来，似乎都觉对方根本没有必要去找自己要找的那个人。

    然而开弓没有回头箭，再加上万心三人突入战局，两人虽有心去问对方，奈何此刻根本不是开口的时机，遂把心一横，出手渐渐犀利起来。

    另外一边，风不语几人的争斗已经到了最为紧要的关头，他虽是实力高出一筹，奈何韩平几人人多势众，僵持之下，风不语渐渐有些不支了。

    “灵引之术！”

    上空，见顾星四人仍是纠缠不休，灵界之主立即祭出灵引之术，然而就在他就要握住四人的灵魂锁链之时，忽然地上一道耀眼的金光射来，几人还未来得及反应，突然只觉身上一重，整个人都被压在了金光之下！

    “这是？！”

    地上，张扬依旧生气全无地躺在那里，远处的彤彤亦是没有任何反应，而就是这样的情况下，原本应该存于张扬眉心的千幻神塔竟然猛地冲了出来！

    “神器？”

    “千幻神塔！”

    此刻，无论是位于高空的灵界之主等人还是位于下方的风不语等人皆是惊呼了一声，所不同的是，灵界之主只道这只是一个普通的神器，而风不语等人却是立即认出了神器的本身。

    抬头望去，那神塔虽是小巧，但是塔身照射下来的金光却似一根根钢钉将下方的一众人等全部钉在了原地。

    “好恐怖的力量！”

    “难道张扬那小子还没死？”

    感受到了身上的压力，就连灵界之主也不禁皱了皱眉头。灵界本就是一个不允许自然法则存在的地方，而在不动用外在法则之力的情况下，却仍能制造出如此恐怖的压力，这种实力即便是面前的顾星也难以做到。

    “什么人！竟敢在我等面前卖弄神通！”

    韩平虽知那神塔之事，但是见对方竟然如此蔑视众人，心中不免动怒，但见他单手一指，便有一根恐怖尖刺直冲那塔身而去。

    然而，尖刺才冲到半空，忽然一阵颤抖，竟然是被猛地反弹了下来，其速度之快，完全超乎韩平等人的想象，霎时间他还未来得及反应便被直接灌顶而下，登时倒在了地上。

    “既知是千幻神塔，还敢如此放肆，哈哈……”

    随着金光闪耀，塔内忽然爆出一阵恐怖的笑声，这声音沙哑如风箱，让人听得头皮一紧，而更让众人感到惊骇的是，这明显不是张扬的声音！

    “什么人！”

    灵界之主高声喝了一句，然而塔身中那声音不但没有回答，反而是神塔的金光再次暴涨，原本小巧的千幻神塔瞬间涨大如山岳一般。金光再次压下，除了灵界之主与顾星两人，其余众人竟然是被直接压在了地上，丝毫动弹不得。

    “千幻神塔给那小子用实在是太暴殄天物了！还好，如今他已身死，而我也终于得以恢复真身了！上来！”

    塔中的声音嘀咕了一句，然后一声轻喝，被金光照射的区域竟然是瞬间涌出许多灵魂，这其中有盘龙岭族人、帝罗以及一众魔族以及先前死在彤彤和手上的神人，甚至韩平的灵魂也都赫然在列！

    “嗯？怎么会……”

    塔中那声音微微一惊，还未来得及再说什么，原本被钉住的灵界之主却像是忽然看出了什么似的，但是一招便就有无数道灵魂锁链扯住了正缓缓飘向塔中的灵魂。

    “不管你是谁，竟然当这我的面吞噬灵魂，是不是太过高估自己了！”

    “哦？灵界之主是吗？哈哈……”那声音笑到一般忽然止住，随即便有一股阴沉声音传出，“小小的灵界之主，我还从未放在眼里，如果你想阻止我，尽管试试好了......”

    ..........................................................................

    喜欢的话，别忘了推荐给小伙伴哦

    if(q.ste('readtype!=2&&('vipchapter

    (';