
    “灵引之术，和灵月那时候一样……”

    望着远处那四人的战斗，张扬的心中忽然生出一种无力之感，尤其是那白影中的家伙，若是对上这家伙，张扬实在不知有何取胜之法。

    他正在想着，韩平十人却是再次围杀而来。先前那十道尖刺虽是被张扬体内五色巨剑挡住，但是却依然免不了一顿皮肉之苦，如今见十人再次出手，张扬毫不犹豫地荡出体内星辰之力。

    随着一股无形的波动荡漾而去，韩平十人立即只感身体一滞，竟然瞬间好似陷入无尽星辰一般惶惶愣在了原地。

    “呼呼……”

    那韩平几人虽是身色，却仍是修得三魂七魄的神人，个中实力或许不敌古神陆光，但是比及陆光之法相却又超出一筹，何况对方又不止韩平一人，而是十位神人！张扬虽是将其困在星辰之中，自身也被消耗得气喘吁吁。

    另外一边，白色巨影和困兽岛三人一时僵持了下来，白色巨影虽看似占据上风，但是三人身上那源源不断的生机泯灭之气却亦是让白色巨影不敢稍有异动，他看了一时，不由地心中惊讶：“好奇特的法则之力，这小子到底是什么来路？”

    然而，才将将滞缓了韩平几人一时，张扬的星辰之力便就有些支撑不住了，霎时间，随着一阵阵“咔嚓”作响，原本荡漾在空间中的星辰万象就如破裂的冰面一般，被封在冰下的韩平十人瞬间爆裂而出。强大的冲击力，使得张扬根本无法抵挡，他才刚刚要祭出星辰之力去迎，然而直刺而来的尖刺却如脱笼野兽一般再次钉在张扬的身上。

    “啊！”

    如果说先前张扬还能勉强抗住，那么这一次，尖刺中所附着的神人的力量就像是恶毒水蛭一般，瞬间抽走了张扬的力量。

    “噗嗤！”

    韩平等人见一击建功，立即屏气向前，十根尖刺只一瞬间便彻底地贯穿了张扬的身体。当此之时，无论是头脸，还是胸前腿后，当韩平几人撤身退开之时，张扬立即像是一个失了血的刺猬般，瞬间坠落下去。

    “可恶！”

    另外一边，万心早已看得气愤不已，然而她三人虽拼死挣扎，奈何白色巨影却牢牢扯住那三根锁链，根本不为所动，就算张扬可能身负灵月的消息，他仍是冷冷道：“你们还是给我老老实实地看着吧。”

    张扬的身体猛地摔在地上，贯穿的尖刺却没有被厚实的地面磕出，而是瞬间插在地上。殷红的鲜血顺着尖刺流下，将他所处之处印得斑斑点点，那凄惨恐怖的模样只看得彤彤和青卓几乎背过气去。

    “哥哥！”

    “张扬！”

    佐罗本想将两人拦住，奈何以彤彤的力量他又哪里能拦得住，两人一下扑倒在张扬的面前，彤彤努力想将张扬的头抬起，但是才刚刚碰到，他脸上的血洞立即涌出骇人的血来。

    “咳咳……”

    张扬张了张嘴，努力想说什么，奈何那十根尖刺几乎连他灵魂的力量都给抽了去，别去说动用五色巨剑和千幻神塔，就连说话都已经是十分困难。

    “哥哥！”

    彤彤使劲呼喊着，奈何张扬此刻只觉意识昏沉、躯体沉重，似乎先前那一下竟是将他的灵魂从躯体中抽了出去。他的眼皮渐渐沉重，还未来得及回顾自己一路以来的风景，便就再也支撑不住，一下闭上了眼睛。

    “张扬！”

    青卓瞬间流下泪来，片刻才像是突然想起什么似的，单手一点便有一道七彩霞光印入张扬了张扬的眉心。

    而在她的身后，彤彤早已默默站了起来，她并没有去看还在头顶的韩平十人，也未对白色巨影投以目光，相对瘦小的身体就那么静静地背对着生机全无的张扬，浑身颤抖，一言不发。

    “听说死亡之花被这小子杀了我还有些怀疑，现在看来，他的确有这个实力。”

    “这小子已死，就算之前逃了神之翼，我们也可对大人有个交代。”

    “只是那魔神顾星还在下面，我们要不要……”

    十人中的一人问了一句，其余人等立即将目光望向韩平，韩平扫了扫立在高空的白色巨影，然后摇了摇头，“能够用出灵引之术，而且实力又是如此强横，难道你们还猜不出他的身份吗？有他在此，你我根本不能成事。所以……”

    韩平几人正在说着，忽然只听下方一声凄厉，原本立在张扬身前的彤彤正一步一步踏空而上。她脚下虽踩虚空，但是那坚定的脚步每一次落下却仿佛犹如擂鼓，众人一时惊愕，竟是被彤彤的那霸气绝伦的气势给震住了。

    “你们不会以为你们的命还在他的手上吗？”

    彤彤头也不抬，口中的声音犹如震雷，韩平稍稍定了定神，他看了看上空的白色巨影，轻笑了一声道：“不在他手，难道在你哥哥手上吗？哈哈……”

    众人一阵冷笑，本以为彤彤会被激得怒火丛生，谁知她却仍是一步一步往上，直到最后一步站定，她终于来到了韩平的面前。

    “你们的命，我会替哥哥收着的！”

    说罢便抬起头来，韩平等人凝神望去，立即被吓得呆住。面前这人身子虽是彤彤无疑，但是那头脸却分明是一个丑恶无比的尸王。

    “这是什么东西？”

    此刻别说是韩平等人，就连上空的白色巨影以及困兽岛三人也是猛地一愣。而就在他们愣神的功夫，那尸王却是再生变故，原本丑恶无比的面容上又出现另一张冷漠的脸来。

    最后，待彤彤自身的面容最终出现，三张不同的面孔渐渐消融、汇聚，一个仿佛修罗般的人脸最终定在了彤彤的脖颈之上。而随着这修罗面容一出，彤彤原本那娇小的身体瞬间涨大，只片刻便已如一尊战神般立于天地。

    “啊……”

    彤彤所化修罗昂然而立，口中吼出一阵不明意义的咆哮，韩平十人近在咫尺首当其冲，竟然一下被震得倒飞出去，百米才稳住身子。

    “这是什么怪物？”

    韩平惊了一下，正待去问时，然而那修罗战神已经欺身而上，庞大的手臂正以一种不可思议的速度扫向韩平等人。韩平等人本就没把彤彤放在眼里，面前这怪物虽是骇人，却也丝毫动摇不了她先前留下的弱小印象。说时迟那时快，十人竟舍了尖刺不用，纯以臂力拼了上去。

    “砰！”

    狂暴的力量瞬间交汇，爆出一阵刺破天际的闷响，而就在这响声之中，韩平十人竟然是被一下撞飞了出去，众人运转神力，好久才稳住身体。

    “好恐怖的力量！”

    彤彤初时跟随玄明师徒习得金刚掌，后又衍生尸王、邱水寒两人，力量自然不可小觑。她那消融法则之下，尸王本已慢慢融在体内，奈何此刻见张扬惨状，强烈的愤恨使得暴虐霸道的尸王突然复活，本来一体生三魂乃是十分危险的事情，然而在消融法则的奇特特性下，三魂陡然合一，这才生出这么个恐怖的怪物来。

    此刻彤彤已然被恨意驱使，力量虽然恐怖，但也全凭一股怒气驱使，韩平等人渐渐摸清她之手段，只避实就虚，以尖刺突袭，渐渐地，那修罗战神便就没了奈何。

    “哼！徒有其表而已！”

    见难修罗武神渐渐慢了下来，韩平等人立即故技重施，随着他一声喊，十根尖刺立即如流星赶月般刺进她的体内。

    尖刺既入，韩平便等着那修罗被抽干灵魂和力量而死，然而等了片刻，手中尖刺却好似没了动静，任凭韩平等人如何催动也无济于事。

    “嗯？”

    韩平心中一惊，正觉不妙之时，那尖刺却竟然是直接没入了对方的身体之中，转眼便不见了踪迹。

    “这！怎么回事？”

    当此之时，韩平等人皆是呆在当场，只有远处的白色巨影微微点点了头，因为先前他那护身白雾亦是被这种力量融掉。

    韩平得人失了尖刺，正要再次动手，恍然却见那修罗猛然大口一张，几人还未明白是怎么回事之时，原本横在修罗与韩平几人当中的空间竟然陡然消失！十人中的一人正自惊讶，回过神来已经被那修罗吞进了口中！

    “小心！”

    韩平下意识地往后退了一步，抬头再去看时，那神人竟然已经融化在对方的口中！随着那修罗猛地吞咽，一位神人竟然就这么消失了。

    “融掉了空间吗？”白色巨影眯了眯眼睛，似乎是从这一击当中看到了什么有意思的事情。

    然而这还只是个开始，韩平几人显然是没有弄明白刚才那一幕到底是怎么回事，即便那修罗远在千米之外，几人亦是不敢有丝毫的松懈，唯恐重蹈覆辙。

    “分散开来，别聚在一处！她不可能同时对我们出手的！”

    韩平此计一出，那修罗虽是诡异莫测，一时竟也奈何不了韩平九人，而随之时间的推移，她的动作明显变慢了许多，恐怕一时三刻便会恢复原貌，而到那时，也许彤彤就会步了张扬的后尘。