
    “你这藏头露尾的家伙！也敢口出狂言！”

    盘龙岭上，见神塔中那声音倏忽之间便就要摄走地上的灵魂，灵界之主的灵引之术更见盈实，两人僵持不下，只是苦了中间被扯住的灵魂，这两股强大的力量同时来抓，那灵魂立即被扭曲得没了形状。（）（网）|（八）.8（八）1（一）Z（中）（文）.COM

    “哼！原来是灵族的灵引之术，难怪如此厉害！不过……”

    那神塔中的声音顿了顿，接着只见塔下数道白光闪动，由打塔身之下竟是同样弹射出一道道白色锁链，那锁链迎风摆动，才一接触便与灵界之主的灵魂锁链紧紧缠在了一起。

    “怎么会？这是灵引之术？！”

    此刻别说是灵界之主，下方一众人等皆是目瞪口呆地看着那紧紧缠在一起的灵魂锁链。灵引之术是灵界一种极为霸道的力量，普通灵魂对它几乎没有任何反抗的能力，这种力量是如此神秘，以至于就算普通灵族也根本无法窥得一二，何况这神塔中的家伙根本不是灵族！

    “你到底是什么人！为什么会拥有这种力量！”

    “哈哈，很惊讶吗？不过现在就惊讶还为时过早！给我上来！”

    随着那塔中的声音猛地一喝，从塔中射下的锁链猛地绷紧，白光闪动之间更有一股狂暴的力量猛地袭来，灵界之主不曾防备，立即被一下拖离了地面，恍惚之下，竟然连他自己的灵魂亦是晃动不已！

    “这怎么可能！那可是灵界之主！”

    突如其来的一幕看得众人惊骇不已，实在无法想象这灵界中还有谁能够撼动灵界之主，毕竟他才是这里的主人。

    果然，灵界之主只一瞬间便稳住了身体，随着他白色巨影猛地涨大，恐怖的身体立即像是一棵大树般牢牢地扎在地上。

    “确实小看你了！给我出来！”

    陡然之间，灵界之主将身一震，天地间便有无数白濛濛的雾气融进他的体内，而随着这些雾气渐渐厚重，由下而出的灵魂锁链猛地暴涨，只一下便将缠上来的家伙弹开，然而这还只是个开始，霎时间那锁链直冲而上，竟然直接冲到了塔身之中！

    “怎么？要怒了吗？你……”

    塔身中那声音还要再说什么，灵界之主却是再次暴喝一声，突入的灵魂锁链就像是一个个离弦之箭般猛地刺穿了对方的防御。

    然后，只见灵界之主猛地一拉，灵魂锁链瞬间挣下，只不过让他万万没有想到的是，随着那箭头落下的却赫然是四个身子绰约的女子的灵魂！

    “怎么会是？灵月！”

    四人之中，灵界之主立即认出灵月的样子，其他三位不必说，自然是枇叶妮、夏儿以及绿萝的灵魂。

    “住手！”

    “绿萝？”

    另外一边，青卓和顾星见状也立即大喊了一声，青卓见枇叶妮三人的灵魂被扯得几乎脱离本体，立即高声喝止。而顾星则是注意到了其中的绿萝，虽然只是一丝灵魂，但是那血魔的气息他又怎么可能注意不到。

    实际上，即便青卓两人不说，灵界之主也不会再撕扯下去，原因无他，那灵月可是他唯一的女儿！他又怎么可能会生生将自己女儿的灵魂剥离。

    本想将塔中那家伙的揪出来的灵界之主生生停在了原地，而在他的对面，塔中那人却是立即把握了这个机会，当此之时只见五道颜色迥异的剑光疾射而下，灵界之主手持灵月锁链无法躲闪，只一瞬间便被五色巨剑贯穿！

    “这…这是张扬的五色巨剑？！”

    青卓跟在张扬身边已久，自然认得那五色巨剑模样，此刻见灵界之主被五色之剑刺中，立即心中一惊，她正疑此一着许是张扬所为，谁知塔身下却是突然金光闪烁，一个全身都笼罩在金光的人恍然出现在众人的面前。

    “怎么可能！”

    五色巨剑乃是张扬独一无二之术，此时竟被这金光中之人夺而用之，难道说张扬之灵魂已经被他吞噬？可是即便如此，那千幻神塔也不该是如此模样，它似乎已经完全落入那金光的手中。

    金光之人竟然似乎是听到了青卓的话，随着金光缓缓降落，众人立即只觉压力骤增，原本跟在韩平身边的后世界八位神人竟是直接被压入地下。

    “很奇怪是吗？你们虽是神人却不知神之精神，虽有神通却不知神之变化，如此也敢枉称神人！啧啧，难怪现在的神人会如此羸弱。”

    金光中男子的话说得下方众人惊诧莫名，除了顾星之外，包括灵界之主在内的余下之人竟然是半分不能理解。

    当此之时，困兽岛万心冷哼一声道：“哼！口出狂言的家伙，身上全无半分生机泯灭之气，你只不过是这后世界的神人而已！”

    “小丫头，我知道你所谓的先后世界，但是在我看来那只不过是一个笑话……”金光说着忽然猛地一顿，万心心中一凛，虽是暗暗防备，但是那金光中白色锁链猛地弹射而来，万心还未及反应便被一下定在当场，“世界远比你们想象的大得多，所以，还是保持起码的敬畏为好！”

    白色的锁链猛地绷紧，万心立即只觉意识一阵昏沉，半个灵魂已经被扯到身体之外！千钧一之际，其后的万念和万灰瞬间爆出一阵狂暴的气息，虽是艰难无比，灰色长刀依旧在手中缓缓形成，然而当两人就要挥刀去斩白色锁链时，恍然间只觉脑袋一沉，两人的灵魂亦是不见了一半！

    “事到如今，我不得不承认，你的境界确和这些神人迥然不同。”千幻神塔下方，灵界之主所在的白色巨影猛地一震，原本贯穿而过的五色巨剑瞬间被震飞出去。他的手中仍旧握着灵月几人身上延伸而来的灵魂锁链，另外一边则是掌控在那金光手中。“但是这里是灵界，若是我动用一界之力，你该如何抵挡？”

    “一界之力？”金光中传出一阵爽朗的笑声，似乎是听到了什么好笑的事情一般。“我想我之前已经说得很清楚了，尽管试试好了。”

    话音未落，原本被其抓住的帝罗、韩平一众人的灵魂猛地隐没在金光之中，半空之上，随着一阵骇人的嗤啦作响，原本耀眼的金光更见盈实，细细看去，其中正有一个模糊的影子。

    就在众人惊讶于那金光的变化之时，恍然间只觉自身灵魂一荡，正在失神之刻，一股直冲灵魂的波动悄然荡漾而去。

    “这是？灵族的力量！”

    不同于仙魔亦或者神人的力量，灵族的力量自有一股特殊的波动，众人既身处于此，立即感觉到了这股独特的变化。只有青卓依旧面色黯然地注视着怀中的张扬，手指轻抚他的脸颊，唯恐感受不到他的温度。

    “呼！”

    众人沉浸于先前那股波动，忽然天地间风起云涌，原本荡漾而去的力量骤然反推而来，眨眼之间便在众人的上空，犹在千幻神塔之上的地方凝成一个模糊的神像。

    那神像也似无边无际，虽只有半身，但却更添恐怖威势，氤氲雾霭之处，一黑一红两道灼热的目光定定地凝视下方，众人才只看了一眼，便都觉心神恍惚，似乎随时都会随风消散一般，只有青卓心中一惊，因为这副情景正是他们进入灵界之时见到的。

    “怎么？这就是你的一界之力吗？若只是这种程度，还是不要拿出来献丑了。”

    “狂妄！等你挡下来再说吧！”

    随着灵界之主口中轻喝，上空神像覆盖之处，周围的空间立即变成了一团团橙黄的墙体，众人虽不能触及，但是只看了一眼便都惊骇地现，这里的空间竟然是被上方那神像彻底地隔绝开来，别说其他各界，就算是灵界之人也根本不能感应到这里的动静。

    见此情形，金光中那人影哈哈一笑，“是应该隔绝起来，免得贻笑大方。”

    “少废话！受死吧！”

    橙黄空间之中，随着一黑一红两道灼热的光线猛地射下，空间中的空气顿时为之凝固，众人别说是张口惊呼，就连脑中念头都立即停了下来，似乎一切都静止下来了。

    “犹言天地万物之变化谓之幻，观照万物之精神谓之神，吾乃幻神是也……”

    时间已经停止，空间也已固定，朦朦胧胧之间，金光中那人影的话仿佛呓语，虽死回响在众人耳边，待仔细听时，却又只是嗡鸣，根本不能会意。

    再说那凝聚一界之力的两道光线既下，金光亦是不曾躲避，而就在灵界之主以为那人已经束手无策之时，忽地只见金光骤然变化，原本盈实的金光赫然化作半身神像。

    当此之时，那神像亦是两道光线射出，四目碰撞之下，恐怖力量瞬间将橙黄空间撞为齑粉，半点不复存在。而随着空间破开，下方顾星众人立即恢复了行动，众人再去看时，半空中那金光依旧，原本与之对峙的灵界之主却竟然是悠悠从空中坠落下来！

    