
    “这是哪里？”

    无尽星空之中，面前的星辰像是一颗颗灿烂的宝石从张扬的身边倒退出去，他睁开眼睛，恍然现自己正仰面徜徉在无尽的星海。天籁小说．23txt．

    他努力想要坐起来，但是身体好似不受控制一般动也不动，不仅如此，他甚至感受不到自己的身体，似乎只有一个意识存在这片空间，到最后究竟是不是躺在这里都让他感到怀疑。

    “我这是怎么了？”

    印象当中，他似乎是被韩平等人刺杀当场，可是为什么会出现在这个地方？难道是死了吗？如果是死了，那么应该会变成一个灵魂，亦或者是角魄，难道说这里就是灵魂初生的地方吗？

    他自嘲地笑了笑，没想到一心追寻自由的自己到头来竟然落得个如此下场，不过他并不后悔，至少他敢于挑战自己的梦想，敢于向自己所渴望的世界迈出脚步，就算倒在路上，至少不会有余生去悔恨。

    “只是苦了彤彤她们……”

    想到这里，张扬像是忽然明白了什么，念头一转便就习惯地朝眉心探去，然而结果却是什么也没有，没有眉心，也没有千幻神塔，一切都已消失不见，这片空间中就只剩下一丝残念，流浪在无尽的星海中。

    “算了，彤彤她们有自己的路要走，我又何必执念于此。星辰…….这无尽的星辰……”

    若是张扬尚有躯体存在，他此刻必然已经闭上了眼睛，似乎是终于选择归去，又似乎是彻底放弃了心中的执念，总之，这丝残念亦将渐渐湮灭于此了。

    星辰流转不停，也不知是过了几年，或者是几万年，本将沉睡的念头忽然间醒了过来！虽只是一个念头，此刻张扬也不免猛地心中一惊！

    “哈哈…….我这是怎么了，这就要放弃了吗？”

    上方的星辰还在不停地倒退，张扬这丝残念却是突然火热起来。没错，虽然一败涂地，但是只要意识没有完全消失就休谈后退，虽然也许只是即将堕入轮回的残魂，但是那些修得三魂七魄的强者哪个没有经历过这一步！勇往直前，这是自踏上这条路便一直贯彻的道义！如今又怎敢忘记。

    “望”着上方的星辰万象，张扬瞬间决定从头开始，不过既然已经领悟了星辰法则，那么参透星辰似乎是最好的修炼之道。

    星辰流转，张扬的念头也跟着遨游起来，起初这些星辰还似毫无生机，但是随着张扬这丝残魂忘身其中，一个个星辰立即被穿连起来。

    似曾相识一幕在意识中徘徊不前，张扬一时想不起到底是在哪里见过，然而还未及想起，那毫无生机的星辰一个个竟然变得明亮起来，眼前的世界也跟着鲜活起来。

    张扬正要用心体会，那连接星辰的纽带却是突然刺破星空，猛地冲向了一个更为广阔的世界！张扬终于记起，这连接星辰的纽带与那楼外楼中那复制的星图又有何区别，面前的世界更是之前就在斗牛房中窥探过，只不过那时被灵月惊醒，他才没有进入其中。

    如今这广阔、崭新的世界再次出现，张扬没有半点犹豫，下意识地就要探身其中，然而片刻他才明白，他已经没有身体可言了，即便绷紧意识，也只堪堪挤进去一个残魂，不过即便是这样，张扬也已经很是满足了。

    如果说先前张扬的残魂所处的只是一条潺潺的溪流，那么此刻他真如进入了星辰大海一般，那波涛时而温柔平静，时而急冲天际，几乎将这条小小的残魂拍碎。骇然之下，张扬只得凝聚残魂，体会着这最为自然的星辰的法则。

    已被夷为平地的盘龙岭上，化身为修罗的彤彤正独自鏖战韩平九人，空间之下，那修罗所到之处，韩平九人皆是望风而逃。然而，修罗之躯所耗精血实在太过骇人，彤彤才撑了片刻，便就萎顿下来。随着她脸上面容在尸王和邱水寒之间转换不定，少顷便就恢复了原貌，本就元气大伤的她此刻更是虚弱至极，还未等韩平等人出手，她便彻底从空中跌落下去，只抬了抬眼就失去了意识。

    “彤彤！”

    青卓本就抱着张扬，此刻见彤彤落下，她伸手就要却接，然而就在她即将够到的一刹那，韩平却是先一步将彤彤夺了过去。

    “费尽辛苦得来的战利品怎么能轻易交给你。”韩平拎着彤彤的一只手臂，面露戏谑地望着青卓道：“我猜你不会说出让我放开她这样无聊的话吧，还是说你以为你能胜我九人？”

    青卓没有说话，面前这些人与她的差距已经不是任何计谋决断所能弥补的了，何况她连彤彤都万万不及。饶是如此，青卓还是猛地握拳，奋力掷出九道七彩霞光，那霞光飘飘荡荡，还未能迫近韩平九人面前，便就气势尽消，一下从空中落了下去。

    “哦？气魄倒是不错，只是这实力太过可怜。”韩平说着便就虚空一抓，那七彩霞光立即落在他的手手中，他正待细细观看，那霞光竟然直接消失在他的手心之中。

    “嗯？”

    霞光入体，韩平立觉一阵困意袭来，随着眼前一阵恍惚，竟然差点跌落下来，不过他毕竟是修得三魂七魄的神人，但见他随即摇了摇了脑袋，便就稳住身子。

    “喂！你在干什么？没事吧？”

    其余八人见他这副神情，不约而同来含笑来问。然而这不问还好，一问之下韩平立觉一阵羞愧，恼羞成怒的他顾不得回答众人，但见脚步连点，那暴怒的身影瞬间出现在青卓的面前。

    “臭丫头，敢戏弄我！”

    韩平口中暴喝，脚下风雷骤起，只一晃眼便就踢向了青卓的脖颈，这一击力道何止万钧，若不是躲不过，只怕登时就死。

    上方四方依旧僵持，张扬和彤彤也完全没了动静，佐罗颤颤不敢上前，此刻若说有人援手已是不可能了。然而，就在青卓选择闭目等死之时，恍惚间却见面前人影闪动，那一脚竟然是被一个面容松柏的老者一臂挡了下来。

    “想不到最后还是忍不住出手了，哈哈。”

    老者自嘲地笑了笑，和蔼的面孔下透出些许温暖，青卓虽不认得，此刻也觉心中一暖，连忙躬身向老者称谢。

    “风不语！你这家伙竟然还活着！”

    出乎青卓的意料，韩平竟然是认得这个突然出现的老者，而且看他几人不断起伏的胸膛，似乎双方还有很深的怨念。

    老者哈哈大笑，手臂用力便将韩平震退开去，“既入灵界，还算活着吗？不过承蒙诸位挂念，老朽总算没有消失。”

    韩平不等风不语话音落下便抢着吼道：“神之翼呢！那家伙在地藏到什么地方去了！”

    “哦，大人一直就在诸位的身边，只是你们没有现罢了。”

    老者说完抬头看了看上空那四人，白色巨影虽然从未见过，但是从他身上散的气息来看，此人必定是祈灵圣山的人，而且一人敌三稳还可稳站上风的，老者几乎瞬间就猜到了他的身份。

    至于另外三人，那恐怖的生机泯灭之气亦是瞬间说明了他们的身份，只不过老者万万没有想到竟然一下就见到三个，看来灵界之大，实在不能想象。

    “千百年没见，你这家伙倒是没什么变化。”韩平随手将彤彤扔在一边，转身对身边八人道：“动手吧！要不然是问不出什么的。”

    “你也一样，枉我以为将你送到灵界，你会收敛一下呢。”

    “你……给我杀！”

    老者风不语一下戳到了韩平的痛处，几人话音未落便就战成一处，那风不语虽是一人，但是观其实力却远在韩平之上，九人没有丝毫试探的意思，一开始便就祭出了杀招。

    “倒是没留意到，这个家伙竟然跟到了这里，神之翼那家伙……”

    如果说风不语的出现让韩平几人大吃一惊的话，那么白色巨影则是暗暗后悔，这家伙能够出现在这，必定是一路跟踪所致，想不到他大意之下竟然是没能察觉到。

    “你认识这个人吗？”万心三人早已被困得焦躁起来，此刻见白色巨影嘀咕不已，也好奇来问。

    “啊，他是神之翼的人，十二卫士之一――风不语。”

    “神之翼……”万心的脑中似乎是忽然闪现出一副画面，只不过间隔太久，记忆早已变得模糊，依稀记得的只有这个名字。

    “怎么？你们先世界的人也知道神之翼吗？”

    “哼，算是认识吧，如果他不把我们杀死的话……”

    ..............................................................................

    脑子一片混乱，越到后面越难写，说实话，这个结尾我心里面有好几个版本，有时候都想写出来，有时候又觉得画蛇添足，纠结。