
    被夷为平地的盘龙岭之上，众人没有对幻神的消失多问什么，韩平已死，余下八位神人更是被张扬那诡异的手段吓得胆寒。而见张扬一心只顾彤彤、夏儿、枇叶妮和绿萝四人，根本无暇去管这八人的生死，灵界之主索性直接以灵引之术抽走了这八人的灵魂。

    “醒了！”

    有了灵界之主的帮助，彤彤和龙颜君，几人缓缓恢复了过来，就连一路昏迷的枇叶妮也渐渐睁开了眼睛。另外一边，灵月更是早已恢复了神智。

    “这里是……”枇叶妮和夏儿茫然打量着四周的一切，而在她们的身边，彤彤先是看了看张扬，然后又看了看面前的灵界之主，忽然像是想到了什么似的，一下从地上跳了起来，“啊！哥哥小心这个小屁孩！”

    说完下意识地躲在了张扬的身后，谁知张扬一把将他拉在身前，用手摸了摸她的额头道：“胡说什么，哪里来的小屁孩！”

    彤彤把嘴一鼓，怒气冲冲地望着面前的灵界之主，她正要再说什么，那灵界之主却竟然一下躬身拜倒在彤彤面前。

    “先前只是救女心切，其实并不恶意，还望海涵。”

    “你说海涵就海涵啊！”灵界之主诚惶诚恐的样子使得彤彤立即明白了什么，她忽然笑了笑道：“有什么好处啊！没好处本大人可不会罢休！”

    “你！”

    灵界之主正要作，身前的灵月忽然挡在了他的身前。她对灵界之主摇了摇头，脑中忽然想起还在朱翎红花谷时，那谷主花蛰在得知灵界之主真面目时的得意之色。

    别人或许不知，但是作为灵界之主唯一的女儿，她又岂能不知——那白色巨影看似骇人，实则是个娃娃脸！

    一想到一向威严恐怖的灵界之主竟然是这副面貌，这种反差岂能不让人捧腹。灵界之主虽能变化，但是这是他旧时相貌，轻易不会改变，无奈之下只能以白色巨影遮挡，谁知先前一个不小心，竟然是被彤彤看了去。

    “你想要什么好处？”冷静下来，灵界之主强忍着怒气道。

    “嗯……一时想不起来，这样吧，你答应为我做三件事好了。”

    “办不到！”

    “哎，青卓姐姐，你知道吗…….”

    “够了！我答应！”见彤彤竟然信口就说，灵界之主赶紧答应了下来，“但是我也有自己的原则，若是违背灵界秩序之事，我绝不应承。”

    闻听此言，灵月不禁冷哼一声，“哼！说的好像你之前就没有违背灵界之秩序似的。”

    灵月三人还在说着，那魔神顾星却是忽然站在张扬的面前，他目光灼灼地看着依偎在张扬身侧的绿萝，略有些犹豫道：“绿萝，我是你的父亲……”

    “不，他才是我的父亲！”绿萝退后一步，躲在张扬和青卓的身后不肯出来。佐罗见状，正要上前去拉，却被张扬挥手拦住了。

    “绿萝，我知道你现在的感受，但是，还记得你的母亲吗？想必你也知道自己血魔的身份了。”张扬说着拍了拍绿萝的肩膀，“没事，去和他谈一谈吧，如果你不想认他，我还在这里等你。放心，我绝不会让任何人抢走你的。”

    最后一句话与其说是说给绿萝倒不如说是说给魔神顾星听的，果然，他面色微微一变，就算之前有这样的想法，现在也不敢再动这个念头。

    顾星三人走到一边，夏儿和枇叶妮立即围到张扬的面前，两人昏迷许久，此刻见众人尽皆无事，不由感慨，听到这一路之上种种险恶，更是自叹没有帮到张扬一点。

    夏儿根基犹在，只要苦心修炼自会精进，枇叶妮则是在仙界便失了仙魂，黯然之下，她竟是动了在灵界修行的念头。反正先前的一切都已经没了，不如像那些角魄一样从头开始，否则即便这样跟着张扬，也只是一个累赘而已。

    她正想着，面前却忽然闪过一人，原来那十二卫士之一的风不语却是忽然站在张扬的面前。先前他出现之时，张扬早已陷入无尽幽梦之中，此刻见他上前，不由地有些疑惑。

    事实上，不仅仅是张扬，面前的风不语亦有同样不解。之前见张扬种种不凡手段，他就有些怀疑，此刻正待去问，远处却是忽然出现数十位白衣男子，观其相貌，正是之前青卓所救的盘龙岭一族。

    “族长！”

    龙颜君本就渐渐恢复，见族长吴向山引一众族人到来，立即喜不自胜。两人寒暄两句，吴向山又引着一众族人站到青卓的面前。龙颜君正自疑惑，吴向山等人却是忽然俯身拜倒在青卓的面前。

    “先前幸得前辈相救！否则我族人早已死在那魔族手里！”

    吴向山等人郑重拜了一拜，正要躬身，立即被青卓拦了下来，“龙颜君一路照应，你们又是他的族人，出手相助本不需多言，快起来吧。”

    说是相救，其实青卓也只是将他们的灵魂引入梦境而已，最后能否恢复还是要靠他们的意志。话虽如此，那种情况下也幸亏青卓能够随机应变，否则这些人哪里还有命哉。

    往人群中望了望，龙颜君忽然脸色微变，他轻声道：“咦？怎么不见剑宫？难道他……”

    “哦，剑宫没事，”吴向山笑了笑道：“这小子，先前情况危急，我将唤醒角魄之法交给了他，此刻他正忙着尝试呢！看，他来了……”

    吴向山话音未落，人群前立即多出一人，他朝众人招呼了一声，然后笑嘻嘻地将抱着的角魄向众人展示。

    果然，那黑漆漆的外表之下，一个小小的模糊的身影正惊恐地望着众人。张扬早在朱翎红花谷就见过这种手段，此刻好奇之下，也走上前去看。

    然而，才看了一眼，张扬却是微微一愣，再看之下，更是渐渐变了脸色。盘龙岭之上，无论是远处的顾星、灵界之主等人还是近处的吴向山、龙颜君一众，当此之时，众人只觉黑云盖顶，一股透彻骨髓的寒意猛地袭遍全身。

    “怎么了？”

    见张扬神态有异，彤彤几女立即走了上来。只有青卓像是想到了什么似的，她先是看了看角魄中那影子，然后才又轻声道：“是认识的人吗？”

    “呼……”

    张扬没有立即回答，饶是坚强如他，此刻也不禁心潮起伏，久久不能自已。一路以来，经历了种种坎坷磨难，但是那颗向往自由的心却是不曾有半分动摇。

    他一直坚定着自己的心念，向往着更自由的世界，但是间隙之中，低落之时，也曾回来路。一切，都是从那座山开始的。

    “喂！扬子，旅游去不去？”

    “那是我们的圣地，昆仑山啊！”

    “别难过了！出来散散心吧！”

    “以后一定记得回来找我们啊！”

    曾经的话语仿佛就在耳边，然而再回时，已是百年千年。自踏上旅途一来，张扬从未回去看过，但是他的样子却从未在张扬记忆中消失。往事涌上心头，儿时一起玩耍的伙伴再次相见，却是已经天人永隔。

    “他是季猛，是季猛……”

    张扬嗫嚅着，双手颤抖着从剑宫的手中将季猛的角魄抱了过来，然而季猛现在只是一丝残魂，又哪里能够认出面前这个眼眶湿润的人来。

    见此情形，吴向山等人根本不敢多言，众人相视一眼，均是慢慢从张扬的身边退了开去。彤彤虽也是一同离家而来，但是这季猛她也只是在那游戏里见过几次，根本并不相熟，她几次张了张嘴，却是完全说不出话来。

    几人关心则乱，就连一向聪颖的青卓也完全没了头绪。就在此时，枇叶妮忽然说道：“既是化身角魄，只要潜心修炼，将来必有完全醒来的一天，到时候自能相认，你也不用太过伤心。”

    “修炼？”枇叶妮的话忽然提醒了彤彤，她念叨了两句，然后猛地一拍脑袋道：“对了，哥哥你还记得吗？季猛他根本不是修真者啊！怎么现在却能修成角魄？”

    “嗯？”张扬原本闻听此言，紊乱的心神立即重新振作起来，他细细思索道：“难道是家乡那边出了什么问题？”

    “那里能出什么问题？本源古树已经复活，月魂帝国的威胁也已解除……”

    正说着，彤彤和张扬忽然像是想到了什么似的，两人对视一眼，齐声喝道：“魔族！”

    “既然季猛都已经成为修真者，那么张叔叔和杨阿姨也有可能踏上此途，只不过现在我们困在灵界，根本不知道那边的情况……”

    彤彤正说着，抬头却现张扬已经完全愣在了原地。是的，彤彤说的没错，张扬也想到了这个可能性，想到可能再见到父母，一时间浑然忘记了身在何方。

    不过转念一想，如果魔族真的在家乡肆虐，那么只怕他二人也会遭遇不测，再看怀中季猛的情况，张扬不由地担心起来。

    念及家中的情况，彤彤也不由地变得焦躁起来，“怎么办哥哥？要不然我让那小屁孩送我们回去？”

    “暂时不用。”

    张扬头也不抬地回了一句，彤彤正要再问，却见张扬周身紫红色烟雾缭绕，众人正自疑惑，刹那间张扬猛地仰头上望，两道金光瞬间从他的双眸中冲出，只一瞬便直奔天际而去……

    