
    无尽星空中，遥远点点星光之下，一个蔚蓝色的星球缓缓转动着。???网?  虽是黑夜，星球上一个个高耸入云端的光塔却仍是将这星球的每个角落照得如同白昼一般。

    来回扫动的光柱之下，一群群五角星战舰来回游弋着，严密阵势将整个星球防得好似铁通一般。然而就在此时，随着一片片黑云突袭而至，大片的光塔瞬间淹没在黑暗之中，上空的五角星战舰虽是一阵齐射，但是迸的光束却是石沉大海，音信全无。少时，只听得一阵阵恐怖的嚎叫，数十架战舰坠亦是落在黑暗之中。

    “报告！外海长锁岛守军已经全军覆没，守备力量全部被魔族摧毁！”

    B市，军事指挥所内，数十个身穿军服的人正焦虑地盯着屏幕上一片黑漆漆的区域，这已经是这个月内第五个地方了，每次只要魔族魔爪所至，必定会生机灭绝，寸草不生。比起地图上那些明亮的地方，这些沦陷区就像是一块块通往无尽地狱的黑斑让人望而生畏。

    “长官！是否派遣救援部队？”

    “不用了，已经没有救援的必要了。”

    大厅正中，上将林化颓然坐了下来，虽然与月魂帝国接触千年以来，地球的科技有了突飞猛进的跨步，但是五角星战舰的制造所需要的资源实在是太过庞大，本就资源贫乏的地球已经无力支撑这场战争了。

    自魔族入侵以来，地球已经千疮百孔了，在牺牲了大量的军民之后，身为四大家族的族长的林化便被推上了前台，可是现在，百年的来的战争使得他渐渐明白，这个星球已经到了最后的时刻。

    “长官！长锁岛附近的长蛇岛、大礁岛和虎口岛同时来求救信号！”

    “什么？！”

    林化一步窜到了屏幕之前，看着那不断冒出的黑点和刺眼的警报，他的心一下被揪了起来，“命令！第五、第七舰群从两侧迂回支援，第九舰群给我绕到长锁岛后面！攻击敌人背部！记住！这次的目的是救援，不要硬拼！”

    “是！”

    命令很快被下达下去，但是林化的心中总是有些不能安定，他一拳砸在桌子上，“派去林荫山求援的人回来了没有！”

    “报告长官！还没……”

    “他们这次恐怕是来不了了！”那士兵话音未落，门外忽然进来一人，他自顾自地坐在林化面前，叹气摇头不语。

    “到底是怎么回事？龙四海，你倒是说清楚啊！”

    龙四海无奈道：“唉，你也知道，自从那小子离开之后，林荫山可以说是地球修真者的根基所在，但是魔族实在是太强大了，这根基如今已被伤得支离破碎，又哪里还有救援可寻。且不说和你一同回来的周为等人，就连一向生猛无比的季猛都丧命魔口，你可忘了！他可是元婴期的实力！”

    “那你说该怎么办？难道我们就这样束手待毙不成？”

    “哼！这个倒要问你！你才是这里的指挥！”

    “呼……呼……”压力如潮水般向林化涌来，生死存亡之际，他不得不迫使自己冷静下来，“王家的人如今在什么位置！”

    “报告！他们还在支援西北三省！”

    “龙战、龙楠他们呢？”

    “在迎战草原的魔族！”

    “云中子师徒、司徒晴云和林萌萌呢？”

    “他们在东部陷入了苦战，李沐晨已经身受重伤，恐怕支撑不下去了……”

    “什么？”龙四海本来还有什么，听闻儿子和女儿竟然深陷险地，立即就有些坐不住了，“你什么时候把他们派出去的！”

    “怎么？心疼了？”林化高声吼了一句，“别以为只有你有儿女！”

    龙四海一听立即就要动怒，但是抬头一看，却见林化的眼中竟然滴下两滴泪来，他立即又叹了口气，闷头坐了下去。

    “你要我怎么做！除了林荫山之外，地球上的元婴强者总共就剩下这几个了，那些灵寂期的虽然也是实力不俗，但是一旦派出便绝没有生还的可能！你说！难道要我眼睁睁看着那些地方的人被魔族血祭殆尽吗！”

    龙四海哑口无言，他看了看屏幕上不断闪烁的黑点，半晌才转移话题道：“利斯尔呢！这个时候他为什么不在此指挥战舰群？”

    “他被困在太平洋那边了，那边已经是一片废墟，找不到他的下落。”林化说着摇了摇头，他缓缓命令道：“让云中子他们撤回来吧！在这样下去只会是全军覆没。”

    “可是东部那边……”

    “我去，东部那边我去对付，你在这里坐镇。”

    “不行，你才是这里的指挥！”

    “我说我去，就这么定了！”林化缓缓脱下身上的军服，“如果我没有回来，你就下令全体退守林荫山吧！”

    然而林化正要离开，屏幕前的士兵忽然高声道：“长官！虎口岛出现修真者反应！不对！长蛇、大礁也出现了反应！”

    “是什么人？快查！”

    “虎口岛是多闻大师！另外两个岛屿分别是任青峰……咦？他们是谁？”

    “放到大屏幕上我看！”

    林化两人不敢怠慢，立即朝大屏幕看去，只见其中一位项带佛珠的赫然是地球第一修真者——合体期的多闻大师！出现在长蛇岛的是他的弟子，季猛的师兄，出窍期强者任青峰。

    这两人乃是修真者中最为顶尖的存在，就连林化和龙四海也自愧不如，又岂能不认得。然而在大礁岛出现的两人却让林化和龙四海大吃一惊，这两人乃是一对中年夫妇，虽然面生得紧，但是林化还是认出，他们竟然是张扬的父母——张岳南和杨萍。

    “胡来！他们只是灵寂初期的实力，这样过去不是送死吗！不行！我得去阻止他们！”

    林化说着就要出，可是想到东部云中子那边的情况，他的眉头不由地皱得更紧了。如今各个防线全部吃紧，就算他又三头六臂也挡不下来，更可况他只有一人而已。

    “你还是坐下来吧！张氏夫妇距离多闻大师不远，两人的身份又极为特殊，我想多闻大师肯定早有安排！你还是老老实实坐镇指挥，我去支援云中子他们。”

    龙四海边说边朝外走去，林化还未反应过来，他的身影已经消失在门外，林化无奈地摇了摇头，只得暗暗为老友祈祷。

    “报告长官！第五、第七、第九战舰群遭遇了埋伏！还未达到预定地点就全军覆没了！”

    “什么？三支战舰群，如此庞大的实力怎么会？不对，这个反应是……大魔王？！地球这么小的行星怎么会有大魔王的存在……”

    与此同时，虎口岛上，望着远处漫天散落的战舰碎片，多闻不禁心头一怒，虽然他已经全支援过来，但是还是晚了一步。而在他的脚下，城市燃着熊熊烈火，至于其中的人类则是早已不见了踪影。

    “阿弥陀佛！”

    多闻正要从半空之落下，忽然黑暗中空间扭动，一个浑身油绿、腰系兽带的魔族缓缓出现在他的面前。

    魔族上下打量了一下多闻，忽然惊叫一声道：“咦？合体期的修真者？喂！老家伙！你的实力应该就是这个星球最高的吧！”

    “阿弥陀佛！泱泱中华，还在我之上者数不胜数，老衲又算得了什么。”

    “你这家伙看似面善，其实最不老实。”那魔族说着哈哈大笑了一声，“你就是多闻吧，林荫山的修真者！”

    “既然知道，又何必问这许多！”

    多闻心里记挂另外两岛，哪里同这魔族多说，但见他身形无风自动，刹那间便有万千幻影折叠而出，幻影手中齐齐掷出一个墨绿色钵盂，只一下便将面前魔族击个粉碎。

    然而魔族虽灭，多闻的脸色却是更显凝重，当此之时他伸手一招便收回钵盂，“看来你也不是普通的魔头。”

    果然，随着所闻话音一落，远方空气扭动，那魔族竟然又出现在面前，已是合体期的多闻的一击竟然没能伤他分毫。

    “多谢夸奖！告诉你好了，我乃魔族大魔王血比尸，免得做了个枉死鬼！”

    “大魔王？”

    多闻猛地一愣，还要再问之时，那血比尸已经欺身来，但见他手中黑气翻滚，精纯的魔元力立即缠到多闻上臂之上。

    “哦？合体期的修真者难道连这个都避不开吗？”

    见黑气一击击中，血比尸不由地有些喜形于色，若是能够血祭了面前这个合体期的修真者，他的实力必定会再上一层，想到妙处，他立即拽动黑气，想要将多闻拉向自己。

    当此之时，多闻虽是挣扎却是根本无可奈何，看似普通的黑气竟然如此克制修真者的力量。他正无奈之时，身体已经飞到了血比尸的面前，刹那之间那血比尸大口一张就要将多闻生吞下去。

    说时迟那时快，就在多闻即将丧命之时，先前束缚在身的黑气瞬间被一道墨绿色的电流击破，那血比尸猛地一惊，忽见面前钵盂闪过，还未来得及反应，就被一下装了进去。

    钵盂之中，饶是血比尸左冲右突，却根本破不开被钵盂中的墨绿色电网，惊怒之下，他一口鲜血吐了出去。“可恶！竟然使诈！”

    “阿弥陀佛！”多闻沉声道了一声佛号，“忘了提醒你，老衲也不是普通的修真者……”

    