
    血比尸既殁，多闻立即将身前往另外两岛，而就在他离开之后，血比尸口吐之血溢在空气中的部分缓缓化作一团团黑雾，消失在空气之中。八一?中文 ???．㈠

    与此同时，不远处的任青峰和张氏夫妇先后陷入了苦战，面对岛上四处猎杀的魔族，任青峰勉强还能应对，可是张氏夫妇则是一开始便就支撑不住。

    魔族本就克制修真者，张氏夫妇又终年在林荫山苦修，从未与人争斗，一时半刻哪里能够应付，只一时片刻，便就险象环生。

    “快看！是修真者！有修真者来救我们了！”

    上方张氏夫妇正架住五个魔头厮杀，原本惊慌逃窜的岛上居民忽然从隐匿中露出头来，虽然他们心中惊惧，但是此番见有人来援，不由地又燃起些许希望。

    张氏夫妇早就得到多闻嘱咐，只需牵制住这边魔族即可，待他腾出手来，必定来援。可是见岛上悲惨光景两人虽是力有不逮，却仍是奋力一搏，奈何实力不济，只得且战且退。

    然而上方两人五魔虽是争斗不止，下方这点动静又如何能逃得过一众修士的探查，当下五个魔头中便有一心急者，一矮身舍了战圈，急朝那些居民掠去。

    “住手！”

    张岳南眼见于此，哪里顾得上再说，二人奋力击退四魔，齐齐向下追了去。然而，就在下方一众岛民被扑下来的魔头吓得身体僵之时，那魔头却是忽然将身一转，刹那间竟是反身一把抓住了张岳南的胳膊。

    “岳南！”

    当此之时杨萍只吓得又惊又怒，她正要舍命来救，忽然只见面前黑雾弥漫，张岳南的半个身子已经被那黑雾吞噬了去。

    切切蚀骨之痛使得张岳南的额头上瞬间冒出阵阵冷汗，他要紧牙关，当机立断奋力一挣，强行挣断半个身子逃脱出来。

    魔气入体本就如灼烧灵魂一般痛苦无比，再加上切肤裂体之痛，张岳南一下就只剩下半条命了。他的呼吸很是急，满是鲜血的手颤抖着伸向自己的怀中，于那只剩下一般的上衣里掏出一个信封。

    “呜哇……”

    奄奄一息的身体根本不容许他再做如此多的动作，他才将信封掏出，便就呕了一口鲜血。殷红的鲜血喷在信封上，顿时将信封里的信映了出来，那血红的字迹依旧清晰，只是写信的人却早已不在。

    “拿……拿着……小扬的信……”

    他的手扬在空中，还未将信封交到杨萍的书中，那手却好似凋落的树叶般，瞬间跌了下去，杨萍心中悲恸万分，含着泪才将血红的书信拿到手中，那五个魔头立即又像是见了血的鲨鱼一般扑了过来。

    “我……我跟你们拼了！”

    杨萍一手托着张岳南，一手含恨拍向面前的魔头，然而两者实力的差距几乎是无比弥补的，面前强敌未至，背后魔头却先是拳砸在了她的肩头。

    刹那间她只觉整个身体突然失去了劲力，手中一麻，托住的张岳南立即掉落下去。她的双眼血红，还未来得及去救，三名魔头已然抢先掠至张岳南的身旁。

    说时迟那时快，就在众魔族即将染指张岳南之时，黑夜中忽见一道墨绿色的电流激闪，三名魔头还未来得及反应便被刺穿了眉心。

    其余两魔看清来人也是猛地一惊，正待抽身逃走，上空忽现一个漆黑钵盂，但见钵盂中电流激闪，两名魔头立即被吸了进去，片刻便就化为乌有。

    “岳南！”

    见来人是多闻大师，杨萍立即将身去追张岳南，不过她还未及，任青峰却是忽然乘风而来，一把将张岳南抱在怀中。

    “叔叔！大师！快来救他！”

    其实又何须任青峰多说，多闻收了钵盂，瞬间出现在张岳南的身边。随着他将手搭在张岳南的脉上，一股肉眼可见的墨绿立即送了出去。

    “大师！怎么样？”

    “阿弥陀佛！说起来倒是天意，老衲这星辰之力还是祖师叔临行之时所赐，可谓是生平所见最为神妙，饶是老衲苦心参研也只体悟四成不到……”多闻面色沉重，摇了摇头道：“以这区区四成的力量，只堪堪维系岳南三个月生命，时间一到……”

    “三个月……那他还能醒来吗？”

    “魔气入体太多，很难再醒。”

    “谢谢，谢谢大师……”

    杨萍没有再多问什么，比起之前那些惨死魔族手中的修士来说，能够与心爱之人多相处三个月已经是上天的恩赐了，她还能有什么不知足的呢。

    “阿弥陀佛！青峰，你们三人先行回去。”

    多闻轻叹一声，无可奈何地摇了摇头。自张扬和玄明一行人离开之后，他也曾无数次想要踏上自己的旅途，但是魔族的出现却让他不得不选择留下。

    司徒无敌将张扬在蓬莱圣地的消息告诉张氏夫妇之后，为了再见儿子一面，两人毅然选择了拜多闻为师。然而多闻那里敢收，他本称张扬为祖师叔，如今若是收了张扬的父母为徒，日后哪里还敢面见张扬和玄明。

    折中之下，多闻同意教授，但是绝无师徒之关系。渐渐地，除了张氏夫妇外，任青峰、季猛以及从月魂星归来的周为等人皆是拜在多闻门下，林荫山最终成为地球修真者的圣地。

    然而现在季猛、周为等人尽皆战死，此次又折了张岳南，若是有朝一日张扬归来，多闻真是不知有何面目去见故人。

    B市，林化望着重新恢复平静的屏幕，不由地惊诧万分道：“怎么回事？为什么所有的警报都消失了？”

    “报告长官！不知道什么原因，魔族全都退了下去！”

    “全都退了？盟国那边呢？”

    “他们那边也是一样，还询问我们是什么原因呢？”

    “甭理他！一群窝囊废！哪有这么简单的事情！命令下去！警戒升至最高级！小打小闹的场面已经结束，准备殊死一绝吧！”

    与此同时，某处黑暗的海面之下，缭绕的魔元力屏障将海水隔绝开来，一个大得惊人的空间在水下铺陈开来。

    空间之中，66续续有魔族闯了起来，这些肤色油绿的家伙一个个喜形于色，三三两两高声喧喝，无不在夸耀自己今日又血祭了多少凡人。渐渐地，随着魔族越聚越多，一个通体红色长袍的男子忽然站在众魔的面前。

    “看！是上古魔王克里斯大人！”

    “听说他刚刚拿下了黄流星！”

    “真的吗？那里可是修真者星球啊！”

    众人正死交头接耳，那红袍男子忽然轻喝一声：“安静！”

    男子的话语之中夹杂着种种震慑，原本嘈杂的空间立即安静了下来，男子又挥了挥手，左右立即各出五人，观其威势，那赫然是是个大魔王级别的高手！

    “你们虽也是魔族，但是在我眼里却如同一堆渣滓！”

    红袍男子克里斯此言一出，原本安静的群魔立即窃窃私语起来，少时，更有一众魔族不满道：“大人虽实力远胜我等，但亦是从此境界而来，如今相见，为何如此贬斥我等！”

    众魔嚷嚷不停，越来越是躁动，而那克里斯却只是轻笑道：“无能的人嗓门最大，你们若不是渣滓，为何连年累月拿不下这小小星球！嗯？”

    此言一出，原本嘈杂的空间重又鸦雀无声，众魔头相视一眼，均是不再说话。克里斯见状，忽然沉声道：“如今周围星系尽归我魔族所有，独独此处进度缓慢，到底是何原因？血比尸呢？为什么不来见我！”

    听得克里斯问起，众魔头这才想起一众魔头早到，独独不见领血比尸，正面面相觑之时，忽然空间外闯进一个小魔：“大……大人！血比尸大人他死了！”

    那小魔说着放出一团黑气，克里斯一见顿时吃了一惊。这黑气正是血比尸死前一口精血所化，其中蕴含种种信息，克里斯沉默了一会，才又念道：“林荫山，多闻，不惧魔元力克制，身上力量更是霸道异常。喂！多闻是谁？”

    那小魔战战兢兢道：“多闻是那林荫山的一个修真者，传说已经是合体期实力，乃是此处第一修真者！”

    “哈哈哈……”那小魔话音未落，克里斯立即哈哈大笑起来，“才是合体期境界就敢枉称第一，看来此处实在偏僻，不过血比尸既然栽在这多闻手中，想必他是有些手段！也好！我们就先去林荫山血祭了这个多闻，再踏平此地……”

    他正说着，忽然躬身向后一拜，极其谦卑道：“加布里大人，您意下如何？”

    ............................................................................

    考虑了一下，我决定征用一下书友“梧桐细雨”这个名字。嘿嘿，同学，你马上就要出场了，不过不是一个人，是两个人，一男一女。

    