
    “幻神，那算是什么神……”

    灵界之主缓缓从空中坠落，脑中闪过的仍是那虚幻的半身神像，别人也许不知，但是身为这灵界之主他是再清楚不过，那可是凝聚着灵界的力量啊！可是对方竟然也能如此，难道这家伙真的像他所说的，他对神的理解已经远远乎我们的想象了吗？

    “如果你那么想知道的话……”半身神像缓缓消失，金光中那自称幻神的人缓缓飘到灵界之主的面前，单手一挑便就将他提住。网??接着，金光闪了两闪，像是在感叹着什么，“你所知道的神是力量的一种，即便有种种神通，也无外乎是修真者或者仙人的高等形态罢了。而我所理解的神，是一种精神，你明白吗？”

    “哼！一派胡言！”灵界之主努力想要挣脱，但是任凭他如何挣扎却也始终逃不脱金光的控制，“即便你也能变化灵界之力模样，但终究只是鹦鹉学舌罢了，就像你永远也无法在灵界杀了我。”

    “啧啧，枉你还是一界之主，说出的话却让人失望，不好意思，可能是我对你的期望高了点。”那幻神的语气中充满了戏谑，“你要知道，高处不胜寒，我虽能看得远，内心却是冰冷的，到最后终究只是一人。算了，以你现在的境界，和你说这些不啻对牛弹琴，还是将这些灵魂交给我吧。”

    话音未落，但见那金光一闪，半空中的千幻神塔立即将在他的面前，韩平等人的灵魂本来被纠缠一处，此刻随千幻神塔而来，只一下便被吸入金光之中。接着，金光中人影更见盈实，已经隐约能够看出是一个男子。

    “可恶！”

    韩平等人既殁，灵月与绿萝等也是待宰的羔羊，灵界之主哪里能够容忍这种事情生，然而他正要有所动作，刹那间千幻神塔猛地一震，立即便有一道金光指在他的眉心，将他死死钉在原地。

    “你还是给我住手吧！灵界位置特殊，虽然在此动手不会被别人窥视，但是毕竟是一个灵界之主，轻易没了势必会引起秩序的混乱。”

    金光中的幻神说着将千幻神塔中的灵月几人的灵魂扯到面前，绷紧的锁链像是一根根弹簧般随时都有挣断的危险。

    “住手！”

    当此之时，不仅仅是灵界之主，顾星和青卓等人也是睚呲欲裂，呵斥不止，奈何身上的禁制实在太过恐怖，除了呵斥，他们根本不能动弹分毫。

    千钧一之际，就在灵界之主等人已经近乎绝望之时，天地间忽然风云突变，原本白濛濛雾气瞬间被大片浓烈的紫红色气体冲散，灵界之主或许并不知道这到底是什么东西，但是身为神人的幻神以及顾星等人却是立即惊呼一声：“氤氲之气！”

    大片浓烈的紫红气体像是潮水一般疯狂地翻涌着，别说是下方的灵界之主等人，就连上方手托神塔想要吞噬灵魂的幻神亦是微微一愣，“神界的氤氲之气？怎么会出现在这里？”

    不提还在惊讶的众人，一直紧张地注视着场中局势的青卓此刻却是猛地一愣，浓郁的氤氲之气遮住了她的视线，她只觉身上一轻，伸手去摸时，却是赫然现原本躺在怀中的张扬竟然消失不见了！

    “难道是？！”

    青卓心中惊疑，猛地抬头去看时，只见浓浓氤氲之中，一个男子正静静立在千幻神塔的塔尖之上。

    “张扬！”

    塔尖不足一握之处，张扬正直直地站在这里，原本托住神塔的幻神此刻却是正对着张扬的膝盖。张扬的复活虽是乎他的想象，但是真正让他在意的却是张扬的出现，准确的说应该是张扬是如何悄无声息地出现在他的面前。

    “先前摄取韩平等人灵魂之时，独独不见你之灵魂，我就想到会有这样的情况，只是没想到会是以这样的方式见面。只是，我很好奇你是如何做到的？那种情况下，能够活着就已经是奇迹了。”

    “该怎么说呢？”张扬平静地望着头顶的氤氲，“说是经过万年的参悟似乎有些耸人听闻，实际上，也许只是做了个梦吧。”

    “做了梦？你的意思是，你在梦中修炼了万年？”

    “并不是修炼，”张扬微微摇了摇头，“是参悟。”

    先前张扬濒死之时，幸得青卓以梦之法则封住了他最后一丝残念，若是常人，恐怕残念不久便会化为乌有，但是张扬硬是贯彻了自己一直以来的道义，以一缕残念参悟先前不曾领悟的法则。

    说来这其中也必得经过千年万年的苦修，但是在梦中却没有这些束缚，有道是身似浮游，一梦千年，尘世种种爱恨也许只是一个做了千年的梦。外面幻神与众人争斗虽在须臾，梦中的张扬早已轮回了不知多少岁月。

    “这氤氲之气你是从何得来的？”

    “小仙界，朝天湖。”

    曾几何时，初入仙界的张扬并不识得这氤氲之气，现在看来，这紫红色的气体或许就是本源之力的一种。阴明晓就曾经说过，一旦使用了氤氲之气，就相当于用自己的生命来赌斗，要么进步，要么死，没有第三条路可走。

    张扬虽在梦境中开悟，但是从本质上来说，他终究只是个修神者而已，直到他选择了氤氲之气。毕竟对于他来说，既然选择了追求自由，那么为此付出再大的代价也无所谓。

    “原来如此，那个被打落神界的地方是吧。”

    “被打落神界？原来如此。”

    张扬忽然想到朝天湖中那条老龙，之前他就曾经怀疑过，只是无意中打通通道放走的竟然是神界的神兽。

    “看来你是见到那湖中的东西了。”听张扬如此说，那幻神立即明白了什么，他笑道：“只是别惹怒了那家伙才好。”

    “这个你倒不用担心，先前塔里那个声音就是你吧？”张扬的平静地问道，“你既有意杀我，为何那时候又来提醒我？”

    “你若在那时就死了，我就很难恢复到现在这个程度了。另外，说出来你可能不信，”那金光中的声音顿了顿，“我很欣赏你的道义，很长时间没有见过这样的人了。”

    “这么说你一直在暗中窥探着我？”张扬道。

    “一开始并没有。”

    “既然如此那你就应该知道，”张扬说着缓缓从塔尖上飘到那团金光的面前，“我是决不允许别人动我的家人的！”

    “哦？现在的你倒很是自信啊！只不过你是在我眼前成长起来，我对你的了解可比你那位无邪师尊要多的多！我很欣赏你的道义，但是也仅此而已罢了，在我看来，你与下面那些崇尚实力的神人并无什么区别！”

    那幻神话音未落，手中千幻神塔中便就飞出一道金光，金光势头极快，只一闪便就刺中了张扬的眉心。

    “张扬！”

    “别管我们！快走吧！”

    幻神那恐怖而诡异的手段已经让包括灵界之主在内的众人深感无力，此刻不止是困兽岛三人，青卓也惊呼起来。

    然而半晌过去，张扬却仍是静静立在那里，微微感受了一下眉心处的灼热，张扬自嘲道：“千幻神塔在我手里的确是暴殄天物，不过，现在看来它似乎从来就不属于我，对吗？”

    “哼，岂止是你，就连你那星辰派无痕也是如此，以为在神塔中留下传承就能占有它吗？简直是可笑。这千幻神塔乃是我幻神以无尽幻神之力早就，除了我之外，根本没有人能完全驾驭。”

    “既然是你宝物，那你且留着吧，但是……”

    张扬话音未落，忽然一扯眉心金光，那震慑住灵界之主的神塔竟然是被瞬间掀开，幻神猛地一愣，还未回神之时，张扬却是瞬间荡出星辰之力，一下将被幻神扯在手中的灵月等四人置换了过来。“我的人必须给我还过来！”

    “好小子！你这星辰法则又精进不少啊。”

    “算是吧。”

    金光那幻神也不多岩，伸手一招，千幻神塔便就像一团金色光柱般从天际直接降在张扬的头顶。“去！”

    平日里张扬多次用千幻神塔对敌，此刻自己被这神塔压制，才知道其中厉害。随着神塔每次向下，塔身便就涨大一丈，下方的压力便就多出一倍，才只降了三降，张扬便只觉自己的骨头都已寸寸折断。

    “这宝贝在我手里绝没有如此威力。”

    当此之时，张扬只得苦笑一声，只来得及将手中四女扔给地上青卓，便就见塔身再次下沉，张扬瞬间被压在了神塔之下。

    “还是将你的灵魂献给我吧，小子！”

    神塔被移，原本被定住的灵界之主等人立即得以脱困，几人顾不得身上伤势，急忙闪到灵月和绿萝的身旁。而在上方，幻神正要摄取张扬的灵魂，却忽然微微一愣，因为张扬竟站在他的背后。

    “生也死之徒，死也生之始，孰知其纪！人之生，气之聚也；聚则为生，散则为死。若死生为徒，吾又何患！”

    幻神正待开口去问，却听得张扬口中默念有词，他正疑惑，却见满天上上下下竟然都是张扬的身影！那一个个神态各异，有笑，有怒，有痴，有嗔，人生百态尽在其中，就连他也分不清真假！

    “分身之术？不，这到底是……”

    “气聚而成罢了，只不过别看他们只是一人，一个人便是一个世界……”

    