
    金光闪闪的千幻神塔下，当幻神将其提起，原本应该压在其中的张扬却是陡然如气流般消失不见，再看周围，虽听得张扬声音响动，一时竟分不清到底是谁在说话。?网?

    “如此看来，你之前所言开悟不虚，但是……”幻神身上金光起起伏伏闪烁不定，似乎是在酝酿着什么，“若是以为这样就能胜我，便是有些无知了，神之精神，可不是你这样的小子所能明白的。”

    话因未落，那幻神屈指一弹，刹那间便有一道白色光束直冲霄汉，光束直直向上，还未等众人反应过来便就在高空分作万千白色细线投向四面八方。

    “快躲开！是灵引之术！”

    灵界之主急急带着众人躲避而去，回头看时，心中又不免惊骇连连，因为就连他也不能将灵引之术用到如此极致。

    光束像是一团炸开的烟花从四面八法细细而下，眨眼间便将那无数的张扬罩在其中，远远看去，竟像是一个鸟笼般。

    “你虽化身千万，却始终逃不脱我之手段，怎么样，还要再继续下去吗？”

    那幻神说了一句，然而鸟笼中的张扬们却仍是默然立在原地，他心中恼怒，猛地将手一抓，原本立地广阔的鸟笼瞬间收紧，位于外侧的分身当其冲，一下被白色丝线剔除。

    “嗯？”

    眼见如此，那幻神正要得意，却见丝线与分身接触之处竟是瞬间弯曲，进而变得模糊不清，他动了动手指，惊骇地现那几束丝线竟然完全失去了联系。

    “这……难道是你的星辰法则？”

    “可以说是，也可以说不是，你只需知道，一个人便是一个世界。”

    “倒是小看了你，但是你也不必班门弄斧！”

    那幻神一声轻喝，万千丝线瞬间绷紧，只眨眼间便将张扬那漫天的分身剔了一遍，然而，虽然分身模糊不见，但是那恐怖的鸟笼也立即消失。幻神正待惊讶，忽然却觉风吹云动，那满天弯曲模糊之处，一处处明亮的星空缓缓出现在众人的面前。

    “这是星象？不，怎么可能？灵界绝不可能出现这种星象！”

    此刻，别说是幻神，就连远处的灵界之主一众人等亦是被惊得目瞪口呆。灵界本就独立成界，除非死之灵魂，亦或者是极为特殊的力量，否则就连神人也根本不能进入此界。此界别说是法则之力，就连种种景物也只是幻化而成，而现在，面前这小子竟然穿过灵界引出外界星辰，这种事情若不是亲眼所见又有谁能够相信！

    “你……已经突破那一层了？神之精神……”

    天上星辰虽只是一闪而过，幻神却是陡然间心神紊乱，平视前方，他的声音中充满了惊异，又带着些许激动。

    “神之精神吗……”

    半晌之后，张扬才又重新出现在幻神的面前，他仰着头，漆黑的眼睛似乎穿透重重迷雾。片刻，他闭上眼睛，又仿佛置身于无尽的星空之下，这一刻，他从未感觉天地如此之大，而他则像是这无尽星辰大海中的一条小鱼，尽情徜徉游弋，无忧无虑。

    少顷，大海中风起云涌，大海与小鱼的位置陡然转换，张扬现自己变成了那片星辰大海，而那条小鱼，已经消失在茫茫海浪之中。

    “似乎和你想的并不一样。”

    “难道不是观照万物之精神吗？”

    “不是，”过了很久，张扬才摇了摇头，“若说道生万物，因循自然，没有意识也没有目的，只有顺其自然才能以无厚入有间，恢恢乎其于游之会。神之精神，非从开悟不能得，不仅要透视世界，更重要的是透视自己。大海和小鱼，你愿意做哪一个？”

    张扬一番话说得下方众人茫然不解，上方幻神却是猛地愣在了原地，千幻神塔不停地在他的身边打转，而他却像是入定般一动不动地望着前方。

    “因循自然……透视自己……不对！你骗我！”

    那幻神念叨两句，忽又勃然大怒，刹那之间但见他顺势祭出身边千幻神塔，神塔急转向上，陡然间便有五色巨剑飞射而出。那巨剑迎风便涨，眨眼间便已如山岳一般，剑尖下沉，立即就定住张扬所在的空间。

    “唰！”

    剑身继续向下，恐怖剑势掠起的狂风只吹得远处的灵界之主等人不能直视，青卓和佐罗等人更是被瞬间吹散。

    “看来你还没有明白。”

    当此之时，张扬才只说了一句便被那五色巨剑贯穿而过，然而虽是如此，剑身却是如入无物，张扬的身体如水中的倒影般晃了晃便又重新在原地站定。

    “一个人便是一个世界，你是斩不了我的。”

    “是吗？”

    那幻神一击不中，倒转剑身就要再来，然而他才刚要动手，恍然间只见天地间景色一变，原本雾气濛濛的灵界已经不见了踪影，取而代之的则是一片无尽的星空。星空深处，更有一柄仿佛亘古便已存在的五色巨剑陡然袭来。

    “你之精神是一个世界，而我之精神则是观照万物，你又如何斩我！”

    当此之时，那幻神才说了一句便被这巨剑兜头贯穿而下，虽不见血光，但是那幻神却是茫然失神，似乎一直存在脑中的道义陡然倒塌。他猛地摇了摇头，再去看张扬之时，却只觉境界上天差地别，一时之间浑身颤抖，他退了两步，终于站立不住，一下便瘫坐在虚空之中。

    “呼……哈哈……”

    等了半晌，那幻神话张了张口，话还未出口，却是失声笑了出来。他双手捂住自己的头脸，半晌才渐渐稳定下来。

    “没想到，真是没想到......我一向自诩高处独寒，没想到这等明悟竟然如此下乘，顺其自然，顺其自然呵……小子，你先前所说大海和小鱼到底是什么意思？”

    “小鱼者，徜徉于大海之中，虽只得那无尽海水中一滴，但却是无比自由。大海者，浩瀚无穷，却又拘束一处，不得变化。”

    “那么你呢？你该如何选择？”

    “不去选择，顺其自然。”

    张扬话音一落，那幻神立即又是一愣，接着，他缓缓起身，摇头叹息道：“哈哈，我还是不如你，不如你…...”

    说着他默然闭上眼睛，随着身上金光闪烁，原先被吸入体内的灵魂竟然一个个弹射而出，眨眼就消失在星空之中。渐渐地，金光渐弱，自幻神身上飞散的金光却竟然一丝丝地扎进了张扬的眉心。

    另外一边，狂风渐熄，灵界之主等人立即抬头去看，然而半空中的情形却让众人再次一惊。只见那半空之中，张扬和幻神相对而立，两人均是双眼紧闭，半晌不见一丝动静。

    “他们这是怎么了？”

    魔神顾星惊疑不定，说着就要迈步上前，然而他才往前走出一步就立即陷入无尽星空之中，时光流逝，虽只是过了片刻，里面却仿佛过了千年，顾星本就是先世界之人，哪里能够忍受如此孤寂，刹那间他猛地后退，一步栽倒在地。

    “呼呼……”

    顾星喘着粗气，正要开口同万心三人说之时，忽然上空狂风掠过，众人还在疑惑，原本站定的幻神竟然瞬间如风沙般消散在空气之中。

    “嗡！”

    幻神既殁，原本环绕其身侧的千幻神塔再次隐没在张扬的眉心，若不是看这周围处处狼藉，众人甚至都怀疑先前的一切都只是一场梦境。

    “张扬！”

    见张扬落下，青卓再也按捺不住心中的担忧，一步扑在张扬的怀中，半晌她才抬起头来。

    “我没事。”

    张扬擦了擦她脸上的尘土，随即伸手一招，彤彤、佐罗、枇叶妮、夏儿甚至灵月和绿萝皆是立即飞到了他的面前。

    灵界之主和魔神顾星本来已经将灵月和绿萝抱在怀中，此刻见竟然不知不觉就被张扬招了去，不免心中又惊又怒，异口同声道：“小子！你要对我的女儿做什么！”

    “嗯？”

    张扬低头看了看身边的灵月和绿萝，下意识地疑惑了一下，然而他这一下虽是无意，却是将灵界之主和魔神顾星吓了一跳。两人不知张扬意欲何为，下意识地就戒备起来。

    尤其是灵界之主，想起之前的所作所为，他不由地更是心中忐忑，就连先前那个幻神都不是他的对手，他又哪里能够相抗。不过为了灵月，说不得也要豁出性命来。

    然而他们正自想着，耳边却听得一句“这哪里像你们了。”，两人苦笑不得，相视一眼，才又渐渐放下防备。

    “张扬，他们说的是真的。”张扬身侧，一直没有说话的佐罗出言提醒道：“灵月乃是灵界之主唯一的女儿，而绿萝身上有着最为纯正的血魔之力，正是顾星大人的遗孤。”

    “唉！”灵界之主叹了口气，白色巨影下虽不见其面容，但那无奈之情却是再明显不过，“灵月这丫头一向反对我与神界之人走动，干扰灵界之秩序，魔族入侵之事我虽知道，但是见她插手，便像以此挫一挫她锐气，谁知……”

    他说着将目光望向佐罗，佐罗心中一凛，赶往将目光望向张扬，张扬于是道：“灵月确有悲天悯人之心，这一点比你要强多了。”

    “.……”

    佐罗本指望张扬圆场，没想到他却说出这样的话来，刹那之间，空气立即凝固住了，众人本以为灵界之主必定会大雷霆，谁知他却颇为赞同地点了点头。

    “的确如此......”

    