
    “彤彤，你还是先带着他们回去吧，那边的情况好像并不平静。八一中文?网  ㈧㈧．”

    “那你呢？哥哥。”

    “我还有些事情要处理，之后就会回去。”

    白濛濛空间之中，张扬正与十二卫士风不语并肩而行，经历先前的事情，他的心情很是复杂，一方面他很是希望再见到家乡的故人，另一方面，他又不知到这样到底是对是错，心绪纷繁流转，还是顺其自然罢了。

    而在他的身边，风不语则是不时地打量着身边的张扬，以及他身环绕在他身上的银晃晃的细丝。先前他还道要如何去问，见龙颜君将这细丝交到张扬手上，他立即确认了自己所要找的人。

    “是在骷髅的左眼是吗？”

    不知为何，一听到这奇怪的名字，张扬立即想到在星图中恍然见到的那个形为骷髅的星球，不过想来应该只是巧合，青山城中哪里有人能够来到灵界这么遥远的地方。

    “对，大人已经困在那里很久了。”风不语应了一句，忽然像是想到什么似的问道：“你应该不是那遗留十二家族的后人才对，为什么你的体内会有本源古树的存在？”

    “我的外公姓杨，他是十二家族的后人。”

    “原来如此，看来冥冥之中自有天意，若非如此恐怕这本源古树早就被那些家伙得到。”

    张扬两人急赶往神之翼所在之处，盘龙岭余下众人却是出现了些许分歧，彤彤、青卓和夏儿三人自是要遵从张扬的嘱咐返回人界，枇叶妮却是改变了主意，她一心要留在灵界，跟随困兽岛三人修行。

    绿萝亦是突然有些犹豫，她虽也想跟随彤彤等人，但是顾星的话却是让她忽然明白了自己的使命所在，魔界有今日之乱起因皆在血魔，她必须勇敢直面自己的命运。所以，思索再三，她还是最后还是决定和佐罗一起返回魔界。

    见终于睡服绿萝，佐罗不禁有些感慨地对顾星道：“虽然过程曲折，但是结果一如大人之前所说，看来我等皆逃不过命运一词。”

    “命运如混沌行舟，似乎总有一只看不见的缆绳将你牵扯着向前，但是…”顾星说着望了望被那两道金光冲得清澈无比的上空，“若是足够坚定，命运又能怎样，到最后只是功成的衬托罢了。”

    另外一边，在同枇叶妮等人作了别，彤彤朝灵界之主挥了挥手道，“好了，快出吧，祈灵圣山不知有多远，我们不能耽误太多时间。”

    张扬虽是让彤彤几人先行，但是彤彤仍是没有忘记自己来灵界的目的，从风不语的口中得知那十一人仍是被灵界之主困在祈灵圣山，彤彤不由地就有些着急起来。

    “答应你的三件事已经做了两件，之后……”

    “什么两件，我们救了你女儿，难道你就没有一点谢意，枉你还是灵界之主……”

    众人说着便就消失不见，佐罗朝顾星等人点了点头，影之法则骤然出去，原地立即失去他与绿萝的身影。

    “这个角魄，就交给我吧。”枇叶妮从龙颜君的手中接过季猛的角魄，接着她对万心三人点了点头，原地只见三道灰色身影一闪，四人就往困兽岛去了。

    ……

    林荫山上，突然出现的二人不但让玄明等人为之意外，加布里也是瞬间全身一震，差点从漆黑的玉盘中掉了下去。

    “张扬？！邱彤彤？！”

    中山仙府一战的情景依旧历历在目，且不说这白面一身消融法则已经恐怖如斯，那张扬的实力更是深不可测，两人本应在仙界才对，如今骤然出现，加布里立即就要逃之夭夭。

    “邱彤彤？”张扬的名字并没有让克斯里有特别的感觉，但是后面的三个字却是让他忽然一愣，念叨道：“邱彤彤？林荫山邱彤彤？！对了！这里是林荫山！难道！这个林荫山就是……”

    他徒然张大了嘴巴，脑中忽然想起渠山城一带流传的一个传说，传说有个来自林荫山的嗜血魔女，以一人之力屠尽特斯丁手下魔族士兵。

    克里斯起初还之道是谣传，直到他专门跑到渠山城外，那恐怖的生机决断之气使他双腿打颤，一刻也没敢停留，飞也似的逃开了。后来更是听说，就连帝罗大人都惨遭那魔女的毒手。

    先前他就觉这林荫山听着有些耳熟，万万没想到竟然会是那魔女的老巢，如是早知如此，别说他不会踏足这林荫山，这个星球他根本都不会多待一刻。

    见克里斯如此，加布里微微疑惑道：“怎么？你也知道这邱彤彤之名？”

    “大人，这邱彤彤着实不好招惹，先前听得她在魔界屠杀魔族无数，不想这林荫山竟是她之老巢啊！大人，咱们快些走吧！”

    加布里本来亦有如此打算，但是听说邱彤彤之后竟然是去了魔界，他的心思不由地动了动。“慌什么！就算她真的就是那个邱彤彤又如何，且看看再说！”

    另外一边，那张扬和邱彤彤的相貌虽是有些奇怪，但是众人已经是千百年不曾见过面，根本没有多做理会。

    众人之中，玄明和林玉垣等人都是一只脚踏入仙界之人，此刻一见两人身上气息，立即大吃一惊，万剑一更是惊呼道：“前辈和师尊难道已经飞升仙界？”

    铃兰本就是仙界之人，此刻她稍一感知，便开口道：“此等气息却是仙人无疑，我虽失了仙魂，也知两人至少是金仙境界，只是这其中……”

    铃兰皱了皱眉，正要再说什么，人群却是惊呼起来。先前这林荫山就是多闻这样合体期的修真者也只有一人而已，如今却是忽然出现两位金仙境界的强援，这如何不让众人感到欣喜。

    然而任凭众人依次上前寒暄，这两人却只是面无表情地望着上方的黑色玉盘。

    一众人等虽觉两人举止奇怪，但是念及两人境界之高，脾气秉性有所变化也属正常，况且现在大敌当前，驱除魔族自然是要之事。

    “小扬……”

    千年未见，如今见张扬就站在自己的面前，杨萍的心中真似翻江倒海一般，她激动地上前两步想要说些什么，然而张扬却仍是毫不理会，任青峰心中稍觉不悦，不过此刻他还是走上前来将杨萍拉走。

    铃兰退到美杜莎和夏涵的身边，对着两人摇头不语。美杜莎的眼睛从一开始就未离开那两人，但是无论如何也无法将眼前之人和那个张先生以及邱前辈联系起来，她问道：“夏涵，你觉得怎么样？”

    夏涵沉默了一下道：“说不好，最近一次见到这两人还是在云霄城，虽是匆匆一瞥，但是比起那时候来说，这两人气息的压迫似乎更加凌厉，难道他们的实力又精进了？”

    “是很凌厉，仿佛刻意为之一样。”美杜莎的话让两人为之一惊，她接着道：“而且，张扬绝不会以那种态度对待自己的母亲。”

    “那你的意思是？”

    “虽然他的体内没了本源古树，但是作为守望者一族，那种独特的力量我是不可能感知不到的，然而面前这个张先生的身上却完全没有一丝反应。这样来说，可能他们经历了我们无从得知的遭遇，也可能，这两人根本就不是我们认识的张先生和邱前辈。”

    夏涵两人如中霹雳，二人还沉浸在美杜莎的话中，那张扬却是终于动了，但见他身形一纵，便就出现在玉盘之下，右手五指半握就有五道暗绿雷霆涌动，随着雷霆轰然向上，一个骇人的雷霆猛兽猛地冲进了黑色的玉盘之中。

    “这是！星辰之力！”

    当此之时不仅仅是夏顺儿，玄明等三人更是一眼便看出其中端倪，那暗绿雷霆之中，涌动的星辰之力明显比四人要高出一层，四人惊诧之余，更是惊叹张扬实力精进之快，短短数百年，他已经晋升金仙之境。

    而在上空之中，面对这雷霆一击，加布里自是不敢怠慢，当此之时他绷紧了神经，正自全力以赴之时，那爆裂的雷霆却只是在漆黑的玉盘中搅荡了一番，然后就缓缓归于平静，最后竟然是彻底地消失了。

    “嗯？”

    突如其来的变故使得加布里为之一愣，正自疑惑到底是怎么回事，忽然下方剑光闪动，再去看时，只见张扬手持一柄长剑破开重重黑雾一剑刺到了加布里的脚下。

    “糟了！”

    加布里此刻只怪自己太过大意，暗道这次必定是躲不过了，然而他正准备硬抗这一击，等了半晌那电流闪动的长剑却竟然是没了动静。他忙低头去看，只见玉盘搅动之下，那长剑竟然被寸寸挤断，半分也难近前。

    “怎么？”接二连三的变故使得加布里迷惑不解，他和一旁的克里斯对望了一眼道：“这家伙的实力…..似乎并没有想象的那么强……难道是我进步得太快？”

    “啊。”

    克里斯怔怔地点了点头，眼下这种情况再明显不过，下方那个家伙的招式看似华丽，实则根本连玉盘自身的防御都破不了！

    而在下方，邱彤彤见张扬的攻势并不顺利，身体一纵也冲了上来，她先是朝张扬白了一眼，然后身形一转便就化作一团烈焰冲了上去。

    “咦？邱前辈应该没有这样的招数才对？”

    不提美杜莎惊疑不定，那邱彤彤才刚刚接近黑色玉盘，便见上方一团黑炎迎了上来，两团烈火猛然撞在一块，众人本以为必有一番惊世的碰撞，然而才只过了片刻，忽见黑炎猛地大作，邱彤彤立刻抵挡不住，一下就败落下来。

    