
    林荫山，在得知张岳南的事情之后，包括四大家族龙战、龙楠、司徒晴云、林萌萌、王家父子以及云中子师徒在内的一行人聚集一处。八一中文 ≤≈＝．≈８≠１≥Ｚ≥≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    望着那昏迷不醒的面容，众人的心不由地蒙上一层阴影。除此之外，那相似的容貌也立刻让众人联想起那个人来。

    除了王家父子和云中子师徒仍留在多闻处商量李沐晨的伤势，其余几人皆是鱼贯退了出来，卧佛寺外，望着那身背长剑的雕像，司徒晴云不由地怔怔出神。“若是他还在的话……”

    “怎么？想起什么了？”司徒晴云的身后，龙战几人也跟了上来。

    司徒晴云轻笑一声，摇头道：“没，没事。”

    “其实又何止是你，”龙楠走到司徒晴云身边道：“我也曾无数次幻想过这种可能，若是张扬还在的话，我们所面临的局面会不会有所不同。”

    龙楠话音一落，包括林萌萌在内的三女同时陷入了沉默，只有龙战叹息不止，“月魂帝国一别之时，他还只是心动期的实力，以修真进境之难，即便相隔千年，恐怕也不会比多闻大师高出多少。”

    龙楠嘀咕道：“多闻大师如今是合体期，张扬至少也应该是渡劫期的实力吧？”

    龙战双拳抱于胸前，“这个更加难以推断，毕竟我们从未见过修真者渡劫，很难说张扬能不能闯过这一关。”

    “本以为修得真法就可以改变什么，没想到只是把要面对的困难放大了无数倍，这样看来，像凡人一样无法决定自己的命运可能也是一件幸事。”龙战兄妹正自沉默，林萌萌的话忽然使得几人猛地一愣，她望了望远方黑气森森的天空道：“我倒希望再也听不到他的消息，难道你们不觉得像是一场梦吗？他就这样走了，一千年，一千年啊！有时候我甚至怀疑千年之前到底是不是存在过这么一个人。”

    林萌萌说着就要离开，背后却忽然传来司徒晴云的声音，“你错了！你这么说证明你根本就不了解他，甚至都不了解你自己！”

    仿佛是林萌萌，就连龙战兄妹也被这句话说得微微一愣，三人皆是疑惑不解地望着司徒晴云。而司徒晴云却好似回忆起什么似的，她高声道：“龙楠也应该知道，千年之前我曾被掳去月魂帝国，那时的我已经抱着必死的决心，即便后来被他所救，也只是稍稍安定。因为我知道，以他的实力，要想突破月魂帝国重重围困是绝对不可能的……”

    “的确如此，”司徒晴云的话引得龙楠的认可，她点点头，双眼忽然变得朦胧起来，“可是明知不可能，他却依然无所畏惧地做了，现在看来，简直就是奇迹。”

    “奇迹吗？”司徒晴云摇头道：“与其说是奇迹，倒不如说他的身上有一种精神，一种力量，一种让人信服、放心的安稳。”

    “是勇往直前吧，”众人正说着，任青峰忽然从寺中走了出来，他的身后，多闻大师、王家父子以及云中子师徒尽皆在列。“那小子从小就是这样，就是个撞倒南墙也不回头的家伙。”

    任青峰虽是一脸笑容，话音未落眼角却已是微微湿润。三兄弟中，季猛已经战死，张扬杳无音讯，只有他孤零零地站在这里，面对眼前的一切。

    “没错，正是这个。”司徒晴云重又面向林萌萌，“修真或许并不能改变什么，不能消灭眼前的魔族，也救不了我们的家人、朋友，但是我们仍要这么做！就算最后不能改变命运，可是至少，至少不能就这么放弃！萌萌，不要再欺骗自己了！这就是他存在过的证据！”

    “阿弥陀佛！”此刻，就连多闻也不免被这番话说得心潮起伏，久久不能平复，他高念一声佛号道：“老衲曾妄想赶祖师叔一二，如今看来，单单这一点，祖师叔就胜我千倍万倍。”

    几人一阵沉默，林萌萌更是不禁垂下泪来，依偎在司徒晴云的肩上哭泣，半晌才恢复。多闻见状，正要与几人商讨之后应对魔族之事，忽然只觉心中一凛，再去看时，漫漫晴空竟然浮起森森黑雾。

    “小心！”

    当此之时他更顾不上多说什么，当先一步飞到空中，环顾四望，目光可及之处，无尽的黑气像是一道道黑幕从远处围了过来。

    “戒备！魔族围过来了！”

    多闻自与魔族交手以来从未见过如此恐怖的魔气，再看那缭绕黑雾之中，更有数不清的魔头，那一个个呲牙咧嘴、面色狰狞，真个比地狱中的恶鬼还要恐怖百倍，毕竟恶鬼只存在于传说当中，这些家伙却是要吃人饮血的！

    任青峰等人对望一眼，也是瞬间飞到空中，“怎么会这样？看这情形，这些魔族今日势必要覆灭我林荫山了！”

    “看来是昨晚那个大魔王的缘故，”多闻立即明白过来，望着越来越近的黑幕，他沉声道：“云中子道长，烦请你师徒带着张氏夫妇，若是寻得一线生机，务必将他们带出去。”

    “多闻，你这是什么意思？我师徒岂是贪生怕死之辈！你……”

    “道长息怒，时间紧迫，你我都不要多争了，沐晨的情况你最清楚，张氏夫妇又是我那祖师叔的双亲，三人皆不可失，只能劳烦你带他们走了。”

    多闻的话说得云中子哑然无声，他只得点了点头，带着李沐晨去寻张岳南夫妇。而在原地，多闻一人在前，任青峰几人守在他的身后，虽是相视苦笑，眼中却满是坚毅之色，时至今日，他们早已做好思想准备。

    黑幕上至苍穹，下衔地脉，远远望去，正像是一个恐怖的黑桶，将林荫山罩在其中。待那黑幕逼近，忽听得高空一声喝令，大幕瞬间停了下来。

    森森黑幕正中，多闻自幼秉持佛理，自是波澜不惊，然而他身后的几人却没有那么镇静。这其中经历了季猛之死的任青峰还稍稍好些，龙战几人虽有觉悟，但是之前所想的生死只是一瞬，根本容不得多想什么。如今这无尽魔头围困而来，恐怖死亡压力之下，若说不怕是不可能的。

    “你就是林荫山多闻？”

    无边黑幕之中，随着雾气扭动，一个通体红袍的魔族缓缓从黑幕中显现，正是上古魔王克里斯无疑。然而他才问了一句，自己却是愣了一下，之前没有现，现在忽然感觉这“林荫山”三个字好似在哪里听过。

    “阿弥陀佛！正是老衲！”

    “嗯？什么意思？你到底是不是！”

    “.…..”

    突如其来的对话使得双方都不禁愣在当场，半晌过后才有一个小魔出现在克里斯身边，“大人，他说他就是。”

    “装神弄鬼的家伙！”克里斯说着猛地一挥手臂，“上吧！渣滓们！证明你们的时候到了！”

    话音未落，一众魔族已经按捺不住心中的冲动，先前被这克里斯如此贬斥，众魔头无不带着一股怨气和杀意，加之血祭的诱惑，所以此刻皆是奋勇冲杀、人人争先，先前还觉得棘手的修真者，此时突然就觉得不够分了。

    说时迟那时快，随着涌动的魔头好似滔天的黑潮一般扑将过来，双方立即冲撞到了一起。多闻当其冲，只见他手中钵盂倏忽横扫，面前的魔头瞬间被那激荡而过的墨绿色电流穿透，刹那间连哼也不得哼一下，便就从空中掉落下去。

    “嗯？好厉害的力量！看来血比尸那家伙所言非虚。”

    克里斯虽觉惊诧，但是这点手段还不值得他出手，但听得他呼喝不断，黑幕中的魔头立即出巢的黄蜂一般遮天蔽日地朝多闻扑去。

    “大师！”

    任青峰叫了一声，立即挥剑向多闻靠近。魔族虽是从四面八方冲杀而来，但是大部分只被多闻一人抵挡而下，  长此下去，只怕那红袍魔族还未出手，多闻便会先倒下去。

    然而他一动，龙战等人面临的形势更加险恶，无奈之下，任青峰只得退了回来，可就在这一念之间，龙战的后背就被抓破，鲜血染尽了衣衫。

    事实上，多闻又岂能不知此理，当下他顾不得去看龙战等人情况，单手一抛便就将钵盂祭了出去，那钵盂迎风便涨，瞬间便如伞盖一般罩住几人，有那不知厉害的魔族上前来抓，钵盂中立即射出一道墨绿色电流，眨眼便将他击成齑粉。

    “哦？还有这样的手段！”

    眼见于此，克里斯正要出手，忽然心念一动，阴声笑道：“你们能躲，下面的人可躲不了，去，将那屋舍中的人抓过来。”

    克里斯声音虽低，但是云中子又岂能不知，他虽相机而动，奈何魔族的大幕围得密不透风，根本无处可突。此刻见数十魔头来抓，立即从屋中跳将出来，拂尘一甩便迎了上去。

    然而，云中子始终只是一人，面对数十魔头终究力有不逮，他躲闪不及，一下被魔头生生撕去一条手臂。

    “师尊！”

    见云中子不敌，李沐晨立即就要出手，可是他才跨出一步，便被涌上来的魔头擒住。再往下，更有两个小魔抓起张氏夫妇，只不过呼吸之间，四人就被擒到了克里斯的面前。

    