
    “等等，等等！这到底是怎么回事？”接二连三出现的意外不仅让克里斯感到无奈，就连万剑一也是有些摸不着脑袋，他望着夏顺儿问道：“你是什么人？为什么称呼张扬为张半仙？”

    “在下夏顺儿，是张扬的弟子。八一中文 ≠≈≥．≠８＝１≤Ｚ≥≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ”

    夏顺儿不说万事皆休，一说之下，玄明和司徒雷两人立即将耳朵支了起来，三人中虽说只有司徒雷算是张扬的记名弟子，但是另外两人也算是张扬一手带起，乍听此人自称张扬的徒弟，又岂能不惊。

    “至于半仙，那是家师的名号！”

    夏顺儿一语言闭，一直没有说话的杨萍忽然激动地走上前来，见她手中拖着张岳南，玄明立即高宣一声佛号，将其接过来。杨萍略显激动道：“你是张扬的弟子，那么他现在在什么地方呢？”

    “这个倒是不知，自青山城一别，就再也不见师尊音讯，此次亦是为此而来。”

    “哼！谁知你是从哪里冒出来的！再说他老人家现在不在！”

    万剑一虽下了逐客令，但是夏顺儿又哪里肯走。另外一边，任青峰等人却是对夏顺儿口中所说的“半仙”一词感到惊讶，虽不能从这里推断出张扬的确切实力，但是看到司徒雷和夏顺儿的实力，张扬可能早已飞升仙境也说不定。

    “张扬先生真的不在这里吗？”众人正自望着夏顺儿两人，那人蛇身的女子忽然上前一步，见她出声来问，众人这才重又将心思放在这个不知来历的女子身上。

    “张扬先生？”龙战略显疑惑地望了望面前的女子，对于一个异族女子竟然使用“先生”这个称谓感到非常奇怪。

    “对，他还没回来吗？”

    此女说来不是别人，能够如此称呼张扬的就只有守望者一族的美杜莎了，随着她那黑亮的眼睛向众人扫来，众人立即感觉身体一紧，一瞬间如中噩梦，身体竟然微微抖了抖。

    “等等！你说他没回来是什么意思？他去了什么地方？”林玉垣定了定神，忽然反应过来道。

    “魔界，他去了魔界。”

    美杜莎话音未落，众人立即吃了一惊，尤其是克里斯，一瞬间几乎不敢相信自己的耳朵，他仔细念叨了两句，似乎并不曾在魔界听说张扬这个名号，想来可能也只是和面前这些家伙实力相差无几的无名之辈。

    就在众人正自猜测张扬的去向之时，半空中忽然黑云骤起，原本已经被冲散的黑幕猛地随风而起，只眨眼间便就如倒悬的黑玉盘一般罩在众人的头顶。

    随着黑盘聚于顶上，原本立在四面的魔族立即像是得了诏令一般瞬间化作黑雾汇入上方黑雾之中，当此之时那克里斯亦是面色大喜，高声笑道：“加布里大人已至，你们这些家伙受死吧。”

    说完也不顾众人惊愕的目光，克里斯霎时飞入上空，扎进了大漆黑如墨的玉盘之中不见了踪影。

    “加布里？”

    若说别人可能不知这加布里之厉害，三女中的美杜莎和铃兰却又岂能不知，尤其是铃兰，中山仙府时，她一众仙人几乎全部死在加布里和瓦尔德的手中，就算侥幸得脱也被震碎了仙魂。此刻听得这魔族的名字，铃兰几乎是立即惊得面无血色。

    “不好，快退！”

    美杜莎两人知其厉害，立即高声提醒众人，奈何万剑一等人自恃手段凌厉，还以为这加布里只是和克里斯相差无几，正欲持剑向那黑玉盘冲击，上空骤然一道黑色惊雷落下，万剑一竟然瞬间被深深地砸进了地面。

    “区区修真者而已，也敢向我挑战？”

    玉盘之中，随着一声嗡响，道道层层凝结的漩涡中赫然露出一个硕大的脑袋，那肥大的脸庞上挂着狰狞的笑意，正是中山仙府黑色金仙之一的加布里。

    那日仙山激战正酣，他本被帝刹派去阵眼中寻找张扬，谁知找寻未果，正欲返回之时，却现失了帝刹气息，他这才知帝刹死。惊怒之下他还哪敢返回，于是循着时空缝隙小心潜入下界，又因惧怕帝罗残酷惩罚，索性一直在凡人界游荡，直到在黄流星遇到克里斯。

    “鼓动阵势，难得这些家伙聚集一处，正好给我打打牙祭。”

    帝刹已死，瓦尔德和乌拉尔等人也早不见了踪影，加布里忽然现他几乎是这片星域最强的魔族，大权在握之下，他几乎是要风有风，要雨有雨，每日只需静坐后方便有克斯里进献掠夺来的修真者供其享用。

    然而好久不长，修真者也不是每天都能寻到，之前听得克里斯说着林荫山有一个境界颇深的家伙他还不愿屈尊前来，此刻见一网捕住如此多大雨，不由地立即乐得眉开眼笑。

    顷刻间，随着上空黑色玉盘猛地下压，下方众人立即支撑不住，美杜莎、林玉垣等人尚且能够抵抗一二，多闻等一众实力低微的修真者却是瞬间被震得七窍出血，铃兰更是不济，若不是美杜莎拼死护着，恐怕她登时就要殒命在此。

    “可恶！我们太大意了！”

    司徒雷要紧牙关，随即祭出一指青花小瓶，但见瓶中锦云疾射而出，立即就有一团团柔软的云朵将众人包在当中，众人正自疑惑，却立即觉得身上青松，来自玉盘的压力瞬间小了一些。

    “阿弥陀佛！”

    接着这个间隙，玄明亦是不再犹豫，只见他佛衣一挥，座下便有一个蒲团飞到半空。那蒲团迎风便涨，眨眼便有百米见方，待玄明念动真言，蒲团之上立即现出一位金身尊者。

    那尊者动一动便有三头六臂张开，刹那间只见他两手支天，两手按地，中间两手更是瞬间撑开周围的黑雾。

    “哦？倒是有些手段！给我破！”

    金身尊者才刚刚支住下落的玉盘，黑云中加布里瞬间一掌落了下来，刹那间只见他一掌印上那尊者双掌，尊者虽是金光熠熠，挨了这一下却竟然是立即晃了一晃，登时就要倒下。

    “你来护住她！”

    “前辈助我！”

    千钧一之际，美杜莎和夏顺儿各自喊了一声，同时纵身朝那黑云中的加布里掠去。美杜莎本就身负无泪之尘的力量，人还未至她之凝视便将加布里的大手石化成一团泥塑。另外一边，夏顺儿接过林玉垣手中之剑，猛地一斩便有一道墨绿色电流朝黑云中冲去。

    “咔嚓！”

    两人齐齐力，黑云中加布里的身影立即被电光激射成一片黑雾。而在下方，玄明和司徒雷却是微微一惊，因为那道墨绿不是别的，正是张扬的星辰之力。这力量多闻有，万剑一有，司徒雷和玄明更是修炼已久，想不到上空这少年的身上竟然也有，难道他说的是真的？他真的是张扬的弟子不成？

    “碰！”

    上空黑云中似乎还在酝酿着什么，下方万剑一却是突然从地下钻了出来，他咒骂着，提剑就要向那黑云冲去，恍然间却见黑云中一团恐怖的黑炎落下，无论是上空的金身尊者还是那片片锦云顷刻间便被烧成了飞灰。

    “快闪开！”

    铃兰可是见识过这团黑云的厉害，她才高声喊了一句便被夏涵护着，俯身朝下方避了过去。上方美杜莎等人自然也知这黑炎的厉害，霎时间众人各自躲闪，刚刚组织起的防御立即告破。

    “哪里走！”

    黑云之中，加布里才喊了一句，忽然只觉心中一凛，一股异样的感觉猛地冲上心头。他定了定不安的心神，猛地转身向更上空看去，面前的一幕却是让他几乎瞬间冷汗淋漓。

    “这是？”

    此刻不单单是他，下方的一众人等也被上方奇异的现象惊得停了下来。只见上空之中，远在那黑色玉盘的更上空，随着两道金光猛地在星球外炸裂，原本被黑云遮盖的空间瞬间被澄清。

    接着，随着金光颜色暗淡，星球外的太阳瞬间被暗淡的光彩蒙住，原本的响晴白日瞬间变得一片漆黑。少顷，随着一颗颗亮闪闪的星星挂满天空，一副星辰万象之图立即呈现在众人的面前。

    “这到底是怎么回事？”

    此刻别说是下方的玄明等人，就连加布里也是惊骇莫名，只有美杜莎似乎是想起了什么似的面露凝重。

    “看！那些星星好像在动！”

    “真的！上空没有一丝云彩，这星星到底是怎么回事？”

    然而，众人正在惊疑不定，黑夜忽然再次消失，显露的星辰也立即没了踪影，再看那高空之上，霎时间却有两道金光落下，金光之中，一男一女两个人影缓缓走了出来。

    “这…不可能吧！”

    “怎么回事？我没有看错吧！”

    随着金光缓缓消散，这一男一女终于清晰地出现在众人的面前。男子一头银，身着银月大氅，女子虽是长得可爱，但是可爱中却透出一丝不可察觉的沉稳，正是消失多时的张扬和彤彤。

    “师尊！”

    “前辈！”

    “小扬！”

    “彤彤！”

    不同的称呼在人群中响起，当这两人出现，众人立即激动地冲到了近前，而在他们的身后，唯有美杜莎一人仍自立在原地，她的眼中露出疑惑的神情，“这是…张先生？”

    