
    “叔叔”

    浓浓黑雾之中，见张岳南和杨萍瞬间被擒，任青峰立即心中大乱。然而即便如此，却仍是没有立即冲出钵盂的覆盖范围。曾几何时，在与张扬、季猛三兄弟中，遇事最为冷静，此刻若是贸然冲出，非但没有任何作用，反而会连累多闻大师等人。

    当此之时，包括多闻大师在内的众人皆像是没有看到云中子等人一般，目不转睛地应付着仿佛无穷无尽的魔族。因为们都知道，时至今日，救与不救已经没有什么区别，放任不见反而可能会让们多活一会。

    眼见于此，克里斯笑吟吟地捏住李沐晨的肩头，微微用力便就直接将其捏得粉碎，“怎么样魔族的手段可没有卑鄙一词，你们若是不在意，我现在就可以让们解脱。”

    肩头的伤势使得李沐晨瞬间汗如雨下，不过即便如此，仍是要紧牙关，一声不吭地望着远处。

    “好了，我明白你们的决心了”

    克里斯耐心已失，一手按住李沐晨的额头，正要用力将其震碎，忽然眼角绿光闪动，原本盘旋在上空的钵盂瞬间激射而来。

    “终于忍不住了吗”

    “阿弥陀佛”

    多闻无奈高宣了一声佛号，见死不救对这样的出家人来说实在是太过困难，明知眼前是刀山火海，还是毅然跳了下去。

    任青峰一边挥动长剑，一边高声呼喊道：“动手吧即便今日全部战死，也必让这些家伙付出代价”

    其实又何须多说，常言道哀兵必胜，众人现在的处境虽不可能胜出，但是绝望之下所爆的战斗力却是让克里斯都不禁吃了一惊。

    然而，人力有时穷，修真者也有灵力枯竭的一刻，面对潮水般疯狂扑食的魔族，众人终于支撑不住，林萌萌精疲力竭，眼见就要被那魔头擒住，多闻赶紧上前来救，然而那魔头却是忽然身形倒转，黑影闪烁之下竟然猛地扼住了多闻的脖子

    “大魔王”

    多闻心中一惊，正要再施手段，忽然现场中又是九道黑影冒出，原本死斗不止的任青峰等人瞬间被这九个黑影制住，观其威势，竟然全是大魔王之境的高手。

    “阿弥陀佛大事去矣”

    一瞬间，多闻心如死灰，而就在众人即将殒命当场之时，高空处忽然空间扭曲，原本铁桶一般的黑雾缓缓扭成一个黑色的漩涡。少顷，上空疾风流转，森然魔气顷刻不见，漩涡深处赫然涌出一片五颜六色的云团来。

    “大人”

    众魔头看得莫名，不由地抬头去问克里斯，克里斯亦是不明所以，猛地单手挥落，高声喝道：“别管这些动手”

    说时迟那时快，那十位大魔王就要将多闻等人血祭之时，那漩涡之中忽然飞出团团锦云，只一瞬间便突破重重黑雾，那十个大魔王还未反应过来，却是立即被这些锦云撞飞出去

    “什么人”

    就在克里斯以及多闻的面前，随着这一声怒喝，凝聚的锦云缓缓散去，当众人看清其中之人的面貌，任青峰等人还不觉有它，多闻却是瞬间身体一晃，竟然直接瘫坐了下去。

    “师师傅”

    头上九道戒疤，身上一层佛衣，那熟悉的面容，赫然正是跟随张扬远去的玄明大师。再看身后，司徒雷、万剑一亦是赫然在列。

    “一别千年，没想到家乡竟然也遭了魔族的荼毒，看来，最后回来看看是对的。”望着面前翻滚扭曲的黑气，司徒雷不禁叹息道。

    “终于是回来了，喂我说你们，想我了没有”肩抗漆黑长剑，万剑一依然是一副嘻嘻哈哈的样子。

    “阿弥陀佛，多闻，别来无恙吧”

    随着玄明一语言闭，多闻眼中瞬间流下两行泪来，张了张口，还未及出声，已经哽咽不能言语。而在的身后，见旧人司徒雷、万剑一归来，云中子等人一时也是感慨唏嘘，久久说不出话来。

    “好了，哭哭啼啼像什么样子”万剑一大笑一声，单手一指，多闻便立即被托了起来，“多闻，我来问你，我师尊们回来了没有”

    “你是指彤彤和”

    多闻正要再说什么，一旁的克里斯却是忽然暴掠而至，本以为林荫山几人唾手可得，没想到却是被这突然出现的三人横插一道，心头恼怒，手上更见凌厉

    “小心那家伙可是上古魔王”

    见克里斯出手，多闻等人立即心头一紧，而在们身前，玄明和司徒雷好似根本没有听到一般，只有万剑一挑了挑眉毛哼了一声：“哦上古魔王那倒是很少见。”

    轻描淡写之间，克里斯已经杀至近前，刹那之间，但见万剑一微微握了握肩上黑剑，猛地一个下劈便有一道薄如纸片的黑光当头切了过去。

    那克里斯本来还道是寻常手段，但是随着黑光临近，才觉心中压抑异常，骇然之下竟是瞬间倒转身体撤了攻势，从万剑一的身边跳了回去。

    “大乘期的修真者”

    此刻，随着克里斯话音一落，不论是魔族还是多闻等人皆是立即骇然失色。大乘期，那已经是一脚踏入仙界的存在了，没想到再次相见，这万剑一竟然已经进境如此

    “挺有眼光的嘛不过这两个家伙的实力竟然还在我之上，真是岂有此理”

    万剑一皱了皱眉头，略显不忿地瞪了瞪身后的司徒雷和玄明，而在另外一边，克里斯和多闻等人的心情则是截然不同。

    本来一个应付一个大乘期的修真者就已经难上加难，没想到后面那两个家伙的实力竟然还在之上，这下可麻烦了。

    多闻这边则是恰恰相反，原本的阴霾似乎被一下扫空，有了这三个大乘期实力的强者，面前别说是一个上古魔王，就是再来两个也根本不在话下。

    “大乘期的修真者的确不凡，但是若是以为这样就能吓退我等可就大错特错了小的们布四象噬魂大阵”

    半空之上，随着克里斯一声令下，包括十个大魔王在内的一众魔族立即就要祭出四象噬魂大阵然而们还未来得及动手，忽然高空异象再现。

    只见那阴沉的天空下，厚厚的云层中忽然探出一个庞大无比的脑袋，脑袋之上，那眼睛如水缸般大小，只轻轻一转，便就锁定了众人所在的位置。少时，随着那脑袋越来越近，众人立即只觉一阵恐怖压力袭来。

    “看那脑袋上面好像有人”

    果然，脑袋渐渐缩小，一个身材硕大的少年缓缓出现在众人的眼前，而在那少年的肩上，更有一个身背长剑的男子傲然而立。

    “林前辈，这就是师尊的故乡吗那月魂人不是骗我们吧”

    “这里如此偏僻，应该不会错的，不过为防万一，顺儿，还是去问问吧。”

    这两人身形打扮都是十分奇怪，一看就知不是此间中人，两人走上前来，也不去看那惊呆在一边的克里斯，只躬身向玄明施了一礼道：“请问，此处是张扬张半仙的故乡吗”

    两人来势汹汹气势惊人，也未表明身份，玄明不知是敌是友，正想着如何回答，不远处的克里斯却是忽然惊了一声道：“夏顺儿你不是在月魂帝国吗怎么跑到这里来了”

    来人正是张扬之前在黄流星所收记名弟子夏顺儿，至于肩上的，则是张扬的故友林玉垣。林玉垣自别了张扬，一心追求剑道无上境界，然而虽突破一个又一个心境，却仍是对张扬昔日所说的三重境界念念不忘，为此更是不惜沿着张扬的来路一路追到月魂帝国。

    至于夏顺儿，碰到路特斯之后，就被路特斯邀请到月魂帝国，以期对抗魔族的入侵。林、夏两人偶遇之后，遂决定一起来到张扬的故乡寻找的下落。

    “哦你认识我”

    克斯里入侵黄流星时，夏顺儿正好不在，但是那恐怖的手段克里斯却是早有耳闻，不过也幸得如此，否则能否拿下黄流星还是两说。

    克斯里此刻已经不知道该如何形容自己的际遇了，望着夏顺儿的目光，正要回答，忽然远处白光闪动，众人正在愣神之际，面前又是两个人影闪现，而一看来人相貌，司徒雷瞬间脸色大喜。

    “父亲”

    来人不是旁人，正是司徒无敌与任轻水二人。司徒无敌先是朝司徒雷点了点头，然后对着林玉垣两人抱怨道：“不是说好一起走的吗你们溜得也太快了吧。”

    林玉垣立即拱手道：“抱歉，抱歉，我见你与那茜拉还有许多事情处理，所以才先前一步。”

    此刻，不单单是一众魔族，就连任青峰和龙战等人亦是看得目瞪口呆，众人本还在与魔族殊死争斗，可是只是片刻间境遇却全完全逆转。

    来人一个强似一个，在这些人惊人的气势下，众人甚至都感觉不到万剑一那样大乘期高手的存在了。此刻这些强人只顾寒暄叙旧，原本气势汹汹的魔族反倒被晾在了一边。

    不提众魔头一个个面露苦色，那十个大魔王亦是尴尬地定在当场，“大人，要不然咱们还是先撤吧。”

    “住嘴”克里斯低喝一声，复又怒气冲冲对着面前玄明等人喝道：“你们这些家伙，到底有完没完别以为这样”

    不过今日似乎注定的威风扫地，只见还未说完，远处又有三人显现，三人皆为女子，除中间一位是人蛇身外，其余两女皆有倾国倾城之貌。

    “夏涵”

    见来人模样，林玉垣立即一惊，那三人中的一人正是夏涵无疑，另外两人却从未见过。夏涵见是林玉垣亦是一愣，不过立即就恢复了过来。她问道：“张扬在这里吗我们有急事寻”,

    