
    很久很久以前，我出生在一个方外小岛上，那里有我的一切，我的家人、一起长大的伙伴，有任何关于一个无忧无虑童年的东西。八一中文网  ≠＝≈．≈８＝１≠Ｚ≠

    少年的时候，在嬉戏之余，我曾认真地幻想过小岛外的世界，那里的天是不是也是这样蓝，那里的水是不是也是这么清澈，那里的空气是不是也是如此自由。但是小岛是与世隔绝的，我的幻想终于只是泡沫而已。

    直到有一天，我在岛上的一片林子里迷路了，虽然我经常出入这片林子，但是那天我却无论如何也走不出去。正当我彷徨失措之时，林子深处忽然走出一个老者。

    老者答应指点我出去，前提是我必须陪他说说话，他在这林子里的时间太长了，内心无比的孤寂，每天惶惶度日，其实早就同死了一般。

    我问他为什么不走出林子，老者说困在这林子里的时间太长了，已经习惯了这里，就算是能出去，也没有那个勇气了。

    他问我外面的世界，我兴高采烈地把岛上的人物和趣事说给他听，本以为他会很感兴趣，没想到他只是沉默不语，好半晌才哼了一声，说岛上依旧没有什么变化。

    我当时并不明白那句话的意思，然而回到家中躺在床上，我的脑中里却反复回响着他那句话，那天晚上我一夜未眠。第二天，我站在小岛的高处，目不转睛地盯着下面的一切。早晨出门耕作的大人们，坐在河边洗衣的女人，还有三三两两聚在一块玩耍的我的伙伴们，那些熟悉的场景，若是换个角度看，却是和往日不同。

    我就那么站了一天，傍晚，大人们回来了，女人们忙着做饭，伙伴们则是围在大人身边看他们从田里带回来的诸如蚂蚱、青蛙等有趣的东西。第三天亦是如此，甚至一年后也没有任何改变。

    望着天上不时飘过的云彩，我忽然感觉好似活了很多年一样，心中说不出的倦怠，仿佛那个林子里的老者就是我自己。那一刻，小岛还是那个小岛，我却已经不是我自己了。

    我不顾家人和岛上所有人的反对，毅然乘竹筏离开了小岛，本想去见识一下外面的世界，谁知这一走就再也不能回头。

    其后也不知过了多少岁月，当那原本早已消失无踪的小岛再次出现在我的心中之时，我已身在神界，那一刻，我忽然觉察出这片天地间的变化。

    几乎是有着某种神秘的直觉一般，我破开重重迷雾，在那宇宙的一角找到了本源古树，那时的它已经生机暗淡、濒临枯萎。我本欲以**力救它，奈何受到后世界的神人阻挠。

    那时的后世界着实面临来自先世界神人的强大压力，而本源古树的身上则有着一种绝对克制先世界神人的力量，于是乎，对于本源古树的明争暗夺便成了神界的混乱之源。名义上，他们是为了制衡先世界的力量，而实际上则渐渐转变为对于强大力量的追逐。

    不管后世界神人的动机到底如何，本源古树恐怕是支撑不到那个时候了——肆意的争夺加和不断爆的生机泯灭了它的灭亡。

    于是我选择带着它去往先世界，本以为会遭遇重重磨难，没想到先世界的神人却都甘愿死在我的手中，。我理解那种精神，那是真正的无畏，为了“前进”，他们选择了后退，但是背负如此大的罪孽，我顷刻间身心俱疲。

    然而事情却没有就这样结束，对于本源古树的争夺并没有因先世界神人的死亡而结束，相反，没了这股力量的制衡，后世界的人变得更加肆无忌惮。

    无奈之下，我选择杀死了它，并在临死之前将它的印记藏在十二卫士的身上，我知道它终究会回来，会再次出现，就像你出现在我的面前一样，这是宿命，你我都躲不掉的。

    可能你已经知道，也应该想到，神界的事情并没有结束，亟待你去解决，自本源古树出现在你的身上，这一刻就已经注定了。

    闲暇之时，我常常在想，如果那天我没有在林子里迷路，如果没有遇到那个孤独的老者，或许就不会有现在这诸多烦恼，也没有你对我的怨恨。但是，再熟悉的地方也有突然变得陌生的时候，人在年少时总会有些摸不清方向。

    白水源的角魄我会替你唤醒，另外我要提醒你一下，神界的事情可能比较棘手，如果你需要援手，可以先去仙界找鱼玄空，他会告诉你佛界的入口，道伀就在那里。

    以你现在的实力可能的确有些困难，但是记住，如果你在神界见到那些家伙，哼！记得替我好好招呼他们……

    “呼……”

    祈灵圣山上，回忆起神之翼留下的话，张扬虽是感慨颇深，但是也被他那最后几句话说得哭笑不得。这神之翼虽然是在赎罪，但是看起来还是个挺记仇的家伙。

    摇了摇头，张扬缓缓将龙颜君交给他的银丝融在手中，一瞬间风云变幻，张扬虽是立在原地未动，却好似过了无数岁月一般，一切因后果登时在脑中闪过。

    先是先世界与后世界在神界对峙，接着神之翼怀藏本源古树尽杀先世界之神人，之后后世界之神人将神之翼一众围困在林荫渡阳山，再之后本源古树便在张扬身上复活，张扬沿着心中感应追到灵界。

    若说有什么不在这轮回之中，那么星辰派和千幻神塔当为其一，因为星辰之力的变异，张扬参悟了玄之又玄的星辰法则。又因千幻神塔中幻神的缘故，张扬更是瞬间开悟，领悟了神之精神，这一点是神之翼万万没有想到的。

    更让他没有想到的是，虽然本源古树张源和神之翼都是宿命论者，但是张扬却完全不把这些当回事！因为从一开始，他就是为了追寻更加自由的世界才从地球出的！就算没有本源古树、就算没有星辰派，他依然会这么做！只不过现在这个世界更大而已。

    “你确定不要我送你离开吗？”圣山之下，灵界之主和灵月略带疑惑地望着上方的张扬。

    “不用了，我想我自己可以离开。哦对了，彤彤见到她的爷爷了吗？”

    “嗯，算是见到了，你可以自己去问她。”

    “那就好，总算兑现了自己的诺言。”

    张扬说着缓缓仰头上望，祈灵圣山上空虽是混沌一片，但是浓浓的白雾却遮不住张扬的眼睛，就在那里，浩瀚星辰正闪着明亮星光。

    “星辰法则……时空链接！”

    刹那间，随着一道无形的波动瞬间自张扬的身上荡开，下方的灵界之主和灵月立即只觉头晕目眩，一时竟然完全站立不稳。而待两人稳住心神，上空的张扬却已不见了踪影。

    “糟了！你这样穿越灵界是会被界面的力量削弱实力的……”

    灵界之主喊了一句，上方的波动却已不见了踪影，无奈之下他只得摇头作罢。一旁的灵月则是没好气道：“之前彤彤她们离开的时候你是不是也忘了说……”

    ……

    林荫山上，随着那张扬和邱彤彤陡然落败，云头上的加布里顿时信心大增，当此之时他立即落下黑色玉盘，玄明等人虽有心去救张扬两人，奈何那玉盘威势实在太过恐怖，众人自身尚且不保，又哪有力气再动分毫。

    眼下那两人就要死在加布里手下，人群中忽然走出一人，她虽步履艰难，但是仍锲而不舍地朝两人所在地方迎去，观其身影，正是杨萍无疑。

    危难时刻才知父母恩情，杨萍虽有心救人，奈何实力实在低微，才走出一步，便就被那恐怖的威势压得几乎陷入山石之中，当此之时她之筋骨几乎寸寸尽断，哪里还能动弹。

    “可恶！”

    万剑一本就是性情中人，此刻哪里能看得下去，但见他黑剑瞬间而出，纵身就要往加布里之处刺去。

    然而加布里乃是可以硬撼大罗金仙的人物，万剑一却连仙人都不算，其中差距何止天上地下，黑剑才走了一遭，便就灵气顿失，登时剑身倒转，直接朝着万剑一扎了下来。

    万剑一本就拼尽了全身的力气，此刻又哪里能够躲闪，远处玄明等人更是只能眼睁睁地看着。千钧一之际，就在万剑一就要死在黑剑之下，万剑一的头顶忽然闪出一团白色薄雾，那剑尖瞬间而下，非但没有刺中万剑一，反而是直接消失在薄雾之中。

    “什么人！”

    见此异状，加布里立即心中一凛，随着他的声音落下，云端之上赫然出现三个身子绰约的女子，其中一人生得灵气十足，可爱之中更是杀气凛然。

    当此之时只见她一步近前，小小的拳头一挥便就有一股狂暴之力，加布里看清来人瞬间一愣，还在出神之时那狂暴的拳头已携雷霆万钧之势砸了过来。

    “轰隆！”

    就在众人骇然的目光之中，加布里等人所在的黑色玉盘登时被一击撞飞，而在玉盘下方，玄明等人更是巨大的冲击震得心神摇荡，立身不稳。

    “加布里，你还认得我吧？”

    