
    祈灵圣山，当彤彤随着灵界之主来到圣山深处，一股复杂难言的情绪忽然从心底涌了出来。八一?中文网  ㈠?㈧．?８?１㈠自追随张扬离开林荫山，见到那个人便是她的最终目标，然而如今重逢在即，她却没来由地有些害怕。

    “这个人到底是我的爷爷还是十二卫士？”

    “这个，这么说吧，你的爷爷是十二卫士的后人，但是他毕竟是个凡人，死后注定要堕入轮回，所以你现在要见的这一位一定是你的长辈，至于是不是你的爷爷，这个……”

    “不用说了，我明白了。”

    灵界之主见彤彤不再言语，也不再多说什么，行不多远，他指着远处的楼阁道：“他们就在那楼阁的顶层，你自己过去吧。”

    彤彤向前走了两步，忽然又停了下来，她摇了摇头道：“不，我要见的不是他，我要我的爷爷，你一定知道他在什么地方！”

    “茫茫世界，生命繁衍何止亿万年，一旦陷入轮回就连我也控制不了，你又何必为难我呢？”

    “不行！你身为灵界之主，这件事你一定可以办到，这样，我现在只要知道他过得怎么样，不再奢求能够相见。”

    “这个……”

    “你要是不答应，我就和哥哥说你出尔反尔！欺负我！”

    “好，好吧，不过我们有言在先，我尽力而为，毕竟你爷爷不知轮回多少岁月了。”

    灵界之主说着便闭上眼睛，但听得他口中念动有词，彤彤立即只觉耳畔嗡嗡，心神不稳，少顷，他忽然眉头一舒，喜道：“找到了！”

    随着灵界之主对着两人前方屈指一弹，一团朦胧的白雾缓缓浮现出来，随着灵界之主口中默念，白雾逐渐清晰起来，白光闪动之中，一个身材高大的男子渐渐出现在两人的面前。男子手持一杆亮银长枪，座下一匹青骢宝马，头戴青盔，身披白袍，赫然是个领军征战的将军。

    那男子四十上下，虽然气质大大不同，但是彤彤还是立即认出来，这人正是她的爷爷，或者说，就是他爷爷的转世。

    那将军威风凛凛，策马狂奔之下，便就率军向对面冲杀过去，但见战旗飘荡，赫然印着一个斗大的“李”字。

    彤彤正看得入神，忽然白雾消散，白光中的人物登时不见踪影，她一步上前，抓着灵界之主道：“这是在地方？我爷爷他在和谁打仗？”

    “怎么？这么快就忘了你之前的承诺了吗？一面而已，既然已经见到，还有什么放不下的执念，不若各安天命去吧。”

    彤彤怅然若失，完全没有想到再见面会是在这样的情况，过了半晌她才叹了口气，朝着灵界之主点了点头，“好吧，送我们回去吧，已经耽搁得够久了。”

    “当然，不过我要提醒一点，我虽能将你们送回，但是两界本不相连，所以你们会出现在哪里我是没法控制的……”

    ……

    濛濛骷髅的左眼，望着面前的朦胧混沌，张扬忽然有种似曾相识的感觉，也许是在冷源星的梦境里，也许是在砺仙阁的那一丝残留的记忆里，总之，当他站在这里，心中立即有一个声音——这就是他要来的地方。

    随着风不语渐渐走入混沌，张扬也渐渐消失其中。两人行不多远，一个寒气凝重的冰窟忽然出现在面前，风不语作了个“请”的手势，然后就在原地站定，张扬点点头，缓缓步入其中。

    冰窟并不是很深，只不过那厚重的寒气却是让他感到惊讶，这种程度的寒气，恐怕就连大罗金仙也难以承受，真不知这神之翼前辈到底是作何打算。

    “你很奇怪吗？”

    张扬正自想着，忽听得洞内哗啦作响，一个苍老的声音忽然在耳边响起，他抬细看，立即吃了一惊。

    冰窟底部，一个巨大四方冰块赫然出现，冰块上方有一黑老者，观其相貌，赫然正与林荫山卧佛寺门前那雕像无二，此刻张扬不作他想，躬身拜道：“神之翼前辈！”

    神之翼摆了摆手，扎根洞窟四壁的冰链立即被摇得哗哗作响，“什么前辈，看你境界，似乎竟然已经突破到那一步了？”

    “就在之前，得幻神前辈激，侥幸有所开悟。”

    “幻神？”神之翼微微一愣，随即摇头道：“从未听说神界有此一神。”

    “啊？”张扬猛地一呆，简直不能相信自己的耳朵，以幻神的手段来看，他绝非无名之辈，张扬本来还以为他就算是在神界，也必定是最为顶尖的存在，没想到神之翼却根本没听过。

    而事实上，别说是神之翼这样后世界的神人，就连困兽岛三人、魔神顾星等先世界之人以及灵界之主都根本不知幻神之名。这其中等级的差距固然是一方面，其中最为重要的原因是幻神存在时间对于他们来说实在太过遥远，他的存在甚至还不如他的神器千幻神塔。

    “那这个呢？前辈认识吗？”

    张扬说着将千幻神塔托在手中，果然，神之翼立即点了点头，“这是古神无痕的千幻神塔，怎么会在你的手里？”

    “古神无痕……”

    张扬一听此言，立即又是一惊，脑中立即冒出千幻神塔中所见的那篇《幻神经注篇》，初见此章时他本以为这不会是星辰怕留下的东西，如今再看，这篇必定是祖师无痕对于《幻神》所做的注解！

    而且，依神之翼所说，星辰派祖师无痕竟然是一位古神！

    也许，在很早之前的某个时候，无痕还没有成神之时，不知从何处得到千幻神塔，并且以天纵之资参悟了《幻神》一篇，最终写成《幻神经注篇》，并将它留在千幻神塔三层传给了星辰派的后人。

    这样想来无邪应该也看过这《幻神经注篇》才对，只是两人都不知道那幻神一丝残念就藏在其中。感慨之余，张扬不禁有些惭愧，初见那神秘音符之时，张扬还曾怀疑无痕和无邪两人的境界，谁知两人之境界实则远远出他的想象。

    “其中渊源实在难以细说，简而言之就是，无痕乃是我的祖师。”

    “哦，这倒巧了，无痕为人豪爽、放荡不羁，乃是我之旧友，没想到他还有你这么个徒孙。”

    “实在是一言难尽，”张扬摇了摇头，忽然想到，神之翼既然不知幻神，那么他会不会知道神之精神呢？犹豫了一下，张扬开口道：“前辈先前说我突破到那一步，不知道这一步值得是？”

    “自然是神人之境，”神之翼沉声道：“我本以为还需再等千年，没想到你的进境如此之快，就算是有本源古树的作用，结果还是出乎我的意料。”

    张扬本来还在为神之翼不知神之精神而感到诧异，但是听完他之后的话，又不禁心中五味杂陈，毕竟以神之翼的口吻来看，这一路旅途好似都是他早已安排好的一般。

    “前辈，”张扬平静道：“本源古树出现在我身上难道是注定的吗？”

    “当然不是，”神之翼似乎是从张扬的语气中读出了什么，“不错，本源古树一定在他十二个人的血脉中延续下去，至于会在什么时候出现就不能确定了，万一血脉中断，本源古树也会永远地消失。”

    “这么说从小树苗出现在我的身体里前辈就感知到了我的存在？”

    “没错，我虽不知你的行动，但是它选择在你的身体里芽，这就是你的命运，即使我不去找你，命运还是会让你来到这里。”

    “没想到前辈还是个宿命论者，这点倒和那本源古树一样。”

    “你觉得我和他很像，我倒觉得那本源古树倒是越来越像你了，也难怪，虽然是本源，但却是从你的身体里出来的。”

    “前辈现在能够感知到他的动向吗？他现在在何处？”

    “不能，但是我知道他一定会去神界，你可以去那里找他。”

    “好吧，总是要一起去的，不过……”张扬说着看了看困住神之翼身上的四条冰链，不解道：“前辈如此境界，难道还挣脱不了这些冰链吗？”

    “哈，”神之翼哈哈一笑，没去管那冰链，反而是对张扬道：“你误会了，不是一起，而是你自己，我们虽是神人，但是死了就是死了，死人是不应该再插手外界的事情的。至于这些冰链……这我自己弄的，为的就是困住我自己。”

    “晚辈不解，这么做有什么意义吗？”

    “以我现在的实力，自然是能够轻易折断这冰链，但是理智告诉我绝对不能如此，这些冰链的存在并不是要锁住我，而是时刻提醒自己之前所犯下的罪孽。如果我不能忍住**，而将这些冰链挣断的话，那就证明我根本没有悔过。就算之后有一千个理由可以为自己开脱，但是内心的声音是不会被掩盖的，没有就是没有，自欺欺人也没用。”

    “前辈在此也不下千年了吧，这份悔意也该够了。”

    “除非座下冰块全部融化，否则我是不会离开的。”

    张扬往上看了一眼，果然，在神之翼身下有一个浅浅的凹痕，只是过了千年才只融了这么一点，若要这冰块全部融化岂止万年之久。

    “前辈的罪孽是什么？本源古树的事情到底是怎么回事？我想，前辈也该给我个答复了吧……”

    