
    林荫山上，望着远处飘然而至的三人，不仅仅是上方加布里一众魔族，玄明等人更是惊得目瞪口呆，好半天才从惊愕中恢复过来。? 八一中文 ???．?８㈧１㈧Ｚ?㈧．?ＣＯＭ美杜莎当先面色一喜，失声道：“邱前辈！”

    “嗯？”

    魔族还在彤彤的意料之内，只不过没想到会是加布里。再看看这山上山下，除了玄明等一众故人外，没想到美杜莎竟然也在，而且最让她感到意外的是，那下方竟然还有另外一个邱彤彤和张扬。

    “美杜莎，这两个是什么人？”

    “前辈，这两人……”

    加布里既被逼退，下方的压力陡然小了许多，美杜莎开口正要去说，先前被压下的“张扬”和“邱彤彤”忽然又站了起来。

    两人环视左右，最终将目光定在上方的彤彤身上，那“张扬”还没有什么，站在他身旁的“彤彤”却是忽然一愣，指着上空道：“你是什么人？”

    随着她话音出口，包括彤彤自己在内的所有人都愣在那里，因为两个彤彤的声音简直一模一样，就算是杨萍也不能分出其中区别。

    “我是什么人？”彤彤有些好笑地歪了歪头，“那你又是什么人？为什么要冒充我？”

    “我冒充你？”那“彤彤”不屑地瞥了瞥上空的彤彤，“有那个必要吗？”

    “哦？”彤彤本来还自气愤不已，听得那女子的话，忽然又心生好奇，她故作惊讶道：“未请教您二位到底是何方神圣？”

    “哼！你既然敢冒充我，难道不知道我们身份吗？”那女子说着和身旁的“张扬”对视了一眼，“也好，就告诉你好了。”

    女子最后一句虽是说给彤彤听，但是此刻却遍扫林荫山大小修士，“你们切切记住，我乃星辰派之人，而我的哥哥则是星辰派无邪之徒、现任星辰派门主张扬！”

    此言一出，彤彤还只觉稍稍惊讶，司徒雷和夏顺儿则是瞬间站了出来，两人朝“张扬”拜了一拜，疑惑道：“这到底是怎么回事？师尊。”

    那“张扬”挥手止住两人动作，高声道：“这忽然冒出来的女子必定是魔族幻化而成，你们不要忘了，魔族最是擅长此道。”

    “是吗？”

    “张扬”的话使得众人不由地立即向彤彤望去，那加布里的厉害众人已经十分清楚，而面前这人竟然可以一击就将其震退，其实力实在难以估量，实在不像是彤彤所能达到的高度，思来想去，恐怕事实也许真如他所说。

    “胡说！”就在众人正对彤彤议论纷纷之时，下方的万剑一却是终于送地上爬了起来，他怒气冲冲地对司徒雷道：“你们疯了吗？如果她真是魔族，为什么还要救我？”

    “这正是她的阴谋！你们千万不要上当！”

    那“彤彤”还要再喊什么，美杜莎却是看不下去了，她双眼微凝，就要抢步出手，彤彤却是早有察觉，  登时喝止了她。这种时候若是直接对这两人出手，恐怕根本难以服众，而且之后这林荫山众人根本不会认可自己的身份。彤彤眉头一皱便就有了计较，她一步跨到杨萍身边道：“杨阿姨，你还认得我吗？我是彤彤啊！”

    “你……她……到底谁是真的？”

    “当然我是真的，”彤彤着急道：“你还记得那时候，是您把我从林荫山接回去的。”

    “对，对……”

    杨萍才只点了点头，另外一个“彤彤”却抢言道：“实际上是您先回市里，我是和哥哥一块回去的，路上还遇到劫匪了呢。”

    “什么？！”

    那女子的话让彤彤心头一震，这件事只有当事人才知道，可她又是如何知道的，而且竟然还知道得如此详细。

    果然，听得那女子如此说，杨萍立即后退了两步，警惕地看了看面前彤彤。彤彤无奈之下，只得又退了回去。

    下面的情况一时僵持住，加布里此刻也停了下来，谁是真的邱彤彤他自然很是清楚，只不过眼下他骑虎难下，这场混乱倒是正好让他得以浑水摸鱼。

    “青卓姐姐，这，这怎么办？”

    “这个嘛……”青卓略一思索，然后朝众人高声道：“张扬是星辰派之门主，想必诸位早已知晓，但是据我所知，他身上还有一件星辰派的镇派法宝，你可否将它拿出来与诸位看看。”

    “对呀，还有千幻神塔呢！神塔如今还在哥哥手中，这两个冒牌货肯定……”

    然而彤彤话还未说完，之间半空中陡然一片金光撒过，一个造型古朴的小塔赫然出现在众人的面前，看那样式可不是千幻神塔无疑！

    “怎么会？”

    此刻不仅仅是彤彤，就连青卓和夏儿也是猛地一愣，根本不敢相信眼前所看到的东西。那“张扬”随即将千幻神塔一收，扫了扫还在呆的彤彤道：“既然已经验过我了，你是不是也该拿出些证据来。”

    彤彤此刻脑中嗡嗡作响，从来没想过还要用什么东西来证明自己的身份，被他这么一问，顷刻间完全没了头绪，一时竟完全愣在那里。

    “怎么样？拿不出吧？实在不明白一个魔族为什么会跑来冒充我星辰派之人？”

    见那“张扬”如此说，青卓忽然微微一怔，刹那间像是明白了什么，她低声对彤彤道：“无邪难道还有别的弟子吗？”

    “不可能啊，哥哥也曾跟我说过师门的事情，历来就只有门主一个人而已。”

    “那就奇怪了，这两人既知道你和张扬的事情，又知道星辰派的事情，还有星辰之力和千幻神塔，这到底是……”

    “等等，要说除了哥哥和我，的确还有一个人知道这些，那就是无邪前辈！他在千幻神塔中待了许久，对于这些事必然知之甚详，如果是他的话，星辰之力和千幻神塔自然不在话下。”

    “可是无邪前辈断然不会这样做，难道是这两个人从无邪前辈那里知道了这些，还是说无邪前辈已经遭到他们的毒手……”

    “不行！我实在受不了了，还是直接解决了这两个家伙来得痛快些！”

    “不可！你这样的就会坐实我们是魔族的诬陷，之后任凭你如何解释，他们也不会再信你了。”

    “哼！我管他们信不信，先杀了再说！”

    “那张扬的母亲呢，你也不在乎吗？”

    “这个……”

    彤彤虽然狂放不羁，但是杨萍的看法她却是绝对不能不在乎的。然而，面对另外一个邱彤彤的挑衅，她实在没有什么办法。

    就在众人僵持不下之时，忽然两道白光急闪动，顷刻间便来到众人的面前，待看清来人面容，众人还没有什么，原本得意洋洋的“张扬”和“邱彤彤”忽然面色剧变。

    “孽障！认得我吗？”

    “无邪？你不是已经……”

    “死了是吗？”

    随着白光渐渐消失，两个老者瞬间出现在众人的面前，可是除了那若有若无的微妙气势，众人根本不认得这两人。

    “是仙人的气息！”

    别人可能不知，但是玄明等人本就是一步踏入仙界之人，又岂能不知，那两位老者中的另一位赫然是一位仙人无疑，可是仙人应该是无法回到人界才对啊？

    无邪依旧怒气难消，比起旁边的仙人，他的气息要微弱得多，“当初将你们从那寒魔手里救出，传你们些许护身之法，没想到竟然欺师灭祖，在去风雷星的路上偷袭于我。”

    “什么？师尊竟然偷袭师祖？这到底是怎么回事？”

    此刻不仅是司徒雷和夏顺儿一脸茫然，就连彤彤也是半点摸不着头脑，众人面面相觑均是不知道这无邪到底在说什么。

    “你既传法与我们，为何不将星辰派门主之外传给我，而竟然传给张扬那个毫无根基的小子！难道你以为我会比他差吗！”

    此言一出，众人皆是一片哗然，一直围在“张扬”身边的司徒雷和夏顺儿则是连连后退，杨萍更是差点晕了过去。

    “哼！门主之位本就应该传给无根基之人，这是本派的规定，而至于说张扬，你根本不配和他相提并论！”

    “哈哈，你这老贼，老眼昏花！我两人天纵之才，千年难得的修真翘楚，你竟然说不配和他相比！实在是可笑！哼！之前听信你言，我就凭借搜来的记忆寻到此处，本欲夺取千幻神塔和门主之位，没想到那小子根本不敢露头！倒是他这妹妹可能还有几分本事！”

    彤彤不听此言万事皆罢，一听之下哪里还能善罢甘休，只不过她才要出手便又被青卓拦下，“既然张扬的师尊在此，你就不要出手了，这毕竟是他们星辰派之事，就算清理门户也轮不到你吧，哈，你可别忘了，你还只是张扬的记名弟子。”

    彤彤恨恨地咬了咬牙，“好，我且看着，这两个家伙最好是乖乖受降，要不然就算是记名弟子，我也要把他们给灭了！”

    ............................................................................

    快完结了，好像没人看了都

    