
    月魂帝国，魔族如潮水般向天远城涌了过来，而在城内，除了茜拉之外，竟再无一个可以独当一面之人。八一中文?网? ? ≠＝≥．≠８≈１≤Ｚ≈≤．≠ＣＯＭ无奈之下，茜拉只得号令三军，于城外与魔族决一死战，至于城内的百姓则趁机逃命去吧。

    决战一触即，城外十里之地渐渐被鲜血染红，变成一片血红色的海洋。月魂帝国本就式微，才过了一时片刻便已伤亡过半，慢慢支撑不住了。

    与此同时，月魂城旧址，于那洗魂池干涸之地，一个葫芦形状的岩石缓缓从地上钻了出来，镇守此地的魔族微微有些惊讶，还未弄明白到底是怎么回事之时，忽然岩石猛地炸开，一个长披肩的人影从其中跳了出来。

    “怎么会是这里？看来这时空链接还是差了些……”

    “什么人！”

    那魔族呵斥未果，立即自背后欺身抓了过来，谁知他才跳到半空却立即感觉身体一轻，低头看时，身体竟然是从下而上寸寸化作了飞灰。他惊恐地瞪大眼睛，徒自张了张嘴，还是立即消失于无形。

    长男子轻叹了口气，望着远方忽明忽暗的闪光，他身影流转之下就消失在原地，再出现之时，已经是在天远城的上空。

    “茜拉大人，请您撤退吧！留在这里已经没有任何意义。”

    “我已有意战死此地，不用再说了，你若还是月魂帝国的士兵，就跟我杀进去！”

    “大人！属下万死不辞！”

    茜拉几个纵跃便就突入魔族之中，但见头上独角闪动，立即就有大片魔族倒下去。奈何那魔族好似无穷无尽一般，任凭她如何搏命，也无法扭转局面，渐渐地，就连她自己也感一阵无力。

    “离火角蟾、离地火龙、离火龙魂兽，看来是传承神兽的血脉……”

    电光火石之间，茜拉一击破掉眼前重重魔障，而就在她还要奋力冲杀之时，一位上古魔王忽然出现在她的背后，感觉到那股恐怖的气息，茜拉顿时万念俱灰，正要闭目等死之时，忽然上空一阵狂暴的气息掠过，无论是茜拉还是其背后的上古魔王皆是愣在原地。

    “住手吧！”

    恐怖的气息并没有随风消散，当众魔族抬起头时，才现立在那里赫然是魔族大能帝罗！当此之时，战场上的魔族皆是扑通跪倒在地。

    帝罗的出现无疑像是一柄大锤在茜拉的身上狠狠地锤了一下，不过事已至此，她也没有什么好埋怨的了，反正都是一死。

    “帝罗大人！大人何以至此？”

    那上古魔王才问了一句，忽然远处雷霆闪动，早有一群修士乘风而来，为的不是旁人，正是原蓬莱仙山山主行云海，他的身后，艾泽、柳水月、姬无令、方凌以及青海并身而立，看那阵势，似是前来援手月魂帝国。

    茜拉叹息一声，颇有些无可奈何道：“数百年前的求援，没想到援军今日才到。”

    行云海叹息一声，“抱歉，魔族四起，我们亦是分身乏术，加之寻不见仙山踪迹，唉！其中缘由实在不知从何说起。”

    这边茜拉和行云海才说了一程，那上古魔王早已按捺不住，加之帝罗又在一旁看着，他急于表现一番，眼中两团黑气升起，身体霎时间已经扑至行云海的面前。

    不提行云海两人天雷地火般碰撞，那帝罗见状不由地无奈地苦笑了一声，“哎呀呀，这可真是……”

    上古魔王既然出手，下方一众魔族立即动了起来，而在上空艾泽等人也没有半分犹豫，才只是眨眼间的时间，刚刚缓和的战场瞬间“复活”。

    “你们这些家伙，全给我停手！”

    双方正死战一处，帝罗忽然一声高呵，众人还未及反应，突然只觉周身空间一紧，身体立即如雕塑般定了下来，刚刚“复活”的战场立即又陷入一片死寂。

    “真是麻烦事情。”

    上空之处，那帝罗嘀咕了一声，然后忽然降落在人群之中。一众魔族只当是帝罗手段，虽动弹不了，却也不甚紧张，不远处的行云海一众人可就不这么想了。

    先前见帝罗模样，一行人也曾做了心里准备，可是万万没想到这家伙是如此恐怖，这等实力和手段已经远远不是他们所能想象的了。

    “人族也好，魔族也罢，说起来都是那些人牺牲品，我并不想杀你们，你们还是回去吧。”

    帝罗此言一出，场上众人虽不能开口，但是脑中却都是迷惑不解，他此言到底是什么意思，什么牺牲品？回去？让谁回去？

    众人正自惊疑，那帝罗忽然单手一指，场中众魔族立即滚做一处，拥挤之下，赫然团做一个圆球。一众魔族均是惊惧，正不解之时，突然又有一黑一白两道肉眼可见的电流将众人扯了起来，电流缓缓向上，只一瞬间便破开空间，眨眼就消失不见。

    而随着魔族消失不见，茜拉以及行云海一众人等随即恢复过来，不过面前之事别说见过，就是听也不从听说，面前这人实力之强，行动之诡异实在匪夷所思。

    “好久不见了，诸位。”

    帝罗挥了挥手，茜拉等人却是一脸茫然，要说这魔族非但没有对他们出手，反而是说什么“好久不见”，难道以前见过吗？

    “茜拉城主，利斯尔为什么不在这里？”众人还在愣神，帝罗却是忽然开口问了一句。

    “啊？利斯尔他…被困在地球了…”

    茜拉根本没有意识到对方会有此一问，呆了一下之后竟然是直接脱口而出，不过话说回来，这魔族怎么好像和利斯尔很熟一样？

    “既然这样，就此别过吧。”那魔族说了一句然后就此消失在空气之中，片刻之后却又传出一句，“蓬莱仙山被我无意间弄到仙界去了，你们不用再找了……”

    声音缓缓消失，众人这才从惊愕中回过神来，艾泽好似忽然想到了什么，沉吟了一吓对众人道：“你们有没有觉得，他很像一个人。”

    “是很像，”柳水月点了点头，“但是这……”

    她正要再说什么，茜拉忽然大叫了一声道：“难道是张扬！对了，那一定是他！”

    “张扬？”姬无令和青海对望了一眼，均是从对方的眼中看到了不可思议，“不可能吧？那明明只是个魔族而已，再说张扬进境虽快，也绝无那种手段的。”

    两人虽是这样说，但是声音却越来越小，听起来更像是自我安慰一般。而在两人的身边，行云海却重重地点了点头，“那应该就是他了，难道你们没有注意到，他虽是魔族却根本没有魔族的手段吗！想来应该只是一种幻化之法。”

    听得行云海如此说，众人这才反应过来，先前那一黑一白两道电流确实和张扬的星辰之力很是相似。

    “想不到短短千年，他的境界已经到了如此地步。”方凌摇了摇头，自冷源星与张扬交手以来，每次听到张扬的消息他都会吃惊不小，不知从什么时候开始，那个曾被他一击重伤的小子已经离他的视线越来越远了。

    “啊，”行云海点了点头，“似乎已经不是仙人的手段了……”

    “不是……不是仙人的手段……”

    ……

    林荫山上，那“张扬”见无邪一言不，不由地更加肆无忌惮起来，他口无遮拦道：“之前在风雷星寻不见你，我就感到奇怪，没想到你一直躲在这里，早知道当初就应该将门主之位传给我！”

    “就是！”那“彤彤”附和道：“要是有千幻神塔在手，别说面前这些魔族，就是再来十倍又有何妨！”

    无邪冷哼一声，“哼！两个井底之蛙，幻化石的时间快消失了吧，拜托别在扮成他们的样子了，井梧桐，尚细雨，你们着实让人恶心。”

    众人不明所以，铃兰却是低声对夏涵道：“幻化石是一种可以改变气息和面貌的神奇石头，不过好像只有仙界才有，不知道他们是从哪里来的。”

    “我真是很好奇，你口中的那个小子似乎无所不能啊！可是根据你的记忆，月魂帝国之时他还只是心动期而已，就算过了千年时间，他又能有多少进步，合体期？渡劫期？还是大乘期？你可别忘了，为了找到你，我可是专门压制了飞升的时间。你以为他能有多少胜算！”

    “哼！仙人是吗？”彤彤不屑地冷笑，“就算你是仙人又怎么样？你连我哥哥一根手指头都不如！”

    “哦？既然你们都是如此说，可是他为什么还没有出现？家乡都已经被魔族祸害成这个样子还不出出现？看起来不过只是个懦夫罢了。”

    “你找死！”

    彤彤哪里能够容忍别人对张扬指手画脚，当下她一阵怒意上涌，空间之内的温度立即降至一个冰点，那“张扬”微微一愣，随即笑道：“我还有以为只有我幻化石，没想到你也有，不错，如果你真有这种实力，的确可以和我一战。”

    “彤彤，冷静一下！”见彤彤又要暴走，青卓立即按住了她的肩膀。

    “不用拉着她！如果准备好了，随时可以向我挑战！我可不会躲起来！”见彤彤面色有异，那“张扬”又挑衅了一句，然后他环顾四周，忽然高声喊道：“张扬，你这个胆小鬼！若是再不出来，星辰派门主之位就是我的了！”

    “那可不行哦！”

    井梧桐话音未落，忽然只觉身后一寒，他心中一紧，待回头看时，一个长披肩的男子不知何时出现在了他的身边。

    