
离愁别绪无需多言，男儿之间的别离也没有太多眼泪，自那日相见后，除了玄明、林玉垣、夏涵和铃兰留在林荫山之外，其余众人皆是一一离开。

    对于林玉垣，张扬所差的只是曾经的诺言，剑法的三重境界一直困惑着林玉垣，而在被张扬一一道破之后，林玉垣立即茅塞顿开，再加之张扬以无上神之精神加以点拨，林玉垣顷刻间虽觉豁然，但是离开之后却又越发感觉玄妙，此后终于领悟剑之法则。

    至于玄明，张扬的感情是极为复杂的，因为每次看到他都会使张扬想起那个佛门孤独的坚守者——袁铎。不过既然神之翼说道伀还在佛界，那么张扬便就指点玄明去仙界寻找鱼玄空，这自然令玄明惊喜不已。

    夏涵留下只是为了夏儿，两姐妹数百年不见，自然有说不完的话。而对于铃兰，张扬只得以实情相告，枇叶妮留在灵界修行，这虽然令她挂念，但是更让她无奈的是她的仙魂已破，寿命也已到了极限，恐怕今生再无相见之日了。

    这种情况或许对别人来说几近绝望，但是对张扬来说却不是难事，虽然仙魂已破，但是像灵界之人一样修行却并非不可能。千幻神塔五层生机绝断之气汇入体内，铃兰破而后立，赫然成了一名灵族，这多少增加了一丝相见的可能性。

    这日，彤彤去陪伴杨萍，夏儿等人在四处游玩，青卓更是返回了银树星，因为她要去带回一个人来——静。

    《幻神》一篇已经参悟得七七八八，张扬这几日一直在参悟神塔七层的那片混沌，可是随着他参悟渐深，他竟越发地感觉到一种时间紧迫之感。想到随时可能会因为本源古树的事情而离开，他这才意识到身为星辰派的门主，他竟然一个入室弟子都没有。

    而若要在之前所遇之人中选一个继承衣钵的话，只有静是他最为青睐的，只是不知道这数百年过去，她是不是还在人世，银树星人的寿命虽长，但是这段时间也着实不短了。

    季猛的事情已经告知任青峰，利斯尔的事情也已经交给他去处理，结果众人忙碌起来，反倒是他最为清闲。

    望着卧佛寺门前的神之翼的雕像，张扬忽然像是想起什么似的，忽然单手一指便就将那雕像提在了空中，随着他金光连点，那雕像瞬间被揉成一团，接着半空中金光大作，千幻神塔迎风涨大，只一瞬间便将整个林荫山罩在其中。

    “怎么回事？那是什么？”

    “是张扬前辈的千幻神塔！”

    随着张扬大败加布里，神人张扬之名早已传遍宇内，此刻见那神塔放光，众人虽心中惊疑，却并不惊慌。塔身金光熠熠，别说是林荫山附近的人，整个地球之人也都只觉地表猛地一颤，霎时间便有万道金光将整个地球表面覆盖住。

    “祖师叔这是在做什么？”

    此刻不仅仅是多闻，整个地球之人都被这蔚为壮观的惊天手笔惊住，一个个抬头望着上空那变幻莫测的金光，浑然忘记了身在何方。

    神塔之上，那变幻莫测的雕塑如瀑布般从塔尖流了下来，只一会便将整个塔身覆盖住，待金光渐渐稳定，神塔忽地消失，原地只留下一个鎏金铸模。接着，随着铸模渐渐缩小，一个与千幻神塔无二的小塔赫然出现在卧佛寺前。

    “这样才能稍觉安心吧。”

    张扬微微闭上眼睛，继续参悟七层的混沌，而在卧佛寺前，那金塔从此成为卧佛寺的标志，寺名也因此改为“神塔寺”。这金塔虽没有千幻神塔神异，但是若非高出张扬一个境界之人，根本难以撼动这金塔分毫，可以说有金塔在此，这林荫山绝对是地球上最为安全的地方。

    如此又过了三日，就在众人正对那金塔议论纷纷之时，忽然寺中两道金光冲天而已，众人本以为张扬又有什么手段，然而那金光却是瞬间在寺院的上空开出一个无尽的孔洞，里面漆黑无比，不知通往何处。

    “青卓还没有回来吗？”虽不见其人，但是张扬的声音却是忽然出现在众人的耳边。

    “姐姐已经寻到静了，今日便就回来了。”彤彤回答道。

    “我恐怕等不到那个时候了。”

    彤彤不解其意，正要再问，忽然金光闪动，千幻神塔忽然出现在彤彤的面前。“待见到静之后将这个交给她，她就是星辰派新任门主了。”

    “哥哥，你这是？”

    “彤彤，我已参透那片混沌，恐怕即刻就要去往神界去寻本源古树的下落了。”

    “现在？可是青卓姐姐她们还没……”

    “来不及了，我有两句话留与你们。第一，凡是顺其自然，但也千万不要忘了自己的道义。第二，若无领悟神之精神，千万不要来神界找我，切切记住……”

    张扬的声音瞬间变得模糊，彤彤再去看时，只见平地一道金光冲天而起，眨眼就没入虚空之中，不见了踪影。

    “哥哥……”

    ……

    一个不知什么时代、什么地方的小岛上，十几户人家在此过着无忧无虑的生活。岛很小，种不了庄稼，所以家家户户都以捕鱼为生。虽然与世隔绝，但是众人也无荣华富贵的追求，祖祖辈辈都是这样过来的。

    “三婶，三婶，虫儿哥还没起床吗？”

    小岛西南的一户人家前，四个只有七八岁的少年结伴站在门前不时往里张望着，本来说好早晨一起去海边放网捞虾，可是其中一个叫虫儿的家伙却是迟迟不见踪影，那虾网对他们来说实在有些大，若是大人，两人就能固定好，小孩的话至少就得五人了。无奈之下，四人只好急急跑来找。

    “这小子，往日闹腾得的比谁都欢，今天怎么还在睡，你们等着，我去叫他。”

    三婶说着就往里屋走去，进去一看，那叫虫儿的少年果然还在睡着，他一边睡一边还梦呓有声。

    “姐姐，他还没醒吗？”

    “嗯，就在那边的树下。”

    梦境之中，在那一片白濛濛的雾气之下，一颗翠绿色的大树直直地立在那里，大树也不知有多少年头，反正那虫儿是从未见过如此大的大树。大树之下，一个面容模糊的男子正自酣然而睡。

    虫儿正要细看，一个狐狸模样的小兽忽然从他的怀里钻了出来，小狐狸先是看了看虫儿，然后猛地跳开了。

    虫儿吓了一跳，立即就想后退，忽然又听得远处的人声传来：“你说这世界都在他的梦中？我却不信，就算他参透世界，化身万物，但是若说以梦境幻化万物，也应该是姐姐你才是。”

    “哈，我才不想这样，只要能和夏儿、枇叶妮一起陪在这里，我就心满意足了。”

    “好吧，可是……咦？什么人擅闯困兽岛！”

    虫儿听得这声娇喝，立即吓得魂飞魄散，慌乱之下忽然后方一个声音道：“快！抓住我！我带你离开！”

    情急之下又哪里容得他多想，慌乱之中只觉手中猛地抓着一物，陡然便就飞入云里雾里，待那树离得远了，虫儿这才仔细去看手中之物，然而不看则已，一看之下吓得虫儿立即松了手，从云中落了下去——那抓着的竟然是一个龙角。

    “啊！”

    虫儿一下从梦中惊醒过来，猛地从床上坐了起来，而待他看清眼前景色，又哪里有什么龙和树，只有他的母亲三婶拿着一小截木棍站在面前。

    （全剧终）