
    林荫山上，待看清来人面貌，众人不由地呼吸为之停滞，虽有长遮挡，但是那熟悉的气质还是让众人立即认出来人的身份。八一?中文 ???．㈠

    “哥哥！”

    “张先生！”

    “前辈！”

    “师尊！”

    当此之时，两个张扬背身而立，再加上远处的“彤彤”两人，这山上赫然出现两对一模一样的兄妹。

    “师尊，白前辈。”张扬先是朝无邪两人深施一礼，然后将身转向了杨萍“妈，我回来了……”

    望着杨萍那期待的目光，张扬忍不住低声叫了一声，这个字千百年来还是次出口，虽是生涩，但是其中包含的复杂却是让母子两人同时落下泪来。

    “回来就好，回来就好。”杨萍哽咽道。

    温馨的场面使得场上众人无不为之动容，那井梧桐却是显得有些不耐烦，他正要去说，身边的张扬忽然抬起手来，他只疑张扬突然袭击，刹那间便就祭出星辰之剑刺入张扬的后心。

    “啊！”

    突如其来的一幕使得众人纷纷愣在原地，反应过来的司徒雷立即暴怒不已，先前他就将张扬认错，如今得见真容，没想到那家伙竟然偷袭。他心头一怒，就要祭出法宝来战，然而才要出手就被玄明拦了下来。

    “且慢动手，你看！”

    随着玄明的视线望去，司徒雷这才惊讶地现，张扬虽着实被刺了一剑，但是却仿佛什么都生一般仍旧直直地站在原地。

    就在此时，玄明只觉手中一顿，原本被抱在怀中的张岳南的残躯立即飞了出去。众人这才明白过来——张扬那样的动作只是为了张岳南。

    背上插着的剑并没有撼动张扬分毫，但是望着张岳南那满是伤痕身体，张扬感觉自己的心似乎瞬间被人揪住了一般，他颤抖着伸出手抚摸着那熟悉的脸庞，眼中泪水更加肆无忌惮地涌了下来。

    “怎么？害怕得不知道怎么还手了吗？”

    先前见张扬一动不动，井梧桐还觉有异，此刻感受到剑身传来的颤动，他立即高声笑了一声，然而身前的人却仍是没有任何回应。

    他正疑惑，忽见身前一道绿光闪过，顷刻间便就钻入张岳南的身体之中。别人或许不知，身为守望者一族的美杜莎却是立即明白，那正是本源之力。

    少顷，就在一众人错愕惊喜的目光下，原本残破不堪的张岳南竟是以肉眼可见的度慢慢恢复了过来，只一会儿便就完整如初。

    “岳南！”

    杨萍见状，上前一把将张岳南抱住，而这位血染书信的男人此刻终于缓缓醒来，他先是疑惑地看了看身边的杨萍，然后似乎有着什么感应一般猛地将目光望向不远处的张扬。

    “小扬？是你吗？”

    “爸，对不起，我来晚了。”

    井梧桐早就有些不耐烦，此刻见张扬仍旧像个没事人一样，不由地恼羞成怒，只见他瞬间拔出手中星辰之剑，一咬牙便就插进了张扬的脖颈。

    “小扬！”

    张岳南和杨萍惊叫一声，正要上前拼杀，张扬却是微笑着摇了摇头，“我没事，倒是你们，之前我一声不响就离开家…实在让你们担心了…”

    “你真的没事？我们…我们当然没什么，我们看到了你的书信。”杨萍说着将那封染血的书信捧在手中，“再说还有司徒无敌带来的消息，我们并不担心…”

    虽是这样说，但是看到那跳动不止的电流，张岳南和杨萍还是忧心不已。一旁张扬见状，不由地猛地脸色一变。他将手一抓便就将井梧桐的星辰之剑抓在手中，“虽然你三番两次挑衅，但是我并不想将你怎么样，只是圣人云‘孝道色难’，我的父母已经担心的够多了，你就不能让我们好好说会话吗！”

    话音未落，原本插进张扬脖颈的剑刃被张扬一下抓了出来，但见那跳动的电弧闪动，却是带出任何鲜血。那井梧桐大惊失色，心神陡然紊乱，原本用幻化石幻化的样子立即消失不见，一个身材矮小的中年男子赫然出现在众人的面前。

    再看另一边，那“邱彤彤”亦是绷不住，随着一阵烟雾变化，一个同样矮小的妖艳女子呈现在众人的眼前。

    “师尊，您看该怎么处置？”没有理会两人的变化，张扬转身望向无邪。

    “你是门主，由你处置。”

    “好吧。”

    张扬才将身转过，两人的长剑又是刺了过来，然而两人刺了半天，张扬却仍是没有任何反应，似乎他根本就不存在一般，这种诡异的事情无不让场上众人感到骇然。

    另外一边，夏涵早已与夏儿聚在一处，望着张扬的背影，她不禁骇然道：“他这到底是什么实力？”

    夏儿摇头道：“我也说不清楚，还在灵界之时他就已经比肩神人了吧。”

    “灵界？神人？”

    夏涵茫然地摇了摇头，别说是看穿张扬的境界，就连他所去的地方都已经不是她所能接触的了，想到千年前自己还信誓旦旦地要置他于死地之事，她不禁苦笑叹息，与面前这人的差距已经无法用言语形容了。

    夏儿两姐们正自说话，彤彤却是嘀咕道：“哥哥也真是，避开就算了，耍什么酷啊！再不出手将那两个家伙解决，我就要动手了！”

    两人相视一笑，这才意识到这里还有个急脾气，想到云霄城时彤彤那惊人的力量，两人不由地感慨，若是让她出手，恐怕是要比张扬果断地多。

    “大人，我们怎么办？”上空，见张扬实力诡异，克里斯不由紧张道。

    “噤声！传令下去！缓缓撤退！不要惊动他们！”

    然而加布里等人才只动了一步，忽然周身空间一紧，再抬头之时，却是现根本连指头也难动一分。

    “这么快就要走了吗！给我下来！”

    随着张扬单手一抓，原本躲在黑色玉盘中的一种魔族瞬间被刷落，刹那间好似熟透的果子一般噼噼啪啪落在地上，任由他们如何挣扎，却是连半点声音也不出来，恐怖诡异的情景只看得众人目瞪口呆，原本将众人杀得七零八落的魔族在他面前竟然没有一丝还手之力！

    如果说星辰之剑伤不到张扬还可认为是什么鬼蜮伎俩，那么当魔族落地，井梧桐两人这才瞬间明白他们之间实力的差距。当此之时两人根本顾不得再说什么，身形流转便就从众人面前瞬移了出去。

    “本来你们并无大恶，但是欺师灭祖之事实在不能容忍。既然你也有星辰之力，那么我便已星辰派千幻神塔处置你二人。”

    两人既已消失，张扬却仍是对着先前两人站立的地方说了一句。此刻别说是无邪等人，就连彤彤也看得莫名其妙，因为她明显地感觉到，那两个人已经瞬息逃出好几个星系。

    “哥哥，你干嘛呢？再不追就来不及了！”

    彤彤说着就作势去追，张扬轻轻摇了摇头，“就算他们逃到星辰的尽头，也逃不过应有的惩罚。”

    “啊？”

    彤彤正在疑惑，张扬的眼中却是猛地射出两道金光，那金光顷刻间抛开万道星辰，只一瞬间便就定住了正自喘息的井梧桐两人。接着，众人只觉上空星辰流转，还在头晕目眩之时，先前逃离的井梧桐两人赫然再次出现在面前。

    彤彤见状，不由地称赞一声，“这就是星辰法则吗？果然妙用无穷。”

    一众人虽然不知何为星辰法则，但见这鬼神莫测的手段，已经惊得说不出话来。那井梧桐两人更是如此，陡然间再见张扬，两人完全没了大乘期高手的模样，一个个惊得瘫坐在地。

    “千幻神塔！”

    随着张扬轻喝一声，金光耀眼的小塔立即自眉心处射了出来，井梧桐两人一见神塔，立即露出惊恐的神色，霎时间两人顾不得还在打颤的双腿，将身一纵便就再次飞了出去。

    “虽然之上三层我还没去过，但是也已知大概，算了，我且再给你们一个机会，能不能修成角魄就看你们自己的造化了。”

    张扬口中轻念，神塔五层立即照出两道白光，那井梧桐两人正自拼命逃脱，却是忽然被这白光照住，立时动弹不得。

    “门主大人，不要……”

    惊恐之下，两人正想求饶，然而话还未说一半，那白光陡然一冲，两人的身体瞬间消散，眨眼之间便就消失在众人的面前。然而这还远远没有结束，随着那白光陡然向下，地上一众魔族瞬间被白光冲散，加布里心中一惊，脑中才生出恐惧的念头，身体已经消失不见。

    白光既散，众人还未恢复过来。张扬摇了摇头，这神塔五层极具杀伤之力，生机决断之气本是在灵月的玉灵瓶中，没想到这里竟然也有。而再往上，六层的空间处静静躺着一本《幻神》，至于七层，张扬只觉那里甚是混沌，似包含万物，又似乎什么动没有，让他一时不能理解。

    当千幻神塔终于隐没在张扬的眉心，众人这才是睡醒了一般，无邪略有些激动道：“本以为你是暴殄天物，现在看来，你要比我强得多，我当初也只是堪堪融会三层之力。”

    “师尊，”张扬忽然像是想到什么似的问道：“您怎么会和白苏亚拉图前辈在一块？”

    “这个就说来话长了，”白苏亚拉图笑道：“自你把小仙界拉入人界，我就一直在寻找回去的缝隙，之后找寻未果便就想回家乡看看，却是没想到碰上重伤无邪。”

    无邪摇头叹息，“唉！都是那两个孽障！我也没想到他们会突然袭击……”

    无邪正要再说，远处的美杜莎忽然近前，“张先生，张源前辈他出事了……”

    