
    是与不是，此刻对于寒潭衣来说，都显得有些纠结的味道，这要是说不是吧，自己明明就是那金叶子，想不承认都不行，可要是说是吧，他这心里面又打底不愿意去承认，特别是在不知道这个老头子什么人，到底想要做些什么的时候，所以这样的光景之下，最好的应对方式，那就是无言，所谓沉默是金，这一刻在他的身上可谓是彰显得淋漓尽致。

    船还在不停的往下移动着，风正好同向，摇动起那风帆，让船身的速度不由得加快了几分，少年人没有答话，那老头也没有再开口，就连一向活泼，毫无拘束的仇婉儿，也收了声，悄然的站到了自个师兄的身边，她脸上微微的带着些狐疑的神色，似乎在揣度着眼前这两个人的心思，这世道，原本最难猜的是人心，自然是看不透的，倒是这般沉静着的时候，能够很清晰的听到那船头船尾的号子声，进入了湘江，自然悠闲了几分，忍不住这心中兴起，船桨敲着梆子，满满的都是节奏弥漫的感觉，让人听上去，倒还真有一丝舒坦的感觉。

    “年轻人，小妮子，多谢你们载了老头子我一层，这些个东西，就留给你们做个纪念吧，后会有期！”也不知道过去了多久，反正这船舱之中没人说话的那种感觉，终究让人感觉到别扭，那老人缓缓的站了起来，这身子往那船头走去，船的前方，迎面可以看到是一座小村庄，在这江面上的朦胧之间，隐约能看探寻到丝毫的轮廓之感，很显然，哪里就是老人的目的地所在，寒潭衣不想去问些什么，这般脾气的人，他原本就犯不得去招惹，更何况还是萍水相逢之间，原本就没有什么交集可言，更微妙的是，这人知道了他在荥阳城干的那件勾当，自然还是离自个远些的好，也省得那般的压抑不是，那老人的动作不快，不过船身原本也算不得长，自然也花费不了多少的时间，到了船头的那一刻，他忽然间回过头来，将一个包裹扔了过来，那脸上，也紧接着流露出一丝的笑意。

    “这？”仇婉儿一把接住，她的目光先是在老人的脸上打量了一下，似乎在彰显那种不解的味道，这转眼之间，又落回了寒潭衣的身上，收与不收，似乎想要得到一个确切的答案，但很显然，她这样的想法有些多余的姿态，毕竟此时的寒潭衣，也是一脸蒙，不知道该要怎么去应对，包裹不大，而且那感觉，很轻，看起来里面并没有装多少的物件，估摸着也不是什么值钱的物事，那老人并没有打算等他们反应过来，一个跳跃之间，身子已经到了江面之上，踏浪乘风，径直朝着那村落而去，而这一刻，他的声音也才在那江面上响了起来：“老头子可没有什么钱来付所谓的船钱，诸位你们管船舱里的两位要便是，总之，谢了！”

    老人的身形去得极快，这些船夫什么的，自然不可能去阻止得了他，更何况，这原本也没有什么好阻止的，两个人也好，三个人也罢，无非都是走这么一遭，区别不大，再说了，虽然起因是由这个老头子而起，但对方那救命的举动，以及船舱里的一出好戏，也足够当这船费了，人在江湖飘嘛，又何必这般斤斤计较，当然了，这话，寒潭衣用来说服自己最为合适，他的身子，也缓缓地朝着那船头移动了几分，好让自己能够看到那远去的背影，这心里面，一种无法压抑的疑惑，在这一刻，彰显得特别的明显。

    这个老人到底是谁，他不知道，江湖上能有传奇名号的人，他几乎都想了一遍，却无论如何也和这个人挂不上钩，不过唯一敢肯定的是，他可不是什么普通人，来人如风之间所彰显出来的武功修为，远远高于这少年这些年来见过的所有人，这普通的江湖客，能够直立在水面上，已经是件很困难的事情，可在这老人的脚下，却仿佛不费吹灰之力一般，这里离那河边，足有数十米的距离，而此刻他的身形，别说下沉了，就连移动的时候，连丝毫的颤抖都没有，这般的能耐，弥漫着一种非人的境界。

    “师兄，这是什么鬼？”寒潭衣这感慨和疑惑的思绪，终究还是被仇婉儿的声音给拉了回来，回过头来的时候，正好看着女孩那满脸不解的姿态，一时间也跟着有些诧异的味道，他急忙往那船舱又走了几步，回到了桌面之前，这才看清楚仇婉儿手中的东西，是一杯书，算不得太厚太薄，但那颜色已经有些泛黄的味道，很显然是经历了很长时间的洗礼，就连书本的封面，都有些朦胧的感觉，隐约着能够分辨成道德经三个大字来，至于那边角的小篆，那是真的分不清了。

    “我还以为这怪老头能给点什么好东西，金银珠宝什么的，我们不稀罕，他也没有，但这武功秘籍这类的东西，也算得上是个宝贝，这老头子怎么这般小气，给这么笨破书做什么，打发叫花子，人家都不会要！”见寒潭衣走了过来，仇婉儿似乎一下子就找到了出气点一般，将那书往这少年这手里面这么一递，这嘴也就乘势的往上一样，有些抱怨的说道，寒潭衣也只能有些尴尬的接了过来，这目光，先是在那书面上打量了一下，的确，什么道德经之类的东西，算不得什么好东西，随便在那街面上的书商店铺里面就能卖得到，更为关键的是，这文字这类的东西，他看着有些脑疼，以前也没有少找借口逃避这些东西：“算了，师妹，你看他那般年纪，能送咱这么个东西，也算得上是尽力了，你我虽然都不喜欢，可师傅他老人家却好这一口，这般年代久远的古书，倒是个不错的礼物，你不还正在纠结送师傅什么好嘛，这可是现成的，也算得上是天意不是，来，收起来吧！”

    寒潭衣又将那书递了回去，被这么一说，仇婉儿也觉得就这般的，她这心里面虽然有些不情愿的味道，可这表面上，总不能驳了师兄的面子，反正这书也就这么回事呢，顺便这么一甩，就放在了桌面之上，也不去在意，湘江顺流而下，那便是锦江城，这可是南方少有的大城，比起那荥阳来，还要约为的壮观几分，有了那夜明珠在手，寒潭衣自然是不愿意在外多做停留，用他自个的话来说，这时刻，不由得都想生出一双翅膀来，朝着那祁连山而去，原本在荥阳的时候，他或许还是慰藉自己几分，毕竟急了没有用，但现在，却不一样，锦江城和祁连山麓不过百来余里，若是快马加鞭，不过就只是一天左右的路程，这夜明珠能早几分的送到雅月小筑，能看见那张烦恼的脸上闪现出几分笑容，他也就觉得知足了，谁让自个对于那张脸完全没有抵抗力呢？

    当然，这对于仇婉儿来说，却是另外的一番景象，这个小妮子好不容易逮着这样的机会出来，自然是要疯上几分，更何况，眼瞅着已经到了祁连脚，这要是再不抓紧几分，下一次出来，都不知道是什么时候了，更何况，不知道为什么，到了这个地步，在仇婉儿的心中，突然间觉得对那什么蝴蝶的，有些莫名的反感了起来，这思绪里就盼着能不见着她就不见着她一般，连带着都不想去看自个师兄那种殷勤的脸，这也算是打定了主意，这个小妮子就没有丝毫的收敛，甚至趁着寒潭衣一个不小心的功夫，眨眼之间，已经钻不见，对此，寒潭衣也只有无可奈何的味道，他实在是太熟悉自己这个小师妹的习惯，她决定了要去做的事情，断然不会因为别人的一两句话，亦或许一两个祈求而改变，索性的，也就难得去找她，反正等她玩累了，自然会去祁连客栈。

    祁连客栈，算不得大，坐落在锦江城与祁连山交界的地方，一般情况是，从祁连山下来的人，都会选择住在这里，这对师兄妹自然也不例外，原本哪里也显得颇为平静，并没有太多的商旅游人之类的存在，好在老板也并不是为了要挣多少的钱，只是图着打发些时间罢了，寒潭衣下山的时候曾经在这里住过一晚，现在也不过是轻车熟路罢了，那里原本也在锦江城的边缘，显得有些偏颇，特别是在这夜色朦胧之间，更是少有人来，这街道面显得有些宁静，倒也十分的正常，可不知道为什么，走在那条大路上的时候，突然间有一阵莫名奇妙的感觉传来，至于为什么，他去说不出个所以然来，而当他脚跨进去店门的那一刻，这种感觉越发的凝重了几分，甚至那环境都让这个少年人，莫名的身紧了几分。