
    如果说这天下马上还有什么大事要发生的话，那么对于这个酒馆里面的人来说，大抵就是喝酒不要钱了，天上掉馅饼这样的好事，谁不渴望能够遇着呢，可那样的机会，终究是难得的，但却并不是没有，至少今儿个，在这荥阳城中，那可就遇到了。

    酒馆算不得大，因为大的酒家早已经坐满了人，店小二来回的穿梭着，可谓是忙得不亦乐乎，要知道，像这般的好日子，那可不多，能够多赚点银子的时候他自然是不愿意去放过的，毕竟，今儿个这银子，可是用不着这些人来付的，他们只需要带一张嘴来，合格尽心便是。

    到处都堆满了酒壶，自然也都挤满了人，就连靠墙的那个角落，店主东都给它安放了一张小桌，当然了，那里也就只能坐一个人，对着墙的时候，难免压抑得有些难受，所以呢，那也算不得什么好位置。

    但这也没有什么，反正有酒就成，只是坐在那儿的怪人，和这店里面的气氛有些格格不入的姿态，他沉默着，一直都没有说话，在这有些漆黑的环境之下，看不清他的脸，一个人就那般的自饮自酌着，速度也不快，原本就不大的一坛酒，在他的手里面喝了好一阵，却似乎并没有消去多少。

    当然了，像这种人，店小二都懒得去撩拨他，全由着他去吧，反正自个都忙不过来，该干嘛还得干嘛。

    “嘿，这有些话可不能乱说，在这荥阳城里，要是被沈庄主听到了，那可不得了，今天啊，他家嫁女儿，全城上下的达官贵人，富商巨贾，就没有不去给他道谢贺送礼的，这有些去得晚了，恐怕别人还就不收了呢？就连咱们这些人啊，也是托了他的福，得了这一顿白酒，算是沾了不少的光！”那一干的人，喝得兴起的时候，自然忍不住的絮叨道，也不知道到底是谁说了些什么，一个五六十岁的老者，似乎有些不悦的阻止道。

    当然了，也不是真的不高兴，这样的日子，可是难得得很，这不，他这话一出口，立时就勾起了其他人得兴趣，就连那原先不停送酒的店小二也放缓了脚步，大有将这一切都听明白的意味，果不其然，这一个酒客之中，还真有和他一般的，一书生模样的少年，喝到兴起，就有些忍不住的问道：“这沈什么的，到底是什么样的来头，难不成他有三头六臂不成？”

    猛的喝了一碗酒，那老者的目光顺势看了这少年一眼，嘴角上也这般轻轻的往上一挑，似乎有种轻微的不屑姿态，这时候，几乎所有人的目光，都停留在这老者的身上，就好似要等他说出个什么所以然来一般。

    那老者也不急，就这般的咕噜咕噜的，那碗酒就下了肚，给人的感觉，那是相当的豪气，俨然像个江湖人一般，停顿了一下，他这才回答道：“一看就知道你是从外乡来的，居然连明月山庄的沈万三，沈庄主都不知道，他当然没有什么三头六臂，可一般人即便是有了这三头六臂，也未免就有他那般的本事，别的事咱就不说了，就单说上个月北陵岗的那档子事，十七八个不知道从哪儿冒出来的毛贼，偷了官府的东西，你说这偷就偷吧，也不是什么大事，江湖上的人，惦记着官家家的也不在少数，可这墙上吧，还非得留下下月十五，再来相会的这八个大字来，这不是找死嘛！”

    老者话说道这儿，一下子就停了，这给人的感觉，那可就难受得慌，就像是那种看到了一盘绝美的佳肴却吃不到一般，吊胃口得很，看得出来，这老者可是这方面的好手，知道什么时候该做点什么，才能提得起众人的兴致。

    这有的人嘛，还能忍耐得住，权且等着便是，这有的人，自然想要早点知道后面的事情，忍不住的催促道，一时间整个酒馆，可谓是嘈杂的一片，纷纷的将那目光停在这老者的身上，如果说这一刻还有一个人例外的话，那一定就是墙角的那个神秘人了，可这也怪不得他，酒是个好东西，兴许与酒这东西比起来，故事什么的，反倒是没有什么趣味了。

    也不知道是不是那催促有了效，老者这个时候兴致也上了头，从那凳子上站了起来，一个人莫名的高上了这么几分，自然就会成为所谓的焦点，更何况，原本上所有人的注意力都集中在他的身上，这种感觉，让他觉得很享受，那目光，看了四周一番。瞅着他这般姿态，所有的人也就知道，他要接着往下讲了，自然也都纷纷闭了嘴，整个酒馆里的环境一下子又变得十分的安静了起来。

    “也合该这些人倒霉，他们也不看看，咱们这荥阳城里的沈大人是谁，那可是沈万三的堂兄，这去招惹谁不好，偏偏要去招惹他，你还别说，毛贼归毛贼，还真有几分江湖道义，说十五到，到了还一天，可还真就来了，不单来了，还是那种大张旗鼓的来，就生怕别人不知道一般，这倒好，进了官家院，没有半柱香的功夫，一个个的都给定在了哪儿，连动也动不得，我家那小子，当时就在这衙门里面当差，都看傻了都，回来就一个劲的吵着说，这沈庄主不是人，说那有人有他这般的本事，对方手中都是大刀，明晃晃的好刺眼，可这沈庄主呢，兵器都不用，就这般的嚓嚓嚓的几下，那些毛贼就都动不得了！”

    这老者说道这儿的时候，这手上也忍不住的动作了起来，连续的戳了几下，就仿佛自己这一刻，就是那沈万三一般，权当这店里人都是那帮子山贼，全不放在眼里，不过这讲故事嘛，就得这样，自个都得先融入其中，那才能是个好故事不是？

    也不知道是不是被这老者的话一牵动，这远站在柜台上的店主东也走了过来，当然了，他的动作虽然不快，但一干人等，还是瞧见了他，虽然说今儿个这酒有人请了，但算起来，这老板也算得上是半个请客的人，这些人自然还是得迈他点薄面不是。

    那人缓缓的走到了老者的身边，将手中拿着的哪壶酒放在了桌面之上，顺势拍了拍老者的肩膀，两人站在一起的时候，岁数相差无几，倒像是一对老朋友一般，言语中也满含调侃的味道：“我说猴老三，你这改行做了说书的到还不错，这荥阳城里的人都晓得的故事，在你这张嘴里面说出来，还真就有那么几分味道，既然今儿个大家有缘，凑在我的酒馆里，那我杜老头也给大家讲一个！”

    这话一出口，立时就是一片起哄声，要知道，这种地方，这种时候，如何都得捧这店主东的场不是，只是这样一来呢，那猴老三的风光可就一下子被抢了个干干净净，可他又能说些什么呢，别人的场子，怎么也由不得自己个来放肆。

    寻思道这儿的时候，他那身子有些不情愿的坐了下去，端起那酒壶，又倒了一大碗，闻着酒香，那原本有些气恼的心思，倒是一下子就消散了许多，原本就是为了来图个高兴的，又何必为了这些小事纠缠，还不如所幸，今儿个，喝它个大醉伶仃来得自由痛快。

    “光说着北陵岗，那还不算啥，不过只是些自大的小毛贼罢了，可这岭南双魔，诸位听说过没有，那可是江湖上赫赫有名的人物，犯案累累，杀人无数，别说这官府拿他们没有办法，就连这江湖上的豪杰们，几番出手，想要除掉他们，那也都是铩羽而归，前些日子，我滴个乖乖，那可就更是了不得，这两人，不知道从哪儿找来了一帮子的悍匪，个个都算得上是江湖上有名号的凶煞，一时间那可是迎风送雨，在这江湖上可谓是沸沸扬扬，远近闻名啊，可最终怎么滴，被这沈万三，沈庄主，单枪匹马，那是弄得个人仰马翻，一个都没有留啊！”

    说这猴老三是说书的，可这杜老头说起来，也不必他差半分，单这词语文字，比起前者来就要凝练得更加的精粹，给人的感觉，也自然更有了气势几分，一时间，一众的酒客还有有些没有反应过来的味道，可这么稍微的一停顿，立时就是一阵巴掌拍了起来，叫好声可谓是响成了一片，就连那猴老三都没有能忍不住，这双老手也不自觉的动了起来。

    这样的气氛，原本就不错，特别符合现在这种大碗喝酒的豪迈状态，这屋子里，也是喧闹得紧，一个个的豪情升腾起来的时候，就算自个不是那江湖人，这一刻俨然也像个江湖人了一般，你来我往的，恨不得都把自己变成了那沈万三，当然了，这些注定是不可能的事，这要是都变了，那还不成了一个笑话了。

    不过这样也好，至少这些人尽兴时，能够多喝上几碗，他杜老头的目标也就算是达到了，到时候，只管往这沈家要钱便是，那般的身份地位，还怕他不给，可这气氛正热烈时，突然从那店门外，冲进来一个身影，人还没有看清，就听到一个不住喘息的声音在那儿道：“大家知道嘛，这一次，沈万三算是载了，而且这跟头载得还不轻呢？”