
    气氛可谓是越发的凝重了起来，一双双的目光，停留在那桌面之上，仇婉儿握着茶壶的手也紧张了几分，虽然自个是信心满满，可这心里面总还有丝害怕的味道，总觉得自个要是放松了几分，这茶壶分分钟就要到对方的手中一般，而几乎就再这一刹那，她那接触到桌面的躯体，隐隐约约的感受到一阵轻微的颤抖传来，虽然算不得明显，却异常的真实，很显然，那老人已经动了手，准确来说，这都不算是动手，因为他的身形丝毫没有变，就连那脸色，都和先前那般，自负得很。

    很直观的感觉，仇婉儿只觉得自己手中的茶壶也似乎在跟着那桌面不停的颤抖一般，甚至一个稍微分神的时机，那茶壶就有些朝着老人移动的趋势，当然了，仇婉儿也不是那省油的灯，虽然灵力相差悬殊，但对方毕竟是隔了一张木桌，能传过来的终究薄弱了几分，或许全力施展之下，她也未必会占劣势，这主意打定，她也就这么顺势一带，自身的灵力也透过那手臂朝着茶壶渗透了过去。

    很快，两道灵力交错在一起，就一下，仇婉儿就觉得自个先前的想法有些不切实际的味道，这个老人的实力，似乎远远的超过了她的想象，那灵力，自个若果是涓涓细流的话，那么对方，就和那浩瀚江河，似乎没有太大的区别，更为奇妙的是，那灵力，似乎顺着那茶壶，木桌的渠道，有些朝着老人流动的趋势，这如何能不让她大吃一惊，这很明显，自个事妥妥的占据了下风，要是任由这般下去，那非得输了不可。

    输这样的字眼，对于任何人来说，估摸着都有些难以接受的姿态，更别说仇婉儿了，她此刻的心思，那就只有一个，无论如何也不能输了这一场，虽然最初约定的时候，是这般的姿态，两人之间隔着一张桌子，但也未必不可以做一下更改，这一点，或许对那些混迹在江湖上的男儿来说，是件做不出的事，那么她这女儿身，可就占据了极大的优势，猛然间把这茶壶往上一提，这嘴上堆笑着道：“老爷子的灵力修为当真是了得，但我要是把这茶壶拿离了这桌子，看你还能怎么办？”

    老人也回应似的笑了笑，似乎并没有觉得这个小妮子的所作所为有什么不妥的姿态，反倒是寒潭衣的眼神之中，流露出一丝不悦的神色来，很显然，这个少年人，还是有些放不开江湖人，义字为先的规矩，不过这样的神色，来得很快，去的也很快，特别是当他的眼光余角扫过仇婉儿的脸时，又有一种莫名担心的味道，的确，和自个这个师妹，没有那一天不打打闹闹，可这感情，终究还那亲兄妹之间，没有太大的区别。

    “小妮子，老头子我就不和你做一般见识，你可把手中的茶壶拿好了，老头子我可要动真格的了！”的确，这茶壶离了桌面，对于任何人来说，那灵力就少了几分传递的媒介，也就自然没有什么威势，就算是在怎么强悍的修为，也决计难把这灵力传递到三米之外，就算是在这范围之内，也会消减得差不多，再加上仇婉儿可不是那一般的主，这一身的功夫，就算是排不上位次，但也算得上是半个高手之流，寒潭衣原本担心是因为怕老人被她这举动激怒，怒气上涌之际，也自然就顾不得什么约不约定的，这要是真的动起手来，两个人就算是联手，也未必见得是这老人的对手，但现在，他既然说了这话，那也就没有什么了，与其说现在是担心，倒不如说是好奇的成分更多一些，这一刻，直觉告诉他，自个也和这些船夫并没有什么太大的区别。

    缓缓的站起身子，这一点，那老人还真是不负了这年龄的代价，可那灵力涌动之间，就连脸上都有些微微的泛红姿态，就宛若这一刻才算是尽了全力一般，一时间，就连寒潭衣也能够明显的感受到一股劲风在自己的四周涌动着，配合着那船头不断涌进来的雾气，满满的都是清凉的感觉，让这个少年人的精气，又莫名的清醒了几分。

    “好烫，好烫！”只一瞬间，那原本只是微微的显得有些余温的茶壶，一下子从那壶嘴之处，冒出些热气来，而那热气随着时间的推移，越发的变得浓郁了起来，如果说最初的时候，只是微微的往外冒，那到了后来，就能明显的感觉到一股气流不停的向外喷射而出，俨然有一种变成开水的感觉，如果说最初的时候，仇婉儿还能够强行忍受得话，那么到了后来，这双手拿捏之间，就如同一个非常烫人的物事一般，完全的忍受不住，这嘴里面也冒出这样的字眼来，手掌顺势这么一放，那茶壶就顺着这指尖的缝隙往下坠落了下去。

    “看来小妮子你还是拿不好的，那老头子我就不客气了！”那老头就这么一笑，这身形顺势也往桌面上这么一坐，原本坠落到地面的茶壶，一下子跳跃而起，朝着他便飞了过去，这手掌一把抓住的同时，那神情显得十分的自然，就如同手中拿得就是一件常温的东西一般，不过说来也奇怪，那茶壶一离开了仇婉儿的手，就连那壶口往外冒得热气，也一下子减少了许多。

    如果说这一点有些无法解释的话，那么这老头接下来的举动，就更加的让寒潭衣感觉到不解了，他的手，就这般顺势的拿捏起一个茶杯，倒出来的茶水，是一种泛黄的颜色，当然，这也很正常，只不过，那茶，也就是低低的那种温度，偶尔间，有那么一缕两缕的气息，从那水面之上，升腾了起来，那感觉，还真和这江湖上的薄雾，异常的相似，寒潭衣原本就注视这老头子的举动，自然是完完全全的将这一幕看在了眼中，不由得有些圆睁的姿态，他的身子有些不自觉的向前跨了一步，似乎想要通过减少距离那验证自己有没有看错一般，当然，这原本就是不可能的事情，自然也不会因为他的举动有丝毫的改变。

    “老人家，你这一手？”既然心中有好奇的味道，那自然还是要问出来才痛快，否则憋在心里面，这得多难受，可这话，说了一半，终究还是有些拉不下面来，也就卡在了哪儿，那老人，似乎也能察觉到他的意思，这目光，在这个少年人的身上微微的打量了一下，不知道为什么，他突然之间轻轻的叹息了一下，又猛的喝了一口茶，好借此来缓解一下那种饥渴的感觉，等那茶水都下了肚，他这才说道：“现在的年轻人都不怎么的率性，这江湖上的规矩，也未免太束缚人了些，当年我也是因为这样的原因才避世隐居的，想不到这么多年过去了，仍然是这般模样，你说这叶子是金的，还是绿的，区别到底在哪儿呢，你连那荥阳城内的什么庄主都敢去招惹，为什么现在又变得这般的扭捏了呢？”

    说道金的，绿的的时候，寒潭衣还没有什么，可这什么庄主四个字一出口的时候，他突然明白这个老人到底指的是什么，这心自然也就跟着跳动了一下，有些狐疑的看着这老人，那眼神也有些死盯着的姿态，原本以为是天衣无缝的事情，可怎么就？这一刻，他算是明白了那句人不错，武功还差点，可惜了，可惜了的真正意思。

    “放心，我可没有什么金叶子，就连见也没有见过，也自然不知道它长什么模样，当然了，那什么的鸟庄主，不过只是些江湖上的混混流氓，又能有什么样的本事，居然嫁个女儿也能弄得江湖满是风雨，老头子这眼里看着不爽，原本还想去撒个野，搞搞破坏啥的，可有人代劳了，那就省得自个麻烦了，你说是吧，少年人？”这话老人说得倒是很有味道，满满的都是调侃的姿态，他言语之中的意思，寒潭衣自然是懂，没见过什么模样，也就是说，见了也当做没见，而那鸟庄主，很明显是代表了沈万三，庄主二字就好，却偏偏叫了个鸟字，估摸着这江湖上，以沈万三的声望，也只有这个老头敢这般的叫他，不过这玩心倒是颇重，否则也不会说什么撒野之类的字眼，当然了，这些话，那些船夫可没有功夫去在乎，既然是赌注，那自然有输赢筹码，此刻，这些人，也自然都冲着这些小买卖去了。

    这一下反问过来，寒潭衣还真不知道该怎么去回答，他一时间有些犯愣的姿态，这目光依旧落到了老人的身上，依然有种不知道他到底想要干什么的姿态，但有一点可以肯定，这个怪老头，定然不会是为了那沈万三而来，否则他想要动手的话，恐怕难过十个回合，自己便已经成了对方刀板上的肉了。