
    “小狗子，我看你这狗嘴里面也吐不出什么象牙来，这沈万三要是会栽，那就是咱荥阳城最大的笑话了，这有些东西可以乱吃，这有些话可不能乱说，你又不是不知道沈万三的能耐，你这话若是让他听见了，小心分分钟都能让你小子吃不了兜着走！“那杜老头正说得高兴，满满的都是得意的姿态，突然间冒出这么个人来，先不管他吼的是不是真的，那都像是泼了自个一盆冷水一般，这心里面着实难受得紧，忍不住的便要去呵斥道。

    这个时候，众人才看清了来人的样貌，十五六岁的上下，一身破烂的衣裳下，似乎连那身体都有些发黑的姿态，瘦得嘛，也只剩下皮包骨的躯干，似乎在昭示着他的身份，那不过只是一个乞丐罢了，从他嘴里面冒出来的话，别说杜老头不信，这一干人等，估摸着都没有人会信这话的，也不知道是不是察觉到了这种情绪，那少年脸色这么微微的一急，焦切的辩解道：“可没有胡说，那一幕，我可是看得真真的，决计假不了，此刻整个明月山庄都已经闹翻了！”

    “人家都说我猴老三会吹会侃，没想到你小子是青出于蓝啊，你狗子是什么样的身份，怎么可能进得了明月山庄，你当在场的人，那都是好骗的主，任由你忽悠不成！”那猴老三的风头，被这开店的杜老头抢了去，原本就有些不爽，可又不能拿杜老头怎么样，这心里面正憋着一股气呢，发泄不出，这倒好，小乞丐突然来了，还说了番莫名其妙的话，他的情绪一下子就找到了宣泄口，整个人也就像是莫名的高了一等，有种趾高气扬的姿态，连说话的语气里，都满满的不屑，似乎就认定了这小狗子是在撒谎一般。

    见所有的人都是这样的反应，那小乞丐的气势，也就弱了几分，但那性子里，却是一幅不服输的倔强，仍然止不住的想要去说服眼前这些人：“这，这，你别管，怎么能进去，自然有我自个的方法，反正我没有说假话，没有说，你们信不信的，都由你们！”

    “那，得，今儿个就给你这个机会，你给大伙说说，这到底是怎么一回事，说得出来，这儿的酒，你小子不但今天能免费，下个月我也包了，可这要不能，恐怕这一带，你小子就别想再混了！”见小乞丐那般的模样，这杜老头也止不住的有些好奇的味道，毕竟这事要是真的，那可真是一件稀奇事了。

    当然了，他这话一出口，那小乞丐的眼睛里闪着光，别看这年纪不大，可他原本就是个酒鬼，这不但有酒喝，还能免费，那自然是天大的好事，以至于兴奋过度，就连那杜老头后面的言语都没有能够听得清，他也不顾别人的反应，这手顺势这么一抓，就将那酒桌上的一个酒坛抓了过来，咕噜咕噜的喝了好大一口，动作太快，那被拿之人就算是心里面有些不悦，可也来不及发作，再说了，都还等着故事不是，可不能在这个时候费了兴致不是。

    果然，那酒一下肚，这小乞丐就觉得全身都是舒坦劲，甚至还忍不住的打了个嗝，目光环视了四下一周，这才说道：“原本这沈万三嫁女，可是江湖上的大事，那一干子的宾客，都是些有头有脸的主，江湖上的豪杰，达官贵人，随便拉出来一个，都比这儿的人强太多！”

    这话说道这儿的时候，那小乞丐突然间又停了下来，他又将那坛子，往这嘴边一送，很明显，那酒虫子要是犯了，还真有些难以驾驭，说意犹未尽都有些抬举，不如说是贪杯烂醉来得贴切，可这一次，他却没有如愿，杜老头的手，一把抓住了他，也不知道是不是这身份释然，他的话虽然不好听，但这脸上却仍旧满是笑意：“小狗子，你还是把这事讲完了再喝，要是大伙不满意，我怕你小子给不起这酒钱！”

    “小气！”被这么一拿捏，小乞丐那般瘦弱的身子，又那里挣脱得了，当然也只能是悻悻的样子，嘴里面忍不住的嘀咕道，这声音极小，很明显是不能让人听到的，至于这脸上，甚至还尴尬的赔笑着，一副讨好的姿态：“杜掌柜的你又何必这般，我讲还不成嘛，讲还不成嘛？”

    话都说到这一步，那杜老头也没有想去再为难，这小乞丐只得手中的酒坛子放了下来，因为他知道，有眼前这些人在，自个想要再喝上一两口，那显然是不太可能的事情，那还不如赶紧说了了事，反正又不是弄虚作假，还怕到时候没有那黄汤，恐怕是要多少就能有多少。

    注意打定，他可没有了丝毫的犹豫，就连这声音也变得十分的迅速起来：“这沈万三嫁女，可不得了，先不说沈家小姐到底是什么容貌，小乞丐我不知道，单说那两件嫁妆，一件是明月山主的武功心法，沈万三膝下无子，自然是要将这一身的本是传给未来的女婿，这也正常得很，这另一件，那就是一颗北海的夜明珠，足有鸽子蛋那般大，可谓是价值连城啊，说起来，这事还就和这颗夜明珠有关！”

    说道这儿，小乞丐又停了下来，这一次可不是为了什么酒了，要知道，马上就要进入所谓的重点了，他怎么也得停一下，看看这四下的反应，荥阳城是个说书盛行的地方，这小乞丐自然没有少学，原本还算热闹的小酒馆，嘿，这一刻倒有些了鸦雀无声的感觉，就连那喝酒的正业都给忘了，一双双的眼睛，都停留在这小狗子的身上，唯独，在那墙角有个例外，也罢，那原本就是个怪人，他依旧自斟自酌，似乎对这件事聪耳不闻一般。

    不过这也没有什么关系，说书嘛，原本也不希望所有人都喜欢，有这么一大把的观众看客，那也就足够了，见几乎所有人的目光都注视着自己，小乞丐还真有些得意的味道，这成为焦点的感觉，当真让人享受，稍微的咳嗽了两声，算是调节了一下嗓子，也算是通过这种方式，更加的引起这些酒客的注意：“这颗夜明珠被人给偷了，你说那小偷得有多大的胆子，偷就偷吧，居然还提起告诉了人家，说第二天午时来取，你说这不是疯了吗？那午时都是些什么，宾客云集，好手一抓一大把呀，这样的环境下，你还想偷走那宝贝，这不是在开天大的玩笑吗？”

    “那后来呢？”也不知道这人群中是谁有些急迫了些，明明小乞丐马上就要讲到，他还是有些忍不住的插嘴道，当然了，这个问题，几乎是所有人都想去问的问题，那小乞丐也被这么一问，也全然不再顾忌，这一条腿，顺势这么一搭，放到了一根长木凳上，把自己的身子，硬生生的抬高了几分，就好像这样能加强自个的气势一般，，那手也这么环向一指，就如同那说书人手中的折扇：“嘿，这位听客问得好，虽然说这看起来是个笑话，可没有人敢马虎，这午时一到，先不说那些看家护院的，就连沈万三自个，也是目不转睛，你们猜，怎么着？”

    这话说道这儿的时候，又断了，小乞丐的手，又往那坛子摸去，也不知道是不是因为要求着他的缘故，这一刻就连杜老头都没有去阻止，就任由他这般姿态，有了着默认，他咕噜咕噜又是一大口入肚，这才惬意起来，连带着那脸上，也流露几分满足的容光：“只见那嗖的一声响，一件黑物从屋檐上疾射而来，这沈万三不愧是沈万三，身形就这么一侧，手指已经将那黑物接住，定眼一看，嘿，居然是一枚金叶子，他这脸上一笑，朝着那屋檐上便道，阁下既然来了，为什么不出来一见，缩头缩尾的，那可不是江湖好汉该有的行径！”

    “这样一来，岂不是没了那小偷什么事，这沈万三什么能耐，哪有人能招惹得起！”杜老头忍不住的插话道，毕竟在他的眼里看来，这沈家还是不要出什么乱子才好，否则，自己这笔酒钱，也不知道该找谁去要，那可就亏大发了，生意人吗，可不能丢了银子。

    那小乞丐，这目光又是环视了一周，寻思着这情绪，自然调动起来的好，果然，这一刻，似乎所有的眼神瞅着他的时候，都像是在这般的询问着一般，这让他觉得有些小满足：“我当时也这么想啊，这沈万三什么样的人啊，怎么会在这种小偷身上遭了道呢，可你们猜怎么着，那屋檐上，半个人影都没有，更别说站出来了，只听到一个声音越来越远，越来越远，多谢沈庄主的好意，这颗夜明珠我金叶子就带走了！”

    也不知道是不是那玩心起了，这语调里居然学着那声音去说道，像与不像的，反正眼前没人听过，也自然挑不出什么刺来，反倒是那尾音拖得极长，就像是将那一幕硬生生的搬到了现场一般：“这一来还了得，当下沈万三的脸色就这么一沉，急忙打开那盒子一看，里面那有什么夜明珠，除了一枚金叶子躺在里面以外，什么都没有，你们想想，就这般的众目睽睽下，甚至连盒子都没有打开过，这宝贝就给人偷走了，这沈万山不是栽大发了又是什么！”

    这一下，一众人等，都无疑沉默了，要真是如这小乞丐说得那般，那这金叶子该有什么样的本事，明知道自己这事和自个无关，但这心里面还是有些莫名的替明月山庄担心了起来，一时间，整个小酒馆，静寂异常，就连一根针掉在地上，也似乎能够听得见，而几乎是在同时，那墙角冒了一句结账出来，等那杜老头反应过来的时候，原本独自坐在角落的神秘人，早已不知了去向，也宛如在众目睽睽之下消失了一般。

    “明明有沈家老爷付钱，却偏偏要说什么结账，可既然要结账嘛，这人还跑了，诚心逗乐子不是？”店小二虽然在抱怨，可这该做的事，那还是得去做的，至少得将那桌子收拾一下不是，可他的身子还没有走进，一个声音突然间就大叫了起来：“哎哟，我的妈呀，这是，这是！”