
    这一声，来得突然，无论是谁，都有些被吓了一跳的感觉，这眼神不由得就跟了过去，乍一看之下，心就跟着一发凉，桌面之上，除了零星的放着一个酒杯和酒壶之外，一枚金黄色的叶子特别的显眼，在这种有些昏暗的环境里，着实有些谜了众人的眼。

    当然了，无论这酒馆里面的结果如何，没有人会去关心，不过就是饭后的谈资罢了，当时或许还真被吓着了，可这过了些日子，那就是一种最大的资本，甚至有的人，言语之中还带着些自豪的感觉，说自己和金叶子，好歹还在同屋里喝过酒，就仿佛这样能够抬高自己的身份一样，甚至比那明月山庄的沈万三还要高上几分，唯独这杜老头，去沈家结账的时候，送去了那枚金叶子，不过也只是遭了拒之门外的待遇，毕竟，这对于沈家来说，终究不是什么体面事，但好歹杜老头的钱是收到了，他也就自然不去在意了，反正不是自个的事。

    这件事情就算是闹得在沸沸扬扬，那沈家的女儿还是要嫁出去的，对方可不是那一般的人家，高高在上的齐王府，就算是在乎钱财这东西，明面上也不能表现出来，能和明月山庄联上姻，还能拿到那江湖人梦寐以求的武功心法，这就已经够了，荥阳城，似乎也并没有因为这事，受到多大的影响，百姓嘛，还是该干嘛的干嘛，不过，这荥阳城外的风光，那还是不错的。

    这里处于西北的要塞之地，物流来往，原本就不是一般的小城能够比拟得了的，再加上依山傍水之间，清秀异常，也算得上是游人的常去之处，一时间，什么商贾巨富，还有文人骚客，莫不云集于此，又莫名的替它装点了几分文雅的气息。

    “师兄，你的胆子也未免太大了些，整个荥阳城，恐怕就没有不知道这件事情的了，说到底，那价值连城的北海夜明珠到底长成什么模样？”说这话的是一个十六七岁的少年女郎，那张脸，还有些稚嫩的感觉，大睁着的眼睛，看起来有一种炯炯有神的味道，让人一眼看去，就有一种舒坦的感觉，再配上那一身翠绿色的薄羽纱衣，俏皮的姿态十足，她调转着身子，正对着迎面而来的少年，有些责怪，却又有些期盼的说道。

    少年的年纪也算不得大，看那模样，充其量就是二十出头的样子，青衫之后，背负着一柄长剑，一张脸，在这阳光的照耀之下，显得十分的俊俏，前行几步之间，和那少女并立的时候，看上去，可没有丝毫逊色的地方，甚至还要更加的养眼几分，只是那张脸，显得有些轻微的苍白，似乎少了些血色。

    即使是这般，却也依旧掩盖不住那铺面而来的英气，他在那女子身边一站定，这手这么顺势一拿，从怀里面掏出一个细小的盒子来，递了过去，嘴里面轻声的嘱咐着：“小心着点，这可是价值连城的宝贝！”

    “哼，小气得很，不就是看看，还能给你弄坏了不成，师傅明明是让你来观礼的，你倒好，不好好的去，却偏偏偷了人家的东西，就不怕师傅知道了，依着他老人家的脾性，不知道要怎么收拾你！”嘟囔这嘴，似乎对少年的言语有些不悦的味道。

    可这说归说，她的手，缓缓的打开了那个盒子，显得十分的轻柔，就像是真怕弄坏了那宝贝一般，须臾间，一颗浑圆剔透的白色珠子就出现在视线之中，晶莹玉润之下，没有丝毫的瑕疵，让人看着都说不出的喜欢，少女的手，想要去摸一下，可这刚伸出去几许，又放了回来。

    那少年似乎并没有注意她这般的举动，而在这一刹那间，仿若有心思一般，很显然，少女的话，说道了他的心坎里，当下急忙的道：“只要师妹你不说，师傅又怎么会知道，况且我还专门打了好几片金叶子，就是为了混淆他们的试听，让他们去找这个压根就不存在的人物，至于这夜明珠现在在我的手上，那也只有天知地知，你知我知，他们又如何能觉察得到？”

    说到这儿的时候，少年人的脸上似乎有几分得意的姿态，也不知道是不是在为自个的算盘而得意，只是这言语中，突然又有了一抹不解的味道：“可说来也奇怪，按理说这明月山主应该有大动静才是，为什么两三天都过去了，却丝毫的声响都没有？”

    “那我要是告诉师傅呢？”听少年说了这话，那少女脸上突然之间也流露出一种得意的神色来，就如同自个握到了什么把柄一般，也不知道是不是太兴奋的与啊有，完全没有将少年人的后半句话听进去，她的目光，依旧仔细的打量着那颗珠子，这东西实在是太漂亮了，对于一个女人来说，要想控制内心对漂亮事物的独特爱好，那原本就是很困难的事情。

    这原本就是一句玩笑话，小妮子也只是随便的说说，可这一下，那少年的脸色明显的变了一下，就仿佛遇到了什么不得了的事情一般，满满的都是焦急，转眼间，一种讨好的神色就浮现了上来：“我的好师妹，你可千万别呀，这事要是让师傅知道了，非得打断我这条胳膊不可，你可不能眼看着师兄遭了这个罪呀！”

    “哟呵，现在你知道害怕那，当时干这事的时候怎么没有想到这点，这事啊，想不让我告诉师傅也行，那就得看你给我什么好处了，反正师妹我也不是那种贪心的主，这东西又这般的值钱，你若是把它卖了，还怕卖不起几个小礼物！”少年这般的反应，在那少女的眼中看来，似乎比这珠子更加的有吸引力几分，这盒子一合，便递了回去，那眼神之中，期待的味道十足。

    也对，这夜明珠就算是再值钱，在她的眼中看来，不过就是件没用的摆设罢了，还真心比不上那些小礼物所带来的惊喜感。

    “这东西可不能卖，我还要留着送给蝴蝶的呢，她最近不知道为了什么的事情犯愁呢，要是有了这颗夜明珠，或许能够博她一笑呢！”接过那盒子，少年人急忙将他揣进了兜里，十足的宝贝，说这话的时候，似乎将先前的种种都忘却了一般，那一张脸上，不自觉的流露出些许淡淡的笑意来，特别是在说到蝴蝶两个字的时候，甚至有些痴迷的味道。

    也不知道是被他这话，还是被他这表情所刺激，那少女一下子有些气愤了起来，这双脚，好不掩饰的在那地面上跺了几下，那手指着东方脸颊的同时，忍不住的呵斥道：“好你个寒潭衣，你这心里面就记得蝴蝶姐姐，这就是你求人的态度嘛，还想我给你保密，我看你这是妄想，礼物什么的，我也不要了，我这就告诉师傅去，看他怎么收拾你！”

    “师妹，我的好师妹，我的好婉儿，你可千万别啊，师兄求你了，你要什么礼物，师兄都给你买，成不？”被少女这么一叫，那被称作寒潭衣的少年，猛的惊觉了过来，也觉得自己的举动有些过了味道，一脸的尴尬，急忙拉住了少女的手，又是那副满脸讨好的姿态摆了出来。

    当然了，这少女也自然不是省油得灯，岂肯那般的与他甘休，大有挣脱少年的味道，一时间，两个人扭捏在一起，倒是给这山水之中，又添加了几分年少懵懂的姿态。

    也不知道过去了多久，反正是在寒潭衣的一阵软磨硬泡之下，才算是收敛住了场面，当然了，少不得割地赔款，什么礼物要求之类的东西，那可谓是通通的答应了下来，见达到了目标，少女也自然不会做过多的纠缠，她的话是这般说，却也不是真心想要去做的，就算是什么也没有得到，估计最后自己都要说服自己去放弃。

    见少女不再无礼的纠缠，寒潭衣这才算是松了口气，这目光，也停留在不远处的那河面之上，流水湍湍之间，有些轻微的声响传了来，而瞧着这光景，他们要等的船，也该要来了吧。

    “师兄啊，当时场子上那么多人，你是怎么从他们的眼皮子底下将这东西偷走的啊？”等待的时间，终究是无趣的，无论是谁，估摸着都这般的心思，如果说少年人还稍微能够忍耐一番，那这叫婉儿的少女，可就有些忍不住了，所以她的目光，虽然也盯着那河面，但还是忍不住的问道。

    被她这么一问，寒潭衣斜眼瞟了一下自己的衣兜，就像是在确认那成果还在一般，这嘴角上也紧跟着这么轻轻一笑：“那有什么眼皮子底下，这沈万三的功夫，就算是咱们师傅天机道人遇见了，也还得让他三分，我这点能耐，自己还不清楚吗？”

    “那？”很显然对少年的话有些不解，这心里面自然是有疑惑的，少女姓仇，算得上是稀有的姓氏，她这话还没有问出口，寒潭衣便打断了她的话，反正明白她是想继续追问下去的，不如索性就说个清楚明白：“这东西，虽然一直就装在那盒子里，可盒子也不是一直就摆在大厅最显然的地方，你师兄我呢，也不是当天才去偷的，而是前儿个夜里就已经拿出来了，后来所有人看到的那一幕，不过只是去演演戏罢了，这些人不知道，也就当是我在众目睽睽之下，嘿，将这宝贝凭空的偷了出来，不过！”