
    话音未落，猛然间，寒潭衣只觉得眼前一道黑影极闪而过，速度之快，有些超过了他的想象！甚至劲风起时，他那身形被风力这么一压，整个人只得往后这么一落，顺势站在那船艄之上。再看时，只见那道身形，已经朝着巨石而去，满是斑白的头发，顺着那风吹拂的方向，往后长长的飘起，显得十分的飘逸，那宽松的长袍也张扬开来，一副仙风道骨的姿态。

    离那巨石还是三五米左右的距离，他这手臂之上，灵力凝聚，向前这么猛的一挥，只看见那四周的水面，刹那间就像是受到了牵引一般，不断的回转起来，一道巨大的水柱，应势而起，直朝着那石面激射而去。

    撞击之声，可谓是异常的震撼，给人一种惊涛拍浪的感！

    那原本有数丈大小的巨石，被这水柱冲击之下，一下子碎裂成无数块大小不一的碎石，在那重力的作用下，朝着急切涌动的水流中坠落而去，很快就消失在了众人的视线之中，几乎也是这个时候，那巨大的船身就贴着刚才青石所在的地方，飘了过去，重重的摔落到下方的水面之上，因为高度悬殊的缘由，还有一阵的水花，伴随着那力激荡而起，硬生生的将船面打湿了几分。

    “好险！”几乎所有的船夫都是这样的心思，在这江河上行走的日子多了，少不得见些事故，刚才那凶险的一幕虽然已经过去，可回想起来，还是让人有种紧张莫名的感觉，劫后重生的幸运，却又让人心里面说不出的畅快，有些忍不住的，甚至欢呼了起来。

    当然了，这样的感觉寒潭衣体会不到，毕竟他可没有生与死边上走过一遭的觉悟，而这一刻那目光，只是停留在了这个神秘的老人身上，满满的都是好奇和狐疑的神色。

    这可不是一个普通人，一个普通人也绝不可能有这般的能耐，从数十米高的岩壁下直线往下落，这下坠的速度，到了最后关头，自然是异常的惊人，可这人居然能够在须臾之间，就将身子正立在水面之上，这份轻身功夫，寒潭衣想都不敢想，甚至比梦中的自己都要强上几分，更别说，他侧身而来，逼退自个的气势，那一掌击碎数丈巨石的灵力修为，就算是他是个传奇也毫不为过。

    当然了，这样的感慨，寒潭衣可没有说出口，即便是满满的都是这样的心思，但要让他这般无止境的去夸赞一个陌生人，那可不是他的作风！

    所以那目光停留的时间并不是特别长，当那船身又恢复平稳的时候，，他便纵身跳进了船舱之中，此刻仇婉儿正有些紧张的看着他走进来，虽然没有开口说些什么，但那眼神之中所流露出来的关怀，却一丝也做不得假。

    有了这样场景，换做是任何人，估计都会心里面一暖，寒潭衣微微的朝着她笑了笑，示意自己一切安好，这心里面也不由得寻思道：“到底还是自个师妹好，从小到大，虽然她那刁蛮的性子，到头来都没有更改个几分，但也不过只是一些小打小闹罢了，就冲着这份关心，那也就值了，倒不像蝴蝶那般冷冰冰的一张脸，就像是世人都欠了她什么一般！”

    这心思还真有几分抱怨的味道，可这抱怨归抱怨，他不也是没有办法，喜欢这种东西，原本就来得很奇妙，和时间这类的，似乎并没有太大的关联，就那么一眼，寒潭衣便觉得自己像着了魔，再怎么也摆脱不了了，至于面对着仇婉儿的时候，他总觉得那感觉中少了点什么，彼此之间，也只会像那亲人一般。

    “小伙子，你这人不错，可就是武功差了点，可惜了，可惜了！”这声音，是突然传来的，不用猜，也知道是由谁发出来的，可这话，听起来却不怎么的好听，反正入耳的时候，寒潭衣有些轻微的皱了皱眉，并没有急着去答话。

    反倒是仇婉儿有些忍耐不住，虽然刚才的那一幕她也看到了，但毕竟是坐在船舱之中的，没有寒潭衣那般直观的感受，当然了，就那一手，她也知道对方十分了得，可一听这言语是冲着自个师兄来的，心里面就觉得不快活，那身子猛的一站，似乎就有种想要去反驳的姿态，那眼光，却正好落到了寒潭衣不断摇动的头颅，也自然就明白了他的意思，虽然有些不甘，但也只得硬生生的压了下来。

    那人又缓缓的走进了几分，这一刻，来人的脸庞，寒潭衣才算是看得清楚明白，和他大体打量的相差无几，的确是上了年纪，具体多少年岁，或许猜不到，但恐怕已经过了花甲之年，那张脸上，密密麻麻分布开来的皱纹，也似乎在验证着这一点，长袍的前方倒是没有什么特别的装饰，灰色的一片，如果非要说有，或许就只有那手臂之处，绣着的朵朵红花，看起来倒是十分的漂亮，但却不知道到底是何物，此刻他脸上带着些笑意，似乎压根没有觉得自己刚才那话有些得罪人。

    至于这个少年人呢，虽然阻止了仇婉儿的举动，但自个这心里面，到底还是有些不服气的味道，这一刻的言语他虽然竭力的保持平静，但还是能隐隐约约的感觉到一丝的火药味：“什么可惜法呢，倒要请前辈指点指点！”

    那老人也没有急着答话，步履也依旧十分的缓慢，即便是如此，他走过来也花费不了多少的时间，毕竟这船舱不大，木桌就这么一个，刚才船行颠簸下坠的时候，还微微的挪动了一下位置，离那前侧的凳子还有几分距离，这般光景下，无疑是最好的去处，他也不问这两个年轻人有没有意见，径直的坐了下来，那手呢，也不自觉的朝着那茶壶而去，意思很明显，就是为了倒杯茶喝。

    可这样的算盘，却注定是要落空的，如果说先前因为寒潭衣阻止的原故，仇婉儿还能稍微的隐忍几分，那么现在，对方这样的举动，可真的让她心中怒气升腾之间，有些难以自抑的感觉，这手速极快，一下子便将那茶壶捞到了一旁。

    这样的举动，倒是出乎了老人的意外，他眼睛盯着仇婉儿的时候，多少有一种不解的味道，看着他这般的反应，少女的脸上颇有种得意的味道，就仿佛在俏皮着脸，嘟囔着嘴，说上那么一句就不给你喝一般，甚至兴起的时候，仇婉儿还忍不住的眨了眨眼，以一种挑衅的语气道：“你想要喝茶啊，简单啊，你刚才不是说我师兄武功不行，可惜了吗，那现在你就给我说个清楚明白，否则？”

    “否则就喝不到这茶不是，小妮子，你也未免太小瞧老头子了些，你就拿好了，目不转睛的看着，看你那手中的茶是怎么到了老头子杯里来的！”没有半分生气的味道，只是稍微一个停顿之下，老头的脸上居然浮现出一丝的笑意来，他这话也说得信心十足，就好像自个要办到很容易一般。

    缓缓的从桌面上拿起一个茶杯来，轻轻的往自己跟前这么一放，那手指，紧跟着，微微的颤动了几分，看着这一幕，仇婉儿只觉得好笑，心里面也不由得嘀咕道：“这茶壶我就拿在手里，倒要看看你这糟老头有什么样的能耐，能让我手中的东西，凭空的到了你的杯里。”

    这样的场景，寒潭衣倒是觉得有些过了，毕竟人在江湖中，彼此行个方便，也不是什么不得了的事情，那用得了这般，可他却又不想去阻止，这个老头子的功夫之高，算得上是他平生所仅见，若要真的动起手来，就算师兄妹二人一起上，也决计讨不了半丝的好处，若对方真想与自个为难，大可直接动手便是，也用不着这般废话，眼下既然到了这一步，那就代表对方并没有那意思，自然用不着去担心，相反的，他也是饶有兴致，想要看一看，这怪老头是怎么将这茶从那壶里面，弄进自个的杯子里的。

    “这可是你自个说的哈，到时候别说我仇婉儿欺负什么老人之类的话，我就这般的拿着，看你有什么能耐，这大话说了，办不到的话，那可就太折你老人家的面了哦！”到底是个倔脾气，看得起来，仇婉儿也不是那种肯轻易服输的人，当然了，她也够自信，决计不相信对方还能有这般的能耐。

    那老头依旧是先前的那副神色，丝毫没有改变，这目光，就落在那茶壶之上，若有所思的道：“小妮子这性子，倒是和老头子年轻的时候有几分相似，叫人颇为喜欢，你要不是早有了师傅，老头子我非得收了你做弟子不可，现在你可看好了，让你也见识一下老头子的手段，否则还真给你小瞧了不可！”

    被他这么一说，仇婉儿原本还想在反驳个几声，说上一两句谁和你像这类的话，可听他说到手段二字，这神色自然也就凝重了起来，眼神盯着茶壶的时候，那也是一动不动，她心里面原本很自信，可对方的神情举动却似乎还要比她更加的自信几分，她终究还是年轻了些，这对比之下，她不免有些糊涂了起来，总觉得会有什么不遂己愿的事情要发生一般。

    下了那三跳峡，便是湘江水，江面虽然宽广，但水势流淌之间却显得平缓至极，自然也用不着那么多的船工去干涉，闲下来的不少，一时间，除了寒潭衣以外，这船舱中又多出来若干的身形来，很显然，这一老一少刚才上演的那一幕，也完全性的落入了他们的眼睛耳朵之中，这可是一个看好戏，凑热闹的绝佳时机，这些个常年在水面上翻滚的人，又怎么可能会放过呢，甚至有那贪玩的，都已经开始张罗起赌注来！