
    “不过什么？”这语气突然这么一转，难免有些让人好奇的味道，特别是像仇婉儿这般，不过还是个少女，那好奇心刚好是最重的时候，自然忍不住问道。

    不过这倒是叫寒潭衣不知道该如何去回答才好，他的心里面总觉得有些奇怪，可要真的说起来的时候，却连自个也搞不明白了，这一双眼睛，依旧注视着那河面，多少有些怅然的感觉，好在这个时候，那远远的，似乎能够看到一丝黑影越发的近了起来。

    那分明是他们要等的船，这倒是给了这少年一个很好的理由去逃脱：“我只是在纳闷，这船怎么还不来，看来是念叨不得，这不来了嘛，我们这一行出来也有大半个月了，估摸着师傅他老人家还在背后偷偷的念叨，没有了那个小妮子在身边，不知道有多么的快活，用不着再受半点折腾了，师妹，你说是吧？”

    这话用了个发问的语气，一时间仇婉儿还真就有些没有反应过来，这脑子里正思绪着少年这话是什么意思呢，就连那脸上，也有些不解的味道。

    她虽然是反应慢了点，可终究不是什么傻子，猛然间回过味来的时候，才知道对方口里面的那个小妮子就是指的自个，这话也分明是在调侃，忍不住这心里面又好气又好笑，那双手，不自觉的想要去锤打对方两下。

    不过这也没有什么，两个人算是一起玩到大的，那天不这么的折腾几下，这不过是家常便饭过了，若是没了，兴许还会不习惯，一时间，一个打，一个躲，笑声也自然就跟着升腾了起来，原本还显得十分静谧的环境，一下子就变得有些喧哗的味道。

    既然能看到了船，也自然用不了等太久，荥阳城到下沙之地，充其量也就是五六天的路程，船夫些可都是水面上的好手，沿着渭水河往下走，过了三跳峡，那就是湘江的水域了。

    之所以称之为三跳侠，是因为这里的水流湍急之间，斜着面而下，高度落差甚远，就像是笔直跳下去了一般，连环四段，有三个梯度，因此得名三跳，又因为巨石横卧河水中央，冲击之间，巨大的漩涡应势而起，水花四溅下，也算得上是河江两脉交汇之处，最为气势磅礴，但也是最为凶险之所在，这要是没有多年的行船经验的人，可不敢贸然的经过这片水域。

    当然了，这些个和寒潭衣，仇婉儿两人并没有太大的关联，船夫的技术那可是相当的过硬，船身经过这三跳峡的时候，并没有太多的凶险可言，显得异常的平静，两个人此刻都坐在那船身之中，透过两侧窗台往外望去，当那微微的窗纱被那河风吹起的时候，可以很清楚的看到这一番绝妙的景致，那也算得上是异样的享受。

    这说起来，两人算是第二次从这儿过了，可逆流而上和顺流而下两种方式，那心境感觉，无疑是处在两种完全不同的层面，向上时，无疑是艰险至极，有种步履维艰的感觉，船工们也是号子声打了个十足，节奏感异常的鲜明，和那水流声交汇在一起，流露出的是一种不服输的气概，而那感觉，就好似在读一个斗士一般。

    可这顺流而下的时候，只觉得船身的速度是越来越快，到了那中间的跳落之处，就感觉整个人也顺着船这么一荡，豪迈得觉悟，油然而生，就如同此刻的两人一般，那眼睛里，浪花阵阵用来，满满的都是震撼的姿态。

    两人就这般的感慨着，并没有发觉有什么异样，眼看着这三跳都已经过了两跳，这要是再不抓紧点机会，那再要体验这番感觉可不知道要等到什么时候了，当然了，这最后一跳，那也是绝对的精华所在，这落差，比起先前的两跳来，有过之而无不及，就连那船上的号子，又开始响了起来，都是奋力，只不过逆流的时候，是要竭力让这船往前，而眼下，却是要让它尽量的慢上几分，否者顺着这水势直接下去，那可不得了，遇到运气好点的，船身就这么顺带着一翻，连船带人掉入水中，倒也是件幸事，毕竟在这水面上混的人，谁还没有些水中的能耐，可这要是运气背的，船若是硬生生的撞到那突兀而起的石面之上，那可就是船毁人亡，任由你再大的能耐，也绝无逃脱的可能。

    而偏偏在这个需要集中注意力的时候，，这沿岸北麓的石壁之上，有这么一道声音传了来，这一下，可让寒潭衣着实有些惊讶的味道：“船家，你把船靠过来些，老头子我要搭个船，下湘江！”

    要知道，这里离那岸边，还足有数十米的距离，再加上那高耸的岩壁，斜着下来，少说也有百米之遥，换做是常人，能够在这般远的距离之下，这水声轰隆之间，还能让声音传了过来，那已经是颇不容易得事情。更别说听得这般的清晰了，那感觉，就仿若那人就站在自己的身边，心平气和的说话一般。看得出来，那俨然是一个江湖中的好手，否则他不可能办得了这一点，但这个人到底有多高的能耐，寒潭衣可不敢肯定。

    当然了，他能够听得到的声音，那船夫自然也能够听得到，这在江河之上混的人，大抵都有一个习惯，那就是无论如何，什么人，什么地方，别人的话，那都是得去回的，这叫普结善缘，毕竟认识的人多了，这路子也就好走一些。

    这一刻，那带头的船夫扯起个嗓子，对着那山崖上，竭力的吼叫道：“不行啊，客官，这里的水流实在是太急了，船身压根就靠不过去啊，要不你往下面走走，到了那水势平缓得地方再等等，肯定有船愿意稍上你的！”

    这倒是句实话，船夫的声音虽然不小，但那人到底听没有听到，却是个未知数，寒潭衣也不知道该不该去帮他传话才好，这心里面多少有些犹豫的味道，这一路回归，原本就望着能一帆风顺，自然用不着再去招惹这么个怪人，可这若是不帮忙的吧，又总觉得少了些江湖的道义，心里面终究有点过意不去，反倒是那仇婉儿，目光也这么顺势一看，脸上的眉头紧跟着微微的一皱，忍不住轻声的嘀咕了句：“这谁呀，这个地方来赶船，那不是诚心为难船家吗？”

    寒潭衣原本还认为仇婉儿这话有些说过了地方，真准备开口说点什么，就算不是训斥，那也是些知礼论道的言语，说着让人心烦，可突然间，他还真就觉得这小妮子这一次是说对了。

    只见那人也没有再答话，他这个身子这么一倒，沿着岩壁垂直往下坠落了下来，那速度极快，无论是谁，估摸着都有些反应不过来，不知道他想要做些什么，若真是这般一直往下坠，最后的结果，无非就是一个死字而已。

    出于本能，仇婉儿得眼睛都有些紧闭的姿态，似乎接下来的这一幕，她压根就不愿意去看到一般，就连寒潭衣都有些忍不住的站起了身子来，这眼神，直勾勾盯着那一边，一时间也不知道该去怎么应对的才好。

    坠落的水花，到底没有扬起，只见那道身影快要碰触到水面的时候，就这么猛的一转，原本朝着下方的脑袋，一下子就转到了正上方，那足尖也不知道是施了什么魔力，硬生生的站立在水面之上，丝毫没有沉下去的征兆，而紧接着，他的脚下似乎有风生了起来，吹动着河水的同时，也支撑着那具身子，双手背立在身后的同时，一股水浪顺着河面，朝着这木船极速而来。

    这样的一幕，无论是谁，都不由得看得呆了，要知道，这般能在水面上移动的人，了不得，先不说寒潭衣单在仇婉儿和那一干的船夫眼中，就如同看到了决计无法解释的场景一般，连带着原本奋力滑动的船桨，到了这一刻，都不由自主的停了下来。那人来得好快，快到寒潭衣的眼神都有些跟不上，只觉得刚才那在数十米之遥，一个眨眼之间，就已经到了眼前。

    “不好！”也不知道是谁突然叫了这么一声来，很显然在刚才的出神之间，连带着自个原本的使命都忘却了，少了那人为的力量来调节平衡，这船身顺着那漩涡，不自觉的就朝着一边的大石直扑而去，更为让人绝望，就是那速度，几乎已经和呼啸而下的水流相差无几，任由这般的下去，那最后非得硬生生的撞击到那石面上不可。

    没有人愿意发生这一幕，被那人这么一叫，几乎所有的船夫都反应了过来，可眼下，这样的距离，就算是倾尽全力，想要去改变整个船的前进轨迹，那也显然是件不太可能完全的事情，刹那间，一种绝望的感觉便笼罩在所有人的心头上，甚至有人忍受不住这局面，张开嘴大叫了起来，情绪波动之下，至于叫的什么，也都听不清了。

    当然了，这样的灾难，寒潭衣可不愿意让它发生，他自己倒还好，大不了等着这船撞击到石面的时候，灵力护体，一个腾身先落到那青石之上，倒也不会受到太大的伤害，可即便是如此，总不能眼睁睁的看着这么无辜的人横遭了不测。

    打定了主意，他的身子猛然间腾空了起来，奋力朝着那青石跳跃而起，试图凭借自身灵力，强行的将船震开几分，，可他还没有跃出去几步，这身形之上，似乎就有一股极其强力的压迫感袭来，让他有些迈不开步的味道，而几乎是在同时，一道显得苍老无比的声音传了来：“少年人，这不关你的事，既然是我这个糟老头子引起的，那就让我来解决了它便是！”