
    这算是再正常不过的问题了，苏老头也早已经料到他会这般的问，只不过有些东西，就算是明知道答案，可要回答起来，依然是件十分苦难的事情，就如同此刻的他一般，这眼神中，似乎在刹那间闪烁过一丝迷离的光芒，整个脸色，也微微的凝住了一下，短暂的停顿之后，他才用一种很无奈的声音回应道：“都说酒是个好东西，可以让人忘记很多的烦恼，但在老头子的眼中看来，却没有比这东西更误事的了，那时候年轻，一时间糊涂，几杯黄汤下肚，就连自己都找不到北了，错就错，算了，这事说起来也是徒增伤感，既然是我自己犯下的错，再怎么的逃避那也是无济于事，终究还是要让自己来承担，只是没有想到会连累到你，老头子我愧疚得很！”

    这番话可谓是感慨的味道十足，可到头来，却都是些没有的言语，一件有用的事情都没有说，反倒是那苏老头，又变得有些沉默了起来，一个人嘛，大抵都是如此，就算是过去了再久，只要在内心深处掩埋着，回忆起的时候总得留下那么点时间去酝酿一下情绪，不过这样一来，寒潭衣可就尴尬了，原本是他疑惑未解，现在倒好，反而得去安慰这苏老头，可这话，他实在不知道该怎么说，一时间也只能和苏老头一般，选择了沉默，也不知道到底过去了多久，兴许那时间很短，可这有心事的话，反倒是觉得这世间过得无比的漫长，将这个年轻人的心都折磨得满是焦躁的姿态。

    “罢了，我的事情先不说了，也省得你觉得老头子我罗嗦，还是将你现在的处境说明白的好！”总算是收敛了自个的情绪，苏老头的言语，又回到了正题之上，他看着寒潭衣的目光，这一刻显得有些凝重，很显然，这可不是什么轻松的事，蓝莲教是个什么样的存在，或许没有人能够比他更清楚了：“你还记得那水缸之中的蓝莲花吗，那便是蓝莲教的信物，而且蓝莲教中有个规矩，这莲花的花瓣数量越多，就代表来得人在教类的位置越高，昨儿个的花，边角是九瓣，也就代表了蓝莲教最高的人物，也就是蓝莲教主，水莲花！”

    “水莲花？”这件事情，寒潭衣自然满是不解，而且这心里面迫切的想要知道发生了些什么，所以当苏老头开始说的时候，他的注意力就已经停留在对方的身上，不曾移动过分毫，如果说别的字眼还可以错过的话，那么这水莲花三个字入耳的时候，他这身子明显有些震动的感觉，毕竟这三个字，在江湖人的眼中，近似于一个传奇，然而，她却注定是一个魔头，一个女人，能够支撑起蓝莲教这般的邪派存在，而且还要和整个武林正道为敌，那她可就不是什么普通人，别的先不谈，据说见过她的真容的人，大抵都只有两条出路，这第一是死，这个很简单，毕竟整个江湖，还没有人能够和她一战，否则当时四大门派也不用联袂进攻蓝莲教老巢，而且还损失掉了东华门主，这第二嘛，就是加入蓝莲教，都言水莲花是江湖上绝色的美人，若不是她那诡异的性子，心狠手辣的行事作风，不知道又有多少的江湖豪杰要拜倒在她的石榴裙下，当然了，这些都已经是过去的事情了，三狼山上的那一场大战，水莲花是当场身陨，这是一众江湖人都知道的事情，断然不会出现在那什么酒馆里，可眼下看起来，苏老头也似乎并没有开玩笑的意思，所以这三个字从他嘴里面有些不受控制的冒出来的时候，寒潭衣的目光中，满满的都是疑惑的味道：“水莲花不是已经，这是我师傅亲眼见到的，她不可能还活着！”

    “这若是换做了一般人，自然是不可能活着，可水莲花终究不是那一般人，没有人谁能够想到她的能耐，我不能，江湖人也不能，那是一种叫做龟息的把戏，能够让人调动体内灵力达到深度睡眠的效果，从表面上看上去，就和死了一般，任凭你功夫在高，经验在丰富，也是决计看不出来，她早已经料到自己是不可能从四大门派的联手之下逃脱，所以刻意的装着这般，赌的就是那些人口中所谓的道义，不会对她的尸身怎么样，一旦等这些人离开了三狼山，她便苏醒过来，只不过这种功夫，也有个弊端，那就是人的一生，最多只能使用三次，而且，每一次使用，都将会损失很大一部分的灵力修为，这也是为什么她会选择隐居蛰伏的原因，江湖人也自然不知道水莲花还活着！”苏老头说道这儿，又停了下来，给寒潭衣的感觉就是，这样的事情发生了，对于这个老头也并没有什么太大的好处，否则他也用不着害怕成那般的模样，当下顿了顿，接着问道：“昆吾未平，取君一物，那水缸上的字面，昆吾指的是那柄剑，这一物，难不成是指你的脑袋，可既然是水莲花亲自动的手，你我又怎么可能活着，还有，你为什么会被称为左使？”

    “小子，看来你这也很聪明嘛，这观察力也不比别人差半分，的确，那一物，指的就是老头子的脑袋，我虽然害怕，却也已经做好了准备，大不了这条命交给她便是，毕竟是我当年对不起她在先，只是也不知道是不是我老头子实在是太过风流倜傥了些，这水莲花看见我这张脸的时候有些舍不得呢？”这话，满是说笑的姿态，别说是寒潭衣不信了，就算是苏老头自己也相信不了，他的脸上，此时此刻浮现出一丝轻微的笑意来，也不知道脑海之中到底想到了什么，甚至在这一瞬间，有一缕轻微的得意从那笑容中这么一闪而过，连苏老头自个都没有发现，寒潭衣也跟着笑了起来，看样子他也是被对方这样的举动有些逗乐了起来，原本心中一直很压抑的感觉，一下子也就跟着舒坦了几分：“这人年纪大了，连带着脸皮也都变厚了，就这般惶而堂之德说这谎话，这脸色却一点都没有发红的迹象，就冲着你这点，小子我心悦诚服！你说你一个喝醉了的酒鬼，邋遢着的容貌，还上了年纪，就换做任何一个女人，估计都没有什么感觉，这水莲花是什么人，那可是绝色无双的大美人，又怎么会看得起你呢？”

    “小子，你师傅没有教过你尊老吗，这般口无遮拦的，要知道老头子我！”被人这么一调侃，而且还是个年轻人，苏老头自然这面子上有些挂不住，这脸上也有些着急，配搭上那言语，大抵就有一种不服输的姿态，可他这话，终究只说了一般，又停了下来，就仿佛自己这般年纪了还和人去争这些的输赢，也未免显得太做作小气了些，更何况，这一刻，他的眼里，似乎又看到了什么一般，直勾勾的，就看着那墙面的上有些明亮的光景，突然用一种很感慨的声音，缓缓的说道：“是啊，那个时候她可真是漂亮，而且还很单纯，就像一张无暇的白纸一般，任何一点颜色，都仿佛会将她玷污了一般，让人看着都有些不忍，她就算什么也不说，你都想要心甘情愿的去保护她，怕她受到一丝一毫的伤害，可自个呢，又不能靠得太近了，否则就连自己的举动，估摸着这心里面都要提防着了，总觉得就这般远远的看着她，就行了，放低自己的姿态，只为了能让她高高在上，像那阳光下的花朵一般的绚烂绽放，就算是将自个低埋到了尘埃之中，那也是心甘情愿的！”

    这反应，就感觉苏老头好像在自说自话一般，压根就没有在意还有这么个少年人的存在，深沉也好，深邃也罢，总之那种感觉，是怀恋中带着点懊恼的情愫，寒潭衣的脸上，原本还打着那种笑意，他本来就是个率性而为的人，那活泼的性子，自然也很难收敛几分，就算是知道自己的举动，有些过火的姿态，他也没有先要去收敛的意思，否则也不会在荥阳城内做出那般不加思量的事情来，可苏老头这番话一出口，他的神色，似乎也在一刹那间转变了不少，看着这个老头那张满是皱纹和沧桑的脸，他恍若就在一个走神之间看到了自己一般，苏老头心里面，有这么一个水莲花，而他的心里面，也有那么一个蝴蝶存在，爱一个人，端的是一心一意，就算要为她做什么，那也是连眉头都不会皱一下，为了让她开心，甚至连自己的声名，甚至是性命都赌上，而且寒潭衣从来没有觉得自己这样做有什么不对的地方，现在看着苏老头这般的模样，他忽然间觉得，自己未免也太过疯狂了些。