
    这心纠结归纠结，可如果要让他再来选一次的话，寒潭衣明白，他依然会选择这样的举动，看着那女人不开心的时候，他就会比她更加的不开心，所以别说是背负起这样的罪过，就算是刀山火海，估摸着也不会有丝毫的退缩，这或许是一种觉悟，只是不知道，这种觉悟到底是对还是错，想到这儿，这个男人又忍不住的喝了一口，那酒虽然也算不得浓郁，但渐渐的，却有了一种晕沉的感觉，显然已经上了头，这双眼，有种睁不开的味道，隐隐约约间，只见那门打开了来，一道冷风，一下子冲了进来，在他的脸上这么一回旋，冰冷的感觉，让他的眼睛又睁开了几分，这时候，在那门楠之处，似乎有道身影变得清晰了起来，看不清时，寒潭衣只觉得那人，和记忆中的女人，有那么些相似的地方，却隐约间又觉得有些不同，他的嘴角轻声的叫唤了一声蝴蝶，整个人便倒了下去。

    一个人喝醉的时候是很难受的，特别是一个男人，难受的不是这酒意，而是这颗心，所以，当寒潭衣清醒过来的时候，他的头无疑是有些犯疼的姿态，突然间，一种深深的悔意席卷了过来，就仿佛自个做了什么不该做的事情一般，的确，要谁喝醉这样荒谬的事情，他还是第一次，这双手，微微的抱住头，试图想要让自己觉得好受那么几分，这眼神微微的睁开的同时，一种不敢置信的神色一下子浮现了上来。

    这里那里是什么客栈，完全是一幅不同的风景，那墙面，也不知道是用什么打造而成，外面用所谓的金粉做了装饰，明晃晃的有些刺眼的感觉，让人第一下透过去，仿若连眼睛都睁不开一般，用金碧辉煌四个字来形容，或许显得十分的贴切，阳光透过斜对着的那扇窗户渗透了进来，在这清晨里，显得有些微弱了些，似乎还比不得那墙面，他手这么微微的一支撑，试图想要让整个身子上升个几分，却猛然间发现，触手可及的是一种从未有过的柔软感觉，这不免又让他一惊，目光急忙下移之间，才发现自己躺在一张白色铺缀而成得床面之上，至于那到底是什么材质，他可分辨不出来，自个这一身的衣衫倒还是原来的模样，没有什么太大的改变，可在这般的环境下，那就显得有些格格不入了起来。

    这里是那？一个疑问瞬间涌上了寒潭衣的脑海，昨儿个的事情，他算是记了起来，可自己明明是在那酒馆里，为什么会突然之间出现在这样的地方呢，难不成是在做梦，可这感觉为什么这么的真实，那手忍不住的掐了一下自己的大腿，一股钻心的疼痛感，顺着经络直接涌现了上来，这一刻，他明白，自个可不是在做梦，而是在这里真实的存在，他微微的拉开那覆盖在身上的被褥，想要去揉捏一下刚才被自己掐过的地方，可这手还没有到，目光就已经触及，一道口子在那大腿之上，彰显得十分的明显，让他完全不知所措了起来。

    “你终于醒了，小伙子！”这样的一幕，无论是谁，再怎么聪明的头脑，也脑补不过来，寒潭衣只是能记起自己最后时刻看到了一个身影出现在了门口，有些纤细的姿态，那应该是所谓的女人，和蝴蝶虽然有几分相似，但却注定不可能是，至于仇婉儿，恐怕这世上，没有谁能够比他更清楚的了，一次酒醉，然后稀里糊涂的就到了这里，这其中又到底发生了什么，还有这大腿上的伤痕又是怎么回事呢？这些不解的东西，一直缠绕在他的脑海之中，让这个少年人，也一时半会找不到所谓的突破口，而基本上就是在这个时候，一道熟悉的声音从那屋外传了来。

    说熟悉，是因为这是个男声，如果不出所料的话，应该是那客栈的苏老头，寒潭衣的第一感觉就是，他也被带到这里来了，可这转眼一想，又觉着不对，那水缸，那莲花，还有那柄剑，分明都是冲着苏老头而来，就算是说起自己来，或许是时机不对，受了牵连罢了，可这稍微停顿的间歇之间，两道身影就走了进来，寒潭衣还真没有猜错，走在前面的那人，的确是苏老头，只不过这一刻，他已经换了一身打扮，原本显得很平常的衣服，此刻也是垂金戴银，满目都是华丽的气象，就连那张脸，在这般的光景衬托之下，也显得年轻了许多，宛若换了一个人一般，步履很慢，而且移动之间，那条腿也有些轻微的蹩足，直觉告诉这少年，他的腿上，兴许也有和自己同样的伤痕，否则绝不会这般姿态。

    好歹遇到了个熟人，原本心中的疑惑，正愁无处找到宣泄点，现在看来，或许有机会了，看着苏老头的模样，寒潭衣有种感觉，他应该是知道些什么的，否则就不会这般的从容，而此刻，在他的身后，跟着的是一个十七八岁的少女，一缕碧绿色的面纱遮住了她的半张脸，让人有些看不真切，不过那身姿却显得十分的婀娜，配上那白色的轻纱垂地之间，弥漫出来的是一种淡淡的仙气，让人忍不住的想要多看两眼，而且直觉告诉他，这个女人绝对是漂亮非凡，莲步微挪，顾盼生辉。

    “苏老头，这到底是怎么一回事，我们不是在酒馆里面吗。为什么会出现在这里？”好不容易逮着了机会，寒潭衣可不想就这般的错过，他是个直爽性子的人，这脑子里面既然有疑惑，那就要问个明白，被他这么一问，苏老头的神色，很显然有一个慌乱的瞬间，但很快，他又把这种情绪掩盖了下来，那张脸，又恢复了起初的平静，那说话的声音，也显得十分的深沉：“在这里，你应该叫我左使大人，至于你我为什么会在这里，很简单，那是因为圣女亲自带我们来的，这里是蓝莲教，而你，现在也是蓝莲教徒！”

    蓝莲教徒，这四个字眼，一下子让寒潭衣怔得有些说不出话来，他的目光，又四下的打量了一下，也不知道是在确定自己的处境，还是在找寻一些蛛丝马迹来反驳对方的话语，可很显然，这不过是徒劳罢了，水缸中的那朵蓝莲花，还有这四下墙壁门柱之上的莲花标志，甚至还有那床榻之上，被褥之间的荷叶，这一切的一切，似乎都在昭示着些什么，让他都不敢往下想，因为自己腿上拿道所谓的伤痕，若是倒过来看，那分明就是一朵未开的花骨朵，怎么会这样，这无疑是寒潭衣此刻脑海之中最不能接受的场景，然而它却注定是一种现实。

    蓝莲教，这可不是什么好的存在，在整个江湖之中，可谓是臭名昭著，大凡一切能够想到的罪恶，似乎都与这个神秘的教派有着千丝万缕的联系，抢人掠货，打家劫舍的勾当，在那传闻之中，也是数不胜数的存在，更可恶的是，这些人，似乎是杀人不眨眼，楚江堂七十六口人的血案，清云门中，剑扫十八子的凶残，无疑在昭示着它的可恶，江湖人的眼里，这就是一个不可饶恕的存在，什么邪恶的字眼，都不足以形容所谓的蓝莲教，前两年，明月山主，寒山谷，祁连山麓，东华门等等江湖上的名门正派曾经联手进攻过蓝莲教，一举摧毁了其位于三狼山上的总教，那场大战，可谓是死伤无数，东华门主夜寒山，当场战逝，而后，蓝莲教被视为从整个江湖消失匿迹，不再存在，可没有想到，今儿个居然出现在了这里，而且就再这信阳城边。

    “你说这里是蓝莲教，这怎么可能，蓝莲教不是？”寒潭衣这话，没有说完，苏老头便已经向他轻轻的眨了眨眼，那其中的意思，自然是再浅显不过了，寒潭衣又怎么会不明白，当下急忙闭了嘴，不在言语下去，而这是，苏老头才转过了身子，对那身后的少女做了个下去吧的手势，虽然有些犹豫，但那少女还是微微的侧了一下身子，做了一个诺的姿态，整个人，缓步的走了出去，这一来，整个房间里面，就只剩下苏老头和寒潭衣两人，看得出来，那少女退出房间的刹那，这个老人的神色，明显缓和了许多，甚至坐在床头的时候，忍不住猛的叹了一口气，他调转头，打量了一下门外，虽然看不到任何的身影，但苏老头知道，那少女并没有走远，因为门前的光影，若是没有人遮挡，或许还能更加的明亮几分，很显然，他还处于所谓的监视状态。

    “小伙子，小声些，你有什么，尽管问，我都会告诉你，这里是蓝莲教的地盘，你我务必小心些的好，可不能让她们瞧出丝毫的破绽来！”没有等寒潭衣开口，苏老头便急忙着招呼道，给人的感觉，那是想到的慎重，就仿佛这是在做什么凶险得很的事情一般，而这样的光景下，寒潭衣自然也很明白，他的内心虽然显得十分的澎湃，可人终究不傻，自然知道眼下该怎么去做才最为合适，但是也就压低了声音，轻轻的问道：“这到底是怎么回事？”