
    吓人之类的举动，不过只是一瞬，很快寒潭衣就镇定了下来，那也不是别人，正是那祁连客栈的掌柜苏老头，原本已经将他送到了客房中，不知道怎么的，又出现在了这里，出现也就罢了，甚至还有些神出鬼没的姿态，本来就没有什么人的环境，四下都显得十分的静寂，按照寒潭衣的武功修为，不可能发觉不了一个普通人在自个身边出现，而且还是一个醉鬼，除非，他压根就不是什么普通人，想到这里，寒潭衣的目光，又不由自主的在苏老头的身上打量了几番，似乎想要通过这种方式来验证一下自己的揣测一般，可这一看之下，却也没有什么太大的收获，苏老头的脸上，带着一种诡异的笑意，像他这般的年纪，还有这样轻佻的神色，原本就不正常，这人已经坐到了地上，这时候寒潭衣借助这手中的烛光，才能将苏老头的全身都看清，衣衫已经换了一身，算不得华丽，但这般暗沉沉的光景下，看着还算得上是干净，他的手中，依然拿着一壶酒，也不知道是从什么地方顺手拿来的，反正在客栈这种地方，酒嘛，那也算不得什么稀奇的东西。

    突然间苏老头伸出手，是一种极快的速度，朝着寒潭衣便来，这少年人，原本对醉酒的人，都有些嫌弃的感觉，这身子也是出乎本能的急忙让了一下，试图想要去躲避对方一般，在这一点上，他也自负自个有这样的能耐，对方的手，的确是落了空，悬举在那半空中，可不知怎么的，寒潭衣总觉得有股无形的力从他的手掌之间渗透出来一般，要把自个硬生生的往那地上拽，这样的场景，来得有些太过突然了些，以至于他连自己的身形都把持不住，想要催动灵力抗衡的同时，已然有种来不及的感觉，就这么一瞬间，他便已经呆坐在那地面之上。

    木已成舟，反抗什么的，并没有什么太大的意义，就这般的席地而坐，除了有点冰冷的感觉之外，并没有什么太大的不妥，微微的调整了一下手中的烛光，好让它恢复到先前的姿态，这一刻，别的什么不敢说，寒潭衣的心里面清楚，眼前这个老头，可不是什么普通人，普通人又那有这般的能耐，那柄昆吾，也断然不是什么普通的长剑，就那样的锋利程度，就连他自个身上的百炼精钢，对比起来，那也是相差甚远，当然，这一刻，无论是对于这剑，还是对于这人，寒潭衣的心里面都不免有些好奇的感觉，师傅的话，言犹在耳，好奇害死猫的事情，他也不是没见过，可这觉悟归觉悟，发生在自个身上的时候，还是有些忍耐不住。

    “少年人，是你啊，来，来，陪我老头子喝酒，今儿个要和你喝个痛快，咱们，来，喝！”苏老头这很明显是还没有清醒过来，他也未必就能够认出寒潭衣来，对于老人而言，不过就是顺手抓了一个，换做是任何人都行，他脑子里面迷糊，连带着说话都有些断断续续不着边际的感觉，自己猛的喝了一口之后，将那手中的酒壶，径直的递了过来，这一刻，给这个少年人的感觉是接也不是，不接也不是，都觉得有些尴尬，不过那酒香倒是十分的真实，这般的距离下，还真有些把持不住的感觉，也对，自己虽然是为了等人而来，却也忘不了这酒不是，既然摆在眼前，那就喝上些也无妨，有了这个想法，寒潭衣可没有再犹豫，轻轻的喝了一口，似乎在用心的品尝一般，在这一点上，他和那苏老头，还真有很大的区别。

    喝多喝少的，苏老头不关心，只要有这个动作，那就成，像他这般朦胧的眼，估摸着也分不清，没有等寒潭衣递还，他就一把从对方的手中拿了回来，那眼神看着酒壶的时候，脸上的笑意更加的明显了起来，空着的手，也忍不住的在寒潭衣的身上轻拍了两下：“这就对了嘛，对，对了嘛，不过小伙子，你记住，这酒可不能多喝，误事，老头子我，误事，你喝完就赶紧走，她就要来了，他就要来了，你看，在哪里，在哪里，到处都是，到处都是！”

    这声音越发的显得诡异了起来，一会高，一会低，有的时候显得轻柔，有得时候又显得十分的凝重，不知道是不是被这老人的言语这么一蛊惑，还是那酒精有些上头的味道，寒潭衣的目光，止不住的四下打量了一下，就好似在寻着那苏老头所说的人一般，这不过只是一场错觉罢了，四下的环境，被那微微的烛光这么一映照，微微的有些朦胧的姿态，空荡的环境下，依旧只有这两个人，停顿的时候，没有丝毫的声响。

    又是一口，苏老头没有半丝的犹豫，咕噜咕噜的，那酒精在喉咙间的声音，显得异常的明显，寒潭衣就这般的看着他，不知道说些什么才好，苏老头也没有再说话的打算，他原本就是酒意未醒，此刻这两口猛酒这么一下肚，又更加的凝重了几分，整个眼睛都有些把持不住的感觉，整个身形就这般的顺势一倒，埋头在寒潭衣的身前。

    这样的光景之下，想要去问个清楚，显然是不太可能的事情，而且寒潭衣的直觉告诉自己，在这个人的背后，绝对隐藏着什么不可告人的秘密，否则他不会颓废甚至害怕到这般的程度，想到这里，少年人的目光，不由得又打量了一下那柜台后斜放着的那柄长剑，还有那偌大的水缸之中，稳稳不动的那朵青莲，试图想要将这些零星的物事都联系起来，但很显然，这对于他而言，是件不可能完成的事情，索性还是放弃了的好，反正他还要在这儿等人，眼下入夜几分，但按照仇婉儿的贪玩习性，要到这里来，估计还要等上一段时间，她没来之前，自己也就走不了，不过这样也好，省得这心纠结，缓缓的从苏老头的手中拿起那酒壶，寒潭衣又轻轻的喝了一口，这种东西对于他而言，还是要缓缓而来的那种感觉，或许才更加的享受几分。

    至于苏老头吧，他就任由这老人躺在那个地方，地面上虽然有些冰凉，但他也不是那普通的老人不是，就先前的那一瞬，寒潭衣便很清楚，这个老头的功夫，比起自己来，还要微微的高上那么几分，像这样的人，这点冰冷还是对他不会有太大的影响的，更何况，在寒潭衣的心里面觉得，你就算是将这老头扶回了床面，估摸着他还能够在折腾着出来，倒不如这般的干脆了当，客栈的门，微微的开着，此时有一缕的微风，透过那缝隙渗透了进来，吹拂着寒潭衣手中的烛光都有些微微摇动的姿态，那地面上的影子，自然也跟着摇曳了起来。

    “喝，接着喝嘛！”苏老头的手，又突然之间摆动了一下，他的手势，似乎依然保持着先前拿着酒壶时的那种姿态，动作也是如此一般，这样的举动，如果说初时还有些诧异的感觉，那么此时此刻，他已经习以为常了，甚至这脸颊上，还微微的有些笑意在展现，就静静的看着眼前这一幕，这样的感觉，就像是看着别人的戏码一般，要置身事外那样才能看得真切。

    “对不起，不，我真不是有意的，你们原谅我，原谅我好嘛，我知道对不起你们，可我真的不是有意的，不是，不是！”又是一道声音从苏老头的嘴里面冒了出来，满满的都是恐惧的味道，那感觉就仿佛又是在躲避一般，这样的举动，还真是吓了寒潭衣一跳，他原本以为自个已经习惯，可猛然间这般，多少还是有些接受不了，这目光，停留在苏老头脸上的同时，他突然间，似乎明白了些什么！

    人这一辈子，还是坦荡一些的好，千万不要去做什么亏心的事情一般，就如同眼前这人，即便是上了年纪，在这样的角落里面躲了这么多年，可结果呢，依旧逃离不开内心的自责与悔恨，隐藏得越深，爆发出来的时候就会越明显，那朵蓝莲花的主人还没有来，可这苏老头，都已经被自己吓成了这般模样，这想想，也是一件可悲的事情，毕竟风云涌动这类的事情，或许只对那些年轻的人才有吸引力，上了年纪的时候，还是希望自己能够过得平稳几分。

    想到这儿，他不由得伸受摸了摸衣兜中的那颗夜明珠，就似乎隐约间能够察觉到沈万三的那张脸，莫名的离自己近了几分，就恍若在苏老头的身上重现了一般，让这个少年人，本能性的侧了侧身子，这或许是他这一辈子，干过的第一件违心的事情了吧，哎，该来的，或许有一天，终究会来，只是现在，还没有到那时间而已。