
    的确，再不大的酒馆，也不至于会是这般的模样，大厅之中，可谓是十分的空旷，就连原本散落分布在其中的桌椅板凳，也都没有了踪迹，替代他的，却是一盏偌大的水缸，直径足有一米，高高的缸身映入眼帘，比起寒潭衣来说，也差不了几分，那水面，由于角度的原故，只是隐隐约约能够看得见，从这一点，很明显，里面应该是盛满了水。当然，最显眼的，还是那一朵莲花。一般的蓝花，都是红白色，可这一朵，却偏偏蓝得出奇，让这个少年人，看着都有一种莫名的新鲜之感。

    要说好奇，换做是谁，估摸着都有些挥之不去，寒潭衣也自然不例外，可这一刻，一种担忧的味道，似乎想要替代这样的感受，他环视了一下四周，空荡荡的，连一丝活人的气息都没有感觉到，什么顾客店小二之类的先不说，就连那掌柜的苏老头，这一刻也完完全全没有了踪迹，要知道，他可是上了年纪的人，像这样的人，大抵是不愿意做过多的运动的，更别说要离开这种生活了几十年的故土，这种感觉，估摸着就和要他戒酒一样难受。

    其实呢，寒潭衣到这儿来的目的，大抵也是冲着这东西来的，苏老头酿的酒，虽然算不得什么绝世佳酿，但入口的那种清纯甘甜，也断然不是那些寻常的酒家可以比拟的，寒潭衣不是什么嗜酒之人，可就那么一次，对这里的清酒，就有了些怀念之情，这脚步，缓缓的向着那缸面推进了几分，离得近的时候，猛然间便会发现，在那缸面之上，似乎写着一行小字，再凑近几分，这才看了个明白。

    “今月十五，锦江陌路，昆吾未平，取君一物！”寒潭衣轻声的念叨，这些个字眼，他有些懂，有些不懂，前半句，倒是很简单，今月十五，指的时间，而今儿个就是十四，也就是说明天就是约定之期，而锦江陌路，指的地点，这里原本就是锦江城的边角所在，接连着祁连山，也算得上是进退之谷，说这里是陌路，那也是合情合理，这半句，可谓就是懂的，可这后半句，昆吾未平，取君一物，那就是糊涂了，无论怎么看，也有一种不知其所云的感觉。

    当然，这些个字眼，寒潭衣在脑海里面在思量了一次，却始终还是找不到答案，他也就选择了放弃，看得出来，这应该不是什么好事，否则这客栈之内，也不至于这么的空旷，但这些，原本就和他没有太大的关联，也就用不着太过担心，他的目光，还在四下的打量着，语气说是在打量，倒不如说是在寻找，找什么呢，那当然是酒，原本还没有什么太明显的感觉，可进了这个地方，嘿，这肚子里面的酒虫子，似乎一下子就有些不受控制了一般，让他觉得有些莫名的难受，而且他坚信，即便是任何人都找不着，酒这种东西，也不可能全都搬走。

    静谧的感觉，可谓是异常的明显，无论如何，寒潭衣还是决定小心一点的好，这是一种习惯，江湖人都有，而且改不了，这客栈之中，或许还是柜台所在的地方，有那东西的可能性要大些，这是一种常识，寒潭衣是断然不会放过的，可这人，刚触及那柜台，一个奇异的声音便有些不受控制的传了出来。

    “谁？”厉声问道，寒潭衣的手，不由自主的放到了身后的长剑之上，的确，这样的氛围之下，无论是谁，估摸着也不敢太过大意，可终究没有人回答，他的身子又往前迈了几步，这一下，算是看得十分的清楚了，那分明是一个人，有些蓬头垢面的姿态，让人有些分不清到底是谁，定神一看之下，这可瞒不了寒潭衣的眼睛，不是那客栈的掌柜，又会是谁，只是他的手上，此刻拿捏着一坛酒，有些醉意朦胧的姿态，眼瞅着刚才那个声响，就是由这酒坛撞击地面时所发出来的声响。寒潭衣知道这个苏老头是个好酒的人，可怎么也不会醉倒这般地步，用他师傅的话来说，苏老头无论做什么，都极有分寸，自然也包括了喝酒。

    可今儿个，他却反常了，和平时完全是判若两人，不用猜，寒潭衣也能想得到，这和那大厅之中的水缸有关，重要点，就在那八个字上，而顺势这么一扫，少年人的目光，很明显的注视到在这苏老头的身侧，斜放着一柄长剑，上面的雕纹细镂都显得十分的精致，特别是剑柄之处的那枚宝石，更是耀眼得有些异常，显然，这可不是一把普通的剑，那剑身更是透过角度，有些冰冷生辉的姿态，入眼之间，莫名的刺骨，只是在剑刃边缘，有一个细小的缺口，带动着那剑面，也有了些不平整的感觉。

    昆吾未平，这四个字突然间就闪现在了寒潭衣的脑海里，他忽然就明白了些什么，所谓的昆吾，应该就是指的这柄长剑，那取君一物，这个君字，自然是指的苏老头，否则他也用不着这般的模样，可这一物，难不成是，想到这儿，寒潭衣不敢接着往下想，这可是一趟浑水，没有人愿意去趟，行走在江湖，要想这命长，必须得记住两个妙诀，少管闲事，杜绝好奇。所以他这一刻，脑子里第一下冒出来的思绪，那就是走，偌大的锦江城，难不成还没有一个住的地方不成，可这脚步刚迈开几分，他又不由自主的停了下来，这目光也顺势的落回了苏老头的身上。

    一个人若是上了年纪，再流露出这样的一幅光景来，多少让人觉得有些可怜的姿态，这一点，或许也只是轻微的触动了一下心房，还可以说是影响不大，可苏老头终究还是祁连山麓中的人，和他的师傅，也算得是旧相识，更何况，上次来的时候，对方也是殷勤的款待，情义浓浓，那有这般抛弃就走的绝情，再说了，他还有一个必须停留在这里的理由，那就是，眼下的仇婉儿，已经不知道跑到哪儿去了，这人山人海之间要想找到她可不是什么容易的事情，所以现在，他还需要在这里等待，等待着这个小妮子玩够了来汇合的那一刻。

    既然没有办法，那就轻轻的叹了口气，他朝着那苏老头走了过去，拿下他手中的酒坛，放在那柜台之上，又将他整个人抱到了客房之中，安排他睡下了，这个少年人这才折返会了大厅，苏老头终究也不轻，虽然寒潭衣是练过的人，但也觉得颇为费力，一个人依靠在那柜台前的时候，甚至还有一丝轻微的喘息从他的口鼻之间渗透了出来，也不知道是不是离那酒坛子近了，残留在其中的酒水散发出来的香气，让他感觉特别的明显，几乎没有丝毫的犹豫，他抓起那酒坛，便猛的喝了一口。

    那绝对算不得什么好享受，至少入嘴入喉的时候有一种很强烈的刺激感，比起上次喝的那清酒，明显要烈上几分，很显然，这东西更加的让人容易迷糊几分，寒潭衣又将那坛子放了下来，他可不习惯喝这般的烈酒，一时间，只觉得那原本就有些因为气喘而泛红的脸颊，刹那间就有着火烧的感觉，热辣辣的，难受得很，当然了，这点还是能够忍耐的，他的目光，自然是落在那水缸之上，蓝色的莲花，漂浮在期间，虽然知道那不是什么真花，毕竟这个时节，还不到莲花盛开的时候，但越看，却越觉得那花越真实，而且和一般的莲花比起来，少了几分清新素雅，却多出了些妖媚的情调来。

    也不知道到底看了多久，反正就有一种时间由它过，我自岿然不动的姿态，而那原本已经是夕阳下的光景，也慢慢的推移成漆黑的模样，这个时候，那莲花才有些看不清了，寒潭衣很容易的在这客栈之中找到了蜡烛火石之类的东西，总不能这般的一直处在黑暗之中吧，而当他的身形，再一次回到大厅的时候，借助那显得有些微弱的烛光，勉强的能够看见那水缸，不知道为什么，这个时候，少年人有了一种想要向那莲花靠近几分的冲动，或许是因为太过漂亮的原故，总觉得它的周围弥漫着一种神秘的气息，人嘛，终究是喜欢美丽的东西的，可往往越美丽的东西，越发的带有致命性，所以这一刻，寒潭衣的动作放得很慢，而且十分的谨慎，原本算不得太远的距离，他居然花费了不短的时间，眼看着就离那莲花只有数尺的距离，而也几乎是在同时，他的目光余角，一下子扫到了一张脸上，这突来的光景或许太吓人了些，一下子让这个少年人的身子，猛然的向后倒退了一步，有些不敢相信自己的眼前。