
    疯狂，也算不得什么坏事，至少眼下的寒潭衣是这般的觉得的，这思绪也越发的深沉了起来，那感觉就好像眼前就能看到自个惦记着的人一般，或许正是如此，他才猛然间惊醒了过来，现在可不是去联想这些的时候，既然到了着蓝莲教中，那就还是先把眼前这一切，都弄清楚了再说，可正在他准备开口继续询问的那一刹那，一道身影从那门墙的侧面快步移了过来，硬生生的打断他的举动，那也是个漂亮的少女，十八九岁的样子，碧绿色的轻纱之下，满满的都是神秘感，只不过那气息似乎有些焦躁的味道，人还没有走到床边，那声音便已经从那面纱之下渗透了出来：“左使大人，教主正在四下寻你，你赶紧去一下吧！”

    “她怎么了，没什么事吧，我马上就去，你快带路！”一连两个问号，寒潭衣都不由得被眼前这个苏老头弄糊涂了，昨儿个夜里的光景，少年人还记得十分的深切，当时的苏老头可是害怕到了骨子里，可这一个酒醉之后，怎么就会变成现在这般模样了，水莲花不是传说中的大魔头吗，又怎么会，想到这儿，他突然间有种自己是不是还在做梦的感觉，可这手，想要再去掐一下大腿来做验证的时候，他突然有些犹豫了，疼或许没有什么，但那朵莲花的标准，却展现得那般的明显，让他的目光停留时，有种不知所措了起来。

    也不知道持续了多久，反正在寒潭衣的脑海中不断的闪烁过许许多多的零星片段，旧时的记忆，昨晚门开时的光景，还有苏老头先前所说的那番话，散乱着，却怎么也联系不起来，苏老头可没有什么停留，跟着那少女的脚步匆匆的就离开了这房间，只留下寒潭衣一个人呆坐在那床上，也不知道到底过去了多久，反正这脑子里到了后来，都是一片的空白，不是想不起来，反倒是他有些不愿去想的姿态。

    “寒少侠，我能进来吗？”一个很低沉的声音响了起来，那也分明是一个少女的声音，虽然小，但听起来去十分的清脆，这里原本就是人家蓝莲教地盘，这人还这般的客气不说，小心翼翼这四个字，看起来多少显得有些不寻常，寒潭衣被这声音一激，原本躺在床上有些睡意的眼神一下子就睁开了几分，朝着那门所在的地方看去，这才看清楚了来人的形象，正立在那门前，很娇小的模样，大抵女人都是这样的身姿，也没有什么特别的，她的身上，也是那一袭的白衣，只不过，那蒙面的轻纱，却似乎有些不同，长上一些，颜色也变成了紫色，头发也盘成了云髻，看上去年轻的气息十分的浓郁。

    寒潭衣没有说话，他感觉得自己这嘴张开都有些困难，可他也实在想不到反对的理由，无论是谁来，那都是见招拆招，毕竟他还有太多的东西没有弄明白，正好需要找人问一下，苏老头是他唯一在这里认识的人，可是看着他刚才的举动，这个少年人突然间觉得他也有那么些靠不住的味道，反倒不如这些年轻的女人，心机或许不深，能共从她们的嘴里面问出点什么来。

    见男人点了头，那少女也没有什么太大的犹豫，她的步子放得很慢，似乎每一步都显得很小心，就如同在试探着什么一般，这样的举动，倒是让寒潭衣看在眼里的时候有些不解了起来，不过这也没有什么，原本距离就算不得远，自然也就花不了多少的时间，她的身子，最终停留在那床边，这目光在寒潭衣的脸上这么一打量的同时，似乎有种娇羞的感觉，一下子充盈了她整个的显露在外的容颜，似乎连多看一下的勇气都没有，一下子转移到了那腿所在的位置上，用一种更加低沉的声音问道：“你，你腿上的伤，还疼吗？”

    这一问，寒潭衣还有些犯糊涂了起来，直觉告诉他，这个少女定然和先前的那些女子不同，或许她是知道这些到底是怎么回事的人，你还不说，这少女靠近的时候，有着一种很清淡的香味，弥漫在少年的四周，让人闻着都特别的舒坦，那张脸，虽然看不清全貌，但从裸露在外的部分和那轮廓想象起来，应该算是绝美的一张脸，处于本能的，寒潭衣试图着去回避半分，这目光一开的同时，却又不小心落到了对方的身前，哪儿似乎随着呼吸，有些上下起伏的味道，让这个少年人，一下子觉得尴尬了起来，那张脸，都不由得红了几分。对于寒潭衣这样的举动，那少女似乎并没有怎么在意，她也是微侧着身子，尽量让自己的目光不落在对方的脸上，这样一来，那画面，还真显得有些诡异的姿态。

    “没什么大碍，只要不碰着的时候，也没有什么疼痛的感觉，多谢姑娘挂怀！”虽然有这样的心思，但寒潭衣毕竟是个江湖人，体内灵力涌动的时候，他已经发现了自己的异常，急忙调息了一下灵力的流动方式，倒也舒缓了几分，这心里面不由得为自己刚才的那种心思而感到暗暗惭愧，当然了，这样的一幕，可不能让对方察觉了，所以他的回答也显得十分的及时，连带着到了后半句，还有些客气的味道，或许是这个答案，有些贴合了那少女的心境，一道算不得太明显的笑意，在她的脸上浮现了出来，那声音中也有点欣喜的感觉：“那就好，这说起来，总之，寒少侠，是我对不起你！”

    这样的一句话，让原本就有些糊涂的寒潭衣一下子完全糊涂了，这心中只道，这和你又有什么关系，用得着说对不起这三个字，当然了，这样的字眼，他也没有说出口，一是觉得这般直白的话，未免显得太没有礼貌了些，再说了，这过程之中到底发生了什么好不知道，兴许还真和她有些关系呢，能够让人对自个保持一颗愧疚之心，那么后续询问起些什么来，也自然就要方便得多，有了这个算盘，寒潭衣的身子向后挪动了几分，借着那床榻，他将自己的上半身完全的坐立了起来，这个时候才接着说道：“也不知道姑娘该怎么称呼，为什么总带着个面纱，不以真面目示人呢？”

    这话问得，慢慢的都是套路，表面上是在表示自己的疑惑，暗中却已然是在收集蓝莲教相关的信息，毕竟这带着面纱的举动，也不是只有她一个人，估摸着这应该是蓝莲教的一种教规，这心里面猜到却还要问，目的自然不在这面纱之上，那少女，似乎猛然间身子颤抖了一下，也不知道是不是不知道该怎么去回答对方的问话一般，有种犹豫的姿态，半响她才回答道：“我叫水玲珑，既然寒少侠先要看，那我就褪了这面纱便是！”

    这话说着，她的手，便朝着那面纱而去，虽然还是有些犹豫的姿态，但最终还是轻轻的褪了下来，寒潭衣并没有想着去阻止，毕竟对于那面纱后面到底是什么模样，这心里面也是满满的好奇姿态，只是惊讶这种情愫，多少有些不可避免，他压根就没有想到对方会做出这样的举动来，那面纱缓缓的滑落的那一瞬间，这少年人的眼睛，不由得越发的睁大了起来。

    那张脸，他都不知道该用什么样的字眼去形容才好，什么漂亮啊，美丽啊这类的字眼，在他看来，都是对眼前这张脸的侮辱，白皙的皮肤之上，没有丝毫的瑕疵，就和那玉石一般，一双眼睛，最初的时候，只是察觉到清澈透亮，可配搭上这张脸的时候，又莫名的大了几分，水汪汪的感觉，让人看着都觉得喜欢，五官无疑是精致的，让人不得不去感慨那大自然造物的神奇奥妙，寒潭衣不由得在心中暗暗的倒吸了一口冷气，一门心思只想到，这世上怎么还能有这般清秀脱俗的女子，配搭上那白色的衣衫，整个人就恍若是那天下的仙女临凡了一般，说不出的震撼感，再配搭那微微浮现出来的羞涩感觉，让人难免有种看呆了的神情。

    “寒少侠，你这是怎么了？”褪去了面纱，水玲珑显然也有些娇羞的姿态，下意识的将那脸，躲避了一下，那感觉，满满的都是少女羞涩稚嫩，渗透着一种莫名的吸引力，微微的调息了几分，她才慢慢的转了回来，将那目光落到了眼前这个男人的身上，却发现对方的神色，有些莫名诡异的味道，那眼，直勾勾的看着自己，脸颊也有些微微的泛红，连带着那气息都加快了几分，就宛若有些生病的模样，让她不由得有些担心了起来，急忙关切的问道！

    “没，没什么！”被水玲珑这么一问，寒潭衣才算是惊觉了过来，这急忙移开目光的同时，脸上也有种不好意思的自嘲笑容，这心里面，不由得暗暗的骂着自己：“寒潭衣，你这是做什么呢，明明心里面都有了蝴蝶了，怎么能看见漂亮的女人就动心呢，糊涂呀，糊涂呀！”