
    “你也用不着这般的诧异，在我们蓝莲教，有那么一个规矩，这里向来都是不允许有男人出现的，如果有，那就打断他的腿！”这水莲花果然不是什么善茬，就那么的轻轻一眼，就能够将寒潭衣的内心看得异常分明，还没有等这男人说话，她便率先开口说道，这言语，似乎和她的容颜极度的不相称，给人一种蛇蝎所特有的冰冷感觉，让寒潭衣听着的时候，这心里面不由自主的升起一阵寒意来，水莲花似乎并不在意这些，她的眼神，在自个女儿的身上停留了一下，接着说道：“小子，你运气好，若不是侥幸的碰掉了我蓝莲教圣女的面纱，此刻的你，恐怕早已经成了那荒山之上，饥饿畜生肚里面的食物了！”

    什么运气好，什么弄掉面纱，什么圣女，一时间一个个问题萦绕在他的脑海旁，让这个少年人有些摸不清头脑的感觉，的确，在他看来，这蓝莲教似乎有什么特殊的规矩，否则也用不着个个都蒙着面纱这类的玩意，可若只是因为喝醉了酒，而且被带到这里来就得丢了所谓的额性命的话，那未免也太不值当了，想来这江湖上都盛传蓝莲教是邪门歪派，看样子还真的不假，面对这样的人，寒潭衣一时之间，还真有些不知道该怎么办的味道。他的目光不由得转移到了苏老头的身上，似乎想要从他哪儿得到答案，毕竟眼前这么些人中，也只有他或许还可以算作是自个的朋友，可他是吗，寒潭衣不知道！

    “小子，你不用瞧他，这姓苏的，他连自个都救不了，又怎么救得了你？”水莲花这话，虽然是对寒潭衣说的，但这目光，却毫无疑问的提留到了苏老头的身上，有种轻视的姿态，原本一个人遭受到这样的目光，恐怕很难保持自己的形骸，即使不翻脸，那也是怒气从发，可这一刻，苏老头不但没有怒，那张脸上，甚至有一丝的笑容掺杂在其中，让人不知道他到底是什么样的心思，他那双手，缓缓的伸了出来，抓住了水莲花的衣袖，用一种讨好的姿态，柔情的说道：“莲花，你说什么呢，我在这温柔乡里风流快活，又怎么舍得走呢，小子你也是，老老实实的就好，可不要有什么别样的心思，否则，有你好果子吃！”

    讨好的话，自然是对着水莲花说的，后半句，那言语之中似乎有些警告寒潭衣的味道，当然了，其中的意思，他自然是懂，也能猜出个所以然来，但对于苏老头的举动，这个少年人还真有些接受不了的姿态，那肉麻的劲让他都有些反胃的姿态，若不是长时间没有进食，否则还真心的忍受不住，那水莲花，算是别了苏老头一眼，眼神中，有一缕很浅显的得意，来得很快，去得也很快，甚至连她自个也没有察觉到，这脸颊上的笑容，一下子收敛了下来，却并没有急忙刷开苏老头的手，这一刻，而是用一种很冰冷的声音接着说道：“苏老鬼，这么多年不见了，没想到你这说谎的功夫，一点都没有落下，看样子是该好好的调教你一番才是，玲珑，你有什么话，要对这小子说的，我也不想阻止你，但记住，你首先是我蓝莲教的圣女，日后也会担当起整个蓝莲教，感情这种东西，还是少提的才好！”

    “女儿明白了！”短短的五个字，水玲珑说出口的时候，也有些轻微的无奈感觉，水莲花的身子，并没有再做任何的停留，她的目光，再一次回到了寒潭衣的身上，突然间放声笑了出来，那声音显得十分的尖锐，有些撕裂整个空间的感觉，刹那间，寒潭衣只觉得那声音传入耳中的时候，一种强烈的压迫感，迎面直压了过来，他的功夫算不得差，可这四下灵力调动，本能性的想要去抵抗的同时，那种差距的感觉，一下子让他觉得震惊至极。

    如果说自己体内的灵力，如同那涓涓细流一般，那么此刻他能够感受到的，那就是浩瀚江河，扑面而来间，气势磅礴至极，有一种完全无法比拟的感觉，甚至那压力越发的近了几分，这个少年人就连呼吸都显得有些困难，这水莲花不过就是突来的这么一下，就算是寒潭衣竭尽全力也未变能够抵挡得了，两人之间的差距，已经决定了胜负这种东西，完全不受氛围的影响，甚至那灵力在对方的激荡之下，寒潭衣的脸上，慢慢的变得有些通红了起来。

    “娘，你就不要再为难韩少侠了，他扛不住的！”这一刻，水玲珑终于有些忍耐不住，看着寒潭衣的那张脸，那种痛苦的表情让她也不知道自己为什么会做出这样的决定来，也不知道是不是受了自个女儿的影响，水莲花轻轻的叹了一口气，将那手一甩，那笑声也算是做了罢，她调转头来，看着自己这个女儿，有些感慨的道：“怎么的，就这样你就心疼了？”

    这一收，寒潭衣一下子觉得自个全身都像散了架似的，有一种难以言语，就像是筋疲力尽了一般，这样的功夫，他算是第一次见着，这心中也不由得暗暗的想到，这水莲花不愧是天下第一的魔头，这一身的功夫，的确放眼整个江湖，也决计不会有人是他的对手，没出祁连之前，他一直认为天机道人的武功，就已经到了出神入化的地步，可现在看来，不过是自己井底之蛙罢了，这也难怪师傅为什么会这般的小心叮嘱，让与人为善了。不对，想到这儿，他的脑海里突然间闪出一个人来，就是那三跳峡的怪老头，或许也只有他有这样的能耐吧。

    “娘，教主大人，我并不是心疼于他，只是我蓝莲教向来有规矩，女儿的面纱是他摘下的，那么女儿就只有两个选择，要么杀了他，要么嫁给他，女儿做不出前者，就只能做后者，他要是有个什么三长两短的，你叫女儿该怎么办才好？”并没有去逃避，那原本一直有些害怕的神色，此刻在水玲珑的脸上，似乎消失了几分，虽然这话语中还有些颤抖的姿态，但说起来，也算得上是坚决，她这样的反应，还着实让水莲花有些反应不过来的，稍微停顿一下，这脸上，透过那面纱，可以微微的看着嘴角往上挑，也不知道到底是什么样的心思：“罢了，女儿迟早是要长大的，你现在还太单纯了些，还不知道这男人的可怕，什么甜言蜜语，什么山盟海誓，不过只是一时间用来骗女人的话罢了，既然你已经做出了决定，那这条路你就自己走吧，到时候可别弄得自己遍体鳞伤就好！”

    这话一出口，水莲花再没做任何的停留，迈开步子，向着门外大步的走了出去，那苏老头也朝着这两人轻轻的摇了摇头，嘴角边，似乎在嘀咕着你们呀这三个字，转眼之间，原本还颇多人物的房间，就只剩下了寒潭衣和水玲珑两人，四目相对之下，多少都有些尴尬的味道，谁要不敢去直视对方的眼睛，就害怕着这一刻，自己的心思能被别人看一眼就知透了一般，整个空气中，都弥漫着一种沉寂的味道，也不知道到底酝酿了多久，水玲珑才缓缓的说道：“寒少侠，希望你不要太介意，我母亲就是这般一个人，你别看她这般凶巴巴的，其实人挺好的，只不过，算了，寒少侠，我也不打搅你了，你刚醒来，快一整天没有吃过东西了，肯定饿着很难受吧，我现在就让人给你做点去，咱蓝莲教的手艺，那还是不错的，绝不会比这锦江城里的差几分！”

    水玲珑这言语，说得有些迅速，就生怕这说得慢了，有些耽搁了时间一般，她的脸上虽然蒙着面纱，让人看不透现在到底是怎么样的一副表情，可唯一敢肯定的是，无论是那个女人，当着人的面说出那样的一番话来，多少都些难为情的姿态，这一点对于水玲珑来也自然不例外，她的身子，急忙的向往走去，似乎想接着这个机会，逃离这个男人几分，好借此来调节自个的心思，而寒潭衣，还坐在那床面之上，看着她这样的举动，也不知道该要从那儿开口才好，他的心思现在显得很复杂，就如同那打绞的绳索一般，一下子还真就有些解不开，好不容易等水玲珑的身子，到了门前，他才鼓起勇气叫了一声：“水姑娘，你刚才说的话，是真的吗？”

    “当然是假的了，你别想多了！”被这么一问，水玲珑的身子明显的顿了顿，她回过头来的脸上，可以隐约的看见一丝的笑意，就恍若在减轻自己内心的压抑一般，这一刻，寒潭衣隐约间似乎能够察觉到她所流露出来的丝丝无奈与伤感：“我只是怕母亲再为难你才这般说的，你用不着当真，更何况，你不是已经有喜欢的人了吗？”