
    自责归自责，可这般美艳的女子，无论是换做谁，估计都难以将目光从她的身上真正移开，就如同此刻的寒潭衣一般，这心里面有些想去躲，可眼神还是不由自主的想要往对方的身上靠，这样的举动，看起来倒有那么几分的孩子气，也不知道是不是因为这样的缘由，水玲珑突然间笑了起来，这一笑，原本也没有什么，只是在这个少年人的眼中看来，更加的妩媚了几分，这神色自然让他更加的不敢直视，身子本能的侧了几下，好让自个尽量的远离几分，这个时候，他才能微微的静下心来问道：“敢问水姑娘，我，这？”

    他原本想要去问点什么，可这话刚一说出口，又有些莫名的糊涂了起来，他也不知道该从哪儿去问起，说实话，这剧风转变也未免太突然了些，记忆中明显还停留在那酒馆之中，门开之时的一缕身影之上，可这一个清醒之后，就出现在这种地方了，怎么来的，这期间到底发生了什么，甚至那苏老头之类的，一切都已经是个谜，断然是不会轻易解释得了的，所以他的言语，又停留了下来，人也选择了沉默的姿态。

    “你是不是想问？”看见这男人这般的模样，水玲珑也不知道他到底想要说些什么，这言语，也试探性的想要去问道，可话也是同样的出口一半，她也就泛起糊涂来了，也不知道该从什么样的角度切入才好，一时间也就沉默了下来，两个人这般的反应，多少显得有些尴尬，当然了，这样的氛围并没有持续多久，因为突然之间，有一个声音从那门外传了进来：“玲珑，你也未免太不自重了些，虽然说他是你既定的夫婿，可毕竟还没有走到那一步，还是注重一下的好！”

    这声音，也显得十分的轻柔，虽然是在责怪，却没有半分责怪的意味，但看得出来，水玲珑的身子，还是莫名的收敛了一下，原本就站在床边的她，急忙往后退了一步，那手也急忙将悬挂在一旁的面纱带了上去，一下子又恢复到了初见时的那般妆容，这兴许对于寒潭衣来说，算不得什么坏事，这样的女人若是看得久了，就难免有些不好把持得感觉，当然了，这个时候他可放松不下来，这眼神不由得在这女子的身上打量着，似乎有种询问的姿态，什么叫做既定的夫婿，这样的字眼，无论是换做谁，估摸着都有些难以轻易的接受。

    当然了，现在可不是问或者回答的时候，因为那声音的主人，已经缓步走了进来，动作不快的同时，似乎在竭力的展现出她所谓的矜持，这一刻，无论是寒潭衣还是水玲珑的眼神都转移到来人的身上，那是一个极为曼妙的女子，就单独这身姿而言，丝毫不比水玲珑差上几分，甚至给人的感觉是这来人还要婀娜多姿一些，那张脸看不清，白色的面纱覆盖下，显得十分的神秘，唯一的直觉告诉寒潭衣，这个女人，应该也算得上是极为漂亮的存在，而且她在这蓝莲教的地位，应该是相当的了得，毕竟苏老头就站在他的时候，很恭敬的那一种，就连先前到来的侍女也跟在后面，那神色中，似乎凝重之间微微显得有些害怕的情愫。

    “母亲！”水玲珑恭敬的欠了欠身，权当是在请安了，这样的一个称呼，还着实吓了寒潭衣一跳，的确从来人的容颜和那步履神态这类的看起来，寒潭衣觉得她要比水玲珑大上个一些，但也最多只是四五岁的偏差，作为姐姐什么，或许还有可能，可这两人却是母女，放在他的面前，无论如何也接受不了，一时间这双眼睛在两人的身上来回的打量着，似乎在捕捉些什么，那女人并没有急着回应自个女儿，而是将这目光，落到了寒潭衣的身上，甚至将那张脸莫名的凑近了几分，这感觉，一下子让寒潭衣觉得有些压抑了起来。

    那是一种威慑力，寒潭衣也算是见过世面的人，什么样的人物可算是都见过，还从来没有过这样的感觉，让他本能性的感觉到有一丝的害怕，想要试图去躲着几分，可这身子，却偏偏在这个时候有些动不了的姿态，那张脸，也紧跟着一下子变得十分的凝重，不知道对方到底想要做些什么，或许唯一的安慰，还是这般的光景下，能够闻到一阵奇异的清香，和水玲珑身上那般，都是淡淡的，让人闻着都觉得舒坦，可这终究不是个排斥情绪的好办法，那女人越是靠近几分，那种压抑得感觉，就显得越发的隆重，到了后来，甚至有些喘不过气来的感觉，就连那脸色，也显得有些泛红的味道。

    好在这一幕，并没有持续多久，她的身子，紧跟着就收了回去，那脸上也微微的浮现出一丝的笑意来，甚至还轻轻的点了点头，将这手，缓缓的拉住了水玲珑的手，虽然水玲珑叫她母亲，但也可以看得出来，她眼下的感觉，似乎和寒潭衣并没有太大的区别，甚至连直视都有些不敢，微微的别过了头，少了那种压抑之感，寒潭衣瞬间就觉得连呼吸都要好上那么几分，可这目光，顺着这来人停留到水玲珑的那张脸上的时候，他又莫名的跟着担忧了起来。

    “玲珑，你的目光还不错，这小子长得还有那么几分模样，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，关键是胆子小，这男人啊，就怕这胆子大的，没脸没皮，满嘴都是甜言蜜语的，就和你那个死鬼老爹差不多，这男人都是贱骨头，你越是对他们好，他们就越是不知道感恩，也越是不在乎，当着你，什么话都能说得出口，活活的能腻歪死你，可背着你的时候，又能将这话，将别的女人面前在说一遍，你说是吧，苏青阳？”原本只是和水玲珑的言语，到了最后的那一刻，这女人这般猛的一转，那眼光就再苏老头的身上停了一下，似乎有种瞪一眼的感觉，原本很平静的苏老头，一下子也有了些害怕的神色，这种害怕，寒潭衣似乎在那儿见过，对了，客栈之中，初见时他就是这样的一幅容颜。

    “教主说得是，老头子领教了！”很诺诺的那种感觉，就仿佛在一瞬间变了一个人一般，寒潭衣看着他这样的反应的时候，一下子有些不知道该说些什么好，他突然间觉得，那女子说的话，还真就有那么几分道理，甚至自己的心里面都有些暗暗的自责了起来：“蝴蝶啊，蝴蝶，你说我是不是也像她说的那般啊，这心里面明明有了你吧，可看着别的漂亮女人时，这心还是会扑通扑通的跳个不停，你能不能告诉我，是不是我也和那些混账男人一样，要真是那样，我这心便觉得好可怕，好懊恼，你能不能告诉我，我到底该怎么办才好？”

    当然了，这些也只是心里面的言语，他可不能也不会当着这些人的面说出来，即便是有疑惑，眼下都还算不得什么关键，主要还是得搞清楚眼下的环境和自己的处境再说，想到这里，这少年人的思绪可谓是完完全全的被拉了回来，这一刻，他这颗心才猛的惊觉了一下，教主，这两字怎么听起来这么的不一般，这个女人，难道就是江湖中那个恶名昭彰的魔头水莲花？

    这一下，寒潭衣是真的害怕起来了，要知道，水莲花这三个字，原本就是江湖中这十数年前的噩梦，别说是他这样的后进之辈了，就算是他的师傅，那祁连一代有名的山主天机道人不经意之间谈起的时候，那神色也是显得十分的凝重的，这也会十多年前的那场大战，这女人从这江湖消失匿迹之后，江湖人，才对这蓝莲教还有水莲花约为的放松了几分，却没有想到，那原本应该是早已经化作粉尘的绝代魔女，此时此刻却这般活生生的站在自个的面前，而且那水玲珑，还是她的女儿？

    更为关键的是，自己原本只是个局外人，却无缘无故的和这些人扯上了什么关系，而且从她的口中，说出什么既定的夫婿来，这到底又是怎么一回事，这可不是什么信口开河，一个女人都不反对的话，那多半是承认了，这一切，总之给人的感觉就是稀里糊涂，想到了这儿，寒潭衣的目光，自然是转移到了水玲珑的身上，似乎想要从她哪儿知道有一个确切的答案，而这一刻，水玲珑的目光，似乎也停留在了这个少年的身上，猛然间发现对方也在看着自己，这脸，刷的一下就有些泛红的姿态，眼神也急忙移了开去，那感觉，就仿若一个小女孩一般，羞涩不堪，就仿佛在自个母亲这里，这种情愫又莫名的加重了几分一般。