
    是啊！不是有喜欢的人了嘛，又怎么能还有这般心思，岂不是在犯糊涂吗？寒潭衣有些暗暗自责的味道，不过这话也说回来，像这样的女人，又那有人不喜欢的呢，这一刻，还真是让人有些纠结，不过还是先把这些情愫放在一边再说，自己就算是有喜欢的人，他又怎么会知道呢，这个疑惑他不解，想要去问，却有些开不了口，毕竟男人的颜面还是有些抹不开的，所以眼下最好的应对方式，或许还是沉默的好，就连那头也是低埋着，有些不敢去看水玲珑的脸。

    “我也不能在这儿呆得太久，母亲知道了会不高兴的，你好好的休息，我找机会再来看你！”见这个男人无话说，水玲珑也有些茫然的姿态，不知道该从哪儿说起，她微微的调转了身子，缓缓的朝着门外走去，脚步显然不快，而且每走一步，似乎都有个轻微停顿的味道，就好像在犹豫着什么一般，好不容易才到了门口，她忽然间转过头来，像下定了什么决心一般，那眼神也死死的盯在这少年的身上，轻声的问道：“你是不是现在就很想她？”

    很想她？寒潭衣不知道，反正在他自个的心中，或许没有人能够比得上那蝴蝶的地位了，当然了，即便是她没有这什么蓝莲教的圣女漂亮，也没有这般的温柔气质，但蝴蝶就是蝴蝶，这个改不了，有了这样的念头，寒潭衣缓缓的抬起头来，那目光和水玲珑的眼神这么的一对视，一缕轻微的笑意就浮现了出来：“对不起，或许你应该知道，她在我的心里面，是独一无二的，我现在，很想她？”

    “是吗？”似乎有些失落的味道，不过这样的情愫来得很快，去得也很快，就那么一瞬间，就消失不见，甚至连她自己也没有能够察觉得出来，只是这脑海中，有一个细小的声音残留着，也是，你我之间不过就是个过客罢了，原本就不该有什么交集，我这又是再奢求什么呢？不过是在徒添烦恼罢了，想到这儿，她也轻轻的笑了起来，妩媚的味道十足，让人看着都觉得舒坦：“放心吧，很快，你就能见着她了！”

    水玲珑没有停留，自然是转身去了，寒潭衣看着她最后消失在转角的本影，整个人，又顺着那床铺倒了下去，床面显得十分的温和，和他在祁连山中的那面木窗比起来，或许还是这个更加的好受一些，看着那屋顶，这少年也只有沉默的可能，那眼神，死死的瞪着一个方向，渐渐的，有些朦胧了起来，就仿佛能够看得清那张脸，那分明是水玲珑无疑，不过是一面之缘而已，为什么自己，不，寒潭衣使劲的摇了摇头，想要竭力的将这种景象冲自己的体内驱散开去，当然了，这也算不得什么难事，他原本想用蝴蝶的脸来做代替，却发现自个居然无论如何也想不起，甚至连那轮廓，都是一片模糊，面对着这样的光景，寒潭衣只有无奈的自嘲般的笑了一笑，多少觉得有些尴尬，半响，他才从这种复杂的情绪之中收敛了几分，将那注意力，集中到了仇婉儿的身上，这嘴里面也轻声的念叨了句：“也不知道师妹回了祁连山没有，她那个贪玩的性子，要是没了人约束，不知道要疯到什么程度！”

    祁连山麓，算得上是一个很特别的存在，与其说是山，倒不是说是一面大峡谷来得更加的贴切，山势原本算不高，就算是和附近一带处于洼地的锦江城对比起来，也只是高出了两三百米而已，之所以还称之为山麓，那是因为在它的北面，那是一柱大峡谷，垂直之间，足有千米之拔，若是站在那山巅往下这么看去，有种深不及底的感觉，满满的都是震撼之感，整个壁面纵横之间，怪石凌厉，没有一丝杂物，从下往上望去，有种壁立千仞的雄浑气势。昔日北邙子初到祁连之时，也被这般的景致所折服，早起祁连往南山，山高壁立一线天，写的就是这般的光景，后来更是隐居在此，数百年来，渐渐的传下了祁连一派，等到四大门派诛灭蓝莲教之后，祁连的名声，也算是在整个江湖响亮了起来。

    此刻是朝阳早起，已经爬上了日竿，那阳光，洒落在这祁连山麓之上，显得特别的灿烂，让人看着的时候就觉得十分的舒坦，满是暖意的味道，这一代，原本就是偏远之地，自然比不得那锦江信阳这类的大城，那般的繁华，但走在其中，也别有一番恬适静谧，偶尔间有那么个游人经过，也大抵是冲着那峡谷去的。

    “师兄也真是小家子气得很，我不就多玩了一阵嘛，既然不等我就先走了，一天到晚蝴蝶长，蝴蝶短，她是比我漂亮了些，也文雅了些，那又怎么样嘛，我仇婉儿就是不服她，怎么着，难道要咬我不成？”这声音满是抱怨的味道，一个人的步伐放得很慢，那路边的什么花草之类的东西，原本只是静静的伫立在它们该有的位置，这一刻却仿佛是得罪了这小妮子一般，没事就被踢上几脚，她手中拿着大布包裹，也不知道装的是什么，看那样子，似乎并不怎么沉重，至于两柄长剑，早已经悬背在了身后，嘴也微微的嘟了起来：“那什么客栈的也真是，大晚上的紧关着门做什么，要不是我这临机应变，恐怕连住的地方都没有！”

    这话说得满是味道，说什么临机应变，不过就只是硬闯罢了，虽然偌大的客栈里面空无一人，但对于仇婉儿来说，也并没有觉得有什么不妥，她原本是大大咧咧的惯了，压根就没有那么多的心思，更何况是玩得累了，睡意明显得很，也自然更加不去在乎了，随随便便的找了个房间，倒头就睡，等醒来的时候，已经是天亮的光景了，锦江里祁连山原本也不远，清早起来，这小妮子就收拾着上路，除了在那柜台前发现一柄长剑之外，她也没有觉得有什么奇异之处。

    “师兄该不会再师傅的面前告我的状吧，说我在锦江城贪玩来？”仇婉儿边走边不停的在嘀咕着，似乎一个人的时候，她也总能找无数的话来说一般，这话说到这儿，她的脸色微微的有些紧张的味道，看得出来，对于这个所谓的师傅，这小妮子心中还是有些害怕的感觉的，可她转眼间又释然了起来：“怎么会呢，师兄还有偌大的一个把柄抓在我的手上，他就算是想要说，他也不敢啊，估摸着这般急着回去，应该是去像那蝴蝶邀功去了，不对呀，可若是如此，后山和正门不过就是一墙之隔，师傅看不到也就罢了，可一干的师兄弟，师姐妹不可能每个都瞒过去吧，当时候师傅也就自然知道了，这样一来他非得给我说教不可，我，我还是赶紧回去吧！”

    琢磨到了这里，仇婉儿的脚步明显的快了起来，有句话怎么说的，叫做一物降一物，这还真的不假，既然是赶，那这四下的光景自然在她的身后流动得很快，转眼之间，那锦江城，已经远远的被她甩到了身后，甚至渐渐的没有了踪迹，也不知道到底过去了多久，这妮子的脸颊上，那也是汗珠渗透了出来，连带着那气息都有些娇喘的感觉，很显然是累得慌，不过这也没有什么，江湖人嘛，稍微调息一下就好，不过这午时的阳光，那可不是什么好享受，晒得人有些发麻的感觉。

    好在前方不远，就有一座茶社，虽然算不得怎么当道，但这儿毕竟还有人来，而且没有所谓的同行之类的做竞争，那生意，维持着糊口还是足够的，茶棚显得十分的简易，不过是几根木头支撑起来的小凉棚罢了，桌面也是些青石粗劣的打造而成，算不得高雅，那文人骚客什么，自然是不愿到这种地方来的，以免放低了自个的身份，可这对于那些赶路的人来说，可算得上一个绝妙的舒缓去处，毕竟，虽然还有一段的距离，但那山中的泉水配上这一代特有的藤萝茶所散发出来的清香，已然算得上是一种绝妙的诱惑，就连沙婉儿这般讨厌茶水的人，都有些忍受不住，更何况是别人呢？

    有生意做，那自然谁都不愿轻易的放过，对于这样的小店，那更是如此，所以这茶老板，显得十分的殷勤，很快便给她安排了坐位，倒上了一杯热茶，茶香四溢之间，仇婉儿猛的喝了一口，有些轻微的发烫，但那种入口的滋润感觉，还是让她有一种说不出的舒坦，更何况，这里的位置选得相当的合适，那迎面而来，徐徐的微风吹拂之间，俨然算得上是一种绝妙的享受，放下茶杯的同时，她的目光，这一刻，才算是将四下的人物都打量了一番，行走江湖，原本要的就是谨慎小心，这一点，她虽然接触的时间不长，但做起来，却还是有种模样十足的派头。