
    有的时候，人啊，都难免如此，就算是自己心里不好受，那也要为别人担心着，苏老头就是这样的人，他手中的酒壶算不得大，像他那般的喝法，压根就喝不了多久，他原本是一个酒量挺好的人，可这也得分什么时候，这要是心里面伤感而且还喝得很快的时候，那也是很容易醉的，至少他的眼前有些看不清，朦朦胧胧，满是迷糊的姿态，到了后来，索性连这眼睛都有些睁不开了，不过这样也好，能够睡上一会，那他也就能逃避那么一会，这原本就是喝酒最终的目的。

    “送我离开，可你？”寒潭衣有些不太明白对方话语中的意思，其实也不只是这话，就连水玲珑这人，他都是糊涂的，虽然在这蓝莲教的时间不算长，如果从昨儿个夜里没有意识之时算起，现在都还不到十个时辰，可这心里面，除了觉得那所谓的教主水莲花有些奇怪之外，其他的人，都和那传说中的十恶不赦没有什么太大的关联，特别是眼前这个女人，无论从那个角度看来，都是那种秀雅的姿态，也和所谓的魔头啊，凶残啊这类的字眼挂不上任何的联系，想到这儿，少年人的目光，不免又落到了她的脸上，那道红色的痕迹，虽然不大，可在白皙胜雪的肌肤上，依旧那般的明显，察觉到寒潭衣的目光注视着自己的手，水玲珑本能性的躲了一下，这心中一下子就明白他这未说完的话是什么意思，脸上这么轻轻的一笑，似乎对对方这样的态度感到很满足，但这笑容只是一瞬，紧接着她又伤感了起来：“这你用不着担心，母亲虽然严厉了些，见不得人违背自己，可我毕竟是她的女儿，她就算是再要责怪，也就是大骂一下，出出气罢了，不会拿我怎么样的，等她消了气，自然也就过去了，我先走了，过些日子在来看你！”

    这话说完，她急忙的转了身子，背对着这个男人，眼睛不经意的眨动了一下，似乎再逃避着什么一般，微微的停留了一下，她便迈开了脚步，连给寒潭衣反应的机会也没有留下，她的脚步很快，可越是快，这心里面就越是害怕，害怕自个要是不够坚决的话，说不定会停下来，到时候，这心里面的防线这么一溃败，恐怕连自己都无法在控制，决堤这样的事情，可以做，但绝对不能再人前，特别是在这个男人的面前，还好，凉亭距离那转角，算不得太远，说起来，不过就是一个瞬间的光景，可在水玲珑的眼中，却仿佛走了很久一般。

    寒潭衣原本还想说点什么，可又不知道该怎么去说才好，他的目光也只能这般的注视着这个女人越走越远，这心里面也忍不住的有些感慨，的确也是，如果不是命运让他早认识了花蝴蝶，而是先认识这水玲珑，或许他的心里面，还真就会喜欢是她，可这样的想法，放在心底就好，这要是说出来，也就只是徒增伤感罢了，当对方的身躯，消失在那转角的时刻，这个少年的目光，这才回转了过来，盯着那缓缓而去的水面，风已经停止了，那水面也就跟着平静了下来，没有丝毫的涟漪，这一刻，寒潭衣忍不住的叹了一口气，轻声的自我嘀咕着：“等离开了这里，一切都会恢复原样吧？”

    这样的疑惑，注定没有合适的答案，就连寒潭衣自己，也不敢保证，是否就能够真的忘掉了这个女人，不过任何事情嘛，总要尝试了才知道，院子里早已经没有了什么人，他缓缓的迈开了步，朝着先前的那间屋子走去，这腿吗，那种酸麻的感觉，还是相当的明显，估摸着还要有个两三天的光景才能恢复过来，他是走了，可有一个人，却停留了下来，就躲在那转角，看着这个男人离开的身姿，这眼帘之中，似乎有丝丝的泪花再闪动着。

    “昨儿个你若是狠下心，杀了他，现在也用不着这般的伤感了不是，别的人糊涂也就罢了，可你水玲珑居然也会这般模样，我还真没有见过，今儿个算是开了眼界了！”停留的人，自然是水玲珑，她的目光，从来都没有从寒潭衣的身上真正的离开过，即便是这泪花弥漫，有些朦胧了那双眼，她也一直注视着那个方向，直到一个熟悉的声音在她的身后响起，这才将她从那种思绪之中硬生生的拉了回来，她转过身来，用那袖口轻轻的檫拭了一下眼角，好让自己的情绪，稍微的平缓几分，这一刻，她才开口问道：“是你，你怎么来了？”

    祁连山麓，从锦江城这个方向过去，那端的算不得高，但即便是如此，因为鲜有人行走的缘故，那所谓的山路自然还是显得十分的崎岖，乱石突兀之间，甚至脚底踏立其上的时候，还有些轻微的膈应感觉，这要是换做常人，上山也是一件十分痛苦的事情，再加上那道路的两旁，都是些大树环绕，枝叶密密麻麻之际，将这里遮挡得异常的严实，甚至就算在这午后的光景，阳光正盛的时候，它也照不进来，整个环境看起来都显得有些昏暗，让人身处其中，都有些轻微害怕的感觉，再说了，像这般的山林之中，谁也不知道那道路两侧的草丛之中到底还隐藏着些什么，蛇亦或是毒蜘蛛？

    这要是换做以前，仇婉儿是断然不敢一个人这般的在这山路上走的，虽然她的武功算不得低，这些个毒物猛兽之类的，对她也没有什么太大的实质性威胁，可她毕竟是一个女人，难免有这样的心思，不过今儿个她的动作倒是很快，这心里面有所担扰的时候，就连人的性子都有所改变，这说起来还真是件奇妙的事情，当然了，既然是迈开步竭力而行，那这几百米的高度所延伸出来的路程对于她而言，不过是举手之间的事情，不消一个时辰，她就已经能够看到那祁连一派的门第所在。

    不算多，也不算雄伟，只不过是借地取材，因势执导，用这山间的林木石块构筑而成的简易房屋，也没有什么太多的装饰，大抵还保持它们原本的面貌，当然了，这一眼望去还是不少，足有二十余间的模样，再那算不得开阔的空间里，到有些了熙熙攘攘的感觉，这里是仇婉儿从小长大的地方，其实无论是她还是师兄寒潭衣，甚至是这里的一干弟子，都只是孤儿，天机道人将他们收留再此，传授武艺，起初的时候只有两三个，后来慢慢的，也就发展到现在这般的模样。

    都是些命运悲惨而又幸运的人，相处自然融洽，再加上沙婉儿原本年纪就要小一些，又是个女娃，自然更是被照顾有加，这一干的师兄师姐，那都是将她捧在了手中，当作亲妹妹一般的看待，否则她也不会养成现在这般贪污调皮的性子，就连那所谓的师傅也都拿她没有丝毫的办法，按理说，到了这儿，那种家的吸引力，应该是特别的明显，她也恨不得马上就冲回去，可这左脚刚跨出去一步，她的心里面便有些犹豫了起来。

    脚下是一个岔路，就如同那树桠一般，虽然分得不开，但却是通往不同的方向，这里沙婉儿自然是十分的熟悉的，往右上走，那时祁连教派所在，往左上走，却是通往后山山谷，若是换做以前，她定然会毫不犹豫的选择右上，毕竟在那后山山谷之中，住着一个她不太情愿去见的人，准确的来说，是个女人，就连不太情愿这样的字眼，也有些收敛感觉，或许讨厌更加的贴切几分，但今儿个，她却想要去看看。

    “师兄若是先回来了，定然会去这山谷，见那蝴蝶什么的，蝴蝶蝴蝶，一天天的花姿招展，就知道，哼，看在师兄的面子上，我也懒得骂你，我现在若是回去了，师傅说不定就会问起师兄来，说我的话，倒是可以用贪玩来应付，可师兄，算了，我还是去后山山谷看看，若是师兄在那里，也好一起回去不是？”这小妮子低声的琢磨道，虽然这心里面不情愿，可已然打定了注意，就有些由不得自己的味道，也不知道是不是因为心里因素的缘由，她的脚步在左上这条路走动的同时，有个明显放缓的趋势，而且越前进几分，就越发的慢了起来，甚至到了那山坳之处，她还停了下来，这儿刚好能看到那后山山谷，那一幢不大的小木屋，异常的显眼：“我为什么要去那里，这个糊涂师兄，傻师兄，混蛋师兄，当时都不等我，一个人走了，你不是要去见什么蝴蝶吗，我就让你见，让你见个够，我现在就回去，看师傅知道了，要怎么的收拾里，还偷什么夜明珠，这胆子，也忒大了些！”