
    看来，别说离开这蓝莲教了，就算是这房子，就算是这床，他也决计无法逃离，寒潭衣不是什么糊涂人，自然对当下的情况十分的了解，微微的挣扎的几分，他便选择了放弃，就这般的坐卧在床面之上，斜眼看着那门所在的方向，渐渐的又有些迷糊了起来，甚至连自个心里面，脑里面在想些什么也不知道，就这般的状态不知道过去了多久，直到有人将饭菜送来的时候，才把这个少年思绪拉了回来。

    算不得有多么的丰盛，小小的托盘之上，不过是一碟青菜，一碟黄豆，再加一碗米饭，连半点的油腥都没有，这若是换做了以前，这样的饭菜，对于寒潭衣而言，那是无论如何也不能下咽的，祁连山上的日子虽然算不得十分富足，但那山林之间的飞禽走兽，在他的眼中，那才算得上是正食，这什么一日三餐这类的，也就变得可有可无了起来，可眼下，这肚子里面的感觉，那可骗不了人，饭香渗透而来的时候，居然让他有了一种难以忍受的感觉，就恍若自个随时都能将这些东西全塞进肚子里一般，这也是，自从昨儿个夜里到现在，他也算是米粒未进，有这样的状态，那也显得十分的正常。

    侍女并没有说话，就连自身都没有打算做任何的停留，将那餐盘放到了床边不远的小凳之上，转身就打算往外走，寒潭衣有尽力的将自己的身子往前挪动了几分，尽量的让自己靠近那食物，这右手刚准备拿起筷子的时候，他突然间像是想到了什么一般，急忙叫住了那侍女：“你们家小姐，现在在那儿呢？”

    被这么的一问，那侍女的身子自然就停了下来，她不过是这蓝莲教内的一个小角色，就算是像寒潭衣这般的外来人，也不是她能够轻易招惹得起的，转过身来的时候，那脸上，多少有些为难的神色，这嘴唇有些轻微的蠕动了几分，就像是要说什么话一般，却终究还是没能说出口，等她真开口的时候，那声音已经显得十分的平和了，很显然，这一刻，她说的话，要么就无关紧要，要么就不在真实了：“圣女只是让我给你送饭来，公子你若是嫌饭菜不合适，可以和我说，至于圣女现在在哪儿，这个我也不知道，还望公子不要为难我才是！”

    这话说得不短，而且言语之中似乎没有丝毫的低劣的姿态，说道自个的时候，那都是用的我字，这还真和一般的大户人家，名门正派有所不同，当然了，现在可不是去争究这些的时候，对方的言语既然已经说到了这个层面，寒潭衣也自然不能再问下去，当下点了点头，算是同意了对方的话，示意她去了，一下子，整个房间里，又只剩下他一个人，饭菜这种东西，摆在人的眼前，原本就有些吸引力，更何况是此时，他已经饥饿到了一定的程度，自然是更加的难以忍受这诱惑，这心里面也不去顾及什么，当下就大口大口的吃了起来，其实也对，现在的他就和那案板上的鱼肉没有任何的区别，别人要拿他怎么样，那就得怎么样，又何必多此一举，再耍什么手段！

    匆匆忙忙，这两碟的食物，那都算是进了肚子，寒潭衣胃里面都有了些胀意，看着这空空如也的碗碟，他忽然间有些泛起困惑来的感觉，这眼光死死的盯着，就仿佛不愿意相信这里面的东西居然会是自己消灭的一般，可这已然是事实，自然就改不了，看了一阵，他忽然间笑了起来，想想自个曾经的自己，也未免太做了些，要知道，就这般的粗茶淡饭，还有好多人是求也求不来的呢？

    用过了餐饭，那种饥饿的感觉，很快就消失不见，整个人也觉得舒坦了几分，他微微的挪动了一下腿脚，甚至连那大腿之上传来的酸麻感觉都消失了很多，稍微用点力控制一下，也能勉强的从床上坐起来，当然了，走路什么的，还是觉得有些不方便，走上个两三步，就得搀扶着墙面一下，借以做一下调节，所幸的屋子算不得大，自然也花费不了太多的光景，过了门，是一条笔直的走廊，算不得宽阔的同时，还显得有些狭长，一面是墙，挡住了整个右手边的风景，正好用来做搀扶的地方，寒潭衣的心里面，在这一刻有些犯糊涂的味道，他原本以为在这门外，定然有人在环视，可此刻看来，空荡荡，一个人也没有，都不知道这些人是对自己的麻药放心，还是完全没有在意这个少年人会逃掉。

    长廊之上，或许四周的景致，被那些树木竹叶之类的一阻挡，还真有些看不透彻的味道，可一旦走过了那长廊，视野一下子就变得开阔了起来，亭子也好，流水也好，一个在桥面之下，一个在桥的那一头，交织在一起，伴着那咚咚的流水之声，还真有些世外桃源的风光，古琴轻架，石桌凳绕，缕缕香烟顺势而上，虽然没有什么人在，但那场景，配搭着那绿叶和朵朵不知名的红花，简直有种如诗如画的绝美感觉，让人不由得看得呆了。这一刻，原本因为竭力而显得有些疲乏的寒潭衣，不知道这双腿之间，又哪儿来的一股力量，非要挣扎着到亭面上不可。

    当然了，这原本也算不得什么难以完成的事情，虽然到头来，这少年人的脸上有些泛红的姿态，但他的身子，还是做到了那石凳之上，远处看亭和坐在亭中往外看，那原本就是两种截然不同的体验，这一点，只有亲身经历过的人才知道，他的手，轻轻的放到了琴弦之上，缓缓的抚摸着，似乎在感受着什么一般，那目光，也瞪在那水面之上，水流的速度，算不得太快，撞击到那些细小的积石之上，形成一道道不起眼的漩涡来，那风，似乎也很有时宜的来到，微微的吹拂在这个少年的脸颊之上，带动着那缕缕飘散的头发向后洒了开来，多少有些飘逸的味道，这感觉，显得更外的清新，花香水痕，清风游鱼，远远的比那床面，让人觉得更加的舒坦几分。

    “你的药性还没有完全的过，怎么能出来呢，这要是？”声音是从他的身后响起的，有些着急的味道，可这言语没有说完，她便停了下来，似乎觉得自己这般的说有些不妥一般，寒潭衣并没有回头，这个声音纠缠了自己好几个时辰，他是无论如何也忘不掉的，可这心里面，却也跟着害怕了起来，连回头去看她一眼的勇气都没有，生怕自己这般做了，就更加的难以忘怀了，水玲珑也没有过多的去在意他这样的举动，她缓缓的走到哪琴身边上，也将那手，放到了琴面之上，似乎也在感受些什么一般：“想不到公子也是一个爱琴之人，这倒是有些不符这江湖人的习性了！”

    “江湖嘛，原本就是这般，打打杀杀，那也是常事，脑袋都不是自己的，又那有什么时间来附庸这些风雅，要有去在乎这琴曲的时间，还不如去专研那一招半式的来得实际，说起来，到是我辈，有些不务正业了些，我也不会什么琴啊，笛啊这类的，只是！”说道这儿的时候，寒潭衣突然之间停了下来，这思绪之中似乎想到了什么，但言语之间，又似乎有什么说不出口一般，他也就自然不顺着那话去了，低埋着头，思绪似乎也有些凌乱的姿态，半响才微微的叹了口气：“你能替我弹上一曲明月相思吗？”

    明月相思，思的是谁，寒潭衣一时之间也弄不明白了，不过水玲珑却没有丝毫想去拒绝的意思，她的身子这么一侧，已经坐到了琴身之前，那手，就这么轻轻的往那琴弦上这么一个拨弄，刹那间，就有一缕很清脆的琴声渗透了出来，让寒潭衣的思绪，一下子也跟着它跳跃了几分，这一刻，他的眼神停留在那双抚琴的手面之上，一丝诧异的神色，从他的脸颊之上，浮现了出来。

    那的确算得上是一双绝美的手，白皙的同时，毛孔也十分的轻微细小，若不是刻意的想要去观察，或许压根就发现不了，指若削葱，或许也算得上是这一幕的真实写照，只是那左手手面之上，有那么的一缕红色，掺杂在其中，看起来算是异常的显眼，让这个少年的心里面，莫名的就颤抖了一下。那可不是什么胎记之类的东西，而且很明显是人为造成的，可是在这蓝莲教内，又有谁能够对她做出这般的举动来。