
    并没有什么特别的地方，至少在她的眼中看来是这样的感觉，那些绝对不是什么江湖人，因为在他们的身上少了些许的江湖气，两个人就那般相对的坐着，茶气缕缕，沿着茶壶开着的口面，缓缓的升腾了起来，将那画面点缀得有轻微的朦胧之感，仇婉儿的目光，也没有打算在他们的身上做过多停留的意思，毕竟喝茶之类的举动，只是为了解渴，早早的了事，也好急着赶路才是！

    “不知道怎么的，掌柜为什么把我们几个都赶了出来，以前他老人家从来不会这般的，这到底是怎么回事呢？”猛然间这么一个声音传来，这原本和仇婉儿并没有什么关联，她也不想要去管，只是离得近了，这样的言语，不得不听罢了，不过凭着她刚才的那一眼，就算是不去在意那也知道说话的人到底是谁，有些上了年纪，四五十岁的模样，除了正对着自己的那位，不会再有别人，当然了，虽然是事不关己，可是就这般的坐着，喝个茶什么的光景，能够听下所谓的故事，那也没有什么大不了的，人嘛，终究有些好奇的心理，这一点，她也自然不例外，果然，这中年人的话刚一落下，就听到一个稍微年轻点的声音接着回应道：“是啊，我也搞不懂，我虽然去这客栈待的时间不长，可掌柜的从来没有亏欠过我，若是说他在乎钱，那也犯不着把我们四人都赶出来，还没人给了十来两银子做盘缠，我看，这里面透着古怪呢？”

    客栈，掌柜的，赶出来，这样的字眼，多少有些显耳的感觉，沙婉儿虽然是处世不深，但却并不糊涂，昨儿个深夜去的祁连客栈，当时有些晕沉沉的感觉，或许并没有怎么在意，可如今听这些人这般的谈起，她忽然间似乎想到了什么，这身子也急忙的转了过去，朝着那四人所在的方向，低声的问了句：“敢问，你们说的是锦江城内的祁连客栈吗？”

    这样突然冒出来一个人接自己的话，那少年人还明显有些惊讶的味道，这头往这边一侧的同时，那眼神突然间闪现出些异样的光彩来，不过这也没有什么，他既然是在客栈之中做过的人，难免就有这样的心事，沙婉儿这样的装扮，原本就不像什么普通人，十足的江湖味，不过这少年反应倒是挺迅速，那手，也不知道是从哪儿学来的礼节，立时朝着这个小妮子抱了抱拳，脸色也带上了一丝的笑容：“正是，我们原本都是祁连客栈的伙计，姑娘，如果我没记错的话，半个月前，你应该到我们客栈来过？”

    这么一问，那沙婉儿自然也就想起来了，这些个人，当时都穿着特定的服饰，和眼下这般平凡的装扮原本就有些不同，更何况，当时她是第一次下山，对所有的事物无疑都有很深的好奇之感，自然也没有在意这些跑堂扫地之类的人，这一提，猛然间才算是想起了来，她也抱了拳，向那少年回了一礼，两人这般的举动，都显得有些莫名的姿态，这若是换做寒潭衣在现场，看着这一幕，非得笑出声来不可。

    “敢问几位，到底是怎么回事，我昨儿个夜里去客栈，为什么会一个人也没有，偏偏还在大厅之内放着一盏大水缸？”记忆之中，或许也只有这些最为分明了，客栈里，放什么别的都有，但大抵都只是些招财改运之类的东西，这般放置个水缸在大厅中间的，还真不多见，原本就算不得大的客厅，被这水缸这般横空一占，那位置无疑显得十分的狭窄，先不说客栈内的布局，就算是迎来送往，这都算得上是最大的禁忌，然而它却偏偏发生了，这样的疑惑，很显然，眼前这几个人也都解释不了，微微的有些沉默的姿态，半响那中年汉子才接过了话头，兴许这也是他的一种揣测，连带着说话的时候，都有些不敢肯定的姿态：“这个我们也不清楚，我们是下午时候离开的，只记得当时掌柜的收到了一封信，然后脸色都变了，似乎很凝重一般，紧接着就把我们打发了出来，听姑娘这么一说，兴许是客栈里发生了什么事，否则掌柜的，也不会！”

    话说道这儿，这个中年人明显有些沉默的姿态，很显然，他应该是在那客栈里面干了很久的人，否则也不至于这般姿态，也是，任何地方，任何一种生活方式如果持续了太长的时间，多少让人有些放不开，甚至沉浸在其中的时候，还渗透出缕缕伤感，反观那少年，神色就显得自然得多，他原本就没有什么情愫沉淀，自然就更容易的解脱几分，这一刻，沙婉儿突然间紧张了起来，一路走来，她原本对于自个的师兄还有些抱怨的姿态，可现在，担心的感觉明显的占据了上风，若真如这两人所说，那么？

    她不敢往下想，一个人越是脑洞大开的时候，或许什么样的场景都能够想得出来，仇婉儿自然也不列外，她甚至觉得自个的师兄压根就有可能没有回到祁连山，而是发生了什么意外，至于什么样的意外，那也是转瞬之间，至少十数个画面弧线，让她越想越觉得害怕，猛然间这身子站了起来，将那银子往哪桌面上这么一放，大声的叫了句：“老板，这茶钱，就给你放在这桌面上了，这两位的，也算是本姑娘的身上便是！”

    话音刚落，她的身形就猛的腾了起来，足尖就这么的在那石面陆地之上轻点了几下，转瞬之间，就已经到了数丈之外，没有丝毫的停留，朝着那祁连所在的方向，疾驰而去，那速度，不由得让这茶棚里的三人都有些看傻眼的感觉，特别是那少年，那眼光之中，满满的都是羡慕的味道，那感觉就仿佛是在说，自己要是能有这般的本事能耐，该有多好，可这注定和他没有太大的关联，除了这种呆呆的目光之外，他实在想不出任何可以改变的可能来。

    不过这也没有什么不是，至少又节约了一副茶钱，要知道，这普通百姓的日子，可比不得那些达官贵人，富贾巨商，能够节约几分，那也算是好的，更何况，今儿个这碎银子虽然不多，但就算是再喝几壶茶那也是有的，这也算得上是一件好事，他们原本就只是普通人，这江湖上即便是再发生些什么，也和他们没有太大的关联，至于那茶老板，也是一脸的满足，这样是每天都能遇到这么一两个豪爽的主，那么他这生意也就自然能够做得无比的红火。

    好在这茶社，原本就已经在祁连山脚，距离山麓主峰，不过就是几十里的路程，像沙婉儿这般的加快脚步，毫不停歇的话，一两个时辰之间，应该就能回到祁连，她的心中有困惑，自然期望着能够尽快的弄个明白，这不停的向前奔跑的同时，整张脸，那也是显得十分的紧张和凝重，这嘴角微微蠕动的同时，一个声音在从她的嘴里不停的冒了出来：“师兄，你可千万不能有什么是啊，我都是跟你闹着玩的，只要你没事，那些小条件我也就不会你计较了，你爱喜欢谁都行，师妹都不会吃醋，都会远远的站在一边，看着你就好的！”

    可惜，这样的话，寒潭衣是注定听不到的，否则还不知道会是什么样的想法，或许觉得很尴尬吧，此刻的他，静静的躺在那张床面之上，但也只是躺着，想要睡着那是绝对不可能的，毕竟有太多的心思让他无法去解脱，可最多的，却不是自己为什么会到这儿来，这其中断片的那段时间又到底发生了什么，而是水玲珑的那张脸，虽然他想要竭力的去逃避，可似乎怎么都逃避不了一般，就连刻意的闭上眼的时候，也会不由自主的将她想了起来。

    “我这到底是怎么了，怎么了？”寒潭衣轻轻的捶打了几下自己的脑袋，他可不敢太用力，因为没有人会这般的傻，当然了，眼下还有个绝密的方式，那就是赶快的离开这里，有了这个想法，他试图性的挪动了一下身姿，可猛然间，那大腿之间，除了所谓的疼痛之外，还有些酸麻的感觉传了来，让他想从那床面上站立起来都十分的困难，更别说想要从这里逃离出去了，都用不着去猜，很明显，这是有些人使了点手段，至于其中的目的，他还有些揣测不出，现在唯一能够肯定的是，自己这条命，暂时算得上是没有太大的危险，可这也只能说是暂时，毕竟像蓝莲教这般的存在，没有人能够预料到，这里面的人会不会突然转变，特别是水莲花那张还隐藏在面纱下面的脸，让这个少年总觉得有些莫名的诡异味道，看不穿的同时，也猜不透，宛若所谓的迷一般。