
    这女人嘀咕起来，原本就是件让人头疼的事情，更何况还是像仇婉儿这样的捣蛋性子，她使劲的跺了跺脚，又将那身子转了过来，背对着那木屋，有种想要折回去的冲动，可这左脚刚迈出第一步，她这脑子里就又后悔了起来：“这事要真要师傅知道了，师兄可就得遭罪了，师傅曾经说过，谁要敢擅自踏进这山谷，那就打断谁的腿，这要是腿断了，那师兄答应过我，对，他答应过我的，我只是为了这个理由才进去的，不为别的哈！”

    这话到了后来，仇婉儿自个都有些犯了糊涂，她都不知道自己说这话到底是什么意思，找理由？还是同门义气？总之呢，这身子就有些不太受自己的掌控，她一向自负自个是个潇洒飘逸的人，就同这祁连一脉的剑法一般，可每次涉及到寒潭衣的时候，这个小妮子似乎都有些慌了神的味道，不过这种事情，隐藏得深也好，欺骗得真也罢，就连仇婉儿自个也没有发现其中有什么不妥的姿态。

    都到了这儿，那进入山谷也算不得什么难事，虽然那是一条很凶险的栈道，纵长百余米之间，悬挂在前后两端，中间是一面深不见底得峡谷，就只有单块的木板在栈道上面摆放着，用那铁链绳索之类的串联在一起，要说是天险也毫不过分，站在那栈道上往下望，那雾气显得十分的隆重，白蒙蒙得一片，压根看不到底，就算是这时候的阳光极为的灿烂，但似乎也无法渗透下去，当然了，这样或许也好，至少站立在上方的时候，不会因为那高度的差距而生出所谓的恐惧来，但即便是如此，也不是每个人都能过得去的，就拿那普通人来说吧，上这道容易，可若是走到了一半，兴许这心里面就得害怕起来了，后面那一半就得哆嗦着爬过去，更别说过去了还得走回来了，那无疑是一种罪受。

    当然了，这些对于仇婉儿来说，都是可以忽略掉的事情，她的动作很快，而且显得十分的平稳，在那栈道上走着的时候，就和在平地上没有太大的区别，甚至完全的迈开了步子，那灵力激荡起来，整个人还有些跳跃的感觉，这速度越快，栈道所要承受的冲击也自然要强上那么几分，那铁链在不停摇摆的同时，自然会发出些刺耳的响声，将那原本显得十分宁静的氛围，硬生生的打破了开来。

    就在仇婉儿落地的那一刹那，两声长啸破空而起，异常的显耳，紧接着，两道身影从那薄雾之中激射而出，迎面可以看清，就那外形，似乎和一把的狗有那么几分的相似之处，但吻略尖长，口稍宽阔，耳竖立不曲，尾挺直立下垂，那分明是狼无疑，只是这一般的狼，毛色颜色较深，呈棕灰色，但这两只，却分明是银色，差异可谓是相当的明显。

    这般的距离，这般的速度，无论是换做谁，估计都有些震惊的味道，沙婉儿自然也不例外，她这眉头一皱的同时，整个身子也这般猛的往后退去了几分，一下子避过了那两头狼的袭击，剑鞘挥动之间，似有一道劲风一般，将自个团团的围住，宛若一面护盾，两只银狼，也并没有打算停住的意思，围着那盾面不住的在旋转，是否在寻找什么破绽一般，当然了，仇婉儿也并不想和这般的畜生纠缠，若是换作那山间的野狼，她早已经手起剑落，说不定把狼肉烤出来还是一种绝美的享受，可眼下，打狗都还得看主人，更何况她是为了找人而来？

    “蝴蝶姐姐，姐姐，你在吗？”朝着那屋子，沙婉儿低声的叫道，这儿里祁连派的距离算不得太远，她可不敢太过高声了些，若是惊扰到了自个师傅，那不是无端的找罪受，不过低声也没有什么，这里离那木屋，不过十数米的距离，怎么着也应该能够听得到了，果然，嘎吱的声音一响，那木门就推了开来，又是一道身影缓缓的从里面走了出来，薄雾朦胧之间，刹那间宛若仙人一般，隐约里也能够感受到一丝珠玉金石震动的声音，很显然，在她的身上，有着极多的装饰。

    走得近了，这才看得清楚，那的确是一个妙龄女子，一个人，特别是一个女人，这若是只有二十来岁的光景，终究不会太难看，更何况，那张脸还有些绝美的感觉，在这雾霭朦胧的环境之下，似乎都难以将那种白皙之中透露出的红光给掩饰掉，一些的布纱衣衫，虽然算不得十分的华丽，但穿在这女子身上的时候，却显得颇有气质，就算是在仇婉儿的眼中，也莫名的觉得她有那么几分好看的味道，这眼睛压根就移不开来。这还真是个让人疑惑的状态，这看着吧，心里面难免有些嫉妒，当然了，这不过是女人的本能罢了，可这要是不看吧，这目光又似乎怎么也移不开一般，这脑海里不由得这般想道：“难怪师兄喜欢，就连我这个女人都觉得她这张脸好看，更不要说是男人了！”

    发出响声的，自然是那头饰，你还别说，就那装扮，似乎还真和仇婉儿的认知有几分的不匹配的味道，这里的温度向来都显得有些寒冷，仇婉儿虽然穿得不怎么的薄，但隐约间还是能够感觉到一丝冰凉的味道，让她站立在那原地都觉得难受，可这女人倒好，衣衫明显要比仇婉儿要单薄几分，而且常年居住在此，看那模样，却似乎没有受到丝毫的影响一般，这如果是说习惯了，倒也说得过去，可那头顶之上，高高盘起的云髻，在仇婉儿的眼里面看来，或许算得上是这身装扮的唯一败笔，云髻矗立之间，硬生生的将这个脑袋托大了几分，再加上那四方垂落而起的吊坠式样，也显得做作了几分，失去了那所谓的仙气，变得庸俗了起来。

    当然了，这女人就是寒潭衣空中念叨着的蝴蝶，她的目光注视着不远处的仇婉儿，这脸颊上，缓缓的浮现出一丝的笑意来，将那腰间的短笛这么横在嘴边，一声清脆的声响，立刻就响了起来，那对银狼似乎像是能听懂一般，一下子收敛起那副凶恶的神情，缓缓的朝着女人的身边走了去，最后蹲坐在了女人的身旁，这时候，她才收了笛音，朱唇轻点，有些不解的味道:“妹子，你可真是稀客得紧，我记得你从来都不会踏入我这山谷，今儿个到底是什么样的风，感情你家师傅松口了，亦或是寒谭衣让你来的？”

    “不？”见那对狼退了回去，仇婉儿也就收起了周身的灵力，将那面护盾消了开去，她正琢磨着该要怎么去开口，可这话，却硬生生的膈住了，终究没能说出来，毕竟，从对方的言语之中，她已经得到了自己想要的答案，亦或许还是有些不敢相信，她犹豫了一下，又有些拿捏不稳的询问道：“你的意思是说，我师兄没有来过你这儿？”

    “来过，当然来过，不过那已经是半个月前的事情了，我嫌他烦，把他赶走了，说你们不是去信阳参加明月山庄沈万三嫁女儿的观礼去了吗，怎么，他没和你在一起？”似乎也对仇婉儿的话有些不解，花蝴蝶也以一种疑惑的姿态说道，只不过也不知道是不是那性子里面天生就有这少女的调皮性子，就算是这般模式也不忘调侃一下，这一来，仇婉儿算是得到了一个确切的答案，不过这一刻，那心里面的思绪却是相当的复杂的，眉头也不由得皱了起来，看了看眼前这个女人，然后又转移到了不远处的山麓之上，那里是祁连一派的门第所在，这脑子里不由得思索道：“师兄明明是这般的真诚带你，恨不得对你掏心掏肺，他一向恪守门规，平日里都是谨言慎行，深怕做出什么不对的事情来，可为了你，居然这般的不顾一切，做那梁山君子也就罢了，却还偏偏要去偷拿江湖第一高手沈万三家的夜明珠，将自己置身在那险境之中，还不是为了博你一笑，若换做是有人这般的对我，这样的男人，我就算是为了他死那也心甘，你却偏偏嫌他烦，真替师兄感到不值，师兄啊，你现在到底在哪儿呢，难道已经回去了不成？”

    当然了，这些话，她自然没有说出口，这身子，猛的一个跳跃之间，又跨到了栈道之上，急速的移动了起来，就算是比起来的时候，也还要迅猛几分，只留下那花蝴蝶，身形一动不动的站在原地，看着那越来越远的背影，这嘴角上浮现出一丝轻微的笑意来，嘴唇微微的眨动了几分，似乎在得意的叙说着什么一般，至于是什么，仇婉儿已经不可能听得到了。