
    琴音绕绕，原本在这午后的光景下，就显得别样的有些诗意，当然了，诗意是什么东西，寒潭衣不懂，只是那首曲子，倒是蛮有风尚，欲将心思付明月，原本寄托的与其说是相思，倒不如说是愁思更加的特切几分，寒潭衣的心中虽然有疑惑，可他终究还是没有问出口，毕竟那旋律深沉之间，让人有些不愿去打断的姿态，水玲珑的那双手，这一刻，就算是得了天机一般，就这般的回转拨弄，就能给人一种陶醉其中之感，也端的是玄妙神奇得很。

    流水潺潺，在这花开遍树的季节里，处处都点缀出一幅春意盎然的画面，桃红李白，或许因为多了，显得有些俗气，可也正是如此，它们才是这世间最贴合平常人的存在，那像这蓝莲教内，那花虽然也开得无比的灿烂，却总让这个少年人感觉到一丝格格不入的味道，或许，不匹配的不是那花，而是这人吧，他向来放荡惯了，如果说这世上还有一个人能够让他有所收敛的话，那一定是蝴蝶了，后崖山谷算得上是祁连一脉的禁地，而蝴蝶就住在其中，不问外边事，虽然有些落寞了些，但也显得安静恬适，蛮有那世外隐居的风骨，祁连弟子从不敢轻易的靠近，唯独寒潭衣自己，市场的往里面跑，想想都觉得，天机道人虽然平时严厉了些，但是对自己这个徒弟那还是十分的宽容的。

    一个弹，一个听，倒算得上是绝美的搭配，更何况是这般的男才女貌，俊朗无双，琴声悠扬，时而高亢，时而低沉之间，在别人的眼中看来，那自然算得上是一幅绝美的画面，当然了，这所谓的别人，无非是指那些身在教内的侍女，原本走廊边，花园旁这些地方都是人来人往最可能的地方，此刻入眼就是这样的一幕，换做谁，都想要停下来驻足凝望一番，那眼神之中，或许羡慕的味道，还是要比所谓的嫉妒大上那么几分。

    曲子并不长，可寒潭衣听起来，总觉得经历了很长的光景一般，当然了，他自个也知道这是错觉，毕竟那阳光，也不过从轻微的斜角转变为直视罢了，凉亭之类，显得有些昏暗，而就是这种昏暗的场景下，往外看，能够很清晰的分明那光辉，洒落在花瓣之上异常的显然，而恰巧，七彩的蝴蝶，有些不合时宜的出现，停留在那偌大的花骨朵上，硬生生的将这少年的目光吸引了过去，呆呆的，不知道他到底在想些什么，或许寒潭衣自个都不知道，他总觉得这脑海之中有些混沌不堪的感觉，模模糊糊的，就好像很难清醒一般，甚至完全出了神的时候，就连水玲珑停下那拨弄的举动都没有注意到。

    “人言谓相思，可不知道，这相思二字，原本就最伤人！”水玲珑缓缓的站了起来，也这般的直立在寒潭衣的身旁，顺着他的目光望去，自然很容易的就能知道他在看些什么，这心里面，自然就有了惆怅的滋味升腾了起来，让她觉得有些失落的姿态，可失落这种东西，原本就是为了要隐藏起来的，展现在旁人的面前未免显得自己太懦弱了些，或许别的女人能，但她，身为蓝莲教的圣女，是不能做出这样的事情来的，所以这一刻，她竭力的想要去掩饰几分，不求能够骗得过自己，好歹要把眼前这个男人给骗过去，有了这样的心思，她的嘴角自然就浮现出一丝淡淡的笑容来，虽然有些不遂心，但却看不出太大的破绽来：“蝴蝶，挺好听的名字，和这春意倒是很相配，你又想她了吗？”

    这一刻，容不得寒潭衣不惊讶，他虽然竭力的想要表现得镇定几分，但那显然是件很困难的事情，这眼神，停留在这女子的身上时，那眼中，不免有些疑惑的姿态，很显然，他是有些不解的，水玲珑是何等的人物，如何能不明白他的心思，她并没有打算等待他的答案，有得人认为，这男人嘛，终究是生来要主动一些，可他们又哪里知道，当爱上一个人的时候，男人的心，其实比女人还要忐忑几分，甚至就连这种事实，都不愿意去承认，她的手指这么一个翻转，刹那间就有一阵微风，顺着她的手势，缓缓的刮了来，在那水面之上，颤动其阵阵的波澜，就如同两个人的心一般，从来都很难真真的平静，这一刻，水玲珑才接着说道：“你昨儿个夜里，不停的叫唤着这个名字，我想一定是你很爱的人吧，她很漂亮，对吗？”

    “她没有你漂亮，但每次我见着她的时候，总能在她的身上找到一种高雅感觉，就如同仙女下凡一样，这一点，和你不同！”这话自然是来自真心，就再刚才的那一瞬间，寒潭衣的心中已经做出了一个衡量，一个女人，如果要让人念念不忘，那么在她的身上，一定有吸引人得东西，或许这仙气，就算的上是其中的一种吧，可这话说出口，寒潭衣突然又有些后悔了起来，前半句他怎么说都可以，可这后半句，那可是一个天大的错误，女人，最经不起得就是比较，这一点，那怕对水玲珑这样的女人，也显得毫不例外，因为，他眼神的余光，能够很清晰的感受到她的身形，轻微的颤抖了一下，算了，既然料定她要问，那还不如就说个干脆明白：“蝴蝶向来是不沾半点凡尘味的，曲高和寡，或许用在她的身上，最为的贴切，就连你刚才弹奏的那首曲子，她的每个音符，也要比常人可以的高上一调，而你呢，或许更加的和旭一些，如果我从来都不认识你们，而要在你们之间选一个的话，我想，选择你的机会，要大得多，可是？”

    “但你们毕竟先认识，这心里面一旦有了人，那就容不得其他的人再跨进来，就算是这人再优秀，那也是不行的，她再有千般万般的不好，那也是要去包容的，她纵有千般万般的不对，那也是要去原谅的，是吗？”水玲珑的身姿向前微微的跨动了半分，好让自己离那水面更加的贴近几分，就仿佛这样就能从那倒影之中看清楚自个一般，她言语说得不快，而且满满的都是深沉的姿态，就仿佛这言语，像是自个体会了一般，这在寒潭衣看来，倒是和她那十七八岁大好的年纪，有些不太贴合的味道，可一时半会，他又想不出什么可以去反驳对方的理由来，毕竟，他自己的心里面，的确是这般的想的。

    静悄悄的那种感觉，原本就让人觉得有些诡异，就如同此时此刻，两人都不在言语了一般，就任由这风夹杂着那弥漫在空气之中的花香，不停的朝着两人席卷了过来，或许都有自己的心思，需要一定的时间去调节一下，水玲珑又缓缓的坐回了琴身之前，她的手指按捺在琴弦之上的时候，突然又不知道该要去弹奏些什么才好。

    “这个叫做蝴蝶的女人，在你的心里面埋得很深，就连你在睡梦中的时候，也呼唤着她的名字，足见你是个重情重义的男人，这或许就是我对你有好感的最好理由，可我的心，却无疑是矛盾的，渴望着你能够留下来，可这样却要你背弃心中所爱，那我是不忍的，再着说，你要是不这般的痴情，我也不知道到底该说服自己喜欢你什么，你原本就不该出现在这里，我自然也不会强留，等你的腿稍微好些，我就送你离开这里吧！”好矛盾的言语，都不知道说出这番话来的人，到底会是什么样的感觉，或许是有些心疼吧，水玲珑的手指，又快速的在那琴弦上拨弄了起来，这一次，和先前的曲调完全的不同，显得有些急切，而且混乱不堪，完全没有所谓的章法可言，就连寒潭衣这种原本就不怎么擅长音律的人，也觉得这调子入了耳，有些尖锐异常的感觉，可他也不能去说些什么，否则未免显得自己太过矫情了些。

    这两人的举动，或许在那些看得人眼中，只是一个所谓的热闹，无论今后会是什么模样，这似乎都和她们没有太大的关联，或许，这一刻只有那么一个人，心有感触，他的手中依然拿着那个小酒壶，别的什么都可以少，唯独酒这个东西，像他这般上了年纪的人来说，是无论如何也离不开的，苏老头没有丝毫的犹豫，又是猛的一口，虽然喉咙里有些灼热，但也只有这样，他才能觉得潇洒快活，只不过，这一刻，他还是轻轻的叹了口气，有个声音在脑海中低声的嘀咕着：“既然爱上一个人是痛苦的，玲珑，你又何必强迫着自己去做这样的事情呢，当年的伤，难不成你还没有尝够，今儿个还要去找这罪受？”