
    祁连山麓还是原来的那般模样，至少对于仇婉儿来说，并没有什么太大的改变，只是那些原本散落在枝头的花骨朵，此刻的颜色更加的鲜明了几分，有一种含苞欲放的姿态，若是换做以往，这样的景致，自然能够吸引这妮子的目光，甚至还有些惊呼的举动冒出来，什么桃红李白，原本就是年年能见的，可在她的眼中，还是充满了稀奇劲，不过今儿个，她却很沉默，这脚下只顾着迈着步，似乎连去欣赏的心思都没有，更别说其他的了，自从后山山谷出来之后，仇婉儿仿佛刹那间变了一个人一般。

    沿着山路往上走，这一下，不过就是半个时辰的光景，就已经到了山门，斜着上去的那条道，显得十分的陡峭，而在道路的尽头，那祁连二字显得异常的耀眼，原本是朱红色的漆面，或许是经过了时间的吹刷，脱落了几分，裸露在外的部分，也显得有些黝黑的姿态，与这两个字对比起来，那门柱上的联子就显得要收敛许多，而且四四方方的，显得特别的规整，左联是乘风揽月上九霄，凌云壮志，右联写着借舟遨游闯江湖，豪气从发，虽然算不得十分的工整，但这份文采在这江湖上，也算得上是上流了。

    此刻日近黄昏，若是换做别处，或许已经是夕阳西下了，但是在这里，那却是别样的风光，有道是山高千尺，视野也自然要比在那低洼之地，要好上那么几分，所以此时此刻，这祁连山上，依旧是阳光斜照，虽然已经少了几分热度，但那光景，却还是显得十分的漂亮的。特别是站在这峡谷直对得巨石突兀之上，更是能够看得分明，只觉得那视野所及之地，好像都拿捏在自己的脚下，显得异常的宽阔，当然了，要想看到这般的美景，那也不是一件容易得事情，毕竟到这里花费的时间不说，就但是这方狭小的山石，又有几个人敢轻易的踏足呢，要知道，从那儿摔下去了。那可就是粉身碎骨。

    祁连一派，人数算不得多，但也绝对不少，上上下下，至少有四五十人，寒潭衣是大师兄不假，不过也只是入门的时间早上那么一些，论年纪的话，他还算不得大的，沙婉儿却不是什么小师妹，不过在女子里面，这年纪也是接近最小的，所以大家无论入门先后，也都习惯了以师妹这样的字眼来称呼她，最初的时候她还有些不习惯，本能性的想要去反对几分，可后来叫的人多了，她也就没有再反对了。再加上又是个调皮捣蛋得性子，没少个人惹麻烦，这样一来，她这师妹的名声那可就保不住了，反倒是这个身份，还让她好去推脱几分，这也算得上是因祸得福了吧！

    此刻正是晚练的时间，所有的人，基本上都停留在了正殿的操场之上，一排排的，青色的衣衫，看起来满满都是整洁味道，那人虽然还算不得多，却给了一种强烈的震撼感，同样的剑招也就罢了，就连手中挥舞长剑的动作都显得惊人的相似，让人看不出太大的差异来，一个个的，神情也显得十分的专注，就连仇婉儿的出现他们都没有过多的注意，夕阳西下，寸寸余晖洒落到那剑刃之上，折射出的光景弥漫出缕缕五彩的色泽来，显得格外的耀眼。

    仇婉儿的目光，这一刻已经在四下大量了一周，她的目的显得很简单，那就是要去找一个男人的身影，但很显然，这还是一件让他觉得失望的时候，就算是看遍了整个空间，也似乎并没有察觉到寒潭衣的存在，而这一刻，身为师傅的天机道人，刚巧从正殿之中走了出来，这眼神一下子停留到了沙婉儿的身上，嘴角这般的微微一挑，似乎立时就有一个笑容显现了出来，让沙婉儿看在眼中的时候觉得十分的暖和。

    想到这儿，这个小妮子不免又犯起愁来，要知道，以前的她是最烦躁这个老头子的，那一天不和他对骂几句，又或是找些事情和他对着干，这心里面就会觉得不痛快，以至于在天机道人得口中，曾经说出过这样的一句话来，说这沙婉儿就是他天生的克星一般，惹祸不断，没有一件事情是让他闹心的，可即便是如此，这天机道人仇婉儿的宠溺可没有消弱半分，俨然就把她当作是自个的亲女儿一般。当然，仇婉儿的心里面也是这般，常见时觉得烦，可这才半把个月不见，这心里面居然都有些想念的姿态。

    “师傅！”女人的个性，或许还是要柔和一些，即便是如同沙婉儿这般的性子，那也并不例外，看着这老人的时候，她的情绪不免有些波动了起来，一个短暂的停顿之后，这身子有些不由自主的朝着老人跑了过去，这声音，也一下子完完全全的将那些沉浸在练武之中的祁连弟子都拉了过来，纷纷的停下了自个手中的动作，目光朝着两人所在的方向转了过来。

    当然了，和祁连山现在有些不同，身为天下四大门的明月山庄，可谓是在江湖上有些丢了颜面，沈万三号称是天下武功第一人，却被金叶子这种不知道从什么地方钻出来的小毛贼摆了一道，无论如何，都有些说不过去的感觉，五六天的时间过去了，这消息，基本上已经传遍了整个江湖，就连那些行走在江面湖海上的船把子这类的江湖人，也都知道了这一幕，更为奇妙的是，有句话是这般说得，三人成虎，原本只是个小毛贼，连脸面都没有当着人出现过的金叶子，一下子就成为了所谓的传奇人物，梁上君子之类的行径，也有人调侃着说，你家多了枚金叶子了吗？

    身为明月山庄的庄主，沈万三也不知道是不是也因为面子的缘由，发生了这么大的事情，他也并没有做出什么出格的举动来，而是保持着相当层面的克制，整个人，基本上也是停留在山庄之中，没有踏出过分毫，也不知道在琢磨着什么，倒是那江湖上，有那么些自认为是侠客的又和沈家有那么些交情的人，有些把持不住，试图在找寻着些什么，连带着那些靠着赏金吃饭的浪客们，也十分迅速的加入这个行当里面来，要知道，若是能够找回那颗夜明珠，这沈家就算是在多的钱，那也会出，毕竟在江湖人的眼中，面子这种东西，原本就很重要，甚至比起自个的性命，都还要重上那么几分。

    “你终于来了，老夫可等你好久了！”沈万三当然也不会一动不动，这偌大的明月山庄，在信阳城内，那可算得上是独一号，就算是那西北方得太守别苑和它比起来，那都还要逊色几分，沈万三的年纪不小，头上都有些白头发长了出来，那脸皮上的皱纹也显得十分的浓密，不过他的衣衫倒是穿得十分的华丽，金色的线边，丝绸的质地，无处不彰显他的富贵，更别说那左手拇指上的大扳指，翠玉的材质下，没有丝毫的杂质，少不了能值千儿八百两银子，要知道，这些钱，若是换做那寻常的人家，估计这一辈子也都赚不来，他的目光，原本一直盯着墙角的那株桃花，这里因为地势远教祁连低上几分，春意来得早些，连带着这桃花，都已经开得是相当的灿烂。淡淡的芬香弥漫开来，也的确算得上是一种绝妙的享受。可当那一滴水珠，从那桃花间的缝隙滴落的时候，这个老人的身子，明显的动了一下，低声的说道。

    他的言语说得倒是十分的客气，那身子只在转眼间，就已经到了墙角，那速度之快，让人眼睛都有些跟不上的感觉，而基本上是同时，从那城墙之外，一个身影也快速的跳跃了过来，别的先不说，光是她手中拿捏着的一柄撑开的粉红色小伞就显得异常的显眼，整个人，从那空中缓缓的降落了下来，笔直的落到了沈万三的面前，她原本就是个女人，此刻这般的举动在配上那一社的绿纱，就宛若在上演所谓的天外飞仙一般，只是有一个例外，那就是那张原本显得还算白皙的脸上，那一道深深的疤痕，完完全全的破坏了它原本该有的美感，显得有些诡异的姿态。

    “沈庄主不愧是江湖上成名已久的前辈名宿，就算是隔着这么厚实的墙面，也知道小女子来了，佩服，佩服！”那女子，也就这般的笔直站在沈万三的身前，她言语中虽然是这般的说，但这身形却没有丝毫退缩的姿态，就连那目光，也是很平淡的那一种，甚至那气势，还微微的高傲几分。当然了，沈万三也自然不会因为对方的举动而有所改变，他的阅历，实在是太过丰富，见得多了，心中即便是再有什么样的想法，那也是能够掩饰得极好，说是波澜不惊也丝毫的不为过：“你的锋芒太漏了些，戾气太重！”