
    “小女子不过初出江湖，那有沈庄主你这般的修为！”虽然神色中，高傲这样的感觉并没有消减几分，但这言语之间，还是显得十分的恭敬，这俨然是两种不同的状态，沈万三看着她，也不去辩解这话，这脸上，突然间冒出些笑容来，似乎对这样的应答很满意一般：“姑射仙子也不必过谦，在这北方之地，又有谁不知道你的威名，只是不知，王爷近来可好？”

    “沈庄主，王爷恐怕不太好，否则也用不着让我到你这儿来，既然来了，那我就不拐弯抹角的了，你也知道，王爷向来喜欢天下奇珍，沈庄主手中的那颗举世无双的夜明珠，一直是王爷的心头爱，原本接着这次联姻，当作嫁妆，交到世子的手上，可却突然间发生这样的事情，夜明珠不翼而飞，而且还是当着你老的面，这未免有些，不瞒沈庄主，王爷得知这件事情之后，那可是大发雷霆，所以特意派遣我来，要向庄主你弄个明白！”女子的身形，又往前面跨了几步，正对着那大门，门檐之上，那明月山庄四个大字异常的显眼，金色的招牌在这斜阳的余晖照耀之下，显得异常的庄严，眼神稍微缩小几分，有种凝视的状态，她的言语虽然说得不快，也算不得大声，但其中的意思，沈万三却比任何人都明白，他的目光，也随着女子，停留在门匾之上，微微的沉默了一下。

    好快的速度，沈万三的脚步，突然间快速的移动了起来，手掌伸出，一道劲风，朝着那女人直逼了过去，这样的举动来得太过突然，似乎有些出人意料的味道，当然了，所谓的姑射仙子，也不是一个普通人，那身子，也顺着那劲风，硬生生的退了几步，试图想要摆脱对方的进攻，那手这么一摆，立时就有想要去拔剑的感觉，沈万三毕竟是沈万三，天下第一的名号，那也绝对不是盖的，女人倒退的速度很快，却依然无法轻易的躲开对方的进攻，只见那手掌这么一拍，硬生生的将那抽出来几分的长剑压了回去，这手指一弹，两道劲力激射而出！

    “你！”这般近的距离，想要躲，那分明是不能的事情，姑射压根就没有想过对方会突然之间发难，更没有想到，这沈万三的武功，居然能够高到这般程度，只是一招之间，就能够将自个逼到这般的境地，想要躲，都已经来不及，不由得这嘴里面急忙叫道，这也算是出自本能了，也不知道是不是被这么一叫，沈万三向前逼近的身子，也一下子停了下来，那两道劲力，也在他猛一个收手之间，消失得无影无踪。

    武功就是如此，这一个人，若是练到一定的境界，运气成劲，也没有什么稀奇的，但是能够做到像沈万三这般的收发自如，就算是放眼江湖之上，都没有几个人有这般的能耐，他收了身法，这人也就自然站在了原地，看样姿态，就似乎从来没有移动过一般，这目光，依旧停留在门匾上面，很显然，对于明月山庄这四个字，这个老人有着很深的情愫：“仙子，你看老头子这功夫，可还入得了眼？”

    “沈庄主武功卓绝，小女子是心服口服，只是王爷？”很显然，此刻的姑射仙子，那脸色显得有些苍白，一个人，若是在生死边上走上这么一遭，恐怕一时间还真就缓不过来，她甚至连看都有些不敢的姿态，那先前的高傲感，也在这一刹那消失得干干净净，所以连带着这说话的语气，都莫名的放低了几分，说道王爷二字的时候，也犹豫了起来，生怕自己的话，要是在不小心，说不定下一次就没有这么好的运势了。

    “你觉得以老头子这样的功夫，会有人能从我这里拿走那颗夜明珠，小女嫁给世子之事，江湖上人尽皆知，那颗陪嫁的夜明珠，在我明月山庄还好，若是离开半步，不知道有多少人觊觎，齐王殿下虽然在庙堂之上，位高权重，智略谋划，也是出类拔萃，丝毫不再君王之下，可也难保这一路之上，不会有哪些江湖之中的宵小之徒嫉妒，我还不如干脆就让人偷了去，这样一来，就自然不会有人在打我沈家亦或是王爷的主意，而你，迟早会来，到时候再将这颗夜明珠带回王府，自然是轻而易举，丝毫不会有所纰漏，仙子认为如何？”沈万三自然知道她的心思，从对方的口气看来，他刚才的举动所要的目的已然达成，也是该收敛的时候，毕竟，要让一个所谓的江湖名宿做出这般的讨好人的动作来，那很明显也有自己的目的，目的没有达到之前，撕破脸这样的傻事，他还是干不出来的。

    “沈庄主的意思，是那颗夜明珠现在还在你的手中？”这样的答案，似乎比先前的那一幕，更加的出乎姑射的意料一般，那眼神中都有些不敢相信的姿态，但无论如何，沈万三这话说出了口，在她身上的压力，那就明显的轻了几分，一来是没有了所谓的危险，对方要是真的动了杀机，恐怕眼下的自己，已经是一具躺在地面上的尸体，这还是她有生以来，离死亡最近的一次，这第二吧，就是此行也算是有了一个交代，能够带回那颗夜明珠，无疑算得上是最好的结局，沈万三也笑了起来，笑容在一个老人的脸上浮现出来，多少显得有些和蔼的姿态，也自然让人觉得更加的亲近几分，这一刻，姑射仙子才算是真的明白，那些表面上显得凶狠的人，未必是真的凶狠，而那些看起来和蔼可亲的人，也未必是真的善良！

    “仙子你随我来便是！”没有正面回答对方的问话，沈万三的脚步，缓缓的迈了开来，朝着屋子里面走去，对于姑射而言，眼下也的确没有什么好的应对方式，她原本是想通过拉高点姿态好牵着对方走的打算，这一刻，算是彻底的破了产，也就只能跟着别人的步子，缓步的往前走！

    从那庭院回到屋子里，对于寒潭衣来说，也算不得太困难的事情，虽然那腿脚的酸麻感觉，依旧显得十分的明显，但是比起最初的时候，还是要好很多，很快，他便躺在了床面之上，仰着身子，将那头，斜盯着一个方向看，当然了，除了所谓的金碧辉煌，显得有些刺眼之外，哪里也并没有什么特别的地方，他的思绪想得十分的凌乱，想要竭力的思索自己接下来要怎么办，而回应的，却不过是一脑的茫然，也不知道是不是看的久了，这眼神，居然有了一种酸痛的感觉，朦胧之间，夹带着一丝丝的睡意升腾了起来。

    “我不过只是来看个笑话，水玲珑，这名字，你也想得出来，看样子，你是否将昔日的种种都忘了，而且忘得很干净，不对，我也忘了，曾经的那个叱咤江湖，人人眼中的大魔头，早已经在十六年前就已经死了，而现在的你，只是水玲珑而已！”定下神，水玲珑的目光，一下子就分辨出了来人是谁，那白色的衣衫，白色的面纱，在这蓝莲教内，只有一个人有这般的装束，没错，来人正是水莲花，这两个女人站在一起的时候，一个妩媚妖娆，一个清新脱俗，对比之间，还真算得上是一幅绝美的人物画，，若是有那男人在此般，非得看呆了不可，这一刻，水玲珑的神情，有些不太自然，就如同在逃避着什么一般，至于是什么，或许只有她的心里面才明白。

    “花右使，注意你的身份，蓝莲教的规矩，你不会不明白吧？”那样的情愫，在水玲珑的身上，只停留了那么一瞬间，便消失得无影无踪，又恢复到了她一项的神色，这言语之中，自然有带着些凌厉的味道，就宛若在呵斥对方一般，水莲花的神情，也在刹那间显得严肃了起来，整个身子，也微微的放低了半分：“教主大人教训得是，属下不会忘记，属下只是担心教主大人对那小子动了真感情，再一次步入十六年前的深渊，将我蓝莲教！”

    这话一出口，水莲花似乎也觉得有些不妥的姿态，所以也就半途停了下来，至于她想要说些什么，水玲珑自然十分的明白，很显然，那也算得上是她的痛楚所在，整个人在这一刹那间就有些停顿的味道，就仿佛在回忆昔日的场景一般，半响，才轻轻的叹了一口气：“放心，这件事情本座自然有分寸，你只要做好份内的事情就好，母亲大人！”

    她的称呼，又回到了先前那般，带着些恭敬的意思，都说到了这般的地步，水莲花也不好再去说些什么，轻轻的点了点头，就算是应承了一般，这身子，微微的向后退了几步，这才转身离开，水玲珑的目光一直停留在她身上，直到那背影完全的消失在自己的眼前，这个时候，她才转过头来，朝着寒潭衣所在的屋子打量了一下，嘴里面轻声的嘀咕道：“你应该和邵东华不一样吧？”