
    感激什么的，可不算什么好事，至少对于此刻的苏老头来说，的确是如此，他的脸色也有些轻微的难看姿态，一边红，一边白的，显然也是受到了那种冷热气息极大的影响，这手从寒潭衣身上抽离的同时，他一下子瘫坐在了地板之山，双眼紧闭，竭力的调节着自身真气，嘴里面也只是轻声的冒出来一句：“赶紧的，凝神静气，可不能让这种暂时被压制得气息再升腾起来。”

    说完这话，苏老头也不再言语，整个人就那般的呆坐着，一会面色惨白，一会热气腾腾，显然是在和那种诡异的感觉做较量，当然了，寒潭衣也不敢有半丝放松的意味，虽然眼下，他身上那种冰热附着所带来的难受感降低了几分，但还是让人觉得异常的难受，急忙学着苏老头的样子，也将那体内的气息不停的循环疏散着，即便是如此，那依然是件困难的事情，全身上下，一会冰，一会热的，驱散得速度并不快。

    “气息涌动，融汇贯通，冷即使热，热也是冷，因势利导，互相融合！”就这般的，不知道过去了多久，只听到那门口处，有这么一道声音传了来，虽然不大，但是却听得很清楚，都不用猜，寒潭衣便能知道是谁的声音，至于其中意思，却有些不太明了，这心神一分，那两道灵力，似乎又有些乱窜的感觉，又让他觉得莫名的难受了几分，这心中一恐，急忙收敛心智，试图再去导顺那灵力，而基本上是同时，一只手，已经搭在了他的肩膀上，又是一股灵力急切的涌了进来，那感觉，可谓是格外的强悍，如果说先前苏老头注入的灵力是所谓的江河，那么眼下给这个少年人的感觉，就是茫茫大海，不着边际，可见来人的实力之强，完全不可同日而语。更为奇妙的是，原本体内有些混乱的灵力，突然间受了这外力，有些朝着一处聚集的姿态，冷热的感觉，融汇在一起，一下子消散得无影无踪，只觉得遍体温和，有一种说不出的舒坦之感。

    大抵有半刻钟的功夫，那种冷热的感觉，便已经完全消失不见，寒潭衣这才缓缓的睁开了眼睛，目光所及，看清楚来人的形貌，果然和他心中所想丝毫无差，那就是水玲珑，此刻虽然换了身衣衫，但绿衣紫纱配搭在一起，任然是一番特有的颜色，她就站在那儿，神情自若，呼吸也十分的平顺，就像刚才的所做所为，丝毫没有对她本身造成丝毫的影响一般，光这一点，那就不知道要比苏老头高明多少。

    “圣女大人，这是怎么回事呢，你的武学修为虽然比起老夫来要高上不上，可这般举动之下，却完全不受影响，恕老头子冒昧，还望圣女大人赐教才是？”和寒潭衣那种疑惑再心中，不说出来的个性不同，苏老头倒是来得很直接，这言语之中，倒是十分的恭敬，只是像他这般年纪的人，要去称呼一个少女做大人，那场景，还当真有些让人觉得尴尬，不过这也没有什么，寒潭衣在那祁连派中，也不是会被那些年长许多的人，称之为师兄吗，大抵只是一个称谓罢了，也用不着太过在意。这一刻，他并没有急着言语，因为这苏老头的疑惑，就等同于他的，少年人也想弄个明白不是，更何况，这一刻，他的眼神，不停的再打量着水玲珑，就她这一身的功夫，若是再出现在江湖，恐怕！

    寒潭衣不敢往下想，或许不情愿的成份要多上那么一些，有一种直觉告诉自个，眼前这个女人无论如何和那所谓的大魔头扯不上任何的关系，即便说她是她的女儿，这些人，能够隐居在这种地方，自然是好，就像这十多年来的那般，江湖上的人，只当蓝莲教已经完全的消失了，也再没有人会想着和她们为难，但不知道为什么，寒潭衣总觉得自己这般的想法有些一厢情愿的姿态，这些个昔日被四大门派围攻，险些灭教的人，一旦有了复仇的能力，还会甘心埋没于此吗？

    “这茶曰龙髓，想必左使你是知道它的厉害的，可你离开我蓝莲教的日子太久，有些事情却是不知，这茶若是饮不得，又或许有什么大危害，母亲又怎么会让它继续在蓝莲教内存在呢，凡事皆有好坏，这种茶也自然不例外，它虽然能够让人气息波动，犹如冰山火海之感，难受至极，甚至引用过量的话，还有性命之忧，但如果控制得当，因势利导，这冷热之感，就如同阴阳之间，不是要将它们排斥，而是将两者融合在一起，冰火冷热之感，自然消融，全无害处，不但如此，对于人体经脉拓展，甚至是灵力修为，那都是大有益处，你可明白！”这番话说得条理分明，而且言语之间，尽显能人风范，让寒潭衣看在眼中，不免有些吃惊之感，也对，自从他认识水玲珑时，都只见过的是她那般的小女人姿态，又那里见过眼下这般的风采，而这一刻，那苏老头算是彻底的明白了过来，这双手一拍，忍不住的说道：“圣女大人果然不一般，起初属下只是想要顺导这种冷热之感，原来是错了方向，疏不入溶，冷热本就是彼此相克，这一交融在一起，自然就化为无形，属下明白了！圣女大人此番来，定然是为了这小子而来，那老头子我在这儿，无疑就不合适了，属下就先行告退了！“

    苏老头毕竟是这里面的好手，这样的道理，一点就透，面对着眼前这个少女的时候，他显得十分的恭敬，而且识时务，言语还未完全落下，这身形已经往外迈开了步，很快，房间里面就只剩下水玲珑和寒潭衣两人，看着这少女，寒潭衣也不知道该要去说些什么才好，他的思绪显得很凌乱，整个人也就呆呆的站在原地，不曾挪动分毫，倒是水玲珑，轻轻的摇动了一下脑袋，那手，顺势的就要去摘落那面纱。

    “你还是戴着它吧，蓝莲教内有规矩，不得在陌生男人面前摘下面纱，不是吗？”这一刻，寒潭衣突然之间开口阻拦到，他自个也不明白为什么会有这般的言语，水玲珑的手，似乎有个犹豫的动作，但最终还是停了下来，她的目光，在这个少年的脸上打量了一下，似乎有些不解，但这种不解，也只是转眼便消失得无影无踪，这身子，顺势坐到了桌面之上，那神情也显得十分的平淡，但隐约间，还是能够让人感受到丝丝的失落之感，从她的举动间，从她的言语中：“也是，你是不会留下这里的人，对于你我而言，或许过了今天，彼此都将会是陌生人，江湖再见，不知道是什么时候，甚至都不知道彼此是什么身份，朋友，亦或是敌人，算了，这样也好，我本来就是蓝莲教的圣女，在你们这些江湖人的眼中，不过就只是一个大魔头的女儿罢了！”

    这番话，说的人有些难过，听得人，也未必要好受半分，寒潭衣依旧站立在那儿，这话他不知道该要怎么去接，也压根接不过来，因为水玲珑谁得没错，他要是不因为偶然的机会出现在这里，自然也不会认识什么眼前这个女人，在江湖人的眼中，什么蓝莲教，什么水莲花之类的字眼，不过都只是凶残邪恶的代名词，除此之外，什么也不会留下，就算是说上一句陌生人，那都显得有些多余和不屑的味道，可有的时候，缘分这种东西，还真就说不好！他终究还是出现在了这里，而且更为奇妙的是，看着她的那张脸，少年人的心，就有些忍不住的想要乱跳。

    “我？”也不知道憋了多久，寒潭衣最终还是打算开口，可就算是开口，也就只有这么一个字眼，往下的，他想不起该怎么说，就算是想起了，也说不出口来，水玲珑突然之间转过头来，那目光，停留在这个男人的身上，接着说道：“你用不着为难，我今儿个只是来告诉你，明天一早，我就会送你离开这里，你也应该回到你原来的世界去，去找那所谓的蝴蝶，你既然爱她，那就得全心全意，至于这里，甚至，是我，都忘却了吧，就当从来不曾来过！”

    这话，说道甚至两字的时候，明显有个停顿的档口，显然，要让她说出接下来的字眼，还是有些难受的感觉，但再难受，不还是要说了，话语一完，水玲珑便站了起来，身子缓缓的往外走，似乎躲在这儿停留一刻，这心就要难受一刻，可这步子，却始终不快，像是在等，却又不愿在等一般，或许，她说得对，爱一个人，就得全心全意，可寒潭衣不明白，他还能够全心全意吗，看着那背影，越来越远，他的心里面，有一个冲动，也显得越发的明显起来。