
    这一觉醒来，那天色都有些昏暗的感觉了，也是，在这个春意甚浓的季节里，白天的光景终究是不会太长的，不过这样也有一个好处，至少寒潭衣觉得，自个这腿上的那种酸麻的感觉完全的消退了下去，就连收缩之类的举动，也显然自如了几分，他的脸上，不由得轻微的一笑，似乎对这样的结果很满意，这眼神，也借势的打量了一下四周，才发现有那么一个身形，坐在不远的地方。

    “我怎么来了是罢，老头子愿意去哪儿就去哪儿，眼下这蓝莲教内，除了某个地方我不太愿意去以外，这别的地，那还不是来去自如，小子，看你的样子，应该恢复得还不错，老头子我就没有什么愧疚的了！”说话的自然是苏老头，整个蓝莲教内，男人这种东西还真是些稀罕物，眼下除了他自个，在这里，寒潭衣唯一能够找到的同类，或许就只有这个苏老头了，与少年人不同，这老头似乎从醒来之后的第一次见，就恍如是换了一个人一般，满身的悠闲自得，这神色也显得很满足，似乎连先前客栈里面的那种颓废，都像是从来没有出现过一般。

    缓缓的坐起身子来，这对于寒潭衣来说，原本就算不得什么难事，而且在这一瞬间，他的手这般的轻轻挥动了几下，只觉得灵力运转之间，那是相当的灵活，甚至比起以往来，还要充沛几分，当然了，动作也算不得太快，走到桌面的时候，他倒了一杯茶，水汽升腾，倒是慢慢的茶香味，这种感觉透过那鼻息，让人觉得格外的舒坦，那神情也自然清醒了几分，少年并没有急着去喝，茶这种东西，虽然有些温度的时候，更具有吸引力一些，但如果太过于心急的话，那也就只能烫了嘴，可就不划算了，所以这一刻，寒潭衣的心思，也是这般，他只需要等，对方既然到了这儿来，该说的，自然会去说，不该说的，你就算是再怎么的去问，也未必能得到自己想要的答案。

    “是不是现在的年轻人都像你这般，自以为是，高傲得很？”见对方没有答话，苏老头突然之间笑了起来，这种氛围之下露出这样的容颜来，还真有那么些奇怪的味道，寒潭衣可能不知道他的心思，但他自个却十分的明白，少年人没有所谓的好奇心，这原本就不是一件正常的事情，更何况是在这样的地方，经历过这般的事，寒潭衣还是没有回答，他又缓缓的拿起一个茶杯，倒了一杯清茶。

    “好个小子，居然和老头子我来比耐心，你不问，我也就不说，反正我在这儿事住得舒坦，又睡得舒坦，好吃好喝的，不知道有多幸福，就算是过了这辈子，那也是值得的，可你小子不同，你的心里面装着事，脑子里面也想着人，你是不会情愿呆在这里的，我先走了，不过有些事情我得告诉你，这要是现在不问，以后求着老爷子我，也未必就有这样的机会！”猛的一下站了起来，苏老头似乎有些被激怒的感觉，那脸上，也微微的露出些怒气的姿态，但还是隐藏的极好，衣袖往后拂动一下的同时，他的身子，已经朝着那门所在的地方走去，寒潭衣依旧是那副容颜，不痛不痒的，就仿佛他口中所说的那一切，再他的眼中看来，好无吸引力一般。

    其实也并不是寒潭衣一点也不在乎，没有人会对这样的变故，这般陌生的环境不持有一丝好奇的姿态，他只是没有想到该要从那方面去问，怎么来的，为什么会来，来这儿之后到底发生了什么，当然了，这些都不是重点，他的心，原本就很凌乱，即便是睡了这一觉之后醒过来，依然是那样的感觉，从来不曾被驱散过，当然了，这些疑惑之中的切重点，无疑还是水玲珑，她脸上的面纱，到底是怎么被自己扯落的。

    苏老头既然来了，自然是带着自己的目的的，他原本只是想和这个少年人开个小玩笑，等人来问，等人来求的那种感觉，无疑很奇妙，让人有种成就感的同时，也会觉得很舒坦，可寒潭衣这样的反应还真有些出乎了他的预料，就说所谓的下不了台也无法去形容他的处境，这倔强的性子，要是犯了起来，还真就有些不可收拾，所以他的身形往外移动的时候，显得有些坚决，总不能让人无端的看出所谓的破绽来，可越离那门近上几分，他这样的算盘就落空几分，这到了回来，寒潭衣不急，他反倒是急了，可有的事情就是这般，说出了口想要再收回，那可不是什么简单的事情，特别是像他这般的人，自然就跟放不下这面子，所以这步子，还在接着的往外走！

    “苏掌柜的你这又是何必，你既然已经来了，这有些话不让你说，估摸着你也不痛快，我呢也不是那般难伺候的人，你有什么就说什么吗，可不要兜了圈子，最后让自个下不来台！”看着那老头越来越慢的步伐，寒潭衣大抵也知道对方的心思，上来年纪的人，难免有些抛不开面，这也算是再正常不过的事情了，所以这一刻，还是等给他一个台阶下的，否者那什么不敬老人这类的罪名，他可不想去担的，果然，有了寒潭衣这话，苏老头的脚步，立时就停顿了下来，别过头来，看着这个少年人。

    茶果然很香，入嘴的时候，起初给人的感觉，就和那一般的茶水并没有什么太大的区别，有点淡淡的苦涩感，让人觉得有一丝的难受，可这茶一过了味蕾，那种苦涩的感觉，一下子消失不见，紧接着，就是一种很清凉的感觉，从那喉咙之中渗透了出来，让人觉得异常的享受，就仿佛又缕缕的冰块储藏在这茶水中一般，让寒潭衣忍不住的又多喝了一口，可这一口下去，那种感觉更怪，清凉的感觉，一下子消失得干干净净，再也察觉不到分毫，整个身子从口腔不停的向全身扩散开来的是一种温热的姿态，甚至到了后面，就感觉那自己像是放在那火炉中被靠，蒸笼中被蒸一般，一幅大汗淋漓的感觉。

    这样的感觉，也未免太过奇妙了些，天机道人原本就是个极善茶道的人，寒潭衣一直跟在他的身后，对于天下的茶也算是了如指掌，然而他却从来没有感受过这般，可谓是转眼之间变化相当的明显，甚至等那第二口茶下了肚，他的身子，就但觉到这左边，那是冰冷得异常，就如同是在把冰天雪地里****着一般，这左手也忍不住有些颤抖了起来，仿若要竭力透过这样的方式来取暖一般，可这右半身呢，有仿佛在那炎炎夏日太阳灼晒之下，还放了个大火炉在烘烤，满身都是汗液蒸腾，显眼异常。

    “你小子也未免胆子太大了些，这蓝莲教是什么地方，这里的东西，你也敢乱动，也敢乱喝，现在知道厉害了吧？”这话说得慢慢的都是得意的味道，似乎这一刻，苏老头那心里面压抑得情愫一下子都释放出来了一般，他的动作走得并不快，但两人之间的距离终究也不远，所以也花费不了多少的时间，话语虽然不乏嘲笑，但那举动，倒是很直接，左手这么轻轻的往寒潭衣这肩膀上这么一放，一股灵力顺着那接触点，一下子就涌入了少年人的身体里面，强大的冲击力，压迫着寒潭衣本身的灵力顺着经脉移动着，或许是因为寒潭衣本身的抗拒因素，那灵力流动的速度终究有些缓慢。

    寒潭衣原本还想去反驳些什么，少年人嘛，难免有这种不服输的性子，更何况，他刚才还是那般的态度，总不想在一瞬间，就来个一百八十度的大转弯，可这嘴就算是张开，却也只有口型，发不出任何的声响来，苏老头似乎明白这个少年人想要说些什么一般，那灵力不断涌入的同时，不由得一抹轻笑：“小子，你也不要是这般的犟脾气，这龙髓茶是何等的厉害，就算是我老头子，一个时辰内也不敢连喝两口，你倒好，一下子就猛灌了两口，这要是我不在场，就你那点修为，恐怕一会就得活活的把你折腾到残废，现在也不要装什么脾气，感觉顺着我灵力催动的方向，排解你自身灵力才是上策！”

    这话，寒潭衣一是无法去接，这二呢，他也明白，苏老头说得有一定的道理，感受着对方灵力涌动的方向，他也将自身的灵力顺势倒入其中，这一刻，那冰冷和炙热两种感觉，才顺着经脉的交替轮转，不停的混合在一起，彼此消融之间，先前那种诡异莫名的状态，也算是明显的舒缓了几分，不由得轻嘘了一口气，心中仍然带着一丝的惧意，那眼神，再次停留到苏老头的身上时，多少有些感激的味道。