
    “婉儿师姐，你总算回来了，你是不知道，你走的这几天，师傅心里面老挂念了，天天把你挂在嘴边上，连我们这些师兄师弟，师姐师妹的，在他老人家的眼里，那都完全看不见，师傅也是偏心得恨，让我们好生妒忌！”那老人还没有开口，就有一个声音传了来，说话的，大抵是个十五六岁的孩童，虽然身高之类的，远远的超过了仇婉儿，但那张脸上，无疑还是显得十分的稚嫩，一下子就将他的真实年龄暴露无疑，当然了，这不过只是一句玩笑话，一干的门人也都围了过来，目光都停留在这两个人的身上，被这话这么一逗，忍不住都笑了起来。那氛围，刹那间就显得十分的轻松愉悦，让仇婉儿原本也有些压抑的心，都放松了几分。

    “潭衣怎么没有和你一起回来？”当然了，笑归笑，那天机道人又不是什么糊涂蛋，更何况眼下的光景，原本就显得十分的明朗，都用不着去左顾右盼，他便能很轻易的发现了这一点，这问话的同时，似乎有些轻微的皱眉姿态，言语中自然还是再询问，可已经有些生气的味道：“这小子是不是又先跑到后山山谷去了，也太没规矩了些，居然回来了也不先回师门，就跑到那小妖女哪去，看他回来了，怎么收拾他？”

    这不过就是一句气话，在场的人，几乎没有一个人把这句话当真的，要知道，寒潭衣去那后山山谷也不是一次两次了，他这个当师傅的，又那里会不知道，可到头来，最多也就是呵斥几句，什么时候当过真，或许，此时此刻，所有的人心中都还有一个疑惑，那就是师傅口中所谓的小妖女，到底是一个什么样的人物，如果说这般的让他讨厌的话，那为什么又会允许她住在这后山山谷呢，而且每到月初月半，在派内大采购的时候，也会为她准备上一份呢？

    当然了，这样的疑惑，都只是在心里面琢磨，没有谁能够弄个明白，至于找天机道人问个清楚这样的举动，那更是没胆量，不过这也没有什么，师傅既然这般的忌讳，那这一帮子做徒弟的，都抱着一个心思，就是不要和他沾上边就是，可还真就有那种不信邪的，要和所有的人唱反调，寒潭衣就是其中的一个！

    如果说天机道人的那番狠话，绝大多数的人都不在意，毕竟见过的次数多了，也就慢慢的习惯了，当然，还有人例外，仇婉儿看着眼前这个老人，再听着他的话，脸上无疑有些急躁的感觉，当然了，这种缘由也是有两个方面的，这一来，师傅这般的说话，那就说明自己这个师兄是真的没有回来，既没有回来，又没有去后山山谷，一时之间，这小妮子还真有些不知道寒潭衣到底去了那里，这第二嘛，那就是害怕误会，万一这一次，师傅还真就误会了师兄，那又该怎么办呢？

    “师傅，师兄可没有去后山山谷，你不要冤枉他！”总之呢，无论是那种担心，还是先替他开脱一下再说，仇婉儿眨巴着那对大眼睛，竭力的想要去解释着，她这样的举动，虽然显得很真切，但在那些成熟的人眼里看来，多少显得有些孩子气，天机道人的目光，也似乎有些不太相信他说的话一般，那眉头微微的一皱，并没有说话，似乎在思索着什么一般，这样的举动，在仇婉儿的眼中看来，那就更加的急躁了几分，生怕这老人不相信自己的言语，这牙一咬，像是下定了什么决心一般，接着说道：“师傅，我刚才为了找师兄，还专门去山谷里面看了一下，师兄并没有在哪儿啊？”

    这话说出口，仇婉儿就低下了头，祁连派有明言，不得擅自进入后山山谷，虽然寒潭衣已经违背了很多次，这天机道人也没有说什么，但这条特例，似乎也只对这个大师兄开过，至于其余的人，既没有这个胆量，也没有这个勇气，所以这么多年来，除了寒潭衣之外，也并没有人敢逾越过这条红线，今儿个仇婉儿做出这般的举动来，这心里面自然有种害怕中夹杂着愧疚的感觉，连带着这跳动，都明显的加快了几分。

    这一刻，几乎上是所有的人都选择了沉默，估摸着都是在等待着师傅的反应，要知道，这一群人之中，对于这后山山谷抱有稀奇的人，可不在少数，谁都想去看一下，但都还有所顾忌，此刻仇婉儿说出这样的话来，无疑是在挑战一个底线，如果老人还是不采取什么惩罚，甚至连言语上的责骂都没有，那他们或许就可以拼上这么一把，也去看看，大不了到时候就是被责骂两声，那也就过了。

    “婉儿，师傅的话，看来你是忘了，又或是压根就没有放在心上，说过了不能私自去后山山谷，你却偏偏要去，这要是不责罚你，也难以有个交代，念你是初犯，又有一定的理由，为师对你稍微宽容几分，你自个去思过渊思过三日，三日之内，不得出来，日后一众弟子，若是有谁敢在擅自前往后山山谷，为师绝对严惩不贷！”小妮子的顾忌，天机道人如何会不知道，这样的事情，是如何不能开了口子，这若是让这些人找到了所谓的漏洞，那日后发展起来，可就难以收拾，所以这一刻，即使对于这个小妮子有些不忍的姿态，但还是得严厉的对待。

    这一来，那效果果然是相当的明显，一干的弟子，原本心里面都打着所谓的如意算盘，到了这一刻，这样的心思，还是收敛几分的好，一个个的，都将那头微微的压低了几分，就像是在彰显自己内心的错误一般，连带着那些低声的私语，都收敛了下来，看着这一幕，老人心里面明白，自个想要的效果，那是达到了，他的眼神，又转移到了沙婉儿的身上，这个小妮子，似乎对她的话，并没有什么不满的姿态，那脸上的依旧有着一种担心的味道：“师傅，那师兄呢，他会去哪儿呢？”

    “婉儿，潭衣怎么和你分开的呢？你们怎么会分开呢？”被这么一问，老人的思绪又被拉了回来，他的心里面也莫名的升起些疑惑来，原本只是让他们去信阳参加所谓的婚礼，江湖上这些日子来又算得上是太平，这样两个才出江湖的小人物，又会得罪谁呢，更为关键的是，即便是如此，为什么这小妮子能够回来，还不知道自个师兄的行踪呢？沙婉儿急忙的回忆着当时的种种，事情其实也很简单，不过就是那么几个时辰的事，当下当着老人的面，将从锦江城分开再到山脚茶馆这一系列都清楚的说了一遍。

    “你的意思是说，你师兄是在祁连客栈失踪的，而且和他一起失踪的还有那客栈的苏老头？”虽然沙婉儿的描述，有些拖沓，基本上每个场景都说到了，但老人还是一下子就抓住了重点，但这似乎并没有什么太大的用处，唯一可以肯定的是，这件事情和苏老头有着很大的关联，至于寒潭衣，不过就只是被牵连了罢了！沙婉儿也凝神思虑着，似乎在竭力的回想着自己有没有什么东西遗漏了一般，猛然间，她又好似想起了什么一般：“师傅，还有一件事情特别奇怪，就是我去客栈的时候，发现客栈大厅中，还有一面大水缸，水缸里面还飘着一朵蓝莲花，你说这客栈怪不怪，居然放这么个东西在中间？”

    如果说沙婉儿这一刻只是诧异的话，那么天机道人的神色，一下子就变了个模样，显得有些难看，他的眼神，死死的盯着沙婉儿，这样的举动，就连那一干的弟子都不解了起来，甚至有些害怕，更别说正对着他的沙婉儿了，这小妮子，那神色一下子变得无比凝重了起来，整个人也有些懦懦的味道：“师傅，我，我没说错些什么吧？”

    “小妮子，不关你的事，如果真的是那朵蓝莲花，那这事情就显得十分严重了，为师先前也收到了一个消息，说信阳明月山庄典藏的那颗夜明珠被一个叫做金叶子的人给盗走了，为师还在疑惑，这沈家是什么样的人物，在江湖上又有谁敢有这般的胆子去做这样的事情，原本还想等你们回来问个明白，但现在看来，似乎现在也有了些苗头，这应该和江湖上消失多年的蓝莲教有关，也只有他们有这样的能耐了！”看着沙婉儿那样的神色，要是换做平日，这老头子自然会去安慰几分，可现在，他也是竭力的让自己的言语显得平淡些，可任凭谁都能够看得出来，这老人的心思，显得特别的复杂，似乎还有些微微的颤抖姿态，很明显，那所谓的蓝莲教三个字，对他来说，有着一种压抑般的恐惧，当然，这一刻，那一干的弟子，也不知道该去说些什么才好，就只能将这目光停留在天机道人的身上，唯独只有沙婉儿，那头，比起先前来，更加的压低了几分，脸色也显得更加的凝重了起来。