
    异样？姑射仙子原本就跟在沈万三的身后，这般昏暗的条件之下，她就算是有心去打量一下四周，那也是看不清楚的，所以干脆收了这念头，这屋子，可不是什么好地方，走在里面的时候，那种阴沉的感觉的确让人很是压抑，恨不得早点离开，所以当沈万三突然之间停下来这般问道的时候，她的身子忍不住的顿了一下，有些不知道对方的意思，不过这话既然问出了口，她也就自然定下神来，一股冰凉的冷风，又吹拂在她的身上，那叮咚的声响，也在耳边不断的响了起来，果然让人有种毛骨悚然的感觉，这或许就是沈万三口中那所谓的异样吧：“这风，还有这声音？”

    “看来仙子也是敏锐之人，这风，是因为那扇窗，而这声音，是因为这地下的水流，仙子可明白？”脚步又迈了开去，等两个人都出了屋子，沈万三这才停下来，将那门关了起来，这一刻，外面的天空已经满是昏暗的感觉，显然已经到了入夜的时候，月色有些朦胧，在那云层之中不断的穿梭走动，让人有些看不真切，即便是如此，月色洒落在地面上的时候，还是有一层淡淡的银光，将这四下的景致，笼罩上了一层薄雾，隐约间大抵能够看清楚形状，也能分辨出是何物。

    姑射仙子又有一些疑惑了起来，刚才在屋门之处，那风吹拂过来，感觉可是异常的明显，可这空旷之地，却是一丝的微风都没有，难不成这风在这么一会儿又停了不成，不对，这不过是须臾之间的事情，又那里有这般凑巧的事，就算是有可能，那刚才沈万三为什么会问上那么一句，这样的一个人，总不可能无缘无故冒出这般的举动来，想到这儿，她的身子微微的停顿一下，回过头去，又打量了一下那屋子，昏暗的条件下，那门是暗黑的一片，完全看不清，而这一刻，沈万三微微的这么一笑，低声的道：“现在是不是还有什么要问老夫的，尽管开口便是，连这里我也带你来了，想比你也明白我明月山主的态度，只要齐王殿下许诺的事情能够办成，那我明月山庄也将以齐王殿下马首是瞻，再说了，以齐王殿下的能耐，长安城迟早是囊中之物！”

    “齐王的能耐，自然不用你我揣测，晚辈到是好奇，沈庄主，刚才我在门前感觉到有一股微风，可为什么这才离开几步，就没有了呢，难道是风停了吗？”既然对方已经问出了这话，那姑射仙子也没有什么好犹豫，有什么疑惑之类的，那还是问个清楚在说，不过此刻的她，心里面也有些暗暗吃惊的味道，自己不过就是这般的轻微一个停顿，他就能发现自己的举动，这个老人的实力之强，端的不敢轻易小觑。这也难怪，否则以齐王殿下之尊，又怎么会屈身与一个江湖人结为亲家。

    “仙子有所不知，就算是外面一点风也没有，你在那屋门之处，也能够感觉到风的存在，那扇窗正对着门，自然有它的缘由，那叮咚之声，是山间的流水，从高而下，引入房间之内，水有一个特性，那就是无论是降温还是升温的速度，都比岩石之类的，那慢上几分，所以，那房间里面的温度和外界比起来，变化也就要慢上几分，温差这种东西一旦形成，空气就自然会从高到低形成对流，风也就自然形成了，这就是你为什么能感受到风的原因！”沈万三突然之间停下了脚步，转过身来，看着姑射仙子缓缓的说道，这虽然是个简单的原理，但也并不是每个人能够想得出来的，姑射也是个聪明人，自然也就一下子明白了过来，对于眼前这个老人，她的惊讶程度，无疑又加深了几分，这般的武功修为，这般的原理常识，恐怕放眼整个江湖之下，也再难找出第二个来，有了这种想法，姑射也轻轻的点了点头，示意自己明白了：“晚辈受教了，沈庄主这般的能耐，我想就算是齐王殿下不出手，盟主这个位置，那也迟早是庄主的囊中之物！”

    “仙子也未免太看得起老夫了，放眼天下，除了我明月山庄以外，祁连教天机道人，寒山谷东方明月都是颇有声望的人物，即便是东华门，自从邵东华十六年前那场正邪大战身陨之后，实力是大大的消弱了不少，但无论如何，它的根基犹在，新任掌门邵长春虽然是双十少年，听说那一身的武学修为，已经不在邵东华之下，所以老夫也没有绝对的把握，更何况，江山各门各派向来都不齐心，断然也不会同意推举什么武林盟主之职，所以这一切，还得依仗齐王殿下才是！”这倒是一句实话，此时此刻，也用不着这般的做作，有句话怎么说来着，都是一条船上的蚂蚱，齐心或许才是最好的一种应对方式，这一点，他沈万三明白，局势层面更加凶险的齐王，自然比他更加明白。

    “夜明珠既然还在庄主的手上，那江湖上流传的金叶子，不知道是真是假，难道也只是庄主刻意安排的？”这一点，姑射仙子自然是明白，长安城，固若金汤，自然也不是那般轻易能够拿得下的，她心中明白，即便是齐王的权势滔天，再这天下诸侯之中，已经到了无人能出其右的地步，但是要凭借这一方之力，和正统皇室相抗衡，那无疑有些以卵击石的味道，就算是再糊涂的人，也未必会做出这样的事情来，更何况是他呢，所以，如果能够将这沈万三，推到了武林盟主的高度，到时候，借助这股江湖之力，取胜的机会自然要大上几分，所以，这步棋也不过是齐王的必走之棋罢了，就算是这颗夜明珠真被那所谓的金叶子给盗走了，齐王也不至于会真的翻脸，与这沈万三决裂，或许正是这般，姑射这心里面才会好奇，到底这场夜明珠失窃的事件，是不是刻意安排的呢，按照这老头子的行事作风，那绝对是很有可能发生的事情。

    沈万三的步子，又迈了开来，他的脸上，似乎有些得意的微笑，但那笑容，又好似不怎么的明显一般，刻意，或许可以这么说，他费尽心机，才安排好的这一切，也是时候该要去派上用场的时候了，可面对着眼前这个人的时候，这有些事情，还是保留一丝的比较好，至少在这件事情上，他是这般认为的，老人在前面走着，姑射仙子也自然只能跟在他的身后，她也没有想要再去追问的意思，毕竟这样的好奇感，那就只有一瞬，一瞬间之后，她甚至为刚才自己的举动，有那么一丝的后悔起来。

    “金叶子自然是真，这真的东西，原本也假不了，你说是把，至于是不是老夫我刻意安排，可以说是，也可以说不是，结果不都一样吗，无论是老夫，还是齐王殿下，那都是需要一个靶子的，否则这场武林大会那有什么由头，没有由头，又那来什么搞头，你说是吧？”也不知道走了多久，眼看着灯火都有些璀璨了起来，那分明就是大厅的光折射了出来，这明明是走过的路，再回过头来，姑射只觉得身后是漆黑的一片，完全分不开来去的方向，就算是她还刻意的去铭记了一下特征，可这转眼之间，又好似完全改变了一般：“靶子？庄主你这是打算？”

    “我明月山庄夜明珠丢失这件事情，那是弄得沸沸扬扬，你我知道那夜明珠是假，这江湖人却当它是真，金叶子这三个字，也就成了一个代号，如果这金叶子，再做出些什么更加出格的举动来，凶残如同十六年前的蓝莲魔头水莲花一般，江湖人是不是又得上演四大门派齐聚的场景，到时候，什么武林大会，什么武林盟主，那不都是顺理成章的事情，而至于怎么能把这梁上君子转变为武林公敌，或许也只有齐王殿下有这个能耐了吧！”这话，从沈万三的口中说出来，虽然十分的平淡，但那话语之中的意思，那可是相当的明显，这样心机深沉的人，无论是谁去面对，都觉得有些恐怖的姿态，所以，这种人，最好是没有丝毫的关联，朋友亦或是敌人，都算不得什么好的选择，毕竟，敌人或许能够是永远，但朋友，却从来没有永远这种说法，有的就只是利益二字，或许利益这种东西，更加的值得信赖几分。

    “这个放心，晚辈这番回去，定然将庄主你的话带给齐王殿下！”姑射恭敬的点了点头，如果能和这样的人，远离了几分，或许算得上是此刻最好的抉择，混迹江湖的人，凡事还是小心一点的好，沈万三似乎就在等这个答案一般，他脸上的笑意，越发的明显了起来，就像是能够将这未来，都看清了：“那老夫我就等着仙子你的佳音了！”