
    清晨这种东西，自然是要比夏日什么的，来得晚几分，不过临近日起的时候，像寒潭衣这般的人，那是注定睡不着的，他就这般横躺在那床面之上，任由这思绪不停的发散开来，什么师傅，什么蝴蝶，什么水玲珑，甚至还有那沈万三什么的，都想了起来，一个男人若是担心得多了，那这人也就注定活着不轻松的。

    “嘿，睡醒了吗，咱们该走了！”苏老头的声音，突然之间冒了出来，或许是因为思绪过重的缘由，连带着这个老头什么时候进来的，他都完全不知道，不过这些个字眼，那还是听得十分的清楚，这身子一个轱辘之间，便已经爬了起来，这时候他才发现，昨儿个夜里，自己连所谓的外套都没有脱，便睡着了，这未免也太过糊涂了些，此刻他的目光，盯在苏老头的身上，有些诧异的味道。也对，这突然冒出这么一句来，还真让人有些不解，可不解归不解，眼下却没有足够的时间，却解释这一切，苏老头看着他那约为显得有些呆懒的身子，忍不住又催促道：“还不快走，小丫头在外面等着我们呢，难不成你还想一辈子都呆在这种地方不成？”

    这话问得寒潭衣还真没有合适的答案，眼下他算是蒙了圈，完全不知道该怎么办，这身子本能性的哦了一声，急忙站了起来，不管怎么说，这刚从床上爬起来的人，多少有些睡眼朦胧的姿态，他也自然不例外，那双眼，就连睁开都需要竭力这两个字，更别说脚步了，放得很慢的同时，甚至还有些摇摇晃晃的感觉，苏老头走在他的前面，倒是显得十分的清醒，没有半丝犹豫的姿态，给人的感觉就像是这一幕，他早已经预料好了一般。

    出了门，那顿时是另外的一种感觉，冰凉的晨气顺着那微风一下子吹拂了过来，虽然是湿答答的，但这脸上，却觉得有些干燥了起来，不过那种冰冷的刺激却异常的明显，原本还有些昏沉的姿态，到了这一刻，随着那身子的一个颤抖，一下子就清醒了过来，眼前是雾蒙蒙的一片，这种光景一般是初夏才有的景致，可到了这里，就好像提前了几十天一般，白茫茫的情景之下，什么也看不清澈，就连那所谓的方向，也分不清。

    跟随着苏老头的脚步，同样是一起来这儿的，这个老人似乎对这里的一切，远比寒潭衣熟悉得多，这也是，他还莫名奇妙的成为了所谓的左使大人，这一天零一个晚上在这个老头子身上所发生的事情，总感觉比自个还玄妙几分，估摸着一时半会之间也说不清楚，有了这个想法，寒潭衣也难得去问，现在重要的，还是先离开这个地方在说，即便是有依恋，但用水玲珑的话来说，这里毕竟不是属于他的地方，从哪儿来，回到哪儿去，原本就是天理，更何况，祁连一派，和这蓝莲教之间，还有一场剪不断的是非关联，而且少年人有种直觉，只要这两者都还存在，未来说不定还会是一番苦战，毕竟仇恨难消，这原本就是混迹在江湖之中最大的无奈。

    “你们来了，赶紧走，趁着现在没什么防卫，要是晚了些，可就来不及了！”刚一转过角，就能听到女子的声音有些焦急的催促道，寒潭衣一下子低埋着头，不敢去直视说话人的脸，水玲珑多少有些急切，看着这两人来，她的脸色微微的放松了几分，这手，一顺势就抓住了寒潭衣的手臂，立时就有向前拉的冲动，寒潭衣那里料到对方会有这样的举动，这身子也不知道是不是出于本能的驱使，有些不自在的定了一下，这样的举动，显得十分的明显，别说是拉着他的水玲珑，就算是一旁的苏老头，那也是察觉到了这一丝的异样。

    “怎么了？”水玲珑回过头来，目光在寒潭衣的脸色上打量了一下，只见对方的眼神，有些不解的盯着自个手拉着的位置，这心里面也一下子反应了过来，她原本也自是出于本能，压根就没有思量过多，这一下，也似乎觉得有些不妥的姿态，急忙将那手放了开来，脸上也有些泛红的姿态，好在这清晨的光景原本就有一些朦胧之感，再配上那紫纱掩盖，也看不怎么清透，即便是如此，水玲珑的尴尬，彼此之间的尴尬，也不是能够轻易抹去的，少女的头，埋得更低了，连带着那声音都低沉着：“对不起，我！”

    我什么的，并没有说出口，或许此刻的她也不知道该说些什么好，局中人，自然有局中人的无奈，反倒不如苏老头这般的舒坦，看着两个人这样的举动，儿女情长什么的，原本就最难以琢磨的，能够远离几分，自然是最好不过的事情，看着水玲珑这般的举动，寒潭衣心里面即便是有万般的情绪，那也不可能发作出来，更何况，他原本就只是因为有些不适应才会如此的，这身子虽然没有动，但那脸上，也浮现出一丝的愧疚来，就像是这般的去招惹对方，自己也有一些过错一般。

    “你们俩有什么，出去了再说，老头子这般举动，可是犯了很大的风险，这要是让教主知道了，你这个做女儿的倒好，大不了挨上一顿骂，再不济也不过一顿板子，老头子这可是要将这命都搭在这儿了，你们也就别再拿我开涮了，行不？”也不知道是不是对于眼前这对年轻人的举动，有那么些别扭的姿态，苏老头忍不住的催促道，不过这话也说得是些事情，常言道，虎毒还不食子呢，水玲珑自然是安全的，连带着像寒潭衣这样的，也是安全的，剩下的，就有他倒霉了不是，要知道，这种无端的出逃，无论是谁，在这蓝莲教内，都不可能轻易的被饶恕，总要拿个人来开刀不可，要是毫不做惩罚，这先例一开，那收敛起来可就不容易安排了，所以此刻看来，苏老头的境地无疑是最为凶险的，他有这样的情绪，那也是情有可原的事情。

    被这么的以催促，无论是寒潭衣还是水玲珑，都将那种尴尬的情绪收敛了几分，眼下是清晨将至的光景，在这春意甚浓的季节里，大抵也只有这个时候，是最好入睡的，所以这蓝莲教内的守卫，也自然要比其他时刻松懈了几分，对于三个人而言，逃出去的几率也无疑最大。果然，那走廊的四下，显得十分的宁静，没有丝毫的声响，唯一能够听得见的，或许只有那小桥之下的流水，撞击在石面发出的叮咚之声，不过这清晨的空气，倒是十分的清新，和那参杂在空气之中的花香一起渗透了过来，让人闻着都觉得舒坦。

    水玲珑不愧是蓝莲教的圣女，对于这庭院里的一切布局，自然是十分的清楚，左走右窜之间，没有一丝多余的犹豫，很快便出了那内廷隔院，迎面而来的，是一片丛林，密密麻麻的，将那原本就不怎么多的天光，更加的遮挡住了几分，让人看过去的时候，总觉得那环境有些幽暗的姿态，不过这也没有什么，丛林再密也有人走的路不是，更何况，那还是用许多的鹅卵石铺叠而成的石板路，虽然布鞋走在其上的时候，能够能清楚的感觉到脚底下所传来的那种膈应，但不得不说，这也算是一种绝妙的享受。

    “过了这竹林，就出了蓝莲教了，跟好了，你们别看着竹林路径简单，可要是不知道具体方位的人，非得迷路了不可！”这一刻，水玲珑回转过头来，看着身后的两人嘱咐道，她当然明白这竹林的玄妙，否则就算是在那偏野之间，这么大的蓝莲教，又怎么可能会没有人能够发现得了，也就不可能销声匿迹长达十六年之久，其中的缘由，估摸着就在这竹林之间了吧，寒潭衣和苏老头，自然是紧紧的跟在水玲珑的身后，他们可不会觉得水玲珑这话有丝毫危言耸听的感觉，因为在这竹林之间，只是短暂移动的一刹那，便能很清晰的感觉到一种不可思议的异样袭来。

    没有丝毫风的感觉，却总能看见那竹叶，好似在随着那风吹不断的摇晃一般，甚至隐约间还能够听得见，阵阵摇晃所带来的稀里哗啦的声音，这已经算得上是十分的奇妙，可就算是如此，那也不过只是这种诡异之中的冰山一角，寒潭衣那个不经意的回头之间，甚至发现更大程度的异样，来时路，已然看不看，只剩下雾霭，越发的浓厚了起来，大有将那路连同那边上的一切都掩盖了一般，原本随着时间推移，已经消散得雾这般程度的聚集，已经算得上是不可能的事情，就算是有那么些意外，可当他停下来，驻步等待的时候，却又发现另外一种无法解释的诡异现象，让这个少年人，立时就有一种极度不妙之感。