
    这人停止的时候，这雾气居然也就跟着停止了，没有丝毫的变化，那感觉，就宛若这雾是随着人的位置在变化一般，寒潭衣的心里面不由得浮起一个想法来，他的脚步试图着向来时的方向迈出了一小步，可这步子还没有落地，整个身体就宛若踏空了一般，立时就有种像前摔倒的感觉，而几乎是在同时，一双手毫不犹豫的拉住了他，借力之下，这才勉强站稳，他的目光这么一回头，便落到了水玲珑的身上，双眼流露出的事一丝感激的神色。

    “这是须弥幻境，是母亲可以布下的遁甲之术，如果你还想出去的话，那么就千万不要再回头看，我们赶紧走！”即便是感激，水玲珑也能够很清楚的察觉出这个男人身上所流露出来的疑惑之感，她虽然一直走在最前面，可那注意力，却从来没有从身后这两个人的身上移开过，正是因为知晓这里的一切，反而变得更加的谨慎，所以自然连寒潭衣这样的举动也看在眼里，没有等他开口，她便急忙说道，那声音有些急切，倒像是有几分呵斥的味道。

    如果真要说在女人面前大大咧咧的，那或许只有在面对着自己的小师妹的时候，寒潭衣才能真的毫无顾忌，花蝴蝶也好，水玲珑也罢，他的心里面总有些莫名的喜欢，可就是这种喜欢，就害怕在她们的面前犯错，整个人也就自然变得谨慎了起来，这神色也就显得多少有些不自然，当下被这么一呵斥，这种情愫就表现得更加的明显起来，那嘴角轻轻的蠕动了几分，抖了个哦字出来，便不在开口，那头也跟着有些低埋着，就好像自己是那犯了错的孩子一般。

    三个人的步伐，依旧很快，甚至比起先前来，还要快上几分，而那浓雾，就这般一直的跟着他们的身后，从来不曾远离，也自然不曾超越，总觉得那竹林有许多的相似之处，就恍若先前已经经过了一般，可仔细看去，又觉得有那么一丝的不同，比如竹木的偏移方向啊，甚至是枝节叶面什么的，又有着或多或少的差异。

    也不知道走了多久，反正在这般雾霭朦胧的光景之下，连四周的景色都有些看不清澈，更别说这时辰什么的了，唯一能够作为衡量的，或许就只有那双腿的酸麻程度了，起初只是那么一丁点，到了后来，就觉得这双腿有一种说不出的难受之感，甚至连伸直都显得有些困难，嘴里面也是不停的喘着粗气，这般的条件之下，那速度自然也就慢了几分，就连走在最前面的水玲珑，也没有了任何的催促意味。

    好在能够隐隐约约的看到一丝光亮，有点像那朝阳映射出来的感觉，这一刻，就连身后的那缕浓雾，也都停了下来，再没有向前递进分毫，至于其中的道理，就算是不说，或许也能明白，受了这般折腾，看着这一幕，这心里面自然就有些放纵之感，寒潭衣停下来的时候，只顾着不停的喘着粗气，一点也没有去思绪其他，倒是苏老头毕竟要年长一些，对待事物之类的，也自然要全面得多，他的神情姿态，也和这个少年人丝毫无二，可这言语里，还是忍不住的想要再去确认一下：“水，小妮子，我们这应该是逃出来了吧？”

    “老爷子，你和我母亲认识可不是一天两天了，她是什么样的性格你还不知道吗，她如果要设下关卡，你觉得会是这般的简单？”也不知道是不是对方的称呼有些不妥当的原故，水玲珑的脸色，在这一刻，多少有些难看的姿态，就连这言语，那也是满满的反问语调，都不用正面的回答，其中的意思那可谓是相当的明显，这样一来，苏老头有些忍不住的轻轻叹了口气，似乎在刹那间就有一种无可奈何的绝望感渗透了出来，就连原本已经放松了的寒潭衣，也一下子凝重了起来，有些不解的看着眼前这两个人。

    “不过，到了这儿也差不多了，再往前行，是恐惧之渊，想要通过恐惧之渊，其实很简单，那就是你们无论看到什么，亦或是听到什么，那都当作是没有听到，没有看到一般，一直往前走就行，那怕是突然之间，周围的一切，包括我们彼此，都有可能消失不见，也要全然不顾，切记，切记，往前走，不要回头！”这最后的几个字，水玲珑刻意的加重了声响，就像是重中之重一般，的确，这件事情说起来容易，真要做起来，却未必是件容易的事情，人之所以能够判断是非，明晓事理，靠得无非就是这眼去看，这耳去听，眼下却要将这些都视作无物，还真有些难以驾驭的味道。

    不过无论是什么样的境况，到了这一步，那都没有可以回头的地步，至少寒潭衣是这般的觉得的，他原本就不是一个人，先不说能不能接受蓝莲教这般的存在，就算是能，那师傅，一干的师弟妹，甚至还有那山谷中的花蝴蝶，都不是说放就能够轻易的放的，二十年的光景，可是人生很长的一个阶段，到这儿来，不过只是一时的偶然，出了这地，那就全然当作是做了一场梦一般，一切都忘记的好，所以无论如何他都得走，这心中，就算是有些亏欠感，那就这般的欠着吧，或许时间久了，彼此最终都会选择遗忘了吧。

    打定了注意，寒潭衣再没有任何的犹豫，他的目光也显得坚定了几分，朝着眼前这个女人轻轻的点了点头，示意自己明白，这一刻，水玲珑也朝着他笑了笑，虽然那神色显得有些尴尬，但这无疑是最后一段路程上，最好的一种回答，他日陌路，相识也未必能够相见，这样原本就最好，人生如此，第一最好不相见，这样便可不相恋，第二最好不相知，这样便可不相思，第三最好不相伴，这样便可不相欠，说的也不过就是这个理。

    寒潭衣的身子，向前这么一步，跨入那所谓的光晕之中，只觉得刹那之间，原本只是淡淡的光芒，一下子变得无比强烈了起来，别说是看清楚周围的一切了，就连那眼也被刺得有些睁不开来，不过这样也好，若真是闭上眼，那自然就看不见，尽管的往前走便是，也用不着自己还要刻意的去阻止这眼神所传来的景象的影响，可这终究是做梦罢了，寒潭衣的身子，没往前移动几分，那种强光也就暗淡了下来，还紧闭着的眼，自然立时就有一种想要睁开的冲动，而四下，也显得十分的安静，几乎没有一丝的声响。

    越是没有声响，又看不见任何东西，那种感觉，才让人觉得煎熬，起初的时候，寒潭衣还总能够强行的说服自己，要闭上眼，什么都不管，径直的往前走，可这走着走着，他的心就显得越发的慌张了起来，那双眼，想要紧闭显然是一件很痛苦的事情，这脑子里面也不由得想到：“这到底是怎么回事，我现在到底在哪儿呢，为什么一点声音都没有，就连苏老头和水姑娘的脚步声也，难道他们，不，这是幻境，一切都是假的，不能当真，他们一定还在，可为什么一点声响都没有呢，难不成除了什么意外？”

    想到这儿的时候，寒潭衣不免有一种难以压制的冲动，那眼睛，就好似如果不刻意的去压制几分，立时就会睁开一般，这可让他有些难办了，那手，甚至强行的抱住了头，想要将自己这样的想法给压回去，可这越是想要去阻止，那心里面的焦躁感就越发的强烈，这嘴里面也忍不住的嘀咕着：“寒潭衣，你这是在想什么呢，苏老头不说了，水姑娘是什么样的人物，这里她在熟悉不过了，你自个都还没有什么意外，人家又哪能有，不要在杞人忧天了，可，万一她要是出了意外该走么办，人家这可是为了你，要真的有什么不妥，你这不是，哎呀，我这是再想什么呢，怎么可能有这种意外，水姑娘不是刻意的嘱咐过吗？”

    想到这一点，这少年那烦躁的心思，明显的收敛了几分，这向前迈出的步子，也明显的沉稳了起来，而几乎是再这个时候，那原本静寂无声的环境，一下子又有了些异样升腾起来，给人的感觉，就仿佛是在那山林之间走动一般，有风，但是不大，吹拂在脸颊上的那种感觉也显得十分的清新，寒潭衣是在山林之间长大的，自然对这样的感觉异常的熟悉，难不成这么快就走了出来，不对呀，这不过是须臾之间的光景，最多也就只行进了百十步而已，又怎么会，可这种感觉，又是怎么回事呢，难不成，这也是所谓的错觉？对，这就是错觉，少年人不由得暗暗的肯定着：“先不管了，那就再走一会再说！”