
    都说当今四大门派之中，明月山庄位列第一，那断然是不假，自从东华门主邵东华十六年前三狼一战去世之后，东华门无论声势还是势力都极速的衰落，到现在，也只能是和原本处于最末的祁连派处于伯仲之间的地步，反倒是明月山庄，这些年来一路高歌猛进，沈万三的功夫，又是一等一的了得，这弟子什么的，也是越来越多，甚至到了来者非考核，十留其一的地步。

    这大凡是这样的门派，那就没有缺钱的，弟子的供给，原本就是笔不小的数，什么买卖田产之类的，那更是不计其数，就连当地的官府，也有拉拢收敛得姿态，这样一来，连带着这明月山庄，那是修得相当的气派，里三层，外三层的，那是房屋大大小小，都有百十余间，这倒也就罢了，却偏偏都修得富丽堂皇，雕纹筑栏之间，恨不得将它们都漆上金粉一般，别说是和一般的平民住宅想比，就算是那官家的大院，甚至是一方诸侯的别堂，都未必有这般的气势。

    这原本就能让人眼红的了，但沈万三却似乎并不怎么在意，也对，一个天天就生活在这样的房子里面的人，只会觉得它还不够好，不够大，又怎么会去在乎它已经与众不同了呢，此刻姑射仙子就跟着这个老人的身后，她刻意的让自己和对方保持着一定的距离，经过了先前的那一幕，这心里面，多少有那么一丝的恐惧感存在，而就是这一丝恐惧感，让她那原本还有些高傲的心，也都只能放得低低的。

    两人的步伐，都算不得太快，所以从大厅外内走，那的确要花费不少的时间，原本斜照着的阳光，让整个道路还显得有些光亮的景致，也随着这世间的推移，慢慢的变得有些昏暗了起来，连带着那路，都有些看不清的感觉，不过到了这一刻，目的地，也不远了，当沈万三的脚步停下来的那一刻，他的目光，亦或是她的目光，都停留在那块匾额之上，那是一块青石雕作而成，刻着无相阁的存在。这样的名字，虽然有些诡异了些，但明月山庄这么多的房屋，要一一的来命名的话，最后有些词穷，那也是无可奈何的事情，所以无相二字，倒也没有什么，姑射定眼之间，这才发现，在那三个大字的下边，还有一行小字，写着无相无形，万法合一四个小字，只是因为天气昏暗的缘故，看着有些模糊。

    至于什么意思，她也不懂，大抵是那无相阁三个字的诠释，要说起这些字来，或许并不是特别的让人在意，反倒是这装束，和其他的房子比起来，有些不同，这里所处的角落，似乎显得十分的偏僻，就连那构造，也都是些青石瓦砾，普通得很，原本应该算是整个明月山庄最不起眼的地方所在，但沈万三却带她到这儿来了，而且停步的那一刻，那神色，满满的都是庄重，这让姑射很不解，她心中有疑惑，也就不想去隐藏，反正自个的命，到现在还属不属于自己，都要两说，又何必去在乎那些繁文细节：“沈庄主，这里是？”

    “明月山庄祖脉所在！”回答得倒是十分的干脆，没有丝毫的犹豫，似乎在沈万三的眼中，这原本就算不得什么值得隐藏得秘密一般，可这话一出口，姑射倒是有些冰冷的感觉，所谓的祖脉，不过只是一句好听的言语罢了，事实上，这里不过是灵堂之类的所在地，用于供奉先祖灵位亦或是骨灰之类的存在，这无论是谁，估摸着都得倒吸了一口凉气，再配合这把阴暗的环境，更是将这种情绪，莫名的加深了几分，姑射微微的定了定神，好让自己的身形镇定几分，她毕竟是见过大场面的人，还不至于被这么些死去的人吓得走不动道。

    “仙子请随我来！”也只是一个短暂的停顿，沈万三便迈开了步，先前接着走到，石门虽重，但那只是对普通人而言，像沈万三这般的存在，那点阻碍，就恍若不存在一般，就这么的轻轻一推，便已经将它打了开来，立时间，就有一股微弱的冷风传来，就宛若那阴风一般，让姑射的身子，不由得颤抖了一下，她调息凝神，那目光，顺势这么往里一看，只见那正对着石门的地方，有一扇偌大的窗户，透过它，隐约有一些的光亮传来，像是月色，却又好像要暗淡了几分。而那所谓的微风，正是从这窗户吹了进来，瞧那位置，应该是刻意布局的一般。

    叮咚声响，也有些不太明显，但在这般的环境下，特别是当两人的脚步声都停息的时候，那还是能够听得异常的分明，这大抵也是如此，你若是全然听不到，那也没有什么，可就是这种似有非有的，才能够更加的吸引一个人的注意力，姑射的神色越发的凝重了起来，给她的感觉就是这房子里面处处都充满着一种诡异阴冷的基调，就连那声响，到了这一刻，也仿佛是再哭泣一般，让人感觉到毛骨悚然。

    “你带我来这里作甚？”有些急切的味道，这样的地方，无论是换做谁，都不愿意去久呆，更何况，姑射还只是一个女人，阳光之下，就算是杀人之类的举动，在她的眼中看来都没有什么，可要在这般的氛围之下，上演这么一幕，她还真有些吃受不住，当然强打着精神，厉声问道，似乎想要通过这声音，来掩盖自己内心的害怕一般，沈万三并没有急着回答，而是缓缓的向前再走了几步，黑夜之中，有些看不清他到底想要干些什么，但一个箱子被打开这类的声响，那还是相当的明显的。

    照亮整个房间，不过也只是在刹那之间，但这光，却不是什么烛火之类的，而是一种耀眼的光芒，从那刻鸽子蛋般大小的珠子上散发了出来，一下子，就仿若能够让人看清楚眼前这一切一般，让姑射不免有些看呆得姿态，这的确是一颗夜明珠，在这般的光景下，也只有所谓的夜明珠有这般的能耐，要说这般大小的，放眼天下虽然不多，但也不算少数，如果只是凭着这一点，那这东西，也不过只能算得上是个稀罕玩意，和绝世珍宝这四个字，还相差甚远，它之所以能有这般的名号，那就是因为它的奇异之处，别的夜明珠，或许只是白光，可这一颗，彰显得却是七彩，分散之际，宛若彩虹一般，均匀无间，的确是世所罕见！

    “仙子，这一颗就是要献给齐王殿下的宝贝，老夫原本打算过些时日，再行送上，既然仙子来了，那就有劳仙子，替我转交给齐王殿下！”姑射的目光，原本已经看得有些呆住了，她虽然身在齐王府，见过的稀奇珍宝，可谓是数不胜数，却从来没有见过这般的宝物，被沈万三这么一说，这才算是反应了过来，即便是如此，那眼睛似乎也没有想要从盒子上离开的举动，只是这头，轻轻的点了点，算是在回应着对方的话一般。

    这样的举动，未免显得有些失礼了些，但这或许正是沈万三所要的效果，他的手，缓缓的关上那盒子，即便是如此，都还有一丝的霞光渗透出来，直到那盒子外围的箱子也关上的时候，整个环境才有恢复到了先前的那般黑暗光景，刹那间，少了着光亮，姑射心里面最大的感觉，并不是先前的那种害怕，而是见不到宝贝时的那种失落，不过这种情绪，去得也很快，这原本就不属于她的东西，看看也就可以了，执念太深，可算不得什么好事：“沈庄主，这就是那颗举世无双的夜明珠，我一直好奇，能够让齐王殿下惦记的东西，到底是什么样的宝贝，今儿个见了，真是大开眼界，不过，我还有一事不明，既然是宝贝，为什么放在这种地方，而且没有一个守卫，难道庄主你不怕有什么梁上君子之类的，来打它的主意？”

    “仙子你在这门外之时，可会觉得这里面有这般的宝贝？老夫我刻意的再那正殿之内的侧室之间，立了一间藏宝室，还布置了重重的守卫，不也是让人潜了进去，将那颗假的夜明珠给盗走了吗，金叶子，金叶子，这个人倒也有些能耐！”沈万三很平静的说道，说道最后，还有一丝的感慨味道，有些东西，原本就不需要去解释，更何况是聪明人，姑射自然很清楚的明白他话语之中的意思，有的时候的确是如此，这越是不起眼的地方，那就越安全，相反，如果将这种东西放在一个层层哨所，层层守卫所环绕的地方，或许更加的让人注意几分：“庄主果然非常人，这就算是再怎么严密的守卫，也都有疏忽的时候，不怕贼偷，就怕贼惦记，放在这样的地方，没人能想到，自然要安全得多，晚辈佩服，佩服！”

    姑射仙子原本一直自称我字，这一刻，倒用起晚辈来，也看得出她的心思，一个武功卓绝，心机还这般慎密的人，还是不要做敌人的好，沈万三缓缓的将那箱子抱了起来，这身子，朝着屋外迈开步去，到了门口之时，又停了下来，低沉的道：“仙子是不是进门之时，感觉到有什么异样？”