
    这也算是打定了主意，寒潭衣的步子，又明显的加快了几分，他现在只有一个目的，那就是卯足了劲的往前走，可这脚步，不过又只是迈出去了百十步，便又有些犹豫了起来，就这般的一直走，一直走，设么时候能够是个头啊，到时候可别来个真真假假都分不清，那也未免太过荒唐些了，可眼下，还能有更好的方法吗，少年人实在是想不出来。

    “你就这般的丢下我走了，你这个负心汉，好狠的心肠！”即便是再怎么的犹豫，他的身形还是向前再行进着，并没有丝毫的停留，找不到方向，没有目的地，那就不停的走便是，什么时候要是真累了，走不动了，再停下来，能不能跳出这个幻境，那就看天地命数，自个也算是尽了全力不是，可事情若是像想象那般简单，那未免也显得太没趣了些，猛然间，寒潭衣只觉得自个的身后有些冷冷的感觉，说是风吹，却一点风都没有，只有那么个声音，有些咒骂般的传进了耳朵，那分明就是水玲珑的声音，让这个少年人的身形，不由得有一顿，就连那心，也跟着颤抖了一下。

    相识不过一天多的光景，算起来的话，这个多字还不到半天，可要是寒潭衣不动这个心，又或是觉得没有亏欠，自然对这话，就用不得有半分的在意，可他却偏偏放不下，狠字，让他有些莫名的难受感觉，就好像自个真就如同那话说得一般，停下来的同时，这头猛然间的向后一转，刚想要睁开眼睛的同时，忽然间又想起了水玲珑说过的话，这脑子，一下子又清新了几分，嘴里面低声的道：“这些都是虚幻的东西，寒潭衣，你可千万别睁开眼睛看，赶紧走，寒潭衣，赶紧走！”

    “都没有想过，像你这般的男人，自称什么痴情，那都是骗人的鬼话，你就算是喜欢那什么蝴蝶的，难道连看我一眼的勇气都没有嘛，偷偷摸摸的走，这又算什么？”寒潭衣的头又转了回来，那脚步试图着向前迈出一步，可基本上是同时，身后的声音又这般的叫道，就算是这心里面明知道那是所谓的幻象，可在这个少年人的心中，还是觉得这一步迈出去有些困难的姿态，忍不住的回应道：“明明是你让我，不，是你看着我走的，怎么能说我偷偷摸摸呢，我知道你是假的，你骗不了我！”

    “我是假的，我的确是假的，可若是你的心中不想，我又怎么会出现呢，你骗得了你自己，骗不了你的心，回来吧，我喜欢着你，你的心里面也有我，你为什么要走呢，难道这里不好吗，小桥流水，春花秋实，古亭轻音，这些难道还比不上那尘世中的繁华浮躁，尔虞我诈不成？”这调子，一下子换了个姿态，如果先前的种种包含着怨气，那么此刻，这里面蕴含的，可就是柔情偏偏，心地善良的男人，吃不了女人诉的苦，而无论是那种男人，都逃不了女人的柔情，寒潭衣自然也不例外，他的身子，又完完全全的停了下来，也没有急着答话，似乎在思量着些什么？

    的确，她说得没错，幻象是来自心理，什么样的江湖，他不关心，而这一天多下来的光景，也没有那般的不堪，除掉了蓝莲教这三个字，在他的脑海之中有些本能的排斥，而其他的，不是都挺好的吗，至少和水玲珑在一起的时候，他这心里面觉得是快活的，甚至有种无拘无束的感觉，那些个景致，也是他所盼望的，至于江湖中的是是非非，寒潭衣是没得选，谁要他只是一个孤儿呢，还给天机道人捡上了山，至于那什么花蝴蝶，高高在上的那种冰冷感觉，虽然很让人向往，可那真的是他想要的吗，寒潭衣不知道，他的心里面，这一刻，可谓是波澜涌动，思绪也显得异常的凌乱。

    “你说得对，我是喜欢着水玲珑，她是个好姑娘，也该让人喜欢，这里也挺好，可这里，终究不是我的家，我要回到祁连去，那里有我的师傅，我的师弟妹，还有我长大的一切记忆，那才是我的根，对了，还有蝴蝶，她虽然总是对我爱理不理，这也许并不是她的错，一个人若是孤单久了，难免会有一种天生的防备心，我相信，总有一天，这一切，都会改变的，她会接受我的，至于水姑娘，我只能对她说声对不起了，原本这场相遇，就只是一场错误，我走了，她自然也就解脱了，我相信，她一定会找到比我好一百倍，一千倍的男人，真的，一定会的！”起初的话，寒潭衣说得倒是有几分的平静，就宛若他的心一般，可到了后来，他的语气，明显的加重了几分，甚至那手，都有些轻微的颤动，就仿佛要用这样的方式那掩盖自己的窘迫，好让自个也去相信那话一般，字眼的重复，无非也是一种心理的暗示罢了，无论是谁，面对着这样的女子，还能说出这样的话来，多少有些难受的感觉，这一刻，寒潭衣也能很清楚的感受到，那一丝的疼痛，虽然来得很短暂也很迅速，但还是让他有些难以忍受。

    “遇到你喜欢的，可不要放过呀，你就是个糊涂蛋，你不会真的天真的以为，我会喜欢上你的吧，那是你痴心妄想，绝对不可能的事情，我劝你还是早点死了这条心吧！”水玲珑的声音，似乎停止了下来，也不知道是不是在思索着寒潭衣这话，其实她只是一道幻象，真正在思索这话的，不过是寒潭衣本人罢了，可几乎是在这一刻，又一道声音传了来，就算是有了大半个月的光景没有听过，寒潭衣也能一下子分辨出来，他的脸上，那种诧异无比的神情，是无论如何也无法轻易去掩盖的，

    她怎么会在这儿来，不可能的啊，这里明明还是蓝莲教，她可是在祁连后山啊，这样的疑惑，一下子密布了寒潭衣整个思绪，也不知道是不是因为震惊过度，这个少年人似乎忘记了自己是在幻境之中的事实，其实这也怪不得他，先前的思绪本身就显得有些凌乱的姿态，这一可，从花蝴蝶口里面说出来的话，又是这般的决绝，换做是谁，估摸着都有些受不了，寒潭衣也自然不例外，他猛然间整个身子都转了过来，那双眼，先前就算是紧闭着，这一刻，再也忍不住的睁开了来，这嘴角微微的抽动着，半响憋出三两个字眼来：“这不可能，你骗我，这不可能！”

    那的确是不可能，寒潭衣看着眼前这一幕的时候，不由得呆住了，什么水玲珑，什么花蝴蝶，在他的眼前，那都是不存在的东西，有的只是这样的一幅光景，自身两侧，都是高耸入云的峡谷，就算是在怎么的仰起头，那也是望不到顶的，到底有多高，少年人揣测不了，甚至比起那祁连下的大峡谷，都还要峻险几分，寒潭衣什么时候见过这般的光景，那脸色猛的一沉，算是反应了过来。

    千万不要回头看，可眼下，已经来不及了，他试图闭上眼，但这眼睛都似乎有些不受自己的使唤，反而睁得更大，将四周的一切，都看得更加的清楚，两麓峡谷，似乎并没有停息，不停的朝着自己所在的地方移动着，那原本还是一条路，足以过得了数人的空间，再这一刻，好像被压缩了一般，越发的狭窄了起来，这般的持续下去，那可不得了，就这么点距离，非得合拢了不可，甚至还是几分距离的时候，寒潭衣已经能够清晰的感受到那迎面而来的压迫感。

    跑，那是唯一的选择，也是出自他本能的选择，峡谷的前端，到底是什么，他看不清楚，就好像很长一般，甚至还有些薄雾升腾了起来，将这视野又模糊了几分，总不能活生生的被这给压死吧，求生，让他的动作，比起先前任何时候，甚至不起有生以来的任何时候都要快上许多，灵力施展开来，算是竭尽了全力，不过是须臾之间的光景，已经有些大汗淋漓的姿态。

    可就算是这般的跑，那也有些无济于事的感觉，峡谷是越来越近，甚至在这身形稍微跑偏一点的时候，都能触及到那壁面一般，左右横跨起来，不过就一两米的光景，而峡谷的前方，任然是白茫茫的一片，什么也看不清楚，所谓的出口，自然也就察觉不到，更何况，经过这么一段时间的奔跑，寒潭衣只觉得自己全身的力量，就仿佛要被抽干了一般，向前再迈进一步，都显得十分的困难，这一张嘴，忍不住的大喘气，这双腿传来的酸麻之感，那也是异常的明显，这一刻，如果说身体上的疲惫，还可以勉强的克服的话，那么心里面所传来的绝望之感，可就真的让人真的恐惧了！