
    “我这还不是为了教主大人你吗，圣女大人毕竟年轻，心软得很，又那里经得住这小子的蛊惑，我也是私底下不经意听见他俩的对话，知道圣女大人要放这小子走，所以这心里面寻思着，能够把他俩给拦回来，这不也是为了给教主大人你一个交代嘛，省得你这般的劳顿不是，所以？”这话从苏老头的嘴里面说出来，连一丝的停顿都没有，更别说脸红之类的举动了，显然谎话什么的，他这一辈子可没有少说，现在也不过是轻车熟路罢了，这般的盛意诚诚，还真有些让人无法去怀疑的味道，水莲花看着他，依旧是那般冷冷的姿态，看这样子，她也不是那种能够轻易被骗到的人：“是吗，你若是有这般的好心，那倒是本教主错怪你了，小子，你说是这么回事吧？”

    这话锋转得极快，水莲花的目光，一下子转移到了寒潭衣的身上，就像是在询问他一般，至于这苏老头，这一刻无疑才是真的紧张了起来，他的目光也停留到了寒潭衣的身上，处于掩盖的目的，那眼神之中只有微微的一缕请求姿态，寒潭衣的脸上，满满的都是悲痛的神色，被水莲花这么一问，他原本还呆坐着的身子，缓缓的站了起来，那眼神在苏老头的脸上这么一扫，很快又停留到了水莲花的身上，也不知道是不是在这地面上呆得久了，这四肢有些麻痹的感觉，连带着这走路都有些摇晃的感觉，慢的有些离谱。

    对于苏老头来说，这无疑是一种煎熬，寒潭衣只要不开口，他的心就是那般的悬着的，可他又害怕他开口，如果他要做所谓的辩解，那自个可就更加的危险了，毕竟像水莲花这般的存在，原本就最恨的是别人的欺骗，所以，这无疑是一场赌注，而且输掉的概率极大，毕竟没有那一个正常的人，会不想往推脱责任的方向去说，步履再怎么的慢，寒潭衣和水玲珑之间的距离，那都算不得远，走到眼前，那也是迟早的事情，只见扑通的一声，这个少年人猛的跪了下去，那头正仰着，停留在水莲花身上的时候，无疑带着一种渴求的姿态。

    “这小子行啊，我怎么没有想到下跪这一出，看样子他是要求饶，可别把我给供出来啊，这可能吗，都说男人膝下有黄金，轻易下跪不得，他连这个都豁出去了，我这个老头子，和他又有什么关系，值得他来维护，再说了，这可是自个先出卖得他，他即便是依葫芦画瓢，那也不过是情理之中的事情，我该怎么办，怎么办才好？”看着这样的一幕，苏老头这心里面有些慌神的味道，忍不住的这般想到，那感觉，就和他最初见到那朵蓝莲花时的感觉一样，害怕也好，恐惧也罢，那都是硬生生的一种折磨，让他这一刻有些慌乱了起来，这嘴里也有些不受控制的朝着寒潭衣叫道：“小子，你可不要乱说话，冤枉老头子我，知道吗？”

    这话，寒潭衣似乎完全没有去在意一般，他的目光，也丝毫没有朝着苏老头的意思，这么微微的转过头，那目光停留在身后的水玲珑身上，他突然间轻轻的笑了笑，这其中的意思，或许只有他自个才明白，不过这种表情，那也只有一瞬间，很快便又消失不见，不过当他回过头来看着水莲花的时候，原本那种渴求的神色也消失不见，反倒显得平常了许多，看得出来，他的主意已定，这心里面，自然就要显得平缓些，声音也算是一种真实的写照，缓缓的脱口而出的同时，不卑不亢：“苏老头说得对，玲珑是一个善良的女孩，是我缠着她，死磨硬泡，让她带我离开这里的，说起来，她也不过只是一时心软罢了，这一切都是我的错，是我想要逃，也是我欺骗了教主你，无论教主你要给出什么样的责罚，寒潭衣都心甘情愿的领受，绝无二话，可玲珑是无辜的，她不敢受这般的罪，更何况，她还是你的女儿，所以，还望教主你看在骨肉亲情的份上，就饶了她一次，救救她吧！”

    寒潭衣说道这儿，那目光，又转回到了水玲珑的身上，眼神之中似乎带着一丝愧意，他一直在逃避，直到这一刻，这心里面才算是承认了自己的情感，水莲花也是稍微的顿了一下，她虽然是一教之主，那个江湖上盛传的大魔头，可即便是如此，她也还是一个女人，女人的心，终究要比男人细腻几分，也就自然容易被感动几分，半响，才轻轻的叹了口气：“玲珑的眼光倒是不差，你的确是个痴情的人，好小子，我水莲花这一生，最恨的就是欺骗二字，你这逃跑，那也是事实，我就算是想要饶你，那也是不可能的事情，否则我蓝莲教上下，教主这两个字的威严何在，不过我也可以答应你，饶过玲珑这一回，你说得对，她毕竟是我的女儿，也是我百年之后，蓝莲教的接班人，可不能就这般的毁了！”

    “多谢！”这两个字眼，寒潭衣是从嘴里面说出来的，似乎这一刻，对于这样的答案，他觉得很满足，当然了，苏老头的心里面，也嘀咕着这两个字，他原本一直担心着，生怕这小子说出些什么对自己不利的话来，而眼下，这种担心可以先放在一边了，水莲花的身形，朝着水玲珑移动了过去，她的手，这般轻轻的握住水玲珑的手，一股灵力，顺着这手掌极速的涌动了过去，基本上是同时，她轻轻的叹了口气：“你这也算是值了，可这又是何必呢？”

    一时间，除了这个声响，所有的人都保持着一种安静的姿态，那目光，无疑都停留在这对母女的身上，甚至对于寒潭衣来说，也不知道是不是这心里面的担忧有些过重的味道，连带着他那跪着的身子，都没有站起来的意思，就那般的保持着，看着眼前这一幕，这脸上，有些担心的同时，也带着一丝欣喜的神色，担心，是因为水玲珑毕竟还昏睡着，没有醒过来，而这欣喜，则是由于水莲花既然已经出了手，那也不过只是时间的问题，毕竟这个所谓的须弥幻境是她布下的，又岂能没有所谓的解救之法？

    至于水莲花到底做了些什么，恐怕没有人能够知道，唯一能够察觉出的，就是当那灵力不停的涌入水玲珑身体之后，这个少女原本脸上都有些变得苍白的肤色，逐渐的红润了起来，那微弱至极的呼吸，也慢慢的变得平和强壮，寒潭衣知道，她已经得救了，这一刻，那心里面是一种发挥到极致的高兴感，脸上的笑意，那也是相当的明显，就差没有跳起来了。

    “你赶快走，赶快走，只要你能活着就好！”水玲珑睁开眼睛的同时，那身子也猛的一下子坐了起来，这言语之中满是焦急和催促的姿态，至于她这话是对谁说的，恐怕没有人不明白，她的目光里面，有些茫然的看着四下，显然还不知道到底发生了什么，直到那眼神，落到了水莲花的身上时，一阵莫名的紧张，一下子席卷而来，让她的身子，不由自主的颤抖了一下：“母亲，你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里，就你们那点小把戏，能够瞒得了我，须弥幻境之中，只有有人进入，我立刻就能察觉到，你要送这小子走，我或许还能理解，可你为了他这般的拼命，这又是为了那般，值得吗？”水莲花看着她，这脸上，多少有些担忧的姿态，隔着那袭白纱，虽然有些看不清，但这言语之中，那也算是表现了出来，值得与不值得，这样的字样，对于水玲珑来谁，还真有些没凝重的味道，她的脑海之中，似乎这一刻，也在思量着一般：“我，我当时没想这么多，他既然呆在这里不快活，那我就要送他走，母亲，他还好吧？”

    前面的反应，那不过是顺应着水莲花的问话再回答，可这说道后来的时候，她这思绪中就仿若想到了什么一般，问到的同时，就连带着那声音也加快了几分，有种焦急的姿态，那眼神停留在水莲花的身上，似乎想要得到一个确切的答案，看着这样的一幕，水莲花的神情，也似乎有缕深沉的味道，就好似在犹豫一般，微微的一个停顿之后，她才轻轻的回答道：“你放心，他现在还很好，你也别说话了，好好的休息一下，你这身子，实在是消耗得太多了，可不要在做这样的傻事，害得母亲担心了，知道吗？”

    “知道了！”听到很好这两个字，水玲珑的情绪明显的放缓了几分，就连这脸上，也微微的浮现出一丝的笑意了，这一刻，自然有那么两个侍女走了过来，轻轻的扶住了她的身子，也许是角度的缘由，水玲珑的目光，一下子扫到了寒潭衣的身上，见这个少年那般的姿态，她的心不由得一紧，一下子抓住水莲花正准备走开的手：“什么是现在还很好，母亲，你这话是什么意思？”