
    “玲珑，不要！”这一声可谓是歇斯底里，穷尽了寒潭衣最大的力量，他的身子，猛的一下坐了起来，一脸的惊恐表情，那手甚至还忍不住的四下抓挠，就像是在找寻些什么一般，这一幕，在苏老头的眼中看来，可谓满满的都是不解的味道，他的手，这么轻轻的按住寒潭衣的身子，灵力涌动，似乎想要让这个少年人冷静几分，果然，人嘛，之所以会有如此举动，无非是受了很大的刺激导致体内的灵力不受自个控制，胡乱的窜动所至，苏老头的功夫，原本就要比寒潭衣高出那么几分，想要归导也算不得什么难事，被这么一调理，寒潭衣体内的灵力流动，逐渐的正常了起来，连带着他的情绪也舒缓了下来，不过即便是如此，他的脸上，还是有一丝痛苦的神色，这嘴里面仍旧低声的嘀咕着：“玲珑，不要，不要！”

    “你小子终于醒过来了，可真不容易，就连老头子也差点给你吓着了！”见寒潭衣的情绪稳定了下来，苏老头才将手缓缓的取了开来，他已经不是第一次帮这个少年人调息了，不过看起来，这一次似乎容易得多，他的目光，停留在寒潭衣身上的时候，也有一缕担忧的味道，这种感觉，别说是寒潭衣不懂，就连苏老头自个，都不知道它从何来！被苏老头这么一说，寒潭衣才有点反应过来，他的目光，落到了苏老头的身上，这个老人的容颜，和自己印象中的一般，并没有丝毫的变化，可自个不是在那岩壁之中往上飞嘛，怎么会出现在这里呢？

    “这儿是那里，我为什么会在这里呢，我不是死了吗，玲珑怎么样了，她还好吗？”寒潭衣也不知道哪儿冒出来的仓促，这一下子，问了好几个问题，那神情起先是疑惑，问到后来满满的都是担心的味道，苏老头被这么一问，也不由得愣了一下，有些没头没脑的姿态，也不知道该从哪儿去回答，稍微的停顿了一下，他才算接过了话头：“你小子在说些什么呢，什么死不死的，你原本一直就在这里，只不过是昏睡过去了罢了，现在才醒过来呢？”

    昏睡过去，一直在这里，这都怎么回事？寒潭衣的心里面，立时就糊涂了起来，他的目光，依旧盯在苏老头的身上，似乎想要知道答案，可这一刻，苏老头又那里给得了他答案，老人的脸上，都还浮现出不解的神色了，似乎察觉到了这一点，寒潭衣不由自主的打量了一下四周，竹林，早已经被甩在了身后，这里俨然是一片山谷，溪水流淌的湍湍之声，虽然停得不是很清切，但却做不得假，就连那微风吹拂过脸面所带来的那种微微的清凉之感，那也是相当的明显，这里难道就是幻境之外，寒潭衣不由得琢磨到，可自己怎么会到这儿来的呢？

    “苏老头，那玲珑呢，玲珑她没事吧？”疑惑归疑惑，寒潭衣突然之间好像又想起了什么一般，他自个是昏睡再这里，那么先前所经历的那一场，不过只是梦而已，既然是梦，那它就是虚幻的，这样一来，所谓的诀别也就不存在，所以这一刻，水玲珑似乎也应该在，对，在自己的身边，没有等苏老头回答，寒潭衣便有些急切的寻找起来，如果说先前的打量，是朝着远方，那么这一刻，自然要推进了几分，果然和他想象中的那般，水玲珑就这样静静的躺在那里，离他不过就数尺的距离，只不过，她的眼紧闭着，那呼吸也显得十分的薄弱，带动着那胸脯微微的起伏着，

    “我也不知道这小妮子怎么了，我在幻境之中的时候，发现你们消失不见了，可等我出了幻境，眼前这么一亮的时候，就发现你两都这般的躺在这里，怎么叫也叫不醒，，不说了，我们赶紧走，这要是让水莲花知道了，可就走不成了，先别管着小妮子了，快走！”苏老头可不像寒潭衣那般，他有些急切的催促道，被他这么一说，少年人似乎明白了些什么，他的神情，又一次的伤感了起来，那手，缓缓的伸了出来，在那张还带着紫纱的脸庞之上这么轻轻的抚摸着，那动作，显得无尽的温柔，嘴唇轻启的同时，满满的都是自责的意味：“你说你咋就这么傻呢，你为什么就这么傻呢，我不过是个不知好歹的臭男人罢了，又那里值得你这般，你就让我死在那里就好了，你说你来什么来，这天底下，那有你这般傻的人，那有你这般傻的人，快醒来呀，快醒来呀，我求你了，老天爷，我也求你了，成不成啊，该死的人，是我，不是她，你睁开眼看看啊！”

    “你们好大的胆子，居然敢背着我的面，从我蓝莲教逃走，我看你们是活得不耐烦了！”这声音显得严厉了些，而且似乎只能听得到声音，寒潭衣的目光，急切的朝着身后打量了一下，却什么也没有能够看见，他的心里面，不由得有一种奇异的念头响了起来，难不成这真的是老天开眼了嘛，都说一个人急切的时候，有些分不清东西，这一刻的寒潭衣就是这般的模样，与他比起来，苏老头可要镇定得多，来人是谁，他自然十分的清楚，这脸色一沉，手一把伸了出来，抓住了寒潭衣胳膊，作势就这般一拉，嘴里面也紧跟着吼道：“小子，快走，蓝莲教主来了，快走！”

    这一下，寒潭衣的身子，那就像是生了根一般，硬扎在地里，动都不动分毫，苏老头见拉他不动，急忙将这手撒了开来，

    骂了一句：“傻子，你是不知道水莲花的厉害，她是最恨那些个背叛之人了，若是给她逮着了，这条命可就保不住了，你还触再哪儿做什么，快走啊！”

    催促归催促，苏老头的步子，可不敢停，猛的向前冲了出去，可这也无非是徒劳而已，不过是数步之间的距离，只见一道身影，便已经落到了他的正前方，来速之快，有些超出了他的想象，苏老头脚步一顿，又一下子停了下来，而这一刻，四个侍女从天而降，白衣款款之间，宛若那仙女下凡一般，每人的手中，都拿着一朵莲花，配搭着那长梗，显得十分的飘逸灵动。

    “你觉得你走得掉吗，左使大人？”只是一个轻微的挥手，但那动作之快，却连苏老头这般的武功修为，都丝毫防备不了，只听到一声清脆的响声顺风而起，一下子就传入了寒潭衣的耳朵里，那火辣辣的疼，配搭着那红色的五指印，在苏老头的脸上以及感觉离都是那般的明显，遭了这样的一幕，无论是换做谁，估计这心里面，都难免有些怒火升腾，苏老头自然也不能例外，他的脸上，不由得怒意上涌，似乎有种想要发泄出来的姿态，可那不过就是一瞬，转眼之间，怒容便已经消失不见，换的是一幅近似讨好的笑颜来，他毕竟这么大一把年纪了，又有什么没有经历过，眼下的局面，还是能够分得很清楚的，甚至连带着嘴里面，都是一幅恭维至极的语气：“教主大人，你这可就是冤枉我了，我哪里想跑吗，好不容易才回归教里，这日子别提有舒坦了，我怎么会离开呢？你就是赶我，我都不走！“

    一副信誓旦旦的表情，苏老头的举动，虽然有些装，但连他自个，此刻都觉得有些信了，水莲花的目光，在这老头子的脸上一打量，伸出手，缓缓的抚摸过那道暗红色的指印，似乎有些联系的味道，这声音，也一下子变得温柔了起来，就好像是一个犯了错的女孩一般：”是吗，那看来我是错怪你了，疼吗？“

    这一来，苏老头心里面倒是舒缓了几分，可这种感觉，不过就只是一瞬，水莲花的手，摸到了那指引的尽头，就这般顺势的一转手，已经抓到了苏老头的耳朵上，用力这么一捏，那种疼痛的感觉，一下子是钻心般的传来，水莲花的脸上，也瞬间有些冷笑了起来：“既然是如此，那你为什么会到这儿来？”

    为什么会到这儿来？着还一下子把苏老头有些给问住的感觉，就如同他先前的话，是在被这样的举动活生生的打脸一般，这身体上的疼痛，配搭着心里面额恐慌，一时间还让这个老头有些不知所措的感觉，连带着那目光，都不敢去直视水莲花的脸，就仿佛对方随时都能够把自己吞吃了一般，急忙的别了开去，这一下，那眼角的余光，正好落到了寒潭衣的身上，此刻，这个少年人，正挣扎着爬起来，苏老头轻呼了一口气，一个念头顺着他的脑海便爬了起来，心里面也低声的道了一句：“对不起了，小兄弟，既然你已经被我连累到了这里，那你就好人做到底，再救我老人家一回吧！”