
    这话，问了也和白问没有什么太大的区别，水玲珑一直生长在这蓝莲教，又是圣女般的存在，如何不知道这蓝莲教的规矩，像寒潭衣这般私自出逃的人，结果就只有一个，那就是死，这一刻，水莲花并没有回答这小妮子，像她这样的人，一直都坚信着，做要比说这样的举动来得踏实，能够动手的，就不会用言语来解决，更何况，眼前这局势，她再说什么那都显得有些多余的味道，这样的答案，对于水玲珑而言，可不是能够轻易的去接受的，她的身体挣扎着，虽然因为先前的举动有些虚弱，但终究还是站了起来，那目光，现实朝着寒潭衣所在的方向打量了一下，此刻那个男人，正背对着她跪在不远处，她似乎有想要朝着他走过去，可这脚步，却难以迈出半分，左脚刚踏出的时候，这身形有些不受控制的朝着一侧倒了下去，好在水莲花就再她的身边，就这么的顺势一抄手，已经将水玲珑的身子接住，她的脸上，似乎有些失落的味道，连带着这嘴里，也轻轻的叹了口气！

    很显然，以水玲珑现在这般的状态，这看起来虽然不长的一段距离，就恍若隔了千条河，千座山一般，是断然不可能跨越得过去的，所以她的目光，很快又回到了水莲花的身上，结局如何，毕竟还是身为蓝莲教主的她说了才算，都说父母是疼爱孩子，这般祈求的神色，恐怕没有人能不心疼：“母亲大人，我求你了，你就放过他吧，让他走成吗？”

    “你当真是小孩子心性，糊涂得很啊，为了他，连这性命也不要，这又是何苦呢，你若是真喜欢，那将他留下来便是，可为什么要帮他逃走呢，他若是走了，你这一幅痴心不过就是错付，这样的男人，又有什么值得留恋的？”水莲花的手，缓缓的滑过水玲珑的脸庞，也不知道从什么时候起，这少女的脸上，有些泪痕朦胧的味道，隔着那薄纱，远处的人，自然是看不到，甚至就连水玲珑自个，也没有察觉，这样一来，她的脸，感受着对方手中所传来的温度，也不知道是不是母女天性，这脸，都有些不由自主的婆娑姿态，微微的低埋下头：“女儿虽然刚才是在昏睡之中，可这个男人的话，我听得很清楚，母亲你又何必背着良心，说什么谎话来欺骗我，他是什么样的人，女儿心中明白，而且爱上一个人，原本不就是缘分吗，我心里面觉得爱他，那就无论如何都爱他，贫穷还是富贵，帝王还是布衣，是俊还是丑，那我都爱着他，有这一点，那就已经足够了，母亲你不是也这样吗，我是你的女儿，自然得随你，不是吗？”

    “我和你怎么一样，你这就是傻，知道吗？”似乎被水玲珑这么突然的一个反问，水莲花的心，不由得波动了一下，就连那神色也变得有些不自然了起来，但那也不过只是一瞬间，很快便消失不见，她的脸上，那种高傲的神色，在这一刻又冒了出来，似乎想要做什么掩饰一般，就连那语气，也满是辩解和否认的味道：“这个男人纵是有千般好，万般好，可他心里面已经有别人了，他不可能会属于你，为母也常常告诫过你，动什么都好，千万别动这情，世间的男子原本就薄情寡信，你对他们好，到头来，伤的只会是自己，痛的也只会是自己！”

    “可母亲你还不是爱过，而且比女儿还爱得深，否则怎么会有我，就连这苏右使，不过只是父亲的一个顺从，你都这般的看重，就算是明知道他说的是假话，你不是也宽恕了他吗？”这话，从水玲珑的口中说起来是有些怪怪的味道，可怪归怪，却一下子打断了水莲花的喋喋不休，如果说先前的一切，她都还刻意辩解，来个打死不承认的话，那也没有什么破绽可言，可眼下，这一下子就戳中了她的心思，水莲花也觉得有些尴尬，她的目光，斜转着，似乎朝向了苏老头所在的地方，就好像用这心里面的感觉，来衡量是不是真的有这么回事一般。

    苏老头这一刻，自然也注视着这对母女，虽然隔着一段距离，这所谓的悄悄话有些听不太明白，可他的心里面，总还是有些担心的味道，生怕再出什么变故，所以当水莲花的目光洒在他身上的时候，这个老人也有些尴尬的笑了笑，似乎想要借此要掩饰自己内心的窘迫，说句实话，苏老头这般的年纪，那就是一个硬伤，苍老的容颜配搭上那皱纹，就算是再怎么的去装改掩饰，都让人有些不讨厌的味道，水莲花是个高傲的女人，自然不愿意去承认这一点，她轻咳了一下，好借机掩饰自己的窘迫：“苏右使的事情，咱先放下不说！”

    说道这儿，水莲花多少有些语塞的姿态，想要转移，又找不到什么好的方式，她的目光，停留在水玲珑脸上，这一刻，水玲珑似乎并没有注意到她的窘迫，那目光，仍然满是祈求的姿态，水莲花不由得调转了眼神，打量了寒潭衣一眼，其实他对这个男人也并没有什么恶意，帅气，痴情，一身的功夫也还算不错，就算是真做了女婿，那也没有什么不可以的，但这蓝莲教的规矩，她也明白，如果为了这男人开先例，那她作为一教之主，岂不是折了威严，但女儿又偏偏喜欢，若是杀了他，未免伤了玲珑的心，这做母亲的又有些不忍，那眼下该要如何才好？

    “想要我饶过他，也未尝不可，只要他能够答应我一件事！”这或许是眼下最好的解决方式，至少，以水莲花现在的境况能够想到的，也就只是如此，这话，对于水玲珑而言，无疑算得上是一个好消息，这心里面一个激动，连带着这神色上也满是急切的味道，她原本显得虚弱至极的身子，也似乎一下子来了精气一般：“什么事？你可不要为难他呀！”

    这样的情愫，果然是少女姿态，水莲花不由得轻笑了一下，看着眼前的水玲珑，她就宛若看到了曾经的自己一般，轻轻的又将那身躯，递回到那两侍女的手上，整个人并没有急着说话，而是缓步朝着寒潭衣走了过去，这个少年，这一刻，仍旧如同先前那般的跪立着，就恍若是在为自己的话，展示所谓的诚心一般，当然了，移动的声响，那是越近越明显，他也自然能够察觉到，这身子微微的颤抖一下的同时，并没有打算站起来，甚至连头都没有转动半分，便朗声的说道：“教主也是个重情义之人，寒潭衣说过的话，绝不后悔，现在就请教主动手，不过临死之前，还有一件事情拜托教主，还望成全！”

    “你小子也是个倔脾气，这么急着求死作甚，我若是要杀你，不过只是举手之间的事情，可我去便便不愿，像你这般的男人，世间原本就不多，死一个便少一个，更何况，我要是杀了你，恐怕连带着我这个女儿也赔上了，不值当，所以你也先不要给我说什么拜托不拜托的，若是你能够答应我一件事情，我也可以权当此事没有发生过，如何？”水莲花的身形，站到了寒潭衣的正前方，那神色隔着白纱虽然看不清，但从这言语中，似乎也能够窥探个一二，生与死这种东西，如果能够活着的话，估摸着没有人会选择死的，寒潭衣自然也不例外，如果能有转机，自然是好，他微微的抬起头，有些不敢相信耳朵里听到的话，就连那神色，也有些疑惑的姿态：“教主请说，如果能够办到，寒潭衣自当竭力而为！”

    “那好，我为不祥为难于你，想我水莲花，在这江湖上摸爬滚打，以一介女流之身，让四大门派如履薄冰，也算得上是个人物，什么凶煞，什么大魔头，也任由这些浅薄虚伪之人，胡意乱叫，可谓是毫不在乎，意气之时，视天下豪杰如无物，那是何等的威风！”这番话，任由谁说出来，都显得气势非凡，满身傲意，不过这也只是一瞬，水莲花神情这么一顿，似乎刹那间又有些伤感的味道，连那声音都跟着放低了几分：“可自从十六年前，三狼一战，我侥幸逃生之后，这心里面才明白，什么天下无敌，什么权势威望，不过都只是一场浮云罢了，到头来一场空，白执着一场，所以这些年，我一直隐藏于此，虽然平淡了些，这日子，到也过得舒坦安逸，若要说到放不下，或许就只有玲珑这个女儿，孩子过得好，原本也是母亲该尽的本分，我这个当母亲的，自然也不例外，我女儿既然喜欢你，为你连这命都可以不要，那我就成全你们，若是你小子肯答应留下来，加入我蓝莲教，娶我女儿为妻，别说你这条命，就算是我百年后，让你做了这蓝莲之主，也未尝不可，小子，你可愿意？”