
    绝望这种东西，对于许多人而言，那无疑是一道致命伤，寒潭衣自然也不例外，如果说先前的情景之下，他还有几分逃生的欲望，那么到了这一刻，这点欲望都消失的没了踪迹，整个身子，一下子呆坐在了地面之上，两面岩壁还在不停的往内挤压，那种透过身体而来的压迫感，让这个少年人的感受到一种剧烈的疼痛感，似乎随时都有可能将他压扁了一般，也不知道是不是出于本能，他全身的灵力，在这一刻，不自觉的舒展开来，似乎在四周形成了一个盾面一般，有种硬生生想要将那岩壁挡住的姿态，但这不过只是徒劳罢了，盾面之上，已经能够很清晰的感觉到，那种物体碰撞而产生的颤抖。

    “难道我真的要死在这里吗？”寒潭衣低声的念叨道，没有人不想要活着，所以要接受这样的一个结果，难免有种颓废和无奈之感，他的一生，虽然算不得一番风顺，不过也还算过得太平，这一刻，祁连山上的光景，就宛若在他的眼前重现一般，天极道人的作为师傅的威严和慈爱，仇婉儿那种天真的脸上所流露出的烂漫，还有，花蝴蝶的那种冰冷而又高雅得面容，时而清晰，时而模糊，让他无论如何也放不开：“不，我不能就死在这儿，我要回去，我一定要活着回去！”

    求生这种念头，一旦起了，那是很恐怖的事情，原本被那岩壁挤压得不过比人稍宽的盾面，这一刻，就仿佛注入了新的灵力一般，一下子光芒溢彩，又好似强大了几分，有种强行将那岩壁推开的感觉，可即便是如此，这也不是一件容易得事情，那岩壁呼啸而来的力量那是何等的强悍，越是这般的正面硬刚，那种朝内而来的压迫感一下子就变得越发的强烈起来，让这个少年人，使劲的咬着牙，竭力的苦撑着。

    “我来帮你，一定要坚持住！”几乎就是在同时，一道身影，不知道从什么方向，就这般的出现在寒潭衣的身侧，将那手臂这么一伸，压在了寒潭衣的手上，顺着那贴合面，两道灵力紧跟着就涌了进来，那灵力可谓是相当的强悍，比起寒潭衣来说，至少高上七八分，这一来，那原本苦苦支撑的盾面，又顺势的加厚了几分，而寒潭衣身上的压力，也跟着就减低了几分。

    “你这是何必？”都不用看，寒潭衣也知道来的人到底是谁，他的心里面，感觉轻松了几分，却又复杂了几分，如果只是出于生与死的考量，这一刻，有人能来帮自己一把，无疑是一件值得高兴的事情，可寒潭衣是无论如何也不情愿这个人是水玲珑，他的心里面，原本就有一种亏欠的感觉，而现在，这种亏欠的感觉，无疑又加深了几分。这还是两人第一次离得这样近，差点就面贴着面，先不说水玲珑是什么样的感受，就寒潭衣而言，他的心里面，也觉得异常的别扭。

    香气，在周围弥漫，那是一种淡淡的体香，和那些浓抹的不同，闻起来显得十分的清雅秀丽，就算是再烦躁的内心，那也要舒坦几分，寒潭衣不敢去看水玲珑的脸，只好将这头，稍微的别开几分，反倒是水玲珑，就这般直勾勾的盯着眼前这个男人，那眼神之中，充满了一种柔情的味道：“你用不着这般自责，我这么做，无非是自个心甘情愿，当初要不是我将你带回蓝莲教，你也用不着受这般的折磨，这说起来，到是我的不对了，说实话，就这幻境，我也没有能力去破解，如果我们今儿个都逃不出去，我就将这条命陪着你吧，那也算得上是一种赎罪了！”

    “可？”赎罪之类的字眼，无论谁听在耳朵里，估摸着都有些难受的姿态，更别说是在这样的环境之下，寒潭衣一时间也不知道该要怎么去回应才好，他的头依然斜着，还是不敢落到这个女人的身上，其实她说得也对，如果真的要死，能够有一个人陪着，用不着那般的孤单，那也算不得什么坏事，水玲珑喜欢着他，那么对于寒潭衣来说，他无疑是幸福的，水玲珑能够和自己喜欢的人在一起，那无疑也是幸福的吧！

    那岩壁的趋势，似乎被水玲珑的灵力这么一激荡，明显的放缓了，但那也只是放缓而已，压根就没有停下来，而且岩壁每推进几分，那迎面而来的压力，就跟着变大了几分，甚至到了后来，都能够清晰的感受到那手臂骨骼上的轻微声响，似乎随时都要断掉了一般，就连那额头上，也有些忍不住的冒出些汗水来。

    “你是蓝莲教的圣女，难道就不知道什么逃离之法嘛，别管我，你自个走，若果要死，死我一个就可以了，我不想连累你，明白吗？”一阵沉默之后，寒潭衣突然间有些忍不住的吼道，很显然，他能够感觉到，两人能够承受的压力，已经快到极限，这算得上他放弃之前，脑海之中唯一闪过的念头，这一刻，似乎并没对这个男人的反应有任何的诧异，她的目光，依旧盯在这个男人的脸上，低声的道：“你别动，就让我这般看着你，既然彼此的时间都不多，那就让我看清你这张脸，记住你这张脸，到时候若是再黄泉路上，咱们走散了，我也好找到你，咱两也好有个伴，今生有缘无份，来生，我也一定要比那蝴蝶什么的先认识你，将你紧紧的抓住，再也不放开！”

    这话，煽情的姿态，可谓是十足，水玲珑的左手，在这一刻，一下子死死的抓住了寒潭衣的手，就像这样真的能和她说得那般，抓得紧紧，永不放开，她的右手，也收了回来，轻轻的摘下了脸上的面纱，这张脸，寒潭衣是见过，可这一刻，再看着的时候，却似乎有另外的一种感觉，天人什么的字眼，就算是放在眼前，好像也显得苍白无力了几分，她的头，在这一刻，朝着这少年有微微的靠近了几分，原本已经很近的距离，此刻就差贴面了，寒潭衣的心跳，变得更加的快了起来，似乎能够将那扑通扑通的感觉，察觉得分毫不差，也不知道是因为这样的局面他从不曾经历，还是因为那岩壁的压力让他完全扛不住，呼吸也变得莫名的急迫了起来，而水玲珑轻轻的咬了咬这个男人的耳朵，低声的道：“我喜欢你！”

    我喜欢你，不过是再简单不过的字眼，可寒潭衣这一生，还是第一次有人对他说这般的话，这样的空间，这样的场景，这样的举动，他都逃不了也躲不掉，这个人，就那般呆呆站在原地，脸上浮现出一丝绯红来，而这一刻，水玲珑一下子抱住了他的身子，更是让寒潭衣有种不知所措的姿态，他的手也收了回来，既然死亡这种东西，已经无可不免，那挣扎还有什么意义，只是这手，不知道该放往何处，作势想要回应，可怎么也放不到她的身上去。

    似乎感受到这个男人的尴尬，水玲珑又缓缓的放了开来，那脸上，慢慢的都是舍不得，这目光，停留在少年人的脸上时，深情的那种感觉依然存在，不知道为什么，她突然之间笑了起来，是那种很得意的神色，在这般的局面下，多少让人有些不解的味道：“看来我还是自私了些，想要你这般的陪着我，一起生，一起死，可到头来，你的心，终究还是犹豫的，它不属于我，我也不强求，都说一个女人，笑着的时候最美，所以我现在就笑着，你要仔细的看，看仔细了，记住我这张脸，记住我最美的时候，然后好好的活下去，明白吗？”

    如果说最初的时候，寒潭衣还沉浸在水玲珑那种煽情的举动和言语中，没有反应过来，那么到了最后的一句，他忽然间就惊醒了过来，让别人活这样的字眼，背后到底蕴含着什么，恐怕没有人不知道，不是说好的一起嘛，怎么到这一刻，满满的都是诀别的姿态，她到底想要做什么？难不成？

    眼睛睁大了几分，有些不敢相信自己的揣测，生死是大事，人都是自私的，如果只有一个人能生，有怎么能让个别人，可这一刻，不论寒潭衣怎么去想，他都已经没有了选择的机会，只见水玲珑这么猛的一推，他的身形，就朝着上空不断的漂浮了去，那速度，似乎原本自己所能想到的都要快得多，他的目光，就这般的看着正下方的那道身影，变得越来越小，越来越模糊，他的嘴猛烈的张合着，似乎想要去喊叫些什么，却一个字也说不出口，自个的身形也升腾得越来越高，到了后来，眼下甚至是白茫茫的一片，什么也看不见，这一刻，寒潭衣突然间明白了，心疼，当真是一种无法言喻的感觉。