
    清晨的光景，山间之类的地方，总是朦朦之间有那么几分诗意，雾气升腾，在这初春后的山林间，也算得上是常见的光景，由于偏僻的原故，这里自然少了人烟，显得有些宁静的姿态，此刻为时尚早，阳光之类的，还没有完全的洒落下来，有几分寒气渗体的同时，能够很清晰的感受到那些枝叶小草之上的露滴，晶莹圆润，煞是可爱。

    这样的景致，若是遇到那些爱美之人，恐怕是断然难以放过，吟诗入画之类的举动，那一干的文人雅士也未必就做不出来，不过看起来，它们今儿个似乎有些遭殃的味道，长剑猛挥之间，似乎夹带着一丝的怒气，撞击在那枝叶之上，露滴飞扬而起，散落了一地，甚至气息震荡之间，连带着这山林之中的宁静，都打破了几分，偶尔有那么一两只的睡鸟也被惊觉而起，扑腾着翅膀，疾跃而去。

    “死老头，糟老头，这都不带我去，气死了我！”发泄的人，似乎还不满意，当然，这样的举动在她的眼中看来并没有什么不妥，年年天天都生长在这祁连山中，这样的景致，任何一个春季那都能见着，物以稀为贵，若是天天见了，那就是寻常物了，这视角拉得近时，可以很清楚的看到，仇婉儿的脸上，似乎挂着满满的怒气，想要借着这样的举动来发泄一般，这嘴里不停的谩骂的同时，那手上的动作，也没有停歇，灵力涌动之间，附带的剑气，自然也将这破坏力加大了几分，甚至隐约间能够感受到缕缕的微风从她的举动之中飘转了出来，带动着那些侥幸留些的嫩黄色叶面，也跟着不住的在摇动。

    当然了，她也不是能一直这般下去的人，就算是心里面想，这身子也是有疲惫感的，酸麻的感觉，配搭上那清晨时分的饥饿感，更是让她有了一种无力的感觉，这嘴里面抱怨久了，也就停了下来，她收敛了手上的举动，将那长剑斜插在石面边上，这身子就这么顺势一跃，已经落到了青石之上，这儿原本是她常来的地方，高耸在这祁连山巅之上，高坐在其上的时候，能够很清楚的看见四下的光景，特别是那一面大峡谷，几乎是贴近的姿态，迎着面附身往下看，刹那间就有种深不见底得震撼感袭来，让这小妮子又急忙的向后蹑了下身，这才避了开去，她终究有些恐高，这或许是算得上是最大的软肋，那怕在这里呆上了这么久的光景，这一点依然没有能够改变。

    “要是师兄在这儿，那该有多好，他都是坐在我前面，将这一幕都挡着，那我就自然不害怕了！可师兄无缘无故的，又会去了哪里呢？”仇婉儿的心里面忍不住的琢磨道，一个人的时候，总是喜欢胡思乱想，这原本也是常情，更何况这儿原本就有这记忆，到了这一刻，只是无端的有所感慨罢了，她的目光，此刻又转移到了那柄长剑的身上，这原本就是一件礼物，半个多月前，出这祁连山是，寒潭衣才买给她的，否则在这山野之间，也只能用木剑树枝什么的，作为代替了，虽然算不得什么神兵利器，但这种百炼精钢，少说也得七八两银子，这钱从何而来，她从来没有去问，寒潭衣也自然不会去说。

    小妮子有开始发着呆，她脑子里面多少显得有些恐怕得感觉，不知道去琢磨什么才好，山高之间，原本温度就要越发的低上几分，空气流动，自然是因势利导，顺高而下，虽然算不得大，但那隐约之间还是能感受得异常的明显，她那一头乌黑的秀发，微微的往后飘起，给人一种飞扬得姿态，此刻那衣衫也换做了紫色的长纱，这般呆坐在石面上的时候，纱尾顺着石面铺跌而成，还真有了几分仙子临凡的华丽姿态。

    “诶，对了，师傅不让我跟着去，可没有不让我自己去，他要去荥阳，那我就去锦江，这样自然也就遇不着，至于二师兄嘛，虽然老头子走的时候让他看管这祁连，可我这般悄悄的溜走，他也管不着，到时候若真的要挨骂，我就说自己去找师兄了便是，二师兄即便是有再大的脾气，这见着大师兄，自然也就熊了三分了，我有大师兄撑腰，看谁还敢来怪我？”也不知道是不是被那风给冷的，身体有些忍不住的抖动了一下的同时，一个奇妙的念头涌了上来，看得出来，她是吃准了其他人的性子，再说了，像她这般的人，从小都被溺爱惯了，这性子嘛，自然也就执拗了些，这一刻，不但没有丝毫的犹豫姿态，反倒觉得自己有多聪明一般。

    她可不是那光说不做的人，这主意一旦打定，整个人立时就从那青石之上站了起来，这个时候她才发现，由于多少天没有人到这儿来，再加上这天气有些潮湿的原故，这原本光滑的石面，都有些青色附着的痕迹，连带着她的紫纱上都附着了不少，虽然那颜色显得重，但多少显得有些难看，这让她的心多少有些别扭的姿态，不过这一刻，她可不打算回去换上一件，虽然对于自己这个二师兄并没有什么太大的顾忌，但有些事情，原本就不适合正大光明的干，否则驳了情面，多少有些难看不是。

    “算了不管了，反正在身后，自己也看不怎么着，等它干了，那就行了，还是三十六计，走为上，省得给二师兄发现，他也和师傅差不多，年纪不大，却特别罗嗦，让人听着都烦，可不能让他给带着了，否则自己就算是说道天亮，也未必就能有什么用！”这话，念叨得异常的低沉，虽然说是在嘀咕，倒不如说是在心里面抱怨。既然已经到了这一步，她可没有丝毫的犹豫，手顺势这么一带，已经将那长剑背负到身体之上，朝着那不远处的一排林屋大声的叫了道：“二师兄，你这早餐做好了没有啊？”

    这可算得上是一个麻痹的手段，要知道，这所谓的青石，离那屋檐并没有太远的距离，这就算是要走，那也得给自己留点时间不是，省得被这一干的师兄弟发现，追赶上来可不算什么好事，这还是得让他们觉得自己还在这山顶，那样的话，自个先走，自然能够拉开一段距离，只要过了这祁连山口，别说是找到自己了，就连方向什么的，可能这些人都分不清了。

    “就快了，师妹你在等等，一会就好，一会就好！”果然是应声之间，就有一个中年男人回答道，当然了，这一刻，也只能听着点声响，毕竟厨房里面的灰白色烟气正不断的升腾着，透过木棚交错之间无法避免的空隙渗透了出来，似乎在昭示着里面人的繁忙一般，说起来，一干的祁连弟子，绝大多数的人，都能够算作是孤儿，或许只有这所谓的二师兄，原本是这山林间的农夫，因为机缘巧合的原故，拜入了祁连一脉，他年纪虽大，却比你一般的人，要浅薄得多，自然也就没有什么心机可言，全不当这仇婉儿再玩这般的暗渡陈仓的轨迹。

    “哦，那你快点哈！”这个答案，对于仇婉儿来说，自然是意料之中的事情，她轻微的打量了一下四周，一干的师兄弟，那也是晨练，挑柴，担水之类的，各有各的事做，也自由她这般的女儿身，能够如此的悠闲，这一刻，也自然没有多少人将这目光转移到她的身上，权当这问答如那日常一般，见没有人注意着自己，仇婉儿的脚步，猛然之间迈动了开来，她本来就极为擅长轻身功夫，此刻更是全力施为，那速度，甚至比那林间的野兔之类的，还要莫名的快上了几分，只一转眼的功夫，便已经消失在层峦起伏的山脉之中。

    就这般的速度，不知道跑了多久，反正小妮子的脸色显得有些娇红，这嘴里也有些忍不住的大喘气的时候，她才停下了脚步，矗立在一颗大树的旁边，斜靠着，将那腰微微的往下弯，好让自己觉得好受几分，这脸颊之上，有些轻微的得意神色，这头斜倚着往那身后的方向打量了一下，低声的道：“老头子也真是，还真以为靠着二师兄这么个老实人能够看得住我，那不是笑话吗，我现在不是轻而易举的出来了，我倒要看看，你们还能拿我有什么办法，哼！”

    当然，得意归得意，她可不敢在这里做过多的停留，要是这有人追上来，那可就有些不妙了，仇婉儿心里面明白，自个的功夫，在祁连还算得上不错，可也并不是没有敌手，若给他们逮着，想要在脱身，那可就难了，所以只是一个简单的休息，等体内的气息稍微顺畅了几分，她便迈开了步子，朝着锦江城的方向，大步而去，而前方，视野所及，正是昨儿个回归时停留的那个茶棚，此时很显然是在烧水，热气腾腾之间，恍若一层浓雾一般，将那茶棚前方完全的掩盖住，有些看不清澈！