
    不解这种东西，自然是有它的缘由，夏三哥站立在原地的时候，那脸色，可谓是满满的异样，他的目光不由得瞪着那正殿所在的地方，似乎有些疑惑不解的姿态，猛然间这眼神在那老七老八的身上这么一停留，见这两人也和自己一般，不由得心中寻思道：“师傅让我们用师兄回来的这个理由，不过是要骗小师妹回山，可师兄怎么就回来了呢，难不成师傅早已经料到了什么，或者是他刻意安排好的？”

    这样的疑惑，就凭着这般的胡猜乱想，想要得到所谓的答案显然是一件不可能的事情，所以还没有等那胖瘦两个师弟开口问，夏三哥就做了个过去的手势，动作虽然不大，但那意思却很明显，而且眼下，这也算得上是最好的应对方式，不过这样也好，要知道怎个祁连派中，能够折服这个仇婉儿这个小师妹的，或许也只有寒潭衣了，他若是真回来了，别的先不说，至少自己用不着遭接下来的罪，否则这小妮子闹腾起来，不知道是什么情况。

    那老七老八的，自然跟在夏三哥的身后，虽然三个人的年纪相差不大，但门派之中，长幼有序，这些东西还是不能够轻易违背的，再说了，虽然这夏无涯是师弟，就连寒潭衣这个大师兄也是三哥三哥这般的叫，这也可以看得出这个少年人在门派之中的位置，更何况，夏无涯办事又比较靠谱，颇得天极道人的赏识，甚至有的人揣测，等道人百年之后，夏无涯承继掌门的几率，还远比寒潭衣大上几分，不过这一点，寒潭衣倒是不在乎，他虽然是大师兄，可一向是个逍遥惯了的人，就连天机道人都拿他这种性子没法，渐渐的也就随他去了。

    “大师哥，你跑哪儿去了，害得我担心！”这一刻，仇婉儿早已经走到了人群处，见那足足有数十个人将中间团团围住，看里面，自然有些看不清澈，可那传出来的声音，却是异常的清晰，分明是寒潭衣不假，这身份已确定，乖乖，这可不得了，这小妮子心里面的那种高兴的感觉，一下子就甩到了一边，怒从心中起，似乎对那消失的举动很是不满，这手猛的一拨，也不顾这样的举动有没有礼数，立时之间已然将那最靠近自己的数人拉了开来，这身子就这么的一挤，整个人已经来到了寒潭衣的面前。

    这无缘无故的被拉开，自然让人感觉到有些生气的味道，可这眼神看清楚来人的时候，却生气不起来，要知道，平日里这一梆子师兄弟躲着这个女魔头还来不及，又那里敢去招惹半分，大抵遇到那些脾气恶点的，在心里面骂上那么一两句，脾气善良点的，连言语都没有，但无论那种情况，这都自认了倒霉，不过那动作倒是挺快，原本被撕裂开的口子，一下子又被围了起来，那感觉，就像是这中间有什么稀奇热闹可以看，错过了丝毫都有些不情愿一般。

    “师妹？”寒潭衣被这么一叫，这心里面也不由得紧张了起来，虽然说仇婉儿平日里在他的面前倒显得十分的和善，可这时常耳濡目染之下，难免和其他的人也是同样的心思，更何况，这一刻，她的脸上带着怒气，似乎自个一答话，她就会立时发作过来一般，身子也在一瞬间往后退了一步，好在仇婉儿也在这一刻递进了一步，两人这般一进一退，倒像是刻意在让位一般，倒是将寒潭衣这种害怕的姿态掩盖得十分的完美：“我，师傅，师傅零时交代一点事，让我到锦江时，去找一个故人，所以，所以回来得有些晚了！”

    这话都是瞎编，见天机道人不在场，又被仇婉儿这么一问，寒潭衣也找不到合适的答案，情急之下只得这般说道，反正是没有对证，能糊弄一时就是一时，可说谎这类的东西，原本就不是他所擅长的，所以那神色，多少显得有些慌张了起来，就连那语气都忽高忽低，有点不自然的断断续续和重复夹杂在里面，不过这样一来，倒是让紧走过来的夏三哥等三人释了然，倒是没有去怀疑寒潭衣的话，这也对，若不是师傅早先安排好了的，又怎么可能会有他的理由和眼下的事实这么凑巧得呢？

    “什么故人，你为什么不等我一起去呢，难不成怕我拖累你不成？”似乎有些不依不饶的姿态，仇婉儿紧接着就问道，这言语，没有丝毫停息的意味，就好像她的脑海里面，早已经想到了一般，这小妮子原本就是冰雪聪明，这般的反应速度，原本也算不得什么，只是这言语放在寒潭衣的身上，让这个少年一时间倒有些无措了起来，他最初就是说得谎话，而谎话这种东西，想要圆起来，可不是一件容易的事情。

    “这你还好意思来怪我，明明是你一进锦江城就贪玩跑掉了，我又到哪儿去找你？”当然了，这也不是完全没有应对之策，既然无法从正面回答，那就和功夫一样，要剑走偏锋，只要将这注意力带到别的方向去，或许就能够将这茬给糊弄过去，果然，伴随着寒潭衣这声音微微的抬高几度，一下子就有了一种反问般的责怪味道，还真让仇婉儿这小妮子，有些犯憷，那脸色，也跟着变得有些惭愧了起来，就连那原本高昂着的头，都有些低埋的姿态，就恍若真的是自己做错了一般。

    见这样的计谋奏效，寒潭衣有些忍不住的嘴角往上轻轻一挑，多少有些得意的味道，可这也不过只是一瞬，很快便又消失不见，这有些事情，发生了就只能让它如同一场梦一般，能够逃避就逃避，最好是当它完全没有发生过一般，别的不说，那什么蓝莲教之类的，寒潭衣是决计不愿意在提起的，对于别人而言，那算不得什么好事，而对于他自己，想起来，内心此刻也只剩下感慨和无奈。

    “大师兄，师傅说你今儿个要回来，我还以为是他随便编的一个理由呢，没想到是真的，你这一次下山，时间虽然不长，可把大伙给想念得紧啊！”夏无涯自然是没有仇婉儿那般的无礼脾性，再说了，他可是要成为掌门候选人的存在，无论如何，即便是这心里面想要挤进去，那也得小心翼翼的，可不能在这种关口得罪什么人才好，当然了，有了这样的顾忌，这人嘛，自然少了几分潇洒飘逸，可眼下的光景，总不能一直呆在人群之外，所以，一个稍微的停顿之下，他便大声的叫道。

    你还别说，不过只是一句话，那还是当真管用，先不说他本就是这祁连一派的三师兄，除开被团团围在中间的寒潭衣和那远远站在一旁不爱来掺和热闹的劳老二以外，他本来就是地位最为尊崇的存在，就凭着他在天机道人眼里面的地位，这些个师弟些又不是什么傻子，自然能够看得明白，他的声音一出，这人群自然缓缓的分了开来，让出一条能够过人的小道来，将夏无涯等三人都放了进去。

    这声音是谁，寒潭衣自然十分的清楚，毕竟是一起长大的师兄弟，抬头不见低头见，更何况，此时此刻，能够有人插进来，那也算是帮了自个一个大忙，否则要等仇婉儿这小妮子反应过来，那可不是什么好事，他急忙伸出手，就着夏无涯的肩膀这么一拍，那脸上，也紧跟着布满了笑意的道：“哟，哟，哟，这不是我们那风华正茂的夏三哥嘛，这才半个月的光景没见，这张脸，是越发的俊朗了，这要是放在荥阳城，估摸着那明月山庄的大小姐这人都嫁不成了！”

    这话，虽然说是调侃的味道十足，直说得夏无涯多少有些尴尬的味道，特别是那嫁不成三个字，一下子让他有些不解的味道，其实不只是他，就算是这一干围着的人，也不知道寒潭衣这话到底是什么意思，人家嫁不嫁的，和这夏三哥有什么关系呢，或许是察觉到了这些人的心思，又或许是要刻意的去营造某种气氛，寒潭衣微微的停顿了一下，这才接着说道：“这一眼啊，就把我们三哥给相中了，嘿，三哥，你要是不做这沈家的女婿，估计这人就走不掉了哦！”

    这话一出口，换做是谁，也都明白了过来，一时间，整个人群有些哄笑的姿态，将原本还算得上是宁静的祁连山麓点缀得都有些喧哗的味道，就连那瘦老七，胖老八，都有些忍不住的笑出声了，只留下夏无涯这脸上，那尴尬的成份又莫名的加深了几分，似乎对这一幕，有些不好意思的味道：“师哥你也真是的，一回来就拿师弟开玩笑，想那沈家大小姐是什么样的身份，我这般的孤儿，低贱的身份，又怎么能配得上她，你也就别拿师弟我寻开心了！”