
    “八师哥，大木桶，你是知道我的性子的，若是今儿个你这话说不出个子丑寅卯来，可不要怪我对你来脾气！”茶杯掷桌，一下子猛然的震了一下，仇婉儿在这祁连山上，那也是万千宠爱于一身，自然这性子脾气，那都显得有些高傲，就连这话，也显得有些盛气凌人的味道，不过，对于这三个男人而言，这些都是些见怪不怪的事情了，沙婉儿虽然是所谓的小师妹，向来都是这般姿态，这若是见得久了，也就不觉得有些好奇怪的了，更何况，就她眼下这样的举动而言，那都还是收敛了几分的，若是换做平日里，指不定已经是揪耳朵之类的举动招呼上来了。

    “师傅早已经料到你会下山，之所以让我们截住你，就是想要让我们告诉你，大师兄今儿个上午，就会回来，你用不着专门下山去找他了！”被这小妮子这么一说，那胖老八一下子还有些慌神的感觉，就连那神色也变得有些凝重了起来，就好像在思索着什么一般，当然了，这样的神色，仇婉儿或许还没有察觉得到，但是在夏三哥的眼中看起来，那可就是相当的明显，他急忙接过那话头解释道，生怕再这般的下去，不知道会不会出现什么纰漏，这一刻，这话是说出了口，可这心里面，却忍不住的在抱怨道，师傅啊，师傅，你让我们这般的截住她，这小妮子的性子，连你都不敢正面去应对，你这不是诚心让徒弟们为难嘛，这理由虽然好，可她要是回去了，发现大师兄压根就没有回来，还不得闹翻了天啊，到时候这吃苦受罪的，还不是我们！

    这想归想，可有些事情，交代下来了，他们也不敢去违背，所谓的身不由己，或许就是指的这种场景，而这一刻，沙婉儿的心思，比起这几个男人来，却要复杂得多，她下山，自然是为了去找寒潭衣，然而，这可不是全部，像她这般的年纪，自然还是贪玩的性子要多一些，找不找得到，那全靠的是机缘，主要是趁着这个机会，可眼下，若只是这三个人来阻止，对她可谓是没有丝毫的约束力，但这话语之中，抬出了天机道人，那自然不同，她即便是再怎么的放纵，那也还得把这个所谓的师傅当回事，如果师兄是真的回来了，再以下山寻找师兄作为理由，那断然就说不过去，所以这一刻，她的心里面多少显得有些为难的姿态，这目光微微的一转，停留在瘦老七的身上，似乎还有些不相信的问道：“师兄今天上午会回来，可师傅为什么没有告诉我呢？”

    “这？这？”那瘦老七压根没有料到这小妮子会突然之间将这目光转向自己，他原本就没有思索过这些，一时间也自然就不知道该怎么去回答，这开口的声音极小，低到只有他自个才能听到，仇婉儿之所以选择问他，那也是知道这人的性子，老实巴交的，说不来什么谎话，所以这一刻，他无疑算得上是个最好的突破点，瘦老七这一刻，只觉得对方的目光，就如同那火烧一般，让他异常的难受，额头上，甚至都有些冷汗冒了出来，而偏偏这个时候，夏三哥还是那胖老八都帮不上忙，这两个人一旦开了口，那怕说得再好听，恐怕以仇婉儿的聪明程度，一下子就能够识破，到时候，再想要阻止，那无疑就是一件绝无可能的事情了。紧张归紧张，但瘦老七也不是什么愚笨之人，他稍微的调节了一下自己的心绪，好让人能够宁静几分，这时候，一袭言语也缓缓的从他的嘴里钻了出来：“师傅，师傅也是昨儿个夜里才收到师兄的飞鸽传书，这不是事态紧急吗，所以师傅一早便下了山，没来得及告诉你嘛？”

    这话虽然算不得复杂，可当瘦老七说出口的时候，至少有三个人的内心都放松了一下，眼下的气候还算寒冷，但隐约间已经能够看到瘦老七额头上有一丝若有若无的汗液渗透了出来，显然是紧张过度的原故，至于其他两人，无非是担心这瘦老七的嘴里，说不出什么着边的谎话来，这一刻看来，这理由也还算是说得过去，仇婉儿也似乎并没有急着去怀疑，这大抵也是相信这人不会说什么谎话的原故，其实也对，这一向谎话连篇的人嘴里面说出来的东西，即便是真的，那听得人也会多个心眼，去思量几分，可这一向从不说假话的人，突然之间就算是说了假话，那大抵也会毫不犹豫的当成了真的，而现在的沙婉儿，大抵都是这么个意思，她又端起那杯茶，轻轻的喝了一口：“既然是很晚才收到的，你们又怎么会知道的呢，还有，老头子到底是有什么要紧事，走得这么匆忙？”

    “当时我们刚好去给师傅送点心，这才侥幸知道的，至于到底是什么事，师傅也没有说，我们自然也不敢问，师妹你也不要为难我们，既然那信是大师兄寄回来的，其中的缘由，他自然是知道的，你不如和我们回去，找他问个明白，我想这件事情肯定相当的重要，否则师傅也不会一大早便下山，就连夜里看不清路，都是找得我们几个掌的灯，师傅也早料到你会闲不住，所以才让我们下山之后，就在这儿等着你！”这话从夏三哥的最里面说出来，那自然显得十分的顺溜，而其中的理由说法，那也是环环相扣，没有明显的破绽，这一来，仇婉儿原本就已经有些相信的姿态，自然就更加的加深了几分，此刻的她，心里面只有两个心思，第一是不甘，这好不容易下来了，还没有玩，嘿就让人拦了回去，这多少有些难受的味道，至于这第二点嘛，那就是好奇，到底在寒潭衣这个大师兄的身上发生了什么，她还真有极大的兴趣想要去弄个明白。

    两番纠结之下，无论是谁，或许都会选择后者，玩这种东西，原本就可以收敛一下，但是好奇这种感觉，那可真的就是一种折磨，至少对于沙婉儿这小妮子而言，是这般的感受，非得立时弄个明白才可，这也算是下定了注意，她猛的站起身子来，径直朝那茶棚之外走去，步履之间，显得十分的快速，这样说走就走的方式，还真有些符合她的性子，那对胖瘦兄弟，自然紧跟在她的身后，生怕这小妮子溜了一般，只有那夏三哥，动作要稍微的平缓几分，因为他明白，按照这小妮子的性子，此刻都不用拦，她也会往山上走，毕竟，若这话说得是真的，他也会做出这样的选择来。

    结账，跨出茶棚，这些个举动，对于他而言，那都是轻而易举的事情，一气呵成，并没有丝毫的停顿，那茶小二自然是再三道谢，虽然只是几钱的碎银子，但那可不是什么小数目，指不定这运气背的时候，三五天下来也未必能够挣到这么多，更何况，眼下那太阳，不过也是斜照着，连午时这类的时辰，那都还差得很远。夏三哥自然没有心思去搭理这茶小二，他的脚步，只在往山上走的那一刻有一个短暂的停留，这目光，不由自主的转向了信阳城所在的方向，似乎这脸上，浮现出一丝诡异的味道来。

    往回走，仇婉儿的速度，自然放缓了几分，这一来一回的，无论是谁，估计都有些疲乏，起初的时候，或许因为这心里面迫切的想要知道答案的原故，脚步还可以放得快，可这走着走着，仇婉儿就觉得这样的举动，有些后悔的味道，知道了又能怎样，还不如无拘无束的玩上一场来得痛快，更何况，这肚子里那种饥饿的感觉，到了这一刻，那可是相当的明显，隐约间能够感受到那阵咕噜咕噜肚子轻叫的声响，一种想要大吃一顿的感觉，一下子笼罩了她整个的思绪。当然了，都已经在这半山腰上，就算是再有什么样的想法，那也是不可能的去更改的了，她的脚步明显的慢了下来，似乎每往前这么一抬脚，就要花费极大的意志一般，好在，祁连山麓原本就算不得高，虽然斜倚着还是有好几公里的路程，倒也花费不了多长的时间。

    眼下或许唯一的享受，就是这林间的美景，阳光洒落下来的时候，虽然被遮挡了几分，但是零零星星的照在身上，那也是一种温暖的感觉，树木除去所谓的翠绿以为，还有阵阵的嫩黄夹杂在其中，和那不知道躲在何处的花香交错在一起，无疑是一种绝妙的享受，让人走在其中，就有一种想要懒下来的感觉，这般的山景，隽秀之下，若是还能够配搭上缕缕流水的清灵，或许还真就如同那世外的桃源一般，或许正是因为这样的缘由，祁连一脉的风尚，才会显得那般的与世出俗，清高和寡！