
    这一连赶上了几里路，虽然算不得十分的疲惫，但仇婉儿的身形看起来，已经有些疲倦的味道，大抵这心里面有些不情愿，连带这身体都有些不受自我的掌控，更何况，这一刻，那饥饿的感觉可谓是到了极致，就连闻着这山际的花香也觉得像那食物善发出来的一般，肚子里面，咕噜咕噜的响个不停，在仇婉儿的脑子里，就觉得像是在弹奏什么曲子一般。

    “小师妹，你这是去哪儿了呀，我这饭一做好，就寻不着你的踪迹了，害得当师兄的满山遍野的找，生怕你出了什么意外，现在看着你回来，那就好了，饿着了吧，我饭还给你热着呢，要不赶紧吃点？”这磨蹭了好大一会的光景，这才回到了祁连山巅，此刻日头正盛，虽然离午时还有一定的光景，但那阳光洒落在身上的时候，暖暖的姿态，可谓是十足，这般时辰，在这房屋之间，原本不应该有太多的人存在，祁连一派的人虽然算不得太多，但聚集在一起的时候，也还有数十人，只是因为隐居的缘故，衣食住行之类的自然离不得所谓的辛勤劳动，或许也只有仇婉儿这般的存在，才有豁免这种特权，不过，今儿个却似乎有些意外，正殿之处，似乎有不少人存在，而人头颤动之际，又好像把什么东西围在了中间一般。当然了，这样的场景估摸着没有人不好奇的，更何况是在这祁连山中，仇婉儿的好奇感觉就更加的明显，她的脚步急切的朝着那正殿而去，这一来，自然将跟在她身后的三人拉开了一定的距离，可这样的举动，终究还是被阻止了下来，刚切过厨房的时候，一道身影迎面正好冲了出来，正好挡在了仇婉儿的身前，这目光一扫，脸色一下子就闪现出一缕笑容来。

    说话的人自然是那所谓的二师兄，姓劳，这种姓氏原本就显得稀少，就算是放眼整个九州，也不过只有万来人，也不知道是常年在这田野厨房之间进进出出，那张脸因为风沙烟雾侵蚀得缘故，显得有些干燥，连带着那皱纹都有些深邃的味道，此刻他的神色，是那种欣喜和慈爱交杂在一起的感觉，与其说他算得是仇婉儿的师兄，或许在某个层面之上，父女两个字显得更加的贴切一些。

    “二师兄，我？”被这么一问，仇婉儿多少有些愧疚的味道，毕竟这样的举动算起来还是自个的不对，她也自然不可能还能保持着自己昔日的那些性子，可这对不起这类的道歉话，到了嘴边还是有些说不出口，这一刻，好在那肚子里面的声音咕噜一下子叫了出来，倒是将眼前这种尴尬的情愫微微的缓解了几分，那劳二师兄，虽然有些榆木了些，但这颗心却是十分的细腻得，一下子就察觉到了这一点，这一刻，他的那种笑容就变得更加的灿烂了起来，就好像猜中了别人的状态这事特值得高兴一般，这身子已然往那厨房中走去，只留下那话还在空气之中流转：“看来你是真的饿了，等着啊，师兄这就给你盛饭去！”

    这一幕，只留下仇婉儿站在原地一脸的尴尬，一个转眼之间，她也觉得自个刚才的举动有些可笑的味道，眼下虽然对那正殿之处的一幕依旧满满的都是好奇的味道，但现在这走也不是一回事，否则辜负了一番的美意，那也未免太没有情义了，而就在这一刻，夏三哥等三人，也紧跟了上来。

    “小师妹，刚才二师兄和你说些什么呢？”看着这小妮子一动不动的站在这里，这些个平时习惯了她性子的人，也多少有些不解的姿态，还没等到老七老八的动口，夏三哥便率先的问道，这倒不是因为什么谁先谁后的大小辈分，只是这三个人中，也只有这夏三哥才愿意去招惹这小妮子，仇婉儿看着眼前这三个人，忍不住的轻轻叹了一口气，似乎对自己这般的举动也有些失落的味道，而基本上是同时，她的目光，不由自主的打量了一下那人群所在的方向，低声的回答道：“没什么，二师兄怕我饿着了，正要给我盛饭呢？”

    “二师兄就是太疼你，生怕你受了丁点的委屈，有的时候就连大师兄的面子也不给，每次吃饭，他也总是把最好的留给你，这一次，又不知道藏了什么好东西，让咱们师兄弟都不知道呢？”这话说得满满的都是嫉妒的味道，当然了，这些事情原本在祁连山中也算不得什么稀奇的事情，仇婉儿的年岁原本就较小，又是个女儿身，在这一堆的男子之中，父女也好，兄妹也罢，那种情愫都无疑将她放在最有利的位置，所以慢慢的，这些也都演变成一种习惯了，这要是那一天不这般了，估摸着这一干人的心里面，那都还有些不情愿的味道，当然了，即使是这般认为的，调侃的调子那还是不能少的，否在这山林之中的生活，那不是没有什么乐趣了吗？

    “老三你也不要再调侃小师妹了，她都没吃早饭，对了，你们一早上就送师傅下了山，也没有来得及吃吧，来，来，师兄今儿个可准备了不少，大家一起将就着用点，可别饿着了！”劳老二的动作倒是挺快，这才眨眼的功夫，他的手中已经拖着一个大餐盘，兴许是早已经看到了夏三哥等三人的缘故，连带着那饭碗筷子之类的，都准备妥当了，一大盆米饭，配搭着一碟绿油油的青菜，还有一盘鸡肉，再这些个没有吃饭的人眼中看来，自然有着极大的诱惑力，这一刻，就算是没有吃进嘴里，就那般的闻着，也能感受到从中传来的那种香味。

    这一下，四个人就像是饿死鬼投了胎一般，那姿态可不得了，拿碗的拿碗，端菜的端菜，甚至遇上那胖老八，那眼神，盯得死死的，一分也不成离开丝毫，就连整个摆放到青石上的过程，他都有些忍不住的咂巴了好几次嘴唇。

    动作也显得极快，一个个的，开始猛吃了起来，就像是放慢了点点举动，就没有了一般，这一来，其他的一切，在这些个人的眼中看来，就宛若无物了一般，四人狼吞虎咽了好一阵，估摸着也是半刻钟的功夫，那才将胃里面的那种饥饿的感觉压制了下来，也不知道是不是动作慢的缘故，仇婉儿还有些意犹未尽的感觉，她的手，还在缓缓的鼓捣着，似乎要将最后的一丁点都收干净了才罢休，见他们也差不多了，劳老二才有些疑惑的问道：“夏老三，你们不是和师傅一起下山的吗，怎么会和小师妹一起回来的呢？”

    “这事，小师妹？”夏三哥正准备回答，忽然觉得自个的眼前有种冷飕飕的味道，他本能性的斜过头来，那双目的余光下，可以很清楚的看到仇婉儿瞪着他的眼神多少有些警告的味道，夏三哥虽然算不得什么大人物，也算是见过了不少的世面，但不知道为什么，在面对着这个小妮子的时候，他的心里面总是本能的有一种害怕的情愫，那感觉，就像是仇婉儿能够分分钟就吃了他一般，当然了，这目光之中的意思，他也算是明白，稍微停顿一下，急忙改口道：“这个嘛，二师兄你也知道，小师妹是个贪玩的性子，就爱乱跑，我们三个呢，送完师傅，回来的时候正好和她遇到，这不就一起回来了吗，今儿个这是怎么了，这个时候师兄弟不是应该下地干活，山林打猎的嘛，怎么都聚集在正殿哪儿呢？”

    被这么一问，劳老二的目光，自然朝着那正殿所在的地方望了过去，而在这一刻，仇婉儿等人的目光，自然也被吸引了过来，她原本就对这样的场景特别的在意，只不过被那美食的滋味掩盖了几分罢了，此刻这肚子里面填饱了，那所谓的好奇心自然也就跟着回转了过来，神情中也带着期待与焦急的味道，劳老二猛然之间，这脸颊上浮现出一丝轻微的笑意来：“哟，看来你们还不知道呀，半个多时辰前，大师兄回来了呀，这一干的师兄弟，这不，一下子都聚起来了，你说都是些啥人啊，师兄都这般的疲惫了，他们还全围着，这不是诚心不让人休息嘛？”

    这话一出，仇婉儿的脸上，立时就有种欣喜的味道，她的身子，也一下子站了起来，急忙朝着那正殿跑去，甚至因为这动作太快的缘故，连带着那些碗碟都有些带动，零星的散落在石面之上，看着这小妮子这般的举动，劳老二多少有些无奈的味道啊，这倒显得正常的很，可这一刻，那剩下的三人，脸上都是一抹的惊讶涌现了出来，似乎满满的都是不解的味道。