
    当然，也没有什么大不了，这原本就是那茶小二该去做的事情，只是在这般的光景下，有些不太合时宜罢了，无论是什么地方，这个时候，也只是收拾着出发的日程，断然不会停留在所谓的茶棚喝上那么一杯，更何况，祁连山麓这种地方，虽然有那峡谷般的壮丽美景，祁连派又算得上是天下四大派之一，但这里毕竟地处西南，有些偏远，祁连派又一向低调行事，派中弟子和这江湖也没有什么太大的联系，所以这里来往的人，终究是不多的，即便是有，那也是中午过后的事情了。

    不过，今儿个仇婉儿可不想去在意这些，她的身形，原本就朝着锦江而去，虽然这心里面想着的是去找人，可人海茫茫，这样的举动有谈何容易，倒不如在这锦江城内，再耗上个三五天，玩个痛快，那才是最要紧的，不过是稍微的停顿了一下，仇婉儿便接着迈开了步，虽然没有先前从山巅之上逃离时的那般迅速，但还是不能轻易小觑了她的本事，那脚步，也不知道是不是因为自由了的原故，甚至有些蹦蹦跳跳的感觉，活像那得意忘形的兔子一般，嘴上还忍不住的哼着些小曲，心里面也不由得想到：“都不知道从哪儿玩起好，去划船，没劲，那去看戏，也不知道好不好看，算了，不管了，到了再说，师兄那么大个人了，功夫又好，应该不会出什么问题的，估摸着又不知道去哪儿浪了，还是去给那个鬼蝴蝶找什么稀奇玩意去了，男人嘛，都是这个样子，管他作甚！”

    想到这儿，她的动作虽然没停，可这脸上，多少还是有些嫉妒的姿态，当然了，女人嘛，都难免有这样的心思，寒潭衣和她一起长大，虽然彼此之间没有什么血缘关系，但这么多年下来，彼此之间的那点兄妹亲情还是特别的浓厚，这向来都是疼着自己的男人，突然间将这份疼爱转移到了别的女人身上，无论怎么的，这心里面总是有那么些失落的感觉，不过这也没有什么大不了的，仇婉儿二十都还不到，原本就是个玩心颇重的人，这样的感觉，那不过也就是一瞬，很快便又消失不在。

    原本就离那茶馆不是很远，她的速度又快，自然就花费不了多少的时间，眼瞅着那茶馆就近在眼前，不知道为什么，她的身体突然之间颤抖了一下，就恍若有些不舒服一般，思绪中难免有些诧异，将自己的全身都打量了一下，却并没有发现什么异样，她不由得琢磨着，估计是这赶路的时间久了，速度又快了些，难免有些灵力施展过度，口渴的味道，再加上这早饭又没有吃，难免有点昏昏沉沉的姿态。

    “算了，喝杯茶，休整一下再说，反正二师兄现在就算是知道我逃走了，现在也不可能追上来，这儿离锦江城，还有两三个时辰的功夫，可不能就这般的耗着，这水虽然算不得什么好东西，勉强的填填肚子，那也总比没有的强？”看着那浓雾，眼下虽然近了几分，但还是有些看不太透，只是隐约间能够看到几道身影，端坐在那不远处，看那举动，应该是喝茶的茶客，这还真有些怪了，什么时候连这儿都有这么早的人了？

    这疑惑归疑惑，仇婉儿也并不是特别的在意，兴许这些个人都和自己一样，急着赶路，毕竟来这里的人虽然绝大多数都是冲着那祁连山麓来的，但这也并不是指通向那一个地方，若是往东的小路走，倒是前往檀州最近的一条道，只是这沿途凶险，道路狭窄，除非是特别着急的人，否则还是宁愿沿着江面之下，那样才靠谱。

    可这种步伐，只迈出了十数步，便在也迈不出去，她的眼神盯着前方，有些吃惊的味道，就像是看到了什么不该看到的人物一般，稍微停顿一下的同时，急忙的调转身子，朝着锦江城的方向，缓缓的移动着，那幅度算不得大，甚至有些小心翼翼的感觉，就好像稍微的加大了几分，就会将这些人给惊动了一般，那样做，她可就有些不情愿了。

    无非是三个男人，分坐在三个方位，都是一袭的青衫布衣，装扮得十分的平淡，虽然算不得落魄，但和那所谓的富贵人家的子弟，还是有很大的区别，有一个的肩头，甚至还残留着一个不大的布丁，颜色也漏出些暗淡的苍白来，就像是在昭示着那衣衫已经穿了很久一般，但即便是如此，却显得十分的干净，让人看着的时候，还觉得十分的清爽，这人的岁数也不大，都是二十出头的光景，一个男人，在这个岁数，只要不是特别的邋遢，终究不会太难看，这么些人出现在这里，也没有什么特别的，只是那茶桌之上，却有那么些异常，明明就只有三个人，却摆了四盏杯子，而且那无人的杯子里，似乎还是刚掺满的茶水，热腾腾的，正往外不停的冒着气！

    “我说小师妹，你这可就有些不厚道，师兄几个连这茶水都给你倒好了，怎么的，看着咱们都不打个招呼，这也未免太伤了同门之谊了，这心里面，疼啊！”突然间有人开了口，仇婉儿只能暗叫了一声倒霉，这些人也不是旁人，仇婉儿自然是认识，祁连派的弟子，原本就不多，这几个，那更是熟得不能再熟了，开口的，人称一字眉，人家的眉毛，那都有些弯弯的，像个月牙，而他呢，倒是笔直的一条，就恍若一字一般，当然了，这特征可没少遭了沙婉儿的调侃，他姓夏，排行老三，祁连派的人，都管他叫夏三哥，至于其他两人，一个第七，一个第八，七高八低的，高的人，瘦得和猴一般，远看去，和那竹竿没太大的区别，此刻坐在一起，就能看着他，明显的要高出个头来，而那矮的，却偏偏有几分胖，当然了，要和那正常人比起来，也算不得明显，可这两个人，由于那位次的原故，老是得站在一起，这一来，那可就是相当的显眼了，于是乎，在这个淘气的小师妹眼中，那就是一根瘦竹竿再加一个大木桶，渐渐的，这些字眼也就成了所谓的带名词，至于他俩的真名叫什么，嘿，倒给忘了。

    这一下，人家都开了口，仇婉儿就算是有再怎么的不情愿，那也是走不成了，这身子有些扭捏的朝着那茶桌走了过去，你还别说，这茶叶虽然粗鄙了些，有些上不得台面，可这般水热之下升腾了出来，闻着的时候，还是有一种清香扑鼻的感觉，这和仇婉儿心中的那种感觉纠缠在一起，或许算得上是当下唯一的一种慰藉吧，不过这不情愿归不情愿，仇婉儿的脸上，在透过那阵雾气的时候，还是堆着笑了，这种笑容，若是那一般人看着，自然觉得舒坦，可这个时候，从这小妮子脸上显现出来，让那所谓的夏三哥等人，还是有些心紧的姿态，这或许是以前吃了太多的亏的原故，这心里面那面有这样的后遗症。

    “三哥，瘦，七师兄，八师兄，你们怎么会在这儿呢，小妹我刚才是真没有看到，对不住三位了！”欠了欠身子，仇婉儿缓缓的坐了下来，她原本是打算叫瘦竹竿之类的，可是在这般的光景之下，多少显得有些不合适的味道，所以只是稍微的顿了一下，便立马就改了口，这一下，别说她觉得这称呼有那么些别扭，就连那老七老八，也都是同样的一种感觉，所以说啊，这人呢，就这般，若是某种方式叫得久了，形成了习惯，想要再改，还真就有那么些不容易的姿态。不过好在眼前还有一杯热茶，仇婉儿急忙喝了一口，虽然还有些烫嘴，但那清香的感觉，果真是异常的享受。

    “小师妹你是个聪明人，又何必跟我们装什么糊涂，你要去做什么，我们就为了什么而来，这是师傅特意交代下来的，今儿个无论如何，也不能让你离开了这祁连山，你还是乖乖的和我们回去便好！”夏老三似乎并没有想要掩饰的味道，因为掩饰什么的，原本在这里，用处也不大，仇婉儿似乎也像早料到了一般，那脸色，只是微微的这么一沉，并没有急着答话，心里面只顾骂道：“这糟老头也真是的，昨儿个夜里悄悄的走了也就罢了，今天还让人在这儿拦我，也太过分了些！”

    “师妹你也别骂师傅，师傅这样做，自然有他的缘由！”似乎像是知道这小妮子的心思一般，夏老三紧接着就补充道，这一下，心思被人看透，仇婉儿还真有些尴尬，不过她掩饰得倒是很快，那嘴角轻轻的往上挑，有些讨好的姿态：“三哥说什么呢，我怎么敢骂师傅，师傅这样做，无非是怕我下山没了约束，做出些难以收拾的事情来，这一点小妹我明白，三位师兄也算是恪尽职守，小妹我佩服得很，只不过，今儿个和往常不同，小妹下山，可不是为了贪玩，而是为了寻找师兄去的，你们也看到了昨儿个夜里师傅那担心的样，总不能让他一个人，是吧？”

    “师妹这话也有些道理，俺老八是同意的，也很佩服，可今儿个，小师妹，说什么，你也不能下山，若是为了师兄，那就更不能了，所以，小师妹你还是和我们回去吧！”没得那夏老三开口，胖个子便接个话说道，这原本也没有什么，目的原本就一致嘛，仇婉儿自然也知道这些个人会用尽阻止得心思，可等他的话一出口，这心里面不由得立时就有些不解了起来，为了师兄之类的字眼，无论从那个层面，都解释不通啊？