
    这个疑问，寒潭衣找不到答案，也不想去找，就这样吧到也挺好，至少那餐饭到是个绝妙的享受，一众的师兄弟大抵都是些同年的人，心性脾气什么的，多少有几分相似，倒也十分的合拍，更主要的是，玩心重的同时，没有了老头子的约束，那就更加的了不得，这要是倒了兴头上，一个个的笑颜谈说，大有将整个祁连山卖了的意思。

    当然了，一两个时辰的时间，在这样的氛围下，还是过去得很快的，也并不是只再吃，到了后来，都是些天南地北的乱侃，你还别说，寒潭衣毕竟是出门走了这么一遭，他又是个言语颇为丰富的人，这无论是有的还是没有的，从口里面冒出来的时候，都有一种莫名的吸引力，让人听着都着迷，也不知道是不是受了这环境和氛围的影响，这个少年人从来没有觉得自个有这般放得开过，就连那仇婉儿，也是十分的配合，在那绘声绘色之际，忍不住的上串下跳，就像是再表演当时的情景一番，别说是这些个普通人了，就连劳老二这种一向不苟言笑的人，也是笑意酣然，有些沉浸在其中的姿态。

    好不容易打发完这一切，该收拾的，自然收拾去了，大抵是因为下午睡过那么一长觉的原因，寒潭衣的睡意显得十分的薄弱，就连躺在床面之上的时候，他也有些辗转反侧的姿态，这人嘛，或许都是这样，睡不着的时候越是强迫着自己，那效用反而会越发的排斥，甚至到了后来，他就觉得自个全身都是些犯热犯痒的姿态，一下子猛的坐了起来。

    此刻的月色，那是相当的不错，虽然不是很明亮，但却显得有些皎洁，透过那什么门啊窗啊之类的渗透进来的时候，十足的朦胧姿态，床面自然是坐不住的，特别是一个人无聊的时候，稍微收拾了一下被褥之内的，这少年便起身往外走，这一来，更是觉得眼前的景致多出了几分吸引力，如同那诗画一般，想到这儿，他有些不由自主的轻笑了一下，似乎有点得意的味道，也对，这世间之人，万万千千，又能有几个有这般的造化？

    但造化归造化，他原本就睡不着，此刻在被这山崖之上的晚风这么一吹，春天嘛，终究还是改不了冬天带过来的气息，有些寒冷的姿态，这一刺激这下，他的脑子又更加的清醒了几分，就连原先还残留的些许睡意到了这一刻，那都消失得干干净净，越发的睡不着了，不过这样也好，反正有半个多月没回来了，走走看看什么的，也算不得过份的举动。

    说是走，不过也只是在这房子的周围溜达了一下，这时间终究还是不够长，就连记忆中的点点滴滴和真实的场景比起来都没有丝毫的变化，也自然到不了怀念的地步，不过这样也好，没有改变什么的，权且可以当作一种安慰，寒潭衣最后的脚步，还是停留在了那块向外凸起的轻石之上，面积虽然算不得小，但那青石四周，并没有什么可以借力的地方，空荡荡的一片，这要是换做那些个普通人，不留神摔下去的话，面对的可将是万丈深渊，必死无疑，所以也没有太多的人愿意做这样的尝试，毕竟，在那青石之上能够看到的东西，在这崖边的林木之中，也可以看得很清晰。

    不过这对于寒潭衣来说，可有些不同，他的功夫虽然算不得特别的厉害，但纵身一个跳跃，空中滑行二十来步什么的，倒也算不得太难的事情，所以即便是摔下去，也能够爬起来，更何况，那青石上还有一个好处，如果你足够出去的话，透过某一个角度，刚好可以看到后山山谷的木屋所在，这里曾是少年人最喜欢，也是最常来的地方，毕竟天机道人有明训，禁止私自前往后山山谷，他虽然也干出个违背师命的勾当，但有些举动还不能太过了火。

    所以这儿的角度刚刚好，既不会被师傅责骂，又能远远的看过去，视野好的时候，那道倩影也能够隐约间看得清楚，就如同此刻一般，当然了，这般的光景下看人可不是什么容易得事情，只是那木屋里面的灯还亮着，虽然那烛光显得有些微弱，但在这般光亮原本就不咋滴的夜晚，倒也显得有些特别，当然了，这样的场景，他可不是第一次见，若是换做以前，寒潭衣一定会仔细的思索，花蝴蝶到底在做些什么，为什么这么晚还没有睡呢？

    花蝴蝶从来不曾早睡，这是她的一种习惯，不知道什么时候开始，这也逐渐演变成这个少年人的习惯了，他从来猜不透，一个二十来岁的少女，在这般孤寂的夜里，到底有着怎么样的心思举动，就如同他从来不知道她从什么地方来，为什么要到这里来一般，她的身上，似乎总围绕着一层谜一般的光环，让人看不清澈，也靠不进去，唯一陪伴着她的，恐怕也只有那两头雪狼，狼原本就是群居的生物，什么时候也演变成了这般模样？

    当然了，这有些东西，花蝴蝶不情愿说，寒潭衣也不能去问，更何况，他还有意无意的旁敲侧击了一番，最后也只是落得个失望而回，花蝴蝶倒算不得排斥他，兴许整个祁连山中，也就这个少年能够和她静下心来谈论这些话，其他的还好，可每每提到身世之类的时候，花蝴蝶总是止不住要去排斥，甚至到了后来，真个神色都显得有些暗淡的姿态，沉默，原本就是为了掩盖内心之中的悲伤而存在，所以，寒潭衣也总是尽量的去避免这样的举动，用他自个的花来说，这些不过都只是过去的事情，爱一个人，就要学会去包容她的全部，不论曾经，只谈现在。

    可现在呢，他有莫名的害怕起来了，荥阳城的那一些举动，当初做起来并没有什么觉得不妥的姿态，能够让她高兴快活，那就做什么也值得，可现在，他不知道，再一次面对着她的时候，这身子，这思想，似乎还能在做出这般的举动来，寒潭衣的目光，就一直注视着那小木屋，模模糊糊之间，隐约能够看到一抹身影在走动，可这看得久了，他的眼前，又开始有些看不清澈了起来，总觉得那身影，像极了某个人一般。

    “蝴蝶姐姐是真的漂亮，就算是我见了她，这心里面也忍不住有些嫉妒的成份再里面，更别说师兄你了，你既然舍得为她去当什么梁上君子，那这颗夜明珠还是早些送到她的手上才好，也好让她知道师兄你的意思！”突然之间，一个声音传了来，很小很小的那种，似乎在竭力的克制，也对，这有些事情原本就是这般，不能够轻易的示人，寒潭衣都不用回头，也能很清楚的知道来人是谁，可即便是如此，他的身子也不由轻微的颤抖了一下，要知道，若只是论起武功来，仇婉儿和他之间，还是有很大的差距的，这般静谧的夜里，更是连蛛丝马迹都能察觉到，更何况是这么个人了，可此刻的他，却没有，即便是对方已经近到这般的地步，这多少让人有些窘迫的味道。

    “你说她会喜欢吗？”寒潭衣也同样的轻声问道，他自然知道仇婉儿这言语是什么意思，礼物这种东西，原本就是这般，不送到合适的人手中，就算是再怎么的名贵，它也不过只是一个无用的存在罢了，当然了，此刻的寒潭衣心里面到底是怎么想，他自个也琢磨不明白，正好可以接着这个机会，将那情绪释放几分，仇婉儿缓缓的坐到了青石之上，这算不得什么好享受，毕竟那臀部接触到石面的地方，渗透进来的是一种冰凉的感觉，自然比不得那阳光照耀之下的温和，她的目光只是凝望着那空中的月牙，虽然不圆，但弯弯的，悬挂在天空之中的时候，有那些若隐若现的星光作为陪衬，倒也看着有些悦目。

    这个问题，她不想去回答，女孩子的心思，身为女人的她或许的确要比寒潭衣领会得更加的深刻一些，但这并不是全部，嫉妒什么的，自然是最大的一种阻碍，她也不知道，自己这种感觉为何会来得这般的无缘由，当然了，这儿就她和寒潭衣两人，对方问出来的话，不去回答什么的，也未免显得太没有礼貌了些，所以，仇婉儿只是一个短暂的沉寂之后，还是轻轻的回答道：“那般漂亮的东西，我想每个女人都会喜欢，更何况，蝴蝶姐姐要是知道你为了她做出这样的事情来，这心里面别提该有多感动了？”

    感动这两个字，仇婉儿用了疑惑的语气，因为她说到这儿的时候，这心里面也没有谱，花蝴蝶是个怪人，她心里面一直是这般认为的，怪人嘛，自然那性子也要不同一些，更何况，仇婉儿也分不清，自己到底是希望，还是不希望她会感动了，也不知道是不是这种调子的作用，连带着寒潭衣脑子里面也有些困惑，他满满的都是沉寂的姿态，半响才从嘴里冒出两个字来：“是吗？”