
    “三哥，你又何必这般过谦，她明月山庄是江湖上的翘楚，咱祁连一脉不也同为四大门派之一吗？她是沈万山掌上的千金，你也是师傅眼中的高徒，门当户对，不是刚刚好，再说了，咱祁连下一任掌门，最有可能的不就是你吗？”这一下，仇婉儿一下子结果夏无涯的话说道，当然这有些言语，旁的人或许还有顾忌，不能随意的说出口，这小妮子可管不了这么多，可她的话一出口，原本满是笑意的场面，一下子变得有些凝重了起来，那目光，纷纷注视到了寒潭衣和夏无涯的身上。

    按理说，寒潭衣是大师兄，若只是论起武功身份来，整个祁连山的确没有人能够比他更加合适的了，可有些东西，如果按照既定的走，倒也就简单了，夏无涯也无话可说，可偏偏这个大师兄是个不省油的灯，贪玩成性也就罢了，连带着天机老人那道不得入后山山谷的禁令都违背了，这可算不得什么小事，如果这事要拿来做了幌子，那寒潭衣再承继这一派之主的位置，多少就让人有些质疑的味道。

    当然了，即便是所有人都是这样的心思，但有些事情没有确定之前就这般下结论，那可不是什么妥当的事情，特别是像夏无涯这样的主角，更是不能将自己掺和其中，他原本就有些尴尬，这一刻也不过就是顺着这样的神色，有些辩解得说道：“大师兄来开师弟的玩笑也就罢了，连带着你这小妮子也来，师兄这颗小心脏可承受不起，大师兄是师傅的首徒，武功又好，怎么都该他来继承掌门这个位置，师妹你又何必寻我的开心？”

    这话说得沙婉儿也有些沉默的味道，她虽然年轻了些，心性急，有些话呢说出口的时候也不过是由着心境，并没有半分的思索，这一刻，被夏无涯这么一提点，自然也知道其中不妥的姿态，愧疚的同时，就连那头也有些低埋着，生怕寒潭衣责怪一般，看着这一干的师弟妹都是沉默不语的姿态，甚至就连仇婉儿也这般，寒潭衣倒是觉得有些笑意，他只是微微的一顿，猛然之间大笑了起来，这样的举动，多少让人觉得有些莫名的味道，等那笑声稍停，他才紧接着说道：“小师妹这话，原本就说得不错，三哥你又何必忌讳，寒潭衣是什么样的性子，又是个什么样的人，全祁连上下，有谁不知道的，我原本就无心什么掌门之位，也不适合这个位置，若真是坐上去了，不知道会把祁连一脉弄成什么模样，你若是肯承继，才算是帮了我一个大忙！”

    寒潭衣倒是说的心里话，没有丝毫做作的味道，但这话虽然是这般的说，可放在那夏无涯的眼中，也一时间分不出个真假来，他也就只能陪着笑了笑，甚至连言语都有些说不出口的姿态，此情此景，说什么都有些不太好，沉默，或许才是最好的应对方式，反倒是那仇婉儿，就好似这话能够宽慰她的鲁莽一般，这头抬起来的同时，忍不住的叫道：“大师兄和我一样，都是贪玩的性子，否则师傅也不会让我们一起下山前往荥阳，师兄，你说是吧？”

    看着这小妮子的这般的举动，寒潭衣有些应承的点了点头，就仿佛她的话，正好说中了自己的心思一般，此刻山间的阳光正盛，缓缓向着正午时分进发，那温暖的感觉，包裹在人的身上，原本就让人有无穷的睡意，就算是那缕微风吹拂着，能够带给人一丝的清醒，此刻却也被四周的人群挡在了人墙外，寒潭衣是感受不了半分，他原本就很疲惫，满满的都是睡意，再被这阳光这么一照，更加的有些遏制不住，一时间，忍不住轻轻的打了一个呵欠。

    “唉哟，这连番的赶路奔波，真是让人累得慌，疲乏得很，我还是先去休息一下，补一觉再说，对了，师傅呢，怎么没有看到他老人家？”这一刻，寒潭衣打量了一下四周，有些疑惑的问道，也不知道是不是这话，有些触了仇婉儿的怨头，这个小妮子憋着嘴，满满的都是不悦的姿态，那夏三哥，被先前这两人那话一宽慰，心中的尴尬感，也降低了几分，此时更是顺着这话，把那苗头拨弄开：“师傅一大早下山去了，似乎是去了荥阳，至于有什么要紧的事，我们也不知道！”

    “是吗？”这样的答案，不知道是好还是坏，寒潭衣一时间也分辨不清，荥阳，那可不是什么好地方，直觉告诉这个男人，那天机道人此番去，定然和沈家所发生的事情有一定的关联，可沈万三是什么样的身份，在一般的江湖人面前，他都还得要面子，更别说是在天机道人这种与他其名的江湖名宿面前了，更不能让他看了笑话，所以这颗夜明珠，还有那金叶子的事情，对方也不一定会说起，就算是沈万三真的不顾及这点颜面，他也不知道，金叶子其实就是寒潭衣，所以无论从那个层面来说，寒潭衣现在都还是安全的：“那我先去休息去了，有什么事情，我们晚点在说吧！”

    谈到了夜明珠，寒潭衣的手都有些不由自主的伸到了自个的衣兜里，那种圆滑的感觉，可谓是相当的明显，少年人中暗暗的琢磨道，这宝贝果然是宝贝，当然了，他的心思，可不是完全的纠结在这上边，主要是这宝贝身后的人，原本做出这样的举动，是为了花蝴蝶，古人有怒发冲冠为红颜的疯狂举动，今儿个他寒潭衣，也不惜放下这面子，去做了那江湖中最为卑贱的梁上君子，这要是换做锦江城前，或许这少年人都还是满满的得意姿态，可到了今儿个，他却是另外的一幅姿态。

    没有人阻止他的步伐，即便是仇婉儿这般的糊涂性子，也能很轻易的察觉到寒潭衣脸上所流露出来的那种疲惫的神色，她虽然不明白这其中到底是怎么回事，权当作这男人是因为连番奔波太过劳累的原故，他也的确是该去休息一下了，那一伙围观的人，自然也随着寒潭衣的离开而纷纷散去，的确，虽然对于这山外的一切满满的都是好奇的味道，但也用不着急在这一时。

    或许这一刻，只有一个人的眼神，显得有些轻微的疑惑，这个人自然就是仇婉儿，看着寒潭衣越来越远的身影，她有一种直觉，这个男人只不过是短短的两天时间未见，但那感觉，却仿佛变了很多一般，在他的身上，到底发生了什么？仇婉儿想不明白，也是，像寒潭衣这一番经历，估摸着没有人能够揣测得到。

    别说她想不到，寒潭衣也想不到，所以他这一刻，心里面的那种感觉，是一种很复杂的姿态，他的步子放得很慢，并不是因为身体疲乏的原故，而是这眼前，这脑海之中，那张脸，都不停的出现在自己的面前，让人难以忘怀，他不由得轻声的嘀咕道：“寒潭衣，你就是个糊涂蛋，你自以为从哪里走了出来，就能够忘记发生的一切，可现在，我这是在想些什么呀，蓝莲教也好，水玲珑也罢，那就这样吧，我还是先将这颗夜明珠先送给蝴蝶再说，说不定看着她久了，也就能将那张脸忘记了！”

    打定了主意，寒潭衣也就没有再犹豫，他现在的精神头，终究不太好，总不能靠着这样的脸色出现在后山山谷之中，越是在意的人，自然更想要在她的面前展现出最为完美的一片，所以眼下的光景，还是先睡上一觉再说，等醒来之后，或许一切就好了。

    无论怎么说，还是自个的床上躺着最为舒服，这种家的感觉，他以前还没有觉得有什么值得在意的，可经历过了这一遭，这种感觉，可谓是一场的明显，甚至这身子刚一沾染上床面的时候，就有一种昏昏欲睡的姿态，眨眼之间，就已经进入了梦乡，甚至睡得深沉的时候，还有些鼾声升腾了出来，他原本想要三两个时辰起来的打算，到了后来，都落了空，等到那双眼朦朦胧胧睁开的时候，那原本明亮的环境，都已经有些昏暗的感觉了。

    “谁？”一下子，寒潭衣就有些忍不住的叫了起来，虽然闪过去的速度很快，但在少年的眼中，还是能够很清晰的感到一道黑影门栏之处滑过，显得有些鬼鬼祟祟的姿态，祁连山虽然算不得什么严谨的地方，但寒潭衣却很少见到这一幕，当然了，这也不是没有可能存在的事情，毕竟就算是有人在门前追逐打闹，也会是这般的光景，只是不知道为什么，自从蓝莲一行之后，他这神经就莫名的紧绷了几分，别说是这般情景了，就算是有丝毫的蛛丝马迹，风吹草动，也让他多出些惊觉的举动来，甚至，还有些不可言喻的害怕情愫掺杂在其中。