
    “你比往常来得晚些，是不是什么事情给耽搁了？”脚步声，很轻微的那一种，就算是在这寂静的夜里，被那风掩盖了，也有些听不清的感觉，但这对于花蝴蝶来说，并不是什么困难的事情，或许是因为在这个山谷之中待得太久的原故，熟悉得不能够再熟悉了，任何的风吹草动都注定逃不出她的耳朵，更何况，她这话说完的时候，那道身影就已经站在了门前。

    没有开门，也没有敲门，两个人之间似乎很有默契一般，那屋外的身影只是顿了顿，就算是月色照耀下，也看不清那张脸，他的身上穿着祁连一派所特有的青布衣衫，很显然是这山麓中的人，也对，这样的光景下，或许也只有这山上的人，才能到这儿来，雪狼依旧很恭顺，似乎对来人并没有什么陌生之感，甚至当那身形出现的时候，这两头狼还流露出一丝害怕的神情来，但很快又被花蝴蝶的手给抚摸了下去。

    “怀，不，现在或许不该这般的称呼你，这么多年来，你和王上之间的嫌隙，似乎并没有被消磨几分，他或许不知道，在你的心中，他这个当哥哥的，会占有这般深的位置，能够让你在这山谷之中清修这么多年岁？”那身影终究还是开了口，听起来多少有几分苍老的姿态，其实也算不得老，只不过是因为又了花蝴蝶的声音做比较，才能有这样的一种错觉，是个男人，而且最多只有三四十岁，这个年纪原本算得上是最有风华正茂的存在，而那种属于年轻人的幼稚感，已经从他的身上逐步的消退。

    “我若是你，是绝不会说这话的，至少在当事人的面前，你知不知道，就凭你刚才这番言语，王上就能对你起了杀心，所以还是要收敛几分，否则这条命可不会太长，明白吗？”这话，与其说是警告，倒不如说是朋友之间的劝慰，花蝴蝶的语速不快，而且没有任何强调的意味，就像那平常一般，因为她明白，生与死这种东西，只要不是在自己的身上发生，其实并没有什么好去害怕的。那身影也自然显得十分的恭敬，原本还想要说点什么的，到了这一刻，那都收敛了下来，他嘴角微微的向上挑起，似乎在嘲笑着自个一般，又有些莫名的得意姿态：“多谢提醒，属下记住了！属下此次是稍微慢了些，那是因为大师兄他回来了，还有老头子已经去了荥阳，看样子应该是王上要行动了！”

    “寒潭衣，不用去管他，他不过就只是一枚棋子罢了，有你，还有老七老八在，祁连山上不会出什么大乱子，只是要提防了老头子，他可不是一个轻易就能够打发的主，否则沈万三也用不着设下这么大的一个局，都说这江湖人，义气为先，淡泊名利，可到头来又有几个能跨得过那权势名利的诱惑，你先回去吧，这儿不能待得太久，若是给人发现了，那可就麻烦了！这是你这个月的量，拿着吧！”花蝴蝶细细的揣摩着，很快，她便明了了其中的一切，这也对，如果不是所谓的聪明达慧，也不可能在这祁连山中待得这么久，屋外的身影，并没有开口，她也自然知道，他想要得到的是什么，如果说有些人是主动的为那名利而将自己陷入万劫不复的漩涡，那么他，不过只是被逼无奈而已。

    破空有声，是那种很尖锐的异响，看得出来，花蝴蝶也是功夫界的一大好手，那门板之上不过有个细小的孔洞，而她手中所弹出的物体，却能很直接的从那孔洞穿透而过，丝毫也不成沾染到门面，就这样的一手，别说是一般人了，就算是像寒潭衣这般，练上个十多年的人，也未必能够有这般的能耐，当然，这也难不倒那门外的身影，他这手顺势这么一抄，已经将那物件拿捏在手中，放在月光下细看的时候，才发现那是一颗豌豆大小的丸子，虽然有些瞧不真切，但却应该是药丸什么的。

    春天是个好季节，至少风中能够夹带着花香，虽然只是很轻微的那一种，但也让人闻着舒服，可这一刻，似乎整个身影的周围，都有一种很浓郁的香气在不停的弥漫开来，不用猜，很明显是那药丸散发出来的，这东西，对于别人来说，或许也就只有这样的感觉，可对于这身影，那却不一般，光闻着的时候，他都觉得舒坦，整个身子都仿若置身于花海之中，说不出的恬适，他猛的将那东西，扔进了自个嘴里，咕噜一下，也就吞进了肚子里，紧接着微微的向后倒退了一步：“多谢！”

    这两个字一出口，那身影就再也没有丝毫的停留，不知道为什么，他总能感觉到，在那山顶之上，似乎有人正在注视着自己一般，到底是谁，说不出来，但这种感觉，让他觉得不舒坦，这心里面还真有些害怕的感觉，那链桥虽然不好走，特别是在这夜里时分，更加的凶险起来，但对于他而言，也就全然不当回事一般，只是几个微微的跳跃之间，那道身影就已经消失在了黑暗之中。

    花蝴蝶依旧是那副姿态，这人来，她如此，这人走，她还是如此，似乎她总是这般的我行我素，并没有受到外界丝毫的影响一般，这样的人，有两种，要么是傻，对什么也都不在意，要么就是深，深邃的心有波澜都不为人知，很显然，花蝴蝶属于后者，这样的人，如果是做朋友倒是个不错的选择，可若是成为了敌人，那可是一种很要命的存在，她的手，就那般一直的抚弄着雪狼的身体，脸上也始终保持着一种特有的笑意。

    祁连山上的清晨，依旧是那般的模样，只是这雾气洒落下来的时候，道路有些分辨不清罢了，不过这对于寒潭衣来说，并没有丝毫的影响，寒潭衣身来就再这山林之中长大，一草一木，可谓是熟悉得不能再熟悉了，用他自个的话来说，就算是闭着眼睛，这里也能来去自如，只是今儿个，他还真有些奇怪的味道，起先的速度，放得很快，就有那种恨不能立时就到的冲动，可到了后来，却又明显的害怕了起来，就连那脸上，都有几分犹豫的姿态。

    目的地只有一个，那就是后山山谷，这里虽然只是半个多月没有来，却总感觉到有一些陌生的感觉，似乎那眼前所看的一幕，已然发生了很大的变化一般，但是否真的有，他也只能摇了摇头，除了那桥头出的草木嫩叶，有些从黄色变成了绿色之外，其他的都几乎是一模一样，那桥，那木屋，那弥漫开来的雾气，甚至还有那人，都和昔日一般，唯一改变的，或许就只有他的心境罢了。

    以前，是那种迫切想要去见到的感觉，就好像少看了一眼，多别了一时，这心里面就有些焦躁不堪一般，而现在，这样的感觉，依旧是有，只不过在其中掺杂了些逃避的姿态，就连那跨上桥的步履，都有些瑟瑟的感觉，不过是向前迈出一步，却又很快的收了回来，他的手，在那衣兜之中，紧握着那颗夜明珠，似乎再衡量着自己的决心一般，脑子里也有一个声音在嘀咕道：“寒潭衣，寒潭衣，你什么时候也变得这般胆小了起来，不久是送个东西吗，当初干这事的时候，可都没这般的犹豫，现在这又是做什么呢，她喜欢也好，讨厌也罢，为她讨的东西，怎么也不能留在自己的手上不是，管他那谁谁谁的，又和自个有什么关联呢，她不过是过客，也只能是过客，交集过后，就该遗忘才是，难不成自己就永远被这样的心思折磨着，永远不能走回正轨了不成？”

    这也算是下定了决心，寒潭衣的步子，一下子又变得坚定了起来，就好像自己这般做，就真的能够将那水玲珑忘却了一般，他曾答应过水莲花，今生今世，不得再踏入蓝莲教，也不得再与世人谈起蓝莲教的存在，当然了，前者实现起来可谓是没有丝毫的难度，因为他也只是知道，蓝莲教就在锦江城和祁连山之间，但具体在那里，他可是全然不知，至于后者，最后的应对方式，就只有竭力的强忍着，随着时间的推移，慢慢的将它忘却了吧，但这显然是件很困难的事情，一个人，忘记自己或许还容易一些，但要忘记别人，那却显得十分的困难，特别还是一个能拿性命作为自己活下去的筹码的存在，光是这一份恩情，都注定一生都难以偿还，更何况，他还动了情，曾经的那一幕，这一刻，在这个少年人的眼前，越发的清朗了起来。