
    不过是自己过分紧张了些，别的地方，或许有那么些小偷小摸，可这祁连山是什么地方，四大门派之一的威名自然也不是盖的，这要是不长眼，说不定那颗小命都得搭在这里，被寒潭衣这么一叫，那门边，缓缓的探出一个头来，有些试探性的向着里面打量着，似乎在捕捉些什么一般，其实也不用去猜，这几十个人中也只有仇婉儿才有这样的性子，看见时她，寒潭衣的那种紧张的姿态自然就放松了不少，他缓缓的从那床上做立了起来，虽然睡了这么一觉，但脸上，那种疲惫的神色并没有消退几分。

    “师妹，你要进来就进来，又何必这般鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的，我还以为是个小偷呢？”多少有些责怪的味道，可又不是真的有这样的意思，在寒潭衣的眼中看来，这小妮子毕竟是他最为亲近的人，从她上山的那一刻，就一直跟在自个的身后，师兄长师兄短的，虽然没有什么血缘关系，但若要真的计较起来，就和那亲妹子没有太大的区别，当然了，都到了这般地步，仇婉儿自然也不在躲藏，整个身子紧跟着就迈了进来，那神色多少显得有些尴尬的味道，就像那做错了事的孩子被人发现了一般，连带着那头都有些低埋着。她步调不快，临近的时候，低声的叫了句：“师兄！”

    寒潭衣并没有再去回应她，这人嘛，大抵都是这个模样，这刚睡醒的时候，那脑子无疑是昏昏沉沉的，总想说点啥，可这言语到了嘴边的时候，又总觉得有些不妥，于是就搁置了，他缓缓的朝着那桌面走上了几步，轻轻的倒出一杯茶来，只见那茶热气腾腾的，不像是放置了许久，倒像是刚准备好的一般，看着这种热气，寒潭衣忽然间明白了点什么，刚才那身影之所以会这般，并非是什么偷偷摸摸，而是小心翼翼的，估摸着是怕吵醒了自个，想到这儿，寒潭衣的脸上不由得又些笑意，就连那嘴角也轻轻的往上挑起，他并没有急着去喝那茶，反而是回转身子，将那目光停留在仇婉儿的身上，轻轻的道了一声：“谢谢？”

    “啊？”这样的场景，或许有些出乎仇婉儿的预料，她原本以为自个这个师兄或许会说点责怪之类的言语，压根没有想到会是这么一出，别说是这本能性的言语了，就连那张脸也是呆呆的，有一种完全不知道发生了什么的感觉，或许是察觉到了仇婉儿举动的异常，寒潭衣脸上的那种笑意在这一刻表现得更加的明显了起来，这一刻，他才将那茶杯举起来，对着仇婉儿示意：“我说谢谢你准备的茶！”

    这一刻，仇婉儿就算是再糊涂，也能反应过来了，她那种呆呆的神情也自然消减了下来，紧跟着就和寒潭衣一般，也浮现出一丝的笑意来，看着眼前这个男人这般的反应，她的心里面似乎也有些小满足，当然了，作为亲近的人，本来就是要彼此付出的嘛：“师兄你也是，和我这般客气做什么，这茶是二师兄准备的，我只不过是借花献佛，给你带过来而已，刚才看你还睡着，生怕打扰到了你，现在你既然醒了，那就赶紧的梳洗一下吧，估摸着二师兄的晚饭应该都准备好了！”

    说完这话，仇婉儿转身就走，尽然是所谓的梳洗，她可不能停留在这儿，男女有别，就算是再怎么亲的人，不还得有点避讳不是，寒潭衣也没有再答话，他就这般的看着这小妮子的背影快速的走出这个房间，那脸上的笑意，似乎并没有丝毫的衰减，甚至在不经意的有个小动作，连他自己都没有发现，他的手，缓缓的滑过那鼻梁所在，轻轻的抚摸了一下。

    入夜的祁连山，多少显得有些昏暗的感觉，即便是有那月光，可眼下，却不是十五，自然也没有到最圆的时候，洒落下来的白色，分散在各处，多少有些朦朦胧胧的姿态，其实这也算是不错的风光，那突兀而起的青石，配搭这这山野之间徐徐而来的清风，如果能够有那么一个人陪着，仰头望向天空那些若隐若现的繁星，或许也算得上是一种绝妙的享受，当然了，现在还不是去在意这些的时候，毕竟那已经铺散开来的桌面之上，有着细微的烛火，勉强能够将周围的一圈都给照亮了，伴随着这烛光，那徐徐而来的清香渗透进期待人的鼻息里，估摸着没有人会去怀疑这是一顿美食。

    劳老二别的本事没有，年纪大的同时，武功还基本上是一干祁连弟子中最差的存在，可这一手的厨艺，那可是当真的了得，先不说这些简单的家常菜系，他已经到了炉火纯青的地步，就算是这山间的任何一株野草在他的手中，那都可以分分钟演变出一道佳肴来，一个人如果有一样长处是别人望尘莫及的，那也就够他去炫耀这一辈子了。

    寒潭衣的动作很快，一来他是个男人，自然用不着像那些个女子那般，要花很长的时间去梳妆打扮，其实在很多男人的眼中，对于这一点都有些不太了解的姿态，可对于女人而言，这些都只不过是家常便饭，这二来，他实在是太饥饿，这人是铁饭是钢，一顿不吃那就饿得慌，这要真的算起来，他也是从昨儿个夜里进食到现在，都没有进食了，早已经是饥肠辘辘，甚至走起路来都有些摇摇晃晃，站不太稳的感觉。

    一众的人，自然是让他坐了守卫，既然天机道人不在，那寒潭衣坐到这个位置上，倒也合适，没有什么推辞，也没有什么做作，这些个师兄弟的也按照那既定的顺序坐下，气息升腾之间，整个空间都弥漫着一种香艳欲滴的氛围，这也是，劳老二原本就是个极为擅长厨艺的人，此刻为了寒潭衣等人，又刻意的安排了一番，先不说那选菜还有配料什么的，都显得十分的细致，就连精益的程度也让人叹为观止，红绿之间的配搭，可是是食欲非常。

    “二哥你这手艺，潭衣当真是佩服得紧，这一次出行，也见识过不少美食，那明月山庄的喜宴更是精妙绝伦，让人留恋往返，可要是和二哥你这这些比较起来，那也还要逊色几分，这也是我们这一干师兄弟修来的福气！”劳老二虽然在祁连山排行第二，但论起年纪来，却比寒潭衣要大上个十来岁，所以他这管夏无涯叫三哥，也自然管他叫二哥，而这两人管寒潭衣叫大师兄，各叫各的，也没有什么不妥，当然了，劳老二的手艺就算是再厉害，那也不过是山野之间的小手段，家常的厨艺罢了，又如何比得上那些名贵酒楼，富家商贾圈养的大厨，只不过，寒潭衣看着眼前这一干美食，他心中也自然知道劳老二的手艺，难免有些感动的姿态，所以这话中也就自然带着恭维的姿态。

    话是好话，无论谁停在耳朵里，那都觉得舒坦，受用得很，劳老二自然也不例外，他的脸上浮现着笑意和满足，神情之中还掺杂着一抹害羞的神色，就好像对方这么一说，他真就是这天下最厉害的厨子一般，当然了，这一干的师兄弟，无论是出没出过山的，当了真，又或是知道那是假的，都能洞悉寒潭衣的心机，一时间，都有些配合的附声道，一时间，那整个周围，都是一片赞扬之声，有说好吃的，又高声夸赞的，还有些更干脆，借着这个光景，已经动起手来。

    或许这一刻，只有那么一个人有些异常，那就是仇婉儿，她的目光，一直落在寒潭衣的身上，每一个举动，每一句言语，似乎都特别的在意，当然了，寒潭衣这话一出口，她的心里面不免有些好笑的姿态，琢磨着大师兄也未免太能信口雌黄了些，你什么时候去在关注那明月山主的菜肴了，这心思不是一直在那夜明珠之上吗？

    当然了，这些话她自然不会说出口，点黄之类的举动，原本就要讲究艺术，有的时候，它能活跃所谓的气氛，可有的时候，带来的只会是尴尬，甚至可能是恨意，那就不恰当了，很显然，眼下的场景，那就是属于后者，只是她又哪里知道，这个所谓的大师兄，在面对着她的时候也曾有过那般敷衍的举动，否则，也不会先前那么一段。不过无论怎么说，今儿个对于寒潭衣来说，算不得什么坏日子，至少自己能够端坐在这里，享受那些久违的美食，至于以后该要怎么去做，缘分错乱之时又将怎么去面对，这些，都留着日后去说吧，时间或许正好能够掩盖这一切，只是，这腿上的那道痕迹，又该用什么样的方式，才能将它褪去呢？