
    压根就没有想过对方会这般的反问到，仇婉儿一下子也有些茫然了起来，这个世上绝大部分的人都喜欢宝贝，可也并不能一概而论，特别是像花蝴蝶这样的人，虽然前天算不得第一次见面，但在这个女人的身上，总是透露着一种难以捉摸的气息，让人无论如何都猜不透，又或许正是因为这一种神秘感，才会让人对她产生好奇，甚至是喜欢，至少从眼前的局面看来，寒潭衣就是其中的一个，仇婉儿没有答话，他也没有再去追问的意思，这种事情，就算是对方回答了，那也做不得数，不如就这般吧，等明儿个去问个明白，也就自然一清二楚了。

    他缓缓的从那石面上站了起来，这无论是谁，一个动作做久了难免有些难受的感觉，更何况那石面还是冰冷的存在，想要依靠一人仅有的那点体温，是不能温暖它的，寒潭衣只觉得自己这双腿都有些酸麻，活动起来的时候显得也不怎么利索，不过他并不想发出丝毫的声音，自己作的就要自己去承受，依靠别人也算不得什么男子汉，只是这一刻，他的心里面，似乎有些异样的感觉，因为就这一转身的刹那，他的余光似乎发现那山谷中的木屋处，有一道黑影再晃动。

    没有回头，这般漆黑的光景下，谁也不会出现在那种地方，一般的小偷小摸，是不会选择这般的山野之家的，就算是选了，他也绝对抵不过那两头雪狼，至于江湖人，更不可能，名不正则言不顺，这向来都是江湖人的大忌，偷偷摸摸这类的勾当，更是不可能发生的，再说了，花蝴蝶一直住在这山谷之中，从来不会与外界有任何的接触，自然也没有什么恩怨情仇，虽然是无聊孤寂了些，但这样的日子，其实也算不得什么坏生活。

    所以，只有可能是眼花，寒潭衣虽然没有什么睡意，但在这般漆黑的夜里，这样遥远的距离之下，这的确是最有可能的存在，他缓缓的从那衣兜里掏出那枚夜明珠，似乎想要通过它来获得几分自信，你还不说，那还真是个好东西，拿捏在手中的时候，除了那表面散发出来的温润光芒十分的明亮之外，甚至能够隐约的感觉到从它身上散发出来的些许热量，这一刻，寒潭衣不由得想到，都说这东西是明月山主沈家的传家宝，看起来还真就有那么几分道行，想来蝴蝶就算是眼光再高，也不至于会看轻了这等宝物，她若是喜欢，自己也算是没有违背了这江湖的道义，白忙活这一场。

    至于仇婉儿，看着这一幕，只是张了张嘴，却并没有发出任何的声响，这可夜明珠，她倒是喜欢得紧，这心里面琢磨着要是送给自己，别提有多高兴了，可这终究是不可能的，所以她只是有些惋惜的味道，连带着这心里面还在妒忌着那花蝴蝶有多么的幸福，能够让一个男人这般的为了自己，当然，这样的场景并没有持续多久，很快，寒潭衣便将那夜明珠收了起来，又放进了衣兜里，他大步的离开那青石，朝着自己的卧室走去，这身子跨出去很多步，这才发现仇婉儿并没有跟来的意思，还那般呆呆的站在原地，似乎像是有什么心思一般。

    “师妹，快回去休息吧，已经很晚了！”寒潭衣猛然间停下了脚步，就算是陌生人，都还有寒暄那么一下，更何况，在他的眼中，这个小妮子就和自己的亲妹子并没有什么太大的区别，自然不能让她在这寒冷的夜里停留太久，他这话一出口，仇婉儿的身子也只是微微的颤动了一下，甚至连挪动的意思都没有，寒潭衣不由得笑了笑，似乎像是在嘲笑自己忘去了什么一般，那语调，约为带着些讨好的姿态，低声的接着说道：“你放心那，师兄答应过的事情，是不会忘记的，你有什么要的要求，尽管提便是，只要师兄能够做得到的，定然不会说半个步字！”

    这话说得满是义气坚决，就仿佛那刀山火海，也在所不辞一般，好吧，这到底只是寒潭衣的心思，可仇婉儿到底怎么想的，他又那里知道，人心原本就隔着肚皮，最是难猜，此刻的她不过只是对先前的那句问话还有些神思罢了，只有曾经寒潭衣那荥阳城外的许诺，她早已经有些记不得了，兴许是根本就不在意，也就忘却得比较快，这一刻经这么一提醒，她也紧跟着就想了起来，这身子转过来的同时，那脸上，似乎流露出些满足的笑意，在这斜对着月光的角度上，那面容看起来，还真有几分唯美的姿态，让寒潭衣不由得有些惊诧的感觉，什么时候曾经记忆中的小妮子，已经变成了这般模样，婷婷玉立之间，似乎并不比那些个世俗间的美女差上分毫。

    “师兄，这可是你说得哈，师妹我现在还没有想到，等我想到的时候再和你说，你到时候可不要翻脸不认帐就好！”这话紧跟着那笑脸就出了口，别的没有，一下子倒是将寒潭衣眼中的那种感觉打会了原样，虽然这个字长大了不少，可这性子，却还是如同昔日那般的小孩子气，寒潭衣使劲的点了点头，就像是在回应着对方的要求一般，这一来，仇婉儿脸上的笑容就显得更加灿烂了几分，多少有了些满足之感，寒潭衣又那里知道，这一刻这个少女的心里面，有那么一个声音在嘀咕着道，我哪有什么要求，就算是有，也只是期望着就能够这般的，呆在你的不远处，看着你活得开开心心的，那也就足够了，如果真的还可以在多出那么一点点的期望来，那我就期盼着，每年这山间的花开得最灿烂的时候，都能够有你亲手为我扎的那一张纸鸢。

    “好，咱们就这么说定了，但是你这小妮子，可不要让师兄等的太久哦，如果这时间久了，师兄说不定就给忘了，到时你收不到，那可就不能怪师兄了哦！”说起来，寒潭衣还是觉得，无论是那花蝴蝶，还是水玲珑，一个高傲得紧，一个痴心异常，和她们相处的那种感觉，有欣喜，也有失落，有快乐，也有痛苦，但更多的时候，是紧张，是一缕缕，一种种无法逃避的的压迫，让人感觉到些许的窒息，唯独只有和这个小师妹在一起的时候，他才能感到一种无拘无束的轻松，想哭想笑，都可以毫不避讳，有时候，甚至会有一种异常的舒坦感觉，他喜欢这种感觉，但却并不怀恋，有，自然是好，就像那春天里的花，能做些点缀，却远比不得那嫩黄色的叶，是后续几季最依赖的生机，而很明显，这叶，曾经是花蝴蝶，毫无悬念，但现在，这少年人的心中，已经有一些分不清了。

    “我虽然不聪明，可也不傻，师兄你放心，师妹这心里面都给你记着呢，你想逃过去，那是绝对不可能的！”似乎有了这样的一个答案，仇婉儿觉得很满足一般，她一下子小跑了过来，那手，顺带着在寒潭衣的胸前这么用力的一拍，那神色，满是得意的姿态，脚步没有停，已经快速的朝着前方蹦跶了出去，那甩手的动作，轻扬至极，让人不得不去艳羡那年轻的心态，虽然是用力，寒潭衣也并没有感受到多大的疼意，像他这般的练武之人，挨打这类的举动，原本就只是必修课，早已经变成了一种习惯，此时此刻，看着那背影逐渐的远去，他这脸上的笑意，似乎显得更加浓郁了几分，嘴里面也轻轻的念叨道：“小师妹啊，你要是一辈子都能够像这般，活得开开心心，无忧无虑的该有多好，再遇到一个合适的人，宠着你，让着你，不要像师兄这般，爱与不爱的，到头来，自己都分不清了才好！”

    这多少有些担心过度的味道，想到这儿，寒潭衣又忍不住回了回头，那目光似乎是朝着山谷中的方向，心思又莫名的沉重了起来，当然了，这儿可是看不见那木屋的光景的，所以他也只有尴尬的情愫，那月色，到了深夜，也不知道是不是因为这环境越发漆黑的原因，反而显得更加的皎洁了几分。

    和寒潭衣先前看到的一般，那木屋仍旧亮着灯，花蝴蝶也没有睡，她依旧显得精神奕奕的，就好似一点的疲倦之气也没有，两只雪狼，就依偎在她的身边，和那身白色的衣衫似乎融为了一体，若不仔细去分辨，或许还真有些看不出来，不过这也没有什么，她的手不停再那洁白的皮毛之上抚摸着，这种原本很凶残的生物，在她的手中，似乎显得十分的温顺，乖巧得如同那狗一般，她似乎在等屋外的风起，因为，此时此刻，有一种很自觉告诉她，当风起的时候，她要等的人，也就应该来了。