
    “十六年前的那场大战，蓝莲教固然是灰飞烟灭，但四大门派却也是损失惨重，东华门主身陨，你的师母瑶姬仙子也为了救你的师傅死在了三狼山，从此之后，天机道人便隐居在这祁连山中，对于江湖上的种种，都仿若置身世外一般！而这曲寒潭闭月曲，就是瑶姬仙子的遗物，当年瑶姬仙子杜若瑶与你师傅天机道人合称琴剑双绝，在这音律方面的造诣可谓登峰造极，那曲寒潭闭月曲就是她谱成的最后一曲，更是精华中的精华，就连你的名字，也是从中演变而来的！”这段故事，从花蝴蝶的口中说出来，或许并没有什么特别的地方，她原本就是第三者，自然没有什么样的情愫掺杂在其中，如果非要说出一点来，那就是她的言语中说道杜如瑶的时候，有个明显的钦佩姿态，而这一刻，寒潭衣的心思，那却是无比的复杂。

    什么寒潭闭月曲，什么瑶姬仙子之类的字眼对于他来说，都是再陌生不过的名词了，天机道人一向是深邃惯了，从来不在人前述说这些个曾经，而寒潭衣也从来不曾去问过，对于他而言，这心里面打小就认为老头子一直是单身，这般不问世事的举动也是因为心中无所争执，压根就没有想过，这其中居然还隐藏着这样一个故事，他忽然间又觉得害怕了起来，如果真的如同花蝴蝶所说，那老头子对于蓝莲教的恨意，恐怕已经演变到了一个很深的高度，如果他要知道水莲花还活着，恐怕？

    “天机道人虽然不懂什么音律，但这曲寒潭闭月毕竟是他亡妻的遗物，自然看得极重，要让他拿出来，的确是件为难之事，所以我也不想要强求于你，如果能自然是好，如果不能，那也就随缘了道便是！”寒潭衣是什么样的心思，花蝴蝶自然是不知道，这个少年此刻只能选择所谓的沉默二字，他的思想显得十分的复杂，而她呢，却只当对方是在为自己的请求而为难，这原本也是她最先预料到的局面，缓缓的推开门走了进去，只留下这么一句话还不停的回响在寒潭衣的耳边。

    一个人的心思若是太沉重了几分，终究不会觉得太快活，原本就有些纠结着的寒潭衣，在回去的路上，更是将这种感觉演绎到了极致，他没迈出一步，都显得十分的缓慢，缓慢到原本只需要一刻钟光景的路程，居然花费了大半个时辰，好在这天气还极好，过了清晨的那一丝寒冷，阳光就能从山的另一端，那个遥远的东方升腾起来，虽然透过那树叶只是零零星星的散落下来，但是照在人身上的时候也觉得特别的暖和，这或许算得上是大自然的一种恩赐了，春夏秋冬，四季轮替之间，那绝妙的景致变化，就和这人心一般，浮浮沉沉，起起落落，或许才能将这一切都点缀得如同那诗那画一般。

    “师兄，你这是怎么了？”一个清脆的声音突然叫了出来，或许是因为太出神的原故，寒潭衣压根就没有注意到前方有人存在，被这么一叫，他的神思一下子就被拉了回来，一个警觉之间才发现，仇婉儿这个小妮子就站在那不远处的山岗上，斜插着腰，嘟囔着嘴，满满的都是生气的姿态，当然了，她也不是真的生气，这个小妮子向来都是这样的性子，估摸着整个祁连山没有人能够比他更了解的了，只要宽慰一下，说几句赔礼道歉的话，她也自然就可以收了这脾气，说不定还能展现出满满的笑意来，不过今儿个，寒潭衣实在是没有这样的心思。

    没有心思，自然连带着这话也不想说，他就这般的看着仇婉儿，任由她那般的反应，不过这步子倒是加快了几分，毕竟回过神来，还要再像先前那般的姿态那显然是件不可能的事情，很快，他便走到了仇婉儿的面前，这目光只是在她的身上轻轻的盯了一眼，一个字也没有说，就连这身形也没有打算停留，径直的向前走了去，只留下仇婉儿还站在原地看着他这样的反应使劲的跺了跺脚，满是生气的谩骂道：“师兄，寒潭衣，你给我站住，你不要这样板着个脸，就算是那花蝴蝶给了你好看，你也用不着将这气撒在我的身上，听见没有，你给我站住！”

    任凭她怎么嚷嚷，寒潭衣似乎都没有打算停下来的意思，他的脚步依旧走得很坚定，这样的举动，可让沙婉儿心中原本就有些恼怒的姿态更加的升华了几分，她一咬牙，那灵力已经在脚底下施展了开来，奔出去的速度，自然是极快的，甚至有些超出了她自个的想象，就那么几个起落之间就已经停留到了寒潭衣的身前，而这里的地理位置又可谓是刚刚好，山路什么的，原本就显得十分的狭窄，此刻被这突兀而出的青石挡住了一般，更是狭小了几分，就算是一个人经过，那也要侧着半面身子才行，否则都显得十分的困难，此刻被人这么一拦，想要前进，那是绝无可能的事情，这一刻，寒潭衣的脚步才算是停了下来，他的目光，紧跟着就停留在了沙婉儿的脸上，流露出一种不解的神色来：“师妹，你怎么会在这儿呢，不要挡着路，行不行？”

    这般的反应，满满的就是奇怪的感觉，特别是对于仇婉儿而言，先前这男人明明是从自己的身边走了过去的，此刻却又好像从没有见过自己一般，这就相当于有一种被无视的感觉，沙婉儿是个什么样脾性的人，高傲那可是常态，这般的局面，让她的心里面，有着一种很强烈的不满感，那挡住路的身子，自然也不会移动分毫，这一刻，甚至从她嘴里面冒出来的调子，都有种挑衅的味道：“好你个寒潭衣，我倒也看你装，你接着装给我看，我倒想知道你能装到什么程度！”

    这一来，倒换做这个少年有些莫名其妙了起来，看着眼前这个小妮子，他有些不知道发生了什么的姿态，那一双眼睛，也算是睁得大大的，就好像在寻思着什么一般，当然了，这仇婉儿在他的眼中看来，那原本就是个怪脾气，任性而为这四个字用在她的身上可谓是真实的写照，她想干什么就干什么，压根就不需要所谓的理由，这一点，寒潭衣自然也是见识过了的，在他眼中，以前那些年少不懂是的时代里，自己可没有少去招惹这小妮子，可到了后来，那都是自己输，而且还是输得很惨烈的那一种。这人嘛，总是会学着变聪明的，在输了很多场之后，他自然也知道，有那么些事，有那么些人，那是不能去招惹的，也是招惹不起的。

    有了这样的打算，寒潭衣自然没有想过要去辩解些什么，和一个不讲理的女人去争辩，自个不是吃拧了又是什么，所以这心里面就算是有再多的想法，有再多的打算，这一刻还是收敛起来最好，他的脸上，有些不情愿的浮现出一丝的笑意来，也不知道是不是这样的缘由那脸庞显得有些狰狞的姿态，就连这言语什么的，也都变得特别的小心，就生怕自个的举动会去招惹了对方一般：“谁敢惹我们家小师妹发这么大的脾气，这不是活腻歪了嘛，和师哥说，师哥非得好好的去教训他不可，要是他还不知道悔改，师兄就将他的头拧下来给你当球踢！”

    这般的信誓旦旦，就仿佛他真要去做一般，当然了，这也无非只是一种手段，对付像沙婉儿这样的少女，那可是相当的有效，果然，看着寒潭衣这般的夸张举动，仇婉儿原本可谓是怒气蓬蓬的神色，一下子就舒缓了几分，不过要让她就这般的放弃，那还真有些不情愿，所以这一刻，她的手指这么一伸，指着寒潭衣便道：“就是这个人有些不开眼，得罪了我，你替我好好的收拾他一下，看他以后还敢不敢？”

    嘿，寒潭衣不愧是和这小妮子玩到大的主，她这话一出口，那回旋的余地可谓是一下子就展现了出来，少年也没有丝毫的犹豫，就这般的手缓过自己的脖子，作势要去扭断一般，当然了这也只是个配合的举动，他这么一环，那再那么一甩，就好像丢在了地方一般，那神色，满是得意的看着那方向，用一种很有底气的语调骂道：“好你个寒潭衣，看你还敢不敢再惹小师妹生气，我非得好好的踢你呀的几脚不可，给小师妹出出气！”

    说到这儿，寒潭衣还作势去踢了几下，虽然地面上什么都没有，但那动作还是显得十分的专业，边踢还边配合着叫骂道，这样的举动，看起来说不出的滑稽，到了这一刻，沙婉儿原本就已经有些忍耐不住的心思，被这动作这么一带，一下子爆发了出来，可谓是完全的忍受不住，那笑意，扑哧一下就从嘴角边上显现了出来，霎那间将整个压抑的环境，驱散得无影无踪。