
    “师兄，你的头明明就在颈上，你是骗不到我的！”在这些个方面，仇婉儿还真是个孩子气十足的少女，连带着声音里，都有些撒娇的姿态，不过这样也好，这女人嘛，好哄点也算不得什么坏事，至少这一刻，寒潭衣是这般觉得的，他也跟着笑了起来，原本那些纠结在心中的复杂情绪，也消散了不少，这笑到劲头的时候，甚至连那山林之中的鸟兽都有些被惊动的感觉，一下子扑腾出好大一片来。

    “这可寒蝉宝珠送给你了！”笑，这样的动作自然不能持续太长的时间，不过是很短暂的光景，两人都有些疲乏的姿态，笑声停下来的时候，整个环境也变得安静了许多，就只能隐约间听着那风滑过树叶所带来的些许声响，这多少又显得有些尴尬的味道，猛然间寒潭衣似乎想到了什么，这手顺势在那怀中这么一抄，便将那颗珠子递了出去，这送出去的东西，收回来多少让这少年觉得有些别扭，总觉着要把它拿给别人这心里面才踏实，可眼下的光景，也似乎只有仇婉儿这个小妮子最为合适了，这握着的手一打开，沙婉儿的神情，一下子又变得有些诡异了起来，当然了，妒忌和疑惑或许占据了最主要的部分，她的眼睛有些不解的看着自己这个师兄：“你果然还是一早就去花蝴蝶哪儿了，这东西，她没要嘛？”

    那些个言语，在她的心里面显得很复杂，似乎想去说些什么，但最终却什么也没有能说出口，只能淡淡的冒出这么些字眼来，当然了，这样的场景，寒潭衣也觉得有些尴尬的姿态，可他也不想过多的去解释什么，其中的缘由，说不明白也不能说清楚，所以他只是选择淡淡的笑了笑，就像是在默认了对方的言语一般，这一下，仇婉儿反倒是心中坦然了，如果真的是如此，那么刚才寒潭衣那神不守舍的一幕，也算是有了一个合理的解释。只是这一刻，她的心里面忍不住的在嘀咕着，嘿，好你个寒潭衣，她花蝴蝶不要的东西，你去来送给我，这我要是要了，未免显得太低贱了些，这是万万不能要的，可这珠子真的好漂亮，好讨人喜欢，再说了，我要是不要，师兄的面子岂不是真就下不了，不行，不行！

    额，寒潭衣那里知道仇婉儿是这样的心思，当然了，这也不过只是一瞬间的事情，他手这么一反转，将那珠子这么一放，一下子硬塞进了仇婉儿的手里，那动作之快，让这个小妮子有些反应不过来的姿态，不过这样也好，至少仇婉儿的心里面觉得舒坦几分，她又低声的念叨着：“这可是他强行塞给我的哈，可不是我主动去拿的哈！”

    “你在嘀咕啥？”兴许是因为那声音太过细小的原故，寒潭衣虽然离她的距离极近，但也听不太清楚，所以有些忍不住的问道，这一问倒好，硬生生的将这个小妮子从自己的思绪之中硬拉了回来，这么个小九九被人发现了，多少显得有些尴尬的味道，可她那样的心思又怎么能够被人知道呢，忍不住的嘴往上轻挑着，似乎在竭力的掩饰，这声音也明显的提高了几分，好让自己那颗纤弱的心有些底气，当然即便是有这些个举动，她还是不敢正面去盯着寒潭衣的眼睛，只能微微的低埋下头，看着自己手中的那颗珠子：“没有啊，那有啥，我不过是在说这可夜明珠漂亮，你刚才在说啥，这不是夜明珠吗，你刚才为什么说它叫做寒蝉宝珠呢？”

    仇婉儿的话，多少显得有些茫然不知所措的姿态，杂乱无章的同时，而且这声音还显得十分的急促，就好像说慢了一点就会被别人给识破了一般，当然了，这也只是她多心了而已，至少寒潭衣压根就没有朝着这些个方向去想，对方的问题，他也不知道什么答案，只能是顺着仇婉儿的问话，有些无奈的回答道：“这个嘛，我也不知道，我记得当时明明是拿得夜明珠，怎么就会变成了这寒蝉宝珠了呢？”

    “这也肯定是花蝴蝶告诉你的，她是不是嫌这东西差，不肯要？”就好像是发现了什么一般，仇婉儿有些忍不住的说道，可这话说到一半的时候，她又觉得有些不妥了起来，就仿佛继续说下去非要戳了对方的痛楚一般，所以她又急切的停了下来，而寒潭衣呢，也只能选择无奈的沉默，花蝴蝶的确是没有要，这就已经够了，至于是什么原因，那反倒没有什么了，他那脸上，多少显得凝重，给仇婉儿的感觉就像是她的话真的像戳中了对方的伤处一般，这让这小妮子又多出几分手足无措了起来，那声音急忙的一转：“她不肯要，我要，别说是这般的宝贝了，就算是一株草，一朵花，师妹我也是喜欢的，谢谢你啊，大师兄！”

    虽然和自个的心思有些切合，但这话却的确是句好话，寒潭衣只觉得这一刻，心里面有一丝的暖意升腾而起，整个人都舒坦了很多，那种沉默的姿态，一下子也就收敛了起来，看着仇婉儿那张约为显得有些慌乱的脸，他突然之间笑了起来，可谓是幸福感十足：“师妹你这话，当师兄的听起来都觉得舒坦，不愧是师兄看着长大的！”

    “谁是你看着长大的，你也只不过比我大几岁吧了，如果非要说，那也是我看着你变老的！”原本还很煽情的局面，嘿，被这小妮子这么一搞，一下子变得有些不服输了起来，她那原本就有些上挑的嘴唇，又高高的向上拉升了几分，挑衅的姿态可谓是十足，看着她这般的反应，寒潭衣心里面的那种气调也跟着一下就冒了出来，他也不过是二十岁左右的人，这玩心什么的，自然也是极重的，都不用刻意的勾兑，一下子就闪现了出来：“那我也要比你大几岁，就是看着你长大的！”

    “不是，是你变老的！”“是你长大的！”一时间整个场面又演变成了这般模样，两个年轻人，你来我往的，是否都没有想要认输放弃的味道，甚至那声音也显得大了几分，大有将整座山都卖了的姿态，也不知道持续了多久，这两人都觉得有些疲乏了起来，这才住了嘴，将那手依靠在这青石之上，借此来调节一下自个的气息，这思绪不由得想到刚才那一幕，又觉得自个的举动有些幼稚的味道，不免这么一对视，忍不住的轻微笑了起来。

    山林之间的湿气，已经在这太阳的光辉映照之下，驱散了不少，原本还有轻微朦胧的姿态，到了这一刻，都显得清晰了起来，树叶枝干什么的，初春的景致下，无疑充满了生机，盎然之下给人一种别样的情趣味道，这两个少年人的脚步，缓缓的往前走，祁连山麓原本就不高，说说笑笑之间自然也费不了太多的光景，寒潭衣依旧是如同往日那般的觉得，只有和这小妮子在一起的时候，整个人才能够真的放得开，这或许就是所谓的亲情吧。

    这说归说，有些事情对于寒潭衣而言，还是一件很纠结的事情，山面之上的光景，还是昔日一般的模样，不过他的心境，总觉得变了许多一般，他原本以为自己的生活可以很简单，直直截截，就在这山野之间活过了这一辈子，可这一次出山，总感觉场面已经变了，自己原本所认知的一切，似乎都已经不是先前那般的模样了。

    寒蝉宝珠，这样的字眼，虽然看起来简单，但这背后到底隐藏着什么样的秘密，他不知道，明月山庄，算得上是整个江湖上的泰山北斗，那沈万三这一生，也就只有那么一个女儿，就算是有再多的宝贝，那无疑最后都会交到这个女儿的手上，更别说一颗夜明珠了，又怎么会用这么颗寒蝉宝珠来替代呢，至于那突然而来的蓝莲教，像水莲花这般风云一时的大魔头，不是该在十六年前就已经死去了吗，为什么会突然之间出现在自个的视野之中呢，难不成又有什么不可告人的秘密不成，这事他若是不知道，反倒没有什么，倒也过得自在，可现在他不但知道蓝莲教的存在，而且还知道自己那所谓的师母，也是死在水莲花的手中，天极道人的养育之恩，不可不报，可他又偏偏答应了水玲珑，要将这蓝莲教内的一切都忘记了，所以，说与不说，对他而言，都显得十分为难，而且除此之外，还有一件事情他还有些不明白，那就是花蝴蝶，她到底是什么人，如果真的如同自己所认识的那般，是一直隐居在这山谷之间的存在，那她又怎么会知道这些连自己都不知道的事情呢，如果她不是，那么她又到底会是谁呢？