
    做的到吗？寒潭衣不知道，虽然这心里面也是这般的想，但有些事情想要忘却又谈何容易，即便是她最后的那一幕那般的决绝，这少年人也明白，那不过就只是水玲珑的一时刻意罢了，当不得真，他真不会相信，在见面的时候，她会像她说过的话一般，杀死自己，所以这一了，这悬桥虽然不长，但是每一步每一脚，寒潭衣都放得极慢，沉重异常，此刻的他，心里面有两份愧疚，分别是对两个不同的女人。

    当然了，不论什么样的心思，都不可能持续太长的时间，只要他的脚步没有停下来，那这算不得长的桥面自然也花费不了多少的光景，水玲珑的言语说得对，如果自个决定了要离开，就要忘掉那里所发生的一切，而忘掉一个人最好的方法，无疑就是想着另外的一个人，可要让花蝴蝶来扮演这么一个角色，寒潭衣有觉得对不起她，所以这才是矛盾的根源，那感觉，就像是着桥间的清晨，薄雾笼罩着，有些看不清来的路，也不知道前方是什么样的光景。

    很长的两声狼啸，狼这种动物，原本就是十分警觉的存在，或许人没有发现的东西，它们却能够预先的感知到，此刻的寒潭衣，就站在桥尾，并没有在向前前进分毫，花蝴蝶的性子，他比谁都明白，冰山美人这样的词汇，用在她的身上，或许恰如其分，她一直都是那样呆沉着脸，很少有人见过她笑起来的样子，为什么说很少，那是因为，在寒潭衣的印象里，她也曾经笑过那么一回，大凡这女人，只要笑起来都不会太难看，更何况花蝴蝶还十分的漂亮，两者融汇在一起，那更加的了不得，甚至很长一段时间，寒潭衣都觉得，这花蝴蝶无疑是世界上最漂亮的女子，这样的想法值到水玲珑摘下面纱的那一刻，才算是真的终结。

    但不论怎么说，花蝴蝶都是绝美的那一类，男人嘛，都是这样的心思，爱上一个人的第一步，一定是不反对那张脸，至于什么脾性习惯之类的，那都是后来的事，寒潭衣的身子，刚那么一站定，两道身影就从那薄雾之中冲了出来，没错，是那两头雪狼，停留在这少年身边的时候，它们似乎也收敛了那长啸时的凶狠性子，变得和这个少年人亲近了起来，甚至还用那皮毛，不停的磨蹭着寒潭衣的裤腿，这也难怪，三者算得上是老相识了，自然见面的时候，有些欢喜的姿态，狼若是能摇动尾巴的话，估摸着此时给人的感觉，就像那狗一般了，寒潭衣缓缓的蹲下身子，那手在雪狼的身上，轻轻的抚摸着，皮毛因为这清晨有些寒冷的缘故，约为的显得有些僵硬，但那种触手而来的感觉，还是让人觉得十分的舒坦。

    “你有上一段时间没有来了，我还以为你生我的气了呢？”这是一个很娇柔的声音，在这里，只可能是花蝴蝶发出来的，虽然还没有看得清那道身影，但寒潭衣的动作却一下子停了下来，明显有种紧张的感觉，他顿了顿，才将这头，看向那木屋所在的方向，期限什么都没有，紧接着就是一道黑影，越来越近，直到花蝴蝶的身形，清晰的出现在他的面前，这一刻，两者之间的距离，估摸着也就只有几尺，寒潭衣站立了起来，那对雪狼也回到了花蝴蝶的身边，一左一右的斜坐着，那感觉，就像是护法一般，寒潭衣的目光落在来人的身上，神色上有些诧异的姿态，一时间也没有说出什么话来。

    诧异，那是因为，花蝴蝶这般的姿态，寒潭衣从来就不曾见，她的脸上，那缕笑意十分的明显，甚至还有几缕讨好的姿态，就和那话一般的味道，那感觉，就像是这短短的半个多月的时间，那冰冷二字，随着这春意越发的深邃而消散了一般，变得不再像他脑海中记得的那般模样，虽然曾经的寒潭衣是期待着这一幕的，但当它真的到来的时候，他忽然间又觉得有些难以接受的感觉了，这双眼不由得睁得大大的，这样一来，更是将这女子的装束，看得一清二楚，或许是由于眼下的时光的确太早的缘故，像花蝴蝶这般睡得晚得人，还没有来得及装扮，甚至都还没有完全的清醒，一身的衣衫也显得十分的宽松，仅贴着一件白色的睡衣，有些单薄的味道，将那曼妙无双的身姿，完全的展现在了寒潭衣的身前，女人的身体他从不曾这般看得清，这一刻，原本就有些紧张的姿态变得更加的离谱了起来，这脸泛红的同时，甚至有些结巴了起来，半响才回应道：“我那，那有生气，你穿得，呸，我说什么呢，你不冷吗？”

    冷之类的字眼，自然不怎么贴切，花蝴蝶看着他这样的反应，那脸上的笑意无疑更加明显起来了，让人看着都觉得温暖，到了这种地步，寒潭衣就只有一种直觉，那就是自己是不是还没睡醒，再做梦，否则又怎么会看到这一幕呢，似真似幻，分不清楚，他的手，有种想要去掐下自己的冲动，好借此来验证些什么，可当着花蝴蝶的面，他又觉得这样的事情有些做不出来，只能涩涩的，有些斜低着头，尽量的让自己的目光离得远些，心里面一个声音在沸腾着，我这都是说了些什么呢，寒潭衣，你要稳住，要稳住，可不能让蝴蝶看了笑话。

    “你还别说，这清晨还真有几分冷意，要不，你随我进屋来？”这也算是顺着寒潭衣的话再回答，可这一下，却又让这个少年人有些犯难了起来，这山谷之中，他是来过了无数次，可这木屋，他从来不曾进去过，那就如同是女子的闺房，是无论如何都不能让男子随意的进的，更何况，花蝴蝶是什么样的人，冰冷冷的，平日里连花都说得不多，又怎么会让一个男人进入自己的房间呢，所以眼下的光景，未免显得太过诡异了些，她的装扮，表情，甚至是言语，都显得和记忆中的情景格格不入，这原本是他所期盼的一幕，可要真的发生了，这少年反而觉得有些害怕了起来。

    “我，我就不进去了，大清晨来打扰了，已经觉得很不安的，只是好久没有见到你，这心里面不踏实，现在看到你了，我也就安心了！”寒潭衣的神情，多少显得有些不自然了起来，就像他这话一般，糊里糊涂的，到底说了些什么，他自个都没有弄得明白，也不知道是不是紧张过度的缘由，他都能感觉到自己那额头渗透出来的些许汗迹，有种不知道该怎么办才好的姿态，这脑子里，甚至是一片恐怕，连那手也不知道该往哪儿放，就好像这环境让他觉得真冷一般，那手有些不由自主的往衣兜里面一放，这一下，自然就碰触到了某物，脑海里面也一下子想起了什么来：“对了，我这一次外出，专门给你带了一件礼物回来，希望你喜欢！”

    那手，顺着这话，猛的一下子递了出来，夜明珠果然是夜明珠，就算是在这般的清晨里，那光亮都还显得异常的耀眼，寒潭衣的头有些低埋着，不敢去直视花蝴蝶的脸，就这般的等待着，又生怕对方不肯收一般，花蝴蝶的目光只是在那夜明珠上停留了一下，便轻轻的接了过来，那感觉，入手果然是一种异常的圆润，让人摸着都觉得喜欢，她轻轻的朝着那珠面吹了一口气，只见一瞬间，那气息就凝聚在其上，笼罩了一圈，将原本晶莹剔透的光芒，一下子折射出不同的颜色来。

    “你去了荥阳？”花蝴蝶有些疑惑的开口问道，这话还真出乎了寒潭衣的意料，喜欢与不喜欢的，这一刻从对方的嘴里面说出来都显得很正常，可她怎么知道自个去了荥阳，一个常年隐居在这祁连山上的女子，难不成也能认识这颗夜明珠的来历不成，想到这儿，寒潭衣不由得震了一下，那目光也一下子移到了花蝴蝶的脸上，似乎想要从她的表情之中，找寻到点蛛丝马迹一般，这脑子里也不由得琢磨道：“她若是知道我这颗夜明珠是偷来的，不知道会怎么想？”

    所以这一刻，寒潭衣有些不知道该怎么去回答，心里面快速的思索着各种应对之法，但这显然是一件极为困难的事情，所以他也只能选择所谓的沉默，但花蝴蝶却没有想继续追问下去的意思，甚至连寒潭衣这样的反应都没有特别的注意，那目光，依旧停留在那珠身之上，用一种不解的语调，接着说道：“这一颗，是韶州周家的寒蝉宝珠，后来不知道什么缘由，落到了沈万三的手中，虽然它也算得上是一件宝贝，可要和沈家那颗七彩夜明珠比起来，还是逊色了很多，你若不是去了荥阳，它又怎么会到了你的手里呢？”