
    “让我加入蓝莲教，那是绝不可能的，我祁连弟子宁死也不？”那样的条件，当真是十分的诱惑，蓝莲教在江湖之上，虽然算不得什么好的存在，但十六年前的那场大战，水莲花以一己之力抗衡四大门派，那威势当真是相当的了得，如果能够加入蓝莲教，迎娶水玲珑，那无疑等水莲花百年之后，这蓝莲教主的位置，就非他莫属，到时候再习得水莲花这一身的功夫，无疑在这江湖上，又是一等一的存在，名利权势佳人兼收，这可是绝大多数的人穷尽一生都达不到的高度，然而，这一点对于寒潭衣而言，却有些不管用，他生在祁连，从小耳闻，对这蓝莲教有着一种莫名的恨意，就连见都不情愿，更别说加入了，当下他的目光就显得十分的坚决，没有丝毫的犹豫，立时就拒绝道。

    “宁死都不愿加入魔教是吧，小子，我原本以为玲珑看上的人，能有些不一样，可现在看来，似乎和这江湖上的凡夫俗子并没有什么太大的区别，什么魔教正派，不都是世人口中说出来的吗，我蓝莲教在你们的眼中是魔教，是邪派，那你祁连山，明月山庄什么的，在我蓝莲教徒的眼中，难道不也是吗？”冷笑的姿态，一下子从水莲花的脸上渗透了出来，满满的都是嘲笑的味道，让人刹那间就有种不寒而栗的感觉，寒潭衣的身形，似乎被这突来的威势这么一激，一种本能的害怕感觉，让他不由自主的向后退了一下，这心微微一收，急切的顿了顿，这才勉强站住。

    当然了，这话寒潭衣还真不知道该如何去反驳，是非对错，原本就不是那般轻易能够揣摩得透的，可这既定的观念在心底形成，想要改变无疑是困难的，寒潭衣也有些沉默了起来，他虽然想要去反驳，却又不知道该去哪个方向说起，水莲花的身形，顺势就毕竟了一步，那手势，一下子拿捏住了寒潭衣的脖子，虽然因为身高的原故，让这一幕显得有些别扭的姿态，但那种压迫的感觉，还是很快的传递了过来。

    “我就不明白，你在我蓝莲教呆上了两天，什么时候看见我们像那传言之中的一般凶残，杀人如麻，小子，别是我要说你，玲珑对你，那可是情真意切，甚至愿意为你，连这命都丢掉了，你还有什么不满意的，你是不是真的觉得，我老婆子不敢杀了你？”这声音里，满满的都是责问的味道，很显然，水莲花可不是什么善茬，虽然寒潭衣表面之上还在表现所谓的倔强，但是那眉宇之间所渗透出来的那种愧疚感觉，在她的眼中可是看得十分的明显，半分都隐藏不得，威逼或许算是一种不错的手段，但是要情动或许才真的有感触力。

    杀这类的字眼，寒潭衣还真不怎么怕，自从进入了蓝莲教，他就没有打算活着出去，生与死可谓是置身事外，可这份情，一旦欠下了，想要还，那可是很困难的事情了，更何况两人还是这般境况呢，或许这一刻，沉默算得上是最好的方式，他的眼神，只是没有目的的一片茫然，就连远处的水玲珑，他也不敢将目光放在那上分毫。

    “你若是杀了他，以后也就不在有我这个儿女了！”寒潭衣不怕死，但他却有怕的东西，而这一刻，几乎就是在他最不情愿的境况下，这一幕还是发生了，也不知道是那儿来的力量，原本显得十分虚弱的水玲珑一下子从侍女的搀扶之中挣扎了起来，那眼神，死死的盯着寒潭衣，声音虽然不大，但却像是竭尽了全力一般，让这个男人都不由得震了一下，这样的话语，让原本就已经还不清的他，更加的纠结了起来。

    “就这样一个臭小子，我不知道你到底喜欢他什么，你若是要，这普天下好的男人有的是，母亲都能给你弄了来，但是这小子，今天必须要让他知道咱们蓝莲教的厉害，否则他还真当我们是好惹的了！”似乎是被水玲珑的反应有些激怒的姿态，水莲花那掐着寒潭衣的手上，明显的加深了几分力道，甚至能够清晰感受到那指端陷入脖颈里面的凹痕，这一来，寒潭衣原本就觉得有些难受的姿态，越发的加重了几分，连呼吸都显得十分的困难，那张脸也慢慢的浮现出通红的颜色来，当然了，水莲花明显还是有一丝的犹豫的，以她现在的实力，想要杀死这少年人不过就是分分钟的事情，可她到底还是没有动手，这或许也是在顾忌着水玲珑态度，女儿是自己的，那脾性她比谁都清楚，如果真的强行而为，或许真的会如她所说的那般，连带着这个女儿也失去了，那未免也太不划算了。

    “他就是他，谁也改变不了，谁也代替不了，爱这种东西，若是真的这般容易，母亲大人，这么多年下来，为什么你还是放不下，你既然都放不下，我是你的女儿，这性子不都随了你吗，曾经要不是那个男人，就算是四大门派联手，又怎么会是你的对手！”水玲珑的身子，一下子甩脱了两个侍女，一步一步，步子虽然放得很缓，但就和她这言语一般，却是相当的坚定，坚定到让人不知道该从什么方向去怀疑。就连水莲花这般的人物，那身子都忍不住颤也一下，也不知道是因为她这话，还是因为这样的举动。

    “不要再我的面前提起他！”这声调一下子重了不止一分两分，那感觉，就像是触及到了刺猬的致命处一般，整个身上的刺紧跟着就收拢了过来，大有将外来物都蜇伤一般，这一来，一股强大无匹的气势瞬间发散了开来，别说是离她最近的寒潭衣，就连那苏老头和一干的侍女，都有些害怕的感觉，这一刻，寒潭衣只有一个感觉，眼前这个女人不亏是江湖上这么多来年风头最盛的魔头，在他的印象中，就算是自个师傅，也就是天机道人如何的施展功夫，也从来没有这般的能耐，天下第一的名号，果然是名不虚传。

    四大门派联手，寒潭衣自然知道是什么，三狼一战，蓝莲覆灭，一直是江湖上，甚至是饭馆茶楼日常里最经常提起的事情，可那个男人到底指的谁，这少年却如何也猜不透，而当日到底发生了什么，自个那个小师妹曾无数次的缠着老头子讲当时的故事，而天极道人都是选择避而不谈，看样子那算不得什么光彩的事情，这一刻，或许一众人中，只有水玲珑的面容稍微镇定些，似乎对对方这般的反应是早已经预料到了一般，但即便是如此，她的身子还是过度的虚弱了些，原本向前迈动的步伐被这发散开来的灵力一激荡，一下子倒退了好几步。

    “你不愿我提，那当女儿的就不提，他是个负心汉，可你都还对他念念不忘，我为什么就不能为了自己所爱的人，拼上这么一把？”这样一来，水玲珑身形受挫，自然是不可能向前再移动分毫，她就那般站在原地，那神情一如先前的寒潭衣一般，倔强之中带着坚毅的看着水莲花，或许是因为情绪过于激动的缘由，她的言语说道这儿的时候，甚至有些猛烈的咳嗽了一下，稍微的喘息了几分，她才将自己的举动控制了下来，嘴唇微启之间，接着说道：“我爱他，那是我的事，为了爱的人，做什么也是心甘情愿，他爱不爱我，那是他的事，他要走，他要留，都是他的抉择，我半分都不会去强求，就如同你当日一般，谁让我们是母女呢，这性子，不都是你传下来的吗？”

    水玲珑这话，自然没有半分退却的意思，似乎这传下来三个字，有些说道了水莲花的心思，她原本那恼怒的神情，一下子就软和了许多，这目光里面流露出的也是那种无奈的神色，看着这个小妮子那张约为显得有些苍白的脸颊，犹豫了许久，这才轻轻的叹了口气：“罢了，罢了，就像你说得那般，谁让你是我的女儿呢，这都是冤孽，冤孽呀，你要怎么做，就随你去吧！”

    水莲花的手，一下子放了开来，那身形并没有停留，一个跳跃之间，已经到了苏老头的身边，就那般的顺手一提，就宛若提着小鸡一般，几个腾跃之间，已经消失在那片林木之中，很快，那几个跟随而来的侍女，也消失在了寒潭衣的视线之中，只留下水玲珑还站在原地，身子跟随这那风，不停的晃动着，似乎有种随时要摔倒的姿态一般，寒潭衣自然想朝着她走过去，不论带着什么样的情愫，她毕竟是为了他才成为这样的，即便此时给不了什么，搀扶一下也是好的，可他的步子，却一步也没有迈出去，因为这一刻，水玲珑已经阻止了他这样的举动：“别，你别过来，你原本就不是属于这里的人，自然也不需要为任何人在这里做任何停留，你刚才也听到了，我爱你，那是我的事，你走也是你的选择，我绝不拦你，走了之后就再不要回来，再也不要让我见到你，否则我一定亲手杀了你，忘掉我，忘掉蓝莲教，忘掉这里的一切，你能够做到的，对吗？”