
    如果说先前的那一句问话，寒潭衣的心里面只是有些不解的成份在里面，那么这一刻，他突然间满满的都是害怕的姿态，寒蝉宝珠，这样的名字对于少年人来说，虽然也是从未听闻，但它只要不是什么夜明珠，那可就不是一件小事，他这目光，不由得停留在了花蝴蝶的脸上，似乎想要从中捕捉到一丝否定的讯息，但很显然，对方的反应让他有些失望，花蝴蝶的眼神，死死的盯着那可珠子，用她自个的话来说，这东西还真算得上是一件宝贝，而对于一个女人而言，又怎么会不喜欢这般漂亮的东西呢？

    “这颗真的是寒蝉宝珠？”稍微犹豫了一下，寒潭衣还是决定问道，这样的字眼明显有些难以说出口，所以他的声音放得都有些低沉，当然了，花蝴蝶离他原本就不远，自然能够将这话听得一清二楚，她抬起头来，那神色中似乎也夹带着一丝疑惑的看着眼前这个男人：“怎么，你不知道它是寒蝉宝珠吗？”

    废话，我当然不知道，这难道不是七彩夜明珠吗？寒潭衣的脑子里，不乏冒出些这样的字眼来，当然了，那也只是心里面的言语，总不能当着花蝴蝶的面将这样的困惑说出来，否则她要是再继续追问下去，说什么这东西哪儿来的，又为什么要去偷那夜明珠之类的，岂不是更加的让人难以回答，无论如何，寒潭衣都觉得自己有些慌张了起来，连带着心跳的速度都明显的加快了几分，他忍不住的轻摇这手臂，那眼神也约为显得有些漂浮，眼睛紧跟着就眨动了一下，这分明是说谎的前奏，别的少年人不求，只期盼着自己这样的举动能够有几分说服力才好：“我，我还真不知道，我们这不是第一次去荥阳嘛，沈世伯给的见面礼，我还以为就只是一般的珠子，没想到却这般的厚重，要早知道了，我可不敢收，让师傅知道了，非得骂我不可？”

    “老头子不让门人到这后山山谷中来，你不也还是来了吗，什么时候这般怕师傅了，这可有些不像你的作风啊？”也不知道是不是顺着寒潭衣的话，花蝴蝶言语说出口的时候，似乎没有丝毫的顾及，甚至满满的都是调侃的姿态，这一下，原本就因为说话而有些自责的寒潭衣被她这么一说，顿时就显得更加的尴尬了起来，那脸上浮现出一丝的绯红，头也低埋了几分，就好像是在躲避着什么一般，花蝴蝶看着他这般的反应，也有些觉得自己的举动过火了些的，她不由得轻笑了一声，想要借助这一举动来调节一下当下的气氛：“好了，你也不要这般的小孩子脾性，我不过是和你说了个玩笑话了，这可寒蝉宝珠既然是沈万三送给你的，祁连山和明月山庄，那也是颇有交情的存在，这东西你还是拿回去的好，要不然指不定什么时候谈起了，你又拿不出来，岂不是不好交代，不过这沈万三不愧是江湖上的泰斗级人物，出手就这般的大方阔绰！”

    被她这么一说，寒潭衣的那种情愫，也跟着缓和了许多，这一刻，他也觉得自己刚才的举动有些不靠谱了起来，眼瞅着花蝴蝶将那颗寒蝉宝珠递送到了自个的面前，这少年人也不知道该要如何才好，原本以为花蝴蝶不知道，那就当是个宝物送出去，倒也没有什么，反正以她的习性，总是待在这祁连山中，也不会和那世俗之人有太多的交集，自然没有什么太大的问题，可眼下却有些不同了，她一眼就认出了这东西，而且还知道它的来历，也就是说，这个女人远非自己想象中的那般简单，这事情要是让师傅知道了，那可不得了，天机道人一生最恨的就是偷鸡摸狗，言而无信的人，这触及底线的事情，可和私自到这山谷来，那可是截然不同的局面。可要是收回来，送出去的东西，这又多少有些抹不开面，寒潭衣不算是个内向的人，可要在一个自己在意的女人面前做出这样的事情来，他还真有些下不了手，所以这一刻，那手也只能是犹豫着，接与不接，都让他感觉到十分的为难。

    “拿着吧，你的心意我已经知道了，这世俗上的女子都喜欢，可我却偏偏是个例外，她们当这东西是宝贝，可在我的眼里，它除了庸俗这样的字眼外，实在是和高雅扯不上太多的关联，反倒不如这山林间的风，这云，还有着草和树来得实在！”见寒潭衣这般犹豫的姿态，花蝴蝶倒是直接，一下子就将那颗宝珠按回到了寒潭衣的手里，这一下，倒是十分的干脆，寒潭衣拿捏在手中，感受着那微弱的温暖，他这脸上，满是尴尬的笑意，看着花蝴蝶的那张脸，他忽然间觉得，自个自认为对这女人很是了解，到头来，不过只是一厢情愿的认知罢了。

    “你若是真的想要送我一件礼物，我或许还真有一样特别想要的，不知道能不能？”见寒潭衣那样的反应，沉没之下，似乎心里面还满满都是纠结的味道，花蝴蝶接着开口说道，当然了，这对于寒潭衣来说，可算不得什么坏事，原本这东西送不出去让他的心里面多少有些愧疚的感觉，那这样正好，她若是有什么想要要的，那就送她便是，这也算是翻了篇了，所以寒潭衣有些急切的回应道：“你想要什么东西，尽管说就是，我虽然没有什么能耐，只要能够办到，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “有你这句话，那就已经足够了，至于你能不能找得来，反而不重要了，这一点我先摆在前面，若真有什么为难之处，你就放弃吧，如果非要强行的拿了来，我反倒不要了，你明白吗？”花蝴蝶突然间转过身躯，背对着寒潭衣，就像是这番话不能当着他的面来说一般，但这不过只是些最简单的言语，寒潭衣并没有觉得其中有什么不妥的姿态，不过这一刻他的心里面还真在盘算着，如果对方要了什么，那他自然是要竭尽全力去的，可要是她真的不要，那又将如何是好呢，所以犹豫了一下，寒潭衣还是觉得，虽然今儿个花蝴蝶的脾性有那么些异常，和平时里的高冷劲完全的不一样，但她向来都是个说一不二的主，这若是不答应的话，恐怕她也不会说出到底想要的是什么，那自己这亏欠，未免就真的没法补救了，想到这儿，这少年人只能轻轻的点了点头，答应道：“这你放心，这我若是真的为难，一切都听你的便是！”

    “那好，既然你答应，那我也就告诉你，这世间的宝物可谓是千千万，却只有一曲琴谱，是我一直梦寐以求的，那就是你师傅手中的寒潭闭月曲！”说道这儿的时候，花蝴蝶明显的停顿了一下，她是背对着寒潭衣的，这脸上的神情，自然也看不清楚，不过看这姿态，估摸着是将这一点当作所谓的关键点来看待的，可这一下，寒潭衣是真的糊涂了，别的东西，他都能够想象一番，可这琴谱，当然了，也很正常，花蝴蝶原本就是他眼中所谓的高雅之人，这琴曲之类的东西，自然也很贴合她的身份，可奇怪就奇怪在，寒潭衣可谓是从小跟着天极道人长大，自以为对自己这个师傅那是相当的了解，他知道，老头子是功夫上的好手，这一身的本事，就算是放眼整个江湖也未必能找出几个对手来，可他却是个粗狂的汉子，别说琴谱之类的了，就算是这长笛皮鼓，他也未必能吹敲出个所以然来。

    “寒潭闭月曲？我师傅怎么会？”满满的都是不解的味道，寒潭衣的神色显得很是诧异，就连这语调也是用的疑问的姿态，似乎早料到了这少年会是这样的反应，花蝴蝶的身子又缓缓的向前走了几步，一对雪狼也亦步亦趋的跟在她的身后，这人每走一步，这狼也跟着就走一步，那距离并排着，控制得刚刚好，给人的感觉就像是颇具灵性一般，等到那脚步到了屋门前的时候，她才又停了下来，用一种很平静的姿态低声的说道：“你或许只知道你的师傅，可天机道人这般响亮的名号，祁连一脉再江湖上无人不知的声誉，又怎么可能心甘情愿的躲在这偏远的山野之间，和那江湖上的恩恩怨怨，金钱名利都不粘钩了呢？”

    这一问，还真让寒潭衣有些愣住的感觉，说句实话，这些个问题虽然很明显的摆在眼前，但他却从来没有去想过，也自然不会去问，现在被花蝴蝶这么一提及，他也紧跟着就疑惑了起来，的确，四大门派的称号，老头子那一身神鬼莫测的功夫，不说能将祁连派发展成明月山庄那般的规模，至少也不会逊色太多，落到了现在这般的模样，这其中，难不成真的隐藏着什么样不为人知的秘密，其实也不成真的不为人知，至少眼前，就有那么一个人，兴许是知道答案的。