
    这原本就是寒潭衣的打算，这一刻他还没有开口，仇婉儿便这般的提议道，说得也是，也只有这个小妮子此刻才是适合，老头子对她向来疼爱，甚至到了害怕的地步，就算是心里面再怎么的不高心，也不会对她发得了怒，这或许算得上是身为女儿身最大的优势。

    寒潭衣没有说话，只是轻轻的点了点头，厨房什么的离得并不是很远，而劳老二这般光景下，出现最多的就是那地方，对于一个厨子来说，厨房就是他最为坚实的阵地，自然要收拾得比别处更为干净，再说了，那也的确是最难打扫的地方了，这身形还没有完全的走到，隐约间就能够听到洗刷之类的声响，似乎印证了寒潭衣的揣测，少年人的脸上有一丝的笑意，那大抵也是为这个中年人所发，在寒潭衣的眼里面看来，或许也只有他才算是整个祁连山中最简单的人。

    “师傅怎么了，大师兄，刚才他经过门前的时候，我看那脸色似乎有些不对劲？”并没有抬头，劳老二依旧在哪儿忙碌，洗碗涮盆什么的，原本都只是些日常的工作，当然了，这山麓上的人，原本就不是很多，各有各的姿态，就算是不看，从那脚步声中也能感受得到，被他这么一问，寒潭衣轻轻的叹了口气，他也不知道答案，所以多少有些无奈的味道：“这个我也不清楚，师傅回来就将自己关进了房门，现在小师妹正在那儿呢，这有些话他不想对我们说，但师妹出马，或许能有些效果，二哥，你先准备点简单的食物，师傅这般赶路，想必也是饿了，若是需要，也拿得出手不是？”

    都说到这个份上，劳老二自然没有再去追问，揣测之类的字眼，原本就不是他所擅长的事情，或许这样也好，该知道的，他自然都能知道，不该知道的，也不会成为一种困扰，不过那动作倒是明显的加快了几分，几个腾挪之间，已经将那灶台什么的，都收拾得干干净净，开了火，掺了水，开始做起饭来，这原本就是他的勾当，当真是每个动作都娴熟无比，寒潭衣一时之间也找不到去处，顺势的坐着架起火来。

    这样的时间，虽然算不得太快，但也只是在转眼之间，那米饭什么的，都已经摆在了眼前，腾腾的冒着热气，当然了，菜肴之类的东西，自然要晚些准备，爆火之下，不过是半刻钟的光景便行，所以也用不着这般急躁，而基本上就是在这等待的那一刻，一道身影有些怒气的窜了进来，这个人，自然是仇婉儿，要说她脸上的那种怒气，那也算不得特别的明显，但从这一点可以看得出来，小妮子这一次，也没有得到什么好果子吃。

    “师？”当然了，眼下最为关心的，还是寒潭衣，若是换做以前遭遇这一幕，他或许只是关心的成份，但今儿个，却多出一些个害怕来，所以等仇婉儿这身形一站定，他便想要开口问道，可这样的算盘到头来还是落了空，那小妮子似乎显得有些急躁，完全不给少年这个询问的机会，便有些抱怨气息的大声道：“这老头子也真是的，神神秘秘，故弄玄虚，好心去问他，他还不肯说，非要我去把那一干的师兄弟都叫回来，你们说，这老头子是不是老糊涂了，他到底想要干什么？”

    这番话，多少让寒潭衣和劳老二有些好笑的姿态，原本还以为这小妮子是因为什么而生气，却没有想到会是这样的一个理由，不过这心里面好笑归好笑，可真要笑出来，那还真不是什么容易的事情，寒潭衣一个稍微的停顿之下，这脑子里不由得琢磨道，师傅这到底是怎么了呢，什么事情非要当作所有的徒弟来说，难不成是他知道我偷东西的事情了，要当着一干师兄弟的面逐我去师门，不对呀，若真实因为这事，按照师傅的脾性，非得当场就对我发起飙来才是，若不是为了这事，为什么他去一趟荥阳回来之后就这样了呢？

    这那里想得清楚，到头来，寒潭衣也放弃了去思索，该来的终归是要来的，自己就算是再有百般的心思那也还是无济于事，他这目光，看了一下劳老二，只见这个中年人也以同样疑惑的神情打量着自己，似乎想要知道什么答案一般，至于仇婉儿，依旧是怒气满脸，那心中的不舒坦似乎并没有顺着这话消弱几分，约为一个停顿之下，寒潭衣还是决定以师兄的名义吩咐道：“师妹，你也不要再生师傅的气了，老头子也不是说不告诉你，只是要等人齐，这有些事情，你若是知道了，后面再听起来，岂不是无趣，听师兄的，还有二哥，咱们三人先分别行动，将散落山中各处的师兄弟们都叫回来，到时候师傅自然会说明这一切，也用不着在这里做无谓的纠结，如何？”

    这自然是最好的应对方式，劳老二和仇婉儿也自然不可能去反对，祁连山原本就不大，而这些个人，此刻也都分散在那些常去的地方，自然找起来也费不了多大的光景，估摸着是半个时辰，那一众的岷山弟子，自然也都聚集在了正殿门前，一个个的，都站在那里，满满的都是不解的姿态，对于这些人而言，祁连山麓上的日子，实在是过得太太平，以至于虽然身为江湖四大门派之一的弟子，却和那些个乡野之间的农夫并没有什么太大的区别，所以，像眼下这样的一幕，那还真是从来没有发生过的事情，所以那什么嘈嘈杂杂之类的探讨声，可谓是相当的刺耳。

    “嘿，老头子，出来了，人都到齐了，你有什么话，出来说便是，也省得大伙猜得慌！”人既然已经到齐，那也算是满足了师傅的要求，仇婉儿自然底气更加的充足了几分，先前原本就有些怒气的她，此刻不免在这语调之中加了上去，多少有些挑衅的味道，当然了，这敬与不敬的，谁又能说个明白，反倒是这样的称呼语调，他们都见得惯了，也觉得没有什么大不了的，而这一刻，所有人的目光，都无疑停留在那殿门之上，似乎都在等待着一个答案。

    嘎的一声，门自然打开了来，天机道人缓缓的从那正殿之中走了出来，虽然眼下是日近晌午，阳光之类的东西，也算得上是一天之中最为艳阳的存在，可那屋子里，多少还是有些昏暗的感觉，等到着人，完完全全的暴露在阳光之下的时候，也才能真实的看清老人的姿态，一时间，一个个的眼睛都有些睁得大大的，人还是那个人，皱纹密布，满头白发，无论从那个层面上看来，满满的都是苍老的姿态，但今儿个，却有那么些不同，以前的老人，那是将这苍老两个字眼，彰显得明明白白，颓废至极的同时，再配搭上那慵懒的容颜，给人一种毫无斗志的感觉，当然了，大抵一个人上了年纪，也都是这般的模样，不过眼下，却大有不同，那种衰老的气息，明显减弱了许多，换上的，却是一种精光斗射，异常的明显。

    那容颜，坚定至极，似乎在那张苍老的脸上流露出来，都有些不合时宜的感觉，那一身的衣服，也是深沉色的长袍，垂帘在地，被这山间的风微微的向后吹拂起，大有飘逸无双的姿态，更奇妙的，他手中拿着的那柄长剑，闭月这个名字，在那剑身之上，雕刻得异常的明显，这样的光景下，一种江湖豪杰所特有的气势，一下子流露无疑，说起来，这还是寒潭衣这十多年来第一次看到自己这个师傅这般的装扮。

    老头子没有说一句话，他的身子往哪儿这么一站，整个气氛明显发生了变化，很显然，不知道是寒潭衣，几乎是所有的人，都觉得今儿个的情景有些不一般，一个个的都本能的选择了沉寂，想要去知道到底发生了什么，而天极道人，似乎并没有打算立刻去给出一个答案，他的手，轻轻的划过那柄长剑，在停留在剑尾那缕配饰的时候，那眼神变得莫名的深情了起来，就连那手，也久久的停留在其上，有些舍不得离开的姿态，半响，他才像是下定了什么决心一般，这手握紧剑尾的同时，用力这么一抽，只听到一丝清脆的剑鸣，刹那之间，就有一抹寒光，从那剑身之上渗透了出来，冰冷的感觉，锐利的剑锋，无一不在展示这柄闭月剑的不一般，老人的眼神，这一刻，反倒有些微笑的停留在那剑身之上，就恍若见到了多年不见得故人一般，嘴里面也跟着轻微的蠕动着，声音显得十分的低沉慈爱：“老朋友，十六年得时间过得真快，我以为今生都不会再和你并肩作战，但想不到，你我还有再次携手的那一天！”