
    这一系列的疑惑，寒潭衣一时半会也弄不明白，当然了，他这个人一直都是这样的性子，这答应了别人的事情，那是无论如何都要实现得，只是这寒潭闭月曲他从来不曾听说过，想要去找到也不是件容易得事情，所以在天机道人不在的这些日子里，他也只是在那些有可能的地方收揽了一下，最终却也没有得到所谓的踪迹，不过这样也好，他就算是找到了，也不会去擅自偷拿别人的东西，当然了，这也算是祁连一脉的习俗，只是对于这个少年人而言，终究还是打破了一回，现在想来，整个人居然没有所谓后悔的姿态，这还真是一件诡异的事情。

    不过仇婉儿倒是像个什么事情都没有发生的人一般，她原本就是个贪玩的性子，此间没有了老头子的约束，自然耍得比平日里还要疯狂那么几分，折腾着一干的师兄弟都过得有些不太平，这原本就是她的作风，这么多年下来，是个人都已经习惯了，忍让几乎是统一的应对方式，所以到头来，整个祁连山脉也算得上是相当的平静，就像是什么也没有发生过一般，不过对于寒潭衣而言，那后山山谷，他倒是不敢去了，这东西没能拿到手，总觉得有些亏欠一般，可非要给自己这种感觉找一个理由，他又有些说不出来。

    当然了，白日里有些劳动的影子，挑水施肥，挖地除草什么的，倒还能混着些手，这时光倒也过得极快，可到了日落黄昏的时候，一种莫名的感觉便让这少年人觉得有些烦躁了起来，如果说还有一种应对的方式的话，那估摸着也只有那青石之上，吹着山风，看着那月色，任由那远处木屋之中传来的断断续续的琴声，能够给出些慰藉了，花蝴蝶的确不是普通人，没有那个农家的女儿能有她这般的本事，能够在那栈桥上面来去自如的，这一身功夫，自然不会太差，然而这并不是让寒潭衣在意的东西，毗邻祁连派，耳濡目染这么多年，就算是傻子估计都能有些根基，更何况是这般冰雪聪明的一个人呢，他在意的，不过是那琴声，虽然每一次都因为距离的缘由有些听不太真切，但那种感觉，还是让人觉得很享受。

    琴声回转之间，没有所谓的高亢，也不是很低沉，似乎是那一种和这山麓的景致交替融汇而成的异世风情，古朴清扬之间，满满的都是诗意点缀，时而如那云霞，变幻莫测，时而有彷如那流水，淅淅沥沥，给人一种清幽静寂的同时，却又好似总伴着无穷的变化一般，而每每这一刻，寒潭衣都总是坐在那青石之上，渐渐的，有些睁不开眼。

    当然了，有些事物就算是再怎么的难熬，它也会从你的身边流逝得非常的迅速，就好似这时间一般，煎熬的同时，却又总是不经意的发现它还在自个完全没有反应过来的那一刹那，就已经溜得远远的，只留下自己那舍不得的怀念之感，半个月也好，十来天也罢，日起日落，从来没有太大的改变，如果非要说有，大抵是因为今儿个，山林中，那朝雾要比平日里浓上那么几分，而等这雾气散尽的时候，一道熟悉的身影出现在了这少年的实现里。

    熟悉这两个字眼，自然不可能是一时半会就能够酝酿得出的，那是需要很长的时间才能堆叠出来的存在，当然了，如果来人都还担当不起这两个字眼，那估摸着这世间就没有人能够配得上，天机道人的步伐一直都是这般，至少从寒潭衣懂事以来，自己这个师傅都保持着这样的姿态，从来不曾有什么改变，中庸之道，或许并没有什么不妥，特别是对上了年纪的人来说，更是如此，从这一点来看，天机道人无疑是经过了大世面的人，喜怒哀乐什么的，在他的脸上从来不会浮现得太明显，就算是偶然间能够看到，那也消散得很快，也正是因为如此，像他这样的人到底是什么样的思想，从来没有人能够真正的弄得明白，所以寒潭衣眼中的那个熟悉，无疑还打了一个折扣！

    但不论怎么说，对于这少年而言，这老头子都是最亲的存在，原本他是有些期盼着对方的回来，可到了这一刻，却有些迷糊了起来，甚至有些逃避害怕的姿态，当然了，那所谓的寒潭闭月曲有一定的因素，更主要的是，他心里面有着一种担心，毕竟昔日回来的时候，他曾当着所有人的面说了一个慌，如果这事要真的追究起来，他还真有些不知道该要如何去面对，大抵都是如此，这人啊，一旦说了一个慌，那么接下来就不知道要用多少个谎言去填补，到头来，只有兜不住的时候，澎的一声就爆开了，而这无疑是矛盾的根源，所以寒潭衣就指望着，自个曾经的这些个言语，能随着时间的推移，都忘却了的好。

    “师傅，你回来了？”即便是他在怎么的会掩饰，这心里面发慌的时候，言语多少还是有些不自然，不过那距离原本就不远，就算是老头子的脚步再慢，那也花费不了多少的光景，他迟早是要去面对的，那既然如此，还不如早些迎上去的好，说不定还能有什么变数，不过这一刻，天极道人似乎像是没有在意到他一般，这目光在寒潭衣身上这么一瞟，很快便又离了开，最里面也只是轻轻的哦了一声，就算是做了回应，那张脸，也不如昔日那般荣辱不惊，风雨不动，而是隐隐约约的呈现出一丝的凝重来。

    这可让寒潭衣纳了闷，他依旧站在那原地，看着老头子越发走远的背景，多少有些想不开，这脑子里面忍不住的思量着：“老头子这到底是怎么了，以前从来没有见过他这般的模样，这不是去了一趟明月山庄，难不成他知道是我偷了那沈家的，不对呀，如果是知道了，按照他那脾性，即便是不把我赶出山门，这怒骂一顿，暴打一阵可是躲不掉的，可他为什么一句话都不说呢，可如果不是因为这件事，那又什么怎么了呢，师傅向来不问这江湖事，什么恩怨权利，对于他而言，都如那浮云一般，又还能有什么事让他这般姿态呢？”

    当然了，这些个东西，光靠自个了去想，那是无论如何也想不出个所以然来的，所以他的身形，紧跟着就走了过去，试图想要去弄个明白，可天机道人似乎并不想给他这个机会，就这般的进入了正殿，顺手就关上了门，或许别的事情，老头子还在刻意的压制，但这一个举动，那可是变现得异常的明显，那门关合的一瞬间，能够感受到一股很强悍的震荡力，让这个少年人都有些别吓着了的感觉。

    很明显的怔了一下，寒潭衣多少有些无奈的味道，这有些疑惑压在心里面，多少有些不舒坦，非要去弄个明白不可，可眼下这般的光景之下，他又不可强行推开那门去问个明白，犹豫了一下，那眼角的月光，刚好看着一个纤弱的身影从远处慢跑了过来，这一刻，他的心思，只觉得本能性的舒缓了几分，或许也就只有这个小妮子去问，才显得更加的合适些。

    “师兄，听说老头子回来了，他人呢，有没有给我带什么好吃的好玩的呀？”这样的一句话不过就是顺口而出，看得出来，在仇婉儿的眼中，这所谓的师傅，好像并没有什么威严一般，连称呼都是用的老头子，不过只是一瞬间，她便发觉眼下的局面有那么些不妥的姿态，自个这个师兄的脸色，似乎有那么些难看的味道，急忙转了语气，有些低声的问道：“怎么，师傅惹你生气了？”

    那神色用的是试探性的姿态，就好像有些拿捏不准一般，按理说，以寒潭衣和天机道人的身份，谁惹谁生气的问法明显该调个面，可仇婉儿却不这么问，就好像无论做错了什么，都是那老头子不对一般，当然了，寒潭衣可没有她这般的糊涂，那眼神微微的在这个小妮子的脸上一瞟，很快便又转移到了门面之上，也用一种不解的语调低声的回应着：“这个我也不知道，师傅一回来就将自己关在了房间里，也不知道是怎么了，你说会不会是我惹他生气了？”

    这话寒潭衣是真的想问，但在仇婉儿的眼里看来，那就是调侃的姿态重了一些，就好像这种事情压根就不会发生一般，她盯了寒潭衣一眼，那目光中满满的都是不可能的神色：“切，这怎么可能，师傅是什么人，别人不知道，你我还不明白，想要惹他生气，那可比太阳打西边出来还困难，估计是连番赶路，又有些上了年纪，累着了，要不这样，师兄，你让二哥准备点吃的，我进去问个明白？”