
    是是非非，对对错错，原本就没有人能够说得明白，水莲花也好，邵东华也罢，彼此之间到底是谁亏欠了谁，别说是旁人，就算是换做她俩，估摸着也说不出个所以然来，既然事情都已经成为了过去，那就这样吧，苏老头虽然讨厌这里，但有些事情，他还是必须去做的，那就是守在眼前这两个人，也算是为自己过去的那些个放荡不羁做赔罪吧。

    当然了，此刻的他是什么样的心事，水玲珑也好，水莲花也罢，那都是不懂得，也没有必要去懂，苏老头也不过只是一个糟老头罢了，能够陪在他身边的，只可能是那酒，其实仔细想想，酒这东西还真不错，喝得时候那是一种享受，至于喝醉了什么的，连带着过往以及现在的烦心事都可以忘得干干净净，那就更让人觉得舒坦了起来，只不过，苏老头现在也有一个麻烦事，那就是以前两三杯就能够醉得个人事不省的他，现在就算是两三壶也未必能够管用。

    “我的事，你无需过问，我自有考量，只是今儿个两位一同前来，不知道所谓何事，你们恐怕不是为了听我来弹琴又或是来找我试武这般简单吧！”水玲珑的手，又开始拨弄其那琴弦来，她不愧是音律上面的高手，虽然那调子显得很轻微，但像苏老头这般凝神听来，那流水湍湍，清风阵阵的画面，似乎在这一刻，和它搭配得刚刚的好，让人心里面觉得很轻柔，当然了，他原本就只是来做陪衬的，如果不是水莲花强拽着他来，这些个女儿家所在的地，那还是躲远些的好，就算是真的要听着琴声，那也可以远远的在哪屋檐之上，摆上一壶酒，细品细酌，岂不自在。

    “属下那里敢，只是最近这江湖上，有些诡异之事，恐对我蓝莲教不利，教主你不得不防啊！”被水玲珑这么一问，水莲花的身姿又往后倒退了一步，也不知道是这心里面的恐惧，还是处于本能的恭敬，但不论什么缘由，既然做出来了，就必有她的深意，等那身形站定的时候，她才低声的说道，这原本算不得什么小事，若是要换做其他的人，就算是那琴声没有停止，也多少是要顿上那么一下的，可水玲珑却不同，琴声还是那琴声，人还是那人，人不动，琴声自然也没有什么变化，轻柔婉约，一副春天所特有的基调，手指调转拨弄之间，也显得轻盈至极，至于那面纱下的容颜，看不清，但显然也应该是平淡的：“哦，我蓝莲教隐匿江湖十六年之久，从来不曾出过个戈鸢谷，江湖人只当蓝莲教早已不再存在，就算是说，那也不过都是些陈年旧事，又能有什么利与不利的，这未免杞人忧天了些！”

    这言语，倒也合些情理，水玲珑是什么样的人物，别说只是些传闻之类的，就算是大敌当前，性命堪虞，她也能够从容处之，一个人若是在哪生与死之间走上过这么一遭，自然就会觉得那些个世人眼中的大事，在自个的眼中看来，不过都是些无关痛痒的存在，而这一刻，估摸着水玲珑就是这样的心思，当然了，她是这般的寻思，可别的人，却自然不可能像他这般的从容，就如同此刻的水莲花一般，她的神情，似乎就显得有些轻微的紧张，似乎对于水玲珑所表现出来的态度满满的都是担忧的姿态。

    “你倒是说说看，江湖上又有什么个言语，能够让你这般的担心害怕的？”被水玲珑这么一说，水莲花原本酝酿到嘴边的言语，自然是说不出来，很显然，这个所谓的教主威严，那还是相当的管用的，看着她这样的一副姿态，水玲珑自然也明白这人的心思，她的琴声不断，言语也只是一个短暂的停顿，便又接着问道，跟了她数十年的仆人，要说只有主仆之间的那点联系，这无论放在谁的面前，估计都说不过去，曾经的蓝莲教主虽然冰冷了些，但也算不得无情之人，所以这一刻，多少还是要给对方一个台阶下的。

    这一来，水莲花自然觉得要自在了几分，莲花二字，她倒是肩负了十六年，三狼一战之后，她便叫了这个名字，而原本的玲珑，就让个了自己的主子，这说起来，也算得上是一个笑话了，从那以后，主仆二人在人前都是以母女做称，这一晃，就到了今天，她的容颜，早已经变得苍老，而真正的水莲花，从如同那花一般，从来都没有改变过，就这一点，原本就让人妒忌的了，曾经的水玲珑不例外，眼下的水莲花也是。

    “明月山庄沈万三嫁女一事，原本也没有什么，男大当婚，女大当嫁嘛，可偏偏这件事闹得沸沸扬扬，原本是用作嫁妆的一颗七彩夜明珠，被一个叫做金叶子的人给偷走了，当然了，正如教主所说，这和我蓝莲教并没有什么太大的关联，原本不必去在意，可这沈万三，却偏偏说这金叶子，就是教主你，还说和你交过手！”说道这儿的时候，水莲花明显的停顿了一下，似乎在等着水玲珑的反应，也不知道是不是过去的实在是太过于深刻的缘由，沈万三这三个字，这一刻，还是让她的动作停顿了一下，那曲调也明显的抬高了两度，都有了一个明显的破音节奏，不过这样的异样，也只是持续了短暂的光景，转眼之间，便又恢复到先前的那般轨迹，就连水玲珑说话的声音，都好像丝毫没有受到影响一般：“这老头原本就是这般，好面子得紧，他手上丢了东西，若是说是那一般的小毛贼偷了去，未免太失了他江湖第一的称号，这是万万不能的，所以这事嫁祸到我的头上，那也说得过去，他的功夫原本就不如我，这是江湖上原本就知道的事情，这样一来，无疑就给自己找了个最好的台阶！”

    “可教主你十六年前就已经？”水玲珑的话，说道这儿的时候，看似有一定的道理，却又有很大的漏洞可寻，苏老头虽然一直在旁观，尽量的让自己不要掺入这两个人的对话之中，可到了这一刻，他多少有些忍不住的说道，这的确是一个问题，蓝莲教主之死，这是江湖上很多人都见证过的事情，做不得假，更何况，这十六年来，她水玲珑一直隐居在这戈鸢谷中，不问江湖事，自然也就不可能被人知道，那这样一来，沈万三这话，还有什么意义，岂不是自打自脸？

    这一问，自然不可能有答案，无论是谁，估摸着也有些想不通的姿态，水玲珑如此，天机道人也自是如此，此时此刻，寒潭衣和夏无涯两人，也只能站在老头子的面前，用一种疑惑不堪的神情，望着这个老人，这一刻，三人都只能是保持沉默，似乎心里面都在盘算着可能面。

    “师傅，会不会是沈万三被逼急了，一时间随便说出来的胡话呢？”这的确是最有可能的事情，至少寒潭衣是这般认为的，天机道人缓缓的从那凳椅上站了起来，那身形在整个大殿之中来回的踱着步，似乎也在琢磨着寒潭衣这话的可能性，可大抵四五个来回，他还是轻轻的摇了摇头，很肯定的否决道：“这不可能，沈老怪和我相识几十年，他是个什么样的人，我清楚得很，这老东西无论做什么，都是那般的谨慎，没有十足的把握，他是绝对不会说这话的，再说了，齐王府不是也上演了这么一出嘛，上面还留下了莲花的标志，而且锦江城内，也有人看到过祁连客栈出现了水莲花，一件事情时巧合，那两件呢，三件呢？”

    那眼神，盯着寒潭衣的脸上，虽然是在等他问题的答案，但在这个少年人的心里面看来，却好似在追问着他偷珠子那件事情一般，就算是明知道有些事情是假的，这倒好，寒潭衣说不出口，甚至因为内心愧疚的缘故，那头都有些低埋着，当然了，这样的举动，在天极道人的眼中看起来并没有什么不妥，还权当是自个这个徒弟是因为回应不了自己的追问而有些自责的缘故，当然了，夏无涯的心思自然是别样的，他原本就置身事外，没有这样的包袱，所以这一刻，他脑子里，考虑的东西，也就要全面一些，当下便接着问道：“师傅，沈庄主让你前往荥阳，不只是想告诉你这些吧，他既然和师傅你是老相识，也自然知道师娘的事情，师娘是死在那水魔头的手中的，师傅可以什么都不在乎，但却不能不忌讳这一点，所以才会有了先前那一幕，师傅你刚才说沈庄主做事十分的谨慎，做什么都讲究十足的把握，那我想，他一定是有什么目的才对，师傅，沈庄主此次约你去，除了蓝莲教以外，是不是还有什么事情要和师傅谋划的？”