
    祁连正殿，原本是用于集会的存在，虽然这里也算不得什么，但是比起那一般的小木屋来，还是要庄严许多，青石铺缀，兰木架梁，虽然显得古朴了些，但那做工却无疑十分的讲究，雕龙戏凤之间，可谓全然具备，一物不差，然而这里对于寒潭衣而言，算不得什么熟悉的存在，他虽然从小生活在这里，但这正殿却很少来，它常年都是锁着的，不过这也没有什么，房子就是房子，对于一个少年人来说，算得上是山野之间最没有吸引力的东西了，当然了，他也不是没有想过要来一探究竟，只不过这有些事情既然已经违背了老头子的意愿，再做出这样的举动来，多少显得有些不妥的姿态。

    阳光只能头过那算不得大的门窗缝隙之间透过来，所以无论从那个角度看起来，这里都显得昏暗了些，有些看不清澈，更何况，今儿个有些不同，他每走一步，都觉得这里的气氛有些凝重，这大抵也是因为老头子的因素吧，再反观夏无涯，似乎也没有比他好上多少，要不然，那步伐也不会放得和他一般，慢而且声音还显得有些沉重。

    与这祁连正殿不同，那蓝莲教内，此刻可谓是别样的风景，半个月的时光，让这原本还只是初春的光景，又向前推进了几分，可谓是到了此刻，春意盎然之间，那些个花朵什么的，开得正艳，香气几乎弥漫了整个空间，让人闻着都觉得特别的舒坦，那小桥流水所衬托下的长亭，此刻再那琴声缭绕之下，诗意勃发，若是离得远了，看起这一幕来，就如同只能在那梦里，再那画间一般，细看时，能够见弹琴人，紫纱拂面，将那容颜都掩盖住，黑发飘散开来，与那一身的紫色长纱点缀在一起，将这年轻时最曼妙的一切，可谓是展现得淋漓尽致。

    可谓是什么都好，如果说非要找出点与这景致美人不相搭的来，或许就只有那琴声，听起来倒是十分的悦耳，却终究显得有些悲亢了些，特别是那转调之间的一个拨弄，更是显得有些莫名的诡异，尾音拖得特别的长，就像是再昭示着弹琴人的心一般，犹豫不决这样的字眼，不论放在什么层面上，都算不得什么好事，更何况是像她这般的人物，都会犯了这一出，想想，这情为何物，还真是让人蹉跎。

    两道身形，来得好快，一左一右，就像毫无征兆一般，径直的朝着那弹琴人扑了过来，速度迅猛原本还算不得什么，可这掌风猛拍之间，气势如虹，刹那间，连这四周的气息都带动了起来，激荡着那飘散而来的琴声都显得有些断续了起来，这一幕，实在是来得太过突然，突然到让人压根就反应不过来，看来局面，弹琴人也自然不例外，她任然端坐在原地，只是那手，明显的放缓了几分，只留那食指那粘合在琴弦之上，距离近时，她的头发都因为两道掌风的缘故，有些向后飘散而起，这一可，长发袅袅，更是将那俊美身姿点缀出缕缕的仙气来。

    当然，就眼下的光景，这些个都不重要，这若是让这掌风都拍实了，那可不得了，就算是这身体在强壮的人，估摸着也承受不了，非得重伤了不可，更何况，她可不是什么强壮人，一个女人，如果爱好弹琴之类的举动，那就注定了她的纤弱，所以这一刻，可谓是凶险至极，就算是想要避，那也是避无可避！

    铮的一声，就在这一瞬间，从那琴面之上，印招而起，水玲珑那食指，就这么一个轻微的拨弄，那琴弦就极速的震荡而起，一时间灵力涌动开来，让那声音显得十分的尖锐，大有将整个空间都撕裂的感觉，原本那两道身影是直扑而来，气势何等了得，此刻却在难前进半分，那感觉，就好像是硬生生的扑到了一面铜墙铁壁之上，有种坚不可摧的感觉，这一来，水玲珑的眉宇之间，算是浮现出一个得意的微笑来，有些轻轻上挑的姿态，那言语倒是显得十分的平和：“左右护法，想不到你二老都一把年纪了，这玩心还这么的重，这要来试探我的功夫，也用不着这般的齐心，而且还要挑这个时候，这弹琴的雅兴都被你们破坏了，失望得很啊！”

    说话之间，那食指又是轻轻的这么一个拨弄，这一下比起前一声来，似乎还要响亮几分，而几乎是同时，一股强大的力量向外这么一震，硬生生的将那两道身影震开了几步，这一来，彼此才算是收了手，水玲珑缓缓坐下的同时，那左右护法也倒落在了地面之上，那装束容颜，这才算是看得清楚，一个是白纱遮面，看不清容颜，但那约为带着些皱纹的皮肤，还有呢不经意间流露出的缕丝白发，似乎在展现着她的年纪，而另外的一位，这苍老二字，可谓是显得更加的明白，没有丝毫掩盖的迹象，这可不是别人，正是那苏老头，而那白纱之下，也只有水莲花会是这般的打扮。

    “让教主见笑了，我们两人自然是比不得教主的，只不过听闻教主这琴音，觉得思恋之心太重，恐伤了身子，这才斗胆想出这么一出来，还望教主宽恕才是，教主是个至情至性之人，我等也明白，只是？”开口的自然是水莲花，这般的情景之下，若是让一个男人来说这些，那未免显得奇怪了些，更何况，苏老头可不愿去躺这趟浑水，若是让他来做选择的话，到还是那个酒馆什么的，能太太平平的做个掌柜酒鬼的，过了这一生的最好，所以这一刻，他选择了沉默，这世间上，原本就有两样让他感觉到还怕的东西，一是情，二是人，而现在，两样东西都出现了，想到这里的时候，苏老头的目光，不由得像水莲花瞟了一眼，又很快的移了开去，过去的种种，一下子浮现在他的脑海里。

    邵东华是个大侠，名副其实的大侠，至少在他苏青阳的眼中是这般觉得的，好吧，他只是一个仆从，自然对自家的主子要护着几分，不过就这一点，那也无法掩盖当时还是个少年人的东华门主，那浑身善发出来的光辉，四大门派的威名谁人不知，就连眼下这江湖第一门的明月山庄，昔日也是要排在东华门之后的，虽然年轻了许多，但这邵东华一身的武功修为，就算是比起那沈万山来，那都是有过之而无不及。

    这样的一个人，原本不可能是普通人，事实上，如果邵东华算得上是普通的话，那估摸着整个江湖都会显得默默无闻，从来没有人会怀疑他会成为所谓的宗室，而事实上，除了那一身的功夫之外，他的人品更加是无可挑剔，与那俊朗无双的外表映衬在一起，无疑将会是最大的一件利器，而这件利器，伤人最深的，自然是心，曾几何时，这江湖上的女儿家，不论老少，不论身份，就没有不对这个少年人，痴心错付的，何为错，那是因为，这都绝对不可能，只要站在邵东华的身边，就算是那一等一的舞姬小姐，那也会瞬间没了光泽，显得惭愧不安。

    可就是这样的一个人，却终究犯了一个错，与其说那是错，倒不如说是上天对他的玩弄，偶遇的水莲花，当然了，那时候她还叫这个名字，也就是现在的水玲珑，三狼一战之后到底发生了什么，苏老头不知道，但这十六年过去了，女人的容颜应该是衰老最快的存在，可在她的身上，却没有丝毫的效果，甚至现在看起来，她还显得更加的年轻了几分，至于眼前的水莲花，苏老头只记得自己曾经对她许下过白首不离的话，这想想，也不过只是自己当时的冲动罢了，看不得自家少爷和那水玲珑之间的你侬我侬，而脑袋发热做出的决定罢了，至于他现在后不后悔，那都显得不再重要了。

    邵东华也好，水莲花也罢，都不过是命运下的玩偶罢了，相爱的两个人，遭遇到如此狗血的一幕，总归算不得什么好事，什么四大门派，什么蓝莲邪教，不都是四人眼中口里所说出来的东西嘛，水莲花可以不在乎，他邵东华却不可以，或许正是因为世人眼中的他太过于完美，所以正邪不两立之类的字眼，便成为绑架他的一根绳索，他的功夫就算是再高，能够蔑视这天下人，但却也终究挣不开这束缚，否则又怎么会有三狼那一战，更可悲的是，苏老头现在才知道，水莲花当时不过只是诈死，可他邵东华，却是心甘情愿的陪着她共赴了黄泉，当然，正派人士为了魔教妖女而自裁的举动，终究是不能为世人所知的，所以从那一刻起，江湖上就多出了一个东华门主身陨三狼的传说！