
    这番话，老人或许是明白其中的意思，可要换做其他人，那只能是一片糊涂的姿态，不过这一刻，都不能在说些什么，静静的等着就好，老人手中的长剑，猛然的向前一举，似乎想要让在场所有的人，都能够看得明白，也不知道为什么，虽然是那种坚决的神色，但在寒潭衣的眼中看来，这老人的眼神之中，似乎还隐藏着一种痛苦和恨意交织的情绪。

    “这柄剑，名叫闭月，是我第一次出道江湖时师傅所赐，十六年前，三狼一战，那是四大门派最后一次联手进攻蓝莲魔教，魔头水莲花当场身陨，你们的师母瑶姬仙子，也不幸罹难，从此之后，这柄长剑也就被我封存了起来，原本以为这一辈子，都不会再用到了，没想到到了今天！”天机道人的话语，越发的显得低沉了起来，甚至到了最后，都有些哽咽的姿态，寒潭衣也终于明白，老头子那脸上所隐藏的情愫到底为何，他突然间想起花蝴蝶的那一番话来，看来，她的话并没有什么虚假的地方，也就是说，那所谓的寒潭闭月曲应该是存在的，可眼下，就算是有，他也不可能当着老头子的面去提这件事，时机不对，或许唯一的处理方式就是等待。

    “今天怎么了，师傅，若是有什么事情是弟子们能够做得到的，你老人家尽管吩咐便是！”原本像这般的局面，最不能够忍耐的就是仇婉儿这个小妮子，不过今儿个，她却没有开口，这有些话，老头子说得深沉，她也听不明白，自然也不知道该要怎么去问，反倒是夏无涯，这所谓的三哥，可不是什么简单人，这言语自然来得顺势一些，天机道人轻轻的点了点头，算是回应着这提议：“我一直认为蓝莲教已经灰飞烟灭，却没有想到？”

    只是几个简单的字眼，虽然没有说得明白，但寒潭衣的心思，明显的跳动了一下，蓝莲教这三个字，让他不由得轻颤了一下，水莲花什么的，他倒是不怎么在意，但水玲珑这个名字，可谓是一下子就闪现出来，这心里面不由得捉摸道，师傅怎么会知道蓝莲教的存在呢，这般的收敛之下，这么多年下来，就算是在这祁连山麓一代，也从来没有人知道它的存在，又怎么会在这短短的几天之内，就能够做出决断呢？

    当然了，这些话不可能问出口，有些事情他既然答应了，那就断然是要去做到的，更何况，这有些场景说出来，也未必就有人会信，但不论怎么说，寒潭衣的思绪都显得有些复杂，他约为思索一下，竭力的让自己的情绪变得平和一些，好将自己内心的想法掩饰下来，等一切都镇定了些，他才开口问道：“师傅，十六年前蓝莲教不是已经，又怎么会？”

    “沈老怪亲眼所见，难道还能有假，他是什么样的能耐，能够将这夜明珠从他的手中抢走的人，除了那水魔头之外，老头子实在想不清谁还有这般本事！”这话从天机道人的嘴里面，恨意可谓是满满的，特别是说道水魔头这三个字的时候，那神色甚至显得有些狰狞的姿态，一下子就像是戳中了他的怒点一般，可这一下，寒潭衣就更加的纠结了起来，他不敢去直视天机道人，那目光，自然转移到了仇婉儿的身上，一缕不解的神色，刹那间升腾了起来。

    那压根就不是什么夜明珠，这一点，都还可以放着不说，这件事，明显是寒潭衣自个所为，可为什么就这么一转，就落到了蓝莲教的身上了呢，如果只是揣测也还罢了，但从师傅的话语之中看来，这件事情已经是铁板上定钉，没有丝毫怀疑的余地，否则也用不着说什么亲眼所见，那沈万三可不是什么普通人，明月山庄在江湖之上的地位，向来都是说一不二的主，又何必背着良心去污蔑他人，如果真的是如此，那这可不是什么简单的事情，大谎之下必有重谋，这原本就是无法悖逆的准则！

    “师傅，这里面似乎有些不妥？”想到了这儿，寒潭衣有些忍不住的说道，这距离原本就算不得远，所以就算是他的声音算不得很低，一众人等也能够听得十分的明白，原本都被天机道人勾兑起有些怒气的目光，一下子停留到了寒潭衣的身上，似乎都在等待着他接下来的话语一般，当然了，这些个原本也是意料之中的事情，到了这一刻，他只能借势的接着说道：“三狼一战，江湖人可谓是无人不知，无人不晓，如果那水莲花，先不说那她是怎么在你们的眼皮底下逃生的，就算是她还活着，师傅，你单独面对她的时候，胜率能有几何？”

    “不到两成！”寒潭衣的话，提到水莲花的时候，明显的顿了一下，他自然是知道这所谓的魔头还活着，可有些东西，就算是结果如此，那也不能说出口，所以，很快那语调就转了一个角度，被寒潭衣这么一问，老头子也有些沉默，昔日的场景，自然是一下子浮现上了脑海，若果真的要一对一动起手来，他口中那所谓的两成估摸着都还得打一个折扣，否则当时四大门派齐聚，也不至于还损失掉一个东华门主，可对方突然间问这话，那又是什么意思呢？

    “明月山庄沈万三沈庄主的功夫和师傅你比起来又如何？”似乎并没有去在意老人那疑惑的语气，寒潭衣接着问道，这一下，算是问得明白，遇上那些个聪慧的人，自然已经能够察觉他言语之中所隐含的那一抹信息，天机道人自然也不例外，沉默之下，整个神情比起先前来，更加的深邃了几分，脑子里也思索着寒潭衣的言语，这沈老怪的武功的确要比我高上几分，可真要是拼上命来，那也可谓是半斤八两，胜负参半，面对着那水魔头，我只有两成的胜算，他也高不到哪儿去，这两个人若真是见了面，他想要全身而退，那显然是不太可能的事情！

    “所以我觉得吧，师傅，这里面！”寒潭衣的话，说道了这儿的时候，自然停了下来，有句话是这般说得，响鼓不用重锤，话也自然用不着说得太清楚，天机老人的思绪，也在不停的纠结着，他的见识阅历自然是比寒潭衣还要深邃几分，毕竟有些事情，也不是像他想象之中的那般简单：“金叶子盗走沈家夜明珠的事，在整个江湖上已经传的无人不知，这个可是做不得假，除了水魔头，试问还有谁能有这样的能耐，而且江湖上，可不止是这么一件事能证明蓝莲教的存在！”

    这一下，寒潭衣倒是放松了许多，这有些事情，是无论如何都不能让人知道的，所以这金叶子三个字，算得上是他最大的一种忌讳，眼下看来，天机道人还不知道其中的缘由，他那悬着的一刻心，总算是落了地，可老头子口中说不止一件，难道还有什么事情不成，这心里面有疑惑，但这问个清楚的举动，无论如何都不能由自己去开口，所以他也顿了顿，稍微保持了几分沉默。

    沈老怪修书前来，我便觉得不会这么简单，这水魔头为什么会选择在这个时间出现，她对于我们四大门派无疑有着很大的恨意，什么七彩夜明珠之类的东西，她以前都不在乎，现在又怎么会想要，而且还是连续的好几场，偷完了沈家，又去偷了齐王府，就连东华阁的正楼门牌之上，都留下了一朵莲花标记，锦江城也有人说见过一朵莲花出现在祁连客栈之中，这种种的迹象，可不是什么小偷小摸借着魔教的名头能够做得出来的，这些个的确都是疑惑，天机道人只能不停的思索着，一下子也得了不答案，半响，才有些凝重的发声道：“潭衣，无涯，你们随我进来一来，其余弟子，现在门外等候片刻？”

    师傅这样的命令，一干弟子自然也不敢去反对，就连仇婉儿这般的性子也都选择了沉默，这些个事情，可不是什么好玩的，她也费不着将自己陷入其中去自找不痛快，其他的人就更不说了，至于寒潭衣和夏无涯两人，原本就是祁连山上最有声望的弟子，一个是大师兄，一个谋虑处事过人，这一点，谁都清楚明白，所以对于老头子这话，也没有什么太大的意义，天机道人并没有做任何的停留，而是推开了径直的走了进去，只留下寒潭衣和夏无涯两人对视了一眼，似乎都在揣度着老人的想法，而人的心思，原本就是最难弄清的，所以他们这样的举动，也不可能会有太大的结果，当下彼此都只能尴尬的笑了笑，那身形，紧跟着老人的脚步，快速的跨入了正殿之中。