
    平静并不总是这般，如果是夜里，稍微有那么些声响，就能打破这样的局面，而很明显，眼下就有，虽然还有些许的风声，但这种轻微的咀嚼挪动所带来的异常，还是没能骗过沙婉儿的耳朵，她一个腾身之间，已经下了船顶，脚步不停留，就已经进入了房屋之内，此刻的房间，还是先前的那般模样，似乎没有任何的变化，她的长剑，就放在那桌面之上，此刻被这微弱的灯光映衬下，看起来也有些耀眼的姿态。

    “难不成我看错了，可明明没人，为什么会有什么异响呢？”仇婉儿不由得纳闷道，她的目光还在四下的打量着，似乎想要在整个环境之中捕捉到丝毫的痕迹来验证自个的思想，但这很显然是件徒劳的事情，除了那原本该有的一切之外，一丝的异样也没有，仇婉儿的动作不快，但这离那桌椅之类的，倒也算不得太远，不过是须臾之间，她便已经坐到了桌面前，那手顺势的拿捏了一下茶壶，正准备倒些茶出来，而基本上就再这一瞬，她的目光，变得有些紧张了起来，声音也严厉了几分，喝道：“是谁，快出来！”

    这一下，那灵力顺着震动开来，就连不远处的窗帘，都有些震动的感觉，而基本上也是在同时，一道身影一下子从那船棚顶上的围栏之上，跳跃了下来，当然了，这苍白的发色，一下子映入了小妮子的眼前，异常的显眼，那分明是个上了年纪的老人，而且看这姿态，就算是比起那天机道人来，也要大上几分，像这样的人，身子本该是疲弱的，就算是日常的走动，那也会显得困难，但眼前这个人，就刚才这一手的矫健身姿，就算是仇婉儿本人，也未必能有这般的能耐！

    “你是谁？”这话刚说出了一半，仇婉儿便停了下来，她的目光死死的盯在来人的脸上，那是个老头不假，脸庞上浮现出的皱纹可谓是相当的明显，不过他的脸色，却显得十分的红润，精力显得十分的充沛，一眼望过去，这小妮子就能确定，对方一定是个武林高手，而且那身功夫，远远的在自己之上，就冲着这一点，她就不得不防备，不过这一刻，她倒是觉得那老头子有些熟悉，就像是在那儿见过一般，可一时之间，又有些想不起来，所以那神色，显得有些尴尬的姿态，死死的盯着的同时，有些说不出话来。

    “小妮子，想不到我们又见面了，这一次，你男人呢，怎么没和你一起？”那老头倒像是认得她一般，这满脸都堆着笑，虽然眼下的场景显得有些尴尬，但他还是并没有怎么见外一般，那身子径直的走到了仇婉儿的身边，这一来，仇婉儿只能本能性的让了一步，有些不知道这老头子到底想要做些什么，他顺势这么一带，就着那桌面上的茶杯，轻轻的倒了杯茶，热气腾腾之间，倒有些模糊了那张脸，等那茶水都下了肚，老头子也觉得舒坦了几分，整张脸上，那笑容又加深了几分，他这才说道，那话语，说得十分的直白，像极了朋友之间的寒暄。

    “什么男人，你在胡说些什么呀，你到底是谁，这般，这般不请自来，想要干什么？”也不知道是不是老头子的话，让这小妮子有些尴尬的姿态，男人之类的字眼，刹那间让她那因为晚风吹拂有些泛红的脸色变得更加嫣红了几分，就连这话语，也有些不好意思了起来，虽然是在喝问，可到后来，那声音就放得极低，若不是两个隔得极近，恐怕还真有些听不清楚，那老头子的心里，就感觉自个的言语，好像戳中了对方的脆弱点一样，满满的都是得意的神色，他挫了根板凳坐下，这才接着道：“小妮子，这又有什么不好意思的，你那男人还是不错的，一表人才，那一身的功夫，也还过意得去，关键是这颗心还不错，说起来我是第二次过这湘江了，没想到，两次遇到的都是你们，他人呢，真没和你一块？”

    这一下，就算是再怎么的糊涂，仇婉儿也知道这个老人是谁了，当时的崖上人，那一掌碎石的功夫，可谓是印象深刻，只是时间流逝，依旧有一两月的光景，难免有些遗忘的地步，此刻被这么一提醒，立时就反应了过来，她那原本出于警惕的而高度紧张的神情，到了这一刻，明显的放松了几分，可即便是如此，她也并没有完全的恢复原样，那脸上又多出了几分娇羞的味道来：“老人家，原来是你呀，那可真不是我什么男人，那是我师兄！”

    “对，是师兄，是师兄，你也用不着解释了，老头子我虽然一把年纪了，但好歹也是过来人，都懂的！”看着这小妮子那般急于辩解得姿态，老人自然也紧跟着她的话去回答道，原本想要说个明白的仇婉儿，被这老头这么的一调侃，不由得心里面更加的有些不好意思了起来，连正面去直视的勇气都没有，她微微的侧过头去，好借机掩饰自己的尴尬，但这嘴里，还是接着说道：“老爷子也不要调侃我了，他真是我师兄，我们都是祁连弟子，我叫仇婉儿，他叫寒潭衣，对了，老人家你怎么称呼，为什么会躲在我的房间里呢？”

    这倒是个好问题，无论先前是什么眼的局面，那都能拉了回来，果然，这老头一下子有些沉默的姿态，并没有急着回答，也不知道他的思绪之中到底在想些什么，那茶杯已经见了底，自然是不能喝的，所以他又拿起茶壶，缓缓的倒上了一杯，但倒是倒了，他端起茶杯来的时候，又明显的犹豫了一下，并没有将那茶杯放到自己的嘴边，而是顺势扣在了桌面之上，这茶水满满，若是换做常人，这一下，不知道要洒出来多少，可这老头，那是端的有些能耐，重扣之下，茶杯中的水，似乎没有受到丝毫的影响一般，很平静，涟漪都未起半分。

    就这一手功夫，要是放在这江湖上，不知道要让多少人羡慕的了，至少，眼前的仇婉儿就是这样的感觉，她的心里面不由得思索道，这老头子到底是什么样的人物，看这样子，他是有本事也有心事，本事这东西，或许别人还能学得会，可心事嘛，也只有他自个才解得了，我还是不问的好，也省得自寻烦恼，可这样的一个老头，那定然是经历过了许多事的，能够让他沉默的，那可不是什么小事，到底是什么事呢，这心里怎么这般的好奇呢？

    这可谓是复杂至极的心思，连带着仇婉儿本身都有些被折磨的姿态，她有种跃跃欲试，想要去问过明白的冲动，却又总有一条训诫在脑海里不断的徘徊，天机道人曾经说过，这人啊，行走江湖，功夫好坏只是其中一脉，可要真的活得长，活出个名堂来，最为重要的就是，这颗心，要学会收敛，有些东西，最好是不要有太大的好奇心，否则就算是在有本事的人，得罪的人多了，那也经不起别人的算计，明明可以过得很简单的，却非将自己推入所谓的漩涡之中，那可就有些不值当了。

    “小妮子，婉儿姑娘是吧，老夫我叫卓拉未央，是从西昆仑来的，为的是找我那对师弟妹而来，可我去了他们住的地方，却得知他们已经因事离开，这不，身上没钱，就只能这样了，还望婉儿姑娘不要介怀才是？”也不知道是不是思绪凝重了几分，连带着先前他那有些调侃的语气，都收敛了下来，这声调，这用词，那都讲究了些，这一下，仇婉儿还真就有些不解了起来，江湖之大，那是她能够看得透的，这祁连一脉，大抵也在中原腹地，这名字什么的，两三个字的倒是比较多，这四个字，偏偏还叫得这般奇特的，她可算是从未得闻，当然了，大千世界嘛，原本就是无奇不有，这倒也没有什么。

    “卓老前辈，这你名字，还真有些古怪，我也弄不太懂！”微微的笑了一下，那尴尬的容颜，似乎再昭示着仇婉儿心里面那丝轻微的愧疚一般，她的手，顺势往那兜里面这么一掏，摸出来一锭不大不小的银子来，递了过去：“江湖人嘛，出门在外，多少有些不方便，这二十两银子，你拿了去，当作盘缠便是！”

    这样的举动，倒算得上是大方，要知道，这若是一般的老百姓，二十两这样的巨款，大抵都可以过上好几年，可这小妮子，那脸上却没有丝毫心疼的姿态，敢情这原本就不是她的东西，那卓拉未央，倒是没有伸手去接，而是有些感激的看着仇婉儿，这一幕，让这个小妮子有些不解了起来，她急切的补充道：“怎么了，老人家，你这是嫌少？”

    “岂敢岂敢，你们中原人说什么无功不受禄，这我虽然不懂什么意思，但又怎么能白拿你的东西呢，我看你此行也是要前往荥阳，不如你就带我一程，估摸着我那对师弟妹啊，也去了哪儿，这要是找着了他们，花了多少，用了多少，一并还给你便是，这样我老头子也不算白占了你便宜，仇姑娘，这样如何？”这姿态，在仇婉儿的眼中看来，多少显得有些做作了些，一点都没了豪爽劲，当然了，她也不能再说些什么，毕竟对方的话也有自个的道理，这若是在坚持下去，恐怕彼此之间要生嫌隙，那就更难看了，所以此刻的她也只能轻轻的点了点头，算是同意了对方的说法：“这样也好，正好有个伴，老人家你饿了没，我让船家准备点吃的！”

    这话说完，也没管对方答没答应，径直的就往船头去了，就留下那老人，看着这小妮子那身形，这心里面多少有些叹息的意味，眼神中也恍若看到了一个熟悉的身影一般，他不由得轻轻的叹了口气，脑海里嘀咕道，这小妮子也真是，和当年的师妹，还真有几分相似的味道，也不知道这么多年过去了，他俩过得怎么样。