
    “湖中游鱼，原本是自由得紧，可这自由，却终究逃不过那钓鱼人的算计，你说，是与不是？”这一身的华丽羽裳，那可是了不得，雕龙之间仿若是金丝勾勒而成，要知道，大抵这天下有钱的人家，衣衫华丽些也并没有什么不妥，用金子什么的，镶嵌在这衣物服饰上，那也属于正常，可这般敢画龙的，却是少之又少，非那皇亲国戚，亦或是侯王君主，那都算得上是大逆不道的罪名，是要被满门抄斩的，不过这也没有什么，大抵能穿得起的人，那都是靠着王室吃饭的，自然不会去坏了这规矩，那些个平民老百姓，吃饭才是大事，又那有余钱去做这些。此刻湖面显得十分的静寂，四下望去，绿叶点缀之下，都还带着一丝的嫩黄颜色，显然还没能脱离了这春的意境，至于那什么桃红李白的，倒是凋谢了不少，偶尔之残留在枝干的最上端，似乎还在像世人昭示着它们曾经还来过，花开花谢总有期，只待春来日，说得就是这一幕，中年人独坐在那湖边，那眼神，望着这湖水，颇有些感慨的味道。

    卫兵之类的，自然站得远远的，走到这个位置上的人，大抵都已经忘却了自我是谁，命令才是他们的天职，想想也不知道这是该高兴呢，还是该去悲伤呢，或许他们压根就没有时间去思索这些，眼下只需要保证自家主子的安全就行，细看时，才发现那中年人，生得倒是十分的俊朗，即便是有了些年纪，这岁月的沉淀也只是在这个男人的身上多点缀了几分深邃而已，让他看起来更加的具有吸引力，环廊玉佩什么的，自然也是名贵至极，配上那眉星目剑，俨然一副王者所特有的贵气。

    他手里拿着钓竿，春天，可算不得钓鱼的最好季节，因为多少有些寒冷的缘故，游鱼什么的，那出游的几缕也自然少些，可也正是因为如此，一个冬过后的鱼儿无疑是最为鲜美的存在，所以也无疑有人，愿意为了这口福而消磨上大好的时光，好在此刻的阳光看起来很明媚，倒是将那寒冷驱走了几分，让人晒着晒着就有了些暖洋洋的姿态，此刻附近无人，他这话，倒先是问自己一般。

    “算计什么的，现在说来未免早了些，夫君你说这鱼逃不过钓鱼人的算计，但这钓鱼人又何时逃过了鱼儿的算计，都不过是为了一口食物，一个挥霍着时间，一个豪赌着生命，看起来是有不同，但本质上，却又好像没有什么不同一般！”那速度来的好快，就在这男子一个感叹之间，已经从远方疾驰而来，房屋林木什么的，在来人的眼中看来，就如同无物一般，平地生风这样的字眼，或许用在她的身上，那都还逊色了几分，几个起落，已经到了男子的身前，如果是这身功夫，在这江湖之上，还算不上是绝顶的话，但这般数十米开外，能够听到别人的小声嘀咕，那还真不是一般人有的能耐。

    男人没有回头，也没有答话，他只顾着钓自己的鱼，毕竟有些东西，是钓鱼人不愿意去听的，就算是明白这个道理，但沉迷于其中的那种感觉，注定让人无法自拔，女人装扮得倒是十分的朴素，一身的素衣打扮，头发也是那般的细盘着，没有太多的装饰，只是那张脸，轮廓倒显得十分的分明，高挺的鼻梁，大大的眼睛，再配上那高挑的身姿，看起来倒不想这中原大地上的人世，反而有几分西域之地的异样风情，这样的两个人，一站一坐之间，看起来倒也算得上是相配，但若是谈及了这服饰装扮，那就感觉是天差地别，极为不配。

    但他们是夫妻，这一点，似乎不用去争辩，女人的脸色，此刻也显得十分的平淡，似乎并没有因为男人的傲慢而有丝毫不悦的姿态，她只是看着那湖面，也不知道是不是氛围配合的缘故，原本静谧的四周，不知道从什么地方，忽然间吹刮起一阵风来，将眼前的景致勾勒起一缕缕的涟漪，连带着女人的秀发，也微微的湘候吹起了几分，长纱萦绕，倒还真有了几分清新脱俗，与世出尘的仙子感觉。

    “这些个言语，我知道你不爱听，我也就不说了，姑射倒是个不错的手下，这活也干得干净利落，看样子，沈万三这般的江湖豪杰，此刻也注定成为你齐王殿下的棋子，那长安之事，想必也临近了，是非成败转头空，高高在上的君王位，对于你而言，难道就真的这般重要吗？”女人接着问道，这言语之中，多少显得有些无奈的姿态，她也知道自个这般说话不过只是一厢情愿，萧景昊是什么样的人物，别的人不知道，她达瓦卓玛还能不明白，只要他下定了注意，那是注定没有人能够改变得了的，只不过，到了此刻，她还抱有些期望罢了。

    “自从我西上昆仑学艺与你初次相识之时，你就应该知道我萧景昊是个什么样的人，若是能凭人三言两语就改变了自己的抉择，那我也就不是萧景昊了，这一点你该比谁都明白，否则当初那么多人反对之下，我也不会将你娶过门，你现在来，不是为了向我问这个的吧？”这一刻，男人回过头来，那目光，在这女人的身上停留了一下，突然间浮现出一丝的笑意来，那感觉，就好似一场的柔情一般，这般俊朗无双的面容之下，配带着这样的笑靥估摸着换做任何一个女人都抵抗不了，达瓦卓玛也自然不例外，她的整个心，一下子就柔软了许多，看着男人的时候，也浮现出久违的温情来：“你是什么样的人，我明白，你下定的决心，任何人也改变不了，你要召开武林大会也好，也笼络整个江湖也罢，那都随你去吧，我只是来告诉你，师兄一个月前，下了昆仑山！”

    如果说别的言语对于萧景昊而言，都不能激起任何的内心波澜，那么当这师兄两个字出现的时候，他的身子明显的抖动了一下，连带着那脸色都变得有些轻微的难看了起来，似乎有些不太相信也不情愿去相信的姿态，不过很快，他的脸又转了回去，看着那湖面，此刻的水面之上，那鱼漂已经有些缓缓攒动的姿态，很显然，是有鱼儿再咬他的钩了。

    “我话就说道这儿了，你自己拿决定吧，按理说昆仑外师兄只有我们两个亲人，可这一个月来，他却还没有来找我们，也不知道到底做什么去了，他原本是昆仑部族的王子，那王位原本就应该是他的囊中之物，可偏偏他也有个和你这般思想作为的叔叔，硬将那王位夺了去，所以他这一生，估摸着最恨的就是你这般的人物，若是让他知道了你的打算，恐怕，师兄的功夫，你我都清楚，就算是你我联手，估摸着也在他的手上走不了十招，更别说！”说道这儿的时候，女人停了下来，她的言语之中，满满的都是担忧的姿态，可即便是如此，她也没有打算在这里做更多的停留，萧景昊这样的男人，终究是聪明的，这有些话说到这般程度，他自然明白其中的意思，再去细说，多少显得有些多余的感觉，很显然，就和她想象中的那一般，男人的面色，果然有些凝重的姿态，似乎在思虑着什么，达瓦卓玛一个腾跃，已经到了屋檐之上，这一刻，原本要离去的她，突然又停了下来，没有回头，只是低声的问道：“景昊，如果当年再让你选一次，你是否还会那般的执着，就算是与整个家族决裂也在所不惜，你若是当年肯娶那护国将军的女儿，现在说不定你的目标早就已经实现了吧？”

    这话问得有些突然了些，女人不知道自己为什么这一刻会有这样的心思，但很显然，就冲着这一点，她今生就没有什么好伤感的地方，如果非要找出一点来，那就是着心里面，总觉得对这个男人有那么一丝的亏欠，而现在，她在等一个答案，又好似再下定什么决心一般，男人仍旧没有回头，他的手，猛的这么一提，水花顺着那鱼身破面，在空中拉出一道完美的弧线，这一刻，他的眼，夹带着那又恢复过来的笑意看着那尾还在不停跳跃的鲫鱼，很平静的回答道：“我萧景昊说过，这一生从来没有做过一件让自己后悔的事情，这话自然也包括你，你回去吧，你是那昆仑山上优雅端庄的仙子，本来就不该来沾染这世俗之地的滚滚红尘，那样只会玷污了你的圣洁高贵，这是我此时此刻最不愿意去看到的，你明白吗？”

    这倒是一番好情话，男人的口中，若说出这样的字眼来，那多少都有些欺骗的味道，可这一刻，达瓦卓玛实在想不出什么去怀疑的理由，她的脸上，也浮现出一丝满足的笑意，整个身形，很快就消失在了侍卫们的视线之中。