
    “去还是不去，三哥，你是个聪明人，倒是给个主意，别让师傅这般为难！”这有些言语，说道这个境界，已然没有什么好去避讳的，寒潭衣也不是没有自个的看法，可眼下，他却不想说，祁连山主这个位置，或许夏无涯期待，或许那殿门之外的一干弟子也期待，但在他的眼中，那就是一个包袱，而且一旦背上，恐怕就再难甩脱半分，这是他不情愿的，所以这一刻，这种表现得机会还是留给别人的好，仔细想想，这还有些嫁祸于人的味道，不过这又有什么呢，反正夏无涯是愿意的。

    天机道人的目光，自然落到了夏无涯的身上，他见过的世面是多，可像寒潭衣这么个怪脾气的，老头子还真有些捉摸不透，或许还是夏无涯这种人，更加的贴合他的脾性一些，这一去，的确是个机会，却也是个考验，夏无涯并没有太多的犹豫，毕竟眼下的光景对于他而言，可是一个绝妙的表现机会，他心里面明白，自个是做不到像寒潭衣那般洒脱的，所以还是积极去应对的好，虽让他的肩上，还担负着一个使命呢，如果不能成功，那潜入祁连一脉，可就没有任何的意义可言。

    “去，那是必须去，暂且不说这明月山庄的沈庄主和师傅齐名，要卖这一份薄面，毕竟这场武林大会那可是由齐王促成的，江湖豪杰就算是在怎么的逍遥，这庙堂的尊严那还是不能不给的，普天之下，莫非王土，像师傅这般的人物，自然更加应该出席，否则朝野之下，萧景昊这一张脸，可不好放！”这些个无非都是些大是大非亦或是私人情面，夏无涯虽然将它们都摆将了出来，但他并没有对这番话抱有太大的希望，天机道人是个什么样的性子，别人不知道，他还能不明白吗，这老头子也是个高傲至极的主，平生逍遥惯了，也自然受不得别人的要挟，否则也不会有寒潭衣这般性子的徒弟，这才算得上是得了真传，兴许啊，老头子自个都还没有弄明白，什么面子里子，什么庙宇江湖，对他而言，不过就是个称号而已，愿不愿意，那全都随心，半点不由他人，所以夏无涯只是一个短暂的停顿，立马接着说道：“当然了，这只是其一，其二呢，这一次舞林大会是为了应对蓝莲教而开，从刚才的种种来看，这蓝莲教到底存不存在，那都还是一个谜，师傅何不借此探听个虚实，也好早做打算？”

    这后面的话算然简短了些，但却比先前的那一长段管用，原本还一副不太关心的神情，一下子就变得有些凝重了起来，蓝莲教这三个字，不论是对江湖上的谁，那都有着足够的吸引力，更何况，这天极道人和蓝莲教之间，还有这般的瓜葛，但即便是如此，他也没有立时同意，那目光，紧接着就转移到了寒潭衣的身上，虽然并没有开口，但这神情之中的意思那可是相当的明显，当然了，寒潭衣只是不太想去掺和，但他却不笨，这老头子此刻的心思，他可谓是一清二楚，其实夏无涯也说得没错，别的不为，就冲着蓝莲教和他，和老头子之间的恩怨过节，这些个事情，那还是弄明白的好，最好的结局，当然是江湖上的那几桩事情，都和水家没有什么太大的关联，而老头子的心事也能就此消了的好。

    寒潭闭月曲，看这般姿态，那应该是真的粗在，他寒潭衣又是这么个怪脾气，这答应了别人的事情就一定要办到，可这东西对于天机道人来说，自然是无端的贵重，此刻若是开口询问，估摸着只会换来一顿呵斥，说不定师徒之间的关系都会变得十分的尴尬，当然了，如果能够借助这一次武林大会，弄明白一切，那老头子的心结，或许就能够打开了，到时候他再以某种说辞说服他，那也不是不可能的事情，打定了这个想法，寒潭衣自然也就顺着夏无涯的意思推波助澜的道：“师傅，三哥这话说得也不是道理，现在只凭着我们几人的揣测，也弄不清楚什么，不如就卖这齐王还有沈庄主一个薄面，出席便是，若是蓝莲魔教已经销陨，那自然最好，如果魔教还存在，我们也可以借助江湖和朝廷的力量去对付它，这也比我祁连一脉单独抗衡来得稳妥!”

    这话倒算得上是点睛之笔，无论从那个层面上来看，老头子都没有了反对的余地，他约为的思索了一下，便轻轻的点了点头，像是下定了决心一般：“你们两人说得都有一定的道理，也罢，为师就权且走上这么一遭，什么武林大会，不过只是个噱头罢了，也不知道有多少的年轻小辈想借着这个机会，成名得利，倒是那些昔日的故人，都不知道现在怎么个模样了，你们出去吧，让为师再静一下，记住，这些个事情，还是先不要和那一干师兄弟说得好，特别是那小妮子，她若是知道，不知道又要闹出些什么样的事情来，这都有够烦心的了，她再一来，非得把老头子我弄残了不可！”

    这前面的，不过只是例行的吩咐罢了，就算是他不说这话，夏无涯和寒潭衣二人，也不会无事到这种程度，这原本就不该他们去说的事情，自然也不会去招惹这是非，可老头子的言语，说道那小妮子三个字的时候，有个极为轻微的停顿，兴许这点特别，就连他本人都没有发现，但却没能够逃过两个年轻人的眼睛，更何况，老头子接下来说话的语调明显的加重了几分，这难免让人有些笑意，但这般的场合下，寒潭衣不能笑，夏无涯不敢笑，心想老头子在江湖上那也算得上是一号人物了，可谓是天不怕，地不怕，谁的面前都不怵，可偏偏在仇婉儿的面前，是这般的姿态，那感觉，不像他是师傅，倒是那小妮子像极了姑奶奶一般，招惹不起，这般强忍着，两人都觉得有些难受，那脸型也应为竭力憋着的缘故，居然有了些扭曲的味道，好在大门不远，疾步之下也花费不了太长的光景，出门关门的动作，可谓是一气呵成，这一刻，两人才算是放松了许多，相视之下，这才有些不受约束的笑了起来。

    “笑话！”水玲珑的面容有些看不清，可水莲花说完一切之后，她的语气之中明显有一种怒意，就连那拨弄琴弦的手也有些不受控制，硬生生的发出了一声很尖锐刺耳的响声，她的眼神死死的盯着水莲花，原本显得很柔和的姿态一下子变得无比的凝重了起来，也不知道是不是出于本能，水莲花只觉得自己全身都有些发麻的味道，就算是想动，都有些不敢了起来，当然了，水玲珑自然不会是冲着她而来，只是这情绪，多少有些没有控制住罢了，很快她就收敛了几分，那目光回到琴身上时，只见那根刚才被拨弄的琴弦，已经硬生生被震断了开来，散乱在琴身两侧，这一刻，她也觉得自己有些浮躁了些，灵力涌动，稍微调顺了些，这才接着说道：“这沈老怪当真是不要脸得紧，还有那萧景昊，不好好的当他的王爷，平端的来冤枉我蓝莲教做甚，什么七彩夜明珠，什么寒光琉璃图，我水玲珑若是想要这些，就算是那皇宫大院，又有谁能够拦得住我？”

    这话也不过是一时怒气，显得有些执拗了些，若是这长安皇城，真的那般不堪一击，估摸着那皇帝老儿，早已经是身手异处了，又哪能活到今天，不过水玲珑的话，也没有什么不对，那一干的宝物或许有人稀罕，但肯定不是她，水莲花就算是明知道这一点，她也不敢正面去说些什么，触霉头之类的事情，估摸着只有傻子才能够干得出来，所以这一刻，她有些沉默的姿态，就那般静静的看着眼前这个女人，缓缓的将那手，滑过琴身，将那两端的琴弦拉了过来，这原本就绷得极紧的丝线，若是断了，就怎么也凑不出完整的来，所以水玲珑也只是拉拢来看了看，便选择了放弃，留下的，只是这嘴角边上轻轻的叹了口气。

    “左右二使听命，既然这沈老怪还有那萧景昊要借助我蓝莲教的名字开什么武林大会，那我等又那有错过的道理，你们二人收整一下，随本座出去看看，我倒是要看看，这些个凡夫俗子到底想要做点什么！”这一下，命令的味道十足，水玲珑的身子，一下子站立了起来，那目光，看着那不远处的花叶枝干，似乎有些冷笑的姿态，也对，蓝莲教在这江湖上消失了十六年了，此刻，也该是给这些所谓的江湖人，送上一个惊喜的时候了！