
    要想忽悠个什么人，这原本就算不得什么大问题，特别是诚心欺骗的时候，那就显得更加的容易，寒潭衣和夏无涯在这祁连山麓上的地位，自然是不用多说，从他们口中冒出来的东西，就算是明知道漏洞百出，也不会有谁去怀疑，生长在这山林之中久了，难免有一种倦怠的心理，也就觉得平静这两个字，并没有什么值得去打破的地方，就连仇婉儿也没有丝毫的怀疑，这倒有些超出了寒潭衣的预料，看着她那副似懂非懂的神情，这个少年人不由得在心里面笑了笑，这小妮子虽然是聪明得紧，可毕竟还是年轻了些！

    离武林会还有一段日子，所以也用不着急切的准备出发，寒潭衣虽然是不想去，涉及到蓝莲教的事情，他还是少去掺和一些的好，如果注定因为身份要成为所谓的敌人，那见了面自然就是一番愧疚，这可不是他所情愿的，可身为祁连一脉的大弟子，就算是有再多的理由，也不可能不出席这样的场景。寒潭衣曾试图向老头子立下请求，可这有些言语，在面对着天机道人的时候，又怎么也说不出口，他需要一个合适的理由，而且要保证不被追问起锦江城消失的那件事。

    这还真有些困难，即便是在不同的人前，有不同的说辞，但仇婉儿这小妮子，那是经常在天机道人面前转悠的主，两人难免都有说漏嘴的时候，所以大抵只要有可能，寒潭衣便把仇婉儿叫在自己的身边，这样的举动，多少让他内心觉得有些尴尬，不过这少女却没有什么异议，总是一幅笑着的脸，寒潭衣做什么，她也就跟着做什么，仿佛有无穷的乐趣一般，这样的光景，或许对于寒潭衣来说，算得上是一种慰藉吧。

    时光匆匆，转眼间就进入了农历的伍月份，还有个四五天，就要到那端午节了，每年的节日里，祁连山上，都可谓是热闹非凡，一众的师兄弟，倒像是那家人一般，虽然长时间的待在一起，但还是要借着这个时间来乐呵乐呵，当然了，以前寒潭衣可以算得上是主导，这个少年人别的不行，在吃喝玩乐上，向来都有自己最擅长的一面，不过今年，他可没有这样的心思。

    山上依旧是那番光景，有劳老二在，这节日就有了美食，自然也不会过得那般寒碜，至于天机道人，早就在一个夜黑风高，明月熙熙的夜里，带着寒潭衣和夏无涯两个弟子，离开了祁连山，这说来也够逗人笑的了，他是个什么样的身份，每次外出，却都只敢这般悄悄的溜走，就像是做了什么亏心事一般，当然了，那不过就是害怕，别的人他敢招惹，仇婉儿这个小妮子，那还是尽量的躲着才好。

    连话都没有多说，只是给劳老二留了师傅有事，和你两个师兄弟出门一趟的字条，这样一来，就没有人能够知道他们到底要往哪儿去，劳老二只是笑了笑，似乎很理解这种行为一般，只是这可就苦了他自个，要当着仇婉儿的面去说，估摸着也是一阵撒娇赖皮，不好收拾得很，不过结果却让他有些失望了起来，仇婉儿似乎像是变了一个人一般，嘛也不说，一点脾气都没有，甚至还和那一干的师兄打打闹闹，如往常一般，这倒是让劳老二感到些安慰，心想大抵是因为过节的原故，让这个小妮子的心情较好，才没有来找自个的麻烦，有了这样的结果，他也好安心的去做准备，毕竟以祁连山现在的条件，要做出一顿够四五十人享用的大餐，那可不是一件很容易得事情。

    当然了，这些个不过只是表象，第二天一早，他就没能看见沙婉儿的身影，这个小妮子就像凭空消失了一般，到了这一刻，劳老二才算明白，对方之所以表现出那样的姿态，那不过是伪装，好让自个放松了防备，当然了，这原本就有些多余，先不说老头子书中没有指明要让他去阻止，就算是让了，他也没有这个能力，这一点，反倒是仇婉儿有些多虑了。

    下山什么的，自然让人舒坦，特别是像仇婉儿这样的人来说，与其说下山是为了找寻寒潭衣等人，倒不如说她是想借着这个机会玩个够，当然了，能够让这天机道人，寒潭衣和夏无涯三个人一起离开祁连山的，那可不是什么小事，这一点，从正殿前的那一幕，她就早已经看出了端倪，所以，这些个时日里，也就是假装的不知情，就等着这个机会，时间也算得太长，所以就算是她忍得很辛苦，但也还不至于暴露了出来，当然了，眼下无论是玩，还是要去弄明白这三个男人到底要去干什么，首先第一步，那就是往锦江城去，别的不敢说，再这种南来北往，鱼龙混杂的地方，要想知道江湖上最近发生的事情，那可算不得什么太难的事。

    锦江城，虽然算不得什么大镇，就算是和荥阳比起来，都有不少的差距，更别说那西北方向的长安了，不过这又有什么关系呢，对于仇婉儿来说，只要能玩，那儿都一样，她身上的银子，算不得多，但也不少，这想起来，还是多亏了沈万三，这个所谓的武林第一人，出手也颇为大方，上一次嫁女的时候，她算是第一次见，这见面礼什么的，除了两件首饰之外，至少也有百来两银子，这可不算什么小数目，要知道，你若是一年到头，能有个十来两银子的收入，那已经算得上是半个殷实人家了，就连讨老婆，招女婿，那也要比一般人容易上很多，仔细想想，这一点，到是托了天机道人的好处，若不是有这么个与之其名的师傅，沈万三也不会那么大的手笔，他虽然是一方豪富，但这赚钱的勾当，也算不得太容易得事情。

    当然了，就这一点来说，和仇婉儿可谓是没有太大的关系，这钱她得来轻松，花起来就自然也不怎么心疼，大手大脚的，到头来也只不过买了许多的无用之物罢了，零零总总的装了两三个大袋子，连拿都有些麻烦，到了这一刻，她多少有些后悔了，买买买，原本只是女人的一种天性，在她的身上可谓是展现得淋漓尽致，她若是就此回了祁连，那也就罢了，可偏偏这一行，还有别的目的，到头来，这些个东西也都只有散发给了穷人，落得一两声谢谢收场。

    说目的，那也很清晰，就算是天机道人如何的隐藏，这武林会此刻早已经不是什么秘密，先不说沿着这江面而上，赶往荥阳城的江湖人士有很多，就算是那普通的老百姓，口里面也是再不停的传着，当然了，他们也只能传传，第一，他们可算不得什么江湖人士，也自然不会想要去蹭这个风头，至于看看热闹吧，还不如说书人口里面冒出来让人觉得快活，这第二嘛，主要是没钱，也没有这个闲工夫，还不如在那江岸上，摆上一两个小摊，趁这个机会，赚几个小钱来的实在。

    仇婉儿和他们自然不同，锦江城待上了一两天，她便有些厌烦的感觉，还是就这这个机会，往西南而去最为合适，锦江出发，自然还是水路最为合适，而且这些天，这江面上的船行也增加了许多，只要你能够给得起酒钱，自然没有人会拒绝这买卖，仇婉儿倒还真是个挥霍的主，付了三两的船钱还不收敛，居然还单独叫了一个房间，这一来，原本百两的大银，一下子就缺了好大的一个角，不过这也有个好处，那就是一个女孩家，这般的私密空间下，多少要方便几分。

    这五月份的光景，自然和上一次船行江面时，大为不同，如果说春意盎然的时候，那是一种绝妙的享受，风带着水面的气息，升腾而起，迎面而来的，都是些闲适中带着缕缕清香的感觉，那么眼下，空气之中弥漫的，无疑是夏日临近之时所附带的那种炙热，特别是在这午后的光景里，显得更加的明显，却偏偏这江面之上，也有什么好掩盖得，阳光直射之下，更是将这姿态抬高了几分，让沙婉儿几乎有种难以忍受的感觉，如果说就这一点，那也就罢了，可这船行百里之遥，进入夜间的时候，就又有些诡异的氛围传了来。

    夜色垂落之下，少不得有些模糊了视野，这到没有什么，至少凉快了些，那月光洒在这船面之上，凭空的多出几分朦胧的姿态，让人眺望着那江岸两侧的景致，就仿若看到些别样的风情，顺着自己的思维，发散出各种不同的模样来，清风徐徐之间，如果是站立在船头，这人也跟着就要清新几分，船工们是不能停的，滔滔江水，下行的时候得注意礁石，而上行的时候，更是得用力几分，不然这一晚上要是放任不管的话，说不定那白天努力的功夫，就得做了废，当然了，这样的烦恼，和沙婉儿没有关系，此刻的她，只是静静的站在那船身顶棚之上，凝神的注视着前方，那目光有些轻微的迷离，就像是在思索着什么一般。