
    这些个东西，仇婉儿若说是不懂，那也不至于，可若是说有多么的明白，那也不尽然，她毕竟还是太年轻了些，一个人若是经历得少了，那自然也不会领悟得太过深邃，不过这也没有什么，或许永远不知道，才算得上是一件好事。

    时间嘛，总是匆匆而过，特别是到了下半夜，仇婉儿只觉得自己这脑袋有些昏昏沉沉的感觉，连带着那眼睛都有些睁不开，这船虽然算不得大，但却也显得十分的方便，不知不觉中，便睡着了，依靠在那墙角的感觉，倒也不怎么难受，风吹着的那种姿态，在这初夏的夜里，虽然有些凉意，倒也不怎么难受，所以那一觉，仇婉儿也睡得特别的舒坦，等着这眼睛在睁开的时候，已经隐约能够看到荥阳城的影子了。

    这儿她虽然不是第一次来，可上一次也不过只是短暂的停留，记忆中有关这座城所留下的东西，也不过只是零零星星的一小点，再被这时间这么一摧，已然忘记得差不多了，此刻望了过去，第一眼的感觉，那可就是相当的震撼，荥阳城原本就是西南重镇，依山傍水之间，雕琢得极有新意，那特产的大理石面，更是精华得很，与这些古老的构建工艺混搭在一起，让人不免产生些古朴的姿态来，雕龙画凤原本就是象征着极好的寓意，这一刻，与这富庶两个字完美的融合了起来，倒是将这古城形容得恰如其分，这或许是得了地利的优势，盘踞在一角，有了湘江大巴麓交联的庇护，让这儿处于一种易守难攻的地位，纵使这百余年来，九州之地，都有些兵荒马乱，都从来不曾波及这里，财富这东西，原本就需要积累，这一点，可谓是不争的事实。

    当然了，这些东西和仇婉儿没关，也自然和卓拉未央不会有太大的联系，这两个人，倒是有个相同的目的，那就是找人，只不过找的人不同罢了，你还别说，武林会这种东西，虽然是江湖上的事，但也应了这样一句话，有人的地方，那就是江湖，所以这一刻，原本就显得十分热闹的荥阳城街道之上，更是不一般，先不说，那一干的武林人士都不肯错过了这热闹，各个方向云集而至，就算是这南来的北往的游人商贾，那也是要在这地方停留上几分的，毕竟这样的盛会，那可是相当的罕有，做个买卖，看个热闹什么的，这无疑是绝妙的机会，毕竟那沈万三，天机道人之类的前辈大侠风采，可不是谁想见就能见的，更何况，今儿个这一场，还有那庙堂之上最富传奇的齐王萧景浩要出现，他的到来，那将是一种象征，代表着朝廷的存在，这无疑是将这场武林会推到了一个至崇的高度。

    当然了，这人一旦多起来了，对于那些个的商人土著来说，都算得上是一件好事，但对于这些个外来的人来说，那可就未必，就连仇婉儿和卓拉未央两人，也都感觉到了一种前所未有的压迫感袭来，那就是没有找到人之前，这住在什么地方，可算得上是一个大问题，总不能露宿街头，来得这般狼狈吧，可这若是要找上间上好的客栈，那可不是什么容易的事情，先不说已经住满了人的，就算是还有那么一两件空房存在的，那价钱也是一下子番了好几倍，这原本也是商人的本能，供需关系而已，怪不得谁。

    好在这些事情也算不得太难的事情，仇婉儿手上还有不少的银子，有了这东西，去哪儿也都不怵，更何况，她的手中还拿着剑，开客栈的人，自然都是些聪明的主，自然知道该怎么去应对这样的场面，不能宰得太狠，否则要真遇上那么一两个横的，发起脾气来，那可就不得了，说不定自个这客栈都让人砸了，找谁去，莲歌说理的地斗没有，所以呢，见好就收，才是第一大原则，当一间客房上升到二两银子一天的时候，彼此之间，也都算达成了默契，当然了，仇婉儿也还好，不过就只是住个三两天，身上的钱也是够的，更何况，只要找到了自己那个师兄，钱这种东西，对于他而言，可算不得什么太大的问题，自个没有，终究可以管别人借不是，只是人家愿不愿意，那自然是再做考量了。

    安排好这一切，仇婉儿就收拾着上街，老头子早已经不见了踪影，甚至连招呼什么的，都没有打一个，估摸着也应该是去找他口中所谓的师弟妹了，分开来走，也没有什么不妥的，天机道人在哪儿，她是应该清楚的，之所以没有直接去，那是因为这行踪什么的，可不能让老头子知道，这若是让他知道了，自个非得紧紧的跟在他身边不可，到时候可就没有了自由，那就有些不划算了，所以到了后来，她干脆就收敛起了找人的念头，出来玩嘛，原本就为了两个字，那就是开心，没有什么比这个更重要了，反正到时候武林会一开始，他们也自然会出现在自己的视线之中的。

    和她的清闲有些不同，此刻的寒潭衣，却是相当的难受，这人啊，大抵做回坏事，这辈子心里面都会受到这折磨，特别是在面对着苦主的时候，这种感觉，可谓是更加的明显了起来，天机道人和沈万三可谓是齐名，明月山庄又是这一场武林会的主办方，自然是对这老头子格外的理喻，总不能在这些个事件上丢了面子，当然了，此刻山庄里，密密麻麻的，也算是有了不少人，说起来，里面还是有不少江湖上的名宿，但他们受到的，最多是明月山庄弟子的招待安排，想让沈万三亲自前去，那还是绝无可能的事情。

    所以这一刻，沈万三也坐在这大殿之中，是不是有人送来帖子，报上姓名，他也只是轻轻的接了过来，亦或是挥挥手，就打发他们去了，当然了，寒潭衣这一刻，倒是希望他走的，只要不在自己的眼底下晃荡，这心里面多少要好受一些，可也不知道是为什么，这人啊，越是有这样的心思，特别是害怕的时候，就越发的难以如愿，他在心里面暗暗的叫了不知道多少声的苦，就连那头，也低埋着，都不敢正面去直视对方的容颜。

    又是一封拜帖送了上来，这并没有什么稀奇的地方，不过猛然间，沈万三的神情，似乎有一个很小的变化，是一种不解之中约为带着些紧张的姿态，不过这种神情，很快便从他的脸上消失了去，那头也顺势这么一转过来，停留在了天机道人的身上，这原本就是些无趣的事情，平日里天机道人就很少去搭理，这一次，虽然有那么些心思，可这样的举动，这么多年下来，多少懈怠了些，那双眼也微闭着，就好像这一切，都和他没有什么太大的关连一般。

    “道兄，道老头？”沈万三开口轻声的叫道，那声音自然也不大，但这么短的距离，自然也能够听得清楚，也不知道天机道人是不是真睡着的原故，居然没有一丝的反应，仍然坐在那座位之上，就恍若没有听清一般，寒潭衣心里面原本就有些害怕，此刻更是不敢去直面对方看过来的眼神，一个糊涂之间，都不知道这沈万三到底再叫谁，这一来，他仍旧是伫在那里，斜挑着个眼，打量着其他的地方。这也未免太尴尬了些，沈万三见叫对方不应，也只有无奈的叹了口气，那身子从椅子上站起来之后，便缓缓的朝着这边而来。

    他倒是没有什么，最多就是上了年纪，动作有些缓慢了些，可寒潭衣却是宁外的一幅心思，沈万三这每走近一步，他都感觉着对方这是冲着自己来的一般，整个神情就显得更加的凝重了起来，不敢去看的同时，这脚步声没传来一步，就像是在撞击着他的心脏，想要逃，却又逃不了，想要不去听，却偏偏那声音越发的明显了起来，好在这一刻，也不是没有回转的余地，至少夏无涯还清醒着，看着沈万三走了过来，他急忙拍了怕天机道人的臂膀，似乎有些叫醒他的姿态。

    “师傅，醒醒，师傅？”这声音也自然不大，可若是凑着一个人的耳朵来说，自然是管用的，更何况，天机道人不过就是打了一个小盹，被这么一叫，自然立时惊醒了过来，他的神情，顺着那声音，一下子停留到了夏无涯的身上，朦胧中多少有些不解的姿态：“怎么了，难不成开饭了？”

    这话自然是问得夏无涯有些哭笑不得，心里面琢磨这老头子就是这样的性子，改不了，可这一时之间，也不知道该还是不该去回答才好，反正算是闹了笑话，不过沈万三的神情，却显得十分的自若，就像是这一幕，那也是见怪不怪了，丝毫没有什么值得惊讶亦或是生气的地方，他的脸上，浮现出的是一丝笑意，没有丝毫的伪装之感，那人走到最近的时候，他这才接着说道：“还没有开饭呢，道老头，看来你这平日里的日子可是过得消遣啊，好生的叫我羡慕！”

    这话说出口，也不知道是真心还是违心，反正天机道人算是一下子反应了过来，这有些姿态，还是不要轻易的在人前显现，特别是在这沈万三的面前，身子猛然一坐起来的同时，多少有些尴尬的姿态。不过这也没有什么大不了的，那脸上，瞬间就浮现出一丝的笑意来，就好像在借此掩饰一般：“怎么了，沈兄，这武林会不是还要等到明天才开始吗？既然一切都是由你来主持，那可就没有我老头子什么事，这样的光景下，睡个觉，放松放松，也算得上是一种消遣，你又何必来烦恼于我呢？”

    “道老鬼，你还是这般的作风，算了这么多年的交情，我呢也早就习惯了，可今儿个，来了个故人，你我也多少该去见见，你说是不是？”似乎并没有对天机道人的言语有丝毫不满的姿态，这或许也正好验证了他口中的话，这手，顺势将那拜帖往前一递，脸上多少有些期待的味道。