
    拜帖这东西，倒是相当的管用，别看只是那么小小的一张，嘿，却能够将一个人彰显得很清楚，原本天机道人还有些不太在意的姿态，可那目光往着字面上这么一扫，那神情有着一个明显的变化，就像是察觉到了什么不得了的事情一般，当然了，这样的异常来得很快，去得也自然很快，转瞬之间又从他的脸上消失得无影无踪，取代而来的，却是一幅笑脸，他的身子也缓缓的从那座椅上站了起来，也不知道是不是还没有完全清醒的原故，多少显得有些慵懒的姿态：“是该去见见了，说起来终究是我们这几个老家伙欠他爹一个人情，也是时候该要还给他了，你说是吧，沈老怪？”

    这句话，沈万三并没有想要去回答，但也没有反对，只是轻轻的点了点头，也算是应承了天机道人的话，不过人情这种东西，大抵都是如此，欠的时候，大抵都是有些不情愿的，特别是像沈万三这样的人，可就更不会了，但要欠上了，还起来也显得十分的困难，更何况在这个节骨眼上，他是不太情愿去说这些事的，两道身形并列而行，向前迈开步去，这一刻，寒潭衣算是舒了口气，这一刻，他才能够清晰的感受到自己的心脏跳动的节奏明显的加快了几分。

    “到底是什么人，看师傅的神情，似乎对来人特别的重视，老头子常年隐居在这祁连山中，很少与江湖人有来往，再说了，以老头子的名望地位，还有什么能让他亲自前去迎接的？”看着那两道约为显得有些苍老的身影渐渐远去，寒潭衣还真有些不解的姿态，忍不住这心里面轻声的嘀咕道，当然了，眼下的光景，他可不想离那沈万三近上半分，虽然这心里面笃定对方不知道自个是那金叶子，但亏心这类的思想，可不是那么轻易就逃避得了的，不过这心里面的好奇感，又可谓是异常的身后，也想要去知道，来人到底是谁，所以两相纠缠之下，他也只能是呆呆的站在原地，有些不知所措的姿态，反倒是那夏无涯，没有这一层思想包袱，径直的跟了上去。

    人来人往，大殿外更是热闹，明月山庄可不是什么小地方，就连这殿外的广场，那也比起一般的大户人家的庭院，要大上许多，可即便是如此，这偌大的江湖人，都往这么个地方一聚，那断然是不可能容纳得下的，所以那入眼的光景，可谓是熙熙攘攘，好不热闹，这个人中，又有各自的人脉圈子，此刻分散成一簇一簇的，那声音嘈杂得很，自然什么也听不清，当然了，这也是再正常不过的事情了，并没有丝毫诡异的地方，要想在这样的环境之下，找到那么些特定的人物，可算不得什么容易得事。

    可今儿个却有些奇异的地方，后跟出来的寒潭衣，一眼就看到了那个少年人，那是一袭白衣招展，在这一干的江湖人中，可谓是相当的显眼，俊美，这两个字眼，或许是最好的形容词，映衬在这个少年人的身上，十分的贴切，那身高比起四周的人，要矮上那么几分，就算是此刻走过去的沈万三，那身形已经显得有些瘦弱矮小了，在他的面前，却也显得高了几分，这少年手上拿着一柄折扇，是那种很古朴苍雅的那种，此刻铺散而开，上面点缀着些诗词图案，隔得远了，看不清到底书画了些什么，但那种文雅气息，却是相当的清晰，只是那张脸，显得有些苍白，没了血色，但或许也正是这种容颜，让他的身上又透露出一种高冷来！

    “这小子，到底是谁，怎么感觉到有种似曾相识的？”这还寒潭衣第一感觉，虽然来得有些莫名奇妙，但也不是完全没有由头，他总觉得在哪儿看过，却一时之间又想不起来，这身子，也顺着那路，走了过去，其实又哪里只有他，这一干的江湖人，莫不停下了自己的话题举动，那目光，纷纷的朝着这个少年人看了过来，要知道，这沈万三和天机道人那是什么样的身份，这般武林会，人来人往的，想要见着他们都有些困难，这般亲自的前来迎接，那可不是什么常见的事，更何况，他们的对象还是一个少年人，所以这一刻，他是谁这样的一个疑惑，可就不只是寒潭衣一个人才有？

    当然了，这可不是随便的揣度一下就能够弄得明白的，所以这一刻，寒潭衣还是决定走了过去，这步伐自然不快，但是每走一步，他的那种熟悉的感觉就更加的明显了起来，甚至让他自己都不明白，为什么会有这样的一幕，这个少年人，分明是没有见过的。

    “沈世伯，道世伯，晚辈邵长春给两位请安了！”这时机可谓是掐得刚刚好，当寒潭衣走进听觉范围的时候，正好听到那少年人说这样的一句话，长春，这样的一个名字，多少显得庸俗了些，邵字也算不得什么少见的姓氏，但这一刻，寒潭衣一下子就明白这个人到底是谁了，能够以世伯为称呼，而且姓邵的人，那就只有一个，新进的东华门主，他的父亲应该是昔日被称为江湖第一人的邵东华，这也难怪，沈万三会说是故人之子，这一刻，心里面的疑惑算是解了，寒潭衣心里面只觉得自己的那种好奇有些可笑的姿态，脑子里一下子冒出句嘲笑自己的言语来：“这都在胡乱的琢磨些什么呢，东华门毕竟和祁连山麓还有这明月山庄，都号称四大门派，这邵长春又是新晋的东华门主，此刻虽然是在以晚辈自居，但这地位，却并不比老头子还有这沈万三差，自然也没有什么怠慢的道理，再说了，老头子曾经说过，他欠着东华门一个人情，虽然没有说明到底是什么，这大概也和十六年前的那场三狼之战有着莫大的关系吧！”

    “长春贤侄，上一次见你的时候，你还是四五岁的孩提，想不到这十六年过去了，已经长成了这般风度翩翩的少年郎了，最近更是通过东华门三代长老的考核，成为有史以来最年轻的东华门主，这也算得上是年少有成了，若是你的父亲泉下有知，也应该感到欣慰了！”沈万三率先开口道，当然了，这话不过只是些开场白而已，是真是假，估摸着也只有他自个才知道，那天机道人也顺势拍了拍他的肩膀，老头子原本就不是一个既善言谈的人，这样的一种招呼方式，倒也符合他的风格，更何况，他原本就算得上是长辈，这样的举动，那也是合情合理。

    不过这一刻，却还是有些诡异的姿态从邵长春的身上流露了出来，原本这一拍并没有什么大不了的，可他的脸上，却流露出一丝不悦的神色来，就连那身子也有意识的躲了一下，当然了，这神色，这举动，那都是须臾之间的事情，一下子就消失得干干净净，他的脸上，此刻也浮现出满满的笑容来，这或许能够瞒过那些个对话人的眼睛，但寒潭衣在一旁，却看得十分的清楚，当然了，这也不能说明什么，每个人都有那么些小习惯，小忌讳，说不定这邵长春只是有些不太喜欢这拍打肩膀之类的举动呢？

    “让两位世伯见笑了，长春不过就是个鲁莽小子，没有什么太大的本事，能通过三代长老的考验，那也只不过是一时的运气，至于接管东华门，也是无奈之计，东华门是父亲一手发展起来的基业，晚辈自知能力微弱，恐不能搀扶门楣，每思于此，那都是诚惶诚恐，坐立不安，此刻沈伯父与齐王设下此次武林会，天下英雄莫不聚集于此，晚辈此番前来，不求能将东华门发扬光大，恢复昔日容貌，但也想借助此次机会，多结交几个江湖朋友才是，还望两位世伯，看在家父的面子上，多多提携长春才是！”这话说得婉转至极，他不说什么蓝莲教，也不谈什么武林盟主之类的，单纯的表明自己只是为了多结交几个朋友而来，这言语之中的意思，那可是相当的明白，不争不夺，其实这也很正常，东华门虽然能与其他三大门派齐名，但是这实力声望，那都远不如他日，争也未必能够争得赢，还不如就此表明心迹，也落得个讨好的甜头，否则真的要争起来，恐怕东华门，能不能在这江湖上长存下去，那都是一个大问题。

    “好，好，年轻人都懂的这般的谦恭谨慎，不骄不躁，这可难得，相信日后东华门在你的手上，一定能有所作为，东华兄有子如此，我等老人也深感欣慰，十六年前，我，沈老怪，还是北秋鸣，那都是欠了你父亲一个人情，你放心，只要你有需要，尽管开口就是，我天机道人和祁连一脉自当戮力而为！”这一刻，天机道人也开了口，这话，从那神情姿态之上看来，到有些诚意拳拳的感觉，至于话与行动之间的差距，那却又是另外的一回事，就算这是幌子，邵长春也不可能会立时去拆穿它，没这个能力，也没这个必要，这心里面，一个声音再暗骂道：“这话说得倒是好听，什么明月山庄，什么祁连一麓，甚至还有那东华门，北秋鸣，不过都是些伪君子罢了，又何必在这儿做得这般冠冕堂皇，让人恶心！”