
    如果说眼下最好的答案，那或许就是点头了，和天极道人不同，在卓拉未央的面前，仇婉儿或许变现得更像乖乖女一些，她的脸上，此刻浮现的，也是一抹的笑意，不过那动作，还是挺麻溜，端茶倒水什么的，对于一个年轻人来说，并没有太大的为难之处，这一下，原本还有些看戏的窗外人，就只能剩下羡慕之情了，要知道，这打通全身经脉可不是一件容易的事情，大抵能做到这种境界的人，都是成为了大侠亦或是即将成为大侠的人物，灵力流转之间，就算是再没有天赋，那积累起来都要比其他的人不知道快多少，更何况，能够达到这一层的，那无不是些佼佼般的人物。

    好吧，世事也总有那么些例外，就如同眼前这小妮子，不就是借助了别人的力量嘛，对于她，或许羡慕嫉妒的成份要多一些，可对于这个长相有些另类的怪老头，他们的眼中，不解和仰望的成份或许要高上那么一些，要知道，如果自身的修为不够，要强行给别人打通经脉，那可是一件困难的事情，甚至控制不好，还有可能遭受到反噬，即便是能，那也断然不可能像他这般轻松，须臾之间就能完成，所以这个老头的武功修为之高，几乎已经到了化境的地步，就算是放眼整个江湖，也未必还能有人有他这般的能耐。

    不过想到这儿，又有人要高兴了起来，心里琢磨着荥阳城估计能有一场好戏看，荥阳城是谁的地盘啊，明月山庄庄主沈万三的，在这种地方举行什么武林大会，那背后的意义可谓是不言而喻，也是，当今江湖可谓是门派风云，为数众多，可要真的算得上号的，也不过就只是四大门派而已，而这明月山庄，更是其中的佼佼，论声望德行，沈万三也无疑是最高的，就算是天机道人什么的，也要逊上几分，再说了，这什么武林盟主，除了要有名誉声望之外，自身的功夫，那才算得上是王道，这原本也是沈万三的拿手好戏，可谓是板上钉钉的事情，眼下去冒出这么一个老头来，就这一手，就不会比那沈万三差，他又是往荥阳城去得，分明是冲着这场武林会，到时候，这沈万三岂不是多出来个难缠的对手。

    当然了，这也就是他们的心思，卓拉未央是什么人，这些个江湖人又那里能够想得到，不过这也没什么，一个想法而已，就像眼下的仇婉儿，也不会去理会这些个江湖人，现在已经是完全入了夜，四下都是漆黑的一片，就连今儿个的月光都显得有些吝啬了些，被那阴云挡在了身后，洒不出一丝一缕的来，只剩下那一缕微弱的烛光还映照着，将四下都点缀得有些朦胧的姿态，原本这样的光景，是最适合睡觉的，可她一个灵力运转周天，这倒好，整个身体舒坦得同时，居然察觉不到一丝一毫的倦意，自然也就睡不着，所以她也就只是呆在原地，斜着眼，将那目光停留在老人的身上，卓拉未央可就不同，也不知道是连日来折腾的缘故，还是刚才的那一出，让他的身体倦怠得很，也就自然躺在那桌面之上，睡了，隐约间似乎还能够听到一丝轻微的鼾声，显然睡得很深沉，仇婉儿也不想去打扰他，自然就不说话，甚至连走动什么，都收敛了起来，这夜里面，也算不得是什么坏事，她原本是个极度贪玩的人，此刻被这渭水和黑夜两重封锁之下，也只能被迫的静下心来，整个人顺势盘坐在那地面之上，开始调节起体内的灵力来。

    起初只是涓涓细流，虽然也能够感受得到，但却并不明显，只觉得有股微弱的气息再身子之中不断的回转一般，灵力行转一个周天，待地需要一刻钟的功夫，大约两个时辰的姿态，她就开始觉得，自己体内的气息，有种明显颤动的姿态，越发的清晰了起来，那细流到了这一刻，也好似明显加大了几分，甚至流动之间，让自个的身子在这开始有些犯寒的夜里，能够明显的感觉到一阵热意，细微的汗珠，也从那额头之上渗透了出来，紧跟着，血管也有些胀动的姿态，让她的呼吸都急促了几分，人也觉得特别的难受，仿佛就连这盘坐，也有些把持不住了起来。

    “凡事都是欲速则不达，万不可急功近利，以求短成，特别是灵力这东西，讲究的是循序渐近，是一个积累的过程，断不可一朝一夕，若是追求不得法，恐怕会伤了自己！”基本上就在那最难受的一刹那，一双手轻轻的按到了仇婉儿的肩膀上，都不用睁眼，她也知道是谁，而紧跟着，一个灵力透过那接触点传了来，刹那间就让她的身体能够很清晰的感受到所谓的晾意，将原本那种燥热难当的感觉，销陨得干干净净，她自然也明白对方那话到底是什么意思，当下急忙收敛了心神，将那原本还在回转的灵力都导入了膻中，这时候，才缓缓的睁开了眼睛，从地面上站了起来。

    双腿都有些发麻的感觉，想来或许是因为这般坐得太久的缘故，她稍微的挪动了几步，让自己尽量的放松些，好借此来缓和一下这种感觉，而卓拉未央此刻已经不在这屋子当中，当然了，老人也并没有走远，江面什么的，虽然难不成他，可这夜里的漆黑，那可是个致命的东西，更何况，他原本就是要去荥阳的，所以现在能做的，就只是等待两个字罢了，听着这渭水拍打着船面的声音，让他觉得别有节奏，那迎面而来的风中，夹带着些许的水汽，吹拂在脸上的时候，虽然有点轻微的冰冷感觉，但却也让人能够清醒几分。

    “老人家，我？”稍微的缓和了一下，仇婉儿身上的那种感觉，便已经消散了一大半，这般的光景下，她本能的往着船头走出，此刻四周都显得十分的安静，就只有那船浆这类还在缓慢的滑动着，她站在老头身后的时候，似乎想要开口说点什么，可到头来，却又什么也说不出口，就那般呆呆的站在他的身侧，也学着那样子站立着，只不过，这一刻，虽然两人的动作极度的相似，但那却是两种完全不同的姿态，一个含蓄深沉，而另一个，不过只是做做样子罢了。

    “小妮子，你的天赋当真是不错，昔日我打通全身经脉的时候，别说像你这般能够自如的调息灵力，就连动，都感觉有些生疼，你倒好，就短短的两个时辰，居然让这灵力在体内不停的运转，要知道，这万事万物，都和这船，和这水差不多，谁能摘找亦能覆舟，这原本就是你们中原人长说得一句话，灵力越强，你施展起来的拳脚刀剑，自然也就更加的厉害，可它也同时是把双刃剑，若是掌控不好，也有可能伤了自个，轻则经脉受损，重则走火入魔，所以我们才要不断的磨练，以期自身经络能够承受这灵力的增强，着原本就需要一个过程，强行，也比是什么好事，你明白吗？”也不知道过去了多久，卓拉未央才轻声的说道，声音虽然低沉了些，但那感觉却显得十分的深邃，给人的感觉就是他不只是在给别人说什么道理，反而像是是感慨着些什么一般，至于是什么，仇婉儿不会去问，这一刻她不知道哪儿来的心思，你若是想要说的，就算是不问，他也是会说的，可若是不想说的，你就算再怎么的去问，他也是不会说的，想想就这种心思，还真有点像极了寒潭衣，所以更干脆的就是，她连这话也不去回答，就那般的选择沉默着，大抵一个聪慧的人都是如此，都不需要强调得太明白，其中的道理，那也是懂的，可这也未必算什么好事，思虑得多了，担心得多了，在乎得多了，反倒不如那些个浑浑噩噩过日子的人来得潇洒痛快。

    “大抵都是这般模样，人生一世，草木一秋，虽然有时间的长短，但也不过只是一个轮回而已，有些人为了权势，有些人为了名利，汲汲营营，甚至是不折手段，可他们又那里明白，百年之后一抹黄土，这世间就算是有在多的财富，再大的权利，又能和他半分的关联呢，小妮子？”也不知道是不是感悟上了兴致，就算是仇婉儿没有答话，老人也似乎有些收敛不住的气息，这声音还在继续，只是他这番话，此时此刻，不知道是说给仇婉儿听的，还是说给他自个听的：“人啊，终究有许多不开心的事，事事顺心而行，原本也是不可能的，就如同这月，不是也有被乌云遮盖的时候吗，可这又有什么，它依然存在于这天空之中，当这云散去的时候，不还是鞥散出最耀眼的光芒来吗？”