
    这些个心思，若真是考究起来，还真让人有些难受的姿态，卓拉未央这一把的年纪来，什么都看透了，却终究还是有些东西，那是看不开的，当然了，眼下也有一个好处，和这小妮子打了个照面，至少可以名正言顺的出现在船身了，那一个些船夫什么的，也自然不会和他为难，反正是这么大块地，多少一个人，也没有什么大不了的，关键是还能多收了两三两的银子，这也算得上天外飞来的横财，捡着舒坦，仇婉儿原本就是个好奇心极重的人，这一路上还真有些无趣的姿态，这老头子的到来，倒是给了她一个很绝妙的突破口，西域之地，自然比不得中原，其中的种种，若是要细说起来，估摸着就是有个十天半月什么的，那也说不完。

    这一来，反倒是这小妮子缠着那老头子，问东问西的，也不知道是不是天生就是这般的好脾气，卓拉未央不但没有丝毫厌倦的神色，反倒是积极的配合，她问个什么，他就答个什么，什么山戎地貌，民生风俗，什么曲调歌赋，神话古怪，总之只要是能讲的，老头子就没有遗漏，这倒是让仇婉儿觉得舒坦，在那旁人的眼中看来，这两个人的年纪举动，像极了爷孙一般，若不是那老人的容颜和这中原人还有几分差异的存在，估摸着都是这般的认为了。

    说起来，这老头子的到来，也算是帮了那些个船夫一个大忙，要知道，那三跳峡什么的，可不是好受，特别是这般的逆流而上，就算是十来个船夫一起动手，要把这船送上去，那也不算是什么轻松事，这或许就是湘江渭水一系，最为困难凶险之所在，但有了这个老人，那就是另外一副局面，那身子猛冲之下，几掌拍打之间，这船就已经在那渭水中游了，再看这老人时，那面色容颜什么，居然没有丝毫的改变。

    “老人家，你的功夫可当真是了得，就算是我师傅和你比起来，那都还差了几分，佩服得紧啊！”这话倒没有丝毫违心恭维的意思，在仇婉儿的眼中看来，这样的本事，就算是放眼整个江湖中，那也决计找不出第二个人来，这小妮子也算是个习武之人，自然也逃离不了那艳羡神色，甚至在卓拉未央身形坠落回船上的时候，她还有些控制不住自身的激动，一下子从那凳面之上站了起来，好话这种东西，没有人会讨厌，就算是假的，那也听起来舒坦，更何况，老头子对于自身的本事，自然比谁都了解，当然心里面一高兴，脸上就紧跟着浮现出所谓的笑意来：“小妮子，既然我的功夫比你师傅的高，那你干脆点拜我为师得了，你若是肯拜我为师，我这一身的本事，那都教给你，保管你在这江湖上，能有一席之地，如何？”

    这可算得上是一个极大的诱惑，要知道，这大抵混迹江湖的人，就没有不想出头的，可要出头，最重要的还是那一身的本事要硬，江湖上谁的武功高，谁自然就能够名利双收，而眼下这个老头的功夫，别说全学会，若是能达到六七成的水平，那也定然是江湖之中的绝顶高手，不知道又有多少人盼着能有这样的一份缘分，所以这一刻，卓拉未央的眼神停留在这个小妮子身上的时候，满满的都是自信的神色，就像是早已经料定这个对方会应承自己一般。可这样的念头，却注定要落了空，仇婉儿虽然内心之中也有想要去应承的冲动，可这种冲动，可紧跟着就被压制了下去，她有些微微的抱歉姿态，就像是这拒绝人，特别是拒绝这样一个老人不是什么好事情一般：“老人家你的功夫，厉害得紧，我这心里面，那也是愿意去学的，只不过晚辈有些福薄了，早已经有了师傅，没有得到他的同意，那是无论如何也不能再拜别人为师的，所以老人家，婉儿也自能和你说声对不起了，希望你不要怪当晚辈的不识抬举才是。”

    这样的一个答案，可算不得什么好答案，至少对于卓拉未央而言，有那么几分被拒绝后得轻视味道，他的脸色，在这一瞬间，多少显得有些难看，但难看也只是一瞬，很快便又消失得干干净净，这脸上，紧跟着浮现出一丝的笑意来，也不知道是伪装还是发自内心的，他缓缓的做了下来，即便是没有受到太大的影响，刚才那几掌还是让体内的气息有些轻微的波动，也是该调息一下才好：“你这是说那里的话，师徒这种东西，原本就要讲究缘分的，强求不得，只是这中原之地，和我昆仑还是有几分的不同，这昆仑收徒，只讲究双方是不是愿意，不去在乎有没有师傅一说，更何况，在昆仑还有一种说法，这徒弟的师傅越多，这当师傅的，那也是一种光荣，就拿老头子我来说吧，当年我上山学艺的时候，可就有七位师傅呢？”

    这话说得也很平淡，至于其中有没有什么责怪的意味，仇婉儿还真心听不出来，不过她这心里面也有些轻微的感慨，的确是两个不同的地方，民风习俗什么的，自然有些不同，可若是让她来选，或许还是昆仑之地，更加的符合她的脾性一些，可她毕竟是在这中原之地，生来知道的，就是这么个规矩，一日为师，终身为父，更何况，她原本就是个孤儿，要说这天极道人，在她的心里面，或许还是那父亲两个字，要显得更加的深邃一些，所以这一刻，她的心里面就算是有那么些的向往之情，却也不能表达了出来，稍微的停顿了一下，伸出那手，缓缓的替老人倒了一杯热茶，递了过去，也不去说话。

    “你也用不着这般板着脸不高兴，若是不能，老头子我也决计不会强迫于你的！”卓拉未央终究是火了好几十岁的人，虽然仇婉儿有些掩饰的姿态，但他还是一眼就能够看出这小妮子的心思，当下接过那杯茶，缓缓的喝了一口，因为有些滚烫的原故，多少还有些难以入嘴，所以他也只是喝了一小口，便将那茶杯放回了桌面上，此刻目光停留在仇婉儿的身上，有些安慰的说道，其实这一幕，就和这喝水什么的，并没有什么太大的区别，想却未必能，这原本就是最大的一种尴尬，当然了，他这话说出口，仇婉儿的心里面自然也觉得要好受几分，与其再哪儿纠结，倒不如对方放弃，来得更加的轻松，而她也顺势的坐了下来，给自己也倒上了一杯热茶，热气腾腾之间，倒像是有些模糊了她的眼一般，透过那一丝的朦胧，她突然间有了一种错觉感，虽然和这老头相处的时间不长，但却总感觉，他就像是自己的亲人一般，那种不用丝毫言语都能感受到的亲切感，让她的心思，觉得又凝重了起来。

    “老人家，若是找到了你的师弟妹，你是不是就要回昆仑去？”两人都多少有些沉默的姿态，沉默这样的字眼，或许最是让气氛凝重的因素，可是要开口，却又不知道能够说些什么，整个空间，一下子就有些尴尬了起来，也不知道到底过去了多久，反正是那杯茶，都冷却了不少，就连那气息，也收敛了几分，只有丝丝缕缕存在着，这一刻，仇婉儿才像突然之间想到了什么一般，那声音虽然很小，但还是能够听得很清晰。

    “我也不知道，中原之地，虽然比起昆仑来说，要显得富庶许多，这流水，这春花，那都是昆仑所没有的存在，可这里终究和我没有太大的关系，我在这儿没有什么亲人，也没有什么朋友，自然也就没有根，谈不上什么留下的意义，只要找到了我的那对师弟妹，知道他们过得很好，我也算是了去了师傅的一个遗愿，到时候自然也该回道昆仑去了，那高耸入云的山峰，白雪皑皑下的岩石，或许才是我真正依恋的存在吧？”被仇婉儿这么一问，卓拉未央自然是蛮有感触，他说得也没有什么不对的，这人嘛，留在一个地方，终究是要有缘由的，或许年少的时候，还有些雄心壮志，想要在更广阔的天空中翱翔，想要干出一番事业，可一旦上了年纪，少了那份拼搏心，就要讲究的是落叶归根，故里，那长大的地方，或许才是变成最为依赖的存在吧。

    当然了，这些话对于仇婉儿而已，还早了些，也有些难以理解，听不明白的感觉，不过看着老人的神色，她也知道，这算不得什么开心的话，特别是这一刻，就好像自己去惹对方不高兴了一般，心里面多少有些惭愧的感觉，她忽然间，这思绪之中似乎想到了什么一般，稍微一个停顿之后，这才试探性的说道：“老人家，等我见了师傅，我就和他说去，如果到时候他不反对，我就拜你为师，到时候你在中原，也是有亲人的了，你也就可以留下了，不是吗？”