
    这样的话也能够轻易的说出口，仇婉儿果真还是年轻了些，这若是换做以前，非让卓拉未央大笑不可，但现在，他却有些笑不出来，反而这心里面满满的都是感动的味道，人啊，大抵都是这么回事，这年纪越大，就越容易被人带动情绪，甚至连些细小的末节也不例外，天真这样的字眼，在江湖上，可算不得什么好东西，尔虞我诈什么的，能够把这种性子压得死死的，可那又有什么关系呢？

    卓拉未央没有答话，整个神色也有些深邃了起来，这样一来，仇婉儿就完全不知道他到底是什么样的心思，也就自然不知道该从什么地方去插嘴，她也只能静下心来，看着那远方的光景，三跳峡之后的渭水，大抵是因为只是之流的缘故，无论是那宽广的程度，还是这滔滔而下的水势都显得要薄弱了几分，不过这也有它的一个好处，那就是船身游走在其上的时候，可以稍微的放缓些，这样一来，那两岸的景致，也自然能够看得更加的清楚。

    至于现在嘛，多少有些天公不作美的意思，四下的环境多少因为天色昏暗的缘故，变得有些模糊，初夏的荥阳境内，也还是显得有些燥热，伴随着那江风而来，吹拂到仇婉儿脸上的时候，明显的夹带着水汽，和她面前的茶杯里升腾而出的气息交织在一起，倒还真有了几抹蒸腾的姿态，不过这也没有什么，再炎热的夏日，她都熬过了十七八年，也不在乎多这么一会。

    既然已经到了荥阳镜内，那要到荥阳城，不过也只是大半天的光景，可眼下是刚入夜，也用不着急着赶路，就这般的缓缓而行，估摸着明日中午时分，就能够到达，船夫们也陆陆续续的睡了几个，只留下两三个人照看着，只要不让船身到退就好。

    “老人家你这是做什么？”原本宁静无比的环境下，突然之间冒出这么个声音来，有些焦急的姿态，都不用分辨，船里面虽然有不少的江湖客，但却只有仇婉儿一个女娃，这声音如此的尖锐，也只有她才能发得出来，江湖人嘛，大抵都是些热心肠，恨不得有什么不平事，那都去管管，似乎这样一来，自个就真的是那大侠了，可眼下，却没有人敢出头的，若是不知道也罢，三跳侠那一幕，老头子奋身推船那份能耐，可谓是历历在目，这般能耐的一个人，有谁敢去招惹，若要是真的惹急了，那可是分分钟就要与世长辞的节奏，所以这一刻，虽然有不少的人听到了声音，可却没有一个人，敢过来看个究竟，一个个的装睡的装睡，实在睡不着的，就接着那些个说话的功夫，将这嗓门提高了几分，权当作是没有听到一般，这也好给自己留下个心里慰藉不是。

    当然，也不乏有那么几个胆子大的，想要来探个究竟，不过那动作什么的，都显得很轻柔，慢咧咧的，生怕被发现了一般，不过即便是如此，那房屋内的一幕，还是可以透过门户窗帘，看得十分的清楚。卓拉未央的手，向前直伸着，好像是举着什么东西一般，斜眼望时，才能够看得清，那可不是什么东西，而是仇婉儿，这个小妮子被倒举着，那原本修长的头发，也跟着倒转了过来，居然有些挨着地面的姿态，她的脸，虽然不是正对着这门窗，但还是隐约能看得到个侧面。

    少女嘛，原本应该是一种白里透红的脸，无论从那个角度上看过去，都应该是颇有光柱的存在，妩媚，清秀之类的字眼，原本也是最好的形容词，可眼下，这些放在她的身上，多少显得有些不合适，她的脸，满满得都是红色，就好像憋气之后，那种因为窒息而产生的画面，可偏偏她的呼吸有限的十分的沉重，急促之间似乎都能够听得到声响来，也不像是因为不能呼吸的缘故，再看那老头子，那张脸上，满满的都是笑意，似乎并没有因为这样的场景受到丝毫的影响一般，更为奇妙的是，他的手，只是握着仇婉儿的手，居然就凭这这么一个指点，就能将一个人完全的举在半空之中，这多少让人有些惊讶的味道。

    也不知道是不是因为势力相差悬殊的缘由，像这般难受的局面，仇婉儿居然没有挣扎的意味，亦或是挣扎这种东西，在这儿有些不管用，这看着的人，也完全不知道发生了什么，自然也都停留在屋外，看着这样的一幕，连气息都不敢喘大了半分，深怕被人发现了一般，这可不是什么谨慎，害怕这两个字眼，再这儿名下要显得贴切一些。

    就这般的局面，大抵有小半刻钟的功夫，卓拉未央才这么顺手一放，将仇婉儿放回了地面，他没有说话，坐回那桌面前的时候，脸上浮现出的依旧是先前的笑意，此刻那茶杯中的茶水，冷得刚刚好，既没有向上升腾着热气，喝进嘴里面的时候，也能够感受到一缕温度尚存，仇婉儿的那张脸，少了这样的束缚，一下子好了很多，慢慢的，那红色也开始消退了下去，呈现出正常的肤色来，她稍微的轻咳了两声，就像整个人还有那么几分的不舒坦，要借着这样的举动发泄出去一般，那目光，死死的盯在老人的身上，像是在捕捉点什么一般：“你对我到底做了什么？”

    “也没有什么，你不是说要做我的亲人嘛，按照你们中原的习俗，这长辈的第一次见了晚辈，自然也要给个见面礼的，我是个糟老头，身上也没有什么好东西给你的，除了这一身的功夫手法还算看得之外，还真不知道给你什么才好，你先比说话，试着将灵力在体内运转一个周天，看看这礼物，还合不合你的意？”老人自然知道她会这么问，所以这些个字眼，那也是早想好了的，仇婉儿虽然还有些不解的姿态，可她也并没有急着再去追问，而是按照这卓拉未央的意思，将体内的灵力运转了起来，可这一下，那灵力刚一流动，她的脸上又浮现出诧异来。

    这一个人是什么样的能耐，别人不清楚，自个可是很明白，所以对于自己的灵力修为，仇婉儿也自然不例外，可这样下，却俨然是不同的光景，如果说她以前的灵力流动如同眼前这渭水一般，那现在的感觉，就恍若跳过了三跳峡，进入了湘江一般，无论是灵力的强度和流动的速度，都不可同日而语，而且还有随着这经络，越发的强悍的感觉，仇婉儿的眼里，不解的成份更高了几分，甚至停留在老人身上的时候，有些圆睁的姿态。

    这大凡一个人，修炼这灵力之类的，靠的是日积月累，体内的经络才会变得更加的通畅厚实，可着人体经脉构造那也好似有特点的，它出于自保的缘由，必然会竭力的保持着原有的形态，这样一来，有些个经络点，也就是医家口中的穴位，是闭塞着的，想要冲开，那可不是什么容易的事情，穴位不开，灵力所流动的渠道，就会受到很大程度的限制，甚至有些大穴位，会封闭主干道，如任督二脉之类的，所以往往这习武之人，灵力练到一定的程度，便很难再精进半分，大抵也是因为这个缘由，所以很多人为了谋求更高的境界，都会选择来冲击这些穴位，以达到疏通渠道的目的，当然了，这可不是一件容易的事情，先不说这些穴位封闭极紧，若不是灵力强大到一定的程度，是断然不可能冲得开的，就算是能，也有可能会导致时机，方式不当而是经络受损，到头来，就如同整个管道之中，有了漏洞一般，水流涌动之间，难免有泄漏的可能，不但于灵力修炼无益，甚至可能会造成不可逆转的损伤，所以突破穴位这样的举动，那可是得慎之又慎，不能有丝毫的马虎。

    仇婉儿可不是什么傻子，那灵力运转一个周天下来，汇入膻中的时候，她自然也明白了过来，这可真算得上是一个绝妙的礼物，再江湖人的眼里，可比那什么金山银山的，更加宝贝，别的不说，这些个大穴一打开，灵力流动之间，可谓是异常的舒坦，整个人，都有一种轻飘飘的感觉，就恍若全身的重量，都不存在了一般。

    到了这一步，仇婉儿终归是要说点什么的，至少道个谢这类的，也是应该的，她暂时不能拜对方为师，但这样的恩惠，可不能白受了，言语到了嘴边的时候，还没有来得及出口，却被那老头子打断了，他猛的一口，将剩下的那点茶水倒进了嘴里，顺势将那茶杯往仇婉儿面前这么一递：“谢这个字，我是不想听到的，你若是真想说这话，不如就替我倒杯茶吧，小妮子，你这幅身躯虽然柔弱了些，但也算是个练武的材料，我只是帮你打通了穴位，算是领你进了门，修行这种东西，还是靠你自己，可不能因此心生惰意，明白吗？”