
    都说人活着不过就是一副皮囊，可也真是这皮囊，有它自个的好处，就像邵长春一般，这心里面再怎么的骂，只要那脸上还保持着恭敬的笑容，那都是看不出来的，不过在寒潭衣的眼中，那种微妙的感觉却随着这眼神的停留时间变得更加的深重了起来，他脑子里面闪过的念头就是，眼前这个少年人定然在那儿见过，可在哪儿呢，那终究又是想不起来的。

    当然了，邵长春似乎并没有关心寒潭衣亦或是夏无涯之类的，若论起辈分来，他的确和这两个人是同一辈的，可现在的身份，却有所不同，东华门虽然实力薄弱了些，但那四大门派的头衔还是拿捏得十分的到位，丝毫没有被取缔的意思，所以这一刻，他身为东华门主，自然代表的一派，和什么沈万三啊，天机道人道天风之类的，并没有什么太大的区别，所以那身段自然还是要放高些，这才符合江湖上的规矩。

    三个人不过是一阵寒暄，说得也就是些彼此恭维的话，自然也没有什么实质性的东西，很快，那少年人便跟着沈家人去了，像这些个宾朋名单上的人物，明月山庄自然是安排了住处，而且就以邵长春的身份来说，那招待得规格还不会太低，充其量也就是在天机道人之后。当然了，这江湖上的人，没有一万那也有八千，冲着这武林会而来的，又占了绝大多数，所以那些个人来人往的，让这荥阳城，都挤得密密麻麻的，有些水谢不通的感觉，连带着那些游人过客，也都选择这个时候停了下来，为的就是凑个热闹，江湖人也好，平民也罢，谁还没有个大侠梦啊，自个愿不了，能够有幸目睹，那也算是件值得炫耀的事情，若是老了，也好给闲谈的时候留下些谈资。

    这样一来，水满自缢，明月山庄自然招待不了，连带着荥阳城内的客栈饭庄，那都是受了益，偏偏这些个江湖人，又都如仇婉儿那般，是些大方的主，所以两相整合起来，那可不是什么小收入，有得地方，甚至这一两天下来，比起那一两个月还要挣得多，就连那些个小商小贩手里没用的玩意，此刻也能卖个不菲的价钱，自然也期盼着这场武林会能够多开上几日，若是一直都不结束，那自然是最好，当然了，这显然是不可能的事情。

    可这场景，就为难住了仇婉儿，她原本打算着一个人到了这荥阳城，少了那老头子还有寒潭衣的约束，能够玩得疯狂快活一些，无拘无束的无疑最好，但现在看来，这样的算盘只能落了空，那般人头颤动的，就像这个大街上都没有空隙了一般，想要移动分毫都显得十分的困难，她原本只是打算出去逛逛，可不过只是大半条街，只需要一刻钟的功夫就能从街头走到街尾的，却花了她足足两个时辰，而且还是被推推搡搡，丝毫由不得自己，这可算不得什么好享受，所以她选择了放弃，虽然呆在这客栈中有些无趣了些，但也总比出门来得强，她此刻站在窗前，看着那街道上的一幕，不由得轻轻的皱起了眉头，这脸上，微微流淌而出的，是一种担忧的神色，担忧什么，自然是那个来自西域的老头，卓拉未央是个奇怪无比的人，而且和她的关系不大，但有些诡异的地方就是，仇婉儿总觉得在他的身上，似乎流淌着些什么，让自个感觉到一种本能的亲近。

    “这老头，说是去找人，可这般茫茫人海，我就算是知道师傅和师兄在那明月山庄，想要走过去，一时半会也办不到，更别说要找到他那所谓的师弟妹了，那无疑是大海捞针的事情，可他现在又会去哪里呢？”仇婉儿细细的琢磨道，一个人独处的时候多少有些没趣，思绪也自然就跟着那光景发散开来，想到这儿的时候，那目光不由得朝着明月山庄所在的方向打量了一下：“明儿个就是武林会开始的时间了，那里应该很热闹吧，说不定师傅也会？”

    这些个心思，可没有琢磨完，一道身影只在一刹那间，从那空中凌虚飞渡了过来，速度极快，一下子就跳进了房间之类，不用猜，仇婉儿也知道来人是谁，要知道，这江湖中的人物，身法极高的人倒是很多，可就算是再高，踏空而行那都不是什么容易的事情，就算是强行的施展，五六米，已然算得上是极限，可来人却似乎并不受这条件的限制，无论是从那地面往上，还是从对面的屋檐，那距离都有十米左右，别的人不能，这身影却能，这也算是从侧面验证了来人的功夫之了得。

    这自然是卓拉未央，仇婉儿从第一眼看见他的时候，就觉得这老头的功夫之高，有些超过自个的想象，但却没有料到，他还有这般的本事，此刻看在眼里，心里面那种震撼之情，自然是少不了的，不过这也没有什么，反正放眼这江湖之大，那是什么样的稀奇之事都有，如果非要这小妮子说出点自己的心思来，或许她好奇和渴望的那种情愫，还要更多几分。

    “诶，这荥阳城果然不一般，远比我那西昆仑还要复杂几分，这些个中原人，那房子，那路修得怪模怪样的，让你连东南西北都分不清，这人又怎么多，害得我连走路都困难，还是走这房檐更方便一些，小妮子，有没有水，给老头子我倒一杯，口渴死我了！”还没有等仇婉儿说话，卓拉未央就率先开了口，就和仇婉儿预想的差不多，找人什么的在此刻的荥阳城内可不是容易的事，他的最里面也满满的都是抱怨的姿态，虽然他是个老人，但是随时给人的感觉，那都有些像个孩子一般，有些急切的拿起那茶壶，很显然这种所谓的口渴，算是到了一个极深的高度，可往着杯子里面这么一倒的时候，才发现不过是几滴茶水流了出来，别说解渴了，就连那茶杯底都遮盖不住，这多少让他有些无奈的姿态，那眼神，不由得停留到了仇婉儿的身上，说话的同时，还带着一种恳求的姿态，中原之地，老头子原本就不熟，更何况身上还没有银子，去安排小二什么的，让他多少觉得有些不适合自己的样子，所以也只有将这希望寄托在了仇婉儿的身上，不过只是一瞬间，他便有些后悔了起来，是因为那神色，从这小妮子的脸上流淌了出来，似乎包含着一种奸诈的姿态，让他本能性的心一惊，那个了字一出口，便再也说不下去。

    “想喝水啊，简单啊，老爷子你这手轻功身法，我看着就停喜欢的！”说到这儿的时候，仇婉儿有个故意的停顿，那脸上也紧跟着浮现出所谓的笑容来，更是将卓拉未央所察觉到的感受又加深了几分，这很明显是在打着算盘，一个人的言语说道这般时候，如果还听不懂，那就显得假了，更何况还是和一个老人说这样的话，自然是心思一下明了，他是个倔强性子的人，而且大凡还有这么一个理，这谁若是太执拗，这年纪越大，那这样的性子，就会表现的更加的明显，更何况是被威胁呢，也许真的是因为太过于口渴的原故，这一刻，卓拉未央居然没有丝毫想要去拒绝的冲动，虽然他的脸上，还是有些轻微的不悦姿态，但那也不过是自个不由自主表现出来的，一下子就缓和了下来：“好了，好了，你若是想学，那我教你便是，可这个也不是一时半会就能掌握得了的，你还是先去把那茶水叫了来，口渴得很，就连口诀都讲不出来！”

    “好勒，我这就去，老人家你等着，你等着哈，马上就来！”这也算是答应了她，仇婉儿这心里面自然是高兴的，这答话的同时，连带着那动作，都有些挥动的姿态，当然了，这也算不得手舞足蹈，都说女人属猫，猫总是小心翼翼的，可现在看来，这小妮子，倒像是一只活力十足的兔子一般，就连往外走，下楼梯这些个举动，那都是蹦蹦跳跳的，十足的兔子样，让这老头子在身后看着她这般的举动，心里面都不免有些好笑的姿态。

    可他此刻却笑不出来，这身形又缓缓的走到了窗边，借着那窗户，静静的往外打量着，神情也显得十分的专注，似乎就像是在找什么人一般，当然了，他自个也知道这是所谓的徒劳，这么多人，簇拥而过，就算是他要找的人就在其中，也未必就能够找得到，只是这多少算是个机会，可不能就这般的放过了，想到这儿，卓拉未央的那张脸上，不由自主的浮现出一丝笑容来，就像是在嘲笑着自个一般，嘲笑着自己这样的举动，这样的心思，也未免太过侥幸了些：“可我又能有什么办法呢，这终究是师傅的遗命，当徒弟的，又怎么能放手不去管呢？”