
    “我那师妹是西域人，名叫达瓦卓玛，师弟倒是你们中原人，名叫道正，道正二十年前从中原而来，拜师昆仑，在昆仑上呆了四年，而后与师妹一起离开了昆仑，回归了中原，师妹是我看着长大的，小妮子天资聪慧，就算是与你比起来，都要胜上几分，自然也不是我老头子能够比拟得了的，师傅年事过百，虽然有极强的灵力护持，却终究抵不过这岁月摧残，身体越差，终究还是去了，临终的时候，让我找回师妹，让她承继昆仑一脉！”既然对方问道，卓拉未央也没有掩饰的必要，这些个东西也不算什么见不得人的事情，只是他虽然说得平淡，但那言语之中，多少有些感叹，都不用去细猜，仇婉儿也明白，这个老人的思想里，定然还隐藏着什么不愿人知的存在，既然他不愿意去说，这一刻，仇婉儿也不知道怎么会收敛起那好奇的性子，居然也不想去问，就这般的呆呆的停留在那里，半响才冒出这么一句话来，倒是安慰的成份占了多数：“既然已经知道了名字，那找起来应该不会太麻烦，今儿个用不着急，等明天武林会正是开始，我陪着你再做打算便是！”

    有了这样的话，卓拉未央那种心境也明显的放松了几分，或许是因为回忆而显得有些凝重的面容，也跟着舒展了起来，那目光落在仇婉儿身上的时候，充斥着一种感激的姿态，他微微的一笑，那头顺势轻点了几下，算是同意了这小妮子的话：“你和当年的她还真有几分相识，虽然我和她是所谓的师兄妹，但在老头子的眼中，或许父女的情义要多一些，看着你的时候，就宛若看见了她一般，所以我才会起了收你为徒的念头，这说起来也是老头子我可怜，得了，不说这些了，你不是要学我那轻身功夫嘛，这套身法，说起来不难，靠的全身灵力的积累和转换，眼下自然是没有足够的功夫来教你这些，这样吧，我先把口诀传授于你，日后你多加练习便是！”

    又不是名义上的师徒，但或许在卓拉未央的眼中，此刻就将她当作是徒弟在看待，这一刻，仇婉儿也明白，这老头至于会对自己这般态度，兴许是受了他口中那个所谓师妹的影响，若换做以前，像这般嗟来的东西，她是无论如何也不会接受的，可今儿个，她却不想去拒绝，这一套的轻身功夫，自然是厉害得紧，但做出这样的决定，却并不是因为这个缘由，她虽然身在江湖中，可祁连一脉，向来又是游离于江湖之外的存在，这武功高低什么的，反而并不是那般的看重了，只是眼下，拒绝这样的字眼，未免显得伤人了些，那是她不愿意去做的。

    “青云闭月围三区，眼观鼻息意观心，气聚膻中随经络，身守真阙望苍鹰！”仇婉儿没有答话，也就是没有反对，卓拉未央也只是做了一个简单的停顿，就好像要将这种范围加深几分，好借此来引起对方的注意力，他说完的速度并不快，而且每一个字都显得十分的沉重，这明显是刻意所为，气息震荡之间，自然能够让人记得异常的深层，仇婉儿可是个冰雪聪明的人，他一遍之下，这小妮子就已经记住了大概，那些个言词，也十分的简单，对于混迹在江湖中的人而言，理解起来并没有什么太大的难度，甚至就在卓拉未央说话的当头，仇婉儿体内的灵力就随着那意识的驱使，随着那劲脉的轨迹流动了起来。

    这或许就是所谓的天赋，卓拉未央是何等的修为，如何能感受不到仇婉儿体内的气息变化，此时此刻，她不由得发自内心的感叹道，就冲着这一点，传授这两个字眼，就没有白费的姿态，大抵这江湖上的功夫，都是如此，如果天资聪慧，又肯努力，日后就算是不能成为一脉宗师，那也定然是个传奇般的人物，看着这小妮子，卓拉未央就有种直觉，未来的她，注定将是不平凡的存在，只是这些他注定是看不到了，我生君未生，君生我已老，无疑就是再昭显这样的局面。

    当然了，眼下两人都不在言语，仇婉儿是个急性子的人，做什么都有那份热度驱使，知道了这所谓的口诀，她可没有丝毫犹豫，那身形借势就盘坐在了地面之上，因为季节的因素，就算是这般的姿态，也感觉不到多少的冰凉感觉，只在一瞬间，她体内的灵力，就顺着那脉络流转，不停的在几个大穴之中交替循环，最后回归膻中穴里，大抵也是因为这经脉已经全部打开的缘由，她这修炼起来，远比昔日要轻松得多，紧跟着，整个身体上的万千毛孔都睁了开来，就像是吃了人参果一般，说不出的舒坦，甚至到了那精妙玄绝所在，气息灵力融汇贯通之时，这头顶之上，热气凝结成汗，缓缓的渗透出来，那张脸，也变得有些绯红的姿态，就好像她整个人，都在那高温中蒸煮一般。

    卓拉未央自然也没有在挪动半分，顺势就抄了跟板凳，坐在那桌面之前，慢悠悠的喝着那清茶，先前的几番举动，多少让他有些疲乏的味道，再加上这岁月不饶人，年纪算得上是一种硬伤，活活的将这精力什么的，都降低了几分，他也是该休息一下了，再说了，这小妮子虽然聪慧异常，也有不错的灵力根基，但毕竟是第一次修行昆山心法，难免有什么出错的地方，这可不是什么小事，她经脉刚开，原本就显得十分的脆弱，这若是修炼途中稍有不慎，恐怕立时就有危险出现，虽然名义上还不是所谓的师徒，但至少在他的眼中看来，有这么个想法在里面，那就是无论如何，要护这小妮子的安全，所以这一刻，他虽然表面上显得十分的悠闲，但这心里面还是时刻关心着仇婉儿的状态，只要这小妮子有任何不对劲的地方，他便会立即出手，阻止亦或是护持，那自然按照不同的状况来定。

    可终究还是让他有些失望了，不过这种失望，或许是好事，仇婉儿的脸色，到了大汗淋漓之时，显然已经接近极限，而紧接着，她的那种状态明显的收敛了几分，原本这套心法最忌讳的就是毫无节制，不停的向上攀升，最终导致的是心虚不宁，身形经络无法承受而功亏一篑，但现在看来，她算是平安的度过了这一关，那原本因为燥热而显得有些急促的呼吸，似乎也紧跟着这汗水渗透举动的停止而明显的放缓了几分，那脸色也逐渐的恢复到正常时的模样，她虽然还紧闭着那眼，神情也有些凝重的姿态，但卓拉未央明白，自个所担心的那些变数，到了这一刻，那算是过了，以后就算是再修炼，也不过是运转周天，重复这个过程罢了，只要不受太多外来因素的干扰，就不会再有太大的危险。

    所以他也算是放下了心中的那份担忧，可以安安心心的喝这茶了，你还别说，茶这种东西，还真有那么几分怪异的姿态，喝得人这心境不一样，同样的茶，喝出来的感觉就有所不同，不过这般凝神之间，卓拉未央原本就有些疲乏的身子，此刻显得更加的明显了起来，那怕就是有这茶水可以提神，他还是有了一种昏昏沉沉想去睡会的感觉，当然了，和这种感觉比起来，或许饥饿更加的占据上风，眼下的光景，已经有些日落黄昏，斜着的那抹阳光，从那些个房屋交替而过的缝隙角落中渗透了过来，轻轻的将这窗前，点缀出几缕金黄的颜色来，让人看着都觉得温暖，而也基本上就是在这个时间里，小半刻钟的光景，仇婉儿那闭着的眼睛，缓缓的睁了开来。

    她试图着想要站起来，却显得有些困难，疲倦是一个因素，但这样的姿态，却大抵是因为盘坐得太久了的原故，这双腿之间，在一个突来的运动刺激下，难免会有些酸麻的感觉，所以仇婉儿也只是微微的动了一下，便又顺势的瘫坐在哪儿，她试图着将那腿伸直几分，好借此来缓解一下，这一幕，老人自然是看在眼里，他微微的一笑，也不知道这心里面到底想要表达的是什么意思，这手一握，猛然间将茶杯里最后的一点茶水倒进了独自，咕噜咕噜之间，便下了毒，这嘴唇微微的一个吞吐，就像是在表达自己的舒坦一般：“感觉怎么样？”

    “算不得太好，全身还是有些燥热的感觉，老人家，你这功夫？”回答到这儿的时候，仇婉儿停了下来，她也不知道该怎么去描述才好，不过这对于卓拉未央来说，已经足够了，他不过就只是无话找话的问一下罢了，借此来打破所谓的沉默，而说来也巧，几乎是同时，两个人的肚子就像是约了一般，同时咕噜的叫唤了起来，这一刻，两个人那目光正巧接触到了一起，一个短暂的沉默，紧接着，那就是两道笑声，几乎是不约而同的响了起来，中气十足之间，就连那大厅之中，显得十分嘈杂的环境下，都能够清楚的听得见。