
    这孩子气什么，此刻算是在仇婉儿的身上彰显得最为明显，喜欢什么，新奇的劲道可谓是一上来，那就有些收敛不住，再说了，这楼上楼下，不都是在客栈之内吗，要去收拾个热水什么的，也不过就是须臾之间的事情，小半刻钟的光景，仇婉儿的身姿又出现在了房间之内，她的脸上带着无法掩饰的笑意，那手上也提着个茶壶，算不得大，自然也费不了什么力，那热气透过壶嘴，不停的往外升腾而出，就像是在昭显着它的温度一般，茶这种东西，还是要这沸水泡来才有问道。

    不过这一刻，她却有些疑惑了起来，那目光，停留在房间里的时候，有一个明显的搜索动作，很显然，卓拉未央已经不在房间里了，这还真让她有些意外的感觉，她的身形缓缓的朝着桌面走了过去，这样的一幕，多少有些失落的味道，这心里面也有些忍不住的嘀咕道：“怎么这些个老头子都是这样的一个脾性，什么事情都不说一声，难不成他又去找了所谓的师弟妹去了，这茫茫人海，想要找个人那有那么容易，徒费体力罢了！”

    当然了，这样的心思也只是自个想象，一个人自说自话也没有什么太大的意思，所以仇婉儿将那茶壶放到桌面上的同时，还轻轻的给自个倒了一杯，那果然是新沏的茶，混搭在水汽之中的香味，可谓是异常的明显，虽然这东西算不得什么绝品，但一干的住客那都是花了大银子的，这招待嘛，自然也不会太差，连带着这茶叶都比平时上升了个档次，她缓缓的将那茶杯举了起来，离这嘴角近上几分的时候，又犹豫了一下，这般发烫的存在还真不怎么适合入口，所以她又将那茶杯放了下来。

    就这么的等着，那也是有些没趣，仇婉儿甚至有些来回的踱着步，好借此要驱逐一下自己内心的烦躁感，这样一来，就好似那时间过得更慢了，每分每秒都恍若煎熬一般，这也不知道过去了多久，反正那茶杯里面的水汽升腾之间明显的收敛了几分，温度自然也就降低了不少，她这脸上紧跟着就浮现出一丝的笑意，就像是得到了一点小满足一般，也不知道是不是这样的心思，就算是不怎么口渴，这嘴唇在刹那间也有些干涸的姿态。可那茶水，却终究没有倒进自己的嘴里，端起茶杯的那一刹那，一道身影急速的从那窗口跳跃了进来，速度极快的同时，还这般的顺手一抄，已经将沙婉儿手中的茶杯夺了过去，这速度之快，甚至有些超出了小妮子的预料，用不着猜，也知道是谁才有这般的手腕。

    咕噜咕噜，一下子那茶水就降到了底，卓拉未央似乎有种很惬意的感觉，的确，一个口干舌燥的人，别说喝到这般浓郁的香茶，就像是那清水什么，也算得上是一种绝妙的享受，这一刻，只留下那仇婉儿，看着老头子的身形，有些诧异的姿态，不过很快，她这种神情又收敛了下来，换了一幅堆笑的姿态，别的什么武功招式或许都不重要，但是这一套轻身功夫，她可谓是势在必得，这样的节骨眼上，可不能惹了对方不高兴，让自己的愿望也落了空。

    “这茶果然是好茶，虽然比不上我西昆仑的百叶袍，但也算得上是我来中原之地后喝到的最好的茶了，清香甘冽，回味悠长！”这话点评得倒是很到位，很显然，像卓拉未央这样的老者，也算得上是个茶道的高手，这话说完的时候，他又举起那茶壶，将那手中的茶杯到满，这脸上，也紧跟着流露出一种意犹未尽的感觉来，当然了，他也就只是问问，并没有急着入口，茶这种东西，原本就得细细的品味才能得到精髓，这一点，他自然也很清楚，那身子缓缓的坐到了凳子上，将这目光停留到仇婉儿身上的时候，有一种等待的姿态，就像是在等她问什么一般。

    “老前辈，你刚才去哪儿了，怎么一转眼的功夫，人就没了呢？”果然如他所料，仇婉儿很快便开口问道，这些个疑惑，自然要弄个明白，仇婉儿就是这般直来直去的人，心里面藏不住话，更何况，这原本也没有什么好去隐瞒的，所以她也问得干脆直接，不过这称谓上，却显得十分的讲究，若是换做以前，那定然就是老头子，糟老头之类的称呼，不过眼下有求于人，自然也要放低几分姿态，叫了一声老前辈，这三个字眼一出口，她这心里面明显觉得有些不情愿的姿态，别扭两个字，可谓是一场的明显，当然了，对于卓拉未央而言，这倒也没有什么，被这么一问，他的目光，轻轻的打量了一下窗外，这才接着说道：“刚才街上看到一个人，很像我那师妹，所以我就！”

    “所以你就去找她了，结果发现不是，对不对？”卓拉未央说话自己有个小停顿，很显然那心里面是有什么思绪的，可就在这个停顿之间，仇婉儿的话就冒出了口，很麻溜的那一种，让这个老人的神色明显的变了一下，有些惊讶的味道，心中盘算着对方如何知道，可转眼间又一想，这些个不是板上定钉的事情吗，原本就是为了找师弟妹而来，这发现了相似的人，那还不去弄个明白啊，可若真的是，叙旧也好，争斗也罢，都不至于这么快就回来，而且还是独自一个人，以一种无奈的表情，所以他也就只能淡淡的笑了笑，借此来掩盖自己那约为有些窘迫的姿态，而这一刻，仇婉儿接着说道：“老前辈，老人家，你有何必这般的焦躁，既然知道你要找的人已经来了这荥阳，你还怕找不到不成，安心的坐着，将这一杯茶喝完，我呢，自然有办法帮你找到他们，你只要听我的就成！”

    这话说得，那可是满满的都是自信的姿态，卓拉未央心里面就算是再怎么的拿捏不稳，也有了些相信的姿态，他缓缓的端起那茶，又轻轻的喝了一口，果然，这一刻那茶水入嘴和先前那种囫囵吞枣般的举动比起来，还真是另外的一种感受，清香的滋味，可谓是越发的浓郁了起来，也不知道是这茶的作用，还是因为仇婉儿那话的原故，老人的心思，明显的放缓了几分，那目光看着仇婉儿的时候，仍旧有些关切的问道：“小妮子，你有什么样的办法，说来听听！”

    “这个说来也不复杂，老人家，你可不要忘了你答应我的事情就好！”接着这个机会，仇婉儿有些忍不住的提醒道，这也算得上是个砝码，虽然说白了，也不过很简单的原理，但在这之前，那还是得好好的利用一番，这话一出口，卓拉未央一下子有些糊涂的感觉，但是很快，他又反应了过来，知道这小妮子口中所说的事情是什么，没有答话，只是轻轻的点了点头表示明白，就像这言语什么的，在此刻都有些浪费时间一般，得到了这个答案，仇婉儿也自然有些得意的一笑，接着说道：“老人家，你的功夫怎么样，这个不需要我来多说吧，你要找的人，既然是你的师弟妹，那定然在武功造诣这方面，不会比你差太远，就算是放眼江湖，那也算得上是佼佼者，没有太多的敌手，像这样的人，若是来参加这武林会，即便是不能成为上宾，呆在那显眼的位置，也定然会在台上露面，显出那一手的本事来，到时候我们只要在人群中注意到这两类，自然就能够找到你要找的人，老人家，你说，是不是？”

    这话倒也说得在理，卓拉未央微微的思索了一下，也觉得无从去反驳，可即便是如此，他的心里面还是有些轻微的担心味道，只是这种姿态比起先前来，明显的薄弱了几分，手中的茶杯就那般一直的拿捏着，脸色也显得有些沉稳，很明显还没有完全放得开，他的目光停留在仇婉儿的身上，只见这个小妮子满脸都是自负的神态，似乎对自己说得话很自信一般，连带着他都不想去怀疑，这嘴角轻蠕，半响才冒出一句话来：“我那师妹，向来都有些看透红尘，了悟世俗的姿态，也不知道他们两人，会不会只是为了看个热闹而来，到时候混迹人群之中，说不定？”

    “这个嘛，你也大可以放心，若真是如你老人家所说，到时候我见着了师傅，也可以让他帮着寻觅，他老人家在这江湖中，那也是有些脸面的人物，应该没有什么问题，总比你这般的漫无目的的乱找好，对了，还没有问你，你那对师弟妹叫什么名字啊？”既然答应了对方的事情，仇婉儿可不想这么快就漏出不可能的破绽来，所以在卓拉未央说出那种可能的时候，她有些急切的补充道，当然了，这也算不得什么搪塞之词，如果能发动天机道人来找人的话，那么明月山庄自然也会跟着动起来，到时候，这看是大海捞针的事情，或许一刹那间就会变得简单起来，而眼下，别的先不说，至少这要找的人，到底姓甚名谁，还是要弄个明白的。