
    时间这种东西，其实远比你想象之中流逝得要快一些，不过是眨眼之间的功夫，一个看似漫长的黑夜便已经消失在了寒潭衣的视线之中，这里是明月山庄，自然比不得那祁连山麓上的硬木石榻，高床暖枕什么的，睡起来自然十分的柔和，但却并不符合寒潭衣的风格，他不是个懂得享受的人，自然也就不习惯这样的生活，说起这点来，或许还是他矫情了些。

    天色有些朦朦亮的光景，这若是换做了平时，他定然还在那床铺上绵着，这个少年人别的什么都好，就是懒床这点，算不得什么好习惯，这大清早的你要是叫他起来了，那可比杀了他还难受，那是一种非要在床上躺着才舒服的性子，就算是醒着，也不愿爬起来，不过今儿个他倒是起来得很早，也不知道是因为这床铺的缘由还是因为那外面的嘈杂之声，很显然，江湖人嘛，大抵都有早起的习惯，今儿个又是这般的盛事，一个个磨拳插掌的，跃跃欲试的姿态，可谓是异常的明显，什么武林盟主之类的，他们是夺不到的，可是能接着这个机会，出出风头，那也是极不错的一种选择。

    其实他起来也没有什么用，不过是收拾一下出门，然后看着那些个准备的人不停的忙碌罢了，也不知道为什么，今儿个寒潭衣这思绪总觉得有些烦躁的感觉，那脑子也昏昏沉沉的，向来是没有睡醒的缘故，直觉告诉自个，今天可不是什么好日子，那右眼总是不停的再跳，可他又偏偏想不出，这样的一个盛会里，自己又不上台，只是做个看客什么的，能有什么灾难会发生呢？

    疑惑归疑惑，寒潭衣一时之间也找不到一个合理的解释，到头来这种想法那也就只能作了罢，好在夏无涯在这个时候也推门走了出来，两人虽然是一对师兄弟，但那性子，却是天壤之别，云泥之间，寒潭衣贪玩成性，不拘小节，夏无涯却谨慎谦和，做事循规蹈矩，寒潭衣喜欢贪睡晚起，夏无涯却偏偏喜欢那黑白交替之际，这样完完全全不同的两个人，居然同时出自祁连门下，这就说明缘分这种东西，还真就有那么点意思。不过此刻意思归意思，夏无涯明显有个惊讶的味道，他的目光落在寒潭衣身上的时候，那眼神就好像看到了不该看到的东西一般，甚至还有些夸张的揉了揉，借此让自己来做一个确认，可人就是人，那是做不得假的，到头来，他也只有接受了了事，世界这么大，难道还不能有个例外什么的，他缓步的朝着寒潭衣走了过去，原本就是相邻的房间，自然没有太远的距离，不过是一眨眼的功夫，他便已经站到了寒潭衣的身边，这两个人站在一起的时候，还真有些吸引过往人的目标，虽然他们比不得那东华门主邵长春那般的俊美倜傥，可这容貌却顾不差，在配搭上这身高，或许还更加的有魅力几分。

    “三哥，你还是那个性子，一如既往的起来的早，看样子你这种习惯，就算是换了地方，一时半会之间那也改不了！”这言语，不过只是打个招呼，自然说得十分的普通，寒潭衣的脸上，约为带着一丝笑容的看着夏无涯，多少有些调侃的姿态，夏无涯早已经习惯了他这样的说法，这有什么说什么的性子，其实也挺好，虽然听起来多少有些别扭的姿态，比不得那些个刻意的言语，但至少它真，用不着去想那些个花花肠子，这一刻，夏无涯的目光，注视着那前方不停的奔波走动的人们，这些未必全是明月山庄的弟子，毕竟这么大的盛会，也不可能只是简单的依靠一个门派就能操持得下来，反正沈万三不缺钱，要请上些帮手什么的，也算不得什么太大的难事，凡事呢，那要做的尽善尽美，否则岂不是丢了他沈家这张老脸？

    “习惯了，自然是难改，走到哪儿都这样，倒是大师兄你，今儿个有些不同往日，居然起来得比师弟我还早些，这倒是有些不太寻常，想来是师兄你太挂念这场武林会了吧？”看着眼前这些人忙忙碌碌，也难免让人产生这样的想法，夏无涯自然不例外，更何况，他虽然很熟悉寒潭衣这个所谓的大师兄，可眼下，那也找不出什么合适的理由来，反正是猜嘛，说什么都一样，这一刻，寒潭衣脸上的笑容可谓是更明显了起来，给夏无涯的感觉就是，自个的话不知道对还是不对，这一个人的，别的什么神情都好猜，可偏偏就是这笑字最让人琢磨不透，就如同此刻的寒潭衣一样，别说夏无涯不知道他在想什么，甚至连他自个都有些弄不清的感觉。

    “武林会什么的，你和我都一样，不过只是来凑凑热闹罢了！”稍微停顿了一下，寒潭衣才接着说道，虽然只是心里面的揣测，但这些个言语若是憋在心里面，岂不是让人觉得难受，再说了，他还得给夏无涯一个起早的解释不是，也省得对方的问话没了答案，多少显得有些尴尬：“倒是师傅他老人家，这一次武林会，目的就是为了那蓝莲教，师傅在祁连的反应你也应该看到了，这若是江湖上那些个传闻都是事实，这老头子恐怕就是想要置身事外，他也说服不了自己，所以今儿个，怕是有场好戏，那沈万三也不是什么省油的主，所以？”

    “所以师兄就是因为担心这事才睡不着的？”寒潭衣的意思，即便是没有这么一点，可被他的话这么一带，夏无涯也不由自主的朝着这个方向想去，的确，这也算得上是一个好理由，寒潭衣从小在祁连山麓上长大，虽然背着天机道人的时候，总是管他叫什么老头子之类的，有的时候甚至不忘加个糟字，可两人之间的关系，与其说是师徒，或许父子这样的字眼，更加的贴切一些，夏无涯又不傻，自然能够明白这一点，他也微微的有个沉默，到不是在等寒潭衣回应他的揣测，而是这心里面在寻思着，这一场武林会，如果那蓝莲教真的存在，那么这武林盟主的位置，天机道人是势在必得，放眼江湖之上，能够和老头子比肩的，无论是名誉声望，还是武功修为，都只有这沈万三有这般的能耐，若真是一对一的话，天机道人自然也有极大的胜算，可是，今儿个这局面，多少显得有些不太正常，首先，这一场武林会的发起者，是明月山庄和齐王府，沈万三也就罢了，江湖人嘛，昔日为了应对蓝莲教，能够有三狼一战，那么今天这样的举动，不过是旧事重演罢了，可萧景昊是庙堂之人，高高在上，原本是不会轻易的参加这般鱼龙混杂的聚会的，可今儿个他不但要参加，而且还是这场武林会的发起人，就冲着这一点，给人的感觉就有些不正常了。

    当然了，这些个也只是夏无涯的揣测而已，他既然是个谨慎的人，这些个没有理由，胡乱猜测得事情，也就自然不会说出口，那就干脆只谈眼前事，所以他也就只是这么简单的一问，便停了下来，寒潭衣也没有想要再去回答得意思，他的确有几缕这样的心思，既然否认不了，那就用沉默来代替，这也算是间接性的承认了，他倒不是怕这场武林会上天机道人会吃亏，老头子的能耐，没有人能够比他更清楚的了，他怕的就是，过了这场武林会，说不定整个祁连一派都会被卷入那正邪所谓的纷争之中，两厢残杀，这可不是他愿意看到的一幕。

    蓝莲教，那是真的存在，可这又能说明什么呢，就像这沈家那颗夜明珠被盗一事，不就是他寒潭衣所为嘛，可这和蓝莲教又有什么关系呢，即便是十六年前，这水莲花是那江湖上十恶不赦的大魔头，人人得而诛之，可她不是也死过一回了吗，这些多年来，也没有听说蓝莲教在江湖上干出什么腥风血雨的事情来，怎么的，今儿个这么些个传言，就能让这么多武林中人这般的愤慨呢，难道仇恨这种东西，真的就只能一直延续下去，而永远没有消弭的时候吗？

    这一点，寒潭衣也想不明白，他这一辈子，还真没有恨过什么人，虽然孤儿这样的命运和称呼，放在谁的身上都不是好事，可他不还是存活下来了吗，有一个严肃呆板的师傅，有这么一群形色各异的师弟师妹，平淡而有幸福的山林生活，也算不得太差，或许这也算得上是上天对他的一种恩赐吧，没有什么好不知足的，不是吗，想到这儿，他原本有些压抑的心境，自然也就舒坦了几分，这思绪，不知道为什么，一下子落到了昨天见到的那个邵长春的身上，直觉告诉自己，那一刻，这少年虽然很擅长伪装，可是他眼角里蕴含的那一丝的恨意，却假不了。