
    天惶惶，地摇摇，这一番的气势好不得了，武林会不愧是江湖上难得的盛会，有了这明月山庄的引子，又有那齐王府的面子，大抵是要在这江湖上混的人，都得给上几分薄面，所以日头升起之时，无论这山庄内，还是山庄外的，是江湖客还是那些个看热闹的，都朝着这山庄正殿之前的空地席卷而来，原本还显得十分空档的环境，不过大半个时辰的光景，那已经是人山人海，有些水泄不通的姿态，此刻那高台之上，十二面大鼓一劲响起，声音在这天地之间来回撞荡，共振开来，更加的了不得，大有震耳欲聋之势，让人置身其中，本能性的就生出些豪迈姿态来。

    再看时，那前方高台，也早已经收拾完毕，此刻座位安排之下，从左往右，共有七座。除开中间两座以及左手第二座还空着无人之外，其余五座上，分别东华门主邵长春，祁连麓主天极道人道天风，明月山庄庄主沈万三，以及最近才在江湖上享有盛名的九黎囚伯万志良，至于那空着的位置，这下首的那一座，自然是寒山谷主东方明月，寒山谷号称是四大门派之一，东方明月更是声誉实力俱佳的存在，这一场武林会，他也无疑是盟主人物的最大人选，原本像这样的武林盛会，寒山谷是定然不会缺席，可不知道为什么，到了此时此刻，别说是东方明月了，就连半个寒山弟子的影子都没有瞧见，这可就有些让人感到意外了。至于那上首的两个位置，自然是留给齐王和王妃的，虽然这是所谓的江湖盛会，和那庙堂无关，但这朝野上的面子总是要给的，否则没有人监督的情况下，这般大规模的武林集会难免会给人一种图谋不轨的姿态，这要是得罪了朝廷那可不是什么小事，更何况，齐王萧景昊，可不是个普通的人物，不但这位置高高在上，甚至江湖上还有传言，说他的功夫极高，甚至不再四大门派掌门之下，当然了，这也只是一个传言而已，没有谁验证得了。

    当然了，像萧景昊这样的人，自然还是要打打官腔的，就算是要来，也是最后一个出场，压压轴之类的，这过早的来了，反而有失了身份，至于寒潭衣嘛，他此刻和夏无涯两人，一左一右的站立在了天机道人的身后，这台上的人，原本就不多，只要能够上了台的人，自然是众人瞩目的焦点，更何况，他也算得上是青春年少，英俊得很，自然就比那些个老头子更加的吸引人的注意力一些，只不过这个时候，有了邵长春的存在，无形的将他贬低了几分，那的确是个绝美的少年，寒潭衣是第二次见了，或许是因为心里面有些不解的缘由，连带着他的注意力，都时不时的停留在这个少年的身上，坐着有个极大的好处，就算是原本占着劣势的身高，被这么一拉之下，已然变得不太明显，反倒是那面容，在这一刻发挥了极大的作用，再说了，这般的年纪轻轻就登上了东华门主这个位置，可谓是少年得志，能力非凡，意气风发之下的他，自然更加的多出了几分耀眼感来。

    好吧，这一点寒潭衣不想去做对比，倒不是自愧不如，他原本就是祁连山麓的大弟子，若是想要去争着麓主之位，只要自个表现得中规中矩如同夏无涯一般，那就不会是太难的事情，可若是真的这般做了，估摸着他也不会觉得快活，位置高了，自然受到的约束也就多了，反而没有现在这般自由，无拘无束的，又有那点不好，说起来，整个祁连山中，也就只有仇婉儿最明白他的心思，这个小妮子也不知道是不是因为年少贪玩的缘故，反正也只有和她在一起的时候，寒潭衣才能发自本能的放松了下来。

    这一想之下，寒潭衣的眼神，不由自主的打量了一下高台之下密密麻麻的人群，他忽然间有个错觉，那就是仇婉儿着小妮子就在现场，可这终究只是错觉而已，先不说她有没有来，就算是真的来了，这么多的人聚集在一起，他就算是想找，那也未必能够找得见，这些个举动，无非只是自己站着无聊罢了，还是等着武林会快点开始的好。当然了，仇婉儿自然在下边，只不过她有些闪躲的意味，这小妮子虽然说是天不怕地不怕的，但这内心里面，多少还是有些恐惧天机道人的，所以这一刻，她将身形微微的埋在卓拉未央的身后，西域人，那身形原本就要高大一些，更何况又是一个男子，自然能将她掩饰得极好，旁边的身形颤动之际，似乎仇婉儿整个身子都没有了一般，就从那狭缝里，冒出一个小脑袋来。

    此刻的卓拉未央，自然是在不停的扫描着，他原本就是为了找人而来，自然不愿意放过任何一点机会，可这人群聚集之下，远比那大街上的更加稠密，别说找了，就算是看久了，这眼神也有些泛花的姿态，可为难了老人，那鼓声震震之间，足足响了八十一下，九九归一乃是天数，之所以这般，那也是用来彰显此次盛会之浓重，等到鼓声完毕，这时候，三道身影，才从那正殿一侧，缓缓的步了进来。

    都不用猜，也知道是谁，齐王萧景昊带着他的王妃达瓦卓玛，可谓是闪耀登场，萧景昊一身的华丽装扮，镶金带玉之间，无疑是将这个庙堂之上该要的雍华表现得淋漓尽致，当然了，他也原该如此，若是装扮简单了些，那王室的威严，可就无法彰显了出来。不过与他站在一起，达瓦卓玛的装饰，就显得有些特别了起来，淡淡的，那是一种近似绿色的轻纱，将她那原本高挑的身姿，衬托得极为曼妙，要说的话，这过分的华丽和极致的素雅，虽然说不上谁好谁坏，但两厢交替起来，却多少显得有些不搭了起来，齐王府，自然也不缺这些个物件，却在人前这般的显露，是有些不应该。

    可这又有什么呢，只要自个穿得舒坦，那就得了，有了齐王妃这个称号，别说是想达瓦卓玛这般的气质美女，就算是那矮小不堪，丑陋无比的农妇，那也立时就显得高贵了起来，再说了，此刻若是抛开萧景昊的装饰不说，单单的只论达瓦卓玛一人，那这身素雅的衣服，也和她配搭的刚刚好，素而不凡，绿色的俏皮和洁白无暇的肌肤相映在一起，无疑是一种十足的青春感，让人看着都觉得十分的舒坦。至于跟在他们身后的，也是一个少女装扮的人，不知道是不是为了不打乱这样的画面，她的衣衫自然也显得素淡了些，是那种淡青的色泽，当然了，她也不是什么普通的侍女，手中拿捏得长剑，兴许已经验证了这一切，姑射这样的名号，虽然显得有些诡异了些，但最近这几年来，在这江湖上，慢慢的也有了她几分名声。

    别的人先不说，就连卓拉未央的神情，也有些看呆的模样，死死的盯着那台面之上，目光随着这两个人的移动也跟着移动了起来，脸上的笑意，似乎很明显的再昭示着点什么，或许这样的容颜，再他这张老脸之上，显得有些诡异的味道，但他自个可没有发现，就这般看着的同时，甚至还有几分轻微的声音从那嘴里面冒了出来：“找到了，找到了，师傅，我！”

    “老人家，你再说什么，什么找到了？”这样的声音虽然轻微了些，但仇婉儿就在他的身边，又将这脑袋凑得很近，自然也就听得十分的清楚，她的目光，原本也盯再那高台之上，这女人看男人嘛，自然是瞧着是否英俊这样的字眼去的，但很显然，萧景昊即便是再有几分气质，可这年纪却已经是人到了中年，绝非是她仇婉儿的菜，反倒是那邵长春更加的吸引人些，至于这女人看女人嘛，那就更简单了，就两种心思，遇到比自己漂亮的，无非就是羡慕嫉妒恨，遇到比自己丑的，那就是各种高调调侃看不起，这或许还真应了那句呼声，女人何苦为难女人，仔细想想，这也不过是种攀比的本能罢了，一时之间改不了，所以这一刻，看着那台面上的两个女人，卓拉未央的存在，无疑让她有了一种妒忌之感，可一落到姑射身上的时候，这种妒忌之心，刹那间又变成一种满足和得意来。

    男人喜欢女人，大抵都是身体在作祟，等到过了某个年纪，也就没有了什么兴致，很显然，像卓拉未央这般苍老的存在，自然是早已经过了这种阶段，要说对漂亮女人免疫，那还不太可能，但也只是以一种欣赏的姿态，绝不可能如眼前这般的着迷，甚至这言语还有些痴痴呆呆的感觉，这倒是让仇婉儿心里面升起很大不解来，她一边询问的同时，那目光也再一次的停留到了高台之上，似乎想要在这达瓦卓玛的身上，找寻到点答案一般。