
    这个理由也算是说得过去，想想也是，他原本就是为了找这师弟师妹而来，至于这中原武林，原本和他西域之间就没有什么太大的关联，什么魔教，什么寒山谷主之死，在他眼中看来，不过都是些可有可无的小事罢了，当然了，仇婉儿也没有想要强迫他的意思，人群之中，虽然显得十分的紧蹙，但是一个人想要穿过去，也不是不可能，这小妮子那身子左侧侧，右甩甩，很快就消失再卓拉未央的视线之中。

    台上的声音还在继续，沈万三虽然是满脸悲伤的神情，可他并没有打算停止下来，东方明月之死，对他而言不过只是个引子罢了，接着眼下的光景，自然要做足了功夫，武林会这种模式，原本就是建立在有共同敌人这一准则上，如果说先前举出的那些事例还不能让所有人的心都朝着同一个方向使劲的话，那么这一刻，这东方明月的死讯，无疑就是一个极为强大的震撼：“蓝莲教这是为了复仇而来，可他们有什么资格提复仇，一个杀人无数的魔教，原本就应该受到正义人士所不齿，我现在就只恨自己，为什么当初没有发现还有这些余孽存在，没能够斩草除根，才让东方兄遭此劫难，这一次，我们要同心协力，保护我们自己，保护我们所在乎的人，绝对不能让这样的悲剧再次发生！”

    “保护自己，保护我们在乎的人！”沈万三的言语刚落下，那人群之中，多少都有些明月山庄的弟子存在，自然紧跟着就这般的叫了几声，当然了，人嘛，原本都有跟风的习性，这一刻，谁来呼喊着第一声已经显得不重要了，紧跟着，几乎是所有的人都有些忍不住的叫唤了出来，那呼喊声刹那间就覆盖了整个广场，一个个的，都好像在这一刻有了豪情壮志一般，越吼越来劲，这声音，到了后来，那可是浩浩荡荡的连成一片，气势可谓是相当的壮阔，比起那奔流而下的湘江水声来，都要显得雄浑几分，卓拉未央虽然在西昆仑之地，那也算得上是个人物，但那里毕竟人烟稀少，全凑齐来也未必就有眼前这般的局面，更别说这样齐心协力的呐喊了，他置身其中，只觉得自个有种被完全震撼的感觉，惊讶得一时间都不知道该说些什么才好。

    不过这对于沈万三来说，却是好事一件，要的就是这样的局面，只要能够挑起这江湖人对蓝莲教的恨意，那就行了，这蓝莲教也好，水玲珑也罢，到底在或是不在，其实都不是特别的重要，至于那东方明月之死，也不过只是个引子罢了，他想要成为所谓的武林盟主，放眼整个江湖，那最大的对手莫非就是寒山谷和祁连山庄，东华门的邵长春，虽然也颇有些能耐，这些年来在江湖上也是风生水起，但他终究年幼，声望能耐，比起沈万三而言，那都相差甚远，可以说是不足为虑，只有天机道人道天风，寒山谷主东方明月，才是值得忌惮的存在，而这两个人中，道天风和蓝莲教有杀妻之仇，恨意的存在无疑会让一个江湖人变得有弱点，就算是他的能力再强，那也就不过如此了，而且现在，对于沈万三而言，道天风还有别的用处，暂时还不是对他动手的时候。

    想到这里，他的目光不自主的转移到了萧景昊的身上，这个高高在上的庙堂亲王，此刻那目光就这般平淡的看着这台面之下，似乎并没有因为这些事情有多大的心理变化，那姿态就宛若卓拉未央一般，只不过两者之间多少有那么些不同的存在，卓拉未央是事不关己般的高高挂起，而他只不过是隐藏得深邃罢了，这男人要是认定自己是要去成大事的，就自然每一步都算计得十分的精妙，没有十足把握的事情，他是不会轻易去动手的，因为所谓的大事，一旦有任何的纰漏，付出的代价，就会无比的巨大，而对于他而言，那就是生死一念间，更是马虎不得，而眼下这样的场景不过只是顺着他的安排在前进罢了，既然已经预料到会是这样的场面，那也就自然不会有太大的感触，所以这样的神情，也不过是内心最直观的表现，就连隐藏什么的，都用不着了。

    但他还是轻轻的像沈万三点了点头，示意他做得不错，就冲着眼前这光景，想要说服这些个江湖人，推选什么武林盟主之类的举动，应该不会受到太大的阻力，这样一来，对于沈万三来说，他的目标就已经达成了一般了，只要能够挤兑掉天机道人，这武林盟主的位置，那就是囊中之物，想到这儿，沈万三的嘴角，不由得有些轻微的笑意，因为他明白，自己的手上，还有一枚最关键的棋子没有用，为了布下这个局，他早已经设计安排了好久，现在也是该让他发挥作用的时候了，只要祭出这枚棋子，那道天风是绝对不可能有机会和自己来争夺这武林盟主的位置的，而对于萧景昊而言，那就更直白不过了，只要沈万三能够当上这武林盟主，又有把柄拿捏在自己的手中，到时候要用这江湖作为助力，也不过只是举手拈来之事，说起来，他才算是这才游戏的最大赢家。

    当然了，这些事情，道天风还真有些糊涂，他的心里面现在也是充满了怒气，一方面是因为东方明月的死讯，让他多少有些难以接受的姿态，这第二嘛，就冲着这一点，他实在想不出这蓝莲教不存在的理由来，十六年的光景虽长，长到可以改变很多事，甚至让他的心都变得甘于平淡，对这时间的名利地位都不在乎，但却不能让他忘却了这仇恨，爱与恨两个字眼，原本就是最为深邃的存在，所以这一刻，他的步子显得十分的急促，似乎并没有丝毫放慢的打算，明月山庄正殿的位置，他本就十分的清楚，自然也就用不着谁来带路这类的举动，别看一般年纪，这要是全力的施展开来，就连寒潭衣这么个年轻人，都有些跟不上他的脚步。

    明月山庄原本就是江湖上第一大的门派，这正殿又是一个门派的象征之地，自然修的不简单，除了那红砖帷幔构筑得十分大气之外，就那屋檐雕镂之间，那也是精致异常，别说比起那些个大户人家要雄伟气派得多，就算是放在那官宦诸侯之所，也算得上是毫不逊色，更为奇妙的就是那门前的一对斗大石狮，一左一右之间，怒睁着眼，可谓是气势十足，大有一种王者的气概，此刻守卫在大殿两侧的人，算不得很多，毕竟明月山庄有武林会这样的大事，基本上是每个人都早已经了有了安排，要这般临时性的抽出几个来，已经算是不容易的事情了，将那东方明月的尸身放在这般的位置上，这也足见沈万三的态度，就冲着这一点，道天风也没有什么好去责怪他的姿态。

    当然了，到了这里，隐约间能够看到那大殿之中的光景，这老头子的步伐，明显的放慢了几分，如果说先前是因为气愤亦或是急切，那么现在，害怕的情愫或许要大上了几分，连带着有种伤痛的感觉侵袭而来，故人再见，原本是件值得高兴的事情，可却是以这样的一种方式，那可就显得尴尬味十足了，所以每走一步，他都明显的感觉自己有些颤抖的姿态，就仿佛自己又老了些一般，而寒潭衣一直就跟在他的身后，看着人死之类的字眼，他还没有经历过，那感触自然也没有老人那般的明显，不过即便是如此，道天风此时的举动，还是让他的心里面，紧跟着就有些难过的滋味升腾了起来。什么时候看到过师傅这般的模样，在他的心里面，那可是一个健硕精力旺盛的存在，即便是有了一定的年岁，但在这个少年人的心中，从来都没有那种老的意识，而眼下，这种感觉出现了，而且还来得这般的突然，让他都有些接受不了，就算是脑子里没有别的想法，他这身子也有些不受控制的急切向前跑了几步，伸出手来，将那天机道人扶住，嘴里面轻声的说道：“师傅，你小心着点！”

    也没有反抗，天机道人就这般顺势的将这身子微微的依靠着寒潭衣几分，那脸上，悲伤之间似乎也夹杂着一丝欣慰的神色，悲伤，是因为故人的离去，而这欣慰，自然是因为寒潭衣这般的举动，这个少年虽然只是所谓的徒弟，但是在彼此的眼中看来，却和父子之间没有太大的区别，别的什么或许都不重要了，有了这一点，那就已然足够了，不是吗？