
    这样的姿态，或许看起来还有那么几分做作，别的人不知道，道天风可看得比谁都清楚，说起来，这两人之间的交情已经有数十年的光景，他自认为是了解对方的，当然了，依着眼下的光景这样做也没有什么不妥，毕竟要调动起那一干江湖人的积极性，夸张一点，也是再所难免的，可沈万三的言语，却让他着实吃了一惊，那眉头都有些紧蹙的姿态，要知道，可不只是他，此刻只要是个混迹江湖的人，就没有不震动的。

    东方明月是什么人，恐怕都不需要去细说，寒山谷原本只是江湖中的一个小门派，默默无闻，就和当时的祁连派前身一个模样，十六年前的那一战，东方明月的威名算是彻底的做实了，寒山谷也因此发展壮大，时至今日，那规模什么的，虽然比不得明月山庄这般的壮观，但比起无心江湖事的祁连山麓和失去了主心骨的东华门要强悍得多，说是四大门派也毫不奇怪，东方明月也因此成为寒山谷史上最具传奇一般的人物，江湖人都知道他的功夫极高，但到底高到什么样的程度，或许也只有幸存下来的沈万三和道天风才知道，所以这一刻，才有了天机道人那般吃惊的神色。

    “师傅，这？”表情这种东西，若是不刻意的去收敛，自然就很容易去察觉，就像此刻的道天风一般，完完全全的写在了脸上，寒潭衣自然能够看得清楚明白，他原本就有心事，为了自己一时冲动前往沈家偷那什么夜明珠也好，还是因为糊里糊涂卷进了蓝莲教也罢，都在这个少年人的心里面留下了疙瘩，这一场武林会又是针对着蓝莲教而去，无论从那个层面说起来，似乎都和自己有剪不断理还乱的关系，所以他自然也特别的关系这场聚会的发展，心中只期盼着它快些结束的好，他原本并不相信那些个所谓的证据真的就是由蓝莲教所为，可眼下，却发生了这样的事情，杀死东方明月，这一点，他实在想不清楚，谁还能够办得到，就算是自个师傅，亦或是这沈万三亲自动手，最后的结果也只可能是重伤。

    “虽然寒山谷有些事情延误了时辰，但按照路程，昨儿个就应该能够赶到，可到了今儿个他都还没有现身，东方兄是个重信义的人，说到做到，断不可能出现这样的举动，我原本也甚是不解，直到一个小时前，我分布在荥阳城四下的探子，才传回这样的消息来，说是在郊外发现了他的遗体，现在东方兄的遗体正在运回我明月山庄的路上，兄弟一场，无论如何，我都要送他一程的！”沈万三的话自然还在继续，这一刻，他已然不是再演戏，整个神情随着那说话的声音到了后来，甚至有些轻微哽咽的姿态，就仿若是真伤了心一般，就连道天风的目光，也打量着那空着的座椅，脸上密布着凝重与伤悲，有句话怎么说的，物伤其类，多少也悲，更何况他与那东方明月之间，曾经算是在生与死的边缘之上摸爬打滚过的人，这性子也十分的相识，就算说是极为要好的朋友，也过得去，此刻这样的一个人，毫无征兆的就走了，换做谁，估摸着也有些不可接受的味道。

    “东方的武功，比起我来，还要高上几分，这个世上能够杀他的人，几乎没有，而且他为人向来低调，不愿意去掺和那些个江湖纷争，虽然是一派掌门，但待人处事，那也是相当的温和，不太可能会人结怨，就冲着这些点，我实在想不清楚还有谁能有这般的能耐，亦或是动机将他给，难不成，真的是蓝莲教不成？”寒潭衣虽然只是简短的那么一问，但天机道人却思绪颇多，他的想法一下子发散了开来，这话说起来是在回答着寒潭衣的问话，却也像极了自个的嘀咕一般，最后很明显，他的目标也落到了蓝莲教的身上。寒潭衣虽然想要去说点什么，有一种本能的想要替那水玲珑辩解几分，可这心思到了嘴边，却压根就不知道说些什么才好，因为就算是换做他看来，若真是按照老头子的言语，恐怕也找不出第二种可能来。

    “王爷，沈庄主，这儿就拜托给你们了，我和东方兄虽然多年没见，但正如沈庄主所言，兄弟情深，本想在这里聚一聚，却没有想到，请允许我先离场片刻，去给兄弟的送个行，如果这件事情真的是蓝莲教所为，我祁连一脉，自然和那水玲珑新账老账一起算，给东方兄讨回一个公道来！”天机道人一下子站了起来，刚好停留在沈万三言语的空隙之中，他说这话，目的其实很简单，送行是一个理由，但主要的还是想要去验证一些东西，原本中途离场这样的举动，多少显得有些不妥的姿态，但无论是沈万三还是萧景昊，此刻都没有想要阻止他的意思，这两人的目光，在微微的对视一下的同时，就仿佛达成了一致一般，几乎是同时点了点头。

    道天风的身子，不知道为什么，突然之间就有了些苍老的姿态，原本因为灵力极强的原故，他应该是精神矍铄的，但现在看起来，就好似这些个武功修为，没有起到丝毫的作用一般，寒潭衣的手，自然一下子搀扶住了他，比起这老头子来，他不过是个二代弟子，站在这高台上，充其量也只能算个陪衬，来去反倒是要自由些，用不着像别人请示，此刻心里面有疑惑，自然也想去探个明白，那手扶住道天风的同时，这步子就紧跟着老人，缓缓的移动了开去，整个祁连派，就剩下了夏无涯还停留在原地，这样的光景之下，总不能全离开了不是，多少还是要有一个代表留下的，礼貌是一个方面，更重要的是，这种武林会上，多少会决定一些东西，祁连一派的权利名誉，总不能在没有人在场的情况下，被人无端的挖苦剥削。

    那目光，就这般的停留在道天风的身上，看着他缓缓的走下高台，沈万三原本就期盼着他这般做，又怎么会去阻止，他很清楚对方的心思，然而他的心思，对方却未必能够明白，那眼神之中，似乎在这一刹那间，涌现出一缕得意的姿态，当然了，来得很快，也去得很快，毕竟有些东西就算是心里面快活，那也不能在人前表现出来，伤感，即便是不是真的发自内心，但是再收买人心的时候，却显得无比的关键。

    整个广场之间，那也是十分的沉寂，一个个的，那目光都停留在了天机道人的身上，就这般的目送着他离开，这消息刚从沈万三的嘴里面说出来的时候，这一干的江湖客，或许都还有些喧闹的味道，毕竟这可不是什么小事，人嘛，有得时候自身难以驾驭这些个外来因素的时候，就总想找人来做倾诉，可那样的举动，也要有个必要的限度，也不知道是不是因为天机道人那神情举动，有些触动人心的原故，在他走下高台的那一步起，这些个喧闹的声音就缓缓的低沉了下来，甚至到了最后，可谓是鸦鹊无声的存在，就这般目光朝着一个方向注视，直到这老人消失在目光之中为止，与其说这是在目送着天机道人，倒不如说这是对那个时代的一种缅怀。

    如果说这一刻，还有那么一个人例外的话，那或许就是一直坐在高台上的邵长春了，他的神色，似乎一直都是那般，微微的带着一种轻蔑的姿态，似乎并不把这消息，还有眼前这些人的举动放在心上一般，这说来也是，按照他的年纪，十六年前邵东华战死在三狼山的时候，他不过还只是个四五岁左右的孩童，这样的年纪，又能对曾经有多少的心思呢，就如同那寒潭衣一般，若不是因为那无端被卷入的蓝莲一行，以及水玲珑对他所做出的种种，那这东方明月的死讯，是不是蓝莲教所为，和他又有什么关系呢，不过说起来，邵长春这神情，还是有些不对的姿态，别的不说，至少他对这蓝莲教，特别是昔日那魔头水莲花，应该还是有一种极为深邃的恨意存在，但现在看来，这些都似乎和他没有太大的关联一般，那面容，相对这这些不相干的人来说，似乎都有些冰冷过了的姿态。

    “老人家，走，快走，我们也去凑个热闹去！”额，仇婉儿这突来的反应，才叫做不正常，但或许，这才算是真的正常，什么蓝莲，什么东方明月，和她，可谓是半毛钱关系没有，只是看着自个那师傅师兄都离开了高台，朝着某个地方而去，虽然她还没有弄清到底是怎么一回事，但心里面的那种好奇感，可谓是刹那间就升腾了起来，当然了，这些对于卓拉未央而言，那可就全然不是事，他的目光，此刻就停留在那高台之上的萧景昊和达瓦卓玛的身上，毕竟他们才是他最为关心的存在，这头都不转便已经直截了当的拒绝了道：“你自个去吧，我就再这儿等着，可不能让我那师弟师妹从眼皮子底下溜走了，不然找起来又麻烦得紧！”