
    “今儿个是不幸，也是幸事，不幸的是，我很负责任的告诉大家，曾经那穷凶极恶的蓝莲教，又回来了！”这武林会原本就是由明月山庄在负责，所以这开场白什么的，自然也是由沈万三来说，此刻日上三竿，那光芒虽然不是十分的强烈，但照在人身上的时候，还是有微微的燥热之感，当然了，这一点和那所谓的人气场面比起来，还是相差甚远，原本嘈嘈杂杂的环境，沈万三这一开口之间，自觉的安静了许多，他是个什么样的人，都不用去多说得太明白，眼下除开那天机道人还和他声望相似之外，恐怕现场找不出一个人有他这般的能耐，崇敬也好，害怕也罢，其实很多时候，达成的效果也不会相差得太远，然而，那安静两个字，持续的时间可不长，蓝莲教一出口，那可就不得了，转瞬之间，整个场面就像是要爆炸了一般，讨论声可谓是四下起伏，俨然将这盛会变成那街角庙宇的集会一般，而且这一刻，沈万三还故意的停顿了一下，他的目的也很简单，这若是一口气说完，未免显得太没了张力，还是这般的好，先让这些个江湖人酝酿一下氛围，到时候再继续，也可以达到事半功倍的效果。

    蓝莲教，可不是什么简单的存在，否则也不会引起这般轩然大波，要知道，十六年前的，水莲花治下的蓝莲教，在江湖上的声名之盛，还远在当时的四大门派之上，可惜的是，水莲花生性怪癖，嗜血成性，滥杀无辜，残害了不少的江湖人士，当然了时至今日，这些个传闻就没有断过，虽然已经销声匿迹了十六年，但四大门派只要还存在，那蓝莲教的话题，就永远不会终结，这也算得上是一种手段，如果都没有一个像样的对手，那自己那种不可或缺的价值也就大大的打了折扣，这一点，可不是他沈万三愿意看到的。

    “但是，诸位也用不着太过慌张！”这声音，有个明显的抑扬顿挫的姿态，沈万三当然不能放任这一干人无节制的在哪儿闹腾下去，合适的时机说合适的话，原本就是最有效率的事情，他的手顺势这么招了招，就好像在示意台下人安静一般，那灵力运转之间，掺杂在声音当中，虽然说得不是很大声，但整个场面之上，却没有人会听不清，当然了，这自然也包括了寒潭衣，这个少年人原本就站在那高台之上，听到蓝莲教这三个字的时候，他的身形有些轻微的颤抖了一下，好在所有人的目光都没有停留在他的身上，这内心的那点小九九，那才算是幸免于难，其实也不能说全部，就连寒潭衣自个都没有发觉，此刻有个人的眼角余光，轻轻的在他的脸上扫了一下，那神情流露之间，也显得有些轻微诡异姿态，说不出其中到底包含了什么姿态，这个人就是邵长春，他原本就是个怪人，做出这般奇怪的举动来，也没有什么值得稀奇的地方。

    说不紧张，那还就真不紧张，沈万三的话，倒像是有些作用的感觉，其实这也只是流于表面，毕竟蓝莲教这三个字代表的是什么，恐怕每个人的心里面都有自个的看法，但大抵也只是害怕的成份占据了绝大多数，四下又静了下来，就算是有的人还想要去说点什么，可周围却没有人再说话，他自然也不好意思，看着这一幕，沈万三这才接着说道：“蓝莲教虽然凶残，但今日的蓝莲教，早已经非十六年前的蓝莲教了，水莲花这个大魔头，十六年前，就已经死在了三狼山，而如今，掌管着魔教的，正是这魔头之女，名唤水玲珑的便是！”

    如果说先前的寒潭衣还能有所逃避，那么现在，水玲珑这三个字，就像他自个的影子一般，那是注定甩不掉的，但眼下，他心里面即便是再沉重，再怎么的有想法，也终究是无可奈何的事情，只是他不敢相信，像水玲珑这样痴情如诗的女人，又怎么会做出那些正常人眼中看来不堪的事情呢，这一刻，他甚至在琢磨，如果有朝一日，他不得不站在这个女人的对立面，那自己又应该怎么办呢？这个问题，他注定找不到答案，原本一个放荡不羁的男人，什么时候也会被这些事情给纠缠，仔细想想，情字缠绵，原本就不要改轻易的动，而且现在看来，还偏偏是他亏欠了别人。

    欠人恩情最难还，这原本就是不变的真理，不过眼下还用不着去直面这些，能逃避得了一时，那就逃避一时吧，实在是逃避不了，大不了将自己这条命替了她便是，这思想，倒是来得很直接干脆，可寒潭衣又哪里明白，生与死这种东西，若真是这般轻易的就能够放得下，那也就谈不上所谓的贵重了，当然了，这个年轻人是什么样的心事，这台下的江湖人不关心，他沈万三也不关心，即便是一个开场，这所谓的泰山北斗级的人物，那也是做得十分的到位，一时之间，匆匆几句短话，就将整个集会的氛围拉了起来：“老夫我不才，也算是侥幸和这水玲珑这后继的魔头交过手，她的功夫虽然极高，但是和当年的水莲花比起来，还是相差甚远，诸位也用不着太过慌张，昔日都尚且可以应对，今儿个我们一众江湖人已然聚集于此，自然也能够将这小魔头拿下，更何况，这一次我们的正义之举，还得到了齐王殿下的支持，有了朝廷这一助力，想来我们的胜算就会更大几分，现在，让我们用最热烈的掌声，欢迎齐王殿下！”

    掌声这东西，自然如同雷鸣一般，按理说，江湖人嘛，原本和那些庙堂之上的官僚王爷什么的，没有太大的关联，但萧景昊却不同，说他是庙堂之人，那也毫不疑问，可偏偏这个男人，在这江湖上也有一定的地位，若是论起声望名誉来，兴许只会比那曾经风头无双的四大掌门要低上几分，可这两种身份掺杂在一起，就好似在刹那间弥补了这种差距一般，当然了，与那些个人不同，此刻的台面之下，无论是卓拉未央，还是仇婉儿，都是心里的疑惑气息重上几分，看着台面上缓缓站立起来的萧景昊，此刻还真分不清楚那到底是不是道正，老头子原本就有些直男脾气，此刻看见了故人，也自然控制不住心中的激动之情，若不是仇婉儿强行拉住，恐怕此刻他已经冲到了台面之上。

    仇婉儿之所以做出这样的举动来，无非是出于两个缘由，第一呢，这般的光景下，突然冲上台去，这举动未免显得诡异，不符规矩了些，这第二嘛，若是这事闹起风波来，那自个躲在这人群之中迟早也得暴露，到时候这卓拉未央还好，自个可就有些难受了，要知道，她跟在天机道人身后这么多年，自己这个师傅是什么样的脾性，那可谓是了如指掌，平日里，做什么那都好说，可若是在这人群之中让他丢了面子，那可就不是一言两语能够压得下来的，非得把人给唠叨死不可，当然了，这两者比起来，明显还是后者占据了主要因素：“老人家你别这般的心急，既然已经找到了你的师弟师妹，也用不着急在这么一时，这可是中原武林难得的盛会，他们又是所谓的嘉宾，中原人原本最讲究的就是面子，此刻你若是这么上去一闹，未免显得太无礼了些，也让他们丢了颜面，更何况你是有求于人，更加不能如此，所以此刻还是隐忍一些的好，就再这台下看完这一场，等结束之后，再去相认也来得急！”

    这话也说得满是道理，卓拉未央虽然急切了些，但却不是什么不讲理之人，更何况，所谓的求字，可谓是说到这老头的心里面去了，他的身形，原本就要挣脱仇婉儿的束缚，可被这言语一点，自己倒停了下来，这头轻轻的点了点，算是同意了这小妮子的建议，那目光，自然也是朝着高台所在的方向，而此刻，萧景昊的身姿，缓缓的朝着前方移动着，他终究是个有身份的人，虽然江湖之中，讲究的是不拘小节，可他这么多年来养成的习性，一时半会之间，那也是改不了的，好在那高台原本就算不得开阔，十来米左右的样子，就算是再慢，也花费不了多少的时光，所以很快，他便站到了高台的前方，距离那台下之人最近的，不过也只有大半米之遥。

    这一刻，矗立在众人面前的萧景昊，似乎也是个演讲界的高手，他并没有急着开口，无论怎么，自己这言语那都得表达得漂亮些，既然是有预谋而来，那这第一印象，可得打好些，毕竟这台面下的一干人，他是要将他们收做棋子的，而最好的方式，那就是要让他们心甘情愿的跟着自己，所以，眼下的境况之下，可不能出了什么乱子！