
    “看见了吗，那台面之上脸型看起来有些异样的那个女人，就是我的师妹达瓦卓玛，而在她的身边，坐着的就是我的师弟，道正，我也算是一把年纪，也不知道还能在这世上待上几天，昆仑一脉，虽然门庭不大，但放眼望去，那也是西域一等一的存在，总不能败在我的手里面，所以我这一次才不远千里来到中原，就是为了找寻师弟师妹的足迹，当年的恩恩怨怨，虽然伤人了些，但毕竟过去了这么多年，也应该遗忘了吧？”目的倒是说得十分的明白，可这些个言语说道最后的时候，卓拉未央的神情和言语，明显都有些沉重的味道，恩怨，这样的字眼，原本就不应该出现在熟悉的人之间，都不用说得太明白，仇婉儿也知道，恩字或许假了一些，时间流逝，总能让绝大部分的人忘却了恩情，但这所谓的怨，却会越积越深，最终甚至变成了恨意，所以这一刻，老头子心里面没谱，说这话的同时，也自然没有底气。

    对于这老头背后所隐藏得故事，仇婉儿自然也有一定的好奇心，可此时此刻，她却有些开不了口，过去这种东西，如果是值得高兴的话，那么谈论起来，也没有什么不妥，可遇到伤感的，那可就有些不同了，伤了一次的心，如果再提，就如同在那伤口之上洒了盐一般，痛得也就更加的刻骨铭心了，而事实上，大抵人也都是些贱骨头，快乐的都是短暂的，记不住，却偏偏将那些痛苦的，记得很深邃，想到这儿的时候，仇婉儿的目光，不由得从台面上转移到了卓拉未央的脸上，此时此刻，居然微微的带着一丝同情的姿态，但也就只是这般的看着，她终究还是年轻了些，就算是脑子里琢磨着要去安稳人，可言语却无论如何也组织不起来。

    西域人，这面容身形，原本就和中原人有很大的不同，特别是女子，那可谓是泾渭分明，差距极大，虽说这女子的身高，与男子比起来还有一定的差距，但那也只限于同类，若是和那些异族比起来，西域的女子，明显要高上几分，就算和这中原的男子比起来，也丝毫不逊色，达瓦卓玛的脸型，轮廓可谓是十分的明显，虽然没有了那种圆滑细腻的姿态，但无论从那个角度看上去，都显得特别的景致，只是此刻她坐在那木椅之上，腿长这些个优势，看起来还不是十分的明显，和那齐王萧景昊这般的风流人物坐在一起，一个隽秀，一个俊美，倒是像极了一对璧人，让这台下的一干看客盯着，无疑不流露出一种羡慕的姿态，就恨不得自己立马变成其中的一个。

    “道正？”既然不能问过去的伤心事，那仇婉儿终是要去找话来说的，不然没有丝毫的回应，就任由老头子那般的自言自语，未免整个氛围都显得尴尬了些，可这开口之下，又要避开触及老头子的情绪，那还真是有些困难的事情，好在卓拉未央的言语之间，还有那么一两个字眼可以捕捉，当然了，这也算得上是一个疑惑吧，别的她或许不知道，但这高坐在台面上的人，凭着这位次，大抵也能够猜得出中间这个男人的身份：“那明明是齐王萧景昊，又怎么会叫了这么一个名字，道正，听起来怪诡异的，我还一直认为就只有师傅才叫这个姓，他是当朝的亲王，又怎么会姓道呢，老人家你是不是弄错了？”

    “萧景昊？”就同沙婉儿一般，她的疑惑一出口，卓拉未央也跟着就泛起糊涂来了，这一刻，两人的心思都极为的相似，老头子的目光，再一次睁大了几分，就好像在细细的评量这台面上的两个人一般，之所以这般做，大抵也是因为分开的时间久了，连带着容貌什么的，都有些记不清了，或许就算是记得清，可十六年的光景，也足可以让人发生很大的变化，所以到头来，他倒有些不敢肯定了，不过这再次打量这下，他这心里面的困惑，也缓缓的消失了去，的确，时间可以改变很多东西，但那身形轮廓，却大抵还有几分原来的样子，而让这个老人下定这种判断的，可不是直觉二字，他的眼睛，此刻死死的盯在达瓦卓玛的脖颈之上，别的装饰或许都不显眼，但要枚挂链，却在他的记忆之中，烙印得十分的深邃。

    昆仑山，巍巍之间，绵延至少有千里之遥，冬日里，自然是白雪皑皑，覆盖得宛若白纱一般，昆山之巅，此时此刻，更是寒风凌厉，吹拂着作响的同时，一种冰凉刺骨的感受，可谓是相当的明显，十六年前的那一幕，哪怕是到了今朝，都没有丝毫的褪色，那时候，他还有一袭的白发，虽然不怎么明显，但隐约间还是能够察觉得到，三个人，并肩而立，他卓拉未央，站在左首的位置，向右依次，道正和达瓦卓玛，三人的目光都停留在身前不远处，那也是一个老人了，若只是从那年岁上看起来，似乎和卓拉未央并没有什么太大的出入。

    “我昆仑一脉，原本就有宗属之分，虽然规模不大，但也一直传承至今，宗脉弟子，选择一人继承掌门之位，未央，你原本是我的大弟子，无论是按照资历辈分，还是按照武功能力，你都是当之无愧的人选，只是有一点，却是个硬伤，你的年岁和我相似，说句难听的，你我之间，谁先去都还说不定，你座下又没有合适的徒弟，我若是将这掌门之位传于你，又恐你执掌门楣的时间太短，后继无人，这可是大忌，所以这事，你也怨不得师傅！”这话，说在卓拉未央的身前，虽然都是些事实，但多少还是让人有些难以接受的姿态，换做是谁，估计心里面都有些失落之感，可尊师重道，就算是放眼西昆仑，这也是不可违背之事，所以师傅的安排，他也没有反对的道理，就只能这般的故作姿态，装得有些若无其事，甚至那脸上，还浮现出一丝虚伪的笑意来：“师傅此言甚是，当徒弟的不敢有异议，我西昆仑传扬数百年，历来在这掌门挑选之事上特别的深重，师傅考虑周详，徒弟愿听安排！”

    轻轻的点了点头，那昆仑掌门，似乎对这个大弟子的言语很是满意，他的手，顺势在卓拉未央的肩上拍了拍，也算是名义上的一种安慰，这目光流转之间，自然听到了道正和达瓦卓玛的身上，身形猛的一顿，似乎像是想起了什么一般，这手顺势从自己的脖颈之上，摘下了那枚挂链，轻轻的往达瓦卓玛的面前这么一递：“按理说，掌门之位，向来只传给男子，可这也不过是种习俗罢了，道正你虽然也是我昆仑弟子，一身本领也算是出类拔萃，可你终究是中原人士，料你也不会再这昆仑山上久留，这掌门之位，传于你也不合适，我聊城子，一生就收了你们三个弟子，选择之下，也就只剩下二弟子达瓦卓玛了，这枚挂链，就交到你的手上了，不过在此，我还有一件事情要说明白！”

    言语说道这儿的时候，聊城子突然之间停留了下来，那手中的挂链，已然递了出去，有些素黑的颜色，让这件装饰并不怎么显眼，非金非玉，自然也算不得什么名贵之物，但它却是一种象征，昆仑山一脉，全在这枚象征之下，看得出来，女人有些犹豫，她不知道该去接，还是不接，那目光的余角，有些不知足的先后在左首的两个身上停留了一下，神情也似乎在询问着些什么，犹豫，多半是因为害怕，可这害怕的源头，或许是因为承受不了这重担，亦或是心里面还有别样的心思。到头来，她终究还是抵不过师傅那所谓无奈却又带着点祈求的目光，伸出手，缓缓的接了过来。

    “卓玛，你有什么心事，师傅自然明白，可这也是无奈之下的权宜之计，若是你日后当真做出了决定，要离昆仑而去，我也不勉强，这掌门之位，既然已经传递到你的手里，昆仑的命脉也就自然交到了你的手上，你离开时，定然要找好了传人才是，原本掌门只能从宗脉挑选，但若是你师兄在这期间，能有个成器的徒弟，你就将这挂链交到他的手上，也不算破了这规矩！”聊城子的话，或许当时听起来，给人的感觉只是为了弥补自己这个做师傅的，对所谓的大徒弟的不平等，但时过境迁，十六年的今朝，卓拉未央的目光再一次停留到自己这对师弟师妹身上的手，他才明白，原来当日，师傅就已经洞察了一切，无论是道正还是达瓦卓玛，十六年得前的不辞而别，都来的匆促了些，卓拉未央也就只能顺势挑起了掌门的重担，可偏偏的，造化弄人，十六年时光，算不得短，他却偏偏还是没有一个像样的徒弟，此刻前往中原，自然是为了找寻师弟师妹的踪迹，昆仑一脉，总不能后继无人，但茫茫人海，也未必就能够那般轻易的找得到，就算是找到了，昔日都能不辞而别的两人，又怎么会轻易的回归师门去承受这个担子呢，所以才有了那湘江之上，打起收仇婉儿这小妮子为徒的主意。

    当然了，这也只是卓拉未央自个内心的小算盘，当着人的面，自然不会轻易的说出口，所以此刻，老头子有的是无尽的回忆，和眼下故人再见的不知所措，而对于仇婉儿而言，或许看热闹的成份，始终牢牢的占据着她的主要心思。