
    “很多人好奇，觉着我一个庙堂之人，没事来淌这江湖之上的浑水做甚，说实话，有得时候我自个都想不明白我为什么会来，不过现在看着你们，我知道了，原来我从本质上，也是江湖中人，什么齐王，什么萧景昊，不过都只是个称呼罢了，今儿个站在这儿，就用个我字，什么王不王的，听起来就别扭得紧！”这开口，没有什么官腔话，大抵混迹江湖的人，都是些五大三粗，真正文雅的人，可没有几个，所以那些文绉绉的话，只会拉近彼此的距离，要想打成一块，就得放低自个的身姿，都是一类人的话，就算是想要疏离，那也显得十分的困难，原本这些个江湖人，对于那些总喜欢高高在上的庙堂客，都有些不满的姿态，但此时此刻，眼前这所谓的齐王，他们还真就恨不起来，一时之间，那原本已经有些消弭的掌声，又跟着响了起来，如果说前一次只是出于所谓的礼貌，那么现在，却是发自内心的成份要多一些，别的暂且不说，就连寒潭衣此刻都有这样的心思。

    “蓝莲魔教的再次出现，江湖上可谓是轩然大波，虽然目前还没有造成什么太大的危害，但十六前的光景恐怕很多江湖前辈，都还记得，我也就不在多说，很显然，三狼之战，水魔头战死，水玲珑身为魔头之女，断然不会轻易放弃，沈庄主威名赫赫，武功无双，水玲珑不敢正面直锉其锋，但趁着这嫁女之时，化名做金叶子，盗取了沈家那颗祖传的夜明珠，这样做，无疑是给沈庄主一个下马威！”萧景昊这言语接着说道，既然是武林会，自然要有话题的由头，即便是这事他比谁都清楚，但在众人的面前，那也要去演上一场好戏，而且言语之中，要往大的方向去说，最好能够让台面下这些人，都能够切身的感受到所谓的威胁才是，夜明珠遗失，江湖上可谓是传得沸沸扬扬，那金叶子的名号可谓是一场的响亮，无论是和谁比起来都不逊色，要知道像明月山庄和沈万三这般的存在，居然也在这个上面载了个大跟头，这金叶子是谁，又怎么办到这一点的，无疑让所有的江湖人都感到好奇，最为迫切想要去知道的，那就是这金叶子，到底是谁？

    眼下，萧景昊的话也算是一下子就点明了缘由，如果说金叶子是蓝莲魔教的人，那一切也就可以得到一个合理的解释，水玲珑，这个名字，无疑带着很好的仇恨感，就算是她什么都不做，只要背上了水这个姓，扯上了蓝莲这两个字眼，她都会毫无疑问的成为别人所忌惮的对象，这或许正应了那句，一朝被蛇咬，十年怕井绳的谚语，喧哗，或许是此刻最好的一种应对方式，一个人有些不知所措的时候，大抵就会让人来分享，看着这样的局面，无论是萧景昊还是沈万三都明白，鱼儿已经咬了钩，接下来，就要看能够钓出多大的鱼来了。

    “这件事情，已经让沈庄主很失颜面，按理说，身为后辈的我是不应该在众人面前提起的，但这事关系重大，还望沈庄主包含才是！”趁着这台下有些混乱的功夫，萧景昊这身子，朝着沈万三就转了过去，有些微微的弯下腰，带着一种恭敬的神色，道歉道，当然了，如果说前面的那番言语是说给台下的人听得，那么现在这样的举动，无疑是让台面上的这几个人看得，一众江湖人或许是根基，但这天机道人还有邵长春什么的，才算得上是关键，如果说邵长春还是个后辈人物，那么沈万三要想成为那武林盟主，最大的难关无疑就是这个和他齐名的祁连麓主了。

    “齐王殿下这是说那里话，这事你就算是不提起，我也会说，江湖人嘛，原本是要讲究个颜面，但是像我这般上了年纪的，面子这东西，又能有什么用，难不成还要带进棺材中去，蓝莲魔教的再次出现，这可不是什么小事，所以我才牵头准备了这场武林会，想要将这事通知给大家，也好让诸位早做防范，卷土重来，目的绝不会只是一颗夜明珠那般简单！”这话，最初的时候还有些平淡之感，但是渐渐的，沈万三却将它说得越发的深沉，就像是这件事情本身，就是一个沉重无比的存在一般，这一个人，若是到了一定的年岁，活得久了，见识的也多了，自然连带着这演戏就是一般好手，而且就转眼之间，沈万三这言语，就已经将这事发散了开来，就好像这夜明珠失窃一事，不只是他明月山庄的家事，这些人，也不只是冲着他沈万三来的一般。

    寒潭衣是有异议的，而且是很有证据的那一种，可是那有如何，他只能在心里面暗暗的骂了一声无耻，可这些个言语，能够从他的最里面说出来吗，别的暂且不说，祁连一麓，偷盗什么的，可是大忌，虽然在天机道人的面前，他总是表现出一种叛逆的性子，但那只不过是无痛无痒的小事，若真是要涉及到什么原则这类的问题，他还是表现得十分的收敛，更何况，就算是要说，也不可能是眼下这境况，若是当着这么多的人来说，自个的面子倒还小，但这整个祁连的荣耀岂不是也要跟着消逝得干干净净，那未免也牵扯得太大了，再说了，他手中又那来什么夜明珠，想还回去都不可能，想到这儿，他的脑子里又开始疑惑了起来，自己明明拿到的就只是一颗寒蝉宝珠，也许是明月山庄早已经料到了会有贼人惦记，提前掉了包，这也说得过去，可为什么眼下却仍旧要说丢了夜明珠呢，难不成是要接着这个理由将蓝莲教推上至高的对立点，亦或是水玲珑在自己走后真动了手？

    可这样的两种可能，似乎都不太可能，寒潭衣在蓝莲教你呆过，他决计不相信自个记忆之中的水玲珑是那样的人，可若果是水莲花动的手，以她与四大门派之间的恩怨，又怎么可能是单独拿走一颗夜明珠了事，而且按照沈万三刚才的言语，那动手的也绝对不可能是水莲花，可如果不是蓝莲教出现在江湖上，让人逮着了蛛丝马迹，消失了十六年之久，就算是想要嫁祸，那也是无从下手的，这到底是怎么一回事呢，这一个一个的疑惑，又岂是那么容易想得明白的，就宛若那乱成麻的丝线，就算是找到了线头，都不一定能够理得顺，更何况眼下，就连这线头也没有找到，但若是想要仅凭这一件事情，就要完全嫁祸给蓝莲教，终究还是有人不信的，比如那天机道人，就是疑心最大的一个。

    “他们若是只想要这一颗夜明珠，我沈万三也没有什么好宝贝的，给了他们就是，只要能够换江湖太平，我也就心满意足了，可这可能吗，蓝莲教，那是魔性不改，说起来这也是我们四大掌门当时的疏忽，居然没有发现还有水玲珑这般的漏网之鱼，以至于才造成眼下的祸端，东华门主邵东华，道兄的结发妻子瑶姬仙子，这都是那场大战付出的血淋淋的代价，可不能让这些代价，最终演变为白费力！”沈万三的话，接着而来，可没有因为寒潭衣心里这般困惑就有所停止，他这言语，自然是秉承那讲究的风范，无论是对于邵长春，还是对于道天风而言，都有所谓的硬伤存在于十六年前，果然，他这话一入耳，天机道人的神色明显酒变得有些不对了起来，甚至连站在他身旁的寒潭衣都能隐约的感觉到老人体内传来的那种灵力激荡，虽然这表面上还在刻意的节制，但内心之中的愤怒，却终究是无法对这个当徒弟的人做出掩饰的。

    “想当年，我，道兄，邵老弟，还有东方兄号称是江湖四杰，得意之时，又是何等的意气风发，可十六前邵兄身陨，已经是一大憾事，今儿过却偏偏！”言语到了这点，沈万三的目光，从那邵长春的身上开始往天机道人身上移动，最后停留到了那座空位之上，他的脸庞微蹙，满满的都是伤感的姿态，甚至眼角蠕动之间，有些泪花再闪动一般，像他这般的年纪，如果还上演老泪纵横这一幕，那可真就有些出人意料的味道，生死尚且不惧，又能有什么好痛楚的呢，但那泪痕，终究还是掉落了下来，嘴唇也有些张合的姿态，半响，才说出一番让人震惊的话来：“没想到，没想到，我原本以为有生之年，故人还能重逢，可，东方兄，你怎么就走得这么突然呢，甚至连一个招呼都没有留下，就飞遭了横祸，蓝莲魔教，水玲珑，我沈万三在这儿发誓，有生之年，非得拿下你的人头，来祭奠东方兄的在天之灵！”