
    明月这两个字，还真有些玄妙的味道，即便是如眼前这具躺着的尸体，也似乎并没有打破那韵味，悬挂在那夜空之中，虽然算不得明亮，但那种皎洁的姿态，让人看着就有无限的诗意，说起来，就短短的两天时间不到，寒潭衣就见到了两个如同白玉般的人物，当然了，他眼中所谓的玉，不过是那肌肤的色泽罢了，一是那东华门的门主邵长春，而另外一个，就是眼前这东方明月，虽然死去已经有了一些时辰，血色退去之间，别的什么或许看起来都少了几分生机，但这肤色，却因为这缘由显得更加的苍白了几分，他就静静的躺在哪儿，一袭白衣可谓是异常的显眼，当然了，在离他不远处的位置，还躺着一男一女，看那姿态，应该是寒山谷的弟子无疑，想来是一路同行而遭的不测，当然了，这两者，少年的目光也不过只是短暂的停留，很快便又回到了东风明月的身上。

    别的什么，或许也就只有那般模样了，一个人再怎么的帅气秀美，还是要活着的时候才有生气，像这般静静的躺在这儿，估摸着也只会留给人无端的伤感罢了，就如同此刻的道天风，他的情绪原本就有些悲伤难以自控，到了这东方明月的面前，更加的难以掩饰，一时间都有些老泪纵横的姿态，悲伤这种东西，无疑是可以传染的，就连寒潭衣这般的放荡人物，也有些难以幸免，看着老人这般的举动，他的心里面跟着就有些难受了起来。

    明月山庄那些个负责守卫的人，自然也没有阻止这两个人的举动，他们就算是再怎么的傻，也不会不知道眼前这两个人到底是谁，就这般的放任着他们也挺好，不过只是一具尸体，就算他生前在怎么的了不得，死后也只会是那些熟悉之人凭吊的一个象征，对于那些个陌生人而言，恐怕连多看他一眼都不可能，仔细想想，这人啊，还是活着的时候对自己好上几分，或许那样才对得起来这世上走上一遭的举动吧。

    此刻到算得上是天朗气清，对于绝大部分的人来说，那都算得上是个好日子，仇婉儿也自然不例外，或许是因为心中好奇的原故，她的速度也显得极快，但即便是如此，还是得小心翼翼的，自个这般偷摸下山的举动，可不想在这武林会还没有结束前就暴露，若只是被臭骂一顿，或许还没有什么，可那天机道人的诡异脾气若是上来了，也不是做不出那种非要将自己赶回祁连的举动，那样也未免忒不划算了，可老人和寒潭衣这突然离场的动作，在她的眼里面看来，无疑显得十分的不解，这心中自然是好奇感升腾，有种难以压制的感觉，所以一下子就紧跟着窜了过来。

    她可不敢离那正殿太近了，即便是不被那些个守卫的人发现，以老头子的功夫，恐怕要是离得近了，他立时就能察觉，所以一个打量之间，也只有那正殿侧室的屋檐之上，或许最为合适，既拉开了一定的距离，而那角度又刚刚好，透过一定的角度，或许能够将正殿之中发生的一切，都看得真真切切，当然了，即便是侧室，这正殿也算得上是明月山庄的招牌所在，自然修得比那一般的大户人家要高上几分，大约离地都有七八米的距离，而且就那造型，可谓是光秃直立，没有丝毫借力之地，当然了，这对于仇婉儿来说，也没有太大的影响，她这目光流转之间，自然很容易得发现那守卫较为薄弱的地方，这么猛的一个跳跃，那身子就宛若冲天的鹞子一般，刹那间就落到了房檐之上。

    拨弄开那瓦片，仇婉儿的目光顺着那细小的缝隙望了过去，有了一定的距离，在这般的斜着角度，自然没有再屋子中看得那班的真切，而偏偏寒潭衣的身子就像是刻意的选择了一般，刚好将那东方明月的上半身挡住，让她看不完整，不过那一抹白色的布帷遮盖之下，她也能够明白，那分明是个死人，知道了这一点，仇婉儿有些后悔自己到这里来了，这小妮子是个火性脾气，对于别的，或许是天不怕地不怕，但唯独就怕这光景，当下那身子，都有些轻微的颤抖了一下，稍微调整之间，她才算是将自己心中的那缕恐惧的念头压了下来，但一时之间，也不敢接着往下看，整个头仰着，任由那阳光照射之下，身体上能够感受到缕缕的温热之感，这种光景倒是能将她心中的害怕驱散不小，那四肢支撑着身躯的姿态，俨然像只猫一般。

    “师傅，这难不成真的是蓝莲教所为？”寒潭衣的声音，自然是不受这小妮子的影响，紧接着就从那正殿之中传了出来，说句老实话，东方明月之死，充其量让这个少年人心中有那么些感慨，可这毕竟和他没有太大的关联，所以与天机道人比起来，他还是明显的要镇定很多，这有些个疑惑，多少还是要弄个明白，无论是对于祁连山麓还是蓝莲教来说，那都至关重要，说句实话，在寒潭衣的心里面，是无论如何也不情愿这件事情是蓝莲教，特别是水玲珑所为，她应该不会是这样的一个人吧，少年在脑海里默默的念叨道，可这种想法，一厢情愿的味道终归还是浓郁了些，所以他还需要一个答案，而此刻，如果说有人能够给出这个答案的话，那就一定只有眼前这个老人了。

    即便是再怎么的悲伤，天机道人也不是那种糊涂的人，自然也分得清谁轻谁重，他此刻前来荥阳的目的，原本就是为了勘察蓝莲教是不是真的像沈万三说得那般真的存在，所以眼下这一幕无疑是最为可能说明一切的，他微微的收敛了几分，将那目光从头至脚细细的打量了一下，就连白布覆盖下的每一个角落，似乎都没有放过，那仔细的程度，一般人估摸着都达不到，没有过多的伤口，就只有那胸前有一道细小无比的剑口，而且这道剑口，明显是致命伤，直穿心脏而去，可谓是必杀之剑，无论是谁，中了这么一剑，估计都再难活命，除此之外，这身体的其它部位，都显得十分的光鲜，就好像丝毫没有受到影响一般，透着这一点，道天风就明白，刺出这一剑的人，若不是趁着东方明月毫不防备，那就是武功修为远远的超过他，除此之外，绝无可能！

    “这，我也有些拿不准，不过蓝莲教干出这件事情的可能性，无疑是最大的！”稍微沉默了一下，道天风有些下结论般的说道，虽然不是十分的肯定，但寒潭衣明白，大抵这老头子说出这样言语的时候，那就一定有八成的把握，当然了，其中的缘由他也能想明白几分，这东方明月可不是什么普通人，那一身的修为，就算是放眼天下，也绝无人再面对他时有绝对的胜算，就算是和他在熟识的人，想要暗中偷袭，一击毙命，那似乎也只有老头子和沈万三两人能够办到，可这两者，动机还是其次，关键的是按照这死亡的时间来看，应该是昨天傍晚时候的时候，可那个时候，他们两人都在这正殿之中，是绝无可能的，所以被人毫无防备这种说法，就有些站不住脚，那么除此之外，就是来人的武功极高，高到让人都反应不过来的程度，如果是以前，寒潭衣恐怕不相信这天下还有这般强悍修为的人存在，可蓝莲一行，他算是亲眼见识了水家母女的本事，或许水玲珑还有所不能，但那神秘莫测的水莲花，可就不一定了，而且按照那性子，她分明是个睚眦必报的人，这一次武林会又是对着蓝莲教去的，这新仇旧恨，保不齐一个冲动之下，就做出这样的举动来。

    当然了，这些个也只是心里面的想法而已，他自然不会说出来，天机道人自然也不知道自己这个徒弟这时候到底在想些什么，他的目光还死死的盯在那伤口之上，似乎还想从其中发现些蛛丝马迹要验证自己的观点一般，果然，他的眼睛中明显的闪了一下光，似乎对自己先前的观点越发的肯定了起来：“你看着伤口，快而齐，即便是有极深的灵力，也未必就能达到这样的效果，一定还得有所谓的神兵利器才行，而放眼整个江湖中，最快的那柄昆吾剑，原本就蓝莲魔教的手上，昔日你的师母还是东华门主都是死在那昆吾剑之下，伤口就和眼下这一幕，一模一样，就连那形状也是分毫不差！”

    这样说来，有些事情是注定改不了了，寒潭衣就是想心中去为那水玲珑辩解几分，却怎么也找不到说服自己的突破口，有得时候就是这样，明明是不想去相信，却又不得不相信，这无疑是一种极大的折磨，他现在大脑一片浑沉，都不知道该如何去应对才好，祁连山麓若是和蓝莲教走到水火不容的地步，再面对那张柔美无双的面容时，他到底该要如何去面对，这或许才将是未来不可跳跃的煎熬！