
    昆吾剑，这样的一个名字，寒潭衣自然是见识过，昔日那锦江城祁连客栈里面的场景可谓是历历在目，看来这件事情真的是蓝莲教所为，到了这般地步，寒潭衣就算是还想说点什么为那水玲珑做辩解，却再也说不出口了，所以他只能选择沉默，就那般的站在原地，看着这老头子的举动，天机道人缓缓的盖上了那层白布，他一直以来都是这般悲伤的情绪，这一刻自然也不能例外，那手在动作的时候，明显有个轻微的颤抖之态，倒是和他的年纪有那么几分相配，在那白布即将覆盖住脸的时候，他稍微的停顿了一下，有些缓缓但却十分坚毅的说道：“放心吧，东方兄，你我既然是世交，蓝莲教与我道天风之间也有不共戴天之仇，我定然会手刃了那蓝莲魔头，管它昔日是水莲花，还是今朝是水玲珑，不是她死就是我亡！”

    一个人话说得绝了，未必就是什么好事，特别是像天机道人这种说一不二的主，原本心里就有些不好受的寒潭衣，听了他这话，心里面无疑就更加的凝重了起来，他的目光，依旧停留在这老人的身上，看着他最后的那一抹举动，这心里面不由得想到，罢了罢了，虽然这水家母女对我有救命之恩，但这也是因为那杜老头的缘故，若真要说起来，不是他我也到不了那蓝莲教，后续的事情也就自然不存在，况且，我只是答应她不将这蓝莲教的事情说出去，眼下她们自己作，这可就怪不得我了，既然说了忘记，那日后若是见着，权当作是没有见过一般就是，又何必费心纠结，倒是师傅他老人家，这一般年纪，自然比不得昔日，水玲珑也就罢了，水莲花依旧还在，昔日这江湖四杰联手才能击败于她，而且还损失掉了邵东华，如今东方谷主又惨遭而来毒手，四杰只余其二，就算是那东华门主邵长春也颇有些能耐，但终究应该敌不过他的父亲，这若是真要硬碰硬，可对师傅没有半点的好处啊，可老头子心意已决，想要改变额绝不可能，就算是他不去找蓝莲教复仇，蓝莲教也绝对不会善罢甘休，倒时候岂不是敌暗我明，更加的被动？

    这样的想法还真就让这个少年感到无比的纠结了起来，当然了，纠结归纠结，一时之间他也想不出什么好的应对之策，而这个时候，天极道人的身躯，已然站立了起来，是那种笔直的姿态，似乎先前那种因为伤悲而有些颤抖的状况在他的身上完全找不见，就连那张脸上，浮现出的也是一种坚毅，寒潭衣明白，老头子很显然是下定了决心，不成功便成仁的思想，让他不在有多少的思想包袱，也就自然恢复到了最初的那种状态，甚至有过之而无不及。

    “师傅，如果你真的决定要想蓝莲教动手，那我们接下来该怎么办，东方前辈的功夫和师傅你再伯仲之间，尚且遭了毒手，可见这蓝莲魔头水，的武功之高，恐怕师傅也没有取胜的把握，这事可急躁不得，还得小心的计较才是？”这话寒潭衣自然是站在祁连弟子的身份上来说的，只是其中有那么个小插曲，就是说道水玲珑的时候，他忽然间觉得有些不妥，这些个事情，在他的眼中看来，很明显都是那水莲花所为，可水莲花在师傅这一干江湖人的眼中看来，那已经是死在十六年前的人物了，断然不可能在出现，自己要是说水莲花呢，恐怕眼下这老头子就要提出疑惑，所以他还是决定小心一些的好，可要是说水玲珑呢，这心里面又总觉得冤枉了她一般，少年人又怎么也说不出口，所以这水字一出，他稍微有个停顿的姿态，就把这后面两字省掉了，至于表达的意思嘛，天极道人自然明白，眼下这老头子的着重力也不在他言语的字眼之上，自然也没有对这种异样有太大的想法，他的神情，被寒潭衣这么一问，多少又添了几分凝重之情，的确，按照对方的说法，他还真得小心的计较才是。

    “我们先去广场在说，看来沈老鬼这一场武林会很有必要，他是个自利心极重的人，若是真推选所谓的武林盟主，这个位置就千万不能落在他的头上，只要能成为这武林盟主，团结天下所有的武林人士，就算是那蓝莲魔教再怎么的厉害，它也不可能和整个武林为敌！”天机道人是什么样的人物，不过是一个小停顿之间，他这心里面已经有了打算，这的确是眼下最好的一种应对方式，至少站在道天风的角度，寒潭衣也只能轻轻的点了点头，算是回应了老头子的话，当然了，既然打定了主意，自然不会在这里做过多的停留，毕竟那武林会还在继续，得抓紧所谓的时间才是，若是让那沈万三抢得了先机，就算是有再大的理由，恐怕要拿到这武林盟主的位置，也不是件容易的事情，可不知道为什么，在转身往外走的那一刻，寒潭衣这眼皮，又猛然间的跳动了起来。

    这是有些奇怪了些，可他也不可能去仔细的思索到底是为什么，那身姿紧跟着天机道人的步伐，快步的走了出去，他们的目的，自然是那广场，可殊不知走到一定距离的时候，在回过头来，就能很清晰的看到仇婉儿的身躯，此刻正盘符在那屋檐之上，这小妮子，此刻尽量的将自己的身段压得很低，似乎竭力的想要让自己看起来不那么显眼，但很显然，她这样的心思是多余的，没有人会在这般的光景下，抬头去看那所谓的屋顶，很快，寒潭衣和道天风的身形就消失在她的视野之中，这一刻，小妮子才缓缓的坐了起来，轻轻的叹了一口气道：“没趣，没趣得紧，还以为能来凑什么热闹呢，我还是赶紧回去吧，说不定那武林大会，还要精彩几分呢？”

    房檐虽高，但对于她这般的江湖人物，可没有什么太大的难度，一个纵身之间，已经跃了下来，这灵力铺垫开来，身形自然如同那风一般的，快速的向前冲了出去，此刻的明月山庄，除了有特定使命的人，基本上的家仆弟子什么的，此刻都聚集在哪广场之上，这般的盛会，那可是难得一遇，谁不想去凑个热闹，就连那些个身负使命的人，心中也在暗暗的嘀咕着不公平，竭力的让自己往那广场靠上几分，即便是不能够看到场景，能听到个声音，那也算是不错的，还别说，只从这全身的经脉被那卓拉未央打通了之后，仇婉儿就觉得自己这灵力明显的充沛了不少，而且就算是大幅度的施展，也没有多少的疲乏之意，有了这样的感觉，她自然也就对这西域来的神秘老人多出了几分谢意！

    “怎么样，怎么样了？”连续的问了两边，一进入广场，这人山人海的，无疑给仇婉儿做了一个很好的掩饰，她也就自然不用顾忌这手脚的动作太大引起别人的注意了，原本说这般密密麻麻的境况，身子有些难以移动的窘境，可那也只是对其他人来说得，仇婉儿的身形原本就有些瘦小，只要有那么些许的缝隙，她也能够很轻松的挪了过去，再说了，这小妮子的功夫，虽然在江湖上算不得什么顶尖的位置，但她原本就颇有天赋，祁连派又算得上一方翘楚，所以眼下这广场之中，能够比得她强的人，原本就不多，更不说得了那经络疏通的支持，这灵力施展之间，自然能够将沿途的人都荡开几分，只是几个穿梭，她就已然回到了先前所在的位子，那身形还没有完全站定，就有些急切的问了道！

    “还没结束呢，那老头刚说完什么选盟主之类的，我也没有听明白，你自个看便是！”仇婉儿这话，问得有些无厘头了些，任由谁恐怕一时之间都不知道该从何去回答，不过对于卓拉未央来说，这可就没有什么了，他的目光，在仇婉儿的身上打量了一下，很快又回到了高台之上，就连那言语什么的，也显得十分的平淡，也是，对他而言，这无论发生了什么，或许都不怎么重要，他就等着这无聊的集会结束好去办自己的事呢，心里面有了这个期盼，自然就跟着有些躁动的意味，连带着那有关的人都看着不怎么的喜欢，无怨无仇之下，也就管那沈万三什么的，叫做老头，言语中约为带着一些不满的情绪，却似乎忘却了自个在别人的眼中，也是那么个糟老头，好在仇婉儿并不怎么在意，她的目光直接就定在那高台之上，而这一刻，天机道人和寒潭衣两人，正好从侧面缓步的走了上来。