
    “论实力，论声望，在我看来，当下可没有谁能够比生万岁沈老庄主更适合担当武林盟主一职的了，我萧景昊虽然不是江湖中人，但今儿个既然已经到了这儿，还是冒昧的说出自己的想法，至于各位江湖豪杰怎么看，还得由你们自个决断不是！“萧景昊原本就一直没有说话，的确，他虽然算得上是特邀的人物，但终究是那庙堂之人，的确不该去多的去干涉江湖之事，至少要尽量的收敛几分，不至于引起这些人的反感才是，这也是他为什么小心翼翼的，要推那沈万三出任武林盟主的缘由，当然了，眼下到了关键时刻，他也不能总保持沉默，所以呢，这么简短的一句话，既能点明自个的看法，又不至于得罪人。

    这言语，不过只是个引子，既然已经说到了武林盟主一事之上，那在场所有人的心里面，自然就在思索着合适的人选，蓝莲教的存在，无疑给了他们一个共同的敌人，就算是这心里面有千般的不愿，万般的不甘，那也总比独自去应对所谓的魔教要好，受人约束到底也只是因为无可奈何，放眼整个江湖，就像萧景昊说得那般，要实力声望俱是了得的人物，还真不多，沈万三身为这场武林会的策划人，他的目的也很简单，但就算是在怎么的合适，也断然没有自己推荐自己的，这样未免显得矫情了些，所以萧景昊这话，即便是没有太大的作用，至少一下子就将他推了出来。

    那高台之下，自然也有些沸腾的感觉，一个劲的似乎有不好的人在呼喊着沈万三，沈庄主这样的字眼，昭示着他们对于这个提议的认同，当然了，这其中自然有不少的明月山庄弟子，也有受了他们影响而出生附和的别门之人，这其中的原因很简单，若是沈万三上了位，他们自个那所谓的掌门宗主之类的人物，定然是争不赢对方的，还不如就此表了自己的心迹，就好像靠着自己这种态度，日后能够得到点好处一般，当然了，抱着这样想法的人，可不在少数，不过是短时间的酝酿，整个广场之上，已然是绝大部分的人都是这样的想法，那呐喊声，可谓是响成了一片，好不热闹。

    要的就是这样的结果，沈万三看着眼前这一幕，虽然还想竭力的保持着形骸，好让自己看起来没有丝毫的异样，但这显然是不太可能的事情，他的嘴角边缘，多少有那么些上挑的意味，若是留心观察的人，自然能够发觉他心里面那点得意的姿态，稍微的等待了一下，似乎在借用这种场景表明自己是众望所归后，沈万三才举手示意：“沈某人又有什么本事，能够得众位这般的厚爱，实在是惭愧得很，鄙人年岁已高，原本想接着这一次武林会，给后生晚辈一个展现得机会，可东方兄突然惨遭毒手，事态紧急，团结一致，共抗魔教可谓是刻不容缓，容众为抬爱，我沈万三自当全力以赴，不如使命！”

    这话可没有推辞的意味，虽然言语中说得自己多少有些无可奈何，又是怎么的临危受命，但最终呢，却似乎是承认接受着武林盟主一职，道天风自然是坐回了原来的位置，就这般静静的看着眼前这一幕，多少有些皱眉的姿态，他是想要得到这所谓的盟主之位，但如果眼下强行的表达异议的话，那未免显得自己有些强抢的姿态，这拿不拿得到是小，失了身份也得罪了明月山庄，那未免就有些不值当，这或许就是他心里面所想的，让这对方得了先机，再想要去改变，可就不是什么容易的事情了。

    如果说这一刻，还有那么一个人想要表示反对的话，那就是邵长春了，他一直坐在那位置上，并不曾挪动半分，但那脸色，此刻也并不怎么的好看，似乎隐约间还有那么几分怒意，这心里面，也不知道是什么样的心思，不过得沈万三这话刚落下的时候，他却突然间站了起来，那举动自然显得有几分诡异的味道，身形缓缓的朝着台前走了上去，很快，就和沈万三并肩而立，这一幕，沈万三自然是不解的，那台下的武林人，也不知道他到底想要做些什么，原本四周都还有些零星呼喊声，到了这一刻，那才算是完全的停了下来，几乎所有人的目光都停留在这个少年的身上，说起来，这可是邵长春第二次成为所谓的焦点了。

    “贤侄，你这是？”沈万三自然率先开了口，他的声音不大，但看得出来，这心里面除了所谓的不解之外，多少还有些责怪的味道，当然了，很轻的那种，配搭着这细小的声音，除了邵长春，旁人自然是听不见的，少年人对着他，似乎至少浅浅的一笑，至于其中的意味，沈万三还真有些领悟不了，当然了，邵长春似乎并没有打算和这老头纠缠，他的目光从左往右，依次的扫描了一下，这才开口道：“既然是要推举所谓的武林盟主，自然要让所有人都信服才是，我邵某人，自然是没有这个能耐，也不想和沈庄主来争，明月山庄是江湖第一大派，沈庄主你又是名望武功俱佳的前辈高人，若是选了你，长春也不敢有丝毫的异议，只是齐王殿下刚才说什么，论实力，论声望，这个我想，恐怕江湖中也不只是沈庄主你一人满足这个条件吧？”

    说到这儿，邵长春停了下来，那眼神停留在沈万三的身上，隐约间有些挑衅的姿态，看这这个少年，沈万三还真就有些不解的姿态，心里面一个声音琢磨道，这小子到底想要做什么，难不成他还想和我争不成，乳臭未干的小娃，能有几分的能耐，若不是看在故人的份上，要在这江湖人前做做样子，你还真以为自个是个人物，东华门没有了你爹邵东华，又能有几分的能耐，原本想要借着那水莲花还活着来嫁祸给你东华门的，可这样做未免也打了自己的脸，说不定连那枚棋子都有暴露的可能，这未免也太不划算了，得了，暂且饶你一次，等我拿下这武林盟主之位，再给你小子好看。

    这样的心思，也不知道这少年人知道了，会不会吓出一声冷汗来，当然了，沈万三是不可能说出口的，他也就自然没有知道的可能，稍微的调整了一下，这老头子脸上可谓是堆满了笑意，像他这般的人，若是真对着你发怒什么的，或许还好应对几分，可若是他笑了起来，那可就要真的当心了，或许也是因为抱着这样心思的缘由，沈万三的口中，才一直宣扬的是水玲珑，而不再是先前和天机道人约定武林会时所说得水莲花吧：“贤侄这话自然是在理，若这江湖之上，还有谁愿意担任着武林盟主一职，我沈万三自然是十分的欢迎，就是贤侄你，那我也是喜闻乐见，毕竟像我这般的老骨头，原本就到了该颐养天年的时候了，还真就经不起太大的折腾！”

    这话也自然说得十分的谦卑，那姿态放得很低，更绝妙的是，他将自己标榜得是无可奈何，不得不去接受一般，当然了，这话说归说，那一种的台下之人，自个有几分的本事，还能不知道，若是真上了台去争这武林盟主的位置的，又能有几个是能让别人心服的，到头来不过只是沦为一场笑话罢了，沈万三敢这么说，那也是料定了这一点，此刻他回应邵长春的目光之中，似乎也有一种成竹在胸的姿态，这两个人站立在一起，那神情，隐约已经能够感到一种火药味从中渗透了出来。

    “我不过只是个后生晚辈，托了父辈的余荫才能站在此处，自个有多大的能耐岂能不知，又焉敢当着沈庄主班门弄斧，只是想着这武林会既然是当着全武林的人开的，自然要讲究公平公正，若论起声望能力来，沈庄主自然是佼佼，就算是放眼天下，也没有人能出其右，晚辈也自然是佩服得紧，可众位别忘了，这江湖之上，还有一人，可不比沈庄主逊色几分，而且这位前辈现在也在这高台之上，是不是也应该考虑一下由他来出任这盟主一职呢？”高帽可谓是戴了不少，但那些都算不得重点，很明显在邵长春这话里面，最为关键的就是最后那两句，当然了，他虽然没有指名道姓的说得十分明白，可只要不是那傻子之类的，被他这话一点拨，自然也就知道那人是谁，一时之间，所有的目光都毫无疑问的停留到了天极道人的身上，似乎都在等待着他的反应一般，的确如邵长春所说的那般，也只有他拥有和沈万三不相上下的条件，原本还有些不知道该怎么去打破那局面的道天风，被这么突来的一指之下，那脸上，居然还有些茫然不知的味道。