
    “贤侄这是说那里话，我沈万三也也不过是为了江湖人的福祉，以免遭了蓝莲魔教之毒手，并非觊觎什么盟主之位，道兄和我数十年交情，我俩之间可谓是知己知彼，道兄无论是人品能力，皆在我之上，他若是肯出任这盟主一职，我沈万三以及明月山庄全体上下，自然是鼎力支持，不敢说半个不字，只是！”这突来的一个反对声，沈万三自然是没有料到，他心里面虽然有些不甘，但有些言语，也就只能这般放低了说，毕竟高傲这种性子在江湖上也不怎么讨喜，眼下更不是为了这么一个位置就公然撕破脸皮的时候，当然了，如果让他心甘情愿的将要到手的东西交出来，那也不是什么容易得事情，所以这一刻，他的言语停顿了一下，那目光转移到了道天风的身上，何去何从，原本就要看对方的态度才行，道天风原本就是个淡却世俗的人，也不一定就会来争：“道兄向来是讲究避世隐居，不愿过问这江湖之事，祁连一脉十多年来，也莫不是奉承的这一条原则，这般仓促之下，若是让道兄来担当此位，未免有些为难了他，这反而是兄弟的不是了！”

    好冠冕堂皇的一番话，这样的感觉，基本上是同时出现在寒潭衣和邵长春的脑子里，甚至那神色，因为受了这种感觉的影响，都有些不自然了起来，倒是那天机道人，脸色显得依旧如先前那般平淡，就好像一点也没有受到感染一般，他原本已经坐回了座位之上，这一刻自然要站起来，那脸上微微的带着一分笑意，这身子回应着沈万三的同时，缓缓的向前移动了数步，最后在邵长春和沈万三的中间停了下来，那目光在四周打量了一下，这才说道：“沈兄说得对，我道天风原本就是个放荡不羁之人，不愿受这世俗的约束，原本也不该来掺和这盟主之事，可今儿个却有些不同，这一来呢，邵贤侄这般抬爱，我若是直言拒绝，未免有些倚老卖老的嫌疑，这二来呢，沈兄为这武林会一事，已然是绞尽了脑汁，费心竭力，这若是还让他一人来承担，未免显得我这些年来受得江湖敬重是在沽名钓誉，三呢，蓝莲魔教卷土重来，势必其势宏宏，断不可轻易小觑，老头子我虽然一把年纪，但若是有什么需要我道天风的地方，道天风绝不逃避！”

    一连说了三个缘由，这姿态更是放低比那沈万三还要低上几分，当然了，表面上无非也是在指对方辛苦了，自己也该出点力什么的，但那都是些表面上的言语，至于这里子里，那还是有心去争夺这盟主之位，这一下，却让沈万山心里面有些懊恼了起来，他的目光之中，不禁流露出一丝仇恨的姿态，这脑子里不由得嘀咕道：“好你个道老头，平日里装的那般清高，没有想到关键时刻居然会摆我一道，原本还以为你真是那出尘的主，不会和我争什么盟主之外，没想到，没想到你居然是这般人，我要是早知道，就应该像送东方明月一样，早早的送你上了路，之所以留下你，也不过是不想在江湖人前留下话柄，将那矛头指到我的头上，现在看来，这样的算计，还当真是错了！“

    错了归错了，世间可没有什么后悔药，所以这一刻，他的心里面就算再怎么的不舒坦，那些个抱怨姿态，也都只有留在自个的思绪里，是断然不可能再人前表现出来的，甚至那种懊恼的姿态，也不过是昙花闪现，一慌即逝，他的脸颊之上，又浮现出所谓的笑容来，欣慰这样的字眼，也似乎能够从中捕捉得到：“我原本以为道兄会置身事外，不去掺和这江湖之事，现在看来，倒是我低估了道兄你了，你若是能全力以赴，你我兄弟联手，再展当日风采，再战蓝莲魔教，那也是当真痛快，这盟主一位，谁来担当，并没有什么不同，千万可别因此伤了你我兄弟和气，那便不值当了不是，齐王殿下，你说是不？“

    额，这一转变还真有些快，沈万三虽然是在打所谓的圆场，但他的意思之中，那所谓的盟主一位，可没有就打算这般轻易的让了出去，而且这一刻，他就这么一带，这话头就转移到了齐王萧景昊的身上，这原本是件江湖事，可江湖人也在庙堂之下，王土之上，既然对方已经来了，自然也要征求一下所谓的意见，这也没有什么好奇怪的，当然了，之所以这般做，那是因为沈万三的算盘打得很明显，原本这武林会，不过就只是他二人的一场交易，无论从那个角度，萧景昊都只有也只能站在沈万三这一边，若真是让这道天风得了武林盟主的位置，那么这些个时日的忙碌，岂不是给他人做了嫁衣，那未免也忒不划算了些。

    “这，本王虽然是受命，却也是应了邀请而来，这事若让本王决断，未免有些不妥，沈庄主也好，道老前辈也罢，那都是武林之中泰山北斗般的人物，十六年前，更是在三狼山上苦战蓝莲魔教，为江湖，为我朝，那都算得上是功勋卓绝，此番二人都有心为了江湖，不辞劳苦，竭力而为，本王也是感动不已，原本是为了合计连同整个江湖，共同应对魔教余孽，正如沈庄主而言，这若是伤了和气，还真有些不值当，一时半会之间，本王还真想不出什么两全齐美的方法来？“这话说的也算实情，就算是他这心里面有些偏袒一方，可在眼下这光景下，还是不能说得太过明显，以免引起怀疑，做事谨慎，原本就是他必须去掌握的方式，否则那庙堂之上，特别是他这般身居高位的存在，那可是棋错一招，满盘皆输，可不能有丝毫的马虎，所以他这言语，也是凑着那中间的轨迹，不偏不倚的切身迈了过去。

    额，这样的一个回答，还真让沈万三有些尴尬的姿态，他原本还指望着那萧景昊能够站在自己这一边，即使不明目张胆，暗中以言语这些作为支持，那也算得上是一种资本了，要知道，江湖人嘛，虽然不屑于与那庙堂之上的为伍，但普天之下莫非王土这样的字眼，他们可是逃不过的，谁还没有傻到要正面和那亲王般高高在上的人物背着干的程度，既然两者无论是声望地位，武功实力都相差无几，这种外力的存在，就是一个不可忽略的东西，即便是推动得再少，也会让天枰的平衡最终滑向利于自己这一边，但现在看来，萧景昊似乎有些不想淌这浑水的意思，又像是打球一般，将这个问题给踢了回来，所以一时之间，他也有些不知道该怎么去办才好。

    “王爷也说过，这武林盟主一职，要的是文才武略样样兼备，鄙人虽然不才，但也有一个想法，不知道王爷还有两位前辈能否应允？“一时之间，整个场面都有些沉寂的味道，的确，无论是换做谁，沈万三也好，道天风也罢，那意思虽然都说得十分的谦恭也极为看好对方，但也只不过是口头上的应承罢了，谁也没有想要轻易放弃的意思，可眼下这场景，又不能说得太明显，可谓是一切都在自我的揣度之中，那台面下的人，虽然以明月山庄的弟子为多，但是和那些个江湖人比较起来，也不过只是寥寥，就算是他们有心想要自个的师傅赢，那也终究翻不起什么大浪来，再说了，这有的时候，过分的站队只会引起反感，所以这台面之下，几乎和这高台之上也没有什么太大的区别，争论之间，声音可谓是极大，但总而言之，也算是伯仲之间，胜负难分，而这一刻，邵长春才开口说道，这争议原本就是因为他的一番言语而起，如果能够有办法解决，那自然是好，所以就他这言语一出口，基本上所有人的目光都注意到他的身上。

    “有什么，但说无妨，还是那句话，不要伤了诸位和气就好？“邵长春起头的言语是叫的王爷，那也自然是萧景昊来做回应，有了这话，沈万三和道天风自然也不会有什么异议，即便是有，那也等这小子说完了之后再计较也来得及，所以这一刻，这两位前辈老人的目光也停留到了邵长春的身上，就等着他接下来的言语，只是一个短暂的停顿，邵长春便接着开口道：“若论起道老和沈庄主的地位名誉，恐怕比较时间再长，也得不出个谁优谁劣，但有句话说得好，文无第一，武无第二，既然武林盟主只有一人，那自然就是谁强谁得，这样大家也不会有什么异议，两位前辈也可以在众人面前一展身手，让我们这些个江湖晚辈也看看眼见，即便不能受益一二，打打气什么，那也是值得的，建议唐突，若是冲撞了二位，还请包涵才是！”