
    这样的一种方式，原本就是江湖上常用的，如果说眼下能够解决这一幕，那或许也就只能如此了，虽然表面上沈万三和道天风都彼此谦让，大有让对方来担当着武林盟主之位的意思，但明眼人都知道，这不过只是在演戏罢了，若真是如此，又何须用得着那什么但是这类的转折性词汇呢，这一刻，反倒是这邵长春给出的建议有那么些靠谱的滋味，当然了，那些个台面之下的人，说是不嫌乱的瞎起哄呢也说得过去，但主要的是，像沈万三还有道天风这般江湖上成名已久的前辈高人，若是能够来上一场，那定然是精彩绝伦，就算自己个只是来凑热闹，那也是不虚此行了！

    “蓝莲魔教十六前就已然为祸江湖，幸得四杰联手，方才消弭了那场祸端，保得十六年太平，如今再次卷土重来，其势断然不可小觑，事态紧迫，今番武林盟主之位，必须得选出人来，带领一众江湖豪杰，才能与魔教抗衡，既然邵门主有这般的提议，我看也甚好，沈庄主和道老前辈都是武林名宿，就连本王也是敬重有加，如今他二人都有心为江湖出力，那是我等的幸事，但比试归比试，可不能伤了和气，断了兄弟间的大义，胜负若分，点到为此，不知二位意下如何？”邵长春的话，无论是沈万三还是道天风，都不能正面去接，否则岂不是给人做实了贪慕名利权势之嫌，所以这一刻，萧景昊出头，无疑是最为合适的，他这般说，那意思也就很明显了，算是替那沈道二人，应下了这么个请求，顺着他这话，道沈二人同时朝着那萧景昊抱了个拳，回了声：“一切但凭王爷吩咐！”

    气氛无疑在这一刻变得有些凝重了起来，这广场虽然是十分的开阔，但也被那四周的围墙所拦住，透不进那风来，这一干的江湖客，也都看着那高台之上，原本还有些窃窃私语的姿态，也都收敛了下来，说白了，大抵混迹江湖上的人，什么都可以不在乎，唯独这名望和武功，是他们的心头好，特别是后者，若是能够成为那武功卓绝之人，就算是品行什么的，并不怎么出众，也会为人所就忌惮，而这种忌惮，有的时候也可以通过所谓的心理作用演变成高傲的资本，而这一场比试，那可真不简单，无论是沈万三还是道天风，那都是传奇一般的人物，能够亲眼见识这两人的能耐，即便是不能够学会个一招半式，日后说起来，那也可以作为炫耀的资本。

    两人的身形，一左一右就那般的站定着，身形虽然没有移动半分，但比试显然已经开始，像他们这般强悍的人物，自然也知道对方的实力和自己相差无几，高手过招，往往就在一念之间，胜负输赢，便成定论，所以大抵意先动，试探的姿态要多上那么几分，没有足够的把握之前，谁也不会贸然的出手，灵力涌动，发散而开，若是换做那些个平民百姓，或许就只看到这两人呆呆的站在原地，只有那身上的长袍青衫有些微微晃动的感觉，但对于那些个江湖人来说，感受却是另外一般，他们本身也蕴含着强弱不定的灵力，此刻被这两人的灵力牵动之下，虽然不会受到太大的影响，但也能够感受到这两人的强悍程度，而且是本身的灵力越强，那种感觉就越发的明显，甚至换做那些个站在高台边缘的人物，都觉得自己的身形都有些被那灵力牵动一般，把持不住，忽左忽右，强弱不定，让那站姿也顺着左右不停的晃动了起来。

    “这两人若是再这般的试探下去，恐怕在过个三两个时辰，也不会有胜负结果，你们这些个中原人也是，做什么都谨小慎微的，生怕自个先动了手，会被人抓住了破绽一般，岂不知功夫这种东西，若是两人实力相差无几，倒是这先动手的人，或许能够占得先机，得胜的把握还要大上几分呢？”台面上的光景，卓拉未央倒是看得明白，他原本就是个局外人，这些个言语，也就只是念叨着，有些无所事事罢了，反倒是那仇婉儿，一双眼睛大大的盯在那高台之上，那沈万三什么的，原本就与她不相干，那这心里面的期盼也就变得十分的明显了起来，即便是对自个的师傅有再多的不满，心里面一天到晚，不知道暗暗的骂了多少声糟老头，但这一刻，还是期盼着他能够赢了，所以卓拉未央这番话一出口，她的目光，立刻就转移到他的身上，若是昔日，有人用这般评论来衡量自个的师傅，那这小妮子应对的方式就只有嗤之以鼻，但今儿个，她却不想去怀疑卓拉未央的话是对还是错，因为她知道，这个人的功夫，并不比自家师傅的差：“那老人家，你觉得他们谁会赢呢？“

    “依我看，这两人的灵力修为相差无几，这战斗经验什么的，也没甚差异，要说谁胜谁负，暂时还看不出来，全凭了临场发挥便是，但他们两人，无论是谁，与我那师弟动手，恐怕都只能落个输字，我就奇了个怪了，师弟既然已经到了这里，还坐到那高台之上，为什么不去挑起那所谓的盟主位置，任由这两个人这般的争斗下去呢？”前面那半句，算得上是评价，其实就算是卓拉未央不说，仇婉儿也知道会是这么个答案，毕竟师傅当时无意之间也比过这么一出，说自个的功夫，放眼整个武林，也只有在面对那沈万三的时候才无十足的胜算可言，可这后半句，就让这小妮子有些不解了起来，她那一双眼睛，无疑睁大了几分，就像是听到了什么稀奇之事，有些不敢相信的姿态：“你师弟，道正？不是那萧什么昊的，他是有一定的功夫，可就凭着他，真的能有你说的这般？”

    这不止是她不相信，估摸着这话换做在场的任何一个人，都无法轻易的接受，萧景昊的功夫，的确算不得差，当时要和沈万三道天风这般的传奇人物比起来，恐怕怎么着都会弱上几分，若这话成真，一个庙堂之上的王爷，成为这中原武林之中的第一高手，这岂不是对所有武林门派的一种讽刺，不敢相信那自然也很正常，看着仇婉儿这般的反应，摆明是一副十足怀疑的姿态，卓拉未央的目光，也顺着她这神色，硬生生的在那萧景昊的脸上打量了一下，似乎也在接着这样的光景来验证自己的说法一般，稍微的停顿了一下，他才开口道：“师弟当年拜入昆仑的时候，原本就是带艺投师，一身的灵力修为已经算是时间罕有，其后数年，又得我昆仑武学真传，武功这东西，讲究是灵力招式，中原之地，招式精妙，的确不是我西域之地能够比拟的，但这灵力修为，老头子可没有说半分假话，我那师弟虽然年纪轻轻，但却不比我差上半分，师傅更是称他为百年难得一见的天才，若他是我西域之人，这昆仑一脉的重担，无疑会交到他的手上，可惜，可惜！”

    说完这话，卓拉未央的神情，多少有些惋惜的姿态，整个人的着重点，也似乎停留到回忆之上，闭了口，自然不再说些什么，他的神情有些凝重，很显然脑海中浮现的那些场景，算不得什么开心的事，大抵一个人，高兴的事情，都不会遗留太久，反倒是那些伤逝的东西，才更加的让人感到怀念吧。

    至于仇婉儿，她也没有再去追问什么，老头子也是无端的揣测罢了，谁输谁赢，眼下也弄不清楚，但不知道为什么，她的心里面，这一刻却莫名的升起一阵担心来，如果真的如同卓拉未央所说，那这场武林会的背后，难不成还隐藏着些什么？好吧，这也只是她突然间升起来的一个想法而已，是注定不会有答案的，所以很快，小妮子的眼神，就又停留到了沈万三和道天风的身上，这两个人，僵持的时间算不得短，也自然不可能再持续下去，只听到猛的一个轻喝之间，也分不出到底是谁发出的，两道身影，几乎是在同一个时间里，朝着彼此冲了过去。

    胜负一念，既然是躲不了的事情，那还不如就盼着他能够来得早一些，这一刻，无论是那高台上下，可谓是齐刷刷的，所有人的目光都停留到了两个老人的身上，都没有用那兵器，就两双肉掌，一刹那间便撞击在了一起，灵力涌动，刹那间，强大的劲风顺着那势朝着四周爆发了开来，催动这显得有些苍白的发丝往后飘散而起，让人看上去，还真有些灵动无双的味道。