
    “我老头子想来看得很准，说十招内，那就是十招内，绝躲不了，小妮子要是不信，咱就走这瞧？”理由什么的，对于卓拉未央来说，自然还是能够说出一些来的，可他此刻却不想说，有些个东西，解释起来原本就太麻烦，所以索性就这样一笔带过的好，见他不说，仇婉儿也没有想要去追问的意思，她的目光，此刻也变得有些倔强般的看着这老人，那师傅的武功，她这个做徒弟的人，自然不会去怀疑，这心里面也是期盼着他能赢，可那沈万三也不是什么好对付的，否则也不会有这般的声名地位，再说了，就眼前两人的交手来看，你掌我拳的，各有优势，充其量也只是个平手而已，要论胜负，未免太早了些：“瞧就瞧，我就不相信十招就能分出输赢来，看你老人家这般的信心满满，到时候可不要被打脸才成？”

    这挑衅的味道可谓是十足，若是换做那一般人，恐怕立时就会被她的言语举动给激怒，可卓拉未央是什么人物，像他这般上了年纪的人，那所谓的好胜心，自然已经没有年少时的那般强烈，即便还残留了几分，那也可以接着自我的调节掩饰得很好，所以这一刻，他也没有在答话，那目光径直的注视到了高台之上，看着他这般的反应，仇婉儿也没有什么好纠缠的，她现在只期盼着十招赶快过了，好让自己的话应了验，当然了，最好是在十一招的时候分出胜负来，那样也算是圆了自己的那点小心机。

    高台之上，灵力纵横，相当的强悍，大抵两个人，都有些不太情愿往后拖得姿态，细看时，能够发现，其实这沈万三的拳风，端的是要比道天风的掌力强悍几分，也不知道是不是因为先前被激怒的原故，随着招数的推移，无疑显得更加明显了起来，甚至已经呈现出步步紧逼的姿态，这一刻她的神色无疑是相当的紧张的，大抵会些功夫的人，都能够看得出来，在这台面之上，沈万三可以说是处于绝对的上风，基本上没有个回合下来，进攻的都是他，而道天风呢，却只能处于守势，格挡招架，都是顺着沈万三牵引而来，看到此处，仇婉儿的心里面忍不住的嘀咕道：“要是这般的继续下去，师傅别说是在十招之内击败这沈万三了，甚至还有输在对方手上的可能，这样一来，自己个这无关痛痒的赌注，那倒是赢了，可师傅却，难不成是这老头子说反了不成？”

    带着这个疑惑，仇婉儿的目光又转移到了卓拉未央的身上，只见他的神情依旧十分的镇定，看着那台面上的目光中还隐约的包含着一丝的笑意，似乎对自己的话很自信一般，这样一来，仇婉儿不由得有怀疑起自个的判断来，那眼神回到高台之上的同时，这嘴里面也轻声的数起一，二，三，四来，就好像在借着这招数来验证自己内心的想法一般。这一到十，这般的短暂，真要数起来，不过是须臾之间，也不知道是不是过于紧张的原故，一下子就数到了九上，这一下，她的眼睛不由得睁大了几分，那瞳孔之中，似乎还流露着一丝异样的光芒！

    沈万三的长拳去得很快，甚至能够隐约的听见那拳头滑过空气所发出的轻微风响之声，一个人，若是能够将这般简单的招式练到这般的境界，恐怕出了所谓的努力之外，那习武的天赋，也要极高才行，这也是，要不然这江湖之大，为什么这么多年来，也就只出了四杰这么几个人物，而单纯以这灵力修为而言，恐怕还无人能出他沈万三之上，当然了，可不要看这招简单，有话怎么说来着，就算是一根干涸的木根，若附着在其上的灵力只要足够强悍，也能轻易的洞穿沙石，更何况，现在递过来的还是拳头，沙包大的那般，其上的威力自然不可轻易的小觑，若真是让这一拳打实了，恐怕立时之间，那身体都能被崩出一个大窟窿来。

    道天风的身子，很急速的朝着后退着，很显然，两个相识数十年的人，对方的招式有什么样的威力，如何能不明白，他这样做的目的，无非是不想去硬接对方这一招，当然了，这也算得上是比试的手段，错其尖，攻其弱，无疑是绝妙所在，所以这一下，就是换做任何一个人来面对，也大抵都会选择躲避这种方式，长拳直送，威力虽然强悍，但也有一个巨大的后遗症，那就是你这一招，若是没有击中目标，那么招式无疑将会用的极老，自然会留出极大的破绽来，这要是遇到高手对决，这样的破绽那可是致命般的存在，甚至是必输无疑，看着这一幕，仇婉儿突然之间就好像明白了那老头子十招之说到底从何而来，这的确也是有可能的事情，而这种可能的关键点，就再天机道人能不能避开对手这一拳之上。

    沈万三是个什么样的人物，他既然敢用出来，也自然知道它的潜在弱点，若没有足够的把握，是断然不会轻易的施展的，的确，就冲着眼前这局面来看，高台就那般的大小，总不可能一直这般倒退下去，出了高台，那就和所谓的输字没有太大的额区别，更何况，一个向前冲，一个向后退，这倒退的速度即便是再快，也不可能快过那前冲之人，彼此之间原本半米左右的距离在这一刻，只剩下小半尺，那就是最好的证明，在这般的持续下去，恐怕最后的结果，都用不着去猜测！这一刻，几乎所有人都摒住了气，不在有丝毫的言语，一双双的眼睛，都注视在这台面之上，让那广场之中显得异常的静寂！

    道天风猛的收了一下肚子，他原本向后直退的身躯，在这一刻看来，倒有了几分弯弓的姿态，让人看着有些不解的味道，也不知道是不是那拳头指向的是肚腹之处，这般的收敛之下，能够将彼此的距离拉远几分，可这样一来，却有些得不偿失的感觉，要知道，这弯曲之下，那身子往后倒退的速度，受到腿部重心的牵引，明显的放缓了几分，两人就这么一个错步之间，那拳头，似乎在下一刻，就能立时集中他的身躯一般，怎么会用处这么一个不靠谱的招式，难不成是情急之下犯了糊涂不成，几乎所有人看到这一幕，那心里面都是这么个想法，原本还想借着这个机会，看这个江湖一等一的高手是如何化解这样的危机，却没有想到，倒头来却连自个都不如，这心里面如何能有不失落的感觉，当然了，眼下最为焦急的，自然是非那祁连一脉的三个弟子，寒夏仇三人了，遇到那胆子大的男子，或许还能直勾勾的看着这一幕，这手上的姿势都已然有些准备，仿佛只要一有不妥，他们就能立时去应对一般，倒是仇婉儿，被这可能的场景这么一吓，甚至连看都有些不敢去看的姿态。

    “好精妙的一招，欲拒还迎，小妮子，你这师父，果真是个心机颇深的人！”这也不知道是好话还是坏话，反正仇婉儿的眼睛是紧闭着，直到卓拉未央的声音在她耳朵旁再次想起的时候，她才有些谨慎的睁了开来，可这一下，台面上的场景，倒是让她有些不解了起来，原本认为是必输的道天风，此刻刚好站在那台面的边缘，虽然这嘴角有些泛着血丝，而且还在忍不住的大声喘息，但是比起那躺在台面之上的沈万三来，明显还是要痕多，沈万三原本就有些上了年纪，少了些年轻人该有的血色，这一下，更好，满满的都是苍白的姿态，很显然是受了一定程度的内伤，这还不算，他先前出招的右手，此刻也有些无力的摆在那台面之上，手肘之地，微微的凸了起来，很显然是已经被折断了的效果。这样的一幕，不过是发生在一瞬间，就算是那些看见了整个过程的人，也未必能够弄得明白，更何况是像仇婉儿这种闭上了眼睛不敢看的小妮子呢，一时间，有种完全不知道怎么回事的味道，就如同眼前的场景是有人变了一个魔术一般。

    “师傅，你没事吧？”寒潭衣和夏无涯基本上是同时移动到了天机道人的身边，一左一右，借势搀扶住这老人那摇摇欲坠的身躯，的确，胜负这种东西，这时候用不着过多的言语，众人自然能够分辨明白，但这终究可不是什么容易得事情，道天风虽然赢了，这代价什么的，那也算不得轻，他虽然还能勉力支撑，但若是没有两个弟子的搀扶，恐怕，也要摔倒在那台面之上，所以这一刻，也只是轻轻的摇了摇头，连那嘴唇里面渗透出来的我没事三个字，也让搀扶着他的人，都有些听不清！