
    “这场面，和当年初见时，还真有几分相似，只是这么多年来，我还以为你变了，没想到，只是你装得深邃，瞒过了我的眼睛罢了，这也是，当年你的好胜心那般的强烈，又怎么可能轻易改变得了呢？”僵持的那一瞬间，两个人四只眼睛，可谓是相对而视，在人前，自然要表现得谦让一些，但这若是真的谦让，就断然不会动手，既然动起了手，那些个所谓的伪装，在这一刻，就已经是无关轻重的了，沈万三的脸上，流露出的是那种约为显得失望的神色，他说话的声音极小，也就只有道天风能够听得到，那种满满的感慨姿态，并不是为了表达自己内心的不悦，他是高手，而且是绝顶的那一种，自然知道自己的弱点，而同时，这弱点无疑也是对方的，乱其心，是最直接的手段，心乱了，那武功招式什么的，也就自然乱了，胜负嘛，也就没了悬念。

    “不，你是真错了，昔日和你第一场争斗，不过是为了个胜名，但自从瑶妹去世之后，这什么名利地位，已经和我没有太多的干系，所以这么多年来，我一直隐居在祁连山麓之中，不问这江湖事，但这一次却不同，蓝莲魔教再现，和我有不共戴天之仇，正是因为知道你沈万三是个什么样的人，所以这武林盟主之位，我是势在必得，蓝莲魔教，也定然要叫它灰飞烟灭！”这话回答得坚决，就如同道天风此时的容颜一般，没有丝毫的犹豫，也自然不会有丝毫的退缩，甚至他那掌间所散发出来的灵力，比起先前还强上了几分，将原本势均力敌的局面，还微微的朝着沈万三所在的方向递进了几分！

    这可不是什么好兆头，沈万三不由得想到，他原本是想接着这言语去打击一下对方的决心，但现在看来，不但没有起到打击的作用，甚至还激发出了对方隐藏在内心之中的恨意，的确，争强好胜，扬名后世，都算得上是绝佳的争斗理由，但它们在仇恨这两个字面前，却注定显得薄弱了些，就如同此刻，他的内心甚至都有一丝轻微的动摇之感，虽然那灵力还在不断的涌现出来，但在这气势之上，却是妥妥的落了下风，心里面暗叫了一声不好，整个人猛的这么一沉，手掌向前这么猛的一运劲的同时，整个身形快速的向后跳跃了数尺，好吧，这或许是目前最好的一种处理方式，最初不过就只是比试灵力，这般的退让，其实和认输并没有什么太大的区别，当然了，这也并不能算是真的认输，最多只是丢了些面子而已，这般的选择，至少接下来还能有赢回来的机会，可若是那般硬拼下去，自个原本就处于劣势的局面只会进一步加剧，到后来，除了一个输字，再无别的可能。

    很显然，道天风可没有料到沈万三会做出这样的举动来，这心里面多少有些吃惊的意味，甚至连那向前施展开来的灵力，也来不及收敛，带动着那身躯，微微的向前挪动了几分，这才停住，他的眼神之中流露出的也是诧异的神色，要知道，对方这般的举动，可与那认怂两个字没有太大的区别，无论是按照沈万三眼下的声望名气，还是那性格气性，都断然不应该做出这样的举动来，但事实上，他做了，这一刻道天风知道，变得人，又何止是他一个，又或许，这样的存在，才真正的让人觉得可怕。

    “你想要赢，可没有那般的容易，明月山庄发展到今天这般的地步，岂能甘居人后，我沈万三要的就是天下第一的名号，什么四大门派，什么武林四杰，都还不是最极限的存在，那压根就不是我想要的！”这或许才是他内心最真切的答案，其实他不说，道天风也明白，自个曾经不也是有这样的思想吗，只是三狼一战，自己变了，而对方，还保持着最初的那点热血罢了。

    “曾经的你渴求的天下第一，今天依旧还是，岁月流逝，可以改变我们的容颜，也可以改变我们的思想，但却很难改变性格，你没有变，其实也挺好，若是换做前几天，这武林盟主的位置，让给你也不妨，但是今儿个，我是势在必得，只要对付了魔教，让我抱了发妻和东方兄之仇，这盟主的位置，再让给你也没有什么大不了的！”这也算是道天风此刻内心中最为真实的想法了，他话说归说，整个人却没有停下来的意思，那身形猛的一下，又扑了上去，动作迅猛之极，气势也无比的雄浑，那感觉，就像一只凶狠的老虎一般，大有不夺到猎物不罢手的感觉，丝毫没有老人的姿态，当然了，沈万三也不可能就这般的拱手相让，他潜心谋划，为的就是这么一朝，如今时机到了，自然也没有轻易放弃的道理，更何况，他此时心中怒气汹涌，有些难以自抑，倒不是因为先前自己在灵力比拼之上吃了个亏，而是因为道天风的那话，有些触及了他高傲的心，一个让字，或许比吊打一场，还要让他更加难以接受几分。

    气血上涌，也是一下子迎了上去，丝毫没有想要躲避的冲动，甚至这一刻，两人都算用尽了全力，一掌一拳之间，虽然都没有用兵器，但想比起来，却未必比那样的场景要平淡几分，凶险至极四个字，说得毫无过处，那掌劈打之间，灵力附着其上，每一下，都恍若带动着那掌风似大刀一般，横扫竖劈而来，更为玄妙的是，手腕之处的翻转，远比那刀身旋动要容易得多，一时间，掌风阵阵，几乎将这个高台都笼罩在其中，再看那拳，虽然没有掌刀那般的灵活，但每一拳递出，其上所衍生而出的冲击力，却自然要强盛了几分，就算那刀网密布，将四下都覆盖住，那拳风撞击之间，也能硬生生的将对方的封锁逼了开来。

    “这两人的武功，当真不错，我到这中原之地也有些时日，也算是见过了众多的江湖客，但能够比得上他们的，那还真没有！”卓拉未央也是个痴武之人，虽然说不上对这场比试有多么的在意，但是他的目光停留在那高台之上所谓师弟师妹身上的同时，自然也不可能不注视这场争斗，这看着看着，多少还是有些自己的想法，忍不住的从嘴里面蹦跶了出来，其他的人或许并没有注意到他的存在，但这话，仇婉儿却听得真真的，这老头子的功夫，她比谁都清楚，能够得到他的夸奖，那还真是件不容易的事情，即便说的不是自己，但她这个当徒弟的，自然也为自个的师傅高兴不是，连带着这口里面的话也多出几分得意的味道：“那是，你也不看看那是谁的师傅，能不厉害吗？”

    这话，还真让卓拉未央有些不知道该怎么去接，大抵都是说师傅厉害所以徒弟厉害，却还有这小妮子那般的逻辑的，师傅厉害是因为徒弟厉害，这都是什么样的逻辑呢，可眼下，也不是去争究这些的时侯，要想和她去做辩解，岂不是自个去找不痛快，所以这眼神依旧停留在那高台之上，接着说道：“那是，那是，依我看来呀，你这师父不但功夫厉害，手段也是不错，看着，再这般的持续下去，不出十个回合，你师父呀，肯定能拿下那什么沈庄主，到时候当上什么武林盟主这类的，你小妮子就不只是在我老头子面前得瑟了，就算是这广场上的所有人，估摸着看你的眼光都会变得！”

    说道这儿，卓拉未央的语调，突然间停了下来，那眼神也这般顺势的在仇婉儿的身上一个打量，忍不住的笑了起来，他这样的举动未免显得怪异了些，先不说他的话，仇婉儿有些没有听懂，就冲着这般的举动，无疑让着小妮子内心的疑惑之感又加深可几分，那得意的姿态，一下子就收敛了起来，变得有些茫然的味道，一双眼睛也是瞪得大大的，似乎想要从这个老头子的身形面容上面为自己心中的不解找到答案一般，那嘴也不由得微嘟着，用一个约带着气恼的语调询问道：“老头子你笑什么呢，你怎么知道我师傅十招之内就会赢的呢，再说了，他就算是赢了，当了什么武林盟主之类的，不也是他自个的事嘛，和我有什么关系呢，我用得着去得瑟迈？“

    好吧，这些个字眼，她说归说，起初的时候，还有那么些高调，就像是竭力的想要去辩解一般，可这话说到后来，自个这心里面都觉得没有了什么底气，就好像她自个，还真有那样的想法一般，连带着这语调也都紧跟着放低了下来，看着这小妮子这般的举动，卓拉未央突然间明白，自己这般年纪，见过无数的江湖客，其中也不乏有极具天赋的人，为什么偏偏会在看见这小妮子的时候，有一种想收她做徒弟的冲动了，眼前的她，不就如同曾经的她嘛，那感觉，就恍如昔日再现一般，只不过，达瓦卓玛这张脸，虽然此刻也在自己的眼下，却不如这小妮子，更像那曾经的她了！