
    “真的吗？”那头转回来的时候，仇婉儿的脸上，所谓的担忧情绪自然是没有半分的消减，她的眼神中也微微的带着一丝渴望的看着眼前这老人，这言语虽然是十分的简短，但其中的味道可谓是不言而喻，寻求安慰什么的，原本也是她这一刻最为期盼的东西，也不知道为什么，卓拉未央突然有种心情慌乱的感觉，按理说像他那般的年纪，什么事情也都能够看得淡了，可偏偏这一刻，却紧张了起来，这问题，他原本也有些拿不住答案，所以那目光都微微的错开了几分，就好像不对视就能够有所逃避一般，微微的停顿了一下，这才回答道：“那既然是你的大师兄，你师傅也不会对他怎么样的，你们中原不是有句话这么说吗嘛。虎毒还不食子呢，他定然会保你大师兄安全的！”

    这个答案也还算是对了仇婉儿的心思，她那原本还有些向前冲的姿态也完全性的收敛了下来，就这般的看着那台面之上，嘴里面喃喃的道：“也是，大师兄从小就跟着师傅，他们俩的关系，就像是亲生父子一般，师傅是不会不相信大师兄的，再说了，大师兄从小生长在祁连山中，又怎么会和蓝莲魔教才是联系呢，这定然只是一时误会，当不得真的，瞧我这脾性，无端的急躁什么呢？”

    这些个言语，最初的时候还只是细声，像是在肯定自己内心的想法一般，可这说着说着，也不知道是不是情绪上了头，让她有些难以控制，那眼角的边缘，隐约之间似乎能够看到一丝泪花在闪烁，当然了，这也算是女儿家常有的姿态，可翩翩的，她却又好像在极力的忍受一般，泪珠儿渐渐的凝聚了起来，可就是不掉落下来，在哪眼眶中不停的打着转，看着这一幕，卓拉未央还真有中不知所措的味道，他想要去说点什么，那怕只是只字片语的安慰也好，可到了嘴边，却一个字也说不出来，甚至看着那楚楚可怜的姿态，他突然间觉得自己内心也沉重了起来，忍不住的轻叹了一口气。

    “潭衣不可能是这样的人，我这个做师傅的，相信他！”沉默也不知道继续了多久，或许这个场景对于道天风而言，也不怎么的好受，所以他的思绪无疑是复杂的，做了师傅，选择相信徒弟，那原本就是天经地义的事情，用不着过多的犹豫，当他却偏偏是犹豫了，就连着说话的调子之中，也不敢说得太过肯定，因为他明白，孤射也就罢了，信口雌黄什么的，原本也是有可能的，可若是萧景浩也不反对，那可未就不好说了，所以这一刻，他本能性的选择了对自己最有利的一种方式，当然了，他虽然是这样的一种心思，可对于寒谭衣来说，能够得到这句话，那也就已经足够了，他那种祈求般的目光，一下子变得欣喜了起来，这心里面低声的说了一声：“谢谢你，师傅！”

    “道兄你选择相信自己的徒弟，那也没有什么好说的，只是有一点，你我兄弟一场，我沈万三不得不说，这人心隔肚皮，有些东西还是堤防一些的好，你眼下已经是武林盟主了，言行身份，自当讲究几分，可不要让江湖人看了笑话，当然了，我也不相信潭衣会是那种人，甘心堕落到与魔教为伍，可事实无绝对，他若真是，那又当如何才好！”虚伪这样的字眼，无疑是最直观的感受，这样说话的目的，那也十分的简单，就是要将道天风逼迫到绝地之上，果然，大抵像天机道人这样的身份名誉，别的东西都可以不在乎，可这名声，那却是无论如何也丢不得的，所以沈万三的言语，可谓是正好拿捏到了为，刺中了他的软肋，一时间，连想都没有想，便很直接的冒了一句：“他若是真的那般不争气，不劳沈兄你费心，我道天风定当自己动手清理门户，绝不手软！”

    这话，沈万三自然是乐于听到的，先不说这孤射的话，不可能是妄来之言，她既然开了口，就一定有自己的说辞，这样一来，天机道人无论是采用何种方式来应对，那对于他而言，都算得上是好事，祁连一派蒙羞已定，若道天风真的能痛下杀手，那这杀徒的名声，可是好做不好听啊，当然了，这就要看怎么去渲染了，是大义灭亲，还是为了盟主之位不顾师徒之义，就要看怎么说了，祁连一脉门徒稀少，若要比起这宣传来，那又比得上他明月山庄，到时候黑黑白白，颠倒不明，原本就是在话语间的事，若是孤射这话说得不对，那即便是道天风坐稳了这武林盟主的位置，那也断然会在他们师徒之间留下嫌隙，也会与齐王府，有几分间隔，这也方便自个日后行事，再突大位！

    “孤射，你到底有何证据证明寒少侠与魔教有所关联，还是要说个明白，若是让本王察觉你这言语有所不实的地方，那本王可就对你不客气了！”到了这般地步，既然道天风都已经做出了表态，萧景昊自然也不能完全的置身事外，这话虽然是官面词，但那语调去显得十分的严厉，他本来就是庙堂之人，自然深谙那官场的玄机，像他这种想要成就大事之人，自然少不了要拉弄人，事实无绝对，这一点他比谁都清楚，所以这一刻，训斥自己人，无疑算的上是最好的一种方式，这样一来，不但拜托了自个是背后主导的嫌疑，还给人一种重视真相的公平之感，说起来，也算得上是一箭双雕了。

    “王爷，诸位，我孤射不过是个小人物，又那敢信口雌黄，随意污蔑他人，只是此事重大，孤射不敢有半点马虎，如果有什么不妥之处，还望诸位见谅才是！”也不知道是不是因为萧景昊的缘故，孤射这言语之中，明显有几分收敛的味道，当然了，也只是收敛，想要让她停下来，那也是不可能的事情，话已经说到这样的地步，就断然没有再反悔的余地，那怕是硬着头皮，那也是必上无疑：“孤射听闻，蓝莲魔教做事想来谨慎，轻易不与外人接触，十六年前那一站，水莲花重伤而死，魔教更是隐匿了十六年，了无音讯，世人都以为魔教已经全军覆灭，却没有想到魔教只是躲避了起来，期间肯定是更加的谨慎，据我齐王府最近打入魔教的探子来报，蓝莲魔教藏身之地，十分的隐秘，外人轻易寻不得踪迹，而且入口之处，还有神秘结界护卫，若非魔教弟子，一概不得入内，而魔教弟子，最为明显的，就是他们的身上，有一朵莲花印记，不知道寒少侠，你的身上，是不是也有一朵呢？”

    这最后的一句，明显的加重了语调，感情这就是关键所在，孤射的身形也一下子转到了寒潭衣所在的方向，那双眼睛死死的盯在这个少年人的身上，这一下，寒潭衣的脸色刹那间有些泛白了起来，他的思绪，不由得回到了当日的情景之上，那间屋里，那面床上，还有那轻轻撩开的大腿之上，一朵莲花的印记，可谓是异常的明显，虽然到了今日，他都有些不知道这到底是怎么一回事，可这对于他而言，可不是什么好事，莲花，魔教弟子，这一切，可容不得他辩驳，想到这儿，这身形猛的震动了一下，就连先前抓住天机道人的手，都不由得放开了来。整个人怔怔的站在哪里，一个字也说不出来。

    也不知道是不是想要急切的证明自己的话，还是乘着寒潭衣这般的举动毫无防备，孤射的身形，这么猛然一个挪动之间，去的速度极快，径直的朝着对方的大腿而去，这往上面拉起来的时候，少年人居然完全没有反抗的意味，而也就是在一瞬间，虽然裤腿没有完全的拉起来，但那朵莲花根脚的标志可谓是异常的显眼，证据确凿，可谓是丝毫抵赖不了，这一刻，无论是换做谁，那目光都有一丝被震惊的感觉，嘘声可谓是响成了一片，或许是被这声响刺激的缘故，寒谭衣这才算是反应了过来，他也没有去顾及其他人，一下子又抓住了道天风的衣角，满满的都是祈求的姿态：“师傅，我没有加入魔教，也没有背叛祁连，你一定要相信我，相信我呀！”

    相不相信的，道天风也不知道该怎么去抉择，他倒是情愿去相信，可眼下这一幕，又该做何解释，所以他也只选择闭上了眼睛，叹气的同时，或许也只有沉默这一种方式可以让自己思索一下答案，而这样的一幕，无疑是沈万三最想要看到的，他的嘴角微微的向上轻挑着，满满的都是得意的姿态，当然了，这些也只是隐匿在心底，就算是表现出来，也不能在言语上给人把柄，甚至他也轻轻地叹了口气，有些可惜的道：“贤侄，你这又是何必，老夫原本也相信你不会做出这般离谱的事情来，你是祁连一脉的大师兄，日后最有可能的继承人，祁连山麓名望高深，又那里比不得那魔教，大好的前途放着不要，却做出这样的勾当来，实在是让人寒心那，贤侄啊，是不是有人刻意陷害于你，若是有什么委屈，尽管说出来，就算是你师父不为你做主，就算我沈万三多管闲事，也要还你一个清白才是啊！”