
    这样的一幕，无论是换做谁，都觉得有些奇妙的感觉，那目光，纷纷停留到了姑射的身上，她原本只是齐王府的侍女，自然没有多少人在意，没想到的是，这一刻居然还能成为焦点，即便是有了齐王的应允，这个女人似乎都还有些犹豫的姿态，就像是有些话难以说出口一般，稍微调整了一下，这才勉为其难的接着说道：“这事说来我也不太相信，毕竟它事关重大，可正如殿下所说，不能误了大事，那我也就只能说出来了，至于是真是假，还望诸位前辈，还有在场的江湖豪杰给个判断才是！”

    说道这儿，姑射的言语又停了下来，她的目光，此刻已然转移到了寒潭衣的身上，这两个人，若是看起那年纪来，倒是十分的相仿，而且姑射的眼中含着一丝异样的光芒，这要是遇到那些个乱想胡猜不知道两人身份的人，指不定还以为这女人对那男的有什么想法一般，不过寒潭衣此刻却是另外一种感受，他总觉得对方投过来的目光有些冰冷的味道，让他觉得很不自在，这心里面不由得想到：“这般无端的盯着我做甚，难不成我的脸上有什么东西不成，对了，她刚才说什么事，难不成与我有关，可我能有什么事呢？”

    想到这儿，这个少年人不由得犯了糊涂，当然了，他又不可能去阻止别人的举动，这人嘛，生来就是给人看的，只不过这一刹那，他的眼皮又不停的跳了起来，先前若只是短暂而突发性的，那么现在就显得十分的明显，甚至有些连续不断的感觉，让他连睁眼都显得十分的困难，而就在这闭眼的那一刻，他忽然间听到了这么一个声音：“今朝我们收到一个消息，说这一次武林会中混入了蓝莲教的卧底，而这个卧底，就是他！”

    那个他字，可谓是震撼感十足，寒潭衣这一刻睁开眼的时候，猛的发现，那姑射的手指正指着自己，他原本有些糊涂，不知道她这动作是什么意思，可转眼间就反应了过来，所谓的卧底，难不成就是指自己，这一刻，大脑之中本能的想法就是糊涂，完全不知道发生了什么，其实又那里是他，就算是放眼整个台上台下，都对这样的一幕感到不解，一双双的眼神，都无疑停留在他的身上，带着一种不解的味道，

    “姑射仙子，你这不不能开玩笑啊，虽然我输给了道兄，那是我技不如人，心服口服，寒潭衣是他的首徒，从下在祁连山麓长大，又怎么回事蓝莲魔教派来的卧底呢？”沈万三的神情，也显得有些不自然，就算是他早已经和萧景昊有过约定，这齐王什么的，想要助他夺得武林盟主的位置，大抵也有别的方式，可冒出来这么一招，就连他也有些不敢相信的味道，当年寒潭衣拜入道天风门下的时候，他自个也算得上是个见证，所以要让他相信这样的话，那还真不是一件容易的事情，当然了，他的内心之中，此刻还有另外的一个心思，那就是盼着这姑射什么的，能拿出有力的证据来，如果能够证明寒潭衣真的和蓝莲魔教有一定的关联，那道天风这个做师傅的，就断然不可能成为什么武林盟主，这样一来，那这个位置自然也就是属于他沈万三的了。

    “师傅，我！”这事无论是摊在谁的身上，估计都有些难以接受的感觉，寒潭衣向来是高傲的主，他的目光自然用不着去理会那些个旁人的看法，所以这一刻，可谓是直勾勾的停留在天机道人的身上，或许只有这所谓的师傅，才是他所关心的重点，那些个言语，也只是开了口，说到我字的时候，他又不由自主的停了下来，该要怎么去辩解，还真不是件容易的事情，这思绪不由得想起了蓝莲教内的光景，他的确是去过，而且答应过水玲珑不说出有关蓝莲教的一切，这些个事情若是放在眼前这些人眼中，就和那卧底叛徒什么的，没有太大的区别，所以他那些辩解的话也自然说不出口，甚至连带着恳求之类的言语，都憋在了喉咙之间，就只剩下那眼神中还闪烁着光，似乎在祈求着对方的相信一般。

    “姑射，这些个事情可不要胡说，寒，寒少侠可是祁连山麓的首徒，大家都知道，道老前辈和蓝莲魔教是仇深似海，其妻瑶姬仙子就是死在水莲花的手里，他祁连一派，又怎么可能会有人充当魔教卧底呢？”这声音，明显有个训斥的姿态，当然了，这可不是冲着那什么姑射去的，你说这些个事情，他不知道，说这话或许还是这样的一个目的，可眼下，姑射是率先跟他说了的，也就是他也有这样的怀疑，此刻这般的呵斥之下，却是冲着道天风来的，而且还给他扣上了高帽，这可是让这老头连后退的资格都没有，只要一旦坐实了卧底之事，就算是和他没有太大的关联，那这武林盟主之位，他是断然不可能再做下去的。当然了，别的人或许听不懂，但道天风毕竟是个老江湖了，对方言语背后所蕴含的意思，他自然是相当的明白，所以这一刻，他也没有急着答话，这目光甚至都没有去回应寒潭衣投过来的祈求，而是在心里面思索着应对之策：“潭衣虽然是不守规矩了些，但料到还不至于走到这样的程度，我这个做师傅的，自然是应该相信他，可眼下的光景看来，这姑射不过只是一枚棋子，她背后站着的是萧景昊，这两个人的目的也很简单，那就是要让沈万三登上这武林盟主的位子，他们既然能够说出这话，也断然不会凭空诬陷，定然还有什么后招，我可得谨慎应对才是，这若是中了他们的计，保不住着武林盟主的位置到还是其次，若是毁了我祁连一脉的声誉，那可就亏大发了，再者说，东方明月的身上，那伤口虽然是利器所至，但现在想想，却也未必就是真的昆吾剑所为，大有可能是模仿而来，只要有他熟悉的人突然袭击，就算是这武功再高，也有可能会一击毙命，连反抗的机会都不会有，这也给人造成了是蓝莲魔教所为的假象，如果真的是这样，那么，他们的目的，也就很明确了，所以今儿个无论如何，不管这事到底是谁所为，这武林盟主的位置都不能交出去，否则下一个躺在那正殿中的人，恐怕就会变成自己了！”

    这些个寻思很复杂，即便是有了这样的想法，道天风一时之间也难以想到应对之法，所以他的身形，依旧怔怔的站在原地，一动不动，夏无涯的看着这一幕，也觉得自己似乎该说点什么，他的目光在寒潭衣的脸上一打量，这心里面也嘎嘣似的跳了一下，说句老实话，在这祁连山中，若正的有人能和他争那麓主继承人之位的也就只有寒潭衣了，此刻若坐实了他是蓝莲教的卧底，那就等于消除了一个最有了的竞争，这麓主之位也就是十拿九稳的事情，道天风年事已高，就算是习武之人身体强劲，可以再耗上十来个年头，那也无所大虑，到时候这祁连山麓，还不是自己说算，想到这儿，他就满满的都是得意的姿态，脑海里面，一个声音也紧跟着冒了出来：“花蝴蝶呀，花蝴蝶，平日你总是高高在上，一副不食人间烟火的样子，到时候这祁连山麓都在我的掌握之中，我倒要看看你怎么才能逃得出我的手掌心！不，不行，大师兄和我同属一脉，我怎么能这般算计于他呢，当年若不是他涯边相救，我早已经坠下悬崖，成了死人，这般的忘恩负义，岂不是不耻得紧，夏无涯，你怎么能干出这样的事情来呢？”

    “师傅，我也相信大师兄的为人，他是断然不会做不出违背师门的事情来的，请你相信他！”这些个话，虽然有些不愿说出口，但到头来，还是从夏无涯的嘴里面冒了出来，兴许他的心里面的确住着一个小人，但他的本性，终究还是不够坏，至于眼下，最为焦急的人，除了寒潭衣之外，自然是那台下的仇婉儿，她的目光，一动不动的注视着高台之上，那脸色因为急切的缘由，都显得有些变形的味道，她和寒潭衣原本就是这祁连山中最亲密的两个人，十足的兄妹味，看着这一幕，她的身形，似乎有一种想要立时冲上高台的冲动，若不是卓拉未央微微的拉着几分，这样的冲动都已经变成了现实，的确，这老头是个局外人，自然不愿意去掺和这些事，可也正是因为局外，才能看得比这小妮子要清醒几分，他阻止了仇婉儿的举动的同时，这嘴里面也轻声的说道：“小妮子，先别急，这件事情不会这般简单，还是看看再说，你就算是这般冒冒失失的冲上去，也未必会有用，还不如先静下心，你师兄暂时不会有什么事的！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    