
    “怎么样，小妮子，我没有说错吧，说十招之内，就是十招之内，这下你福气了吧？”也不知道是不是这台面上的光景有些契合了卓拉未央的心思，他那般的老头子，居然一下子也有了几分小孩子的心性，看着仇婉儿的时候，脸上那种得意的神情，可谓是相当的明显，这言语之中，也满含着兴奋的味道，当然了，仇婉儿可不想去应承他，但事实就是事实，半点也抵赖不得，只是到现在，她还有些不明白，自个师傅明明是一直处于下风，怎么的说赢就赢了呢，有了这个心思，她的目光便从那高台转移到了卓拉未央的身上，疑惑的问道：“你是怎么看出来的呢？”

    或许是因为不心甘，这询问的时候，居然连称谓什么的，都省略了，不过这也没有什么，卓拉未央正在那兴头之上，自然不会去在意她那言语之中所隐藏起来的那点小情绪，当下很直接的就回答道，没有丝毫的掩饰：“你师傅表面上虽然处处处于劣势，当然了，那也算不得可以的伪装，若论起实力来，这什么沈万三的，的确还要强势那么一点，但他心中却有怒气，这怒气虽然让他的招式灵力发挥得更加的完美，但他却忽略了一个小细节，那就是，你的师傅不停的将灵力凝聚在胸前，然后再关键时候将这个部位故意当作破绽卖给对方，那无疑的，沈万三定然会选择直扑这破绽而来，这一下可就中了计，要知道，这凝聚着的灵力瞬间爆发出来，那威力！”

    这话说道这般地步，仇婉儿心里面自然明白了过来，就好比是那弹簧，你越压缩得很，终有超过力量极限的那时候，到时间反弹回来，那威力自然不容小觑，之所以卓拉未央说是十招，那是因为十招这个契机用来凝聚灵力，刚刚好，她的目光又转回了高台，这内心的疑惑感一消除，多少就有些担心的味道了，的确，天极道人虽然是赢了，但力原本就是相互的，在对沈万三造成伤害的同时，他本身也会受到一定程度的损伤，所以她这个当徒弟的，多少还是有些担心的神情。

    这样的结果，对于台面下的江湖人而言，多少也来得有些不可思议，所以这一刻，基本上所有的人都还沉侵在那种不解的姿态中，当然了，对于那些个明月山庄的弟子来说，不解之中，那种失落的味道，也可谓是相当的明显，离这台面近的，也有那么两道身形，几个跳跃之间已经上了台去，将沈万三扶了起来，大抵是因为伤得有些重的缘故，沈万三的脸色，显得十分的苍白，那身形虽然有人搀扶着，但还是隐约间有些发抖的姿态。他的目光停留在道天风身上的同时，满满的都是不甘的味道，的确，要让一个好胜心极重的人来承认这样的结局，无疑是一种痛楚的事情，更何况他先前为了这武林会那般的精妙布局，总不能为他人做了嫁衣才是！

    “好精彩的一场比试，两位不亏是武林中成名已久的前辈高人，真是让我大开眼见，不过在这儿，本王还是要说上两句，比武之事，原本就是较技，胜负输赢，除了实力，也看运气，无论如何，万不能伤了和气，胜者不骄，败者不馁！”既然胜负已定，对于沈万三和道天风而言，要说这心里面完全没有疙瘩，那显然是不可能的事情，所以这东西，总是需要点时间来做平息的，两人就这般对视了一下，似乎都没有想要说话的姿态，但这局面，总是要让人来控制的，不能一直僵持着下去，而最合适的人选，自然是萧景昊，他缓缓的站立了起来，走到两人的中间，那声音虽然说得不大，但灵力催动之下，几乎在场的人都能够听得清，至于说得是什么，恐怕没有人能比沈万三和道天风更明白的了，他言语说到一半，还来了一个短暂的停顿，这样做的目的，无非是一种强调，那目光，在两人的脸上这么一扫，这才又接着说道：“两位前辈都是为了江湖太平，为了应对蓝莲魔教，只要目的一致，谁做这武林盟主，也就没有太大的区别不是，但既然事先已经定论，这武林盟主还是得有的，正所谓蛇无头不行，也就是这个道理，所以呢，本王在这儿宣布，祁连山麓麓主天极道人道天风，担当这武林盟主的位置，还望二位不得有异议才是！”

    萧景昊这些个言语，也颇有意思，他先前的话语之中，全用的是我字来做代称，目的嘛，无非就是为了显示自己的恭敬，不以那庙堂之尊来压人，可这一刻，却连续用了两个本王，虽然这也是事实，但听起来让人觉得有些别扭的姿态，至于为什么要这般做呢，缘由很简单，结论什么的，自然要有说服力才是，就算是按照卓拉未央的言语，他的功夫不低于沈道二人，可在这江湖之上，名望什么的，自然比不得对方，这一刻，若是要让自己的话有十足的效用，那也不得不动用他齐王的身份，别的不说，至少这一个本王听起来，要比那什么我字，明显的有威慑力几分。

    虽然比武上输了，沈万三也没有什么言语好去悖逆萧景昊的话，但他的目光，这一刻停留在对方身上的时候，明显还是有种不解和责怪的意思，这心里面不由得谩骂道：“好你个萧景昊，不是说好了老夫将那可七彩夜明珠交给你，而且日后你若是起事，我明月山庄也好携带这江湖之人助你一臂之力，而条件就是，你要帮助老夫顺利的举办这武林会并且登上这武林盟主的位置，眼下怎么能这般的言而无信？”

    这些个责怪，沈万三也只能放在心底，武林会的确是成功的召开了，而且若不是对方关键时刻出手，替他上演了一场好戏，这嫁祸蓝莲教，推选武林盟主之类的举动，也不可能施展得这般的顺利，只是这命数敌不过变数，原本想占尽先机，一举拿下盟主宝座的他，却如何也没有料到，会因为四大门派中最无关痛痒的东华门而坏了事，所以这一刻，他的眼神余角，洒落到一侧的邵长春身上，带着明显的忌恨目光！

    事已至此，虽然带着这些个心思，但也只剩下无可奈何的姿态，这有些事情，原本就不怎么光彩，自然也不能当着这么多人的面前说出来，至于那邵长春，对于沈万三而言，到底还是晚辈，就算是想要发难，那也不能是在今日，在这高台之上，不过所幸的是，日后时间还长，有的是机会，以他明月山庄现在所有的实力，要单独对付任何一个人亦或是门派，都不会是太困难的事情，打定了这样的注意，沈万三也就只能接受眼前的事实，他的手，微微的向着道天风所在的方向抱了抱拳，低声之间，多少还是有那么几分不情愿的味道：“那以后，就有劳道兄，担负起这武林盟主的位子，带领我们一起对抗蓝莲魔教了！”

    天机道人自然是要回礼的，可他的动作还没有完全做完，那原本站在一旁的姑射，突然间走了先来，神情显得十分的急切，在萧景昊的耳边，似乎低声的诉说着点什么，当然了，她的声音实在是太小，若是以前，道天风或许还能透过灵力窥探一二，但眼下，他可是疲惫虚弱至极，又那有这般的能耐，唯一能够肯定的是，那言语可不是什么好事情，否则萧景昊的神情，也不会一下子变得这般的凝重起来，等那姑射言语尽时，他还忍不住的追问道，那声调都显得有些颤抖的姿态：“你说的可是事实，这可不能有半点的假啊！”

    “千真万确，属下哪里敢欺瞒殿下，这是我们埋伏在蓝莲教的探子，今天一早传回来的消息，只是先前见王爷忙碌，原本等着这武林会结束了之后在向王爷你回报，但眼下局面，似乎有些，所以属下才有些冒犯，坏了规矩之处，还请王爷处罚才是！”这话说得斩钉截铁，萧景昊也自然不想去怀疑，他的目光，先是停留在了道天风的身上，但也只是苍茫一瞬，很快便又转移到了寒潭衣的身上，那目光之中，似乎满满的都是打量的姿态，似乎在搜寻着什么一般，半响，他才轻轻的叹了一口气，有些失望的说道：“这件事情事关重大，若真是如此，那可就麻烦了，姑射，有什么消息，你就当着所有武林英雄的面说吧，如果真有其事，本王和台面上的诸位绝不姑息，若此事为假，也好给他一个公道才是，万不可因为一时不察而误了大事，也不可因为一时揣测而污蔑了他人清白，你明白了吗？”