
    “这件事情你没有告诉别的人吧？“想到这儿，沈万三的心里面突然之间打定了另外一个主意，他的目光中似乎也闪烁着一丝异样的光芒，那老郎中见他这般问道，自然急切的点了点头，一副急切的姿态保证着道：“没有，绝对没有，这事啊，我第一个想到的就是告诉沈庄主你，在这荥阳城里，谁不知道你沈庄主才是说一不二的人物，老头子这点眼力见那还是有的。”

    “是吗？”那种得意的笑容一下子变得更加明显了起来，虽然说对方只是恭维的意思，但这话却无疑说进了沈万三的心里面，他刚在武林会上失意了下来，自然这心里面不怎么舒坦，此时此刻，有人这般的说话，就像是在他那伤口之上洒上了些许的止痛药，虽然药效这东西，算不得长，也不怎么的靠谱，但终究还是比没有得好：“这事你干得漂亮，离儿，你带他去拿银子吧，按照悬赏上的，在多个他两个！”

    说道这儿的时候，沈万三突然之间停了下来，那脸上的笑意也紧跟着就收敛了起来，他身形这么一荡，那速度之快，似乎已经超过了肉眼所能看到的景象，这手这么顺势一举，站到那老郎中身后的同时，那手已经放到了对方的肩膀之上，他的脑袋也凑得极近，似乎在耳边一般，满是严肃的姿态，威胁的味道，也可以说是十足：“这事情你干得漂亮，但是也要记住一点，那就是你刚才说过的话，可千万不要告诉别人，否则！”

    “我刚才说了什么呀，我怎么一下子就搞忘了，瞧我这记性，人老了，果然什么东西都记不住啊！”这反应，也可谓是神速，当然了，别看他此刻言语说得十分的镇定，但这颗心，那可是跳得十分的厉害，若不是这副躯体挡得还够牢靠，恐怕立时就会跳了出来，当然了，这倒不是因为沈万三的武功，这老郎中只不过是个普通人罢了，压根就感受不到对方那浑身散发出来的灵力，只是这沈万三在钟荥阳城的威势，这般的距离之下，他如何能不感到害怕，不过这个反应，沈万三倒是挺喜欢，他的手轻轻的在对方的身上拍了两下，那笑容也紧跟着浮现了上来：“是聪明人就好，去吧，去吧！”

    有了这个回答，那郎中什么的，这才放松了下来，急忙跟着那所谓的离儿离开了去，看着这两人的背影，沈万三的目光，缓缓的转向了城东所在的方位，这心里面琢磨道：“管你什么水玲珑，你就算是水莲花，我是也要见的，道老鬼夺了我的盟主之位，我可不会让他就这般的做得舒坦，这个徒弟你舍不得杀，那到时候可就不要怪他会来杀你了，成大事之人，还这般的手软，这可是最大的禁忌哟！”

    如果能，寒潭衣或许更情愿那一剑能够刺得准一些，这样一来，自己反倒是解脱了，那像眼前这般，身体上疼，心里面也痛，简直算得上是双重煎熬，甚至挣扎了好一会，连坐起来这样的小举动他都办不到，这对于一个二十岁出头的人而言，除了讽刺，他实在想不到别的字眼，或许正是因为这身体无法动弹的缘故，这一个人就这般静静的躺着，四周没有任何可以吸引他注意力的时候，那脑子里的思绪，就会异常的活跃，可他却早已经想入了烦恼痛苦的事情之中，这越想，只会让自己这样的情绪变得更加的深邃，那种难受和绝望感，自然也就更加的明显了起来。

    也不知道过去了多久，反正是极长的时间，那庙门才被缓缓的推了开来，当然了，它又很快被关上了，这一个过程虽短，但那夜间的风还是透过那缝隙渗透了进来，轻轻的吹拂到了寒潭衣的脸上，让这个少年的思绪，又微微的清醒了几分，他本能性的侧过头来，将那目光停留在来人的身上，那分明就是邵长春，他的手上拿着两个不大的包裹，不用猜也知道其中的一个是药，至于第二个吗，应该是点热食什么的，就这般的看着他走过来，寒潭衣也没有开口说话，要说他的心里面，在对着来人的时候，还真有太多的疑惑，可那些疑惑，此时此刻，却看起来并不是那么的重要了。

    “你都已经昏迷快三天了，想来也应该是饿了，原本调养身子什么的，应该用点好东西，可大夫说你还虚得很，最好是不要吃太油腻，还有太补得东西，所以我思来想去，也就给你带了这个，你多少将就着吃点，先恢复几分力气，到时候咱们再去！”走得近了，邵长春在手中的包裹放了下来，那目光在寒潭衣的脸上这么一趟，只见这个少年人的脸色显得十分的苍白，很显然是由于受伤过重而且心里受损的缘故，他一时之间也不知道该去说些什么安慰的话才好，只能缓缓的将其中的一个包裹打开，露出几个还冒着热气的馒头来，缓缓的递到了寒潭衣的面前。

    身子虽然不能动，但手却还是可谓轻微的活动几分的，可寒潭衣并没有想要来接的意思，几天的光景下来，他腹中早已经是空空如也，饥饿的感觉，自然是十分的明显，但那眼神停留在那馒头之上时，却怎么的都没有食欲，整张脸，也有些呆茫的姿态，没有任何动作的同时，连带着也没有丝毫的言语，就好似对那馒头完全的不敢兴趣一般，这样的场景，多少让邵长春也有些尴尬的味道，他又将那馒头递进了几分，这嘴里也试着想要去说服对方：“你多多少少吃点，这馒头虽然不是什么好东西，可总比饿着的好！”

    还是那样的神情，基本上没有丝毫的变化，邵长春看着这一幕，也只剩下无可奈何，她自然是知道对方的心思的，这一个人身体受伤或许还是小事，可这心若是跟着也受了伤，甚至是死了，那可就不好办了，也是，一个人被自己所敬爱的师傅不相信，这已经是件很难过的事情了，而且还做出这样的举动来，就算是换做他自个，估计这心里面也不好受，就这般的僵持了一会，邵长春只能选择了放弃，他缓缓的将那馒头放在寒潭衣手能及的地方，转身拿起拿包药，往不远处侧了侧：“我知道你伤心难过，不好受，或许你师傅也有什么苦衷呢，馒头就放你身边了，你若是想吃，就自己吃点，你若是不想，我强迫你也没有什么用！”

    或许是早已经支好的熬药架子，毕竟三天的光景过去了，恐怕这也不是第一次熬药了，邵长春的举动看起来十分的娴熟，生火倒水什么的，可谓是一气呵成，寒潭衣的目光，先是停留在这少年人的身上，很快又转移到了那馒头之上，此时的他，不免有些犹豫了起来，心里面也似乎在琢磨着对方的话：“师傅有苦衷，他又能有什么苦衷呢，是祁连一脉的名声，还是那武林盟主的位子，难道这一些在他的心中，比我这个徒弟还要重要吗？”

    这个问题的答案，寒潭衣或许知道，但他却不愿去知道，毕竟没有站在同一个位置，也自然不懂对方的心思，倒是这个邵长春，和自己非亲非故的，为什么要救自己呢，寒潭衣也想不明白，他的目光，带着这个疑问，又转移到了邵长春的身上，似乎想要通过大量这类的举动找到些许的蛛丝马迹，但这显然是不太可能的事情，所以这一刻，他的心里面突然之间就好像有了一种难以压制得冲动，想要开口去问个明白。

    想和做，原本就是两种不同的事情，至少对于此刻的寒潭衣而言是这么回事，他的心里面还有些犹豫的姿态，而那邵长春也似乎并没有注意他这样的举动，熬药什么的，原本就是件细心的事情，可不能有太大的马虎，原本男儿家是不擅长干这个的，却不知道为什么，在对方的手中，似乎并没有太大的难度一般，弄火，扇风都做得十分的到位，这还没过去多久，那药罐里就已经是热气升腾，整个庙宇之中，立时之间就有种被药味所布满的节奏！

    “你到底是谁，为什么要救我？”憋得久了，自然难受得紧，再说了，寒潭衣也不是那种善于隐忍的存在，终究还是没能坚持住，这话出口的时候声音虽然不大，但却显得十分的直接，那原本专心于熬药的邵长春，被他这么的一问，那手上的动作，明显的放缓了几分，甚至有一缕接近停止的姿态，他的目光，停留到这少年身上的同时，那嘴角似乎有一个轻微的往上挑的姿态，脸颊之上，也微微的浮现出浅浅的笑意来，并没有急着回答，或许这一刻，他的脑海中，正在盘算着该要如何去回答才好，毕竟有的时候，想要说服自己，远比欺骗别人还要来得困难一些。