
    “我？”这有些事情，说起来可不是那般容易的，我字一出口，他的言语，又怎么的也说不出来，的确，先不说曾经是答应过水玲珑要忘记那蓝莲教所发生的一切，做人，信义为先，他断然不会去违背的，再说了，这些个东西，就算是说出来，也未必能够说服眼前这些人，就连他自个，都有种无法相信的感觉，所以这一刻，他也就只能停了下来，极力的辩解点什么，或许没有什么用，但若是这般的保持沉默，那给人的感觉就恍若是默认了一般，一时间，所有的目光，无疑都夹带着冰冷的味道，甚至能够感觉到那眼神之中弥漫的恨意！

    “师兄不可能会是这种人的！”同样的，仇婉儿也不免有这样的感觉，但是她终究和那些人不同，转瞬之间，那思维就转换了回来，盯着台面上的同时，这嘴里面低低的呢喃道，也是，她与寒潭衣岁数相差不大，彼此结识也有十数年的光景，用青梅竹马这样的字眼来形容，或许刚刚好，兄妹情深，有得时候，甚至比那父子什么，更加的沉重一些，所以无论如何，她现在所能做的，就是相信，就算这世间人，都对那少年表示了恨意，她也不会相信他会做出这样的事情来。

    兵锋一闪，那动作，似乎比想象之中的还要快一些，长剑，原本一直拿捏在寒潭衣的手中，此刻却这么一转，落到了天机道人的手上，阳光照耀之下，那剑身上闪烁的光芒，可谓是异常的明显，刃口斜下，那速度之迅猛，就算是寒潭衣刻意去防备，也未必能够招架得住，更何况，此刻完全没有这样的心思，只是剑锋穿过身体之时，出于疼痛的原故，本能性的往左侧了几分，那长剑，顺势这么一递，已经从身后洞穿而过。

    “师傅？”这一幕，可谓是来得太过突然，任由谁都没有料到，吃惊的神色，算得上是异常的明显，一众的人物，直勾勾的呆在那里，将那目光瞪得大大的，当然了，这一刻最为接受不了的，自然是寒潭衣无疑，训斥打骂这类的举动，他都能够料得到，或许那样还比什么都不说要好一些，可无论如何，他都没有料到，这所谓的师傅，一下子会做出这样的举动，也不知道是不是剑刃的位置极为贴近心脏，又或是这心里面真的觉得很疼，他嘴里面蠕动了半响，就叫出这么两个字来，而顺着这一开口，鲜血也跟着洒落了一地！

    “我说过，他若是真的那般不争气，道天风自当清理门户！”那眉头，虽然有点轻微抽搐的举动，但那张脸，却依旧死沉着，满满的都是冰冷的姿态，也不知道道天风的心里面这么想，但这行为，倒是佐证了他自己说过的话，当然了，无论是那般的举动，对于沈万三而言，都是有利的，只不过他也没有料到对方会这般的干脆直接，原本是赌着这道天风会念着那师徒之情不忍动手，那样一来，这武林盟主的位置，他是断然坐不稳的了，可现在这么一来，自个也不能以这个作为排挤对方的理由，否则落人口实，给人一种落井下石的姿态，可算不得什么好事。

    “年轻人，谁还没个犯错的时候，只要能改，也不是完全不能回头，道老前辈，你这也未免！”轻轻的叹息了一声，萧景昊似乎也有些可惜的味道，那横插入寒潭衣身躯的长剑，依旧在他的身上，道天风倒是放开了手，他虽然说得很冰冷，但这拔剑之类的举动，终究还是有些忍不下心，不过这也改变不了什么，长剑在，只是能缓解少年人失血的速度，但若得不到及时的救治，那也只是死路一条，而眼下的光景，又有谁能伸得出手，去帮助这么一个人呢，就冲着他腿上的那朵莲花标志，谁做了，那就是与整个江湖正道为敌，这可算不得小事，可以任性而为的。

    寒潭衣的身子，有些摇摇晃晃的感觉，一个人受了这般重的伤，即便是没有能够立时致命，但想要站立，那也是很困难的事情，但他却不想倒下去，心不甘是一方面，怕死又是两说，他甚至还有些没有回过神来的姿态，那眼神，茫然在看着台面上的一切，然后又转移到了台面之下，都说这人之将死，眼里面能够看到自己所在乎的东西，而现在，他是真的看见了，高台之上，似乎有那水玲珑，也有那花蝴蝶，在那高台之下，仇婉儿的脸庞，也是若隐若现，三个人的神情，有在哭泣，也有在担忧，甚至还有在愤怒的，可他却分不清，眼皮显得越发的沉重了起来，就连睁开也显得十分的困难，这一刻，只觉得脑海之中有一个声音在回荡着：“难道，我是真的要死了吗？”

    这个问题，注定不会有答案，其实死这个字，也只有活着的时候，才会觉得可怕的，可真当离开这个世界的时候，却又突然间坦然了起来，兴许这种感觉，比想象之中的要美好几分，那些个压抑在心里面的想法，仿佛在这一刻都能够完全的释放出来一般，那些个认识的人，几乎都聚集在自己的周围，他们都是笑着的，没有丝毫痛苦的神情，就好像在张开着双手，迎接着自己到来一般，那手缓缓向前伸出的同时，也似乎有些回来搀扶着自己，细看时，倒像极了自己，这个身体顺着那风，轻飘飘的，就好像在飞一般，也不知道整个身体飘荡了多久，总感觉这一切都像没有尽头一般。

    “醒了，醒了！”一个有些苍老的声音，不知道从什么方向传了来，那感觉，多少显得有些颤抖，而且还带着一种焦急的味道，而眼前的光景，也不知道怎么了，就顺着这声音，突然之间变得有有些黑暗了起来，黑暗这样的字眼，可不是什么好东西，至少对于寒潭衣而言，的确有这样的想法，因为眼前能够看到的一切，那些个人，那些个笑脸，似乎也都顺着这声音渐渐的消失不见，一种失落的感觉，顺势就贴了上来，让他变得仓皇而不知所错，身体之上所传来的疼痛感，也变得越来越明显，甚至能感觉到什么东西压抑住自己的心脏，呼吸都变得无力了起来，窒息感，可谓是异常的清澈，越发得让人感到绝望，而且随着时间的推移，变得更加的名下了起来，最后甚至有种全身都要爆开的感觉，那眼睛，一下子又睁大了几分，整个人，也猛的向前一伸，似乎就有要坐起来的姿态。

    这是哪儿，我是真的死了吗，可我不是已经死了吗，那刚才又经历了什么，我明明是站着的，怎么又会坐起来呢，疑惑，可谓是接踵而来，让他完全不知道发生了什么，好吧，至少这一刻，他也有一丝舒坦的感觉，先前那种窒息的姿态，明显消失不见，整个人大口的喘着粗气，就好像这借由这样的举动来弥补先前的亏欠一般，身体上传来的疼痛感，也是异常的真切，一下子让他清醒了许多，这一刻，他才算是明白了过来，自己或许还活着，死掉的人，是不会知道痛的，而知道痛的人，就一定还活着，可自己不是在那明月山庄的高台之上，而师傅的长剑，硬生生的洞穿了自己的身躯，自己又怎么会出现在这里，而且当时的光景，不是中午时分嘛，怎么会变成现在这般昏黑的景象，像极了入夜时分呢？

    “可担心死我了，你都昏迷了三天了，总算是醒过来了！”这声音，十足的女儿姿态，寒潭衣入耳之间，猛的这么一震，目光这才微微的偏移了几分，看清了说话人的那张脸，那分明是个少年人，面庞之上，即便是在夜里，那肤色什么的，也显得十分的白皙，只是泪痕闪闪，倒像是哭过了一般，这个人，寒潭衣认识，他就是那什么东华门的门主邵长春，可为什么，他会和自己一般，也出现在这里呢，昏迷了三天？这期间又到底发生了什么呢？

    想要开口去问，但那种虚弱的感觉，却很难挥去，而且这种挣扎的举动之下，那身体的疼痛感，又明显的加深了几分，忍不住那脸际之间，又冒出些痛苦的姿态来，当然了，这点疼痛和那内心之中的绝望感比起来，已经算不得什么事了，所以他也没有太过于去在意，反倒是那邵长春，一察觉这样的举动，那神情却似乎比他更加的紧张几分，他猛的一个转头之间，似乎想要表达点什么，这一刻，寒潭衣才发现，在他的身后不远处，还站在一个上了年纪的人物，此刻正有些急忙的向前这么一探：“既然已经醒过来了，就应该没有什么不碍，只是这伤口太深，一时半会恐怕复原不了，还需好好的调养才是，我先去开点养气培元的药，公子你随我去一趟吧！”