
    夜色垂落这下，大街之上，人来人往的，原本应该是十分的热闹，可今儿个这荥阳城内，却有些异样，其实也不只是今日，最近的几天里，大抵都是这样的姿态，武林会后，绝大部分的江湖人士，都已经散了去，与其说他们是来参加，倒不如说是来看个热闹，至少，所谓的武林盟主什么的，和绝大部分的人都没有关联，留下的，也只是那些个掌门之类的，当然了，即便是蓝莲教只是一场戏，那还是要做出些应对的举措了，否则岂不是给人留了破绽，那可就算不得什么好事了！

    这一来寒潭衣可就算是遭了殃，他既然已经被定义为是蓝莲教的人，那自然是整个江湖攻击的对象，虽然身上中了一剑，受伤极重，但都三两天过去了，仍然没有能够找到尸体之类的，这说明他至少还活着，但即便是如此，也定然十分的虚弱，逃也逃不了多远，如果谁能够率先找到他，那也能趁机捞得一个好名声，只是还是不要贸然的靠得太近的好，毕竟还有个邵长春存在，虽然只是简短的几招，但那一身的强悍修为，恐怕也没有人能够在单打独斗之间超越得了他。

    当然了，这里既然是荥阳城，那搜寻的重任，自然还是落到了明月山庄的头上，这几日，沈万三可谓是异常的折腾，那一战，他受得伤虽然也算不得重，但一把老骨头了，恢复起来自然比年轻的时候要缓慢得多，更何况，这心里面还有些不开心的姿态，之所以举办所谓的武林会，又送出至宝夜明珠，甚至费尽心思宣扬蓝莲教的存在，都是为了能够得到这武林盟主的位置，现在看起来，不过是给他人做了嫁衣罢了，而且就算是这心里面憋屈，但也只能忍着，这毕竟不是什么见得光的事情，再说了，齐王府也算是尽了力，只是技不如人之外，他也断然没有料到道天风会做出这般绝情的举动来，所以眼下最好的应对方式，还是潜伏一些的好，反正这场景也是在意料之中，以后还有的是机会。

    搜索还在紧搂密鼓的进行着，甚至到了第三天的时候，沈万三居然亲自带了队，在那各个角落里不停的寻找着，像他这般身份，来做这样的事情，那些个看客群众，普通百姓，也就乐得来凑个热闹，甚至遇到那些个想要巴结明月山庄亦或是冲着银子来的人，也都加入了寻找的队伍之中，所以用不了多少时光，整个大街上，差不多每个角落里面，都有干这事的人，那场面，丝毫不比武林会存在的时候场，这般场景，换做是谁，估摸着都有些震惊的味道，就连萧景昊的眼神之中，也流露出些许的诧异来，他一直站在那窗前，看着沈万三的身形从街道的一头走了过来，然后消失在另一端，这一刻，他才转过身来，坐回了酒桌前。

    端起眼前的酒碗，酒水晃荡之间，虽然在那微弱的灯光照耀之下，也算不得明白，但隐约中还是有几分晶莹剔透的感觉，没有入口就能感觉到那弥漫在空气中的清香，显然是碗好酒，可他也只是端着，并没有像那对面的人那般，将那酒入肚，似乎满满的都是犹豫的姿态，停顿，虽然时间算不得长，但在看的人眼中，那却是个极长的过程，最终他还是将那酒碗放回了桌面之上，顺势那嘴里，轻轻的叹息了一声，这样的举动，无论谁看起来，都有些不解的情愫，但那对坐之人，却没有丝毫的变化，兴许也有点，只是被那黑纱遮盖住，有些看不明白罢了，他手中的碗早已经空了，放到桌面的时候，又缓缓的倒上了一碗，这一刻，才低声的说道：“酒这种东西，倒是极清的时候才最为甘醇，都说酒如人生，老头子却觉得不尽然，反倒是那流水，或许还像是几分，至清则无鱼，这讽刺的味道可谓是十足啊！”

    “怎么突然间多出了这么几分感慨来，这可不像是你的风格啊，当年为了所谓的潇洒自由，你都可以放弃齐王的位置，怎么现如今，却反倒洒脱不起来了？”这也算是顺着对方的话回答道，虽然是个疑问句，但却没有疑问的语气，反倒是在感慨一般，又总觉得隐约间，还带着那么点责怪的味道，道天风也没有再回答，他又端起手中的酒碗，来了个一饮而尽，酣畅淋漓之感，倒是能够将那种惆怅掩饰了几分，这已经不知道是第几碗了，道天风自认为酒量不算差，可到了此刻，也有些上头，晕沉什么，已经有些明显了起来：“洒脱什么的，原本就是要付出代价的，你虽然身为齐王，又何尝不是呢，这酒你倒是喜欢，可这酒碗却有些不符合你的风格，其实说白了，我们活着不也是这般嘛，我曾经崇尚自由，现在也是，只不过以前不用顾及他人，现在我去做不到，正儿，你说对吗？”

    “或许吧！”只是这般简单的字眼，萧景昊也没有再想说话的冲动，他的目光，停留到了桌面之上，那只被他放下的酒碗，依旧让他觉得有些别扭，这手轻轻拿捏在其上的时候，也不觉得舒坦，碗多少有些粗糙了些，只是简单的烧制而成的东西，自然比不得那齐王府的酒杯，是经过无数次巧工细雕而成的，可说来也奇怪，只有在喝这酒的时候，他才有这样的感觉，这若是换做那茶汤什么，他又不怎么介意来，缘由，他自个都看不透，或许是因为这酒，更加的让他在乎几分吧。

    终究，还是受不了那刺激，一个爱酒的人，如果能在美酒面前保持自己的形骸，那无疑是件可怕的事情，很显然，萧景昊还没有达到这般的程度，他就是再不喜欢这器具，也受不了那酒香的刺激，即便是他能忍受得了这酒，那这偌大的江山，最具吸引离的存在，还是会让他沉沦在其中的，酒一入肚，萧景昊只觉得，其实用这样的大碗，也没有什么不妥的，他突然间明白了，其实无论用什么，都一样，只要能够将这酒送入嘴里，那就行了，再没有丝毫的忌讳，这手这么顺势一摆之间，灵力涌动而起，原本在那壶中的酒，就像是遭了一股外力一般，从那壶口冒了出来，水柱显目。平稳的落到了酒碗之中，他的目光，此刻有透过那窗，微微的向外望了去，黑暗两个字，无疑来得更加明显了几分，而那种嘈杂的姿态，却似乎并没有丝毫的衰减，这一刻，他的心里面不由得琢磨道，这些人，难道不也是在找自己的酒吗？

    “师傅，刚才有位老郎中来报，说在城东的破庙里面，发现有人和我们要找得寒潭衣有些相似！”不停的奔波着，对于沈万三而言，或许算得上是最好的一种描述，这转过街头，猛然站定的时候，突然有那么个人跑了过来，言语之间，虽然十分的细小，但却显得很是急切，他口中那所谓的老郎中，此刻自然站在一旁，有些讨赏般的望着这两人，其中所流露出来的意思，自然十分的明显，那原本脸色都有些难看姿态的沈万三，突然间有了些轻微的笑意，他的目光，微微的在这老头的身上打量了一下，用一种疑惑的姿态问道：“你说的那人什么模样？”

    “这个嘛，这个，哦，大约二十岁出头，挺英俊的一张脸，个头也挺高，而且胸前还有剑伤，直穿过去的那种，你还别说，老头我当郎中这么多年，还是第一次见到有人受这般重的伤，要不是微微的侧开了几分，没有伤到心脏，估计也活不了！”这无论是谁，面对着沈万三那般姿态，估摸着都有些害怕的神色，这说话也就自然不清晰了，再说了，这人的面容，本来就有些不好形容，所以老头也是竭力的往上靠：“对了，对了，还有一个也差不多年纪的少年人跟在他的身边，虽然是男的大半，但就那身形，那说话的调子，还有那姿态，分明是一个女人！”

    “女人？”沈万三不自觉的就重复了着话，疑惑的姿态，自然少不了，不过转眼之间，他就像是发现了什么一般，这嘀咕着的言语中，都满是得意的味道：“我就说怎么感觉那小子怪怪的，身形举止都散发出一种阴气，原来她是女扮男装，而且寒潭衣腿上的莲花，也绝不是假的，难不成他真是蓝莲魔教的人，而那邵长春也不是邵长春，她的真实身份，难道就是水玲珑，若真是这样，那这一切，可就有趣多了，我也该是时候，却见见这两个人了，道老鬼，你抢了我的盟主之位，可我看来，你也坐不安稳的，很快就得给我让出来，只可惜了这师徒的情份，让你的心，还是软了几分，否则那剑，又怎么会有刺偏的可能呢？”