
    “那你好好休息，我去去就回！”邵长春的目光，转了过来，那眼神之中，关怀的味道可谓是异常的明显，两人的距离原本就不是很远，他又凑近了几分，那原本白皙无比的脸颊，这一刻自然看得更加的分明，细嫩不说，居然连一丝的杂质都没有，端的不像男人的脸，当然了，这样的一幕持续的时间极短，很快他便调转了头，随着那老头去了，幅度轻饶，迈步之间，配搭上他的身形，刚好满足了小巧玲珑这四个字，若是换做以前，寒潭衣还真想去验证一下他是男是女，可如今，没那个能耐，也没有那个心思！

    没有了旁人，这目光所及，自然显得要寂静得多，这里可不是那客栈什么，也没有高床暖枕，他微微侧动一下身躯的时候才发现，自己的身上还是身下，似乎都被崭新的被褥包裹着，和这四周的环境，有些格格不入的姿态，那不过是间破庙，也不知道是不是荒弃得太久的原故，无论从那个角度看过去，都显得残败不堪，大门虽然已经被邵长春顺手关上了，但那门窗之上，狭缝之间，依然能够看到那天空中的光景，圆月升腾而起，微微的光芒洒落在四周的林木山石之上，这里都不用去猜，很明显是那郊外，至于其中的缘由，寒潭衣比谁都清楚。

    想到这儿，他的胸口似乎又在隐隐作痛，那柄长剑虽然不知道什么什么易经拔出了自个的身体，但在他看来，却恍若还刺在那个地方一般，天机道人那冰冷的眼神，甚至远比这剑还要锋利几分，前者刺伤的是身体，而后者刺伤的却是内心，他无论如何也没有想到，自己那敬若亲父的师傅，不相信自己也就罢了，居然还会这般的绝情，这一刻，他倒宁愿死了算了，至少用不着这般的痛苦，挣扎着，想要从那地面上爬起来，但这显然是件很困难的事情，全身无力的同时，只要微微的蠕动几分，就能很清晰的感受到身体上传来的那种巨痛，他的四肢也就跟着放弃了，看来，想死也是需要勇气的。

    “你真的决定要和我去昆仑，那可不是什么好地方，别看中原之地，现在还这般燥热，你若是去了哪儿，立时就像进入了冬天一般，你可要想清楚了！”老头子的话，似乎有些劝阻的意味，他的身形，不停的在房间里面来回的走动着，这一刻，茶香弥漫，那水汽也顺着打开的茶壶急速的升腾起来，遮挡着少女的脸颊都有些看不清，不过隐约之间，似乎还是能察觉那容颜之中的坚定之感：“老人家，昔日是你求着我做了你的徒弟，现在我同意了，怎么看起来你反倒不情愿了呢，这般推三阻四的？”

    说话的，自然是仇婉儿和卓拉未央，虽然只是一句简单的反问，但是卓拉未央的神情，明显有些尴尬的味道，的确，当时提出这个想法的人是他，而现在，却又是这般的言语，的确有些不妥当的姿态，他顿了顿，就像是在调节自己的心绪一般，那原本在不停踱步的身形，也停了下来，缓缓的走到了桌面之前，顺势端起那茶杯，就往着嘴边送，可也就只是到了嘴边，不知道是不是因为感受到那温度太高的原故，他又缓缓的放了下来，这一刻，才低声的回答道：“我怎么会变呢，你若是肯拜我为师，老头子自然是求之不得，只是我希望你考虑清楚，这可不是什么小事，你若是真和我去了，那就是我昆仑下一代的掌门人了，可就没有现在这般自由了，你真的舍得吗？”

    这话还真问得仇婉儿有些沉默了起来，的确，她生在这中原，长在这祁连，二十年的光景之下，的确有太多的回忆和不舍，要让她就这般的放下，去到自己从来不曾，也没有想过会去的地方，那还真不是什么小事，这小妮子或许只是一时的心血来潮，但卓拉未央却看得很清楚，的确，仇婉儿是个难得的武学奇才，他这心里面也喜欢，可正是这种喜欢，才让他不能立时的答应，甚至想出各种理由来搪塞，他可不想到时候在看着对方后悔，如果真的会这样，那还不如在她没有决断之前，就将这些个疑惑，想得清清楚楚。

    “舍得，舍不得，都不是那么一回事吗？师兄重伤到那种地步，就算是被人救走了，也未必就能活下来，师傅也早已经不是我印象中的那个师傅了，先不说师兄不可能做出背叛祁连的事情来，就算是有，这做师傅的不应该给他一个改过的机会吗，用得着这般的绝情绝义，那所谓的名誉地位，难道真的有这般重要吗，比起那十多年的师徒亲情，还要重要几分吗？”这话也不知道是在回答着老人的问话，还是她心里面暗自的嘀咕，又或许，两者都包含着一点吧，她站立了起来，走到了窗户前，透过那纱窗往外这么一望，明月山庄原本就隔得不远，透过这距离望过去，隐约还能够看到那庭院之中散发出来的光芒，和那月色比较起来，到也要显眼几分，她的脑海中，不由得又想起了昔日的场景，邵长春的话，从来没有从记忆之中挥去过。

    “都说什么正道名门，为的是天下的公义，在我看来，不过都只是盗世欺名的手段罢了，你们这些所谓的江湖人，也都只是些宵小之徒，卑劣之辈，我邵长春若是真与你们为伍，岂不是辱没了自己这颗心！”那声音放得极轻，但着调子，即便是从她的嘴里重复出来，也和当时邵长春飞离高台时的场景一模一样，很显然，这些个字眼有些触动了她的心思，这或许是仇婉儿做出这样抉择的缘由所在，卓拉未央将那目光停留在这小妮子的身上，也不知道该怎么去回应的好，他的脑海之中，也似乎想起了当时的那一幕。长剑轻舞之间，他还从来没有见过那般奇妙的剑法，指东打西，忽高忽低，显得诡异异常，就连他这般的修为，也有些看不透他接下来会往哪儿指，哪儿刺，如果说剑招这种东西，还能有先人的积累，倒也说得过去，可剑锋上所附带的灵力之强，若不是有数十年的修为，是断然达不到那般程度的，虽然道天风和沈万三都消耗过度，但一剑能够逼退这两人还加上个什么姑射仙子，其威力断然不敢小觑，更让人不解的，还是那身法，围墙足有七八米之高，换做是他自个，一口气攀爬上去，或许也是能够办到的，可要像那般，带着个比自己还重许多的男人，卓拉未央也不敢保证自己一定能够办到，中原武林之地，果真是卧虎藏龙，让人大开眼见啊。

    “那小子到底是什么来历，东华门虽然功夫不差，但昔日邵东华都未能达到这般的能耐，这邵长春年纪不过二十出头，又怎么可能？”漆黑之中，自然看不清身影，一个声音，在那酒馆的角落里低声的问道，这是一张不大的桌子，上面只有一盏油灯，而且那灯芯挑得极低，光亮什么的，也显得十分的微弱，都看清这说话人的脸，而他的对面，靠着那窗口所在的位置，也站立这个人物，两人这头上，都带着蓑笠，用那黑纱遮盖着，这样的装扮，多少显得有些诡异，的确，没有谁平时会这般的姿态，这显然是在掩饰着什么，说到这儿，角落中的人，轻声的咳嗽了几下。

    “你先是和那沈老鬼拼斗了一场，后来又接了邵长春一掌，想来内脏也受了不轻的伤，还是多休息一下的好，只是有些可惜，那寒潭衣倒是个不错的徒弟，他心里面又喜欢二妹，这若不是为了掩饰，我还真不想！”说道这儿，窗前的人，也停了下来，这嘴角紧跟着有些叹气的味道，似乎这思绪，也在思索着什么一般，那角落的人，缓缓的端起桌面上的酒碗，酒色醇香，看起来十分的美妙，他咕噜之间，来了个一饮而尽，似乎并没有对自己的咳嗽有任何的顾忌，至于这一刻，他的脑海中到底在想些什么，或许只有他自个才知道吧，沉默，或许是最好的一种方式，等那酒精入血，流淌之间，渗透进全身的时候，他才将碗放了下来：“其实这也没有什么好可惜的，寒潭衣的确是不错，可他终究和我们不是一路人，不过说起来，有的时候我倒是挺希望自己也能够像他一般的洒脱，我虽然名义上是他的师傅，但却并没有教会他太多，他如果还活着，或许这心里面应该是恨我的吧！”