
    想到这儿，寒潭衣心里面的那种无奈情绪，又明显加深了几分，明月山庄可是是江湖上最大的门派，原本被看着是正义的化身，却没有想到，这暗地里居然干着这样的勾当，甚至还有多少是他不知道的，而目的，却只是为了那武林盟主这样的一个虚位，以沈万三的身份地位，这般的年纪之下，又何必要去做这么一出呢，他已经是万人敬仰的存在，就算是再进一步，也没有太大的意义，而且这些个事情，若是漏出去了，那可就是名誉扫地，得不偿失了，沈万三可不是什么糊涂人，自然也知道这一点，可明知道这一点，还这般的做，那这背后所隐藏得的，可就没有这么简单了。

    “我就不明白了，这若是那些个江湖上的宵小之徒，惦记着名利地位，或许会干出些偷鸡摸狗的事情来，可你沈万三，沈庄主，凭借着十六年前的三狼一战，和今时明月山庄在江湖上的地位，已经算得上是那第一般的人物，又何必要去做这般悖逆江湖信义的事情来呢？”寒潭衣心里面的疑惑，自个没有问出来，这邵长春倒是说得干脆直接，与其说是在问，倒不如说在讽刺，宵小之徒这样的字眼，听起来可真有些不太入耳，沈万三原本就有些难看的脸，被他这么一说，似乎显得更加的深邃了几分，其实不止是他，就连寒潭衣，此刻也觉得自己有那么几分不光彩起来，毕竟他也做了回梁上君子不是，而且还只是为了讨一个女人的欢心。

    “第一二字，谈何容易，老夫我也有自己的苦衷，由不得自己啊！”无奈的味道，多少能够让人察觉几分，这个一向高高在上的沈万三，不知道为什么，那脸颊之上，居然渗透出几分凄凉的姿态，就如同他的声音一般，不在人前表露自己弱点，这原本就是一个成熟的人，最应该把握的事情，所以很快，他的神情又恢复到最初的那种高傲的姿态，言语也冰冷了几分：“老夫和你们说这些做甚！”

    “也是，那沈庄主你就开门见山吧，你若是真想为难我们，大可以纠结一队人马前来，就算是你想独占其功，这明月山庄最不缺的也就是这人了，那样或许胜算还要大些，但你单枪匹马的来，自然就不是为了这个目的，说吧，你到底要和我们做什么买卖！”对方姿态回到了该有的模样，这邵长春也自然摆出一副严肃的神情来，虽然他的言语说得倒是很轻松，但整个身体，却已然进入了防御的状态，的确，像沈万三这样的人，过分内敛的性格面前，就算是他对你笑着，你也不知道他下一刻会变成什么，所以嘛，还是小心翼翼的好，灵力激荡之间，整个庙宇之中的气氛都显得无比凝重了起来。

    沈万三并没有急着答话，他的手反背到了身后，一个人这样做，就等同于在告诉对方，他不会主动的动手，这身形，缓缓的在庙堂之上转了一圈，眼神也四处的打量着，直到走到哪斜倒着的佛像前，他才停了下来，那右手，往前这么一伸，轻轻的将那佛像上残留的蛛网抹开了去，这样的举动，无疑显得十分的诡异，所以邵长春一直都没有放松自己的警惕，甚至那身子还刻意的随着沈万三的移动而不停的转动着，总是把寒潭衣置于自己的身后。

    “这高高在上的满天神佛，原本也是受尽世人的抬爱，香火鼎盛之时，涂金抹漆的，好不风光，可他又那里想到，自己会沦落到这般姿态，蛛网灰尘，别说是信客了，就算是那些个落魄的乞丐，也决计不会多看他两眼，岂不是笑话！”这言语，也不知道是沈万三一时的感触，还是刻意要对眼前这两人说得话，过于深邃的意思，原本就不是每个人都能够明白得了的，当然了，也不需要去弄明白，他若是先要说，就自然会直白的告诉你，猜什么的，可不怎么有趣，这一点，邵长春或许比寒潭衣更加的清楚明白，但他不答话，就那般的站立在原地，目光死死的盯着沈万三的身上，缓缓的，老头子转过身来，看着眼前这两人，接着道：“我沈万三也好，你东华门也罢，甚至是寒贤侄，都曾经背负着江湖四大门派的声名，可到头来，你们是个聪明人，有些话原本就不需要我多说的！”

    沈万三这言语，虽然说得深沉了些，但其中的意思其实并不怎么难以理解，东华门曾经是江湖上第一大门派，邵东华在世之时，那一身的功夫，也是无人能出其右，可谓是风头名势，在那顶峰之间，可三狼一战后，邵东华身陨，东华门也就走到了下坡路上，这些年来虽然还是背负着四大门派的名声，可终究还是落魄得太多，就算是在江湖中，都已经算不得是佼佼，邵长春作为新任的东华门主，肩负着振兴东华门的职责，这可不是一件容易的事情，其中的幸酸滋味，或许也只有他自个才明白，至于寒潭衣，他虽然用不着去操劳这些，但祁连大弟子的身份，那也是荣耀之极，无论放在哪儿，江湖人都要对他另眼相看，可这一转眼之间，他就变成了蓝莲魔教的卧底，这样的身份，可谓是受尽千夫所指，甚至就连自己的师傅，都不相信自己，那其中所蕴含的痛楚，恐怕比起邵东华来，还要沉重几分。

    “既然大家都背负着同样的痛楚，那为什么不能团结起来呢，我的目的很简单，你们帮我夺回武林盟主的位子，我沈万三这一辈子，都不想跌落神坛，只有走到最高的位置，才能让我感到满足！”这或许就是沈万三的目的所在，干脆直接，邵长春的脸上，这一刻浮现出的是一丝轻微的笑意，也不知道是因为对方的话，正中了自己的心思，又或是十足的嘲笑味道，说起来，这人啊，还真是一个怪东西，为了得到别人的肯定，就会一直向前走，登上了一座山，就想要在登上更高的，可他们又那里想过，虽然停止不前，亦或是倒退都会成为别人嘲笑的目光，可这向前走不停息的话，什么时候才能是个头呢，再说了，这山越高，摔下来的时候就会越疼，这个道理，难道都不懂吗？

    估摸着都是这般吧，沈万三如此，他自己又何尝不是如此呢，只不过彼此所渴望的方向不同罢了，想到这儿，邵长春的目光，不由得转移到了寒潭衣的身上，那眼神似乎也在衡量自己的坚持到底值不值得，当然了，他得不到答案，如果能的话，他也就不会演变成现在这般模样了，说起来，到底还是自己亏欠别人要多上一些。

    “那我们又能够得到什么好处？”这心思越下去，无疑就会变得更加的难受，所以邵长春还是决定尽快的转移注意力才是，他这样的反应，或许，正合了沈万三的心思，这老头子又缓缓的走了回来，这一刻，他的眼神倒是很坚定，似乎在像这两个少年人传递着一个放心的信息：“别的我不多说，只要你们能够帮我夺回武林盟主的位置，我就敢保证，邵贤侄，你若真是邵长春的话，那东华门定然会恢复昔日的荣光，第一是不可能，但第二的位置，如果你不是，或许也可以考虑让这蓝莲魔教，去掉那魔教的身份，成为江湖上所谓的正义之门，至于寒贤侄，不知这祁连山主的位置，是否能如了你的意？”

    这样的条件，果然有着十足的诱惑，寒潭衣什么想法，暂且不说，反正邵长春有些沉默的姿态，倒不是因为那条件，只是对方说得话，有着一种别样的姿态，什么叫真是邵长春，什么叫不是，难不成这沈老怪已经知道了自个的身份，不然他怎么会刻意的提起蓝莲魔教这样的字眼，一个人最担心的，就是自己想要隐瞒得东西，被自己不想让知道的人明了，所以这一刻，他有些本能的将那个目光停留到了寒潭衣的身上，看得出来，这个少年的神情似乎也有些不自然，那是一种煎熬的姿态，等到那沈万三走到门口处的时候，寒潭衣才开口道：“如果你当上了武林盟主，那我师傅，不就要应了你刚才说得话，跌落神坛了吗，我是他徒弟，这样的事情，我做不出来！”

    似乎对这样的答案，并没有什么意外的地方，沈万三的身子，只是轻微的顿了顿，他的表情依然如同先前那般模样，似乎对自己所开出的条件特别的有信心一般，那目光微微的一抬，正好能够看到天空那轮月牙透过乌云刚好探出来的微弱光芒：“寒贤侄，这对于你而言，或许是难选择了些，但容我老头子在这儿，就多问你一句话，你觉得，那道老怪，还有拿你当徒弟吗？”