
    都说美酒美食最让人难以抵抗，这一点还当真不假，邵长春之所以使出这样的手段来，也无非是想让这寒潭衣主动跳进来，他若是这般做了，就算是日后在因为这心中愁苦之类的缘由，想要绝食轻生之类的举动是断然做不出来的，见他喝完了药，邵长春也自然收敛起了先前的种种举动，将另外的一个鸡腿递了过去，连带着还有那酒壶，都走到了这一步，寒潭衣也没有什么好去顾及的地方，大口吃肉，大口喝酒这类的举动，原本就是江湖人的特性，此时在短暂的压抑之下，更是表现得明显了几分。

    还是那种味道，却又总觉得有些不同，酒是清冽的，仿佛没有包含一丝的杂质，醇香无比，那肉也自然是酥嫩的，让人吃在嘴里，这一口未曾咀嚼完，就有种想来第二口的冲动，这些个都是熟悉的，不同的就是两样东西混杂在一起的时候，似乎有多出一种别样的清香来，这可不是回乡楼的作风，的确，这样一来是让着味道更加的浓郁了几分，初入口的时候也自然多出来几分吸引力，可那种原本属于酒和肉本身的滋味，却硬生生的都被消减了几分，也就自然少了些纯真的姿态。

    “你这酒里面，是不是添加了点什么？”这种感觉，越到后来就越发的明显了起来，寒潭衣终究还是忍不住的低声问道，当然了，这也没有什么好去隐瞒和担忧的，对方若是有心想要害他，不过是轻而易举的事情，直接动手就行，又何必费这般的功夫，所以，他就算是问了，那手上嘴里的动作也没有停下来的意思，喝酒吃肉什么的，自然还在继续，邵长春也回应似的浅笑了一下：“连这个都能够吃得出来，看来你对这吃喝二字也算是颇有研究了，没错，我是加了那么一丁点，但都算不得是坏东西，至少对你的伤势恢复，有那么些好处！”

    说到伤势二字，寒潭衣多少有些苦笑不得的尴尬，连带着这举动都停顿了一下，他自认为最亲近的人，下手居然这般的干脆决绝，而眼前这个看似和自己毫不相关的少年，却展现出这般程度的关心来，这到底是该喜还是该悲呢，寒潭衣自个也弄不太明白，索性干脆就不去计较的好，有了这样的心思，他那种停顿的姿态，自然是一闪而过，别说眼前这酒肉是美味，就算是它们真的是那些个难以下咽的，他也断然没有去将它们剩下的道理。

    一壶酒，大半只鸡，看起来也不算少，但是对一个几天没有进食的人来说，那还是远远不够的，用不了多少时光，这两样东西就完全下了肚，有了些填充物，原本那种饥饿的感觉，自然也缓解了许多，也不知道是不是太过流连的原故，寒潭衣还有些意犹未尽的感觉，这一个人若是躺得久了，就浑身上下都有些不舒服的感觉，寒潭衣也自然不能例外，所以他就那般的坐着，将那目光，四下的环绕了一周，这才算是将整个环境都勉强看透。破庙就是破庙，即便是这里曾经有多么的繁华，如今也就只有这般破落残败的景象，这一点，沈万三倒是看得很透，甚至就连那佛像跌落高台时，还损伤了部分胳膊，一点威严的气势都不存在，这还真让人有些惋惜的味道。

    沉默，原本就是无言的一种最佳方式，邵长春也并没有远去，此刻夜早已经深沉，他又忙碌了一整天，此刻自然就有了一丝倦意，看着寒潭衣吃完东西，他心里面的那点担忧情绪，就明显放松了几分，将那身子依靠着佛像的时候，很快就进入了梦乡，寒潭衣不想去打搅他，就这般的看着，这一刻，那微弱的火光微微的照射在对方的脸上，那眼角嘴边什么的，都有一种若有若无的笑意一般，让寒潭衣的心里面再一次有了一种在那儿见过的姿态，然而他无论怎么去想，却又总是得不到答案，但有一种直觉告诉自己，他所谓救的那个举动的缘由，断然不会像他自己说的那样，只是看不惯那般简单。当然了，这些问题，也用不着去问，如果对方要说的话，或许早就已经！

    就这般的境况，也不知道过去了多久，原本夜间随着时间的推移，会越发的寒冷几分，可寒潭衣呢，却明显的感受到那身体之中，渐渐所散发出几分热量来，那掩盖在被褥之中的部分，甚至有些燥热难当的姿态，汗珠什么的，也顺势的流淌了下来，若是将这遮挡的东西挪开，任由那些个屋内的气息侵染自己的躯体，两相交融之间，反而觉得要好受了几分，当然了，不用去问，这其中的缘由，寒潭衣也能够想象得到，既然那邵长春什么的，加了一些东西，或许指的就是这个吧，还别说，原本很疲乏的身子，也不知道是因为有食物进了肚，又或是这种燥热影响的原故，居然感觉着好了许多，双腿也仿佛布满了力量一般。

    即便是如此，寒潭衣的爬起来的动作还是显得十分的缓慢，毕竟那胸口前的一剑可不是闹着玩的，稍微幅度大了些，还能够明显的感受邵一种疼痛的姿态袭来，不过最终他还是站了起来，那步履，缓缓的朝着邵长春所在的方向走了过去，手中也拿着一个小被子，很自然的盖到了对方的身上，寒潭衣就是这样的一个人，他或许能够忘记别人对他的仇，却断然难以放下别人对于他的恩，邵长春不例外，天机道人也不例外，不过既然走到了眼下这种局面，他一时之间也不知道该要怎么去应对才好。

    被子足够长，而邵长春的身形却显得有些弱小，覆盖在表面上的时候，连带着那佛像都遮挡了不少，他的呼吸显得十分的匀称，一眼就能看的出来，他是个武功修为极其强悍的存在，那神情，也显得十分的坦然，就好像睡得十分深沉一般，或许也是因为这几天折腾得原故吧，看着他的那张脸，不知道为什么，寒潭衣的内心深处，总觉得有一丝温暖的感觉，甚至比起他此刻全身的那种燥热感还要强上几分，这个少年人的心里面，还有太多的困惑没有弄个明白，但眼下，他却不愿意吵醒对方，盖上被子的同时，他只是在心里面轻轻说了一声：“你好好的休息吧，如果以后还有机会再见，亦或是我还能活着，到时候我在弄个明白吧！”

    不辞而别，这是他的打算，对于此刻的寒潭衣而言，也似乎只有这一种方式，最为妥当，他现在和蓝莲教有着剪不断的关联，也就注定成为整个江湖公认的死敌，而那张熟睡的脸，无论他到底是不是那邵长春，如果和自己在一起，恐怕都会受到牵连，人家救了自己一命，不说报恩了，至少还是不要给他带去所谓的厄运才是，更何况，这里已经不在安全，沈万三的话，说得倒是十分的客气，可若真的要把这种客气当成他的态度，未免就显得自个太过天真了一些，你若是他棋子的时候，自然是百般的笼络，可你一旦没有了用处，那些个言语不过就是催命符，更何况，寒潭衣心里面明白，自个连当那棋子的资格都没有，虽然这心里面也曾经有过恨意，可这十多年的养育授业之恩，就如同再生一般，没有那天机道人和祁连一派，恐怕年少的寒潭衣早已经饿死街头，又怎么会活到现在，所以那一剑，就权当是将这条命还给道天风罢了，从此他寒潭衣和祁连山，再无瓜葛！

    “我没有选择的余地，但是你有，所以我！”寒潭衣言语说道这儿，突然间停顿了下来，满是无奈的姿态，他微微的朝着那邵长春鞠了个躬，虽然受到伤口制约的因素，只做到一定的程度，但那意思却表达得十分的明显，他的目光，缓缓的朝着四下大量了一下，这里虽然看起来十分的陌生，但毕竟还是来过，想要喜爱的那个决心离开，终究算不得什么容易的事情，连带着这嘴角都有了声轻轻叹息的味道，那扇门离他并不是很遥远，花费的时间却算不得短，推开门的那一刹那，屋外的冷风徐徐而来，他只是微微的打开了几分，而且竭力用身子挡住那缝隙，侧着身走了出去，深怕这风吹醒了邵长春一般，外面可谓是漆黑的一片，就连那空中的那轮月牙也有些机缘不巧的躲进了乌云之中，没有洒落出一丝的光芒来，方向都有些分不清，更别说这路了，这一幕，就像极了寒潭衣眼下的处境一般，他没有了祁连弟子的身份，连带着自己是谁也不知道，更别说要去哪里，该去做什么呢，这脚步每向前跨进一步，那声音，就像是对自己的一种讽刺一般！