
    “我并不想救你，只不过是看不过去罢了，所谓的武林名宿，也不过只是些狡诈无耻之徒而已，让人看了就烦心！“停顿，或许是谎言最大的一种表现，但此刻这话，却又说不得是假，至少在邵长春的心里面，的确有这样的思维，当然了，这一点寒潭衣是不明白的，他的脸上，依旧是疑惑，不想活下去的人，对那些救了自己的，恐怕也没有太大的笑意，反倒有些怪别人多管了闲事了，不过看着那熬药之类的举动，他也责怪不起来，对与错之间，原本就没有十分明了的界限，他又将头转了回来，那眼神停留到屋顶上，或许是因为年久失修的缘故，那里不知道什么时候起，已经有了好大的一个破洞，隐约间也能够看到一抹月光透过它洒落了下来，这时候，寒潭衣才接着问道：“你不是东华门的门主吗，四大门派不都和蓝莲魔教有着深仇大恨吗，我若真的是蓝莲弟子，你不是应该恨我才是，又怎么会？”

    “恨你？”邵长春又顿了一下，对方的确问错，邵东华是死在了三狼山，按理说杀父之仇不共戴天，他邵长春应该是最恨蓝莲教的人，所以这样的举动，的确让人有些看不透的姿态，就连他自个也一时语塞，不知道该怎么去回答，好在这一刻时机刚刚好，那火什么的，细小了几分，接着那添柴之类的举动，也可以掩饰一下。静谧，一下子就降临了下来，火光在黑夜里，可谓是异常的明显，连带着他的脸，都映照得多出了几分深邃来，似乎正在思量着对方的言语一般。

    “他若真的是东华门的少主，自然会恨你入骨，要知道十六年前的那一战，东华兄之死，可是让长春成了孤儿，当然了，她或许也是孤儿，只不过那一战死的不是父亲，倒是母亲的可能大一些，她也不该痛恨什么蓝莲教，或许恨的应该是四大门派才是！”声音，一下子从屋外传了来，先的有些苍老，而且声调也不大，但屋子里的两个人，却可以听得很清楚，这般光景，这般氛围之下，突然冒出这么一个人来，本能的警惕，没有谁能够挥得去，寒潭衣因为身形受限的缘故，并没有做出太大的动作来，可邵长春却不一样，他的身形这么一侧之间，已经跃将起来，那手依然放到了剑柄之上，速度之快，可谓是一气呵成，那嘴里也厉声的叫了道：“是谁？”

    “贤侄，你我又不是第一次见面了，连伯父的声音都记不住，未免让人感伤了些，年轻人啊，还不如我老人家这般的记性好，可惜，可惜呀！”伴着这个声音，那门一下子被推了开来，背对着月光的时候，面容有些看不清，但无论他的身形，还是那银发，似乎都在证实着老者的身份，分明是沈万三无疑，这样的一个人，突然间出现在这种地方，难不成是为了找寻自己而来，寒潭衣第一个想法就是如此，可转眼之间，他又觉得有些不太可能，因为来的人，就只有他一个，直觉告诉之间，这定然没有想象中的那般简单。

    “沈庄主，你果然能耐非凡啊，这么偏僻的地方，这么快就能找了来，可你是否忘记了一件事情，你我之间也算是交过手的，一对一的时候，你可没有什么胜算，向来老成的你，怎么今儿个犯了糊涂，这般单枪匹马往这儿来，也不怕！”邵长春的手，一直按在那长剑之上，他这言语虽然十分的自负，但这举动却显得很谨慎，那双眼睛也死死的盯在沈万三的身上，不曾离开分毫，防备味可谓十足，而这一刻，沈万三的脸色，似乎也没有丝毫的变化，诚然，对方说的并不虚假，若真要动起手来，他还真没有十足的把握。

    邵长春的速度快，沈万三也自然不慢，而且两个人，几乎都是同时朝着寒潭衣所在的方向奔袭了过来，只听到铛的一声，撞击可谓是十分的清脆，邵长春手中的长剑，离这少年人的脖颈，不过只有数寸的距离，这若是还递进几分，恐怕就有见血之厄，当然了，那长剑可不是冲着寒潭衣来的，因为它的目的，只是阻止沈万三的那一只肉掌，前行被阻，沈万三也没有继续进攻的意思，他的身形猛跳之间，又回到了先前所在的位置之上，满脸笑意的说道：“你当时能从我和道老鬼的手上救走人，可不是因为我们不如你，只是起先的那一场拼斗耗损了我俩太多的灵力，没有恢复过来，而你又是突袭而已，今儿个，这局面可就不同了，你刚才能够拦得住我这一掌，可接下来的十掌呢，你若只是自保，倒是有这个能力，可若是还带上这么一个，那可就不好说了！”

    这话倒是丝毫不假，别说邵长春了，就连寒潭衣也能够看个明白，刚才这一掌一剑之中，用剑之人已经竭尽了全力，可那掌风逼人之间，却似乎还保留了几分，这若是在来上个十招，恐怕还真如沈万三所说的那般，自己是非死无疑，当然了，这一点寒潭衣并不怎么关心，生死，在他的眼里看来，不过是一件小事，正好能得个解脱，可若是连累了眼前这个少年人，他这心里面却要多出些愧疚之感来了，然而这还算不得关键的，他的目光停留到了邵长春的身上，脑子里满是疑惑的寻思道：“邵长春，这名字的确是东华门主的，可为什么沈万三会说他不是呢，听那口气，似乎对这个少年人十分的了解，也是，我刚才问他为什么不恨我的时候，他的神情有个明显的不解姿态，这应该是出自本能的一种反应，可他若不是那邵长春，又或是谁呢，这般拼了命的救我，难道真的只是因为看不过这么简单吗？”

    这些个心思，全然放到了邵长春的身上，至于那什么沈万三的，寒潭衣倒是一点都不关心，可眼下的光景，又不是该去问的时候，问题会让人分心，而面对着沈万三这样的强敌，邵长春可不能有丝毫的马虎，高手过招，原本就是一念之间，所以寒潭衣也只是静静的这般看着他，除此之外，他实在还想不到自己能够做些什么，毕竟，他有一种直觉，沈万三这一次，似乎并不是为了自己，反倒是冲着这个少年人而来。

    “看来你的话也有些道理，我的确是没有能力在你的手上保证他的安全，说吧，沈庄主，你孤身一人前来，到底所谓何事，是不是也要像和那什么萧景浩一般，要来和我做场买卖，你也不怕到头来，自己就如同这一场武林会一般，吃了亏，反倒为他人做了嫁衣？”邵长春也收起了手中的长剑，既然是件没有把握的事情，那在动手可就没有太大的意义，再说了，对方若是真的想要冲着那寒潭衣而来，早就可以动手了，那用得着在这里废什么嘴皮，更何况，寒潭衣三天前，或许是一枚好棋，但这棋一旦用过了，他所剩下的价值也就不大了，所谓这么一个废棋，却来赌这么场输赢难料的游戏，这可不是沈万三这般人物该有的举动，所以一开始，他便很清楚对方的举动，而且这说话的方式，也很讲究，什么武林会，什么吃亏嫁衣之类的，都冒将了出来，这无疑是沈万三的硬伤，能让一个人的脾气烦躁一些，那也算是不错的手段。

    果然，沈万三的脸色多少显得有些难看的味道，就仿若这邵长春的话触了他的眉头一般，不过这样的神情，来得快，去得也自然快，能够走到今天这一步，这老头也自然不是什么普通人，他的脸上，甚至有些笑意浮了起来：“贤侄，你又何必这般激将于我呢，老夫我既然到了这里来，也就没有打算把你们当敌人，不过你也没有猜错，这场武林会我精心谋划，为的就是那武林盟主的位置，不但耗费了精力，还将我沈家祖传的那颗七彩夜明珠，也送给了那齐王萧景昊，却没有想到，最后居然是道老鬼捡了个现成的，我这心里面是有些不甘那！”

    叹息的姿态，可谓是十足，寒潭衣不知道这沈万三为什么会当着自己和那邵长春的面去说这些，不过这一刻，倒是解了他心中的一个疑惑，金叶子他是当过了，可偷出来的，却只是一颗寒蝉宝珠，原来这不过只是沈万三布下的一个局罢了，这也难怪为什么那般的宝贝，那样的面子都丢了，明月山庄也只是大势宣传，却并没有真正全力去搜寻过，感情自己的有意之举，只不过是别人计划中的一环，没有那什么金叶子，也自然会有铜叶子，银叶子什么的，至于最终的目的，很简单，无非都是要嫁祸到蓝莲教的身上罢了。