
    还有拿你当徒弟吗？沈万三的声音虽然不大，但重复这句话的同时，寒潭衣只觉得自己这颗心，就像是被谁硬生生的刺了一下，那是一种无以言喻的痛，让他的身子甚至有些忍不住的抽搐了一下，这一刻，他不知道该怎么会回应才好，那头微微的侧开了几分，就像是这般就能逃避一样，沉默或许是最好的应对方式，沈万三也跟着轻轻的叹息了一声，接着说道：“我知道对于你而言，想要下定决心是很难的事情，你也用不着急在一时，养好身体的同时，好好的想一想，邵贤侄，你不妨也考虑一下老夫说的话，你们若是愿意了，我在明月山庄随时恭候两位的大驾！”

    这话说完，沈万三并没有做过多的停留，对于他而言，想要的目的已然达到，在这般的硬耗下去可谓是没有丝毫的意义，甚至过分强求的话，还会引起别人的反感情绪，只是那动作不快，那月光依稀洒落在他身上的时候，倒是将那抹银色点缀得更加的深邃了几分，看着他逐渐远去的背影，邵长春突然间觉得，其实这个老头子也不过是所谓的可怜人，又或许，他也是个幸福的存在，可怜是因为太执着，而幸福是因为他一直知道自己想要的是什么。

    渐渐的，随着那距离，沈万三的身形变得越来越朦胧了起来，甚至都有些看不清的姿态了，邵长春这时候才轻轻的挥动了一下衣袖，那门顺着他灵力的方向，微微的半掩了起来，此刻庙宇之内，显得十分的安静，寒潭衣依旧是那般模样，调转着头，不说话，但他却不敢闭眼，因为只要眼睛一闭上，他就会想起那高台上的场景，那是一场无比痛苦的回忆，每一次划过脑海的时候，他都觉得自己内心的那种疼痛感，会莫名的加深几分，邵长春斜着眼，看了看这个少年，他的眼眸中虽然布满了担心的情绪，但终究还是没有说话，这样的光景之下，他也不知道该去说些什么才好，或许说得越多，只会让对方那种伤感的情绪更加的沉重几分，若真是那般，还不如闭口不言，或许，也只有时间的流逝，才会让身体上，甚至是心灵上的那道伤口消逝而去吧。

    一个人的苦，懂得往心里面藏，懂得自个轻轻舔舐的时候，估计才算是真的成熟了，江湖，终究是不相信眼泪的，而这一刻，那药或许是熬到了时候，浓郁的药味顺着那升腾而起的热气，不停的冒了出来，最后将整个空间都弥漫在其中，总不能一直那般站着，那样也未免太尴尬了些，邵长春只能朝着那药罐子走了过去，倒药，灭火之内的举动，可谓是一气呵成，但他去只是将那药碗放到了离寒潭衣不远的地方，并没有给他递过来，这一呢，药还太烫，的确不适合喝，第二呢，就眼下这少年人的心境，想来也是喝不下的。

    “我还有些事情要办，这药我就放在这儿了，等它冷了，亦或是你喝得下的时候，就把它喝了吧，好歹是我费了番功夫才弄来的，你可别！”你可别什么的，邵长春终究还是没有说出口，对于他而言，这有些话，到底还是不能说的，不过到了这一个层面，寒潭衣也不是什么傻子，自然也明白对方话语中最浅显的意思，邵长春的身形，漫步的朝着庙外走去，动作慢缓的同时，他或许心里面还在琢磨着点什么，寒潭衣还是那副背对着他的姿态，直到那半掩着的门，完全关合起来的时候，他才将那头转了过来，看了看那药所在的地方，当然了，毕竟是才从火上倒出来的东西，那腾腾的热气，自然是不能避免的。

    “他到底是谁？”寒潭衣的嘴里轻声的嘟囔了一句，说老实话，他猜不透，总觉得在这个少年的身上，渗透出来的是一种似曾相识的感觉，可到底在那儿见过，他一时之间还真想不起来，透过那沈万三的话，他的心里面也有这样一个直觉，邵长春，或许只是一种掩饰，他可能是，也可能不是，或许他真的和蓝莲教有那么几分的关联，否则像沈万三这般心机深邃的人，是断然不会无缘无故的说出那么一番话来的，这是一个疑惑，但是他却不想去问，因为有的时候，知道了答案，未必是什么好事，不如就这样吧，他不说，自己也就不问，见时权当作朋友，不见之时，也就和陌生人没有什么太大的区别。

    夜里，原本就是让人害怕的存在，特别是在那些个陌生的地方，在这般漆黑的环境里，人之所以有恐惧，并不是在乎这白天和黑夜里到底有多少的变化，只是因为眼睛看不见，耳朵里面也没有什么声响，不知，或许才算得的上是恐惧的根源，当然了，这些个缘由，或许对眼前这个人并没有什么太大的用处，房檐之上，他移动的速度极快，就算是那些个身手再怎么矫捷的猴子，也比不得他，屋顶原本是极为危险的存在，你不知道什么地方可以踩，什么地方可以踏，但在他的眼中看来，就和那些个平地什么的，并没有什么太大的区别，快速的奔跑之间，那足尖，宛若只是这么轻轻的一点，他整个身形就跳跃了出去，而且一下至少有三五米的距离，很快，一条街道就被他甩在了身后，而前方不远，已然可以看见一座高塔，耸立在街道的尽头。

    “教主！”两个声音，几乎是同一个时候响起的，虽然不大，但却听得异常的清楚，而这一刻，那移动着的身形，猛然间站定了下来，黑暗中，分辨不清楚他到底是什么模样，而此时，只能看到两道黑影，缓缓的从塔身两边的屋檐之上，走将了出来，别的不说，光是凭着这声音，倒是显得十分的恭敬，一男一女，分左右而站立着，就像是在等着来人的指示一般。

    “你们将邵长春放了吧，现在武林会已经结束，再囚禁他意义已然不大，还是那句话，他东华门对我蓝莲教终究是有恩的，所以你们尽量还是要做得恭敬一些，可不要让他受了太多的委屈，明白吗？”这声音，都用不着去猜，正是那庙宇之中出门而来的邵长春，准确的说，此刻的他已经不再是邵长春了，话语说得十分的平淡，但却分明是命令的口吻，那两个黑影，也自然不能去违背，言语刚落，就听到其中一人，顺着他的话回答道：“属下自当立刻去办，只是！”

    只是什么，说话的人并没有再说出口，因为她明白，这有些事情，不管去问的，还是不要去问的话，有的时候，知道得太多了未必是一件好事，当然了，即便是她什么也没有说，但那教主什么的，却也明白，依照他的身份地位，有些事情，原本也用不着和这些个当属下的人去说的，不知道为什么，他今儿个却偏偏有了这样的心思，一个短暂的停顿，他又开口接着说道：“水右使，你也算是我蓝莲教的开教元老了，我之所以救寒潭衣那小子，可不是因为私人的爱恨恩怨，只是他能够今天，原本就是因为受了我蓝莲教的牵连，恩仇分明，他既然和我蓝莲教没有什么仇，就自然也不该无端受了这罪，我救他，无非就是弥补一下亏欠罢了，等他伤上一些，彼此之间就是陌路人，再无瓜葛，你可明白？“

    “属下明白！“这或许是唯一的答案，她终究只是个当下属的，又怎么能去悖逆了对方的意思，不过这一刻，水莲花的心里面，还是有一个声音在嘀咕着：“我明白了也好，不明白也罢，终究是没有太大的意义，可教主你是否真的是这般想，还是言不由衷，口是心非，这个或许也只有你自己才知道了罢，寒潭衣，虽然他的确和十六年的邵东华有那么几分的相似之处，但他终究不是，昔日你假死能骗过他邵东华的眼睛，可若果在上演一次，你又该如何自处，难不成，又要将我蓝莲教置身于覆灭之间吗？”

    “那就好，按我的吩咐去做吧，另外，苏左使，你替我去调查一下萧景昊这个人物，庙堂之人，向来是不问江湖之事的，这个人，恐怕有些不一般！”被水莲花那么一带，水玲珑自个也不知道这心里面到底是什么样的想法，她都是个四十左右的女人了，却偏偏拥有二十岁左右的容颜，昔日爱上的人不在，却又偏偏冒出个相似的人来，这难道不是一种命运的捉弄吗，哎。或许水莲花的担心并不是没有道理，就连她自个，也弄不清救那少年的缘由到底是什么，罢了，既然弄不清，那就让它糊涂着吧，至少现在还可以找些事情来替代，用不着这般无止境的纠结在其中。