
    一个人的时候，时间总比自己想象中的那过得慢些，这大抵是因为心里在作祟吧，特别是像寒潭衣这般，连动一下都显得十分困难的人，更是有这样的心思，那碗药就放在不远的地方，此刻都还有些冒着热气，虽然柔缓了许多，但至少还没有凉下去，就说明邵长春离开的时间并不算长，可他却觉得像过了很久一般，久到这全身在这床板上躺着都不痛快，有些酸疼的感觉，药他是不想喝的，也就任由它摆在那儿了，这身上依旧没有太大的力气，所以他也没有打算从那床面上挣扎着爬起来的意思，就这般的等着吧。

    也不知道是不是由于这四下的环境太过静寂的缘故，邵长春回来的时候那脚步虽然放得十分的轻灵，但他还是能听得很清楚，那眼神紧闭着，也不去看他，邵长春的手上，又拿捏着一个包裹，虽然隔着纸包着，但那渗透出来的悠悠肉香，还是能让这个少年人察觉到点什么，他实在是太饿了，饿到对这些都极度敏感的程度，关键的是，还有那酒香，也从对方手中的坛子里冒了出来，这两种味道交织在一起，那种吸引力，恐怕是换做了任何一个江湖人，都有些无法抗拒的姿态，当然了，邵长春似乎早料到那药会剩着，那原本就不是什么好东西，难闻不说，还苦得很，若是换做了他自个，在这般的光景下，也是断然不会去找这罪受的。

    “荥阳城想来还真是个偏僻地，这里似乎什么好东西都没有，就连这最大的回乡楼里卖得这酒，卖的这肉，也就这个样子，闻起来都让人觉得很没胃口，也就只有将就着吃点了！”这话与其说是在自言自语，倒像是在说给寒潭衣听一半，那邵长春也没有靠近寒潭衣所在的床面，甚至连看都不曾往这边看一眼，这身子径直走到了那佛像之前，香案什么的，虽然陈旧了几分，但收拾一下，摆个东西什么的，倒也不是太难的事情，回乡楼，那可不是什么差地方，别说这荥阳城内无人不晓，就算是这附近的十州八县什么的，那也是名声极浓，更别说，这邵长春买来的，还是这回乡楼里的极品。

    那是泉水鸡和清泉酒，单是这名字，听起来真的十分普通，没有丝毫出彩的地方，邵长春缓缓的将把纸包打开了来，露出的模样，也就是那般的平淡无奇，看上去并没有多么引诱人的地方，但这只是一种错觉，寒潭衣曾经去吃过，如果要说这荥阳城有什么东西是他最不能忘的，估计也就是这泉水鸡了。说起来它倒像是煮出来的，但实际上，一眼就能看得出来，那分明是用烤的，鸡肉原本就是上等的东西，肉质香嫩又极富韧性，可谓是烤类食品的上选，既然是烤鸡，却为何取了个泉水的名字，这里面可是大有说头，你若单是吃着鸡肉，虽然那味道也是不错，但若是和这回乡楼里的清泉酒混搭起来，那又是另外的一种享受，酒味无疑可以刺激一个人的味蕾，让那感觉变得更加的明显，这鸡肉之中弥漫着的那种香嫩脆滑，也就自然要更上一层楼，而鸡肉的口感，又进一步的让这酒味，变得更加的浓厚起来，循环往复，可谓是一种难以言喻的享受。

    当然了，这无论是酒，还是这肉，那酱料亦或是酒水里，都有着荥阳北山上的碧波泉水勾兑而成，山间之物，原本就清幽无比，更奇妙的是，那泉水之中，那弥漫着一种淡淡的香甜之感，就算是放眼天下之间，有这般特色的泉水，也就只有这么一处，也正是因为这样的缘由，才铸就了回乡楼那鸡酒双绝的传世经典，无论是什么样的人物，只要到了这荥阳城，恐怕就没有人不去这回乡楼走一遭的，否则那可就真算是白来了，可眼下倒好，这邵长春还这般止不住的抱怨着，演戏范十足。

    扯了一个鸡腿，这是整鸡身上肉最丰盛的存在，原本就香气十足，在被这么一分裂开，那弥漫在鸡肉内部的气息一下子完全的散发可出来，在配搭上那打开的酒壶，空气中，酒香肉香，可谓是彼此交替，融合成了一片，让邵长春觉得十分的享受，可这对于寒潭衣而言，那却无疑是一种煎熬，他紧闭着眼的时候，那鼻字就会变得更加的灵敏，若是没曾去过回乡楼，或许还能够忍受这诱惑，可他偏偏取过，那些个香味顺着鼻孔渗透进来，让他的脑子里不由得想起了昔日的那般场景，在配搭上这肚里面的饥饿之感，就仿佛有万千的虫蚁在撕咬一般，让他说不出的燥痒难受，可若是睁开了眼睛，那入目而来的画面，更是让他难以忍受，而且就邵长春所在的那个位置，似乎像是特意安排了一般。让他一眼就能看得通透，此刻只恨不得立时能抓了过来，大咬上几口。

    “哎，说什么天下至此一家，依我看呀，也不过只是忽悠罢了，这吃起来也不怎么滴嘛，实在是骗人得紧，还不如扔了算了！”那邵长春轻轻的咬了一口，这一下，只诱得寒潭衣那喉咙里，都有些唾沫吞咽的声响，但对方去似乎很不满意，那脸上浮现出的是一种不屑的姿态，他的手臂这么猛的一挥，已经就将鸡腿嗖的一声，透过那墙面上的缝隙之地，一下子扔了出去，这样的动作，就像是在表明他的内心真如自己的态度一般，这一来，寒潭衣还就真的不知道他到底是什么样的心思，这还不算啥，那邵长春的身子，猛的一下站了起来，将那纸包之上的整鸡这么一裹，立时就有向外走的举动，那个鸡腿就这般的扔了，寒潭衣已经觉得无比的可惜，再看着他这般的举动，那分明是要把这东西全部扔掉的节奏，他那里受得了这样的一幕，那原本还有些强忍的姿态，一下子有些把持不住，急切的叫了出来：“这般的好东西，你别扔啊！”

    “什么好东西不好东西的，我觉得不好，那就是不好，你反正都不需要，那我还不如就扔了好，也省得看着它心烦，对了，还有这碗药，你说我这般辛辛苦苦的弄了来，还废上力气，给熬了出来，有些人不也是不领这个好嘛，得了，我还不如一并给倒掉了算了！”说道这儿，邵长春径直地朝着那碗药走了过去，这一下，寒潭衣算是一下子明白了过来，感情他做这么些，就是冲着这碗药来的，别的不说，这可心虽然满满的都是难受的姿态，但有个人这般的关心自己，那也多少要暖和一些，这要是再伤了他的心，那未免显得自己太矫情了些，想到这儿，这手猛然间这么一伸，寒潭衣原本是想去抓那药碗的，或许是因为身体虚弱导致这手速也有些缓慢的缘故，他的举动硬生生的慢了一步，那碗没有抓到，却一下子抓到了邵长春的手臂之上。

    这一下，多少有些尴尬的姿态，无论是在谁的心里，都有些这般觉得，在寒潭衣的眼中，邵长春虽然是个男人，可也正是如此，这男人与男人之间，这般的举动那算个什么事啊，至于邵长春，他不过只是借这个身份在掩饰罢了，这一下，那张脸，都有些微微羞红的姿态，好在两个人的反应都十分的迅速，一个立刻放开了手，一个急忙的抽了回来，但那场面即便是如此，还是有些沉寂的味道，彼此都稍微的停顿了一下，寒潭衣才微微的一笑，有些急切的说道：“谁，谁说我不喝呀，我只是等着药凉了再喝嘛！”

    说起来，寒潭衣醒过来的时间虽然已不算短，但却一种是愁着一张脸，这一刻，才微微的浮现出第一抹笑意，但这样的神情，不过只是一眨眼之间，去得极快，他的神情，很快又恢复到了先前的那般模样，也不知道是因为这心里的感伤，还是因为那药碗里所散发出的难闻味道，但不论怎么说，这话已经到了这般地步，他也断然没有了什么退路，当然了，躺着这样的姿态，喝东西多少有些不方便，邵长春微微的调节了一下自己的心态，让那种羞涩，销陨了几分，这才伸出手，轻轻的将寒潭衣扶坐了起来，另一只手顺势的将那药碗递了过去：“现在药已经凉了，你赶紧喝了吧！”

    话已经说到那般的地步，要想再反悔那是绝对不可能的事情，虽然这心里面多少还有些不情愿的姿态，但寒潭衣还是将那递过来的药碗接了过来，这牙齿一咬之间，就像是下定了什么决心一般，咕噜之间，便已经将那药碗来了个底朝天，就那碗底，还残留着几分药渣，药，终究还是苦涩了些，这一刻，寒潭衣的脸上，不免有一丝愁苦的姿态流露了出来，甚至那眉头，也跟着紧皱着，但看在邵长春的眼里，他那眉宇之间，却有些不易察觉得笑意，在不经意之间弥漫开来。