
    好吧，酒疯子很快又镇定了下来，特别是闻到那酒香的时候，他忽然间觉得自己刚才的那种表现似乎有些过火的味道，那酒的确是好酒，只不过少了几分漠北豪爽的姿态，却多出了几分中原江南之地的豪情，说句实话，这种酒，他以前常喝，也挺喜欢，后来才觉得它过于寡淡了些，喝起来老是醉不了，这可就不是他想要的了，千里迢迢到这漠北来，说不定也是受了这酒的影响，十三娘似乎并没有注意这酒疯子刚才的举动，她的注意力都集中在那倒酒的举动上，像这般藏在自己闺房里面的东西，自然是十分的珍贵，轻易不会拿出来与人分享，这说起来，倒还是这酒疯子受了不小的恩惠。

    酒色清醇至极，看上去就和那水没有半分的差别，甚至还要显得清冽一些，倒完了两杯酒，十三娘缓缓的将一杯递了过来，这才接着说道：“这酒是我十年前去中原的时候，一个朋友送的，听说它还有个名字，叫做什么四季香，我们漠北之人，喝不惯这种淡酒，所以也就留下来了，没想到这一放，就是十年，今儿个若不是遇到了你，看你用那小杯喝酒，容貌又不是这漠北人的样子，估计着你呢，应该是从中原来的，这也算得上是这种酒的故人了，所以这才请你来品鉴品鉴，这酒虽然是好东西，可要是遇不上对的人，也就浪费了！”

    “十三娘果然是好眼力，好见底，疯子我的确是从中原之地来的，这喝酒的习惯，三两年了，也改不了，虽然身在这漠北，却少了几分漠北人该有的豪情，说来也是惭愧，至于这中原之地的酒，我也谈不上品鉴二字，恐怕要让十三娘你失望了！”对方的话，倒是说得在理，酒疯子的目光仍旧停留在那酒杯之上，从这酒色上来看，那绝对是好酒，而要让一个爱酒之人，在美酒面前还能保持自己的形骸，这可不是什么容易的事情，更何况，这淡酒什么的，他已经有许久的时光未曾饮过，再见时，自然也就多出了几分吸引力来。

    “漠北人讲究的是豪爽，你也用不着这般的客气，咱们先试试这酒再说！”十三娘端起了酒杯，朝着酒疯子做了个请的手势，既然是这般说，那也没有什么好讲究的了，虽然这淡酒酒疯子很久都没有喝了，但他的记忆可并没有消却几分，这或许也是让他最为烦恼的东西，轻轻的泯了一小口，那滋味，果然和这漠北的烈酒大为不同，也不知道是不是这烈酒喝惯了的缘故，那酒入喉时，居然感觉不到酒味，只觉得有些淡淡的清香袭来，他的眉头微微一皱，半眯着着眼，似乎在认真的探索着这种感觉一般：“酒寡淡而无味，喝起来不像是酒，但像是在咀嚼着那花瓣一般，香气十分的浓郁，弥漫在唇齿之间，经久不会散去，那感觉就像是春天里，花骨朵正盛开，枝叶也刚抽出新芽来的那般，虽然萧条无物，但却充满了生机！”

    “厉害，厉害！”十三娘那杯酒，也下肚了一小口，她或许并没有那样的心思，可被酒疯子这么一说，忍不住在这么细细的一品，果然是那冬天过后百物肃杀之间，隐约能够感受到春来般的姿态，这心意契合之间，忍不住的连叫了两个厉害：“看来今儿个，我十三娘这双眼睛倒是没有看错人，疯子这两个字前，当真要加上那个酒字才合适，你不妨在品一下试试，看能不能察觉别的滋味。”

    大抵这般说，定然有她的深意，酒疯子也没有拒绝，顺着那势头，他又猛的喝了一口，或许是觉得先前的清淡了些，没那味，这一下，足足有半杯之多，当然了，就那酒力，原本也没有什么不妥，可这一口还没来得及下肚，他便觉得那酒味明显要强烈了许多，甚至有些刺激的感觉，等它滑过喉咙进入肚囊的时候，那是一种强烈的灼烧感，从胃里面升腾而出，燥热难当，这夜间的天气，原本有些阴冷的姿态，到了这一刻，全然不见，甚至这额头之上，隐约之间还有些汗珠沁透了出来，远比这漠北之地的烈酒还要强势几分，这一下，酒疯子的眼睛，睁得大大的，目光先是打量了那酒，然后很快又转移到了十三娘的身上：“这酒？”

    “那酒杯一直在你的手上，你也看着的，十三娘我可没有做什么手脚，你是不是觉得，这酒和先前那味道很是不同，整个人现在就宛若置身炎炎夏日，又或是被那火炉烘烤一般，有些难以忍受的姿态？”十三娘微微一笑的说道，她手中的酒杯，还是先前的那分量，很明显，在酒疯子喝下这一大口之后，她自个却并没有，相反，这一刻，还缓缓的将那酒杯放到了桌面之上：“这酒名唤四季酒，你既然刚才尝出了春之气息，那么现在，自然该轮到夏天了，夏日烦热湿燥，是我最不喜欢的一个季节，所以这酒虽好，但我却喝不了，这其中的缘由，大抵就出在这第二口上，否则它也不会被我窖藏这么多年，喝舍不得喝，扔却也舍不得扔，你若是觉得实在难受得紧，那不防再喝一口试试？”

    这些个说辞，若是换做别的人，说不定还要去犹豫几分，可对于酒疯子而言，却没有太多的顾忌，反正这杯酒，已经喝下去了大半，人家若真是有谋害自己这心，自个也防备不及，不如来个干脆痛快，也算是不负此生了，更何况，生与死这种东西，对于一个酒醉之人而言，或许并没有什么想象中的那般重要，好吧，即便是有这份豪迈，但那身体所传来的感觉，终究还是不好受，所以这第三口，他也只是微微的来了一小下，酒一入喉，只觉得那酒味是相当的浓郁，比起前两次来，又是一种不同，燥热的感觉，缓缓的收敛了起来，但却还残留着几分余热，让人隐约之间，依旧能够感觉出那灼烧来，但却并不难受，更像是暖意升腾一般，就连这肚子里面，也隐约有些犯饱的姿态，就像是吃了很多的东西一般，有一种满足的收获感，这或许就是秋天所带来的感觉了吧，秋而实，那原本就是个收获的季节。

    “了不得，了不得，这一壶酒里居然隐藏着这般玄妙无穷的变化，果然是绝世的佳酿，疯子我今儿个，算是大开了眼见了！”这赞誉自然是极高的，酒疯子自顾着自说自话，都没有等十三娘回答，他又一仰头，将最后的那一点底给倒进了嘴里，果然就和他想象中的一般，只是刹那之间，那原本还产流的一丝浊意，明显的消退了去，取而带着的是一种冰冷的感觉，整个人就宛若置身那冰天雪地里面一般，本来就已经难受异常，却偏偏在这个时候，十三娘那手绣顺势这么一个挥动之间，虽然只是轻微的袖风袭来，但给酒疯子的感觉，那却宛若那凌冽寒风一般，刺骨之下，那身体都有些忍不住的轻微颤抖着，连带着脸上都有些煞白的姿态，甚至到了极限之时，那牙关都有些止不住的厮磨着，似乎想要借此来驱赶自己身上的寒气。

    “来，喝杯热水，暖和一下！”看着他这样的举动，十三娘将那空着的杯子里，倒了一杯热水，递了过去，这一刻，酒疯子自然没有丝毫的犹豫，毕竟那寒冷的味道，可不好受，就算是比起先前的那种炙热气息来，都还要让人痛苦几分，一杯热水下肚，虽然还是不能完全的驱散那所谓的寒意，但却明显要好了许多，渐渐的，他身上的动作停止了下来，那脸上也开始出现红润的气象，整个原本显得有些颓废的容颜，到了这一刻，倒是满满的都是红润的姿态，很显然，经过这么一折腾，那体内的血液流动，明显要比最初的时候，顺畅了很多。

    “若不是今儿个亲眼所见，疯子我还真不知道，这中原之地，还能有这般的好酒，四季，这样的名字倒是很贴切，春之生，夏之盛，秋之收，冬之死，无疑不彰显得淋漓尽致，十三娘这番款待，可谓是我到这漠北之地一来，最酣畅痛快的一次！”放下那杯子的同时，酒疯子满是感慨的说道，的确，这些个曼妙的感觉，想要融入一坛酒中，那可不是什么容易的事情，也正是因为如此，像十三娘这般的人物，又怎么可能将这般佳酿，随意用来招待一个不相识的人呢，所以这一刻，酒疯子的话，稍微停顿了一下，立时便转变了姿态:“说吧，你这般费尽心思的招待疯子我，到底有何求，说出来，也省得疯子我一直惦记在心里面，欠人人情的滋味，可不是什么好享受！”