
    这话虽然说得平淡，但其中那威胁的味道，也可谓是不言而喻，再看那秋十三娘，那张脸，很快又恢复了先前的模样。她早已经不是曾经的她了，这一点换做任何人，恐怕都十分的明了，那嘴角微微的上挑之间，笑意又浮现了起来，她的目光，似乎这一刻，满是胸有成竹的味道：“你放心便是，你要找的人，估摸着很快就能找得到！”

    “是吗？”那人的脸上，带着点欣喜，却又夹杂着点不解的姿态，连带着那身形，都微微的颤抖了一下，似乎想要透过这声询问，找到点答案一般，十三娘的身子，一下子站立了起来，疾步的朝着窗户所在的位置走了去，外面已经满满的都是昏暗的感觉，毕竟夜色已深，就靠着那微弱的灯光，是无论如何也照不出白日那番光景，而这一刻，酒疯子的身形，刚好消失在那转角之处，看得出来，他虽然嗜酒，却当真比常人要清醒得多，否则也不可能走得这般的急切，这也似乎验证了她的一个想法，得到了这份保证，她才转过身来，缓缓的从怀里面掏出一个不大的锦盒来，打开的同时，可以很清楚的看到，里面装着的是一个蜜蜂一样的生灵，这一刻她才说道：“我秋十三娘总不会拿自己的自由来开玩笑，这是赤眼蜂，它最擅长的就是追寻酒味，十里之内，只要它闻过的，就一定能够知道来源去处！“

    “这就是你要给那酒疯子剩下的四季酒的缘由，可你怎么知道他就一定会知道我想要找的人在那儿呢？“这话都说道了这个份上，来人也不是傻子，自然能够明白过来，可她的脑子里，依旧还有些糊涂的姿态，刚才两人的对话，她躲起来自然是听得十分的清楚，并没有得到什么有用的消息，就算是其中有点，也断不至于让人这般的自信满满，秋十三娘看着她这样的神情，突然间这脑子里面有些难以强忍的笑意袭来，一个声音轻声的嘀咕着：“曾经那般风云的人物，想不到居然会为了一个人这般姿态，水莲花也好，水玲珑也罢，你这一辈子，可就注定要栽在这个情字上面了，蓝莲教所肩负着的使命，看来你已经忘得差不多了，罢了，我又有什么资格来笑话你呢，到了今日，我自个还不是放不开吗？”

    当然了，这些话就只能放在心底里，她既不敢说，也不愿说出来，这手中的锦盒，缓缓的靠近那酒杯，赤眼蜂少了约束，自然性的从那盒中爬将了出来，在那杯子上轻轻盘旋了两圈，十三娘选准时机，这手猛的一挥，劲风应势而起，将那赤眼蜂往窗户所在的方向逼了去，稍微一个短暂的停留，那赤眼蜂就朝着酒疯子消失的方向飞了去，而这一刻，她才对着水玲珑说道：“你跟着我来便是，至于为什么这么肯定，到时候我自然会和你说个明白！”

    话都说道了这个份上，两个人也没有在做任何的停留，那身形猛的一弹跳之间，朝着那看着的窗户，一跃而去，速度之快，自然不是那些个常人能够比拟得了的，就算是那赤眼蜂，也没有逃脱两人的跟踪范围，不过转瞬之间，两人一蜂就已经消失在那转角之处。

    灯光昏暗无比，夜里大抵都是这样的光景，很多地方，那都是漆黑的一片，而这般的景致，或许正在昭示着有人存在，酒疯子就站立在那围栏之前，虽然屋子里面的声音不大，但是隐约间还是能够听到那兵兵乓乓的撞击声响，这一刻，他有些犹豫的姿态，那情绪也显得深邃了起来，似乎在思考这什么一般，半响，才有些嘲笑自己的念叨道：“我这都是在胡乱的想些什么呢，他虽然也是来自那中原的江湖人，可天下这般的大，江湖人还不是随处可见，又怎么会就是他呢，更何况，就算是他，那又有什么关系，只要不是寻仇的，这也不算是违背了朋友之间的信义不是，大不了我先问个清楚，若他真的是为了躲避仇家，我不说便是！”

    打定了这个主意，酒疯子的目光，又落到了手中的酒坛子上，这的确是好酒，他痴迷于酒道这么多年来，或许也只有这一坛才能够让他感觉到痛快，不过受了别人的恩惠，这不回报一下，总觉得有些愧疚之感，那怕只是敷衍呢，也是要去做的，栏门并没有关，只是斜掩着，就算是不推开，也能隐约的看到那灯光下的身形，看那姿态，似乎还在捶打着什么一般，看着这一幕，他忽然间这心里面又释然了起来：“我这是在无端的担心什么，能够让十三娘亲自来过问的人，定然不是什么寻常人，若不是那寻常人，又怎么会跑到这漠北边陲之地来做这打铁铸剑的买卖，想来还是我担心得过了，得，反正这还有不少的酒，就和他喝上这一回，也权当是赔礼了，可不要说我这个朋友不厚道！”

    这身形越走进几分，那声音自然听得十分的明了，既然是打铁的，这样的锤击举动，自然也没有什么不妥的，酒疯子站在那屋前，正准备着敲门，可那举起的手还没有来得及敲下去的时候，就听到一个粗狂的声音，从屋子里面传了来：“你要进来，就直接进来，何必这般的犹犹豫豫，这可有些不像你酒疯子的作风，你我认识也不是一天两天了，怎么今儿个这般的扭扭捏捏的呢？“

    很显然，这若不是熟悉到了一定的程度，是断然说不出这样的言语来的，当然了，被这么一叫，酒疯子也自然不可能在停留在门外，就这般径直的推开门走了进去，连带着敲门这样的举动，都可以省略了，你还别说，这极北之地的屋外，自然是有些寒冷的姿态的，可一旦进了这屋，那就是两种完全不同的感觉，或许是因为有那个大火炉的缘故，这偌大的房间里，不但明亮了许多，就连那丝寒意也一下子消失得干干净净，甚至迎面而来的，就是一股热浪，那屋内之人，果然和酒疯子能想到是一个姿态，正在那儿专心的打着自个的铁，铁锤高高抡起，又重重的锤击在那铁面之上，一下又一下，也不知道是不是太过于专心的缘故，连带着酒疯子推门进来，他都没有抬起头往这边看过来，而那绯红色的铁面之上，隐约间也有了几分长剑的模样！那人光着这膀子，或许是因为这炉火和动作的缘故，古铜色的肌肤之上，汗珠密布着，男人味十足，头发有些蓬松凌乱，那张脸上，神情显得十分的庄重，很显然这技艺对于他而说，是件需要认真去对待的事情。

    “这不是看你正在忙碌着嘛，要是打扰了你，坏了那作品什么的，岂不是罪过大了，对了，你的那柄清鸿剑，弄好了吗？”被这么一问，酒疯子自然要去找个说法，也不知道是不是这些话和心里的有些不同，他的神情也微微的显得有些不自然，而且还得尽快的找个话题错开才是，好在对方并没有抬头，也就没有注意到他神情的窘迫，又猛的敲打了几下，这才将那长剑胚胎往那池水中这么一扔，就那边上的水帕微微的擦拭了一下身上的汗珠，这才说道：“这些个东西，不过是那周员外家用来看家护院的，那些个菜猫子需要什么好兵器，能挥动的就行，说什么打扰不打扰的，你找我，定然是为了喝酒而来，别的不敢说，酒疯子这个绰号里，我就只觉得这个酒字，最为贴切，今儿个你这么晚还来，定然是带了什么绝世的佳酿，让人想着都嘴馋，还不赶快拿过来让我闻闻，等咱们喝痛快了，我在给你看看那柄新铸成的清鸿剑，保证不比你这酒差便是！”

    剑什么的，酒疯子可不懂，但这又有什么关系呢，只要对方爱酒就行，两人以酒为友，倒也是十分的潇洒，当然了，和这铸剑之人做朋友做得久了，难免爱屋及乌，有些沾染了爱剑的习性，所以他虽然不知道什么才算做绝世神兵，但好歹这好与坏之间，还是有个判断标准的，那铸剑人，倒好像有些等不及的姿态，这身形大步走过来的同时，那手就这么顺势的一抄之间，已经将酒疯子那酒坛拿到了手，头埋之间，这距离隔近了几分，自然能够闻到了那酒渗透出来的香味，这一刻，他的脸色，似乎有些微妙的变化，而这鼻息之间，又猛的吸了一口，就像是在确认着什么一般：“酒疯子，你向来都不喜欢这般寡淡的酒，今儿个怎么转了性子，专门带了这种东西来，难不成是想慰劳我劳三哥，而且，这酒似乎不是这漠北所产，倒有几分那中原之地所特有的清香味道！”