
    “天野茫茫地苍苍，月牙抚弄空离凰，不堪浮生君子笑，红尘漠北忘情殇，妾身独舞高楼上，那有知己念人肠，自古成王败者寇，霸王威名千古扬！”这首诗，自然是写得西楚霸王项羽与虞姬，只是年代久远，已经不知道到底是谁所著，中原之地，断然难以听到，却偏偏出现在这漠北之地，也不知道是那些个好事之人，还给他作词舔调，谱成了这样的一首曲子，那女声的哀转婉约，和这曲风的古老沧桑交织在一起，虽然少了几分豪迈，却多出了几分别样的姿态，就像是那女人在期盼着什么一般，就连那些个过路客，也都忍不住停顿一下，又何况是那是这楼宇之中的人呢？

    南北地域，原本就有很大的不同，在那中原之间，什么青瓦楼房，可谓是随处可见，并没有什么好稀奇的地方，烟雨下时，淅淅沥沥的，一幅绝妙的水乡之画，可谓是跃然于眼前，而这漠北之地，却少有这样的一份柔情，多出些黄沙漫天的豪迈姿态来，基本上是到了夜里，狂风就会如约而来，带动着那砂石扑打在这几乎之上，都有些轻微的疼痛之感，所以到了夜间，就算是偌大个城镇之上，也不会有太多的人行走，显得有些空旷。

    当然了，凡事也总有那么些例外，朔州城就是如此，这里因为北邻丱山的缘故，风沙是断难以侵蚀而过，都被阻隔在山的另一头，你若是选上个好日子，站在那山顶往两边眺望，那绝对是两种不同的感受，西北面，那是沙石覆盖而成，黄色的基调弥漫得很开阔，一眼都望不到边际，就连那山体也因为常年遭受风沙袭击的缘故，光秃秃的一片，只留下些圆滑的石面来，丱山山体极高，跨度之间，超越千米之遥，从上往下看时，就宛若是那大峡谷一般，让人难免有些头昏眼花的感觉，甚至遇到那些个恐高症分明的人，立时就有站不住脚的姿态，非得给吓软了不成，而这东南面，却是郁郁葱葱的一片树林，从高往低处去时，就宛若是一道由绿色交织而成的江河一般，看起来，那也是十分的壮观，而这朔州城，就在这丱山的东南角处，被一片绵延数公里的深林包裹住，得天独厚的地势再加上几代人的辛勤耕耘，这里俨然已经成为漠北之地最重要的集市所在。

    此刻已经入了夜，那些个物资交换啊，生意来往之类的举动，自然还是要收敛几分的，所以这朔州城内，也恢复了它该有的宁静之感，如果非要说还有什么特殊的地方，大抵也只有那东南角的花街柳巷了，这些个烟花之地，自然是为了给那些行商富贾之类的，找寻些放松的场所，要的就是天黑之后的光景，当然了，大抵做买卖的，都是些不缺钱的主，这朔州城的夜间，也没有什么好的去处，消遣之类的举动，也都只能冲着这些个地方来，喝酒吃饭什么的，要的就是一个任性而为，再加上，这漠北之地的姑娘们，与那中原什么的，自然是要天差地别，异土风情什么的，或许也算的上是个不错的由头。

    此刻月牙圆润，洒落下来的光芒也显得十分的皎洁，倒是和这街上满挂着的灯饰霓虹什么的，参染在一起，看上去别有一番的风味，这人多了，自然就有生机，连带着那些个小商小贩什么的，也蹭着这光景，摆上一两个小摊，卖些手工刺绣，稀奇特产什么的，关键是这些风流快活的大爷们，只要看得顺眼，也就舍得施舍这么点散碎的银子，你就算是凭空的把那价格叫上个三两倍，也没有人会皱一下眉头，那饭店，酒庄，客栈什么的，也算是一应俱全，此刻无论是那家的小二，都明摆着身子，在那门前招揽着客人。

    当然了，如果要说整条街上生意最好的，那定然是天香楼了，这样的一个名字，看起来都让人觉得清爽，那悠悠而来的脂粉香气，配搭这那酒香，弥漫在楼前的空气之中，就宛若一面活招牌一般，让那些个经过的人，只要一停步，立时就有一种被吸引的感觉，那脚步仿若不受控制的想要往里面迈了去，更何况，丝竹管乐，袅袅之音升腾而起，在配上那绝妙的唱调，都让人情不自禁，三层楼，分别雕琢着天香楼这三个字眼，就算是在这般嘈杂不堪的环境下，看起来也异常的显眼，那装饰也极尽奢华之能事，雕纹细镂之间，古风味十足，就算是比起那些个王府皇城内的建筑，也丝毫不差。

    “好，好，好！”这一曲唱罢，台面下可谓是叫好声响成了一片，似乎都能够将那些还未完全收手的管乐声给压制住，在看来台面之上，女子轻纱萦绕，那面容五官，分明精致，俨然也是绝色的美女，那身形高挑，北方的气息十足，她脸色带笑，目光之中似乎有些得意的姿态，台面原本就要高上几分，这样一来，就像是在俯视着台下这一帮子的男人一般，那种征服之后的快感，终究让她觉得十分的享受，甚至那手中的丝帕这么一个晃动之间，有些往下甩的举动，都能够引得一阵抢夺的骚乱之感。

    “今儿个诸位赏脸，能够到我天香楼来，那是看得起我十三娘，十三娘在这儿，先谢过诸位的抬爱了！”说这话的同时，那女子的目光，顺着台下的光景，扫视了一圈，她是个做生意的人，自然是极富心机，虽然这心里面对眼前这些个好色的男人，有着一种难以言喻的厌恶感，但她也只会讲这种感觉停留在心里，那眼神之上，自然还得表现出一种极为真诚的笑意来，雨露均沾的举动，自然也要做到极致，当然了，这样的言语，这样的举动，无疑更加的勾兑起那些男人的疯狂，一时间，嘈杂之声，显得更加的浓厚了起来，甚至都能将这十三娘的话，掩盖下去的姿态。

    到底还是有些不同的人，而这种人，或许在这般的光景之下，最能引起别人的注意一些，就如同此刻，那十三娘的目光之下，似乎显得有些诧异的味道，角落之中，可以很清晰的看到一个男人，似乎并没有和其他人那般举动，他只是一个人静静的坐在那里，独自的喝着酒，动作的幅度，显得并不是很大，酒杯之类的，也是极小的存在，桌面上，别的什么都没有，就只放着一个酒壶，显得有些空荡，那人的装扮也显得有些邋遢，头发蓬松之间，似乎那衣衫什么的，也显得有些轻微的破烂，大抵是因为这样的缘由，并没有人愿意和他太靠近几分，更别说拼桌之类的举动了，但即便是如此，在他的脸上，还是有些掩不住的英气流淌了出来，十三娘是开门做生意的，自然也算得上是阅人无数，就一眨眼的功夫，她便觉得这个男人有些不一般。

    有了这个念头，她缓缓的从台面之侧走了下来，这般的近距离下，那些个男人，更加的把持不住，欲火升腾之际，难免有想要围过去的冲动，当然了，这也只可能是冲动，当这这么多人的面，就算是这心里面住这个疯狂的小人，他也断然是撒泼不起来，有一种底线，是无人可以轻易逾越的，这或许对于十三娘而言，也算得上是一件好事，而她，现在只需要沿着自己前方留出来的那条路前行就好，用不着去顾及太多。

    目标自然是指的那个角落，她的步伐虽然也不快，但这距离却终究算不得远，就算是走得再缓慢，那也花费不了多少时间，很快，她的目光就停留到了那怪人的身上，离得近了，自然也就看得更加的清澈了些，那不过是个二十二三岁的少年人，神情容貌之类的，都显得有些微微的苍白，隐约中透露出的是一种老成的姿态，这一点，倒是和他的年纪有那么些的不相称，这若是还做了别人，有人这般站在自己身旁的时候，就难免会有种不自在的感觉，更何况，这来人还是十三娘这般的美人，就算是那眼神举动的什么，能够刻意的装得镇定几分，却也很难再保持着这种旁若无物的镇定来，但那少年，还是只顾着喝自己的酒，一杯又一杯，似乎从没有想过要停歇一般，只是每三两杯酒下肚，都止不住有些轻微的咳嗽。十三娘还从来没有遭遇过这样的局面，在这漠北之地，或许有人不认识她，但是在这朔州城内，提到十三娘这几个字眼，恐怕就没有人不会动容的，更何况，这里还是天香楼，不知道有多少人是冲着她的声名而来，为的也自然是那一曲惊鸿之舞，如今曲也尽，舞也毕，而这个人，却恍若没有看见，也没有听见一般，就这一点，也就足够让人感到奇怪了。