
    “看客官的样子，应该不是我朔州人氏，敢问客官是不是有什么烦心事，亦或是我十三娘有什么招待不周的地方，让你受了委屈？“也不知道是为什么，在面对这个怪男人的时候，十三娘居然本能性的放低了身姿，她的目光在对方的身上四下打量着，似乎想要从中找寻到点什么一般，可这终究只是徒劳，一个人若是想要刻意的去掩饰点什么，那对于所谓的陌生人而言，是断然不可能从中发现什么的，就如同此刻的十三娘一般，所以只是一个短暂的停顿之后，她还是决定开口问道，或许，没有什么方式能够比这一种更直接的了。

    “我只是来喝酒的，有酒就行，用不着你来招待，若是你也想喝酒，倒是可以坐下来！”那男人依旧没有抬头看她，只是这般冷冷的说道，给人一种高傲的姿态，这要是换做了其他的人，能够得了十三娘这样一句问候的话，不知道得有多开心，所以这一刻，心里面嫉妒，羡慕，亦或是仇恨之类的都有，但也只能放在心底，像这样的怪人，他们还是少去招惹的好，和气生财，原本就是商人的特性。十三娘似乎并没有被他的言语所激怒，的确，这男人的话虽然说得有些不太好听，但却是真话，比起那些个虚情假意的，反倒让她容易接受几分，只不过她的手，还是快速的反转了过来，一把将那人正准备倒酒的举动给压制住，嘴角轻轻的往上一挑，笑着道：“我当然是想喝酒，可你这酒太浓郁了些，容易上头，不适合我这样的女人喝，你倒不如随我来，我那房间里还收藏着几瓶难得的佳酿，正好可以喝个痛快！”

    很明显，那男人也顿了一下，虽然这天香楼也不是什么干净的地方，但十三娘这样的人物，却向来是洁身自好，也正是因为这样的缘由，才让她更加的多出几分魅力来，求不得这类的，原本就能让男人的心，变得更加执着一些，所以这闺房什么的，自然是极为的看重，轻易不会让人进的，更何况还是个男人，做的还是喝酒这种乱性的勾当，这一来，不知道有多少人要唏嘘一场，心中那种妒忌的味道，也自然变得更加的浓郁了几分，很明显，那怪人也没有料到她会说出这般的话来，吃惊之类的神情，虽然不重，但也无法轻易的掩盖下去，半响，这嘴里面才冒出个：“这！”

    “我原本以为你是个洒脱的人，有些和别人不一样，看来！”十三娘的手，缓缓的放了开来，这言语中似乎有些失落的味道，那怪人突然间倒是释然了起来，原本有些冰冷的神情，到了这一刻，不由得消失了不少，他缓缓的将手中的酒杯放到了桌面上，这才站起来回答道：“得，你说去哪儿就去哪儿吧，只要有酒，那就成了，只是有一点，我酒疯子可要事先说个明白，你的那些绝世佳酿什么的，若是太贵了，疯子我可付不起那酒钱！”

    “这有什么，既然是我说了这话，那全当我十三娘请客便是，要的就是喝个痛快酣畅，什么钱不钱的，都显得俗气了些，你随我来便是，保证不会让你后悔！”这一个女人笑起来的时候，终归不会太难看，更何况还是十三娘这样的美人呢，立时就给人一种妩媚至极的姿态，那些个男人的目光，一直注视着这两人，此刻心绪变得莫名的复杂了起来，一个这般姿态的人，就和那乞丐什么的，又有多大的区别，却偏偏得了十三娘的青睐，甚至这花钱讨好之类的举动，在她的眼中看来，反倒变得庸俗了起来，这如何不让他们有些怒气迸发的姿态，可那怒气却散发不出来，一旦看到十三娘那脸上的笑容，这种感觉又消散的无影无踪，心里面最终也只能暗暗的骂了自个一声犯贱。

    沿着楼梯向上，很快便到了第三层，与大厅之中的布局，自然是完全不同的两种风格，这里大抵只是十来间的房间，沿着那圆面分布开来，整整的环绕了一圈，中间留出个偌大的空间区域来，直线往上，抬头之间，可以明显的看到那星空所在，也不知道那屋顶是用什么的材料打造而成，透光的同时，却用不着受那风沙雨雾的侵蚀，甚至在那阳光充足的日头，能够将那光芒折闪出七彩的红霞来，那也端的是奇妙无比。

    推门进屋，大抵这十三娘，也是个极为讲究的人，整个屋子并没有一般女子那种杂乱无章的姿态，显得十分的齐整，精致之间，却又不失大气，那桌面就放叠在屋子的正中央，那是一张标准的八仙桌，桌面上也用白纱帷幔遮盖着，和那垂髫在屋子一侧，将那床笫遮挡起来的布帘倒有几分相似之处，桌面上放置着一盏不大的琉璃灯，此刻灯火虚弱，甚至有些微微摇晃的姿态这人嘛，到了一个陌生的地方，难免有几分的好奇之处，这酒疯子虽然是个怪人，但也并不是完全能超脱于外，所以这一刻，他的注意力也四下的大量了一下，最终停留在身前的十三娘身上，这才开口说道：“这漠北的人都知道，你秋十三娘是个性情中人，女中豪杰，可依我疯子看来，却也未必！”

    “哦，这话怎么说？”站在那桌面前，十三娘的身形停了下来，她的目光，也转了过来，看着这个酒疯子的同时，轻轻的味道，言语中并不急切，很显然，她虽然在意别人的看法，却又未必真的将它当做一回事，那手顺势取下那灯脚出放着的小针，缓缓的将那灯芯往外挑了挑，这样一来，那灯火就明显明亮了些，火焰也是直勾勾的往上，看着她这样的举动，酒疯子更加确定自己的揣测，他的步伐也跟着停了下来，找了个就近的位置坐下，这才开口回答道：“豪迈二字，或许只是你的掩饰，我看你，或许缺少的是一些安全感，否则自个的房间也不会选在角落里，还有这房间中的灯，也不会这般一直亮着，更不会因为那灯光微弱了些，你第一件事情就是去挑明它，十三娘，不知道我这番话说得对还是不对？”

    “你眼力还不错，观察得有够仔细，可这样一来，你去同样暴露了一样东西，那就是你压根就不是什么酒疯子，因为疯子是不会说出这样的话来的！”自个的秘密一下子被人看穿，若是换了普通人，定然是急忙的去做掩饰，可十三娘却没有，不但没有，她的神情似乎没有一丝一毫的改变，就连着言语，也是直接的冲着对方而去，这一刻，酒疯子有些尴尬的味道，他的确是发现了别人的秘密，可自个的呢，当然了，没有必要去否认，两人都是这样的心思，这个男人笑了笑，似乎也接着这种举动来缓解一下目前的局势：“我猜你只是不情愿待在下面，那请我喝酒来做挡箭牌，你这房间里，又怎么会放着酒那样的东西？”

    “这一点你还真错了，我的确只是请你来喝酒，下来那些人，不过是冲着我的美貌而来，一个个的，也是一副让人厌倦的嘴脸，待得太久，让人难免有些厌烦的感觉！”这还真有些出乎酒疯子的预料，但十三娘却并没有做过多的停留，她的身形朝着墙角的一个柜子走去，缓缓的将那柜子打了开来，四五个酒坛子，就放在那柜子里面，与之搭配的，还有两个不大但却十分精致的青瓷杯子。

    “你若是厌烦了，大可以走，又何必非要留在这里，经营着这偌大的天香楼呢？”酒疯子有些不解的说道，一个人若是想要去某件事，却没有做成，或许有不得已的苦衷，可一个人若不想去做某件事，那就算是什么样的困难在眼前，也能克服得了，就像此刻的十三娘一般，她有的是钱，开不开这天香楼，都没有什么大不了的，并没有急切的回答对方的问话，十三娘一手拿捏着坛子，另一只手拿着那两个杯子，缓缓的走了过来，酒坛子虽然不大，但加上那坛身的重量，也不下二十斤，她一个手拿着的时候，居然没有任何的为难之意，这一刻，酒疯子可以肯定，她还是个练家子。

    “这人啊，就这样，无奈得很，起初吧，我只是觉得男人靠不住，那还是得靠这个银子，可这后来吧，银子赚得倒是越来越多，可自己却也越来越放不开手了，这一天不赚啊，就觉得空荡荡的，难受得紧，就像你喝酒一般，可这酒又怎么的管用嘛，不过只是欺骗自己的手段罢了，你说这话对吗？”原本只是无端的感慨，那酒疯子也就只是顺着她的话有些思量的味道，可这转眼之间，这么一个反问问将出来，还着实让他吓了一大跳，那目光中不经意之间渗透出几分狐疑的姿态。