
    “你总是自称疯子，可在我十三娘的眼中看来，却没有几个人能有你这般清醒的了，得，既然你都开了口，我也没有什么好隐瞒得了，我的确是有件事情想要找你帮忙！”十三娘自然也没有什么好隐瞒的，开口便说道，她自个也说过，像她那般的人，赚起钱来根本就停不下来，那就注定是个生意人，生意人眼里，可没有那些个亏本的买卖，这一点酒疯子自然明白，所以此刻他并没有急着去答话，而是将那目光停留在对方的身上，以一种聆听的姿态，好让别人在继续说下去，果然，十三娘只是稍微的停顿了一下：“之所以请你喝这酒，那是因为这件事情，和送我酒的这个朋友有关，她一直在找一个人，而这个人呢，和你一样，也是个中原人，所以！”

    “所以你想让我酒疯子去扮他？”本能性的冒出这么一句来，原本挺严肃的场面，一下子就变得有些逗笑的味道，看那姿态，酒疯子倒是十分的认真，没有半点玩笑的味道，可那十三娘，却分明是笑了起来，她本来就不是那什么内敛型的女孩，自然连带着这笑靥没有什么好顾忌的姿态，甚至边笑还边忍不住嘲讽道：“得了吧，就凭你，我那位朋友要找的人，可是那中原武林中的俊杰，一表人才，仪表堂堂，又那里像你这般，邋遢着的装扮，胡子这么长串，你还扮他，这不是存心来消遣我吗？”

    “既然你这般说，那疯子我也就放心了，还真怕你们让我！”被人这么一说，要换做常人，估摸着早就生气了，可此刻，在这个酒疯子的脸上，可谓是一点的怒气都没有，甚至他倒像是放下了什么重担一般，轻吁了口气，那手顺势的架住了热水壶，刚才那杯水下肚，虽然缓解了几分寒冷之意，但隐约中似乎还能感受到点，还是要再来一杯的好，水落杯中，自然是热气腾腾，他也没有急切的想要去喝，毕竟那水还太烫，等待的那一下，他又接着说道：“那十三娘你找我到底为什么？”

    “我那朋友在中原也是个人物，她想要找的人，若是还在中原，就没有她找不出来的，而事实上，自从那人三年前不辞而别之后，她几乎找遍了中原和江南之地的每一个角落，可都没有发现他的踪影，所以！”也不知道是这身份日常之下，养成了这种说话只说一般的性子，还是觉得自己这话说道这样的程度，对方就已经明了，反正秋十三娘又停了下来，那眼神注视在那酒坛子上，就像是有什么心事一般，连带着那表情都显得有些凝重的姿态，这一刻，酒疯子缓缓的端起那水杯，也许是离那脸近了些，雾气上涌之间，将他的眼睛都有些遮挡的感觉，也看不出这怪人此刻的心思：“所以你这朋友就怀疑她要找的人，已经不在中原，而是跑到这漠北之地来了，可有没有想过，那人会不会因为遭受了什么变故，亦或是打击之类的，已经不再这人生间了，所以才怎么找也找不到呢？”

    “起初的时候，我也这般的和我朋友说过，可她却无论如何也不相信，生要见人，死要见尸，再说了，他若是真想死，自然谁也难不住，我也无非是尽了朋友之谊，替她打听一下罢了。你也是从中原来的，或许对于这朔州城内的中原人，比我更加的了解一些，我希望你能暗中的替我找寻一下，看有没有我朋友要找的人存在，切记一点，千万不能太过张扬！”这前半句，满满的都是感慨的味道，很显然，这春十三娘的心思，也有被她话语中的情景所带动的意味，至于这后半句，声音明显小了许多，也多出了几分谨慎的味道来，就恍若在刻意的强调一般。

    “我还以为十三娘你只是个生意人，看来倒是疯子我走了眼，就冲着你刚才这话，就冲着你有这样一个痴情的朋友，疯子我也知道，十三娘你也是重情重义的，只是人前掩饰得深，让人看不出来罢了，虽让我酒疯子喝了你朋友的绝世佳酿，帮你们就是，其实依照你的能耐，要想在朔州城找个人，可比疯子我容易，只不过怕的就是太过张扬，让那人知道了，恐怕又得跑了，这一点疯子我明白！”装糊涂的人，最怕的就是不糊涂的时候，倒不是别人怕，而是他自个，所以这一下，酒疯子可没有犹豫，虽然那水杯传来的感觉，依旧还有些滚烫的味道，但是他还是来了个一饮而尽，喝完水，他的身子腾的一下站了起来：“不过有些丑话，咱事先说好，这人既然能躲过你朋友，他可就是很会藏的人，即便是他真在这朔州城，疯子我也未必能够找得到，我只能尽力为之，到时候若真的找不到，十三娘你可不能怪我有负所托哈！”

    “那是自然！”没有什么事情时肯定能成功的，更何况这朔州城偌大个地方，人来人往流动性也不算小，想要在这里找一个人，那就和大海捞针这类的并没有什么太大的区别，自然也不会太容易，看着对方站起来的身形和言语，她也明白这酒疯子是不愿在这闺房之中在做过多的停留，所以自己也跟着站了起来，将那开了封的酒坛，径直的递到了对方的面前：“这坛酒既然是请你喝的，你也带走它吧，反正放在我这儿也是浪费，这事劳你费心了便是！”

    那酒虽然是有很多的滋味，可大抵也只有喝在了嘴里面的时候，才能够感觉得出来，若只是这般的放在眼前，能够嗅到的，也就只有那淡淡的香味罢了，任由谁都猜不到，它还有这般的效用，不过那的确是一坛好酒，酒疯子这个名字，可不简单的是疯，这也说明了他是个爱酒之人，既然答应了对方的请求，这也就不算那什么无功不受禄，所以他也很爽快的接了过来，那身形习惯性的摇晃着，就像是喝醉了酒有些站不稳一般，摇摇摆摆的朝着门外走了去，只留下那秋十三娘的目光，一直停留在他的背影之上，嘴角边，有一丝向上轻挑的姿态。

    “出来吧，都按照你的吩咐去做了，想不到我十三娘这般的风流人物，也会无聊到陪你去干这样的勾当！”跌跌撞撞，下楼的声音越发的遥远了起来，很明显，那酒疯子已经下了楼，至于楼下面是什么样的光景，秋十三娘并不关心，她那酒杯离得并不是很远，说这话的时候，那目光自然停留在那酒杯之上，里面基本上还是满满的一杯，四季酒这类的东西，她终究还是只敢喝第一小口，别人眼中，四季齐聚，那才是滋味，可在她的眼里看来，那却是无端的找罪受，所以这酒，她也就任由它放在哪儿，至少此刻，是不愿意再去喝上丁点的。

    一道身影，伴着她的声音，缓缓的从那床身后走了出来，轻纱遮盖这下，体态显得十分的轻盈，配上她那张精致无双的脸，和十三娘站在一块的时候，还真是两种不同的风格，怎么说呢，一个是这漠北染尽铅华的绝代老板娘，一个却好似那江南之地，小家碧玉般的清翠荷花，妩媚妖娆，与内敛含蓄之间对比起来，原本就各自有各自的味道，放在不同的人眼中看来，自然有各自喜欢的理由，那身影，很快的坐了下来，即便是她想要刻意的保持着镇定，但那脸上，无论是目光还是眉宇，都流露出些许欣喜的姿态来。

    “这漠北的日子，想来你也是过得十分的快活，而且我敢肯定，你也想要这般一直的过下去吧？”这话从那身影的口中说出来，倒是显得十分的平淡，似乎并没有任何刻意的姿态，如果非要找出点什么来，或许也就只有羡慕这样的字眼，可这一下，秋十三娘的神情明显变了个样，似乎先前的那种洒脱感，顿时就消散的干干净净，目光可谓是死死的停留在这身影之上，至于其中所包含的意味，或许只有她自个心里面才明白，而这一刻，对方的目光，并没有注释着她，你还别说，那倒水这类的举动，在来人的眼里看来，不过是稀松平常的一件事情，也费不了太多的功夫，眨眼之间，那杯水就已经下了肚，暖气升腾之间，她这才接着说道：“放心了，你希望过着这样的日子，我自然也希望你能够再接着过下去，所以呢，这件事情你只要能够替我办好了，那么蓝莲教这三个字，将彻彻底底的从你的生命中消失，你呢，也就只会是这天香楼里的老板娘，再无别的身份，十三娘，就不知道我这话，是不是能合你的心思？”