
    “这？“一下子被对方猜了出来，酒疯子这心猛的跳了一下，其实这不过只是他想多了罢了，自认为这是做了什么对不起朋友的事情罢了，其实这要是放在别人的眼中看来，并没有什么值得愧疚的，不过很快，酒疯子又恢复了过来，他的目光也只是轻微的闪烁了一下，便紧跟着露出几分笑意来，有些解释般的说道：“说我是酒疯子，看来你劳三哥不也是，一下子就能闻出这酒是来自中原，没错，今儿个我有个从中原来的朋友给我带了这么一坛，你是我在漠北之地最好的朋友，这般的好东西，自然不能不与你分享，所以我才会这么晚过来，只盼着没打搅你才好！”

    解释归解释，酒疯子这话，终究还是说得有些婉转了些，连带着那语气都客气了起来，当然了，这些个不寻常的举动，劳三哥也并没有注意，他将那酒坛这么一甩，就已经放到了桌面之上，也不知道是不是因为长时间在这房间里高温烘烤下的缘故，那木桌有一丝明显的干涸姿态，倒是和那两个偌大的土碗配搭得十分的微妙，大抵干着这打铁之类的，多是那些个粗犷之人，平日里讲究的就是个大块吃肉，大碗喝酒，也就不如那天香楼什么的，要那般的讲究，之间那酒坛这么微微的扬起之间，已经满满的倒上了两碗，这一刻，劳三哥才开口说道：“你我之间说这些没用的作甚，只要用酒，别说是现在，你就算是还晚来上一两个时辰，我也不会介意，倒是每一次都是你带酒来，我从没有回请过，等这一单买卖做成了，我定然要好好的请你一回，让你一次性喝个够，来，咱兄弟两，先走一个！”

    这手端起那酒碗，就有种想要猛灌一口的冲动，当然了，这也算得上是正常的心思，在劳三哥的眼中看来，这就清淡至极，就算是将这一碗全干了，也和没喝一般，全然不用顾忌，但酒疯子却是知道这酒的厉害，这要是按照往常那样，一碗接着一碗，恐怕喝到第二碗时，非得把人给热疯了不可，当下这手顺势这么一伸，那速度极快之间，已经拿捏住了劳三哥端碗的那只手，这言语间也急忙的阻止道：“兄弟，这酒虽然寡淡了些，但却不是这么个喝法，来，你跟着我，满满的来，保证能够让你叫出个好来！若真是这般急切了，反倒是没有这四季酒的品调了！“

    自个的行动受阻，劳三哥自然有些不解的看着酒疯子，心里面琢磨着既然已经将这酒拿了来，又那有不让人喝的道理，当然了，这些个心思，并不会影响他停下来，毕竟对方这般做，自然有自个的理由，特别是当这四季酒三个字出口的时候，他忽然间就释然了起来，只是这目光，依旧打量在那酒碗之上，一缕不太相信的神色，从哪眼神之中渗透了出来：“你说这是四季酒，酒疯子，你这可不是在开玩笑吧，它若真是那绝世的佳酿，那这位送你酒的朋友可不简单啊！”

    “你知道这酒？”似乎对劳三哥这番话有些不敢确信的味道，他酒疯子可谓是嗜酒成痴，都不知道这世间还有这般东西存在，像劳三哥这样，一个打铁的人，又怎么会知道这个东西呢，看样子，他可不只是一个打铁的这么简单，难不成，那秋十三娘口中要找的人，真的是他不成，好吧，这些个心思，终究还是埋在心里，并没有说出口来，倒是被酒疯子这么一问，那劳三哥立时有种想要去炫耀几分的冲动一般，顺口就接了过来：“那是自然，在这百年前的中原之地，有个农井山庄，里面的人，并没有什么显赫的地位，也没有什么绝世的武功，但是放眼江湖，却是对这个山庄格外的尊敬，其缘由就是因为酒，江湖人嘛，豪气为先，自然少不了这个酒字，而农井山庄所酿造的酒又可谓是绝对的珍品，这四季酒，更是精华中的精华，奥妙得很，只是不知道出于什么缘由，这个传承了数十年的山庄在二十多年前，一夜之间就从江湖中销声匿迹，从此不知所踪，而这四季酒也就成了绝响，我原本还以为，这只是存在于传说中的东西，却没有想到它是真的存在，你的这位朋友能够将他搞了来，看见他可不是什么普通人，而且还送给你，想来和你的交情，也到了莫逆般的程度！”

    说道这儿，劳三哥自然停了下来，趁着酒疯子手缓缓放开的同时，他顺势将那酒碗放到了嘴边，轻轻的喝了一口，当然了，这第一口，除了甘冽清香之外，也没有什么好特别的，但即便是如此，劳三哥还是觉得特别的享受，任由谁这般卖力的劳作之后，那喉咙间都会有一种干涸的感觉，此刻能有香甜的美酒入口，就相当是那久旱之后的甘霖一般，大地自然也会为之动容，当然了，酒疯子的心思自然是不同，他又那里有劳三哥口里面的朋友，不过是为了应对胡乱说的罢了，此刻有些尴尬的笑了笑，也端起那杯酒，轻轻的喝了一口，那唇齿之间感受着清香的气息，许久，才像是限定了决心般的说道：“或许是吧，我从来都不曾问过你的过去，但你好像什么事情都不太关心一般，今儿个就算是我酒疯子酒意有些上了头，就胡乱的问上一遭，你若是不愿回答，也就不回答便是，疯子我也不去强求，你是从中原来的，那你在中原之地，是不是也有那所谓的朋友亦或是亲人呢？”

    “这个问题，其实并不难回答，谁都不可能是自个来到这个世上的，但我却没有父母，准确的说，是从来不曾见过，至于亲人，朋友，或许以前有吧，但现在，都遗忘得差不多了，甚至连他们长什么样，是个什么样的性子，都已经记不得了！”说是不难回答，但劳三哥的声音神情却显得十分的凝重，很显然，这些个事情对于他而言，算不得什么快活的事情，那话到了最后，他的脸颊之上，隐约的浮现出一丝的笑意来，苦涩的味道十足，就像是在嘲笑着自己一般，情绪触动之际，他的手，又端起那碗酒，猛的喝了一口。

    燥热的感觉，可谓是异常的明显，先前酒疯子一杯酒分四次下肚，这身体就恍若在春夏秋冬里面走了一遭般，这一刻，那一口的量就和先前的酒杯相差无几，夏日炎炎的那种曝晒感，自然也就不止强上几分，劳三哥先前本就流着汗，被这热量焦灼之下，那汗液滚滚而来，可谓是异常的明显，就像是全身都要炸裂了一般，就连那些个经络什么的，也有些向外凸起的姿态，这可不是什么好享受，灵力急切的运转之间，有些想要将这异样从这身体里面逼出去的觉悟，但这显然不是一件容易的事情，那感觉，就和他此刻的内心感受，有几分相似的味道。

    “或许你还要好些，我总试图着去忘记一些事情，但却从来没有真正的忘记过，只是在喝醉的时候，能够短却的躲过去，可一旦清醒过来，那些个记忆就会变得更加的明显起来，那感觉，就像是一柄刀，狠狠的插进心里面一般，疼，很剧烈的那一种，而且每一次喝醉，我这酒量就要好上几分，这刀也就自然插得更深了几分，甚至到了后来，怎么也喝不醉，那种欲醉不能的感觉，折腾得我就像那疯子一般，所以才得了这么一个名号！”也不知道是不是劳三哥的话，有些触动了酒疯子的心思，他这言语，也显得有些异样了起来，连带着那举动，也如同对方一般，猛喝了一口，当然了，他的春意要少几分，这夏日的感觉，自然也就没有劳三哥那般的强烈。

    两人都不再言语，每一个爱酒的江湖中人，谁的背后没有些伤感的故事，这一点，无论是酒疯子还是劳三哥，都可谓是心知肚明，只是到了此刻，一个不愿意去承认，一个承认了也无济于事罢了，都那般的沉默姿态，其实也没有什么不好，至少可以借助自个身体上的那种感受来掩饰内心的那缕窘迫，明知道，再喝上一口，那秋风送爽的感觉立时就会到了，可突然间不知道怎么的，两人都有种不愿让这缕折磨感消失的的冲动，就这般的氛围，直到那原本还熊熊燃烧着的炉火，都有些昏暗想要熄灭之时，酒疯子这才缓缓的抬起那有些低埋着的头，轻声的问道：“你在中原，是不是有什么放不下的人，放不下的事，又或许是有什么不共戴天的仇人存在呢，才让你不远千里，隐居到朔州这样的漠北之地边塞之城呢？”