
    “放不下的人？仇人？“这些个字眼，劳三哥也跟着轻声的嘀咕道，用他自个的言语，这么多年过去了，有些个事情，或许已经忘却了，但这一下，却又被勾兑了起来，让他的思绪，多少显得有些凌乱的味道，他忽然间也有了一种想要去逃避的冲动，而当下最好的方式，无疑就是喝酒，自个醉了的时候，也就不会再有痛苦了，亦或是醒来的时候，这些个急涌上来的东西，也都已经风平浪静，消失得无影无踪了吧。

    “我也说不清楚，你今天到底是怎么了，怎么无端的问起这些来，有些过去，谁都不愿提起，就和你一般，你断然不会无缘无故的！是不是有什么事情要对我说？”劳三哥可不是什么傻子，这起初的时候或许还有些糊涂，但转眼之间就已经反应了过来，都问道这般程度，酒疯子也自然没有什么好去隐瞒的了，他端起那酒杯，但只是闻了一下，便有放到了桌面之上，还是趁着这炎热的感觉还没有消退，将这个事情说清楚的好：“其实这酒并不是我中原什么朋友带来给我的，而是天香楼的秋十三娘！”

    “秋十三娘？”这个名字，在朔州城内，自然是无人不知无人不晓，天香楼也无疑是这里最大的酒楼，无论是本地，还是那些个来往的客旅商人什么的，只要是到了这朔州城，就没有不去这天香楼的，否则就显得自己有些没了风趣，那品味什么的，也自然就低了几分，可劳三哥也只是听闻，那太过于热闹的地方，他从来不去，就算是这酒虫子闹腾起来，他也会选个偏僻的小酒馆，静静的喝上几杯，反正漠北的酒，就一个样，烈得很，并比太适合他这种绝大部分时光都在中原之地生活的人，再说了，他不过是个打铁的，就这个营生，朔州城里随随便便都可以找出十数个人来，所以他也就没什么值得别人关心的，这一点，酒疯子和他比起来也差不多，甚至还要不如些，一个整天就知道喝酒的人，能有什么地位，花钱的时候，他是大爷，可若是没钱，就和那街旁的乞丐也没有太大的区别，所以这般的美酒，秋十三娘是断然不会轻易的请一个疯子来喝的，就算是给钱，也绝无可能：“她怎么会？”

    这话虽然没有说完，但其中的意思，却是十分的明显，酒疯子当然知道对方想要说些什么，这一刻，他才轻轻的喝了一口，也不知道是不是间隔的时间太长，亦或是他原本就喝得不多，此刻这身上的感觉，好像并不怎么的明显，秋实什么的，隐约间都包含了几分春香的气息：“她自然不会无缘无故的请我喝酒，这般做自然是有所求的，她的一个朋友，好像要找一个从中原来的人，你也知道，像我这般，常年混迹于各种酒馆客栈的人，知道的原本就要比常人多少几分，所以呢，她找我帮忙，也是情理之中的事情，没有什么好奇怪的！”

    这些个解释，似乎总想要去隐藏点什么，或许在酒疯子的心里面，只是不希望劳三哥的思想，往着自个所担忧的方向想去，当然了，劳三哥可不是这般容易就能打发了的人，他并没有急切去喝最后一下，冬之寒冷原本就不是什么好享受，自然比不上这秋之收获，趁着这舒坦劲，把心里面的种种疑惑都问个明白：“酒疯子，你我朋友也有三年了吧，你什么时候能够瞒得过我的，若真的只是这么简单，你又何必这般遮遮掩掩的，还问出那些个奇奇怪怪的言语来？”

    这一下，算是完全的猜中了酒疯子的心思，想要再隐瞒个什么，自然也就没有任何的意义，轻轻的叹了口气，酒疯子的身形缓缓的站了起来，这般正对着的时候，他总感觉到有那么些的不自在，更别说去看对方的眼神了，好在那窗户什么的，并不是很远，他的身形站定的时候，隐约间能够看到不远处有一颗树形般的黑影在不住的摇动着，很显然，这漠北之地的夜晚，风可不小，即便是有那高松的山体作为掩护，也不能完全的阻隔那特俗的地理属性，这一刻，他的心绪才算是明显的放松了几分，有些轻声的回答道：“她们要找的人，也是来自中原，而且是个武林中人，至于大概的时间，也是在三年前，这些都和你的条件很是相似，所以我才有些担心，若是来找朋友亲人什么的，倒是无妨，可若是来寻仇的，我总不能将你给托了出去，毕竟你也算得上是我在这朔州城内最好的朋友不是！”

    最后的那一句，虽然是反问，但那声调意味，却说得十分的肯定，就像是自个心中已经有了答案一般，至于先前所发生的举动，到了这一刻，那也算是有了一个确切的答案，劳三哥不由得轻笑了一声，缘由嘛，或许是因为那朋友二字，他猛的将那碗里剩下的四季酒，全部倒进了嘴里面，没有丝毫的犹豫，就像是为什么事情下定了决心一般，将那碗重重的落在桌面上时，他的身形也站了起来，那脚步试图着向酒疯子所在的地方迈开步去，但他最后还是放弃了，冰冷的感觉，在夹带上那酒意，让他的身子都有了些站不稳的味道，甚至开始摇晃起来，很快，他又重重的坐了回去，那目光中也微微的显得有些迷离的姿态：“这有些人，有些事，如果是躲不掉的，那为什么要去躲呢，它来就来吧，坦然的面对不就好了，面对，不就好了！”

    最后的几个字，还重复了一下，劳三哥拿起那酒坛子的同时，又不经意的轻笑了一下，至于其中的意思，或许就只有他自个才明白，可那酒终究没有倒出来，四季酒有个特点，那就是只能喝四下，这要是再喝，无疑就是浪费酒罢了，想到了这一点，他又很快将那酒坛子正立了起来，这一刻，酒疯子的身形也转了回来，他就站在那里，看着这个男人的举动，和女人不同，大抵男人心伤的时候，并不太需要别人的安慰，一个人静静的舔舐着伤口就好，大醉一场，醒来就一切都随他去吧，毕竟孤单和无助，最容易让人学会成长，变得坚强。

    “你若真是能够坦然面对，又何必从那中原之地不辞而别，千里迢迢的跑到这漠北之地来，我看你，就是个十足的伪君子，连带着名字都改了，你祁连一派，劳老二，夏三哥什么的都有，却偏偏没有一个人叫做劳三哥的，不过我倒是认识一个人，叫做寒谭衣的，和你有那么几分相似，不知道你是不是还认得他？”就在这般沉默的光景之下，那屋顶之上，突然有一个女人的声音传了来，声调虽然不大，但却听得十分的清楚，一下子让这屋内的两人男人清醒了过来。

    惊讶的姿态，可谓是十足，要知道，无论是酒疯子还是劳三哥，都是身负武功的人，而且都还不低，这要是换做那白日里，接到屋前，有些喧闹作为掩盖倒也罢了，可在这般黑夜寂静的环境之中，这说话的人什么时候来的，他们可谓是完全没有感觉到，甚至连带着一丝的声响都没有听出来，这如何能不让人感到震撼，当然了，这其中，还是那酒疯子脸上的神情要显得更不自然一些，毕竟那番话里的字眼，可不简单，特别是祁连一派，还有寒谭衣这个名字，在中原武林之中，可谓是无人不知无人不晓，特别是三年前，明月山庄的那场武林大会，或许别的什么也没有留下，但这个少年，却成为了一个传说，是好是坏，一直到了今天，仍旧是那些个茶馆酒楼里，说书人常用的戏码，酒疯子自然也有耳闻，可他无论如何也没有想到，这样的一个人，居然会以现在这样的一种身份出现在自己的面前，而且这朋友一做，居然是三年的时光。

    劳三哥并没有答话，沉默这种姿态，或许就是对事实最好的一种验证方式，或许这一刻，该称呼他为寒谭衣更为合适，可这个名字，每每想起来的时候，都是痛楚的居多，孤儿的身份，原本已经算是不幸，却还偏偏遇到了道天风这样的师傅，取了寒谭衣这个名字，其中的恩情恨意，这么多年来，他也没有想得明白，或许只有躲起来这种方式最为简洁值当，原本以为这辈子都不会在和这些字眼产生交集，就这般的，静静的在这个无人知道自己过去的地方，摸摸无闻的活下去，却没有想到，这才躲了不过三年的光景，就已经：“我就是寒谭衣，你若是为了取我这项上人头而来，直接进屋来便是，我绝不反抗，但我只求你放过我这位朋友，他什么都不知道，不过只是个无辜的人罢了，万不该被牵扯其中！”