
    “江湖上盛传你和蓝莲魔教有扯不尽的瓜葛，你本来是祁连山麓的大弟子，祁连派身为四大门派之一，向来与魔教势不两立，按理说，你也应该恨尽魔教才是，然而你却暗中与魔教互通款曲，俨然不是那什么正人君子，像你这般的人，又怎么会说出这样的一番话来，难不成你躲藏了三年，这性子什么的，都改变了吗？”调侃的语气，可谓是十足，甚至那语调之中，还有几分嘲讽的味道，这一来，寒谭衣还真有些尴尬，自己原本就是这样的一个人，只是被人误解了罢了，可眼下，解释什么的，也未必有人会去听，还不如索性就这般算了，他嘴角微微的往上一挑：“有句话怎么说来着，这人之将死其言也善，反正以你的本事，我今天也断然难从这里逃得出去，酒疯子虽然也算不得什么好人，但他既然将我当做是朋友，我也自然不愿在这般时候还去连累于他，这也算得上是我这一世最后的一点慰藉了吧！”

    说道这儿的时候，寒谭衣的目光，有些不经意的转移到了酒疯子的身上，似乎想要从对方的脸上找到他那言语中所说的慰藉一般，而这一刻，那头微微显得有些蓬乱的发髻所掩盖的脸颊上，任然有些不愿相信的神色，这虽然让他觉得有些轻微的失望之感，但这心里面，却并没有觉得有什么不妥的感觉，的确，他虽然名义上是个疯子，可终究还是个普通人不是，所谓的生死存亡，原本就是一件无法轻易回避的大事，在这般的境况面前，恐怕没有谁，还能保持这那份高傲的劲道。

    “你为他想，他却未必为你想，寒谭衣呀寒谭衣，你这又是何必呢？”那房檐上的声音，接着回应道，不过这一刻，给人的感觉，却好似变了几分一般，居然有些叹息的感觉，就好像此刻的她，倒有些明白这个男人的心思一般，也不知道是不是受了这言语的刺激，那原本还呆在原地的酒疯子，猛然间这身形一转，那眼光朝着屋顶我在的方向，这么一望，豪气升腾之间，大声的回应道：“他既然那我当朋友，我也就拿他当朋友，你若是真想要杀他，那就先过了我酒疯子这关，人们都管我叫疯子，那我今儿个就疯了这么一回，我知道你的功夫厉害了得，我和他肯定不是你的对手，但生死同命，也不枉变做这男儿身，世间走上这么一回！”

    这番话，说得那个慷慨激昂，无论是谁，估摸着听在耳里，都有几分为之动容的感觉，那房顶上的人，自然也不例外，似乎立时间就有了个短暂的停顿一般，整个环境也就显得十分的寂静了起来，寒谭衣也不知道该怎么去回应的好，在他心中，自然是不愿这酒疯子真的如同他的话一般，要陪着自己生，自己死，可此刻若是再说出些为对方求饶的言语来，却给人一种瞧不起的感觉，这也是他无论如何也说不出来的，所以这一刻，他也只能用沉默来应对，只有那眼神之上，感激的姿态倒是残留了几分。

    “我若是你，断然不会这般轻易的言死，人生在世，就位了走上这么一遭，不为别人，就为了那些个关心自个，在乎自个的，也要活得痛痛快快，酣畅淋漓的，这样的一生，那才是真的值当，为了别人而活，你也未免太愚蠢了些！”又是一个别样的声音传了来，如果说先前那个声调，酒疯子还有些陌生的感觉，那么这一刻，他一下子就能分辨出这说话的人到底是谁，只不过这心里面，那种还没有完全消散的吃惊感，又发散了开来，而且显得更加浓郁了几分，那分明是秋十三娘，这个天香楼的老板，虽然一向十分的神秘，几乎没有人知道她从那儿来，为什么会到这边塞之城，但在酒疯子的眼中，却认为她不过是个生意人罢了，至少是不会武功的，可就这眼下的光景，他才知道，秋十三娘不但会武功，而且这一身的功夫，比起他来，还不知道要高上多少：“我原本以为这天下，就只有我酒疯子一个人最会装，最能藏，人们都管我叫做酒疯子，喝不醉，可现在我才知道，什么叫做天外有天，人外有人，劳三哥也就罢了，没想到连十三娘你也隐藏得这般的深，看来，你们才是真正的酒疯子，而我不过是个喝醉了的跳梁小丑罢了，今儿个算是长了见识，开了眼见了！”

    屋檐上，有些个轻微的响声，紧接着，刷刷两下，两道身影就已经落到了庭院之中，只是那般的站定着，一前一后，并没有打算走进来的意思，也不知道是不是那四季酒冬冷的效用，亦或是这般光着上身出去见人，多少有些不体面的姿态，寒谭衣这么顺手一拿，再这么的一搭，那原本散落在一旁的衣衫，已经穿到了身上，毕竟是铁匠的作风，也不可能太干净，但你还别说，那给人的感觉，蓬松的头发下面所掩盖的那张脸颊，也不知道是不是因为这个身份的缘故，给人的感觉就是要比先前威严几分，这或许才是寒谭衣本来的面目。

    轻轻的推开门，寒谭衣并没有什么犹豫的姿态，他大步的走了出去，庭院中的光景，自然是漆黑的一片，夜晚嘛，原本什么都看不清，隐约的，就只能看到两道身影，一高一低，一后一前的站立着，秋十三娘是漠北人，那身形原本就比较高挑，就算是和寒谭衣这般的男子比较起来，也丝毫不落于下风，自然也很容易分辨出来，而站在她前面的那人，却显得矮小不少，甚至有些娇弱的姿态，很明显是那中原的女子，只是不知道为什么，看着那身形，寒谭衣总觉得有几分似曾相识的感觉，熟悉，可谓是此刻那感觉最贴切的代名词。

    “谢谢你的四季酒，当真就绝世的佳酿，不负它在江湖中的盛名，我寒谭衣临死之前，还能够喝到这般美妙的东西，也算是值了，你动手吧！”这话，说得并没有任何做作的姿态，很显然，少年人的心里面，此刻就是这般的想的，酒疯子看着他走出门的时候，多少还是有些犹豫的姿态，这人嘛，如果能够活着，就自然不愿意去死，这是天性，怪不得任何人，不过很快，他也跟着走了出来，就这般的站在寒谭衣的身后，虽然没有再说话，但那意思，还是相当的明显的，很显然，如果说先前的那些个言语，只是被那话激起的一丝高傲，那么现在，他可就算是真的想明白了。

    “疯子我总是试图去逃避一些事情，可酒这种东西，当真是没有什么用，你越是想要忘掉的，却无论如何也忘不掉，只会随着这酒量的增加而越发变得深邃，这颗心也自然变得更加的痛苦起来，没想到，今儿个居然让我找到了一个绝对有效的方法，只要人死了，也就什么都不会记得了，自然也就不会在有什么痛楚，说起来，寒兄弟，我还要谢谢你才是，能交到你这样的一个朋友，那也算是值了，你们动手吧！”酒疯子的话，几乎是用同样的方式收的场，甚至到了这一刻，他的身形还往前这么约为的迈进了几分，这一来，两人几乎是并肩而立，一幅视死如归的姿态。

    “你们既然这般想死，那我就成全你们，好一对朋友兄弟，让你们死在一块，这黄泉路上也好有个伴了！”好快的速度，几乎没有半分的犹豫，那纤弱的身形，猛的就扑了过来，那风原本就不小，这一刻被她这么一带动，明显的又加快了几分，秋十三娘依旧站立在原地，并没有移动半分，就好似放任着这中原女子一人就行，当然了，她既然敢这般的认为，那可没有丝毫夸大的意思，别说是寒谭衣无心去防备，就算是拼尽全力，也不能在来人的手里面讨到半分好处，果然，只那么一瞬间，那手中的长剑，就已经抵到了寒谭衣的心口处，也不知道是不是夜间看不清的缘故，那剑尖所在的位置，微微的朝右偏了几分。

    这要是再向前送出个几寸，立时技能刺尽寒谭衣的胸腔中，但那人却突然之间停了下来，似乎并没有马上想要取这少年性命的意思，反而是那拿着长剑的手，有那么些轻微颤抖的姿态，这倒是让酒疯子看在眼里，多少有些不解的味道，一个身法能够这般犀利的人，又怎么会拿不住自己手中的剑，唯一的一种解释，或许就是这一刻心有不忍，可若真是不忍，又怎么会刺出这一剑呢，他想不透，而这一刻，那女子紧跟着说出一番更让他费解的话来：“你若是真想死，谁也难不住你，可你有没有想过，当初你师傅那一剑也是从这个位置穿过你的身躯的时候，你就已经是死人了，这条命能活到现在，它还属于你吗，难道你就不曾为那个救过你的人，有过一丝想要去珍惜的念头吗？”