
    “我只是不愿欠人太多，邵长春也好，水玲珑也罢，这柄清鸿剑就算是我给他的谢礼，你若是见着了邵长春，替我转交他便是，他昔日是救了我一命，但救的只是劳三哥而已，寒谭衣早已经死了，你明白吗？”那剑再一次往前又递进了几分，水玲珑即便是没想去接，可当寒谭衣放手的那一刻，她还是本能性的将那往下坠落的长剑给拦了住，那神情中满是伤感的看着眼前这个少年，三年的光景，的确算不得太长，但却能将一个初见时意气风发的人演变成现在这般模样，这也算的上是天赐之笔，玄妙无双，半响，她才在那脸上轻微的笑了笑：“现在邵长春就在你的眼前，你为什么不自己把这剑给他？我可只认识曾经的寒谭衣，至于什么劳三哥，他是谁呀，我都不认识，为什么要帮他转交呢？”

    这反问，还真让寒谭衣有些不知道该怎么去应对才好，她的确没有说错，都是同样的两种身份，若是要真的选择起来，他还真是无从辩驳，水玲珑这一刻，来的更加的直接，那柄剑又被她递了出来，就好像自个真不认识眼前这人一般，寒谭衣的脸上，多少有些无奈的味道，他缓缓的将那剑接了过来，有些嘲讽般的笑了自己一下：“也罢，既然你不认识他，那等有了机会，我在亲自带给他便是，你我既然已经是陌生人，那就请你离开，夜已经深了，这般的孤男寡女同处一室，岂不是让人看了笑话，这样对你的名声不好！”

    这相当于是在下逐客令了吧，水玲珑的目光，在这个男人的身上凝神定视了一下，就像是在确认他说的话一般，这一刻，寒谭衣的神情，已经演变得十分的冰冷，就和那些个陌生人相逢一样，即便是对面，那也是不相识的，那种决绝的姿态，果断而冰冷，让这女人的心，忍不住跳了一下，有一种难以言喻的疼痛感硬生生的袭来，半响，她才缓缓的调转头，像门所在的方向走了去，那速度很慢，而且每走一步，身形都显得十分的凝重，甚至还有些停顿的味道，但她还是在往前走，有些事情，毕竟是无可奈何的成分多一些，但她最终还是停了下来，头也没回的轻声说道：“即便是你已经忘记了自己过去是谁，但有件事情，我还是得告诉你一下，至于你是什么决定，那便是你的事了！”

    说道这儿的时候，水玲珑停了一下，她这样做，无非是在等待着什么，一个人，想要彻彻底底的忘掉自己的过去，那有那么容易，所以她这些言语，故意这般的说，就是要激起对方心底深处的波澜，只要他有些在意的姿态，那所谓的忘记就不过只是伪装罢了，不在有丝毫的意义，但显然，寒谭衣的反应有些让她失望的味道，这个男人别说出声之类的了，连带着那些个举动，都像极了个局外人一般，他的动作幅度虽然不大，但是清理规整之类的举动，却做得相当的连贯，就像是压根没有听到水玲珑说话一般，好吧，若只是这样，她也没有再等下去的必要，微微的叹息了一声，接着说道：“寒谭衣从中原武林中凭空消失之后，其他人倒是没有什么反应，就当你是死掉了一般，可那明月山庄的沈万三，可就不一样了，他心里面一直惦记着那武林盟主的位置，又怎么会善罢甘休，祁连一脉的人，他自然是不敢动的，可有一个人，花蝴蝶，你，忘了，你说过，你已经不再是寒谭衣了，或许这个人也忘了吧，想来我说出来你也不关心，就权当是说个笑话吧，可怜这花蝴蝶，因为和那寒谭衣走得太近的缘故，居然也被沈万三说成了是你的同党，蓝莲教的卧底，天机道人为了保住那武林盟主的位子，连徒弟的命都可以牺牲，又何况这么个小妮子呢，可怜啊，这花蝴蝶又是个倔强的人，此番被囚禁在这明月山庄里，不知道要受多少的罪哟，你说她做什么不好，为什么偏偏要结识寒谭衣这样的人呢？”

    说忘却，也不过只是装得深沉罢了，又那有那般的容易呢，寒谭衣的动作，已然没有停歇的姿态，就像是从水玲珑口里面冒出来的这些事情，都和他没有太大的关联一般，当然了，这般的光景之下，水玲珑也断然没有留下来的理由，她心里面就算是再想，此刻也只能调转了头接着往外面走，秋十三娘和酒疯子两人，此刻都还站在门外，屋子里面到底发生了什么，他们不知道，所以这一刻，那目光停留在水玲珑身上的时候，多少含有几分好奇的意味，然而却又不敢去问，秋十三娘是什么样的缘由，酒疯子不知道，但他自个，却是害怕的成分多一些，的确，像水玲珑这般的人物，的确也不是他能够招惹得起的。

    “我们走吧，你我姐妹俩也是好久没见了，回你的天香楼，好好的喝上一场！”水玲珑的身形，就这般一直的往前走，都没有丝毫像要停下来的打算，只是在经过秋十三娘身边的时候，低声的说了道，虽然听起来并没有什么不妥，可水玲珑这样的反应，偏偏那些个才出江湖的稚嫩小子，或许还差不多，像眼前这两个人，只一下就能够感觉到她那言语背后所蕴含的悲凉和无奈的味道，当然了，水玲珑没有停，秋十三娘也就自然不想去插话，她可不是什么傻子，这般的光景下若是开了口，无疑是自个往那刃口上凑，所以这身形，也就只能缓缓的跟了过去，只留下酒疯子一个人还停留在原地，有些不知所措的姿态。

    大抵过了有半刻钟的光景，水玲珑和秋十三娘的身形，早已经离开了他的视野范围，夜风吹来，满满的都是寒冷的姿态，让这哥男人的身躯，轻微的颤抖了一下，而这一刻，那屋内的灯光，还微微的亮着，原本还能够隐约间东西搬动撞击之类的声音，这一刻也完全的消弭了下来，整个环境里，出来那树叶枝干之间弥漫得哗啦轻响之外，可谓是寂静的一片，这一刻，酒疯子的心里面不由得这般的想道，进去呢，还是不进去呢，这是一个问题，这些事情原本就和自己无关，别说是弄不明白了，就算是弄明白了，自己也无能为力，帮不了什么忙的同时，还给自己添了烦恼，那未免就有些不值当了，罢了罢了，疯子就是疯子，还是沉浸在酒里面的好，糊涂什么的，总是要比清醒的时候过得快活，自个想要再醉都已经是很困难的事情，又何必再去掺这么一出呢？

    打定了主意，酒疯子转过身子，就有一种想要离开的动作，可他的步子，终究还是没能跨得出去，那第一步刚刚抬起的时候，就能听到身后有一个熟悉的声音传了来，让他不得不停下来：“疯子，你又何必这般急着走，这酒还没有喝完呢，何必被别人坏了兴致，进来再陪我喝上一碗，如何？”

    “喝酒什么的，疯子我是绝不推辞，可现在，朋友，你觉得是喝酒的时候吗，你若是想要寻求什么安慰，什么答案之类的，疯子我可不是个合适的人，这世间事，原本就有两种情况时分不清，道不明的，恩仇情爱，你都沾了边，可比疯子我想要逃避的事情还要复杂几分，就这样吧，你若是想要喝酒，我就陪你再喝上一回，你若是想要问些别的，恐怕就找错人了吧！”酒疯子缓缓的转了回来，那脸上，这么微微的一笑，这些个话，从他的口中说出来，连他自个都有些不相信的味道，与其说是在回应着寒谭衣的话，倒不如是在衡量自己的内心一般，的确，喝酒这种举动，麻醉自己的身体，或许能，但要想欺骗自己的内心，那就显得有些苍白无力了。

    酒疯子的意思，寒谭衣自然是明白，他的目光，就这般斜仰着，看着那天空，黑暗的光景之下，什么都看不到，就算是隐约间能够有那么一抹星光洒落下来，也都是零零星星的一点，微微的叹息了一声，整个身形便转了过去，朝着那屋内走去，也没有再去回应酒疯子的话，至于那其中的意思，彼此都明白，酒疯子也缓缓的迈开了步，朝着庭院之外走了去，虽然说起来是看了一场戏，但是自个却仿若也遭受了洗礼一般，他也是时候该去找个安静的角落，好好的想一想了，或许有些事情，他和那寒谭衣一般，也是到了逃避不了，该去直面的地步了。

    醉里不识旧时音，醒来更念旧时人，人去楼空花还在，花谢花开又逢春！