
    这算不得什么稀奇事，毕竟三年前的那一幕，只要是参加了武林会的人，估摸着都能够记忆犹新，可眼下，寒谭衣是真的糊涂了起来，先不说他是在性命垂危之时被人救走的，活在世上这个消息，或许也只有沈万三才知道，可身为明月山庄庄主的他，是断然不会将这事公诸于世的，寒谭衣的存在，对于他而言，是一个筹码，而且是很重要的那一种，可如果眼前这人真的是他派来的，要抓要杀，直接动手就好，又那里需要说这些歌废话，难不成，想到这儿，寒谭衣有些厉声的问道：“你到底是谁？”

    “看来昔日一别，你果然是将我的话记得很真，将蓝莲教内的一切，都忘得干干净净，连带我，也没有丝毫的印象了吗？”这话说出口的时候，满满的都是感伤的姿态，就恍若此刻，是她受了多大的委屈一般，寒谭衣的脸色，刹那间变了个模样，蓝莲教，这三个字无疑重重的撞击了他的内心，昔日的场景一下子席卷了上来，可谓是历历在目，份外分明，只是那脑海中还有种不敢去相信的姿态，一时间，也没有了言语，这样的举动，就像是肯定对方的言语一般，黑夜里，原本也看不清脸，若不是这样，这个少年人脸上浮现出的那种震惊姿态，恐怕还会着实的吓对方一跳，一声轻微的叹息之后，她才接着说道：“罢了，罢了，当初是我让你忘记了一切，现在又如何能来怪你，只是那破庙之中你不辞而别，又是为何，难道我就这般的不招你待见吗？”

    破庙中？不辞而别？这一下，寒谭衣可谓是完全的糊涂了起来，眼前这个女人，自然是水玲珑无疑，原本他还没有料到她会到这里来，现在想想那声音容颜，的确有说不出的相似之感，可这和那破庙之类的邵长春又有何关系，难不成他就是眼前的她吗：“你说什么，难道那东华门的门主，不是真的邵长春，而是你装扮而来？”

    这也不是不可能的事情，的确，若那邵长春真的是男人的话，那身形断然不会那般的娇小，而且此刻，若只是透着这黑暗看过去，还真的有说不出的相似之感，就算是女扮男装，也是在正常不过的事情，更何况，就冲着她先前说过的那些话，寒谭衣也实在找不出去反驳的理由，若不是旧时相识，一个身为四大门派之一的当家人，怎么可能会当着那么多人的面救走一个敌对存在的人呢，要知道，蓝莲教和东华门，可谓是世仇，这个因果十六年前就已经注定，断不可能轻易改变。

    就算是再怎么的震惊，寒谭衣也有慢慢回过神来的时候，他微微的调转身子，朝着屋内走去，想要借着这样的举动，稍微调节一下自己那显得慌乱的情绪，而水玲珑似乎并没有想要给他喘息的机会，那步伐也紧跟着这个男人往里走，只留下那一脸茫然，完全不知道发生了什么的酒疯子，将那目光停留在这两个人的身上，目送着他们的背影走了进去，这一刻，他才回转过神来，看着不远处的秋十三娘，轻声的问道：“她难不成就是现在的蓝莲教主，水玲珑，江湖盛传，祁连大弟子和寒谭衣有瓜葛，疯子我原本还认为那是不可能的事，没想到这却是真的！”

    “这当然是真的，江湖之大，你又可能什么都知道呢，你就不诧异我秋十三娘到底是什么样的人，为什么会和蓝莲教主在一起？”也不知道是不是刚才这一幕，让她的存在感有些薄弱了些，又或许是酒疯子这话，刚好刺激到了她内心的那点小意思，让这秋十三娘有了些想要去调侃的滋味，她这话一说出口，果然是破有效用，硬生生的将酒疯子的思维从屋内两个人的身上拉了回来，那眼神中，那眼神中，依旧满满的都是不解的姿态，只不过言语之中的切重点，已经有所不同罢了：“我一直以为你是这天香楼的老板娘，背后肯定有着什么不为人知的秘密，却怎么也没有想到，你居然会是江湖中人，更为奇妙的是，你居然是蓝莲教主水玲珑的朋友，这还正应了你一句，江湖之大，果然是无奇不有，疯子我今儿个算是开了眼见了！”

    “我想，你或许还弄错了一件事情，像她那般的人物，是不需要朋友的，即便是有，或许也就只有那寒谭衣才算的上是吧！”秋十三娘并没有想着去解释太多，她那种调侃的意味，不过只持续了一瞬，很快便消失得干干净净，这眼神也停留在那屋子里，颇有些感慨的味道，虽然不知道三年前在这两个人之间到底发生了什么，但就冲着刚才这一幕，她的脑海里，也能补出许多的画面来，若不是真的刻骨铭心，像水玲珑那般的人物，又怎么会做出这般千里相寻，一找就是三年的举动来呢：“我记忆中的她，想来都是高傲得紧，很少有正眼瞧人的时候，更别说像眼前这般了，也不知道当时到底，算了，我这般的胡乱揣测做什么，徒添烦恼不是！”

    说道这儿的时候，秋十三娘轻轻的叹了口气，停了下来，不再去说话，她不开口，酒疯子也自然不想去说点什么，两个人的目光，此刻都停留在房门所在的位置，屋子有些残破，里面也只是微微的灯火照亮着，显得有些昏暗的味道，隐约间只能够看到水玲珑的身躯，还站在视野所能看到的位置，至于寒谭衣在做什么，就不是这两个人能够看得到的了，这一刻，酒疯子只想手中有壶酒，好借其来打发一下这有些窘迫的时光，又或许想要接着那酒那壮一下胆，好对眼前这个女人说出那样一句话来，你不也是同样的高傲得紧嘛，不知道在你秋十三娘的心里面，是不是也和这水玲珑一般，住着个寒谭衣般的人物呢？

    当然了，这些个话是不可能说出口的，所以这一刻，酒疯子也就只能站在原地，不动声色的那种感觉，当真让他觉得难受，四季酒的酒香，原本算不得浓郁，但在他这般嗜酒的人面前，任何意思轻微的气味，都瞒不住，特别是在喝上了几许的情况之下，那感觉，就像是无数个虫子在肚子里面撕咬一般，恨不得立时就能冲了进去，逮着那酒坛子猛喝个几口，但很显然，这是不可能的事情，寒谭衣也好，水玲珑也罢，这两个人在中原武林的声名可不简单，像他这般的小人物又那里敢去招惹，这要是平日里也就罢了，而眼下的光景，若是一时间横发变故，而自己又刚好时运不济，闯到那枪口之上，那可不知道又是怎么一番近况。

    想走，他又有些舍不得，毕竟这两个人所谓的结局，他这心里面也满是好奇的姿态，所以这一刻，能做的，就是静静的等待，寒谭衣的身形，缓缓的朝着房间里的一个角落走去，那里是一扇门，至于门后是什么，或许只有他自个才知道，进去出来，不过是很短的时间，但他的手中，却分明多出一样物事来，看起来约为有些沉重的味道，也只有在走得近的时候，水玲珑才能够看得清楚。

    那分明是一柄长剑，三尺长的距离，也没有什么好奇怪的地方，毕竟在这江湖上混迹的人，也只有剑这种东西，用得最是平常，只是这柄剑多少有些异样，就那剑鞘什么的，似乎比一般的长剑，要细小几分，这一来，那剑身之类的，自然也会小伤很多，但那重量，却丝毫不比一般的长剑差，甚至还要重上许多，就冲着这一点，水玲珑便能够大概的猜到，那绝对不是一把普通的剑，至少在材质方面不会是！

    “这柄剑，叫做清鸿，是我刻意为你打造的，材料是用的西域之地死海之底千里埋藏的冰凌玄铁，我前年年底，偶然之间寻得，用九炼之法铸造而成，原本锋刃极脆，碰之则断，也是昨晚上，忽然得了阴柔之契机，这才铸造完成，原本就是想着那一天，若是能够再见着了你，便将它亲手送给你，以做答谢之恩，没想到这才一日，你便出现在这里，这也算得上是一种缘分吧！”缓缓的将那长剑递了出去，整个场景，在这一刻多少显得有些玄妙的味道，水玲珑也没有去接，她的目光就这般的停留在寒谭衣的身上，半响才回应道：“原来在你心里面惦记着的，还是那救命之恩罢了，水玲珑终究是枉费了这片情义，到底是比不上那邵长春手中的长剑，能够让你记得深邃了！”