
    夜宁静了，一个人待着的时候，总归是苦闷的，连说话的想法都没有，因为自言自语这类的举动，在寒谭衣的眼里看来，多少有些奇怪的味道，不过这也没有什么，三年前，他或许会感到害怕，可现在，遇到这么的境况，他最多只是笑一笑，就好像这样就能够掩盖自己内心的苦楚一般。

    那柄剑，依旧在手中，清鸿二字，倒有些生死看开的念头，准确的来说，应该是念做轻鸿才是，重于泰山什么的，似乎和他并没有什么关联，就轻于鸿毛就好，想到这儿，寒谭衣的手，缓缓的滑动着，抚摸这那极为精致的剑鞘，似乎若有所思一般，每滑过一寸，他的动作都显得十分的缓慢，甚至那神色，都有些沉重的味道，好不容易走到剑尾时，却又有种放不下的感觉，一下子又硬生生的往那剑柄上摸去。

    剑锋斜划，清鸿剑果然不是什么凡品，出鞘之时，那光芒异常的明亮，远比灯火什么的，更加的强悍几分，甚至有些刺眼的感觉，这一刻，寒谭衣猛的轻笑了一下，也不知道这心思，到底想到了什么，沉默了一下，那剑猛的这么一推，又切了回去，这少年人的身姿缓缓的坐到那桌面之上，看着那酒碗之中残留的部分浆液，他有种想要去拨弄酒坛的冲动，可那手刚好触及到坛口，却又突然之间收了回来，这脑子里面，不由得想起水玲珑的话来。

    花蝴蝶，曾经是他内心之中最为喜欢的女人，至少在遇到水玲珑之前，这样的心思都没有丝毫的动摇过，而眼下的光景，他可以试着断绝以前的一起，而且在不知情的境况下，的确能够做得到，可眼下，既然知道了，想要再放下，自然也就没有那般容易了，想到这儿，他的目光，又转移到剑身之上，最里面紧跟着就嘀咕道：“寒谭衣呀，寒谭衣，她花蝴蝶又有什么错，非要结识你这样的人呢，罢了，既然此事因我而起，终究还是要给她一个交代的，既然躲不过，那也就不躲了，就这般的去吧，命中注定，岂能逃避呢？”

    猛的间站了起来，寒谭衣的身形，快步的向那屋外走去，他的手中拿着剑，步伐也走得十分的坚定，刹那间，就只留下那门关上时撞击的声响，灯火依旧亮着，也不知道是不是由于这内心里太急切的缘由，都没有将它熄灭，那微弱的光芒透过房屋正面所残留的空洞之类的缝隙透射了出来，也不知道能不能照亮这个少年接下来要走的路。

    天香楼，自然还是它该有的那份模样，别看现在天色晚了些，那寒意紧跟着袭来，让这个幻境都有了些冰凉的味道，可是对于这儿的人来说，那些就仿若压根就不存在一般，火热的气氛之下，一个个的高举着酒杯，兴头十足，来这儿原本就是为了消遣，自然是要尽兴才好，总不能一个个都如同那酒疯子一般，是来做那无用的逃避的吧，更何况，天香楼里，还有那些个让人眼前一亮的助兴节目，跳舞唱曲什么的，无疑不再彰显秋十三娘那天才般的生意头脑。

    好吧，这些和眼前的她并没有什么太大的关联，水玲珑吩咐之下，她自然也不敢去违背，两个女人，此刻就在闺房之类，围绕着一张小桌坐着，这里或许是因为距离那大堂什么的，有着一定距离的缘故，所以那嘈杂的声音传到这儿来的时候，已经显得十分的薄弱，烛火微微，将那屋子照耀得有些昏暗的感觉，反正是看不真切，但这也好，朦胧让喝酒这种东西，更有了几缕气氛，秋十三娘一只手，缓缓的托起那酒壶，轻轻的倒着酒，而水玲珑的目光，顺着那窗户所在的位置，似乎在等待着什么。

    “教主，你不辞三年之幸，千里迢迢，才在这漠北之地找到他，难道就真的这般放手了吗？”这句话，或许不该她问，秋十三娘的心里面也明白，可有些事情到了嘴边，还真有些难以忍受的姿态，更何况，她也是一个女人，在面对这问题的时候，她总有一种想把自己往里套的冲动，就仿若自己此刻就是对方一般，自然是想要知道该怎么去办的，当然了，这些个话，她说得声音并不是很大，即便是这么多年的光景没见，昔日的水莲花，给她的内心还是留下了很深的一道印记，和她比较起来，水玲珑明显要自然得多，那神情似乎也显得很是从容，她缓缓的端起那酒，小小的喝了一口，你还别说，这东西只要一下肚，在这漠北之地所特有的光景里，那还真是一种享受，刹那间便觉得有那么一股暖流从胃里升腾起来一般，连带着这四肢也很快的暖和了起来。

    “十三娘啊，你我曾经虽然是上下的关系，但看着你的时候，我总觉得咱们是朋友，是姐妹，你知道是为什么吗？”放下酒杯的那一刻，水玲珑的目光停留在秋十三娘的身上，笑意十足，这一下，十三娘还真有些尴尬的味道，这笑容，这言语都让她心里面觉得有些忐忑，也对，那怕她现在自称是水玲珑，可这江湖上盛传一时的魔头水莲花的称号，也不是无缘无故就来了的，当然了，曾经的种种，十三娘明了，那不过只是江湖上误解得太重了些，但无论怎么说，水莲花都是一个脾性执拗而且性格显得有些诡异的存在，所以眼下，她的内心里，那种发自本能的害怕，也是无可避免的事情，更要命的是，水玲珑的声音，在这个时候还停顿了一下，似乎刻意要来吓她十三娘一般，所以她也不知道该要怎么去回应才好，只能保持着沉默的姿态，然后将那目光，停留在对方的身上，就好像是在等着她接着往下说一般。好在水玲珑的停顿，也不是太长，否则非把她折腾惨了不可：“说起来，你我的性子总归有那么几分相似的地方，谁也不愿轻易的服输，更何况，我花了近三年的功夫才找到的人，怎么可能会这么容易的就放任他从我的眼皮底下溜走呢？”

    杯酒美人，原本在这种朦胧的光景下，看起来就别具吸引力，更何况，水玲珑这张脸，原本就显得秀美无比，再难找到与之匹敌的存在，此刻她话语一落，那手，顺势的将桌面上的酒杯这么一扬，全部都倒进了嘴里，酒气升腾之间，让那脸色微微的带着几分红晕的姿态，莫名的多出了些妩媚的味道来，那面容也就更加的富有了几分吸引力，别说是男人了，就算是秋十三娘看着，那心里面也跟着跳动了一下，有一种莫名的喜欢，却也包含着不可辩驳的嫉妒之情，她毕竟还是个女人，有这样的心思，那也是再正常不过了。

    “那你为什么这么轻易的就？”这话问道这儿的时候，水玲珑也不知道该怎么问下去，那屋子里面到底发生了什么事情，她终究还是不知道的，也只能借由女人的直觉来做无谓的揣测罢了，也不知道是不是这思绪的不确定，又或是她心中的那种窘迫念头让她有些小尴尬，所以她话语停下来的时候，也就只能借由喝酒这样的举动来做最无用的掩饰了。

    “因为我知道，他寒潭衣肯定会来！”这一刻，水玲珑的目光又落到了窗户之外，也不知道是不是特意的安排，那窗户修得极低的同时，桌面还离得很近，而水玲珑所坐的位置，只要斜倚着头，就能够看到街角的光景，隐约之间，似乎有个身影从那街道尽头处走了过来，当然了，黑夜里是看不真切的，又或许那只是一道幻影错觉罢了，但这又有什么关系呢：“他即便是能躲别人躲个千年万年，难道他还能躲得了自己不成，寒潭衣这三个字，一直都在他的身边，他那些个所谓的决绝，都只是无用的逃避罢了，逃避只可能是一时，而不能是一世，所以他是注定要做回自己的，再说了，别看他这般的冷漠，其实这男人的心，暖着呢，他总是为他人着相，又怎么可能放任这别人因为自己遭罪却不管呢，十三娘，我和你来个赌注，不出今晚，他一定会主动来找我的！”

    “这个我可不敢和你赌，自从我认识你开始，你那些个所谓的赌注，就从来没有输过，十三娘可不傻，明知道赢不了！”也不知道是不是被水玲珑这自信给吓着了，亦或是真的如同她自个所言的那般，对方是个稳赌不输的存在，秋十三娘急忙摆手否认道，好在水玲珑眼前的酒杯已经空了下来，倒是给了她一个很好的掩饰机会，酒液醇香透彻，从那壶中悬掉酒杯时，看得更加的明显起来：“赌这种事情，我可不擅长，不如趁着这个机会，就让属下再陪你喝上那么一场？”