
    都说烟花三月，中原之地最是风流，这句话那是当真不假，特别是对于那些个北来这人，那感觉是更加的贴切，此刻春意渐浓，嫩叶之类的东西，隐约的在树干上探出了头来，翠黄的姿态可谓是异常的显然，让人看着都有一种说不出的舒坦，更别说那些个小桥流水之间，淅淅沥沥的撞击声，配搭这那看不尽的桃李争艳，缕缕香气席卷而来，陶醉之感，可谓油然而生。

    马蹄声阵阵，由远及近，听得越发的清澈，一前一后，应该是两个急行之人，偌大的驿道虽然看起来十分的宽敞，但对于这两人而言，却仿佛还是太狭窄了一般，有种完全不够用的味道，此刻马身飞奔，四蹄塌落之间，尘土飞扬，在那身后扬起一大片的朦胧来，让那些个行走在路上的慵懒人们，都止不住的想要去骂上个两声，但对于马上的人而言，却全若没有听到一般，那速度不但没有放慢，而且还明显的加快了几分。

    这跑得近了，自然能够看清楚模样，那分明是一男一女，男的是一身青布型的长衫，有些垂落到脚底的感觉，看起来十分的朴素，而且隐约间有些显老的味道，大抵只有那漠北之人，才会是这样的装扮，而这中原江南之地，也不知道是不是受的教化更为明显一些，那装扮什么的，就如同那女的那般，绿色的俏皮之下，配搭这一条白色的围帘，将那身姿都衬托得有些高挑的味道，当然了，即便是有着很大的不同，但这两人也有些相似的地方，长剑都是背负着，一幅江湖人的做派，还有那两张脸，从同一个角度看上去的时候，都让人本能性的产生一缕艳羡的嫉妒味来。

    大抵在这水乡所在，俊男美女什么的，也要比其他的地方多上几分，可若是放在这对男女的面前，却大多数都演变成没有姿色的那一种，就冲着这一点，自然也能够引起很多人的注意力，这可不是什么好事，特别是像他们这般身份的，要知道，寒潭衣也好，水玲珑也罢，中原武林里，他们都是些热门的人物，若真要比较出个高下来，或许这一两年来，水玲珑的声名更加难以让人忽略几分。

    蓝莲魔教，虽然仍旧是个传说，但这传说却如同十六年前一般，更加的清晰了几分，这一点，水玲珑心里面只能感到委屈，说白了，这三年的光景下，蓝莲教仍旧处于潜伏的状态，并没有在这江湖上缔造出任何的大绯闻来，如果非要说有，那大抵也只有水玲珑动用蓝莲教寻找寒谭衣这般不靠谱的行为了，可这又有什么关系呢，对与错这种东西，或许真就如同水玲珑所说的那一般，是分不清，也道不明的，道天风登上了武林盟主这样的一个位置，或许才是这个魔字更加深邃的原因吧。

    当然了，此刻寒谭衣的心思是复杂的，远在漠北的时候，他就曾无数次的设想过，自己的身子再一次踏上这中原之地的时候，会是怎么样的一种形式，当然，很多情况都是被别人带回来的居多，直到这一刻，他才发现，自个以前的那些揣测，不过只是胡思乱想，不靠谱罢了，像他那般的人，关键的时候，倒是一枚绝好的棋子，可一旦被舍弃了，也就没有太大的意义，更何况，一个还有可能已经死去的人，又能吸引别人几分注意力呢？

    这算不得什么坏事，至少他可以获得想要的自由，但不知道为什么，自从他的脚步一跨入中原的时候，就有些诡异的味道，总觉得这身后有什么人跟着一般，可这又只停留在感觉之上，并没有实际的东西来做验证，或许这还真应了他的心思，过度的担忧让自个产生了幻觉，凭空的生出许多不存在的东西来，马蹄依旧，这里距离荥阳城，还有不少的距离，而要去荥阳，最不可绕开的，就是齐王府。

    萧景昊是个什么样的人物，原本寒潭衣并不关心，即便是他在那庙堂之上再怎么的呼风唤雨，对于这个少年人而言，都可可有可无般的存在，可自从三年之前那件事情发生之后，寒潭衣的心里面，难免有些恨意，沈万三也好，天机道人也罢，他都有些恨不了，反倒是这最后的那丝怨念都集中到了这齐王府的身上，当然了，时光推移，他也不想再去计较这件事，一来是不值当，这二来嘛，他也没有那个能力，所以这一刻，只求能够匆匆过境，到了荥阳，救出了花蝴蝶就好。

    这赶路什么的，若是太过于急切了，难免有些口干舌燥的味道，更何况这沿途而来，已经是四五天的光景，是没有好吃好睡的，胃里面有些闹情绪的同时，那睡意也是特别的明显，所以当这夜色开始有些朦胧的时候，两人也都停下了自个的脚步，是该找上一个客栈之类的，好好的休息一下了，毕竟过了这青州之地，距离荥阳城，就只有三四百里的路程，这若是快马加鞭之下，两天左右的时间久能到达，这可不是什么游山玩水，像沈万三这般的人物，想要将他轻易的打发掉，那显然是不可能的事情，所以，这将注定是一场斗智斗勇的较量，越是这般，就越要保持这充足的体力和清醒的头脑，即便是这心里面担心的滋味十足，也不能急在这一时。

    要找个客栈什么的，也算不得什么困难的事情，青州，位于中原西南之地，距离王城长安，也算不得太远，算得上是拱卫王城的门户所在，自然也颇得王室重视，就那城池，绵延都是数十里之遥，又有亲王坐阵，俨然是一方大镇，人来人往之间，自然不少，商机明显，自然也就有不少的淘金之人存在，这客栈什么的，不过是最直接的一种体现。

    “哎哟哟，哎哟哟，两位贵客里面请，里面请，我们掌柜的等候多时了！”当然了，也就是随便的挑了一间，江湖儿女什么的，原本最不讲究的就是这些，随和得紧，不过这迎面而来的店小二，却似乎反应特别的激动，按理说这到来的人不少，其中也不免有很多的达官贵族，富商巨贾什么的，这些个人才是花钱如流水的存在，应该是生意人第一注重的目标才对，但今儿个，还真就怪了，这店小二却仿若没有看到他们一般，反倒是将这一幅谄媚的姿态，全留给了这两个江湖人。

    “我们可不是什么有钱的主，就算是要吃要住，吃的也就是些家常，住的也就是普通客房，可付不起你什么大价钱？”也不知道是不是一个人久了，面对着这些个热情的局面，寒潭衣还真有些不知道该怎么去应对，所以这话从他的嘴里面说出来，显得有些诡异的味道，水玲珑还没有反应过来，倒是那店小二，尴尬只一下，很快便又反应了过来，那笑意似乎并先前更加的明显了几分：“客官你这是说哪里的话，看两位这身装扮，应该是江湖之人，咱齐王府有令，只要是江湖人，住到这青州地面上来，那这酒食住宿什么的，那费用都由齐王府出了，两位尽管住下来便是，谈什么钱这类的，未免俗气了些，两位只管里面请就是，有什么要求，也尽管提，只要不嫌弃本店照顾不周就行！”

    这话说出口，那也算得上是一个合理的解释了，就算是寒潭衣和水玲珑有再多的不解，这一刻也算是明了了过来，也难怪这店小二是这般的反应，这平常人家，就算是在有钱，这住个店什么的，花上个三五两银子，那这心里面也定然是心疼得紧，可这对于齐王府来说，却不过是再小不过的数了，而对于这些个江湖人来说，反正不是花自己的银子，自然也就不会计较，比起那些个富裕人家，说不定还要大方几分，再者说，就算是不冲着这一点，这道命令是齐王府下的，这也算是挣了个表现不是，要在这青州城混出点名堂来，那可是宁愿得罪了天皇老子，也不能违背了他萧景昊的意思。

    “得，想不到初来中原，居然还能遇到这般的好事，娘，妹子，你说我们今儿个就在这儿住下如何？”明了了所以然，寒潭衣调转了身子，那脸上，刹那间浮现出一缕调侃的味道，就连那眼神也显得有些轻挑了起来，这若是曾经的他，是断然做不出这样的举动来的，时过境迁，他这性子，还真就转变了几分，原本是想叫娘子的，可这个娘字还没有说出口，他忽然间还是觉得有些不妥的姿态，急忙改口，叫了声妹子，反正是为了掩饰所谓的身份，就这样吧，至于水玲珑，那可是冰雪聪明的主，对方这话，她自然一下子就明白了过来，那眼神这么一眨之间，很自然的配合道：“哥，都听你的，咱们第一次到这中原来，住哪儿不都是住嘛，人还没找到，这盘缠什么的，还是要省着些用才好，能有人帮忙付了这银子，自然是极好的！”