
    夜里赶路这样的举动，可算不得什么好事，毕竟这漆黑的环境下，几乎什么也看不清，只能靠着大概的方向来做判定，不过好在距离不是很远，一两个转角之后，寒潭衣就能够隐约的看见那不远处的小酒馆里，还亮着灯，虽然比不了那天香楼之类的，能够一个通晓都做着生意，但那些个喝酒的人，如果是鱼的话，就总有天香楼这张网所遗漏的，或许是因为常来的缘故，寒潭衣对这里很清楚，店主东是个老头子，地地道道的漠北人，卖些个烧刀子之类的烈酒，就为了混口饭吃，所以赚得多的时候，他满脸笑意，这赚得少的时候呢，也同样快活，别的不说，光在这一点上，寒潭衣就觉得对他很是佩服，毕竟一个人要这般的放得开，那也不是什么容易的事。

    当然了，寒潭衣并不是想要来找他，此刻的老头子一个人独坐在那门口之处，来的人不多，自然也用不着他去招待，索性的拿着壶小酒，一个人自饮自酌来的痛快，也不知道是不是兴致起了，眼神有些迷离的姿态，居然连寒潭衣进门的举动他都没有注意到，斜搭着个脑袋，半眯着眼，一脸神情也显得十分的满足，很快，这少年的目光就落到了角落之处，那里才有他到来的目标。

    好吧，也不是别人，正是酒疯子，正在那儿喝着呢，这地方，寒潭衣常来，他比寒潭衣更常来，而且呆得时间，也要更长一些，每次都在那个角落里，无论是有人没人，都不会对他太关心，酒桌上就只有一盘茴香豆，那算不得好东西，但下酒却特别的合适，关键的是酒疯子并没有太多的闲钱，也买不起那些个酒肉什么的，当然了，这只是他自个儿解释，再寒潭衣看来，他就算是再有钱，估摸着也不会买，能有那光景，还不如多买些酒来得划算，少年人径直的走了过去，就他的对面坐了下来，酒疯子没有抬头，他这手顺势的抓起一颗茴香豆，往那嘴里面便是一扔，这才说道：“你若是想要喝酒，自己拿个碗来便是，这酒虽然粗劣得很，但酒味还是十足的，老头子是不会掺水的，你应该知道，可你若是想要来给我讲故事，疯子我可没有功夫听，即便是有，估摸着你也没有那说书人讲的在行，让人听了痛快！”

    缓缓的倒着酒，这酒疯子的举动，多少让人觉得有些奇怪的味道，可这又如何，寒潭衣和他做了三年的朋友，早已经习惯了，就这样的话，他似乎以前都说过，只不过有些不同的是，寒潭衣依旧坐在那儿，他不想去喝酒，也就自然不会去拿碗，就那般的沉默了好一会，这少年才将那手中的剑往哪桌面上这么一放，有些郑重的说道：“我是来和你告别的！”

    “告别？”很简单的字眼，虽然声音不大，但酒疯子还是能够听得很清楚，他的头，有些不受控制的抬了起来，很显然，这话对于他而言，还是有一定的震撼力存在的，甚至那脸颊之上，隐约有些惊讶的味道存在，不过很快，这种情绪又消失不见，甚至那脸上，还浮现出一丝轻微的笑意来，寒潭衣知道，他不过只是在掩饰罢了，这是江湖人的一种本能，而酒疯子，似乎特别擅长这种方式罢了，如果要说有什么破绽的话，那一定是那端着酒碗的手，有些轻微的颤抖，稍微的停顿了一下，酒疯子才接着说道：“看来还是你比我勇敢一些，虽然说都是在逃避，可你好歹已经下定决心要去面对自己的过去，大抵让人想要遗忘的，都不是什么好东西，所以作为朋友，我还是要问你一句，你真的想好了吗？”

    这个问题，寒潭衣还真没有答案，或许有，但这心里面都不愿意去接受，他的目光，又落到了那剑身之上，看着它的时候，这个少年才明白，自己原本就从没有从过去之中逃出来过，所以也就不存在面对之类的说法，况且有些事情，原本就是应该自己去承受的，总不能因为自己而让别人替自己遭了罪，好吧，别人指的是花蝴蝶，人可以错过，但却不能对不起，这或许就是寒潭衣此刻所认定的心思了吧。

    “没有，三年的时间我都没有想明白，又怎么会在一时半会之间弄清楚呢？”这话回答得到是干脆直接，酒疯子又是一碗烈酒下了肚，而那手，又缓缓的拿着酒坛，满满的倒上了一碗，他的神情就和先前一般，就仿若寒潭衣这话，丝毫没有出乎他的意料一般：“你倒是很坦率，说吧，你这一次来找我，到底想要我做些什么，总不会只是要和我告别这般简单，先说好，我酒疯子虽然糊涂，可不傻，你若是想要让人我去拿天香楼，找那个什么水玲珑亦或是秋十三娘的，我可不去，虽然是两个娘们，但她们要是发起火来，我可招架不住，到时候若是被撕成了碎片，想来你这个做朋友的，也是于心不忍！”

    说道这儿的时候，酒疯子一下子端起那酒碗，递了过来，既然是朋友嘛，这样的举动，那也显得再正常不过了，寒潭衣并没有去接，而是用那手，缓缓的将那酒碗压到了桌面之上，两人虽然都算不得绝顶的高手，但那酒碗无论递过来还是压下去，那酒都没有晃动半分，这一来，酒疯子的脸上似乎有些诧异的味道，他有些不解对方为什么会做出这样的举动来，毕竟这可不是什么嫌弃，以前又不是没有用过同一个碗，而这一刻，寒潭衣的目光，又转向了店门口，老头子依旧斜靠着墙角，从始至终，他都是个局外人：“我的确有些不忍，但今儿个还是得劳烦你去一趟天香楼，这柄青鸿，你替我带了过去，转交给他，而我呢，今晚就要离开朔州城，此番前去，凶多吉少，也不知道能不能够活着回来，他日若是侥幸，还能得了一线生机，再回来和朋友你喝个痛快也不迟！”

    话语说道这儿，寒潭衣也没有去等酒疯子同意不同意，那身形就已经站了起来，有种想要往外走的举动，他的动作并不是很快，很显然，这内心中应该还有一丝的犹豫没有完全放开，看着他缓缓而去的背影，酒疯子又端起那桌面上的酒碗，虽然酒水清澈，但由于光亮过于昏暗的缘故，到底是没能够将他的影子映照出来，又或许是因为那油灯被对方的身躯微微挡住的缘故，连带着他所在的位置都有些黑暗的味道，当然了，那酒碗只是放到了嘴边，却并没有喝的意思，似乎有个停顿的姿态，就这般的僵持着，任由寒潭衣的身子，快要走出店门的时候，酒疯子才开口说道：“她既然能够找到你一次，就自然能够找到你第二次，三年的时间都不能让她放弃，你觉得她会彻底的忘记吗，既然注定是要被找到的，你又何必这般的躲着她呢，你既然打算回中原去面对曾经的一切，为什么就不能将她一起面对了呢？”

    这句话一出口，寒潭衣的身形明显的顿了一下，他的心思，就恍若被酒疯子说中了一般，的确，面对着水玲珑的时候，他是有些想要去逃避的味道，她毕竟是蓝莲教的人，就冲着这样的身份，他和她就只可能是陌路，毕竟这一生这一世所接受到的教育，就是和魔教势不两立，这种认知已经深埋进了他的骨子里，想要改变，那可不是一件容易的事情，所以很快，他又继续向前迈进了步，出门，向前，那身形就有消失在黑暗之中的意味。

    “人就若那剑一般，两面皆是刃口，若是以一面对着他人，那另一面就只能对着自己，伤了别人又伤了自己，那可不是什么好事，所以还是刺出去比较好，至少剑尖朝向别人的时候，自己用不着疼，可叹这世间人啊，怎么也看不同这一点，倒不如我老头子看得分明，弄得清楚，酒疯子，你说是吧？”这一刻，他的身后，突然有这样的一个声音传了来，说得不快的同时，而且有些苍老细弱之感，但韩潭衣还是能够听得异常的清楚，只觉得对方有些自言自语的姿态，却又仿若是向他在说的那一般，一个人，能有这般的感触，直觉告诉自己，他的过去，一定也不简单！而这一刻，酒疯子却似乎很配合，虽然不知道他到底是怎样的一副表情，可那语调之中，却是满满的调侃姿态：“可偏偏有些人啊，并不是把这剑尖剑刃的朝向别人，他偏偏喜欢把剑柄递了出去，将这剑尖对着自己，老人家，你说这样的举动，他是真善良呢，还是假虚伪呀，酒疯子我怎么就看不明白呢？”