
    “我最初的时候，也不明白呀，心想着这宁愿伤自己也不愿伤别人的举动，应该是善良的吧，可这年岁大了，酒喝多了，倒是越来越清醒了，感情啊，这情况得分两种，不过说起来可都不好听呀！”声音还在继续，寒潭衣的步子，也在缓缓的往前走，好像借此来表明自己的坚决一般，但他的速度，明显的慢了起来，老头子这话语拖的时间不算短，可他却走出去不到四五米得距离，就和停下来也没有太大的差别，很显然，这两个人得对话原本就是朝着他说的，这一刻，也自然勾起了这少年人内心的疑惑来。

    “老人家，你倒是说说看，这得分那两种情况呢，我呀是越想越想不明白了，感情是有些醉了，开始糊涂了起来！”唱双簧之类的，自然是要抓住要点，无论是酒疯子，还是那店主东，都是些演戏的高手，这你来我往之间，可谓是随心而发，居然没有半点思虑的姿态，很显然，在他们的心里面，是摸准了寒潭衣的心思的，果不其然，那老头等酒疯子这话一落，立马就接了回去，接着说道：“这第一种呢，那是别人不在乎，拿了剑柄，这一剑刺过来，那是个干脆直接啊，受了伤，那怕是丢了命，痛的也是自个，别人呢，只当是遇见了个傻子，这心里面只顾着看笑话不是，这一种啊，那就是傻，而这第二种呢，那就是别人在乎，你说你把这剑柄递出去了，人家能接，就算是能接，那能刺，就算是刺了，那心也疼啊，到时候，两个人都受了伤，落得让那些个看热闹的笑话，而自个却难受得紧，这还是那个字，傻呀！”

    “可这不是情非得已嘛，有的时候不得不这么做，老人家你是不是有什么好办法？”酒疯子接着问道，那语调之中有种急切的感觉，就像是对这个答案特别的关心一般，当然了，他这样的反应，不过是在印证着寒潭衣此刻的心思，又或许是他本身也是在做这般的糊涂事，那老头子并没有急着回答，咕噜咕噜的声音，也自然能够听得分明，很显然他是喝了一口酒，润一下有些干涸的喉咙之外，总要给人酝酿的机会，很显然，情绪这种东西，若是来得太过急切，未必就是什么好事，总得让它发酵一下才行，当然了，这世间也不能拖得太长，否则过了那个味，也就没有什么太大的效果了，至于这个度，别的人或许掌控不好，但是对于这个老头来说，却似乎并没有什么太大的难度，等那酒完全下了肚，他似乎有意亦或是无意的轻咳了两声，就像是要将听众的注意力给拉回来一般，这才说道：“剑既然注定是用来伤人的，那就不要拿起它，将它放在一旁就成，这一点，劳铁匠倒是个好手，你看他，就把那剑放在你哪儿，他自个走了，他倒是不用伤了，可你酒疯子可就倒霉了，剑在你手，伤得也就是你了，当然了，有形的剑，其实也没什么，大不了就是伤身，可有些剑，却是无形的，那可就要伤心了！”

    “够了！”寒潭衣一下子折了过来，一个人的忍耐是有限度的，他自然也不例外，被这么一呵斥，那老头子自然就没了言语，倒不是因为恐惧之类的字眼，像他那般的年纪，那般的见识着地，恐怕已经没有人能够让他感到害怕的了，而这一刻，酒疯子顺势将那柄长剑握了起来，疾步的朝着屋外走了出来，须臾之间就已经到了寒潭衣的面前，他并没有说话，而是将那柄剑递了出去，寒潭衣这一刻倒是没有犹豫，一下子接了过来，很快，那身形就消失在两人的视线之中，只留下酒疯子注视着那黑暗，半响才问出这么一句话来：“我这般做，到底是对还是错呢？”

    “对对错错，原本就没有人能够看得明白，你只要认为它是对的，那就是对的，又何必去在意别人的看法呢，来，正好今天老头子心性糊涂，就陪你好好的喝上一场，来个一醉方休如何？”缓缓的从那墙角站了起来，虽然上了年纪，但他的眼神一睁开的时候，有一种明显的精光在闪耀着，漠北之人的身形，明显要比中原人高上不少，所以这一了，两人一前一后站立着的时候，还是有一定的差距的，酒疯子并没有回头，依旧注视着寒潭衣消失的方向，似乎还在思索着老头所说的那番话一般，半响才冒了一句回应的话出来：“喝酒是可以，可我疯子却没有什么钱哈，这要是让我请客之类的，那可就算了！”

    “说这般的话作甚，喝酒本是个逍遥的东西，却被你搞得这般的俗气，进来吧，今儿个我老头子请客便是！”那老头的目光，也注视着这少年人消失的方向，虽然是在回答着酒疯子的话，但这神情在这一刻，也显得有些凝重，似乎在思索着自个的话一般，大道理之类的东西，原本就这样，有的时候想起来简单，但若是放在自个的身上，却似乎怎么也想不明白，不过这也没有什么，大抵逃避这样的字眼，算得上是最好的一种选择，而想要做到逃避着两个字，或许，喝酒这般的举动，最有它的效用。

    那道黑影来得很快，从那转角过来之时，刚好映入了水玲珑的眼帘，虽然漆黑的夜里，有些看不清的姿态，但她还是知道，那黑影到底是谁，这心里面，也紧跟着有些喜悦升腾了起来，虽然在她的眼里看来，这是必然会发生的一幕，可它若是没有到来，终究还是放不下，所以这一刻，她脸上的神情，都不由自主的浮现出一丝的笑意来，那目光就盯着那窗户之外，直到那黑影越来越明显，借助那微弱的灯光，依稀都能够看到那张俊俏无比的脸，这一刻，她才算是完全的看清楚了，三年的光景，的确不会让一个人的容易有太多的改变，但那脸上所流露出来的坚毅神色，似乎在证明曾经那个初次相识的少年，已经变得成熟了许多，的确，心伤是一种最快的成长方式，十六年前的自己，不也是这般姿态吗？

    “你是怎么知道那酒疯子一定知道他在哪儿的？”水玲珑并不想去说寒潭衣这三个字，相反的，或许一个他字，已经能够完全的代表了过来，窗户处于天香楼的后端，要想进得门来，还需要绕过颇长的一段距离，所以水玲珑就算一直注视着那窗外身形移动的场景，那消失得一幕出现时，虽然明知道他是朝着这天香楼而来，但是这心里面不知道为什么，突然之间居然有了一种失落的感觉，当然了，这也驱散不了她脸上的笑意，这一刻，她才转过头来，有些疑惑的问道，原本是沉寂的场景下，秋十三娘一直喝着自己的酒，有些自娱自乐的味道，被这么一问，她还真有点没反应过来的感觉，那拿捏在手上酒杯，一下子停顿了下来，稍微的调整了下，这才反应过来，好在对方的问题，并不难回答，而且那笑容，也让她的心思，不至于那般的压抑：“这还不简单，你还记得当时的场景吗，我只是和那酒疯子说要找一种来自中原的江湖人，但他却没有问要找的是谁，就答应了下来，而且去得极为匆忙，这也就是说，在他的脑子里，是知道有人和我们要找的人匹配的，而且对于他而言，还有些不一般，就是这个小举动，让我认定了自个的揣测，而且，就冲着这一点，我也断定，他一定会立刻就去找他的，所以！”

    “十三娘，想不到你离开蓝莲教这么多年，这机警的性子，还是没有变，也对，若你不是这样的人，又怎么会被安排到了我蓝莲教来，又怎么能够守得住那般的宝贝呢！”水玲珑脸上的笑意更加的明显了起来，其实像酒疯子这样的破绽并不难以发现，或许只是由于自个的心思，太过于在意某些事情的缘故，居然将这给忽略了，她的身形，朝着那门所在的方向，轻步的走了去，到了门口所在的方向，这才回过头来，有些慎重的说道：“按照道理来说，大凡加入了蓝莲教的人，这一辈子都只能是蓝莲教的人，终身都不可能再有机会退出去，所以你私自逃离三狼，已经犯下的是死罪，我就算不惩罚你，主上恐怕也不会轻易的放过你，原本这一次来，就是为了抓你回去的，你若是乖乖的跟我走，我也不为难你，若是不走，那就只能，但是今天，你毕竟帮了我一个大忙，那我也就给你个回礼，你只是秋十三娘，以前的那个姬如雪，已经因为背叛蓝莲教，被水玲珑一掌击毙了，从此你不能再回中原之地，世间也再无姬如雪这人，你明白吗？”