
    这样的结局，或许秋十三娘期盼依旧，不过真要比起来，还是姬如雪这个名字好听一些，当然了，一个代表过去，一个代表现在，虽然是同一个人，却是两种不同的人生，好吧，这是她内心所期盼的，所以即便是此刻，她并没有任何的笑意，那手端起酒杯的时候也没有丝毫的犹豫，但是在言语上，还是轻轻的说了一声谢谢！水玲珑只是淡淡的笑了笑，算是当做回应，她的身形并没有丝毫的停留，毕竟要等的人已经来了，在这般的等下去，没有丝毫的意思，大厅之中，寒谭衣的声音已经响了起来，虽然隔得有些远了，分不清到底说了些什么，但那独特的腔调，她还是一下子就能听得出来，如果真要说有什么差别的话，或许就只有这岁月留下的不可湮灭的沧桑罢了，不过这也没有什么，男人这种东西，本来还是成熟一些，更加的让人觉得喜欢吧。

    “我就知道你会来的！”这是水玲珑开口说的第一句话，寒谭衣和人正在说着话，看那样子，应该是在打听着什么，听到这个声音的时候，他的身形猛的一下子转了过来，那脸色一下子有些震撼的感觉，其实并不只是他，大抵在这大堂中的男人，都有同样的心思，一下子显得寂静的环境里，连带着那口水吞咽的细微声响都能够听得很清楚，这也是，大抵像她这般漂亮的女人走到哪儿，都能吸引无数注意的目光来，柔和的灯火之下，配搭这那脸上不加掩饰的笑意，的确居然一种魔性的味道，让人心里面有种本能性的冲动，当然了，和其他的人不同，寒谭衣此刻的心思，明显还要更加的深邃几分，说起来，这不算是第二次见面了，毕竟她曾女扮男装充当邵长春以及才不久前那铁匠铺里的相逢，都不可能被轻易的忘怀，只不过，一次是压根没想到，而一次，是漆黑环境下看不清罢了。

    寒谭衣从来没有想过还有和她再相逢的一天，就算是偶尔在梦里有过这样的场景，也绝对没有料到会是眼下这般模样，彼此之间还有几分距离，但这一刻，却仿佛各有各的心思，都停留在原地，并没有想要靠近的姿态，你看着我，我也看着你，那眼神里，似乎都隐藏着一种异样的情愫，也没有再开口说话，就这般的持续了一小会，几乎是同时，两个人都有些忍不住的笑了起来，那感觉，就恍若两个老朋友再见一般，都不需要多少的言语，就能将自己内心所想传递给对方一般。

    当然了，即便是如此，也不可能一直这般，否则在别人的眼中，岂不是会被当做了神经病一般，约莫持续了小半刻钟的光景，水玲珑才慢慢的走了过来，不知道为什么，这两人的距离越近，寒谭衣的心里面就显得越来越紧张了起来，甚至有些不敢去看对方的脸的味道，微微的将那头低埋了几分，不过无论他是什么样的状况，反正在别的男人眼中，他肯定都是被艳羡的那一种，路虽然不长，但给他的感觉，就像是持续了很长一段时间一般，甚至最后演变成一种煎熬了起来，而这种窘迫，直到水玲珑的声音再一次在他耳朵里想起的时候，才算是稍微的舒缓了几分：“你来，应该是为了花蝴蝶吧，像你这样的男人，其实还是不要混迹江湖的好，若是这好人当得太过了，恐怕到时候伤的人，只可能是自己罢了！”

    这些话，就算是水玲珑不说，寒谭衣自然也明白，只不过和眼前这个女人靠的太近的时候，他的心思不免被牵动，有些不再其上罢了，花蝴蝶这三个字，原本就是他的目的所在，出现在这儿，也是因为这样的缘由，此刻被她这么一问，寒谭衣有些无奈的笑了笑，似乎并不想去否认对方的言语一般：“都说蓝莲教是魔教，是杀人不眨眼的存在，想不到你水玲珑这般的人物，居然也有这样的仁慈心，你这般的做，难道不也是在充当所谓的好人，那到头来，你就不怕，伤的人，也只会是自己吗？”

    这个反问也不知道是寒谭衣本来的心思，又或是突发奇想的反问，无论是那种情况，对于水玲珑而言，都有些触及内心的味道，执念之深，原本自己就很难发觉，可要被人问出来，她的心里面也无从去否认，所以这一刻，多少有些沉默的姿态，似乎也在乎思索着这些事情一般，半响才有些慎重的回答道：“或许你说得对，但我终究算不得什么好人，事实上，好与坏这两者之间，原本就没有它分明的界限，你说它是好，它难不成就是好吗，或许在别人的眼中，它也就演变成坏了呢！”

    “就像蓝莲教，在那些所谓正道名门的眼中，它就是魔教，可它真的就是魔教吗，指不定在你的眼中，那些所谓的正道之士，才是些欺世盗名的虚伪之徒呢？”没有等水玲珑说完，寒谭衣便接过了她的言语，这些个话语不知道是不是说到了水玲珑的心坎上，她那原本显得有些严肃的神情，一下子舒缓了许多，那原本的笑意又升腾了起来：“想不到你这身为祁连一派大弟子的人，居然也能够说出这样的话来，当年你在我蓝莲教，那可是生死攸关的时候，都还在坚持着自个的看法，怎么的，三年的时光，真的能有这般的奇妙，让你改变了这么多？”

    说道祁连二字的时候，水玲珑明显的顿了一下，她的神情中似乎有些担忧的味道，就好像自己这言语有什么不合时宜一般，当然了，都说道了嘴边的事情，又岂会那般容易收的回去，所以她后续的调子，明显的转变了一个方向，而这一刻，寒谭衣本能性的将那目光朝向了南方，那是中原之地所在的方向，三年的时光，的确很长，可以改变了他的性子，但却不可能让他将过去都遗忘了，不过那神情，却显得很自然，过去就算是有再多的不如意，那也是过去了，回不去的同时也改变不了，不如就这般坦然面对才好。

    “寒谭衣就是寒谭衣，我就是我，寒谭衣没有变，我也自然不会变，三年如此，三十年也是如此，又何必计较这么多呢，我只不过是想放弃过去罢了，这一次回中原，我就算是和那些个曾经告个别罢，毕竟蝴蝶也是因为我的缘由才受到了牵连，等将她从沈万三的手中救了出来，了断了中原的一切之后，我就会在回到这漠北之地来，到时候这世间就在没有寒谭衣，只要那打铁混饭的劳三哥了！”这些个话，不知道是在回答对方，还是在暗示着自己，寒谭衣自个也弄不太清楚，但水玲珑却知道，这不过只是欺骗自个的一种手段罢了，如果那些个东西，可以说忘就忘的话，这世间那里还有人会需要借助酒这些外力的帮助，才能让自己逃避几分，当然了，这些个言语，她只是在心里面琢磨着，是断然不能当着对方的面说出来的，如果不是因为肩负使命，或许对于水玲珑而言，她也是期盼着这样的生活的，平平淡淡的，虽然人生会过得很枯燥，但那才是真的人生，不是吗？

    “我早已经准备了两匹快马，咱们今晚就出发，多耽搁一分，中原之地就会多出几分变数，恐怕花蝴蝶就会危险几分，你既然想要斩断曾经！”有些话，到了这一刻，水玲珑也不知道该不该说出口，吞吐了一下，她又停了下来，这有些东西，原本就是这般，心里面就是再怎么的清楚，也得要装着糊涂才是，半响，这才轻轻的说了一句：“走吧！”

    两个人的身形，一前一后的步出了天香楼，别的人，自然是不懂两人的心思，只能用那眼光，有些不舍的目送着，转眼之间就已经消失在一片黑夜之中，马蹄声很快的渗透了过来，越来越小，也越来越遥远了起来，秋十三娘只是一个人在屋内喝着酒，要和自己的过去告别，就自然要彻底一些，连带着有些个人，都不要再见的好，当然了，这终究只是她的心思而已，当那马蹄声渐不可闻的时候，她突然间有种莫名的冲动升腾了起来，整个人朝着那大堂中小跑了过去，也不知道是不是酒意上头，让她的身形都有些摇晃的感觉，这终究有些无用的味道，毕竟当她跑出大门的时候，早已经看不到那两人的景象，有些失落的同时，只能轻轻的朝着那中原的方向，轻轻的挥了挥手，回头之间，那目光，突然间看见有到身影也站在不远处，在用那手中的酒壶，朝着相同的方向，举手示意着，那分明是酒疯子无疑，当十三娘望过去的时候，那酒疯子的目光也正好投了过来，两个人的脸上，也像极了故人一般，清婉的一笑之间，彼此的心思已然明了。