
    “一个消失了三年的人突然间出现，绝不会那般简单，更何况，他还是个在生死边上走过来的人，先不管他，这样的一个人，或许我们到时候还有用处，先等他闹上一番再说，你替我去一趟祁连山，就说除掉沈万三的机会，就要到了！”萧景昊终究不是什么普通人，他即便是有些惊讶的味道，但很快，这中惊讶就从他的脸上消失得干干净净，却而代之的是一种深邃的笑意，让人看起来都有种猜不透的感觉，不过这对于那探子什么的，并没有太大的影像，他现在需要做的就是奉命去执行就好，至于其中的缘由，能不问的，就决不去问，知道得越多，或许就越危险。

    当然了，即便是像萧景昊这样的人物，心机再深，也不可能料到所有的事情，否则现在的他已经不再是青州之主了，长安虽然不远，但那却是一种完全不同的体验，高高在上，九鼎之尊这些个字眼，无论是谁，恐怕都不能轻易的放弃得了，更为重要的是，他的心里有恨，而这种恨意，或许只有鲜红色的血，能够洗刷得了。

    可单单只是以他的力量，还不足于和王室相抗衡，所以动用江湖之力，那也是不可避免的事情，原本只是像利用沈万三的力量作为跳板，扶持道天风上位，这样一来，他就可以完完全全的掌控整个江湖，当然了，沈万三这样的人，注定是不可能重用得了的，他有野心，自然也就不甘任人驱使，若到时候倒戈相向，自己岂不是犯了养虎为患的大忌，而事实上，也的确如此，这三年来，他的目的可谓是没有太大的进展，就是沈万三暗中在使力，明月山庄的力量之强，或许比他想象中的还要强大几分。按照目前的情况，想要绕过明月山庄，笼络整个江湖，那显然也是不太可能的事情，所以最为直接有效的方式，就此除掉沈万三，明月山庄再强，没了这个头，到时候在给个威势，剩下的那些乌合之众，自然也会做了鸟兽散。当然了，这也不是一件容易的事情，沈万三如果能够轻易的被除掉，他也不会走到现在这般位置上，至于道天风，萧景昊有足够的理由相信他会站在自己这一边，如果连这个人都背叛自己的话，那么放眼天下，恐怕也没就没有人可以相信了。

    这还只是其中的一面，若想要达成自己的目标，眼下还有一件更加重要的事情要去做，蓝莲教所守护的东西，十六年前那一战，当时的齐王萧腾没有能够拿得到，那么眼下，也是该要在去拿到的时候了，只要有了它，自个这场被天下人视为悖逆的举动，或许就能变得名正言顺了起来，可蓝莲教也不是简单的存在，能够被选做这般宝贝的守护者，不但是在本事，甚至是在认知方面，都已经达到了一个常人很难企及的高度，或许也只有动用非常的方式了。想到这儿，萧景昊有些忍不住的轻声嘀咕道：“水玲珑啊，水玲珑，你虽然不简单，可终究还只是个凡人，当年的邵东华已经让人栽过一会，可到现在，你还不知道吸取教训，情这种东西，难不成当真那般的有意思，能够让人变得愚钝起来，若不是如此，本王又那里会有这般绝妙的机会，这一点，我还真要感谢你了，寒潭衣！”

    那探子受了命令，自然去了，空旷的大殿之上，此刻就只剩下萧景昊一个人，显得有些落寞的味道，空间越大，这人细小的身形都会显得越发的单薄，但这和萧景昊并没有什么太大的关系，走上这条路，他原本就只该是一个人，独自的去承受着这一切，或许上天对于他而言，还算厚道，让那么一个绝美的女子，肯不顾及这般凶险守候在自个的身旁，这或许算的上是一种恩赐吧，有的时候，萧景昊忍不住的在想，其实走不走得上那个位置，也并不是那般的重要，如果因此要将对方都拖入一种万劫不复的深渊，他这心里面，多少都有些于心不忍的味道。

    不过这样的想法，来得很快，去得也很快，有些东西注定是他这一辈子必须要去背负的，是命运也好，是承诺也罢，都是无法更改的事实，但从这一点而言，他萧景昊虽然高高在上，不知道受尽了多少人尊崇和羡慕，可到底还是个可怜人罢了。

    当然了，和这齐王府有所不同的是，那青州街道什么的，入了夜的时候，那也是灯火辉煌，热闹的一片，让人停留在其中的时候满满的都是喧哗的味道，声音也是嘈杂的，满是街边小贩的吆喝，很显然，夜色的到来，并没有能够阻止普通人的激情，反而在忙碌了一天之后，有些将那压抑在心底的情绪完全性的释放出来的姿态。

    不过这些个东西，似乎和寒潭衣水玲珑并没有什么太大的关系，少年人原本应该活波几分，可像他那般，经历过了这么多的事情后，这些个不过就只是浮云罢了，或许唯一能够剩下的，就只有那心里面残留的一丝悸动了吧：“这样的景致，若是换做师妹在，恐怕有要玩疯了，她本来就是个停不下来的人，自然不会轻易的放过这样的景致，只是有三年的时间没见了，也不知道她在祁连过得好不好？”

    斜站在窗前的时候，寒潭衣轻声的说道，他的目光注视这那街上的人来人往，心中满是感慨，特别是有一个二十岁左右梳着马尾的女孩从他的视野之中滑过去的时候，他很本能就想到了仇婉儿，要说起来，这个所谓的师妹，恐怕是他在祁连山中最大的温暖所在，所以这一刻，那脸上微微的有几分笑意，却也多出了些落寞的姿态来，水玲珑坐在那桌面之前，和寒潭衣比起来，她似乎更加的不喜欢这种嘈杂的环境一些，连带着看也懒得看上一眼，但是那手中的手杯，青花瓷配搭上那古雅的纹路，还有那么几分的吸引力，将那一双眼睛都停留在其上的同时，似乎这心里面还在思索着什么一般，半响，才轻轻的回答道：“你师妹已经不在祁连山了，现在自然也不知道好与不好！”

    水玲珑的话，说得倒是十分的平淡，对于她而言，寒潭衣或许能让她在乎几分，可这仇婉儿什么的，原本就是陌路人，自然也就不会有太大的感情，当然了，和她不同，寒潭衣的神情，明显变得有些紧张了起来，那原本朝向外的脸颊也紧跟着就转了回来，停留到了水玲珑的身上，有些急切的问道：“她怎么了，怎么会不在祁连了呢？”

    “我还以为你当真能够将过往的以前都忘掉，即便是不能，也能够看得轻一些，但现在看来，似乎是我想多了，那什么花蝴蝶，仇婉儿之类的，当然比我这个外人要值得你铭记一些，罢了，你也用不着太过担心，你那师妹只是有些接受不了你师，道天风的所作所为，去了西域昆仑，至于她为什么会去哪里，和谁一起，这个我就不知道了！”这要是换做了旁人，水玲珑大可以去嘲笑他一下，但是面对着这个男人的时候，她却有些不忍的姿态，不过是须臾间，那种平淡就跟着变得有些担忧了起来，急切的将自己所知道的事情都交代个明白，当然了，这一刻，寒潭衣那神情自然也放松了几分，仇婉儿虽然是个贪玩的性子，但也算不得小孩子了，自己总不可能一直照顾着她不成，再说了，就冲着她这般做的初衷，也足够让这个男人有些死寂的心稍微的暖和几分。

    可她为什么要选择去昆仑，这寒潭衣就不得而知了，不过这样的疑惑，很快就消失了去，这实在是一个不需要去过多计较的东西，就像自己一般，既然是要逃离这中原江南的是非之地，那关外漠北西域什么的，无疑是最好的选择，至于她想去哪儿，那是她的自由，有的时候，或许就是冲动罢了，那有什么特别的理由，想到这儿，他就有些坦然了，顺带着整个人都转了过来，朝着那桌面所在的方向，缓缓的移动了过来。

    水玲珑也并没有想去说点什么的冲动，就这般的看着他便好，有些心思，特别是对于一个男人而言，原本就是要放在心里面的，等着时间将它们慢慢的发酵的，或许现在她唯一能够做的，就是轻轻的将那空着的水杯倒满，热气腾腾之间，这些个小动作，说不定也能够暖和那颗冰冷的心，更为关键的时，现在可不是说话的好时候，虽然还有一定的距离，但隐约间已经能够听到一阵阵的脚步声，正沿着那楼梯所在的方向，朝着这间房间，徐徐的移动了过来！