
    这样的时间段里，能到这里来的，自然也不是什么无关的人，更何况那声音显得十分的沉重，显然是没有什么功夫，分明是店小二无疑，按照这个时间来做推论，他也到了该来的时候了，你还别说，这连番的赶路之下，肚里面还真有些饥饿的感觉，人越来越近，特别是推门进来的时候，那些个饭香迎着那风吹拂而来，更加将那种感觉提升了几分，这喉咙肚囊甚至有了些蠕动的姿态。

    “让两位久等了，这是我们客栈的招牌菜，还请两位的慢用！”一个人大抵做了某件事情久了，都是这般，任何一个动作都显得十分的娴熟，让人挑不出毛病来，那店小二自然也不例外，上菜铺碟什么的，可谓是一气呵成，就连那些个满满的托盘，也没有滴漏处一缕的汤汁来，甚至在张罗完这一切的时候，他还顺势的倒上了两杯酒，这才开口，满是笑容的说道。

    回应的自然是轻轻的点了点头，虽然只是个小客栈，但是这菜色什么的，那还是做得相当的经典，让人看着都有些忍不住的感觉，自然是不不愿和这店小二做过多的纠缠，当然了，或许和这两人一样，那店小二也不愿意在这里做过多的停留，像这般的江湖人，有了齐王府的支持，对于客栈而言，当然是一笔好买卖，可这个和他并没有什么太大的关联，江湖人嘛，原本就不会轻易的抛出打赏来的，而这一点，却往往算的上一笔不菲的收入。

    “小二哥，我有一个问题想要问你？”那店小二的身形，去得也不算慢，但却并没有踏出那房间，就已经被寒潭衣叫了回来，当然了，这多少让他的心有些不情愿的味道，可即便是如此，那张脸上的笑容，还是十分的真诚，毕竟他就是干这营生的，总不能丢了客栈的面子：“客官，你有什么事情，尽管吩咐便是，只要小的我知道的，一定知无不言！”

    “也没有什么大事，我就是想问一下，你们这个所谓的齐王到底是个什么样的人物，怎么会无缘无故的这般招待江湖人，还有，他就不怕有那些个宵小之人，借着江湖人的名头，来这里混吃混喝吗？”这些个问题，也算是寒谭衣内心所想，萧景昊他倒是见过，可也只不过是一面之缘而已，对于这个朝堂之上的人，可谓是陌生得很，但一个人无论做什么样的事情，都有自己的目的所在，总不会无缘无故，当然了，至于那些个后续的话，不过就是写点缀而已，总要借机来掩饰一下自己的动机。

    “这个嘛？”很显然，这些个问题，像店小二这样的身份，自然也是说不清楚的，不过对方既然问了出来，他又是这青州之人，对于这齐王府的事情，那兴趣可谓是相当的浓郁，一下子提起了性子，整个身形又转了回来，稍微的停顿了一下，那一对眼神，就像是放了光一般，有一种特别在意的味道：“齐王殿下原本就极为敬重江湖人，兴许就是出自这样的缘由，他才会花费自己的家财来招待你们这些江湖人吧，反正这对于齐王府来说，也算不得什么，这不，三年前那场武林会，齐王殿下还亲自前往荥阳担任见证人呢，至于那些个想来混吃混喝的，料他们就是有这个心，也没有这个胆子，这青州城内满是齐王府的守卫探子，又有什么事情不知道的，这若是让这些探子知道有人在干这种事情，那还能有好日子？”

    这话说道最后的时候，那店小二的神情明显的紧张了几分，连带着那举动什么的，也变得小心翼翼了起来，他的手掌顺势升了出来，挡住了自己一般的脸，那般悄悄的姿态，就像是在忌讳这什么一般，当然了，这样做给人的感觉，就像是他的话更加的真切了些，而此时此刻，那些个守卫探子，就在附近一般。

    寒谭衣并不想去怀疑店小二的话，但也说不上是全信，像萧景昊这般的人物，和那些个富豪乡绅什么的，可不一样，后者或许是因为一时的爱好冲动会选择去做这样的事情，但萧景昊是断然不会，可到底是为了什么，寒谭衣还真不明白，就权当是真如那店小二所说，是因为敬重的缘故吧，他突然间想明白了一件事情，只从这身形踏入青州境内，就总觉得有人跟在自己的身后，现在看起来应该是十分的明了了，那应该就是店小二口中的探子无疑，那这么一来，自个的行踪显然就已经在齐王府的掌握之中，可到底有没有认出自个来呢，寒潭衣不知道，或许没有的几率要大上几分，他是从漠北之地而来，而且还是那朔州城的一贯作风，这沿途什么的，也没有流露出中原人的习性，就冲着这两点，也应该不会有让人有太多的怀疑才是。

    “看来我们兄妹俩这一次还真是出门遇了贵人，得了，小二哥，你去忙去吧，这里也用不着你来照顾，我们自己管好自己的就行，总不能得了便宜还让你们劳烦不是！”问道了这儿，寒潭衣心中也算是有了些答案，看起来，对方也就只知道这些，再问下去也没有太大的意义，说不定这言语多了，一时没有掌控得了，还漏出了什么破绽，惹人怀疑，那未免就太不值当了，所以还是早些打发这店小二离去才是。

    这大抵说话好听，也就不容易得罪人，无论做什么事，都将自己的姿态放低几分，总是好的，就如同此刻一般，那店小二心里面也觉得舒坦，自然美滋滋的就去了，很快，那下楼的脚步声，又叮叮咚咚的传了来，听得异常的清晰，很显然已经下到了大堂里，而这一刻，那原本一直保持着沉默自然的水玲珑，这才缓缓的开口问道：“你是不是在担心着什么，难不成这齐王萧景昊有什么问题？”

    “这我也说不出来！”或许是因为说话过多的缘故，寒潭衣的喉咙里，难免有些干燥的感觉，他的手，自然而然的就朝着那桌面之上的酒杯伸了去，可突然间被水玲珑这么一问，这手上的动作立时就停了下来，那脸色也显得十分的严肃，很显然是在思虑着什么一般：“总觉得像萧景昊这样的人，不会无缘无故的做出这样的举动来，这背后肯定还隐藏着什么不为人知的事情，对了，你们蓝莲教实力那般的强悍，难不成也找不到些许的蛛丝马迹？”

    最初的那话，深沉的味道十足，的确，要无端的揣度一个熟悉的人的心思，都不是什么简单的事情，就如同那道天风，寒潭衣无论如何也没有想到他会刺出那一剑来，更别说这萧景昊，和他原本就好无交集，如果这都能猜中的话，那恐怕比起那大海捞针的概率也大不了多少，所以这少年人的心思，无疑是深邃的，可突然间，他又好像想到了什么一般，那一双眼睛停留在水玲珑身上的同时，多少有了些期盼的味道。

    “这！”原本是她在发问的，可这一下子就转变成了被问者，她就算是反应再快，一时间也没有了确切的答案，更何况，对于水玲珑而言，其实她所知道的，和寒潭衣也不会有太大的区别，这停顿的同时，心里面有个声音似乎在轻声的嘀咕着：“他到底想要做些什么，难不成，也是冲着我蓝莲教所看护的那件宝贝而来，可这东西对于他又有什么意义呢，江湖人，或许贪念武功章法，对那玄铁盒内的秘籍还有几分兴趣，他一个庙宇之人，又怎么会？”

    思索到了这儿，水玲珑也得不到一个确切的答案，更何况，这些个原本就是秘密，江湖上知道的人并不多，就算是蓝莲教负责守护着那铁盒，但这教内，也就只有几个高层的人才知道有这样一件东西存在，而且，知道铁盒位置的，也只有她一人而已，不对，其实还有一个人是知道的，当年她年少多情的事情，曾经将这秘密告诉给了一个男人，就是这般不成熟的举动，才造就了十六年前的三狼之战，蓝莲教也因此险遭了灭教之祸，但这已经是过去了，而那个男人，也死在了那场大战上，除此之外，她实在想不出，还有什么可能，但即便是如此，前车之鉴后事之师，这些个东西就等它埋藏在心底，如果还如往日那一般说将出来，眼前的这个男人，会不会如同那邵东华一般，水玲珑的心里面还真没有谱，既然拿捏不准，那不到万不得已的情况时，还是不要轻易的说出口才好，所以这一刻，她有些急切的掩饰姿态，那言语也紧跟着回答道：“那有那般的容易，我蓝莲教原本实力就大不如前，否则找你也花不了三年之久，再说了，眼下中原武林都视我蓝莲教如同公敌，收敛还来不及，又何必为了个不相干的人，却触了枪头，再说了，这些个事情，母亲大人自有她的想法，我这个当女儿的，又那有这资格去妄加干涉呢？”