
    其实这世间万物，都在不停的变化之中，下一刻，你定然是找不到两个完全相似的存在，只是这份变化，大或是小，或许有那么几分差异罢了，就像这祁连山麓，别说是远远的看过去，就算是常年生活在其中的人，也察觉不出它和三年前有什么太大的差异，但的确是变了，三年下来，那祁连派足足的比以前大了一倍，即便是和明月山庄比起来还有一定的差距，但也算是有一个江湖门派该有的气势，而在这一点上，萧景昊无疑占有了举足轻重的地位，庙堂个的物力财力，原本就不是任何一个江湖人能够轻易企及的。

    当然了，道天风并不在乎这些，他虽然当上了武林盟主的位置，但曾经十六年的隐居生活，让他早已经看淡了物质上的享受，甚至这心里面还有些讨厌的味道，可这并不是拒绝这一切的理由，毕竟身为江湖四大门派之一的祁连，若只是超脱于世，那原来的模样倒也没有什么，可若是想要融入其中，这些个场面活那还是不能少的，至于那些个祁连弟子，也不知道该从那个方式去做形容，这人啊，若是一直过着清苦的日子，倒也没有什么，怕的就是这富贵之类的东西突然到来，新奇也好，人性也罢，冠冕堂皇的享受之后，再想要拒绝，那显然是一件痛苦至极的事情，就比如那劳二哥，你说换做个偌大的厨房不用，再让他去开那些个小灶，这心里面能情愿吗？

    “师傅，齐王府有人来！”这一点，道天风心中自然明白，至于他到底在想些什么，没有人能够揣摩得到，但有一点可以肯定，这个老人和以前比起来，明显的深邃了许多，那张脸上，似乎连笑意这种东西都彻底的遗忘了，连带着给人一种衰老的味道，也不知道是为什么，夏无涯看着他的时候，总觉得有些心里不踏实的味道，莫名的有些害怕的感觉，这兴许是受了寒潭衣的影响吧，在他的眼里面看来，自己这个曾经的大师兄和师傅之间，就算说是父子也不为过，父子都尚且能走到那一步，又何况他这个当徒弟的呢，所以小心翼翼这四个字，在这三年里，可谓是发挥到了极致，他可不想因为一时的疏忽甚至是意外，最终沦落到命都不保的地步，声音算不得大，那步伐也自然显得十分缓慢。

    缓缓的睁开了眼，道天风的神情，一如往前那般，显得有些轻微的诡异，好在夏无涯已经习惯了这种状态，不至于让自己太过失控，当然了，那般程度的掩饰，在天机道人的眼里，就和没有这两个字，区别不大，可谓是一眼就能够看得明白，老人多少有些无奈的味道，那些个有说有笑的场景，虽然记忆中还很清晰，但注定是回不去了，任何事情，一旦下定了决心，就一定会付出代价，只是不知道，这种代价本身，到底值不值得罢了。

    轻轻的叹了口气，道天风缓缓的从那张木椅上站立了起来，他身形多少有些晃动的感觉，即便是练武之人，可若是不去刻意的调节，像他那般的年纪，或许也很难让身子保持绝对的平衡，这一刻，他的目光注视着那屋顶所在的方向，那里是一面偌大的水晶，屋外的光芒，透过那洁净的晶层可以很轻易的洒落进来，有那么一缕刚好直射在他的身上，提供了些许的温暖感觉，这一刻，他才开口说道：“去吧，让他进来！”

    伴随着这话，道天风的手，微微的挥动着，显得十分的缓慢，当然了，这可是夏无涯此时最愿看到的，就像是逢了大赦一般，那身子倒退着，朝着屋外退了去，即便是心中舒了一口气，他那种小心翼翼的作风，还是没有丝毫的改变，看着这样的一幕，道天风又不禁想起了以前的场景，若是换做了寒潭衣和仇婉儿这两人，定然是走了，老头子这类的言语，大大咧咧的，又那会这般的姿态，如果说，要在两者之间做出一个选择的话，道天风还是觉得后者要遂自己的愿一些，虽然这看起来，有些犯贱的感觉，可人，不都是如此吗？

    “齐王殿下驾下参将杜晦明见过老爷子金安，替王上向老爷子问好！”夏无涯没出去多久，就可以看见一个书生装扮的中年人快步的走了进来，他虽然是长衫灰袍，手里拿着折扇，一派读书人的装扮，但这也就是骗骗其他人，做个样子罢了，至于他的真实身份，就算他的言语不说，道天风也一眼就能够看得出来，笔直的身形，步履之间，几乎每一步跨出的距离都十分的相似，更奇妙的是，他的眼神一直停留在前方，直到走到距离道天风不到五米左右的距离才停了下来，猛的跪了下去的同时，那神情依旧显得十分的高傲，军人的作风十足。

    “杜参将无需多礼，道某只是个江湖人，担当不起！”话虽然是这般的话，道天风也只是轻微的抬了抬手，并没有走下那台阶的举动，不过即便是如此，杜如晦也能够感觉到一缕若有若无的力量，将自己向上轻轻的抬了起来，当然了，他也没有刻意想要和这种力量抗衡的意思，那身形自然顺着它缓缓的站了起来，惊讶多少是有的，但却并没有什么好去奇怪的，道天风是什么样的人，江湖上的名宿，能够有这样的本事，那也是再正常不过的了，或许这也是他心中某个疑惑的缘由吧：“道盟主这是说那里的话，王爷曾经再三交代属下，若是见了老爷子您，务必恭敬有加，就像是见了王爷本人一般，当臣子的，自当遵从，还望道盟主你不要见怪才好！”

    这话都说道这个面上，道天风也不好在去说些什么推辞的话，军人嘛，向来就是一服从命令为天职，这一点对于或许比要了他们的命还重要，虽然听起来多少有些不习惯的感觉，但它毕竟只是个礼仪问题，倒也算不得什么，所以很快，道天风心里面的那缕别扭就被压了下来，这一刻，他缓缓的走下那台阶，就杜晦明的身边站立住，这才低声的问道：“齐王让你来，是不是有什么指令要给老夫，你尽管说来便是，这些个繁文缛节，免了便是，用不着过多的计较！”

    “多谢道盟主！”这离得近了，也不知道是不是天机道人善发出来的气势过于强悍的缘由，还是因为自身内心的那种暗示，杜晦明明显的感觉到自己所要承受的压迫感，有种加大的姿态，连带着那原本笔直的身躯，都微微的轻颤着：“王爷特意遣属下来，是要将这封信转交给道盟主你，另外王爷还有一句话要转告！”

    “什么话？”道天风的目光，这一刻，完完全全的落到了杜晦明的身上，有些急切的问道，很显然，这封信什么的，或许只是套话的多，而这句需要人专门口传的，才是真正需要去在意的东西。目光深邃如此，即便是像杜晦明这般的军营出身，也不敢去直面，本能性的微微避开了几分，这才说道：“双十年华，至宝再现，乌云闭月，莲花初放！”

    这话听起来，到没有什么大不了的，像是那词多一些，又像是口头谚语一般，当然了，杜晦明自然不知道这话到底是什么意思，可对于道天风而言，却是在简单不过了，或许是因为明白，他的脸色，似乎在这一下变得更加的深邃了起来，那脑海里像是在思索着什么一般，半响才回应道：“你替我回去转告王爷，这件事情我马上去办！只是明月山庄沈老怪哪儿，若是没有他协助，恐怕蓝莲教？”

    “这个盟主你大可放心，王爷交代，沈万三那边，他自有人能去打发，至于进攻蓝莲教一事，也自然会有人补齐那四方之位，当务之急，还是尽力找到蓝莲教所在位置才是！”被这么一问，杜晦明很直接的回答道，这些个话，自然是萧景昊吩咐出来的，否则以他的身份地位，是断然不会说得这般详细肯定的，道天风不想再问，他的步履，又缓缓的朝着那台面之上走了去，整个神情都显得有些凝重的味道。杜晦明就这般的看着他，那苍老的身形，似乎让他有种猜不透的味道，整个环境，一下子就变得沉默了起来，寂静可谓是主旋律，那距离原本算不得太远，可这一下，却仿若走了很长的时间一般，好不容易等他坐定的时候，这老头子才轻轻的，有些感慨的嘀咕道：“看来，也是该和故人告别的时候了，上一个二十年，我们四个人，并称江湖，想不到，今天，居然也会走到这一步，或许这就是一种赤裸裸的讽刺吧，我老头子都不知道，百年后，到底用什么样的方式去面对他们呢？”