
    这也算是给了面子，那店小二见做成了这笔买卖，自然这心里面更加的痛快，连带着那些个动作什么的，似乎都比先前还要殷勤几分，当然了，这不过只是间一般的客栈，进了店内，也并没有发现有什么特别的地方，就只要那装饰什么的，比起那漠北之地的客栈来，要精致那么几分，诗词壁画之类的装饰，也稍微的文雅几分，但这东西，寒潭衣可不喜欢，一来是不懂，二来呢这心里面总觉得那些个文化人，有些矫情，这一点，几乎绝大部分的江湖人，都是这般的认为的。

    不喜欢也并不代表讨厌，两人就这般的跟在那店小二的身后，像这般不用付账的举动，多少人家也是有固定的安排的，总不能像那普通的客人一般，凭着自个的喜好来选，也不知道是不是看着他们手中的长剑，亦或是那店小二的举动，柜台之上，一个掌柜模样的中年人，很快的迎了过来，那目光，似乎仔细的在寒水两人的身上打量，等走进的时候，他才收敛起了那种微微的揣测神色，摆出一脸的笑意来：“看两位的装扮，应该不是来自中原，倒像是从外域来的，不知道该怎么称呼才是？”

    “店主东果然是好眼力，我们兄妹俩刚从漠北之地来到中原，人生地不熟的，还望掌柜的多多照顾才是！”别人既然能够一眼看出来，寒潭衣自然不会去否认，这原本就是他所想要的效果，如果是此行最害怕的有两件事，那这其中的一件，就是被别人认出来，惹出些不必要的麻烦，但现在看来，这个担心可以放下一半了，不过既然是装，自然得装得全面一些，可不能漏了破绽，所以那语调，很快就一变，有些担忧的问道：“店主东，你不会因为我们不是中原人，就要收我们的银子吧？”

    “客官你这是说哪里的话，别的地方，或许有这么一出，但是在我们青州城，齐王府亲自发出的通告，又那有说改就改的道理，我们齐王殿下向来最敬重的就是江湖人，我们也是顺着他的意思，只要客官你不嫌弃我们客栈破陋，肯住在这里，那我们是求之不得呢？”被寒潭衣这么一问，那中年人的神情，多少有了几分尴尬的姿态，这言语中也急切的解释道，很显然，他说的可不是什么假话，看着对方这般的反应，寒潭衣这心里面多少有些笑意，可他却有些笑不出来，那思绪里面有些不解的嘀咕着：“这萧景昊就算是在怎么的乐于江湖，也断然不会无缘无故的做出这样的事情来，这其中到底是什么样的缘由，会不会和他三年前出席那场武林会有关呢？”

    当然了，这些个疑惑，也就只能放在心里面，只是这思索之间，多少显得有些沉默的味道，或许寒潭衣并没有觉得有什么不妥的，但是在那店主东的眼里面，那看起来就是两种不同的感觉了，他还就真怕自个的话有些得罪了人一般，又急忙的补充道：“客官若是嫌弃小店招待不周，有什么不满的，尽管开口便是，小店只要能够办得到的，一定照了你们的意思去做！”

    被这么一追问，寒潭衣自然也从那种思绪之中回转了过来，看着对方这样的反应，他多少有那么几分过意不去的味道，就像是因为自己连累了别人一般，这还真就应了水玲珑的那番话，他是个好人，而且还是滥好人的那种，当然了，这或许并没有什么坏事，寒潭衣的脸上，又恢复了先前所有的那种笑脸：“没有的事，我们兄妹俩对贵店很是满意，只是初来中原，没有料到这里的人们能有这般的热情，一时之间没能接受得过来，让二位看了笑话，店主东也不要介意才是，这样吧，你看我们一天赶路下来，也有些困乏了，你能否给我们准备两间空房，在备点酒菜什么的，让我们，那个一下！”

    休息一下这两个字眼，寒潭衣那是到了嘴边，却故意不说，非要用那个之类的言语来代替，活生生的将他的轻挑味上升到了一个高度，这一刻，那眼神还不由得在水玲珑的脸上打量了这么一下，其中的意思，一下子变得让人难以寻味了起来，当然了，那开客栈的，可不是什么普通人，这般人来人往的，不知道是见过了多少，这一刻，看着眼前这少年人这般的眼神，他忽然间像是明白了什么一般，那神情也配合似的变得有些调侃的味道：“明白，明白，小二，二楼正好有上好的雅间还空着，带这两少侠上去，另外吩咐厨里，拿出本店的招牌酒菜来，今儿个要招待贵客！”

    吩咐完了这一切，那店主东的目光，又停回寒潭衣和水玲珑的身上，就好像突然间想起了什么一般，那手也顺势性的拍了拍脑子，没有一丝掩饰的姿态：“你看我这，这一天忙下来了，都有些犯了糊涂，两位少侠，还得有劳你们一下，小店毕竟是小本买卖，还是得赚钱的，所以还请两位留下你们的姓名门派，日后齐王府结算起来，我也算是有个交代不是，劳烦劳烦！”

    这掌柜的说话间，那店小二自然是极善于察言观色，像他那样的人，原本做的就是这样的勾当，所以没有等吩咐，那身体就已经移动了起来，柜台本来就不远，只一眨眼的功夫，他的手上就拿着一个小簿，还有一支沾了墨的毛笔走了过来，至于想要做什么，都到了这般境况之下，恐怕也没有不明白的，可那毛笔递出来的时候，寒潭衣还真就有些疑惑的姿态，他一时之间，还真不知道该去写些什么才好，寒潭衣这个名字，自然是不敢往上写的，否则不知道得惹出多少的祸端，难不成又写劳三哥，可这三个字，在那漠北之地，没有人知，或许也没什么大不了，可到了中原，他突然又觉得有些不妥的味道，倒是那水玲珑的动作极快，一下子抓过那毛笔，在小簿上写上了秋十三娘，酒疯子，天香阁这十个字来。

    这名字，自然不可能是真的，不过那店主东看上一眼也并没有觉得有什么不妥，江湖嘛，大抵混迹在其上的人，都是些性格诡异之人，连带着这名号什么的，也自然就显得颇有个性，这反倒是太正常了，才让人觉得有些不敢相信的，当下收了那小簿和毛笔的时候，笑容这东西，也就更加的灿烂了几分：“多谢，多谢，小二，你赶紧带两位少侠上楼去吧，你们要的酒菜，一会我就让人送到你们的房间来！”

    见对方不在追究，这也算是打发过了，寒潭衣那原本有些不知所措的姿态，到了这一刻，也自然舒缓了许多，天香楼写成了天香阁，倒也像是一个门派之类的，至于那两个名字，原本就有这样的人存在，也自然算不得弄虚作假，只是跟在那店小二身后的时候，这个少年人的思绪，又有些回到了此行的目的之上，对待着水玲珑的情感也变得越发的复杂了起来，他总觉得，有些事情绝对不会像自己想象中的那样简单，而这背后，似乎也总隐藏着什么不为人知的阴谋一般。

    “你说什么，再说一遍！”而此刻，那富丽堂皇，极度威严壮阔的齐王府内，却是宁愿的一番光景，萧景昊毕尽是亲王，就这身份，就算是放眼整个天下，也是屈指可数的存在，所以就算是再怎么的低调内敛，这齐王府在这青州城内，那也是最为耀眼之所在，更何况，他还不是这样的人，一个人若是想要做大事，自然不能太过刻意，俗话说，位在朝纲，不谋其享，必然是有所图，所以，像他那般聪明，心机深邃之人，自然是不会给人这样的把柄，所以，四阁八殿之间，那可谓是灯火辉煌，恍若白昼一般，让人看上去，都知道，这是个奢华**之所在。至于他萧景昊，到底是个什么样的人物，被这表面的光晕掩盖之下，自然也就不那么重要了，男人的眼神，有些诧异的盯着那大殿中的人，那分明是个探子般的装扮，而他的手，不停的敲击着那座椅两者的扶面，神情也显得有些深邃，似乎在思虑一般。

    “属下等人，先前在城外发现了一对男女，女的不知道是谁，但是那男的，却像极了三年前下落不明，生死未卜的祁连大弟子寒潭衣，属下不敢肯定，特来告知王爷，不知此事该要如何处理，还望王爷指示！”被对方这么一问，那探子虽然内心中有些不解，但那神情还是显得十分的恭敬，这说话的语调也显得十分的平缓，很显然，像他那般的身份，特别是这齐王府的人，自然是受过了极为严格的训练和考验，凡事不动于心，不怒于行，这原本就是他们必须去掌握的技艺所在，这一点，在这一刻，表现得可谓是淋漓尽致。