
    当然了，这些个嘀咕的声音很小，那杜晦明自然是没有听得清，这对于他而言，或许算不得什么坏事，不过就这般静静的站在那里，多少有些尴尬的味道，当然了，道天风自然也注意到了这一点，他那脸上的你神色，很快又恢复到了平淡的姿态，看着这个中年人微微的思索了几分，这才回答到：“王爷这话里，已经有了大致的方向，老头子我这就发动江湖上的人，去搜寻便是，只不过？”

    这话说道这儿的时候，道天风明显有个停顿的姿态，就像是有什么犹豫一般，这一点，杜晦明自然是看得出来，可他毕竟只是个传话人，又那里明白这其中到底蕴含了些什么，这常年混迹庙堂的人，别的东西，若是不会那到也没有什么，但有两点，却是必须得去掌握的，这一嘛，就是这察言观色的能力，这二嘛，就是能不多嘴的，就千万不要去开口，多说多错，这原本就是在直白不过的了，所以这一刻，他那嘴唇只是微微的眨动了一下，便将内心的那缕冲动，给硬生生的压了回来。

    “算了，你回禀王爷，蓝莲教的位置，道天风自当竭力去搜寻，但二十年前那一战后，蓝莲教就从江湖中销声匿迹，行踪神秘难测，此番虽然有人打入其中，但也并不是这般轻易能够寻得到的，还望王爷做好另外的准备才是，毕竟时机就快到了，可耽搁不得！”这些个话，道天风说的速度并不是很快，甚至到了最后几个字时，那口气还有些加重的味道，任由谁也能够揣摩得到，那才是重中之重，当然了，还是那个说法，这些个都是机密的东西，杜晦明依旧觉得听不懂，当下只能抱了抱拳，将那身形微微的向后退了几分，这才躬身的说道：“那我就先告退了，定当将原话转达，王爷是个机警聪慧之人，定然早已经想妥了对策，道盟主你也无需过多的担忧！”

    这些个无非就是套话，并没有人会去太在乎，道天风心里面自然也十分的明白，他轻轻的挥了挥手，示意对方去了，自个停留在那座位之上，一个人的时候，沉默这种态度，或许是最好的思考方式，那手指在座椅上的边角处，又轻轻的颤动了几下，那眼神也微微的闭了起来，若是那些个不熟悉他的身份的人，指不定看到这一幕，还以为这个老人是在休憩，止不定有多少的羡慕味道，但那显然是件不太可能的事情，他是道天风，祁连一脉的山主，整个中原武林的盟主，甚至和齐王府内都还有剪不断的纠缠，像他这样的一个人，是不可能清闲得下来的。

    光影微微，从那大门所在的位置，多少还是有那么点的变化的，一个人出去，一个人进来，原本就在这一刻，或许在那交错而过的时候，两个人还相视一笑，出去的人是杜晦明，进来的人，自然是夏无涯，对于他而言，此刻多少有些不情愿的味道，就连那笑容都显得有些违心了起来：“杜兄，你现在就要回去吗？”

    “王爷特意叮嘱，让我速去速回，可不敢有太多的停留，原本还想来和三哥你续续，看来也来不及了，只能下次了吧！”虽然同样是祁连山的人，但毕竟还是有太大的区别，再面对这夏无涯的时候，杜晦明还是要放松几分，连带着这说话的语气，都显得轻松了许多，就冲着这言语，就像是两个老友在对话一般，被他这么一说，夏无涯的身形，猛的一下子停顿了下来，就像是想起了什么一般，又急切的说道：“那就有些可惜了，二哥听闻你来了，还专门为你准备了些佳肴等你去品尝呢，说起我这个二哥呀，向来有些内敛了些，平日里和我们这些个师兄弟之间，也没有太多的话说，特别是我那大师兄，算了，说起来都伤感得很，师傅若是听到了这话，估计又该发怒了，倒是你，和他和得来，所以二哥总是盼着你能来，有的时候，还忍不住的在私底下嘀咕着。”

    “我那有这样的能耐，不过是这嘴馋，好这口吃的罢了，也不知道为什么，我虽然没吃过什么山珍海味，但总算是见识过不少的佳肴，说句老实话，却从来没有一处能找到能和劳二哥匹敌的山野小菜，你不说我倒是没有想，可你这一说，嘿，这肚子似乎也有些不争气了起来，得了，反正也不急在这一时，我就过去看看，多少来点，也慰藉一下这些个虫子才是！”好吧，这的确不是什么光彩的事情，说白了就是个馋字而已，所以杜晦明的话，多少有些扭捏的姿态，显得微微的不自然，看着他这样的举动，夏无涯也只是将那笑容加深了几分，并没有什么嘲讽的意味，若说是调侃来，或许争对自己的还要多上几分：“想来是我在这祁连山上待得久了，天天吃着二哥做的饭，也就习惯了，也就不如你那般，偶尔之间，这些个粗茶淡饭什么的，反倒能引了你的兴致，快去吧，二哥还等着你呢！”

    这原本就只是随意的谈话，自然不可能持续得了太久，话说道这般地步，无论是夏无涯，还是杜晦明都没有想要再开口的意思，一个向前，一个往后，很快就消失在彼此的视野之中，夏无涯的动作，又恢复到了先前的那种状况，凝重之间，微微有些缓慢的感觉，但即便是如此，他距离天机道人的距离并不是很远，自然也花费不了太多的时候，那身形站定的时候，夏无涯微微的弯曲着身子，很是恭敬的问道：“师傅，你是否有什么安排？”

    恭敬这样的字眼，原本在前晚辈之间，算是再正常不过的了，但是在祁连山，却向来有些不同，或许是因为有仇婉儿存在的缘故，这个小妮子的轻挑俏皮，渐渐的让天机道人没有那做师傅的样子，在他的面前时，大家都还称一声师傅，可在这背后的时，却是老头子这三个字居多，当然了，这样叫并不是因为不尊敬，只是彼此关系到了一定的程度彰显出来的随意罢了，可三年来，这种情况早已经消失不见，寒潭衣身上的那一剑，仇婉儿离开师门不辞而行，都再让这种局面发生改变，别的人都不说了，就连夏无涯这般的，都过得有些战战兢兢的味道，也不知道，这样的日子，什么时候能是个头，每当他独自一个人的时候，那突兀的青石上，总能发现这个男人的踪迹，或许那一刻，他的思绪是留给了曾经的朋友加对手的吧。

    想起寒潭衣来，夏无涯的心里面，就不由得想到了花蝴蝶的身上，这个女人，他虽然只见过一两次，但那容颜，果然是惊世艳俗了些，让人有种过目不忘的感觉，可现在，那后山山谷的小木屋依旧存在，但那人，却早已经没有了踪迹，那不过是道天风一个不再祁连山的空隙，就有一波神秘人，从山外来，将这人虏到了山外去，至于他们到底是什么来头，又为什么会对这么一个与世无争的少女动手，这那怕是到了现在，也只是个迷而已，没人能说出个缘由来。

    “有些事情原本就急不来，这齐王府的事，你用不着来掺和，为师自然会有安排，你替我去一趟荥阳城，我总觉得明月山庄会有什么事情发生一般，这心里面总觉着不踏实，记着，无论做什么，小心一些的好，千万不能让沈老鬼发现，虽然现在为师担任着盟主的位置，但明月山庄这么多年的经营盘踞，实力不容小觑，目前还没有到翻脸的地步，所以务必要小心为上，切记，切记！”夏无涯的心思，道天风自然也预想不到，毕竟隔着肚皮，难料得紧，当然了，毕竟是相处了这么多年的人，说不上知己知彼，但多少对对方还有些了解，此刻的道天风，并不太情愿去在乎这些，因为换做是他，也难免会有同样的心思，或许，还要做得更过一些。

    “弟子知道了！”转身，自然花不了多长的时间，对于夏无涯而言，或许还有几分期盼的味道，他的身形，虽然不快，但是向前迈进的时候，却没有丝毫的犹豫，那背对着的脸，因为不用去直面的缘故，舒展了很多，而且每向前迈出一步，这样的感觉，就会显得更加的明显，可他终究还是停了下来，因为这一刻，能够清楚的听到，在他的身后，又那么一个声音，因为迟疑，显得有些断断续续的传了过来：“无涯，三年的时间过去了，你是不是觉得，师傅当年还是做错了呢？”