
    做错了呢？这几个字眼，的确是让夏无涯的身姿顿了一下，虽然那场武林会他没有在现场，可那已经是江湖上无人不知的事情，这三年来，或许他这心理，害怕的成分还是要多一些，所以在这个老人的面前，夏无涯从来没有想要主动去提这个问题，沉默或许是最好的一种应对方式，在这一点上，他终究不如仇婉儿那般的洒脱，小妮子也是，敢爱敢恨的，光这一点，就足够让人羡慕了，而眼下，天机道人却问了出来，虽然没有说得很明白，但具体所指，他这心里面也很清楚。

    关键是如何去回答，这个问题，他曾经无数次的设想过，或许时间越长，偏向寒潭衣的几率就会越大一些，毕竟当徒弟的再有错，大不了赶出师门之类的，已经算是极限，这般痛下杀手的举动，终究有些过了，可眼下，他却不敢顺着自己的心思去说，稍微犹豫了一下，他这才缓缓的转过来，竭力的让自己的脸色看起来正常些，这才轻声的说道：“师傅你怎么会做错呢，当时也是情势所逼，再说了，师兄自己也有错，只！”

    那个只字，声音放得很低，几乎到了已经听不到的程度，也不知道是不是被他这话渲染的程度，道天风的心思，不由得更加的深邃了几分，那脸色，也显得十分的沉重，他轻轻的挥了挥手，也没有再说话，其中的意思，夏无涯自然明白，这转身离开的步伐，明显的加快了几分，也不知道怎么了，反正这大殿之内的环境，让他觉得有那么几分压抑的味道，连带着那呼吸都变得困难了起来。

    看着这个徒弟离开时的那种姿态，道天风自然明白他的心思，曾经那些个亲近的举动，三年来可谓是磨灭得干干净净，有的时候，他甚至在想，自己当时的举动，到底值不值得，一个寒谭衣也好，一个仇婉儿也罢，连带着整个祁连山麓都已经不复当年的景象，在这一点上，他甚至觉得，像沈万三那般汲汲营营，想要在这名誉地位上更上一层的阴谋者，都还比不得自己，这一点，或许上天真的是公平的，给你的越多，从你的手上拿走的，也就越多，没有那一种恩赐是不需要付出代价的。

    “潭衣，原谅师傅，师傅也是有不得已的苦衷，作为父亲，我亏欠他的实在是太多，也就只能对不起你了，师傅在这儿给你说声抱歉了！”看着夏无涯的身形，很快的消失在大殿之外，这开阔的空间里，此刻就只剩下道天风一个人，他嘴里面低声的嘟囔着，脸色上也有些哭笑的姿态，是啊，即便是百年之后，一个上了天堂，一个下了地狱，终究连这道歉的机会都没有，想来这也是一种讽刺了吧，想到这儿，道天风的身姿，又缓缓的坐到了位置上，整个身形都有些疲乏困顿之感，老人味十足，就恍若一下子又衰老了几分一般。

    荥阳城内，依旧是人山人海，那毕竟是一方的大城，虽然远比不得青州长安之类的，但在这个交通什么的，只能依靠脚和马的岁月里，附近的那些个居民什么的，也就只能盘踞在此地，更何况，荥阳城在明月山庄数十年的经营保护之下，早已经不是当年那几条街的体量，方圆纵横，也足有十数里之遥，你若是站在那山脉之巅往这边看来，荥阳城尽收眼底的时候，也能够从内心之中感受到那抹震撼之意。

    只要有人气，什么都有可能，这句话无论用在哪儿，都相当的管用，祁连山也好，荥阳城也罢，都逃不过这个理，此时那大街之上，人来人往之间，生意做的异常的火爆，你吆喝一声，我呐喊上一句，给人一种嘈杂不堪的姿态。一对男女，若是隐藏在这些个人流之中，都无法被轻易的察觉出来，这或许算的上是一个极好的藏匿方式吧。

    “亏你想得出来，你说我们装扮成这样，和那些个村姑铁匠，能有多大的区别，让人觉得别扭得紧！”那女子，一身的麻布衣衫装扮，头发向后梳起，扎成一个马尾辫似的模样，甚至那脸上，不知道从哪儿找出些灰土之类的东西来，蒙头盖面之下，还真和那乡野之间的村姑比起来，没有什么太大的区别，等闲是不会引起太多人的注意的，可你若是细看之下，或许也能差距出几分不同的姿态来，那张脸，白皙的姿态十足，即便是被别样的颜色掩盖了几分，但那纹理之间，毛孔也显得十分的贴合，没有丝毫粗大的姿态，再看那身姿，曼妙之间，可谓是静怡非凡，一看就不是干那粗重货的人，倒是那男人，有几分铁匠的味道，此刻他的目光，正在四下的打量着，似乎在寻找着什么一般，被这女子话语这么一带，这才算是回过神来：“别扭倒是别扭，不过在你的身上倒是别有一番味道，清新得很，而我呢，原本就是个铁匠，本色出演而已，说实话，这若是让我改了别的行头，反倒有些不习惯！”

    “说什么呢，难看得紧！”这两个人，自然就是寒潭衣和水玲珑，也不知道是不是因为那言语中满是赞扬的缘故，水玲珑的脸上，多少有几分扭捏的姿态，连带着这声音都变得有些轻微了起来，当然了，寒潭衣也只是实话实话，并没有太多的去在乎对方的反应，他那目光，很快又回到了四周，依旧摆出那副打量的姿态，当然了，那种扭捏的姿态，来得也快，去得自然也很快，她稍微的停顿之下，自然也发现了寒潭衣展现出来的那种异样，这语气一改，又接着说道：“看你一进城那目光就不停在四下打量，你到底是在找些什么呢？”

    “酒馆！”很干脆直接，寒潭衣似乎并没有半分犹豫的感觉，对于他而言，似乎没有什么比这个更重要的了，不过这样一来，水玲珑却有些糊涂了起来，装扮成这样，无非是为了掩饰身份，好不动声色的潜入这荥阳城来，可这找酒馆做什么，她却有些想不明白，所以那脸上，疑惑的味道可谓十足：“难不成你肚子里面的酒虫子又闹了，现在可不是做这些事情的时候，我们是来救人的，还是先办了正事要紧！”

    “我不是正在办正事吗？”那原本还在行进得脚步，猛的一下子停了下来，那眼神停留在水玲珑身上的同时，不知道怎么滴，突然间有些诡异味道，连带着这语气，似乎也有些责怪的意味，就好像对方问得多了一般，这可不是什么好举动，至少女人的眼里，流露出的不解更加的深邃了几分，也不知道是不是因为先前的疑惑还没有完全的消失的缘故，又或是对他这样的反应有些不解：“要救人就首先得知道蝴蝶到底被关在哪儿，若是漫无目的，胡闯乱找，明月山庄里面高手如云，到时候只怕人还没有找到，就已经，就算是退一步说，你的武功再高，来去自如，可这么大的山庄内想要藏一个人，也不是你能够！”

    这倒是那个理，水玲珑自然也明白，只是这话大可以好好的说，用不着摆出那样的一幅姿态，给她的感觉，就像眼前这个男人和先前比起来，有种判若两人的味道，不过她倒不想说些什么，或许是因为这距离越近了，心里面有些急切的缘故吧，想到这儿，她又有些释然了：“你的意思是我们要去酒馆里面打探一下消息？”

    “你怎么，算了，酒馆这种地方，虽然鱼龙混杂，你若是想要打听些奇闻异事，但是不错，可这件事情，牵连到明月山庄和祁连两派，毕竟还不是撕破脸的时候，沈万三定然会特别的小心，不说亲自来负责，这件事情也定然是交给最心腹的人来负责，你觉得这些人会？”原本是想说你怎么这么笨的，可这个笨字到了嘴边，他无论如何也说不出口，曾经的恩怨到现在都可以不说，但无缘无故的，总有些欠妥的感觉，即便是他这心里面有别样的目的，有不得已的苦衷，他也就只有硬压了下来。

    “那你的意思是？”很显然，他这些个小反应，水玲珑并没有怎么关心，她既然是那般的认为，那所谓的反应在她的眼中看来，不过都只是因为一时的情绪波动，有些变化罢了，并没有什么好去特别在意的，在说了，此时此刻，她的脑海里还有更加困扰的事情，所以等寒潭衣的言语，刚顿了那一下，就有些急切的问道。也不知道是不是时机刚刚好，前方迎面而来，就有一面偌大的酒字旗斜插在那店门前，很显然，那就是寒潭衣所要找寻的地方所在，这一刻，看着它，这个男人的脸上似乎收敛起了先前的神色，露出一缕微笑来：“既然在外面打听不到，那我就混进里面去，现在，把你手中的剑借我一下！”