
    言语都说到这般程度，再不明白，水玲珑或许就真的傻了，要知道，明月山庄之类的武林大派，人数众多的情况之下，自然这兵器什么的，都缺乏得紧，更换的数量和频率那是相当的迅猛，当然了，沈万三不缺钱，缺的就是一流的铸造师，放眼天下，大凡好一点的铁匠，有些手艺的匠人，大抵都是官家的人，这江湖上残留的，可并不多，所以有的时候，各大门派往往有人负责专门去收罗这样的人才，明月山庄自然也不例外。

    “到时候你还得配合我演场好戏才是！”临近门的时候，寒潭衣突然间停了下来，低声的嘱咐道，深怕有什么不到位的地方，漏了破绽，出了乱子，那未免也太不划算了些，水玲珑只是轻轻的点了点头，并没有说话，毕竟人来人往，频率繁琐，这话说得越多，出错的几率自然就越大，此时此刻，那客栈之内，大殿之上，酒客之类的，密密麻麻，将这酒馆各个角落都有种填满了的感觉，甚至还有部分的江湖人夹杂在其中，长剑大刀，淋漓桌面，这或许正是寒潭衣所想要的，毕竟这动静闹得越大，他这计划成功的几率就会越高。

    缓步而行，这若是太快了，多少就给人一种做作之感，其实这样的想法多少有些多余的味道，酒馆是什么地方，喝酒的，这里的人虽然不是个个都晕晕沉沉的，但那三两杯酒下了肚，多少都还有些浑浑噩噩的感觉，也就自然不会去注意这些新来的人，如果说有，大抵也就只有那店小二什么的，快速的迎了上来，那脸上，笑容之中微微的带着几分歉意：“客官，抱歉得很，我们这酒馆有些小了，今儿个人偏偏又很多，恐怕不能立刻招待二位，你们若是不嫌弃，就先等上一小会，我去给你们做点安排！”

    生意做得成不成，那或许并不怎么重要，但这对事对人的态度，自然要特别的讲究，有句话是这般说的，买卖不成仁义在，可不能让别人看了反感，更何况，这喝酒之类的举动，比不得其他，大抵来这儿的人，得不到满足，这心里面都不怎么舒坦，遇到那些个脾气暴躁的，指不定要发多少的牢骚，指不定惹出什么样的祸端来，当然了，明月山庄势力范围，倒是没有多少人敢乱来，再怎么说，这沈万三的面子，多少还是要给的。

    “小二哥，你只管忙你自己的，我可不是为了来喝酒的！”选好时机，那就要开始进入正题，总不能瞎折腾，和这店小二在这儿无端的耗的，他这言语一出口，那店小二神色一下子就变了不少，就好像眼前人是要闹事一般，那神情不由得凝重了几分，当然了，他也不至于为了这事就翻脸，大抵能做的，就只是微微的调节了一下自己的情绪，用一种试探性的语调问道：“客官你不是来喝酒的，那请问两位有何贵干？若是小的能够帮得了你们，一定竭力而为，若是不能，咱荥阳城内那明月山庄的沈庄主，也是好客的主，定然也是乐于帮助两位的！”

    这话可就说得讲究了，表面上，可是一片好意，但这实际上呢，却又有别的意思，沈万三的名号，也不是无缘无故抬出来的，大抵的意思就是，你想要闹事也行，但在这之前，多少得考虑一下明月山庄的存在，自己有没有那个能力去锊了这老虎的须子，当然了，这一招，也是荥阳城内生意人最常用的，就算是明月山庄没有闲情来管这些个小事，但它总还有些威慑的作用在。

    “嘿，这一下还真让小二哥你说着了，我们两兄妹是从塞外来的，到这儿来呢，就是为了来赚银子的，这一来呢，是卖我手上这把长剑，这二来呢，就是做这明月山庄的买卖！”寒潭衣的话，那效果可就比店小二要大得多，塞外两个字，本身就有一定的吸引力，试想一下，平日里见到的都是本地人，这突然间来了个外地的，是不是特别的稀奇，再说了，卖剑，买卖这类的字眼，只要扯上了明月山庄，那就是江湖上的事，酒客什么的，原本就好这一口，一时间，几乎所有人的注意力都被这三个人吸引了过来，那目光可谓是齐刷刷的，一致性十足。

    这样的场面，那店小二什么的，自然是控制不住的，他原本只是打算借由那明月山庄的名头来吓唬这两个人一下，但现在看来，好像并没有什么太大的作用，一时间也只有沉默了起来，当然了，这一刻，总有人是会站出来的，那角落里，就有那么一个中年人模样的，他原本就只是个诡异的存在，喝酒这种东西，原本讲究的就是个气氛，自然是要有上几个人，来了兴致，再划上几拳什么，最为合适，可他却偏偏是一个人，在哪角落里，独自的喝着自个的，若不是寒潭衣这话，恐怕都不会站立起来，但此刻，他还是走了过来：“兄台，你能否将手中的剑给我看上一眼？”

    这要求并不过分，寒潭衣也没有想要去反对的意思，更何况，这原本就是他的安排，话这种东西，谁都会说，但像明月山庄这样的地方，或许对实力这东西更加的看重一些，所以这柄清鸿，就是最好的一个证明。那中年人多少还有些高傲的姿态，大抵是因为他的身份有些特殊，常年的熏陶之下，养成了这样的性子，当然了，他也是有这样的资本的，居高临下的感觉，终究会让人上瘾，这一点，没有谁能轻易否认得了，不过他的神情，很快就变了，那柄剑拿捏在手中的时候，有一种很沉重的感觉，让他的手，都不由得往下这么一沉，不过很快，那手又抬了回来，虽然重了些，但是对于他而言，也没有什么难度可言。

    出鞘，只是一瞬间，或许是因为这重量的缘故，那中年人多少有些好奇的味道，清鸿剑果然不是凡品，冷冷的剑身，那折射出的光亮看起来异常的明显，只要是在这江湖上，对兵器什么的有一定研究的人，就能够轻易的看出这把剑可不是什么凡品，让人的手拿捏在其上的时候，都有些抹不开的姿态。

    “你这把剑果然是好剑，只是这剑刃未开，伤不得人，有些可惜了，你若是要卖，不知道你要卖多少的银子，又像和明月山庄做什么样的买卖？”毕竟是识货之人，这言语中虽然有那么几分的贬低味道，但那目光却一直停留在那剑身之上，一点离开的意思都没有，毕竟那剑刃什么的，并没有什么太大的用处，剑形已成，只要不是太差的铸剑师，再微微的淬火几分，很容易就能打造而出，所以这一刻，他的心里面，多少有些疑惑的感觉，一个能够铸出这般好剑的人，那剑刃什么的，对他并没有什么难度，又为什么会留下这么一点，添上残缺之意呢？

    “剑乃是兵器中的君子，君子讲究的是无争，而锋芒太漏，肃杀之意太重，未免破坏了这意境，反倒是不美了，至于这剑，只卖三千两银子，和明月山庄做什么买卖，这个阁下不知道能够做得了主？”寒潭衣并没有急着将那剑拿回来，他的言语也显得十分的平淡，并没有丝毫震动的味道，就像是说的这些话，原本就是平淡无奇的东西一般，当然了，至于那些个酒客的吃惊反应，似乎和他并没有什么关联一般。

    “三千两银子，并不是很多，这个我倒是可以做主，但这买卖，或许你应该和我们主簿自个谈谈！”那剑回鞘，中年人的神情又恢复到了平淡冷静的模样，他的言语说得简单，但是在别的人眼里看来，那却是两种不同的心思，要知道，三千两银子，对于普通人而言，那可是一个天文数字，很多人那怕是穷尽一生也都未必能够挣得到，可眼下，就这般轻描淡写的，就像是这银子还给得少了一般。

    “那好，两位就随我来，你们若真是手艺非凡，别说是这买卖了，若是能入得了我们家庄主的眼，这银子什么的，也都是个小问题了！”好吧，这不得不承认，虽然只是一句话，但给人的感觉，却比那三千两银子更加的让人震撼一些，要知道，若是能够搭上明月山庄这条线，那银子什么的，就如同这中年人说的那般，也就真的只是个小问题了，寒潭衣也断然没有想到，这事情会进展得这般顺利，甚至那反应都有迟钝的味道，不过很快，他便适应了过来，转过头来看着水玲珑的时候，有些商量性的语气问道：“既然人家这般的盛意拳拳，那我们就去明月山庄看看，既做了买卖，顺带着欣赏了这中原第一大门派的风采，也算是没出这塞外一遭。”