
    故地重游，自然每个人的心思都有所不同，或许景色相似，但毕竟时过境迁，这思想觉悟什么的，大抵改变了许多，就如同此刻的寒潭衣一样，特别是经过那偌大的广场的时候，如果是曾经的少年人心里面装的是那个恨字，那么今儿个，他顿足的那一刹那，或许感慨的情愫还要多上几分，不过这样也好，漠北三年的光景，看起来并没有白费，若不是那般的镇定，恐怕也很难瞒过这明月山庄上上下下的眼睛。

    看得出来，这带路的人应该是颇有地位，虽然没有人上前招呼他，但这一路走来，也没有人感去拦阻，唯一有的，或许就是那些个经过的人眼中所流露出来的艳羡，看着这些人，寒潭衣忽然间觉得自己的心里面有些快活，不用在权利名义上计较点什么，这人恐怕都能活得轻松些，可事实上，他也并不轻松，到底还是有些过往放不下的，这原本也是他此行的目的，只要救出了花蝴蝶，或许他就不会在亏欠谁了，也就能真正的斩断了吧，想到这儿，他的脸颊上轻轻的笑了一笑，似乎有些嘲弄的味道，如果真的能有那般的简单，那也就好了。

    “酒师傅，看你似乎在嘲笑，我能不能冒昧的问你一声，我明月山庄是不是有什么不妥的地方，让你看不过去了？”盗用了酒疯子的名字，倒是挺好用，反正这普天之下，叫这个名字的人也颇多，是绰号也好，还是用来掩饰身份也罢，估摸着也没有人在乎，但是就这般一笑，丝毫的异样都被察觉到，这倒是提醒了寒潭衣，务必小心些，这要是暴露了身份，别说救人了，恐怕连自个，当然了，他这些个心思，那带路人倒是弄不清，否则也用不着问了，他权当这对男女是那手艺人，毕竟能够造出青鸿剑那般的神兵，断然不会是什么凡人，像这样的人，能耐大，脾性也怪，有什么入不了眼的，看不惯的，弄出些小动作来，也没有什么好去奇怪的，而偏偏这还是他不能去得罪的，所以这话带着些讨好的意思，自然也就问得十分的客气。

    “疯子我是笑这些个人，兢兢业业的站在这里，无非就是想要依靠着明月山庄这颗大树，涂些名利权势，他们的心里面也未必就喜欢这样的举动做派，也未必就觉得快活自在！”这话说得深沉的味道，可谓十足，或许这一刻，寒潭衣的心里面还当真就是这样的心思，没有半分的做作，说话的同时，那目光，有些不由自主的朝着水玲珑所在的方向看了一下，似乎想要从对方的脸上捕捉到点什么一般，但他明显有些失望的味道，这个女人平时里总是流露出一种让人猜不透的严肃感，别说是插话，甚至就连那神情，都显得十分的平静，就恍若这些个话题，注定和她没有什么干系一般，这样一来，反倒是显得自己说这话有些浅薄了，忍不住那脸上，又有些轻笑的姿态，接着说道：“像我这般去笑着他们，当真是痴傻了些，酒疯子，都被人叫成了疯子，又和他们有什么区别？”

    寒潭衣这话和他的表情倒是十分的搭配，其实大抵也是这个理，只是那领路的人，却不能顺了他的意思，这一来呢，是不想去得罪，这二来呢，是心不甘，就恍若自己要是认同了对方的话，就好似自己也就如同他言语中所说的那一般，也就成了那被笑得人，可这不情愿三个字，也不是那般简单就能够维护得了的，至少这言语，在一时间就有种不知道该怎么去回答得姿态，他是个见识了世面的人，可越是看得多，就越觉得对方的话，真理的滋味越足，一个急促之间，只能无奈的应了声：“酒师傅你这话说得，他们是这样的人，你可不是，就你这本事，就算是不踏入这明月山庄，也有的是地方赏识！”

    这话与其说是说给别人听的，倒不如是宽慰自己，就好像自己也是有的真本事，并不是为了依附在这明月山庄一般，这一点，寒潭衣自然是能从那话语之中听明白的，也断然不会和他纠缠下去，在这合适的时候，还是选择沉默这样的字眼好，一时间，三人都是一幅沉默的姿态，寂静的广场之上，能听到的，或许就只有那脚步声，还有隐约从那耳边滑过的微微风响。

    明月山庄果然是中原第一大帮派，先不说这些个人物什么的，只叹这房屋构建，那都是相当的了不得，如果说那长安的王城，是这天下最繁华之所在，那么对于整个江湖而言，对应的地方，恐怕就是这儿了，就那广场，从里到外，都不知道经过了多少的时光，更别说过了广场，进了内殿，那正殿前后左右，楼台亭阁，又不知道有多少，光是修建这么个浩瀚的工程，那都不是间容易的事情，不知道要穷尽多少的物力财力，才能够有眼下这般的雄伟壮观，却又偏偏在那每一栋，每一台之间，将那些个精妙的纹路装饰，点缀得别有风貌，大看时就算十分的相似，到这人走得近时，也能够发觉些轻微的不同来，让人入目之间，只觉得说不出的感慨。

    如果说寒潭衣这步子没走一步，心里面就忐忑一下的话，那或许就是要去直面沈万三了，虽然有三年的光景没有见，而且自己的容颜装扮和昔日也有很大的不同，就算是面对面的时候，那上了年纪，紧跟着老眼都有些昏花的人，也未必就能够真的认出来，但这无疑也是一件冒险的事情，当然了，事实上，这一点还真是寒潭衣想得有些多了，这青鸿剑虽然非比寻常，但这毕竟不是那领路人亲眼看见眼前这两人亲手铸造出来的东西，退一万步来说，就算是他们真有这样的能耐，那沈万三又是什么样的人物，又怎会轻易的接见这些个来路不明的人呢，不过这样也好，至少还有些缓冲的余地。

    也不知道就这般的走了多久，反正是这个拐弯那个转角，走了至少有半个时辰，隐约间能够听到些兵器撞击的声音，打了这几年的铁，寒潭衣对这个声音自然十分的熟悉，甚至因为过度专研的缘故，就凭着这声音的轻细缓急，他一下子就能够分别出那发出声音的人，到底铸造的是什么，到了那一步，甚至有什么样的本事。当然了，这些原本也是他该要去关心的，要想打听消息，就得留下来，可要想留下来，就得要有留下来的本事，而且关键的时候，还要展示一下自己的手段，太差，不行，人家可没这个闲工夫来招待没用的人，太好，也不行，这若是太引人注目了，或许就不利于行事了。

    小算盘打得响，可那领路人不关心，转过最后一道门栏，一下子，就有那么十来个大汉映入眼帘，大抵是因为这铸造之类的举动，逃不过着手上的功夫，离不开那两膀子力气，所以都有些汗流浃背，燥热之下，上演那光着膀子之类的戏码，连带着那一身的肌肉之类的，都练得十分的结实，火光照耀之下，有些显得黝黑的肌肤被那些个汗液这么以湿，甚至有些发亮的姿态，男子汉那种该有的阳刚气，彰显得可谓十足，而这一刻，那些个人也基本上停止了自个的举动，这有人来，无论是谁，都难免有些猜疑的举动，特别是当那眼神停留到寒潭衣手中的那柄长剑时，一个个的，甚至有些放光的味道。

    “你们跟我来！”那领路人并没有停，甚至连看都没有看那些人一眼，只这么轻轻的说了一句，整个人便这般的径直向前又挪了几步，选了个敞开的门这么一拐，就已经进了房间，紧跟着，这对男女自然也走了进去，屋子里显得有些灰暗，没有掌什么灯，只有那角落里，放着一个炭盆之类的，微微的升腾着些火苗，像是取暖用的，但却又有几分不尽然的味道，让人觉得诡异，还没有等三人站定，就听到那一旁的角落里，有那个苍老而又细小的声音传了来：“齐老三，你又往我这儿带了人来，你这是看我老头子的脾气好，不和你见识，可也别忘了，上次带来那个滥竽充数的主，权且记下的那顿板子，你若是今儿个再这般，就算是我老头子想要饶你，那沈二的脸上，估摸着也不好看，非得收拾了你不可，当时候你可别怪我老头子心狠才是！”

    好吧，与这环境比起来，这话，很显然，更加的让人不解了起来，寒潭衣只觉得，那声音虽然说得平缓，隐约间还夹杂着些咳嗽气喘的姿态，但每一个字入耳的时候，自个的气息就好似受到了震动一样，那原本流转不断的轨迹，都有些难以把握的感觉，很显然，对方也是一个绝顶的高手，这还是其次，重要的是，那齐老三的举动，似乎完全收敛起了先前的傲气，抱拳的同时，显得十分的恭敬：“小的哪敢，这一次定然是带了有真料子的人来见你老人家，再说了，沈庄主那儿寄下来的那顿罚，还不是看了你老人家的脸面，这小的还没有当你面到过谢，又岂能再给你添了麻烦，就算是你老人家宽宏大量，不和小的计较，小的这心里面，那也过意不去呀！”