
    “老人家你这图样从何处来，小女子看起来，总觉得格外的眼熟，似乎在那儿见过一般！”这突然间的回答，还真让人有些不解的姿态，寒谭衣原本只是像让她说些冠冕堂皇的话，比如这图样什么的，多么精致之类的，好做些掩饰罢了，却压根没有想到她会上演这么一出，这一来，那惊讶的姿态，自然是掩饰不了，当然了，和他比起来，那怪老头的神情，明显还要显得诡异一些，甚至震惊中透露着一种不敢置信的味道，而这一刻，水玲珑选择了停顿，也不知道是有意还是无意，就像是在等着这氛围发酵一般，半响才接着说道：“哦，我想起来了，三年前有人到塞外来找父亲，拿的就是同样的图样！”

    “什，你可还记得那人是什么模样，这图样又？”这样的钩撒了出来，为的就是钓鱼的，也不知道是不是这言语过分的触动了那怪老头的心弦，都有些忍不住的冒出一个什字来，但这话，他终究还是没有说出口，很快，那原本约为显得慌乱的神情便又镇定了下来，连带着这声音都平和了许多，即便是如此，水玲珑的心里面也暗暗的有了些笑意，她的目的，很显然已经达到了几分，而眼下需要做的，就是尽量的让自己置身事外，就像在陈述着些许和自己不相干的事情一般：“这事说来也巧了，那个时候我兄长恰巧有事外出，不在家里，父亲虽然也颇擅长铸造之术，但这图样精妙无比，他终究也是无可奈何，至于那来者，是个男的，大概有七十多岁的样子，不知道姓什么，但听那口音，应该是中原之人无疑！”

    尽量的说得简单些，这些个原本就是水玲珑杜撰出来的东西，就为了引这怪老头入局，所以这话说得越少，出错的几率也就越低，也就自然更不容易引起怀疑，说道这儿的时候，水玲珑的目光，又仔细的盯着那图样，有些沉默的姿态，似乎在思索着些什么一般。

    “看着模样，这小妮子不像是在撒谎，年纪轻轻的，又不会武功，应该不会有这么多鬼心眼，那么她口中的那个男人到底是谁，七十多岁，又有可能有这图样的，除了道老鬼，实在想不出还会有谁，可他不是也为齐王殿下效忠嘛，又怎么会？”那怪老头心里面泛着嘀咕，立场不同，自然想的事情也不一样，可这越是思索，却就越想不明白，到了后来，甚至有些昏昏沉沉的感觉：“十六年前的那一战，老头子我调换了身份，隐藏在这明月山庄中，三年前李三通一死，东方明月的身份，算是回不去了，这般掩饰之下，我只能借由这怪病做了掩饰，隐藏在这黑暗中，难不成你道老鬼也和我一般？”

    好吧，这些个只是心中想法，自然是不能现于人前的，就如同他此刻的所作所为一般，江湖虽大，怪事也是颇多，但是又有谁能够想到，昔日那名震天下的寒山谷主东方明月会以这样的一个身份，隐藏在这明月山庄之中呢，二十年的光景冲冲，不过是一瞬间罢了，见不得天日的黯淡无光，也自然不是第一次让他有种值不值得的思量了，罢了，人既然选择了这一步，那也没有什么好去后悔的必要了。

    “兄长你倒是和这图样颇有缘分，想不到三年之前没有看到，今儿个却再次出现在你的眼前，虽然是残缺了些，难度也增加了不少，但你原本在铸造方面就极富天资，我又隐约还能够记得一些，或许你我兄妹协力，能够将它复原也说不定！”不管那怪老头是什么样的心思，水玲珑这一刻似乎有些雀跃的叫道，的确，演戏这类的事情，原本就要讲究个全套，不但要让别人信，甚至连自己有时候都要分不出真假来，被这么一说，寒谭衣那糊涂的劲可谓是又加深了一分，有种完全不知道对方想要做什么的感觉，所以这一刻，他也只能保持着沉默，任由这水玲珑在哪儿发挥下去，至于那怪老头，缓缓的站了起来，也不知道从黑暗中的那个角落里，拿出那么顶斗笠来，黑纱垂落，连原本还能够隐约看见的脸颊轮廓都遮盖得严严实实的，没漏出半点的缝隙来：“既然两位有这份自信，那老头子我这点请求就拜托给两位了，齐老三，好生招待这两位，有什么缺的，尽管和他吩咐便是，老头子我这里还有些俗事缠绕，这里就不奉陪两位了！”

    “前辈你请自便，我们兄妹尽力便是，只是这银子？”那怪老头说完了话，自然也没有停留，脚步朝着房门外走去，这一刻，寒谭衣的目光，可谓是紧紧的跟在他的身上，当然了，除了身材魁梧这四个字以外，或许少年人就只能以精神矍铄这样的词汇来形容对方了，别的不敢说，但有一点他还是十分的肯定，一个这般年纪的老头，能够保持这这样的身姿，那他一身的武功修为，可断然不敢小觑，甚至就连先前关门的那种举动，也不过只是对方的牛刀小试而已，这个人的能耐或许远比自己想象中的还要强悍几分。

    “兄长你好不晓事，只要你我兄妹俩做好了这件事情，人家明月山庄是什么存在，还能亏待了我们不成，提什么银子，未免显得俗气了些！”寒谭衣的话刚落下，水玲珑就急忙接了过来，对于江湖人而言，或许这钱财什么的，本身就不是那么重要的存在，更何况还是想寒潭衣这样的人呢，水玲珑也自然之道他这话是什么意思，演戏演全套，原本就是说的这个理，所以这一刻，寒谭衣紧跟着就似乎有些不甘心的姿态：“明月山庄自然是不会亏待咱们，我也相信前辈的人品，但你别忘了，我们这一行原本就是为了银子而来，还是要说个清楚明白才行，再说了，你我这般逃家出来，不就是为了向父亲证明自己的能耐嘛，这有了银子不就是最好的证明，你说咱酆都侯！”

    说道这儿的时候，寒谭衣突然间停了下来，俨然像是说了什么不该说的事情一般，一下子有些沉默的姿态，也不知道是不是被这两个人的争论所牵制，那怪老头突然之间停了下来，酆都侯三个字，他自然知道指的是谁，这心里面忽然就坦然了：“原来这两人是塞外酆都侯家的子女，若他们口中说的那个人真的就是道老鬼，这也就说得过去，萧家一直想要夺取王权，可若仅是凭借着王府和江湖之力，就算是有了那宝贝，能够名正言顺，号应天命，却也未必有十足的把握，只有外患到来，牵制住了王室的实力，或许才有十足的契机！”

    “少年人说得也对，有些事情还是讲清了好，老头子我也不想到时候为了这些个鸡毛蒜皮的事情，惹得大家都不开心，你们放心，只要能够帮我造成此物，明月山庄就出你三千两白银，权当是谢意，如何？”那老头子微微的一笑，嘴角顺势有些上挑的姿态，只是有了那黑纱的掩饰，没有谁能够看得到罢了，三千两白银，那颗不是个小数字，寒谭衣自然也想不到要去拒绝的理由，除了心里面暗暗骂声这沈老鬼真有钱之外，这脸上流露出的，自然是满足的神色，连带着那话语都更加的恭敬了起来：“还是前辈你爽快，你放心，这事就包在我们兄妹的身上了！”

    “不过有句话，老头子要率先说个明白，明月山庄可不是你们塞外之地，特别是那沈二最讨厌的就是别人无端乱串，所以你们最好就停留在这制冶院里为好，没事可不要随处乱走，否则到时候出了什么乱子，老头子我可保不了你们！”这话明显的加重了几分，寒谭衣自然也明白他那言语之中的意思，那满足的笑意，尽量的让它在脸上多呆一下，趁着这神色，他急切的点头回应道：“你放心，你放心，我们兄妹俩只是为了做这买卖而来，也自然期盼着能早日，你就算是不说，我们也没那功夫去做无端的浪费才是，有了这三千两银子，我们就可以和父，和父亲交代了！”

    这后半句，自然是对着水玲珑说的，他原本是想说父王的，却如同先前一般，像是发现了什么一样，急忙改口以父亲代替到，这一来，为的就是在给自己的表演加上最后一道封条，即便是达不到天衣无缝的地步，少给人些破绽也好，那怪老头似乎并没有太在意着一些，只是轻轻的点了点头，便调转了身子，接着向外走了去，他的步伐虽然竭力的想要保持平静，但总有人能够看得到，这种平静的背后，其实掩饰的是一种急切，这一刻，那少女嘴角之上，微微的有些上挑，浮现出的是一种不容易察觉的笑意来。