
    那剑就这么猛的一扔，寒潭衣似乎像是早已经做好了打算一般，对方说出这样的话来，他的目的也算是达成了一般，而这时候，看得就是这柄青鸿剑的了，言语再多，无非就是些空洞罢了，远没有这些个真实的东西有说服力，当然了，对于这一点，少年人还是颇有自信的，这柄穷经他三年的光阴才铸就而成的宝剑，虽然算不得什么神兵利器，但也绝不是那些个凡品能够轻易比拟得了的。

    “剑无锋，才是君子，老头子我这把年纪，也算是见过无数的名剑，究其特点，莫不是以锋利著称，今儿个看着此剑，才算是得藏了平生所愿，你小小年纪，能有这般的铸剑修为，已是十分可贵，更重的是这份剑意，恐怕放眼天下，也未必就能几人能够到这般境界，果然是好人，果然是好剑啊！”寒光闪现，那剑身抽出剑鞘的那一刻，似乎就在彰显它的材质和做工很不一般，但看得出来，这怪老头的眼光，当真要比那齐老三要独到得多，言语点评之间，就仿若一下子说中了寒潭衣的心思，若不是别有目的，或许就冲着这一点，寒潭衣非得和他做个忘年交，可这显然是不太现实的事情，毕竟救花蝴蝶要紧，可不能和这明月山庄的人有太多的纠葛。

    “能懂此剑者，天下也是绝少，晚辈自负愚钝，得此剑也是机缘，料此行难再铸成匹敌之物，此剑是我为舍妹打造之物，她生平洒脱惯了，颇爱浪迹江湖，但无奈家有祖训，女子不得习武，所以这剑也就无锋，并非晚辈有意而为之！”这话，寒潭衣的语气一下子就收敛了许多，居然用上了晚辈的称呼，这里面虽然有些套近乎的意思，但大抵还是有些真尊敬在里面，这柄青鸿原本就是他为感谢昔日邵长春救命之恩所铸，眼下既然已知，昔日的少年并非是东华少主，而是跟前得水玲珑，所以说这话倒也有几分真实的意思，再说了，既然是懂剑之人，自然爱宝心切，据为己有这样的算盘，也不是不会有的，所以他说这话，也旨在点明，这剑乃是有主，不可能轻易的赠了出去。

    这言语，那怪老头自然是明白，虽然没有什么贪恋，但这眼里，多少还是有些不舍的姿态，的确，大抵混迹在这江湖的人，兵器什么的，有的时候甚至看得比那生命还重要，遇到了这样的宝贝，这喜欢两字，也算得上是人之常情，他的手，轻轻的在那剑身之上摩挲了许久，这才收剑入鞘，将那青鸿剑递了回来，有些感慨的道：“老头子这般行将就木的人，拿着这样的宝贝那也是浪费，小姑娘聪慧异常，这剑若是配上她，到也合适，老头子能见此物，心中已是满足，断不敢在做奢求，少侠你若是肯在明月山庄停留些时日，那可是老头子的荣幸，顺带着，还有个不情之请，也望少侠成全才是！”

    也不知道是不是寒潭衣的话十分的客气，连带着这怪老头的言语也变得柔和谦恭了起来，原先那高傲的劲收敛得干干净净也就罢了，甚至这称呼什么的，都变得让人有些难以接受了，当然了，如果说寒潭衣心里面有些不适应的话，那么此刻，恐怕最吃惊的就要算那齐老三了，他本来就是这明月山庄负责收罗能人的探子，和这怪老头不知道打了多少的招呼，自然是就熟悉对方的脾性，可这般的谦恭姿态，他还是平生第一次见他表现出来，这心里面如何能不诧异，就连这目光，也在这少男少女的脸上身上打量了一下，似乎想要为自己的疑惑找到些许的答案一般，可他越是看，越是想，这心里面就越是觉得糊涂，觉得不解，甚至那脑袋，都跟着有些摇晃的姿态，不过这也没有什么，至少这样的反应对于他而言，算不得什么坏事，只要这老头子满意，那自个就算是干了一件有用的事，得了一顿赏不说，就连以前欠下的，说不定都能勾兑得干干净净，这显然是件值得快活的事情，想到这儿，他的脸颊之上，不由得浮现出一丝的笑意来，身形虽然没动，但那高兴的劲，恨不得立时就将自己捧上那九霄一般。

    “我们到这里来，原本就是为了赚银子，只要前辈你给得起，我又能做得到！”即便是心里面愿意，那也不能说得太直接，寒潭衣稍微的顿了一下，这才回答道，或许也只有这样的说，才能让人相信他没有别样的目的，可不能因为对方的态度就有所松弛，还是谨慎一些的好，那怪老头也没有立刻言语，那双手，虽然在黑暗之中有些看不清，但隐约能够感觉到他似乎在摸索着些什么，半响，才听到一个盒子打开的声响，自然而然的，所有人的目光，都集中到了那声音所在的方向。

    “抱歉，老头子我这双眼睛有些不好使，见不得强光，这盒子里面装着的是一件用具的图纸，是落在人皮之上的，有些模糊，少侠你一身好手艺，能不能照着上面的样子，替我打造一件！”连带着那盒子一起递了过来，寒潭衣接过来的时候，隐约能够借助自己所在方位的微弱光芒，看清那盒内的光景，大凡这人皮什么的，可不是什么好东西，虽然已经干涸，看不出它最初的模样，但误伤其内，这心里面多少还是有些伤感的姿态，当然了，江湖上混迹的人，这也没有什么大不了的，很快，他空着的那只手，缓缓的将那人皮从盒中拿了出来，这一刻，自然而然的看清楚了上面的印记。

    虽然算不得复杂，但看起来却是十分的精致，就算是遭受到了很大程度的破坏，也没有完全将那种棱角之间的完美勾勒消弭掉，就冲着这一点，寒潭衣就能在脑海在想象出它完美时的模样，要说难，的确也不简单，可还不至于连他都完全没有办法的程度，只是这一刻，还有一丝的不解，那就是那图案的尾端，即便是那花瓣已经残缺不堪，亦或是只剩下一半不到，少年人一眼还是能够认出来，那是朵莲花，莲花这东西，对于他而言，可不是什么吉祥物，只要每一次看到，他的心就难免要颤动一下，更何况，眼下可是在明月山庄，任由谁都知道，这江湖四大门派和蓝莲教之间，可谓是死敌，莲花的标志出现在这儿，可不只是巧合这么简单，这背后定然还隐藏着什么不为人知的阴谋才是，想到这里，寒潭衣的目光不由得转向水玲珑所在的方向，这一看，他似乎更加坚定了自己的观点。

    一向以镇定作为掩饰的水玲珑，此刻那张脸上，似乎震惊的滋味十足，就连那一双眼睛里面，流露出的也是不敢去信的基调，能够让她这样的人，表现出这样的神情来，那可不是什么容易的事情，这也从侧面验证了自己的猜测，可不能有丝毫的犹豫，像这怪老头那犀利的眼神，不知道似乎也和自己一般，已经发现了这少女不正常的那一幕，所以这一刻，他急忙将那盒子往水玲珑面前这么一递，轻声的味道：“妹子，你素来对这些个残缺之物颇有研究，来帮哥哥我看看，这到底是个什么样的东西，能不能复原，这进入中原的第一笔大买卖，可不能就这般的砸了不是？”

    被这么一问，水玲珑自然也一下子反应了过来，接过那盒子的同时，她的脸颊顺势这么轻微一笑，似乎想要借助它来做掩饰一般，这目光细细的打量之下，心里面也忍不住的在想：“这不是我蓝莲教禁地圣库的钥匙，昔日中原第一飞贼柳菲菲潜入盗走它时，已经毁了，当初他还中了我一掌，定然是活不成了，这人皮定然是他的，感情是他将那钥匙印在了自个的身上，想不到居然会在这明月山庄里出现，难不成三狼那一战，也是冲着那圣库里的宝贝而来，沈万三这头老狐狸，当真狡猾的紧，如今他又让人按图打造这钥匙，难不成是又想要，可这也不对呀，若是他知道这图样，又不知道我还活着，定然早已经动了手，何必非要等到今日，这其中？”

    思绪到了这一步，水玲珑也显得十分的宁乱了起来，当然了，想法这种东西，原本就只是一瞬间事情，旁人还以为她只是在留神那图样，又岂能察觉到她有这样的心思，当然了，疑惑归疑惑，可不能持续太久，否则还是容易引起怀疑不是，视线扫到莲花的那一刻，她忽然间脑子里又冒出一个想法来，虽然这样做有些冒险了些，但放在眼下，也不免是个绝妙的手段，毕竟，一个人若是心里面有太多的小算盘，却又偏偏不想让人知道，自然就会借着各种方式去做掩饰，而这样一来，露出破绽的机会，就会凭空的大起来，只要能够牵住那线头子，或许就能够得到自己想要知道的东西来。