
    “你也别尽和我扯这些拍马屁的话，知道老头子不吃这一套，受了沈大老爷的托，帮他照看着这兵器用具的活，说起来都是给明月山庄效力，只要你小子真能带得来些本事人，不误了沈二的事，那都不用我老头子说，自然是少不了你的好处，否则！”说道这儿的时候，那黑暗里又猛的咳嗽了起来，言语自然也没有继续说下去，但那其中的意思，寒潭衣却是听明白了，也是因为这样的缘由，他这心里面也觉着这怪老头有些不好应付，沈万三排行老二，但世人可都管他叫沈庄主，这般沈二的叫的，可不是什么善茬，听他那口气，应该和沈家前任那什么大老爷的，有些关联，就冲着这一点，也足够让这个少年人格外谨慎的了。

    被这么一问，原本还有些自信得齐老三，刹那间那神情就犹豫了几分，显然，这对于他而言，还真是件没有谱的事情，虽然不知道先前寄下的是什么样的责罚，但看得出来，他心里面的那种害怕感，还是无法轻易的掩饰，连带着这目光都回转了过来，停留到了寒潭衣和水玲珑的身上，似乎想要从这两个人这儿找到几分自信一般，可这显然不是什么容易的事情。

    “有没有本事，就不用你老爷子操心了，既然酒疯子我敢到这儿来，自然是有自己的能耐，买卖这种东西，讲究的是你情我愿，你若是在摆出这般高高在上的谱，那就恕我们不奉陪了！”没有等那齐老三开口，寒潭衣便率先抢话道，高傲的味道，可谓是十足得很，甚至连带着这身形都没有停留的打算，就这么一个转身之间，就有种想要往外走的姿态，而几乎是在同一刻，一阵风，强劲得很，径直的从他的身边这么一擦，那衣衫自然就有些被吹拂着飘起，那不远处的门，原本是敞开着的，可被这风这么一带，嘎吱声响，已经重重的关了去，这原本就显得有些昏暗的光景，到了这一刻，越发的显得深邃了起来，就如同那气氛一般。

    四周都显得十分的沉寂，那感觉，就恍若是了无人烟的旷野，唯一不同的是，旷野中有风，而这儿有人，这氛围一下子变得十分的凝重了起来，任由谁处在其中，都有一种发自内心的压抑感袭来，寒潭衣虽然并没有转回身去，但他的心里面，那种震惊的感觉，可谓是异常的明显，这一刻，他才算是真的明白，为什么明月山庄会成为这中原武林的第一门派，不仅仅是因为那站在最前方的沈万三，在这种光鲜亮丽，雄伟壮观的宅院深处，这些个不为人知的黑暗存在，或许才是支撑着这座大厦的真正基石。

    “老爷子你好强劲的修为，这一般人若是隔着这丈外之遥，晃动一下门框都不是什么容易的事情，老爷子居然能够将它关了起来，就这一点，疯子我就佩服得紧，但有一点，或许老爷子去没有弄得明白？”依旧是那样的身形，依旧是那样的语调，要说心里面没有些晃动，寒潭衣还真不信，可他偏偏是这样的一个人，倔强的性子，任由谁也不可能轻易的让他服得了软，再说了，一个在生死边上都走过一圈的人，还有什么好在乎的，那老头似乎依旧在咳嗽，看起来身子很虚，而且因为这年纪的缘故，苍老的味道，也是十分的明显，就算是到了万不得已，真要动起手来，寒潭衣也并不觉得自己就一定会输给他，更别说自个身边还有个水玲珑了，这个女人的武功到底有多高，少年人心里面没谱，但唯一可以肯定的是，她绝不会比眼前任何一个人差，就算是沈万三亲自来，也未必就有留住她的把握。

    “哦，你倒是说来听听，老头子我有什么没弄明白的？”寒潭衣很平静，那老人似乎更平静，毕竟在这江湖上摸爬打滚了这么多年，都是些擅长掩饰的人，就眼前这环境，就算是两个人真的撕破了脸，又或是原本就是不共戴天的仇人，估摸着他们都能够在动手之前的那一刻里谈笑风生，喝酒聊天如同那老朋友一般，可越是这般，寒潭衣越明白，眼前这人不好对付，所以这一刻，他全身的灵力，都有些本能性的涌动了上来，就恍若随时都有可能动手一般，只是那嘴角，轻微的这么一笑：“明月山庄终归是这中原武林的第一大派，总不可能做些强买强卖的事情来，那样岂不是没有风度，扫了自己的颜面！”

    “你当真这般认为，所有才有恃无恐？”那老头子的猛的冲那黑暗中站了出来，其实那张脸并不怎么吓人，或许是因为上了年纪的缘故，皱纹弥补之间，将那种所谓的怒意都掩盖了，亦或是他原本就没有怒气，一直都这般的心平气和的，但有一点可以肯定，一个人大凡心里面有了些变化，即便是再怎么的掩饰，这身体都会流露出些象征来，就像这一刻，那老头子的双手，都在不住的颤抖一般，或许有的人认为，那时因为苍老所带来的后遗症，但事实上，那并不是，灵力聚集，给人一种要动手的姿态。

    “任何枝繁叶茂的大树，就算是那表面再怎么的光鲜，恐怕那埋在地底下的根都是黑暗和丑陋的，老人家，你说我这话，说得对吗？”一直处于沉默状态的水玲珑，到底还是开了口，如果说寒潭衣那般表演，这怪老头并没有什么好担心的话，那这个看起来十分文静的少女，或许才是他最为忌讳的，这可不是一个普通人，因为没有一个普通人能在这般的环境下像她那般的波澜不惊，更恐怖的是，他刚才还试探性的将那灵力从她的身边穿身而过，可对方居然像是完全没有反应一般，这一来，就只可能有两种情况，这第一，对方是完全的不会武功，没有灵力，自然也就不会受到影响，这第二嘛，那就是对方的修为实在是深不可测，完全用不着对这点试探性的举动产生反应，当然了，两者之间，怪老头还是选择相信后者，毕竟以对方所展现出来的年岁，是断然不可能修炼者那般远高于自己的境界的，如果非要说，那或许就只有那么一个人，可她二十年前，就已经死了。

    “好，好，好！”一连叫了三个好字，其中得意义，或许除了那怪老头，没有人能够弄得明白，而且基本上是每一个调子，都比先前的重上几分，就先是波澜一般，一浪接着一浪，席卷而来，寒潭衣只觉得自己周身的气息，都恍若被这浪头带动了一般，比起先前那风袭过时的感觉，还要明显几分，连带着自身就有些像那小舟，需要依靠自身灵力维持，才能保持相对的平静，很显然，对方这又是在试探，这样一来，他想要借力掩饰自己的武功都变得有些困难，而基本上是同时，那怪老头又接着说道：“我看你们不只是有本事，就这一身的功夫那也是相当的了得，这做人，却又偏偏的低调，老头子我佩服得紧，不像这齐老三，总觉得自个的功夫有够高，可你们看看，他现在苍白着这张脸，比起老头子这般年纪来，恐怕那血色都要苍白几分，再看看这小姑娘，就像是个没事人一般，这份能耐，实在是让人刮目相看！”

    的确，这一刻的齐老三可不好受，他的武功虽然不算差，但是和眼前这些个人比起来，还是要差很多，自个体内的灵力，自然是承受不住，这几般牵扯之下，那经脉什么的，都有些承受不住的味道，自然就流露出这一幕来，也不管那老头子说得是对是错，他一是不敢去反驳，这二来嘛，苍白的脸色下，呼吸都不是容易的事情，自然也没有那个能耐，当下只能大喘着气，尽量的让自己觉得好受一下。

    “这倒是让老人家你高看了，我这位兄长，倒是练过了几年的功夫，也就是入个门，和他的铸剑术比起来，那也是不值一谈，至于小女子我，既不会武功也没有别的本事，只是陪着兄长，到这中原之地来赚些散碎银子，贪图个玩乐罢了，还望老爷子不要取笑才是！”这话倒是中了那怪老头的心思，他原本一直在猜忌着这少女的来历身份，听她这般一说，这心里面虽然还是有几分的不信，但也算坦然了几分，的确，要说她不会武功，这样的解释，或许更加的让人觉得可能一些，当下那身子有坐回了黑暗中去：“那倒是老头子我失礼了，既然受命做了这事，自然得小心一些，还望两位不要见怪才是，刚才听这位姑娘说你们并不是这中原之人，只是不知道两位到底从何处来，这铸剑之术，似乎当真那般厉害？”