
    祁连山，的确是很大，但是祁连门派所占据的，不过只是很小的一块罢了，就算是这三年来大兴土木之下，那面积扩大了不少，但是从正殿走向厨房，依旧花费不了多少的时间，杜晦明是祁连山的常客，几乎和所有的祁连弟子都相熟，也就自然知道他和劳老二那种因菜而得的奇妙关系，当下也就任由他这般的走，就算是不去打招呼，也没有谁会去阻扰。

    厨房自然是厨房的样子，这里原本就是劳老二所掌控的地方，没有人愿意去做干涉，也就任由着他去发挥了，此刻炊烟袅袅之间，透过那门户之地，缓缓地升腾了出来，将房屋附近的一圈，都笼罩在一种朦胧的意境之中，配搭上这祁连一脉特有的山间气息，隐约有种仙境的姿态，更奇妙的是，那些个伴随着这青烟徐徐而来的菜香，刺动着神经的同时，也让那微微有些饥饿的肚子找到了一丝慰藉的感觉。

    “二哥，听说你找我？”杜晦明的步子，自然而然的加快了几分，他可不想在这屋外忍受煎熬，大凡是好东西，还是先享受了太多，特别是那些个原本就不属于你的，只要一放手，指不定就会从那指缝之间很干脆的溜走，厨房里面的光线算不得好，因为火气的缘故，甚至能够隐约的感受到微微的热浪袭来，和这山巅的寒冷感觉，当真有那么几分的不匹配，不过这也没有什么关系，因为进了屋子，离那些个美食也自然近上了几分，就冲着这一点，他流口水还来不及，又怎么会去无端的抱怨呢。

    其实那也算不得什么绝妙的东西，不过是些菜蔬炒肉之类的家常菜，但用上了这山间的食材，再加上那还算的上是精致的做工，倒是在色香味三者之上，有了些造诣，但这要和那些个大城大镇上的著名厨子比起来，却还是差上了几分，不过劳老二倒是十分的认真，神情也显得很是专注，就像是他每一个举动都在精心的雕琢着一件艺术品一般，火苗升腾，斜照在他的脸上，似乎有些令人痴迷的光芒散发出来。

    被杜晦明这么一叫，劳老二自然也反应了过来，他的目光猛然间停留在对方的身上，似乎有一个轻微的停顿，看起来应该是愣了一下，不过很快，这种诧异的姿态就从他的脸上消失得干干净净，取而代之的是一种笑意，像是老朋友长久不见散发出来的那种欣喜，但隐约间，却又似乎有些不一样的姿态，说不明也道不透！

    “齐王殿下又有了什么要紧吩咐，居然特意派遣你来，不过你来的也巧，我刚好做了些粗劣的东西，或许也只有老弟你不嫌弃，来，品尝一下，看看到底怎么样！”劳老二倒是十分的干脆，那笑意还没有停顿，手上的动作便已经施展了出来，一抄手，一转身，菜盘已经摆到了杜晦明的面前，筷子猛递，整个动作都显得十分的飘逸，满满的都是江湖人的味道，就这一点，反倒是那些个名厨什么的，少了些气氛。

    已经到了这般地步，恐怕没有谁会选择拒绝，杜晦明自然也不例外，更何况，那接过筷子的同时，这有些饥饿的肚子，自然也忍受不了那美食的诱惑，甚至有些咕咕的直叫了起来，一个大男人无论是什么样的缘由脾性，做出这么的举动来，多少都有些难为情的姿态，那手微微一顿，这头都有些低埋的感觉，不过他手上的动作却没有停止，夹菜，入嘴，香气透过鼻息，糯腻渗透了味蕾的时候，他忽然间觉得，这东西，似乎远比自己想象之中的还要美妙一些。

    “二哥，有上一段时间没有吃过你做的东西了，看来你的手艺是越发的厉害了，若不是赶时间，小弟我非得留在这祁连山中，将二哥你做的菜挨个挨个的吃个便不可！”杜晦明算不得什么文人雅士，一个武将出生的人，自然也想不到什么文雅华丽的词汇，不过像他这般直白也好，评价美食好坏与否，直接用想吃这样的字眼，或许远比其他的一切都显得更加的有说服力一些。

    “你是不常吃，才有这样的想法，若是天天吃到了，或许就和我那些个师弟们一个模样了，连吃饭这般的事情都觉得是个煎熬了！”劳老二倒是很明白其中的原理，虽然仍旧有些喜悦的同时，这话却说得很是清醒，当然了，他也没有再继续往这方面走的打算，稍微停顿一下，那画风就已经猛的一转：“齐王殿下这才派你来，应该是有什么要事要告知我家师傅吧，当然了，这些个不是我该去关心的事情，我就只想问一下，郡主殿下此番受困于明月山庄，是否还安好，不会出什么样的乱子吧？”

    “我就知道你放不下他，也对，你劳二哥原本就是郡主母系带来的家仆，这关心主子也是本分！”似乎早已经料到了对方会问这话，杜晦明手中的筷子，原本还想再去夹上一下的，到了这一刻，也自然而然的停了下来：“二哥呀，你若是担心着她，那也未免太杞人忧天了些，郡主殿下是什么样的人物，她的功夫，即便是比不上那沈万三，却也差不了几分，再说了，齐王殿下还在明月山庄安排下了一枚好棋，有他在，定能保得郡主殿下的安全！”

    “这人是？”这话或许是本能性的问出口，但很快，劳老二便觉得有些不妥，硬生生的又将它压了下来，那声音之小，基本上已经到了一种无法听闻的地步，但那意思，杜晦明还是十分的明白，有句话怎么说来着，叫吃人的嘴软，到了这一刻，可谓是彰显得淋漓尽致，所以他的语气依旧显得十分的柔和，但那种脸颊之上所流露出来的紧张情绪，却仍旧无法轻易的掩饰，连带着这目光都四下的打量了一下，大叫了两声真美味之类的字眼，这才折了回来，低声的说道：“二哥，这有些事情，你也知道，那是不能说的，否则王爷哪儿饶不得我们，当然了，既然二哥你问了，小弟也知道你的心思，这里就这般的告诉你一些，王爷殿下在明月山庄安排了一个人，这个人有着和沈万三，道天风一般的能耐，我的话也就只能说道这儿了，你自个好好琢磨琢磨去吧！”

    这算是说清楚了吗，劳老二听着还是有些糊涂，沈万三是谁，道天风又是谁，他自然十分的清楚，毕竟这两个名字就算不放在那江湖上，随意的拉一个路人来问，也能说出些相关的事迹来，能够和他们有一般能耐的，能想到自然有，可无论是东华门的邵东华，还是寒山谷的东方明月，都在已经不再这个世上了，放眼整个武林，又有谁还有这样的手段呢？

    “我也就不多做停留了，王爷那里还有事情要安排，最近风声很紧，似乎连长安都有些惊动了，看来是不能在拖下去了，听说有的人已经开始在王上面前弹劾王爷了，这若是撕破了脸来，恐怕接下来就会有场硬仗要打，丝毫也马虎不得，我也就此告辞，二哥，希望下次还能有机会，再来品尝你的手艺！”这些个话，若是换做了其他人，可能听起来会是十分震惊，但是对于这杜晦明和劳老二来说，都是些早已经知道的东西，自然就像是那家常闲聊一般，并没有什么好特别在意的，更何况，此刻的劳老二，思绪还沉浸在那所谓的棋子之上，自然也没有太去在意，只是象征性的朝着对方点了点头，算是表明了自己的态度，至于杜晦明，可没有丝毫的停留，别说此刻的天色渐晚，就算是漆黑的一片，他也必须离开这祁连山，军人，就看两个字，那就是服从，就算是前方刀山火海，他也断然是要走上这么一遭的。

    稍微的停顿了一下，劳老二才算是从那种思索的姿态中反应了过来，看着杜晦明那渐渐远去最后消失在那转角的背影，他的心里面忽然间多出了许多的感慨来，在回头望却那柴灶里所发出的火光时，火苗舞动之间，就恍若能够看到自己的影子一般，只不过那容颜，却显得年轻俊朗得多，这一刻，他有些忍不住的轻声嘀咕道：“想不到这般的快，二十年的光景，似乎就像那箭一般，眨眼就过，小姐，我很多时候都在想，就这般的守着你，看着你为那个男人付出了那么多，这到底是对还是错呢，现在的你，在那蓝莲教内还好吧，我答应替你照看好蝴蝶的，也不知道她现在在明月山庄里怎么样了，希望一切都好吧，若是她有个什么三长两短的，那可如何是好，让我都不知道该要怎么和你交代才好！”