
    劳老二的心思，终究还是复杂了些，与他比较起来，此刻的萧景昊，却明显显得镇定得多，或许他到底不是个普通人，一个高高在上的亲王也好，还是即将要干出些改朝换代的疯狂举动的疯子也罢，都不会如那些个平头老百姓一般，是能过那平平淡淡的舒坦日子的，而他，显然是已经做好了准备。

    此刻夜色已经有些深邃，特别是在这山林之间穿行，没有那月光的照耀，多少显得有些困难，不过萧景昊的动作依旧很快，他的神色也有些焦急的味道，黑夜里，四下是看不清的，朦胧之间只剩下些残留的影像，也不知道是不是那些个树叶枝干之类的，在这微风的吹拂下不停的摇曳着，连那边缘的轮廓，也没有一个时候是相同的，男人的长发有些向后飘起，配搭上他那一身深黑色的衣衫，若是在平日里，定然看起来是十分的显眼，可这般黑幕之中，若是不怎么注意，或许压根就感觉不到这山路之上，还有人的存在。

    这自然就是他想要的结果，毕竟有些事情，还是谨慎一些的好，那茂密的山林持续的距离很长，即便是他移动的速度很快，也要花费不少的光景，细算起来，小半个时辰总是有的，好不容易能够清晰的看见前方的光亮时，他的脸颊之上，才那么微微的一笑，目的地，也就要到了，那高耸的青石，足有数十米之高，那形状什么的，显得十分的诡异，但那边角的轮廓，却显得十分的柔和圆润，显然是因为常年的风沙吹刷之下，才有了这样的效果。

    当然了，这一点，萧景昊不关心，像他这样身份的人，什么奇异的东西没有见过，只要一挥手，那怕是天涯海角，也自然会有人送到齐王府上来，可他不喜欢，即便是在人前还得装成玩物丧志的模样，但那心里面，甚至还有几分讨厌的感觉，他的步伐缓缓地慢了下来，因为他要找的人，早已经到了，而且就在那青石之上，那只是一个细小的身影，在黑夜里，有些看不清晰，但这并不会影响他的判断，离那青石还有数米距离的时候，他的双脚就这般猛烈的一蹬，整个身形一下子就窜了出去。

    没有谁能够在毫无凭借的时候直上数十米，就连卓拉未央那般的能耐，也办不成这件事，萧景昊也自然不例外，只见他升腾而上，有个丈余的时候，又这般猛的一踏，那身形借势反转，侧了侧，又径直的往上去，整个过程，倒像是在跳跃一般，虽然这动作什么的，看起来颇为繁琐，但跃上那青石之顶也并没有花费太多的时间。

    站得高了，自然就有些不同，别的不说，就这视野什么的，也显得要宽阔了许多，那月光洒落之下，虽然依旧看不清晰，但那些个先前遮挡这山路的树木，就恍若一下子被踩到了脚下一般，这眼界，自然就变得明朗了起来，连带着那颗心，也好像要壮阔了几分，而他的身形刚一站定的时候，就听到那身后，有一个轻微的声音传了来：“昊儿，你终于来了！”

    都不用回头，萧景昊也知道这个人是谁，如果说这个世上，也那么几个人是他不情愿去见的，或许这个人就要排在其中，只不过有的人不想见，那是因为心里面讨厌，而对于这个人，或许是害怕的情愫要多少几分，欠人钱财什么的，或许好还，可若是要欠人情债了，估摸着这一辈子都还不清了。

    即便是心中不情愿，但既然来了，也就不能一直躲着，看得出来，萧景昊是有那么几分犹豫的姿态，但微微的调整了几分，他还是转过了身来，在这样的环境之中，一定的距离之下，原本有些东西就是看不清的，就比如那张脸，更何况，此刻映入眼帘的，还有一层黑纱垂落，将那脸颊掩盖得严严实实的，也不知道是不是在故意的隐藏，不过这对于萧景昊而言，算不得什么坏事，或许正是因为看不到对方的眼神，他这心里面还要微微的觉得舒坦一些，不过即便是如此，他的言语中，似乎还是有几分不适应的味道：“你知道我并不是真的萧景昊，你也用不着叫我昊儿！”

    “的确，我的昊儿早已经死了，他早已经死了！”似乎这样的回答，对那人的伤害颇深一般，刺痛的感觉，使这声音都变得有些沧桑了起来，萧景昊并没有再去答话，一是这样的场景，他不知道该怎么去开口，这二来吗，被对方这么一嘀咕，他的心里面似乎也有些不好受的姿态，不过很快，那人就将这样的语气收敛起，二十多年的时间，或许早已经将那种感伤的情愫消弭了几分，到了今日，也就不再那么难受了：“但你始终背负了这个名号，你是他也好，不是他也罢，都注定改不了这命运，而我，也只有竭尽一切来帮你实现他，这或许也是对那个男人最大的一种怀缅吧！”

    这一点，萧景昊倒不想去反驳，或许按照原定的轨迹，他应该是个江湖的浪子，最多可以演变成寒谭衣那般模样，可偏偏的，造化弄人得很，一个偶然之间，他就成了齐王府唯一的继承人，紧接着，就走到了今天这样的局面，这或许就是对方口中那不可更改的命运吧，想到这儿，这个男人突然之间觉得自己可以镇定很多，面对这眼前这个女人的时候，也能变得坦然一些，既然这是注定的事情，那自己又有什么好去愧疚的呢，欣然的接受，难道不是一种最好的应对方式吗？

    “下个月十五，时隔二十年的五星同珠就要到了，届时位于蓝莲禁地的天机铜锁就会到打开的日子，昊儿，你可做好了必要的准备了吗，到时候只要能够打开禁地的九宫格，就能得到蕴藏在其中的绝世宝物，你兵临长安，也就名正言顺，实现你父王的愿望，也就是顺利成章之事了！”语调猛改，一下子就完全摆脱了那种黯然神伤的姿态，变得十分的郑重深邃起来，很显然，这才是她该有的风范，萧景昊看着眼前的这个女人，那思绪也在顺着她的话，细细的琢磨着，好不容易等着那话完，他才开口道：“天机钥匙，我已经安排了东方明月去准备，他是个老城持重之人，自然不会出什么乱子，蓝莲教内，又有你潜伏在其中，水莲花自以为自己调换了身份，又小心翼翼算计得那般的精妙就不会有什么乱子，她又那里知道，自己最信任的人，会在最关键的时候捅自己一刀呢？”

    “话虽然这么说，但是现在还是有些问题没有彻底的解决，道天风虽然已经坐稳了武林盟主的位置，但沈老鬼也不是省油的灯，恐怕想要策动整个江湖，与长安为敌，也不是那般容易的事情，再者蓝莲禁地的位置所在，以及那钥匙与锁孔的配合图，都还在水玲珑的身上，看管得异常的严密，连我也没能探出些许口风来，眼看着时日将近，这又该如何是好？”萧景昊的话，虽然说得十分的自信，但并不能说是十拿九稳，这女人微微的沉默也一下，也不知道是在思索着对方最后的那丝言语，还是在盘算着整个事情进展中所遗留下来的漏洞，不过当她这些话说出口的时候，萧景昊倒是没有丝毫为难的地方，那的确是不得不去在意的事情，可他却也不是那种毫无准备的主，甚至到了这一刻，已经是安排得妥妥当当，没有丝毫的遗漏：“这一点你到是大可以放心，如果是以前，或许还能让人烦扰几分，可现在，就连老天都在帮我，我当时一直再想，为什么道，不杀死寒谭衣，看来，那也是早有安排，都说吃一暂长一智，不过是句废话罢了，她是水莲花，就有一个邵东华，她若是水玲珑，就有一个寒谭衣，一个女人，若是太过痴情了些，虽然算不得什么坏事，可终究是容易被利用了些，你放心吧，我会先用他们除掉沈万三，然后在让她心甘情愿的将所有的秘密都抖出来。”

    说道这儿的时候，萧景昊的脸上，多少是有些得意的笑意的，这步步环环，在他的脑海里面，算计得异常的精妙，就冲着这一点，也的确是值得人骄傲的，至于这一刻，女人到底是什么样的神情，或许只要她自己才知道了吧，她的思绪里，还在回想这萧景昊刚才的言语，一个女人，若是太过痴情了些，虽然算不得什么坏事，可终究是容易被利用了些，这话虽然是在说那水玲珑，却又仿佛是在说她一般，那个男人已经死去了这么多年，可她自己呢，却仿佛还在被他的愿望所利用一般，利用不可怕，可怕的是，明知道是在被利用，却偏偏还心甘情愿，甚至连自己唯一的女儿都要卷入这样的纷争之中，这到底是因为爱呢，还是因为傻呢，这么多年来，她到底还是没能想得明白！