
    明月山庄的一夜，算不得长，但寒谭衣却睡得并不踏实，即便是那齐老三安排的是高床暖枕，却也比不上那漠北之地的硬木板让他觉得放松快活，那里他是个打铁的，而眼下，他却是寒谭衣，任何人用虚假的代号来敷衍自己的时候，大抵都是有那种不愿意去回首的过去吧。

    当然了，这睡不着也不仅仅是因为这些个缘故，他的思绪中，还有三件事情一起萦绕着，这第一呢，自然是花蝴蝶，原本就是为了救她而来，自然要把它放在首位，而关键的是，明月山庄这般的大小，要想找到一个人，恐怕就和那大海捞针之类的举动有些相似，并不是一件容易的事情，更何况，就算是找到了，想要在这重重的关卡之中逃离出去，那也决计不简单，自然要趁着眼下还有回旋的余地，将这些都想清楚，这第二嘛，就是那怪老头，既然觉得他怪了，就自然会有所谓的好奇感，寒谭衣在江湖之上混迹了这么多年，从来没有听说过这样的一个人，但事实上，就他所彰显出来的能力，可不是谁都能够轻易忽略得了的，而且他的手上，还会有这般神奇的图样，看样子似乎和蓝莲教有着什么不解的关联，说起蓝莲教，那就不得不说到水玲珑，这或许也是他最为担心的事情了，这时间越长，和这个女人之间的恩怨纠葛就越深，就算是到时候救出了花蝴蝶，他就一定能斩断自己和过去的纠缠吗，这一点，寒潭衣的心中没谱。而应对这样的疑惑最好的方式，那就是逃避，不去想亦或是自己了当的告诉自己能做到就好，毕竟谎言这种东西，说得多了，或许就连自己也能够欺骗了吧。

    睡不着的黑夜，总是十分的漫长，甚至混杂在其中的人，都觉得是一种煎熬，既然无法入睡，那为什么不借着这个机会，先去探查个一二呢，即便是茫无目的，或许偶然间也能够找到蛛丝马迹，总比待在这床上毫无作为的要好，打定了这个主意，寒谭衣一咕噜从那床上跳跃了起来，这一刻他才发现，自己身上的衣衫还是完完整整的，似乎自始至终都没有沾染过那床面一般，看着这一幕，他的脸上不由得升起几分的笑意来，轻轻的，就恍若是在嘲笑着自己一样，凄苦的味道十足，这左手顺势这么一抄，已经将那放在床头的长剑拿捏了起来，冰冷的感觉，那怕是经历了漠北至荥阳这样的旅途，还是没有习惯了过来，这或许也是他说服自己的一个理由吧，试想一下，一个连剑都拿不习惯的江湖人，还能算是人在江湖吗？

    不过这也没有什么关系，这个少年之上微微的停顿了一下，那身形便已经推门走了出去，既然是夜间活动，自然不可能走什么正道，上梁揭瓦这类的举动，或许才跟适合一些，这屋檐原本就不高，自然也没有什么好去为难的地方，只是一个跳跃之间，那身形已经直上了数米，虽然竭力着要小心几分，但那力道之下，脚底和瓦片之间还是发出一声轻微的声响来。

    整个荥阳城到了这一刻，就算是再怎么繁华的街面，也都只剩下静寂沉默之感，连半个人也看不到，到是和这大街上不同，明月山庄所在的位置，那些个连连续续并排而立的灯笼，映照出来的微弱光芒连成了一片，倒是比那月色什么的，要显得深邃几分，仔细看去，能够清楚的看到，在那些个道路转角的地方，都有人不停的在来回巡逻着，很显然，是在堤防着些什么，明月山庄这般的存在，的确是有太多的人会去嫉妒的，沈万三又是个小心翼翼的人，有这样的防备举动，那也是情理之中的事情。

    压低了身子，寒谭衣的步伐快速的在屋檐之上移动着，虽然没有办法判断该往那边而去，但大抵还是有个准则，像花蝴蝶这般的重要人物，沈万三那般谨慎的性子，自然不会放纵着他出半点的纰漏，关押的地方，自然是十分的隐蔽，而负责看守的力量，也自然是越强悍越好，就冲着这个准则，寒潭衣也能大概的判断出自己该往哪儿去。他毕竟曾经是祁连山的大弟子，就算是在这功夫修炼上再怎么的不上心，那也不会太差，比起这些个充当巡逻亦或是站岗的人来说，自然还是要高上几分，那般极度注重隐蔽的姿态下，自然也不是那般容易轻易被发现的。

    身影重重，黑暗这种东西，在没有灯光直接照射的地方，被那些个远处折射而来的光线映衬之下，彰显的十分的明显，的确，这样的光景之下，更加容易隐藏自己的身形一些，但也是因为这样的缘由，这里存在的守卫之类的，自然要更加的严密几分，数量的确是没有增加多少，但是从他们身上所流露出来的气息，却明显要凝重得多，如果说先前的那些守卫还可以开个小差，时不时的聚在一块，胡乱的说些八卦之内的言语，那么这里的，才算的上是真正在干事的。在这样的环境下，或许只是一个轻微的风吹草动，立时就会有被发现的危险。

    这一点寒谭衣自然是明白，他那动作幅度大弧度放缓的同时，就连神情都显得十分的凝重，没有半点敢去马虎的姿态，遇到那些个屋檐有些低沉淀的地方，甚至还可以的匍匐在其上，缓慢的向前爬行而去，虽然只是短短的十来米距离，花费的时间，却比先前跨越一整栋楼宇还要长上几分。

    “沈庄主也是谨慎得很，放眼整个中原武林，有谁不知道我们明月山庄的地位和实力，就算是那道老儿当上了武林盟主，不还是得让着我们庄主几分，这谁又有这般大的胆子，敢到我们明月山庄来闹事，那就和找死有什么区别，又何必让我们这些精英弟子来干着这守卫的活，这不是大材小用又是什么？”虽然这声音不大，但这般环境这下，透过那屋檐柱墙之类的媒介，还是能够隐约的传到寒谭衣的耳朵里，此刻匍匐着的他，到算是捡了一个大便宜，整个身形就那般静静的待在那里，因为他知道，这些个话里面，定然会有自己所需要的东西。

    “你可别抱怨了，眼下时局紧张，自然比不得平日，我明月山庄虽然表面上和祁连派之间还保持这和平姿态，你来我往的，客气得如同宾朋一般，可实际上，三年前，这梁子便已经接下了，否则庄主又怎么会暗中将那什么花蝴蝶掳了来，那颗是一枚重要的筹码，自然得好生的看管才是！”另一个声音很快的响了起来，与前者那种抱怨的姿态不同，后者明显显得要镇定得多，当然了，那语调什么的，也要显得苍老一些，或许是因为这年纪的缘故，成熟稳重的字眼，自然也要深邃几分。

    “这点我也自然知道，可关键的是，那花蝴蝶压根就没有关在这里吗，就这样还让我们来守着这里，这不是！”说道这点的时候，那人突然间停了下来，他心里面是有不甘，可有些字眼，到底还是不能轻易的说出口的，祸从口出这样的道理，从来都不假，虽然年轻了些，但是能够走到他口中那所谓精英的地步，自然也懂得什么叫做分寸，或许是察觉到了这年轻人的变化，那后者也轻轻的叹了口气，颇有些感慨的接着说道：“庄主这般做，自然有他自己的考量，有句话叫做什么，实则虚之，虚则实之，既然花蝴蝶那般的重要，定然会有人来觊觎，都不用说也能猜到，他们最先选择的地方定然是我们守着的这种隐秘所在，可他们又那里能够想得到，这里早已经补下了天罗地网，就等着他们来钻，只要敢来，定叫他有来无回，死无葬身之地！”

    这番话，说得寒潭衣多少都有些胆战心惊的感觉，若不是刚好侥幸的听到这样的对话，说不定他此时已经成为了对方口中那个有来无回的人了，这手轻轻抹了一下，才发觉自个的额头之上，不知道何时已经有些汗珠存在，显然是因为紧张过度的缘由，不过这样也好，现在至少知道了花蝴蝶不在这里，可她若是不在这里，那又会被安排到什么地方呢？这的确是个为难的问题，也让寒谭衣陷入了一定的纠结之中，可就当这思绪有些混乱，茫然而又不知所措的时候，在他的身后却突然之间传来了一道轻微的声响，将这个少年人还着实吓了一跳：“用不着太担心，沈万三是个什么样的人，你或许还不明白，但我和他打过这么多年的交道，又怎么会不明白呢，问你一句，贼要来偷宝贝，换做是你，你会将宝贝藏在什么地方呢？”