
    来得太过突然了些，任由谁都有些难以承受的味道，更何况是在这种高度紧张的环境之下呢，寒潭衣的身形，本能性的颤抖了一下，心里面也像是绷紧了什么弦一般，不过很快，他便反应了过来，此时此刻，能够在自个身后这般轻描淡写的说出这样话来的人，他能想到的也就只有一个，水玲珑的武功到底有多高，寒潭衣揣摩不透，他虽然有些仔细于去聆听那两个守卫的对话，可这般还算是静谧的环境下，突然有这么个人出现在自个的身后却还没有察觉，就这一点，似乎就已经能说明一切，这一来，他也就自然镇定了下来，那嘴角顺势有些向上轻挑的味道，就好似在嘲讽着自己一般：“若换做是我的话，定然是藏在贼怎么也找不到的地方，并且把它看得严严实实的！”

    “那就是你的想法，而且很多人都是这样的想法，可是你刚才也听到了，沈万三是不会做出这样的事情来的，他是只老狐狸，自然算计得比别人深一些，这做出来的事情，也自然没有想象之中的那般简单！”水玲珑并没有太过意去关注那地方什么的，若是能够轻易的想得出来，她也就不会出现在这里了，虽然心里面认定了沈万三不会将花蝴蝶藏在这里，但她还是抱着一丝的侥幸来了，所以才能上演了刚才的那一幕。

    “那你说他会将蝴蝶藏在什么地方呢？”有些急切的姿态，很显然，寒潭衣此刻是迫切的想要知道答案的，无论出于什么样的缘由，他都得把那个女人给救出来，这心里面就像是觉得这原本就是他亏欠给她的那般，只不过这样的反应，让水玲珑的心里面多少有些不痛快，那眼神停留在这个男人身上的时候，脑子里有一个声音止不住的在嘀咕着，这若是那一天，自己也如同那蝴蝶一般，落入了别人的手中，他又会不会来像关心着她那般来关心自己呢？这个问题显然不会有答案，她虽然很想去问他，可一看到这个男人那担忧的神情，她又总觉得像是时机不妥一般，更何况，以她的身份阅历，还去干出这些个该是那些情窦初开的稚嫩女子该干的事，她浑身就觉得有些不自在起来。

    “这个，我也猜不透，但是我们不知道，并不代表没有人知道，我们这般无目的找，不由得下去问个明白！”水玲珑思绪虽然十分的复杂，但换做那时间，不过就只是微微的顿了一下，她话出口的时候，整个人已经顺带着那房檐横梁，一下子滑落了下去，距离虽然算不得远，但要人完全无法察觉，寒潭衣可没有十足的把握，但是对于水玲珑而言，却宛若是一件很简单的事情一般，她的身形极快，不过是眨眼之间，那两个守卫，就已经斜着倾倒下去，连一点声响都没有发出来，这一幕，直看得寒潭衣有种完全反应不过来的味道，不过这也没有什么，既然没有了那守卫的约束，他这跳跃而下的胆子，也明显变得大了起来。

    “这里不是说话的地，我们先找个隐秘点的地方再说！”身形还没有来得及站定，那水玲珑的手，这般顺势一抄，已经那其中的一个守卫就后背拿捏住，而另一个，自然而然的朝着这个少年人倒了过来，言语自然还是十分的细小，毕竟这一带，不知道还有多少个这样的守卫存在，眼下可不是能打半点马虎的时候，也不知道是因为那守卫太重，还是来得太过突然的缘故，寒潭衣本能性的这么一接，那身形在这股冲撞力的作用下，有种向后倾倒的姿态，他只能借助那反手之力，这才勉强的将那身形站定，再看时，水玲珑的身形已经完完全全的向着前方奔了出去，虽然拿捏着个人，但那飘逸的姿态，就和没有一般，察觉不出丝毫的异常来。

    这般境况之下，寒潭衣自然也不能在做些什么，他试图着将那守卫夹在腰间，却发现那无疑是一件极为困难的事情，无奈之下，他只能使用肩扛的模式，移动什么的，虽然也没有什么难度，但这般的重量压迫之下，他的步履明显放慢了许多，而且每走一步都显得小心翼翼的，毕竟就眼下的光景，可不能出了什么乱子才是，好在那距离并不算远，也自然花费不了太多的时间，转角之处，就是个漆黑的小房间，隔着那门，隐约能够感到有一丝冰冷的气息传来，就好似有一抹微风从那房间里渗透出来一般，与这外围的平静得没有丝毫异样的环境比起来，还真让人刹那间就有种头皮发麻的姿态。

    可即便是如此，寒潭衣也只能硬着头皮往里面进，好吧，其实那冷风也只有在屋外的时候才能够感觉得到，进了屋子之后，隐约间只能感受到丝丝的暖意袭来，这也算得上是正常的事，此时四周都显得十分的昏暗，没有太多的光亮渗透进来，如果非要说有，或许就只有那些个狭小的缝隙里微微洒落的抹抹月光，让人勉强能够分辨出谁是谁来。那守卫的，已经被放置在墙面所在的位置，呆呆的，一动也不动，显然还是受制于人，寒潭衣缓缓的将自己肩上的那人也放了过去，并排而立的时候，那身形年岁什么的，还是能够分辨出许多的差别来，这或许就是他们说话方式不同的缘由吧。

    “说，花蝴蝶到底在什么地方？”没有等寒潭衣开口，水玲珑身形一转，那手在两个守卫的身上就这么的一点，配搭着率先询问举动，她的声音很是严厉，逼问的姿态十足，就算是看不清对方的脸，这个少年人也觉得，她那脸颊之上流露出的应该是一种极度严肃的神色，可那么一种妩媚清秀配搭上这样的神色到底会是什么模样，寒潭衣还真想不清楚，所以这心里面，多少有些好奇的味道，他突然间有些期盼那月光偏转几分角度，能够让人将这一幕看得分明，可这样的想法，只不过是一瞬间的事情，很快便又消失的干干净净，水玲珑终究不是什么普通人，不只是她的身份，也不只是她的功夫修为，而是那张脸，只要让人看上那么一眼，恐怕就很难再离开，而寒潭衣想的，就是要和自己的过去决绝开来，自然也就包括这个女人，可他越是看得多了，那心里面就越发的有些放不下的感觉袭来，这让他觉得害怕，甚至还伴随着些恐怖的味道。

    沉默，对于那两个守卫而言，或许是最好的一种应对方式，水玲珑的功夫到底有多么的厉害，他们已经见识过了，刚才不过就只是一个照面之间，两人的奇经八脉都已经被完全的封锁住，连半个字都发布出来，而眼下，虽然已经解开了声道的束缚，但若真的想要大声呼救什么的，估计就和先前一般，是完全不可能办到的事情，喊不出来，那就干脆闭口不言，别的不说，就这样，或许还能成就了自己的名节，要知道，能够被选入明月山庄精英部队的人，也断然不是什么软骨头。

    “我就知道你们不会这么轻易的交代，但你们也不要以为就这般的闭口不说，我就拿你们没有丝毫的办法，折磨人的方式，那可是多得很，你们要不要试试我的能耐，倒要看看，像你们这样的人，到底能够坚持得了多久！”那些话从水玲珑的口中说出来，多少让寒潭衣觉得眼前这女人像是换了个性子一般，给人一种冰冷的感觉，即便对方这般的做事为了完成他的事，可这心里面却总有些不舒坦，这些个事情换做他自个来，或许还容易接受一些，但非要将它和水玲珑这三个字联系在一起，说实话，寒潭衣多少有些不情愿。

    又是一个微跳，水玲珑的手指，飞快的在那两守卫的身上猛点了三四下，紧接着就能够看到，两支身体就像是着了魔一般，不停的在那墙面上摩擦着，就和那蛇扭动身躯没有什么太大的区别，鼻息也跟着变得沉重了起来，微弱的月光照耀之下，寒潭衣甚至能够察觉到他们的脸色也变得红晕了起来，额头之上，隐约的有些汗液渗透了出来，脸上的肌肉抽搐着，都有些变形的味道，连带着那眼睛都睁得大大的，有种向外凸起的感觉，很显然，这一刻，这两个人定然是承受了极大的折磨，如果不是那手脚被束缚，恐怕连自我了断的心都有了。

    “我给了你们机会让你们说，可你们选择沉默，那我就封了你们的声道，让你们说不出口，这也算遂了你们的愿望！”隐约间，这一刻的水玲珑似乎有些笑意从那声音之中传了出来，嘲讽的味道十足，很显然，她口中的那些方式手段，已经开始施展了出来：“我刻意放大了你们的感官，来好好的体会一下这万虫撕咬却又无法阻止的感觉，怎么样，很享受到，我倒要看看，你们这所谓的倔强和信念到底能够持续多久，坚持住哦，可千万别认输啊，否则我会很失望的，明白吗？”