
    折磨人的手段，自然是谁都会用的，大抵也只有愿意或者不愿意的区别了，此时此刻，虽然水玲珑的举动，是为了同一个目的，但寒潭衣的心里面却终究有些不情愿，看着那两人难受的表情，不知道为什么，这个少年人的眼前总会浮现出三年前的那一幕，长剑贯胸而来，没有丝毫的预兆，也没有丝毫的防备，虽然他现在还活着，但从那一刻起，他的心的确算是死了一回。

    可眼下，他也不会去阻止，只能任由这心里面纠结，毕竟想要通过所谓的和平方式从这两个人的嘴里面问出些什么来，那可不是一件容易的事情，这一点或许水玲珑看得更加的透彻一些，所以她一上来就干脆直接，此时此刻，寒潭衣只是静静的站在一旁，尽量的将自己的头压低些，似乎只要看不到，就和自己没有什么关联一般，他曾经欺骗过自己一回，如今只不过是上演同样的戏法罢了。

    “我说，我说！”这声音已经显得十分的虚弱，一刻钟都不到的光景，就能让那铁骨铮铮的汉子变成这般姿态，也足可见水玲珑这一招的威力，当然了，既然已经软了口气，水玲珑自然也没有在为难他们的必要，那手指又是几个猛戳之间，已然解去了两人身上的禁忌，这一刻，她的言语显得有些高傲，似乎在为自己的行为得意一般：“有什么早点说不是挺好，又何必苦撑到现在，到头来还不是一样要说的，徒让自己多受些罪！”

    这话倒是没错，少了那折磨人的场景，寒潭衣自然也要舒缓几分，若是此刻能够看得清，或许就能够发现他的额头上，不知道什么时候起，也有那么些汗珠儿存在，就宛若他自个也遭受了折磨一般，当然了，透过那窗户微微而来的冷风，很快就将这些个东西吹散了去，也算是为他做了一个不错的掩盖。

    “我们庄主掳获了花蝴蝶后，就自然知道有人要来救他，所以就专门设下了这么一个局，等着你们来自投罗网，其实他暗中将人就藏在前院的某件客房里，压根就没有派人看守！”这话的调子自然还是极轻得，也不知道是因为所谓的背叛后心里的愧疚呢，还是因为刚才的折磨还没有恢复的缘故，他每一个字说出口，就恍若有些颤抖一般，虽然听起来又那么些的不靠谱，但寒潭衣并不想去怀疑这话，实则虚之得道理，他定然是懂，只是这般的遭遇，那还是破天荒的头一招，说句实话，若没有三年前的那件事，或许这个少年的心里面对那沈万三还满满的都是佩服，又或许因为盗窃一事，多出几分愧疚感来，而此刻，他觉得自己还是不要在这江湖上混迹的好，毕竟一个只想要过着平平凡凡生活的人，是不适合这样的环境的，水如果太深的话，就算自个在这么的小心翼翼，终究会有被淹死的那一天。

    “好一个沈老鬼，和我玩这一招！”猛的一个身形窜动之下，水玲珑的速度，甚至比先前还快了几分，或许是因为拔剑这个过程，多少有些耽搁，否则她长剑所指之处，寒潭衣是无论如何也赶不上的，不过即便是如此，他也是空着一只手，若不是水玲珑那收放练就得相当的了得，恐怕这一剑，早已经刺进了那守卫的咽喉，一剑封喉，这显然是要致人于死地的节奏，当她拔剑的那一刻，寒潭衣就已经猜出了她会这么做，但很显然，他的举动，水玲珑并没有料想得到，所以此刻，她的长剑虽然已经停止了下来，但仍旧笔直的指着前方，那眼神里，似乎流露出的满满的都是不解的姿态，而趁着这个间隙，寒潭衣的身形已经微微的这么一侧，挡在了长剑所指的方向上，那场景，就好像这一剑原本就是冲着他去的那般。

    “你能不杀他们吗？”一个试探性的语气，寒潭衣心里面比谁都明白，若论起武功来，就算是自己与这两守卫加起来要与水玲珑为敌，那也是毫无胜算的事情，更何况，他们原本就不是同路人，虽然已经大概料到了对方的意思，但这句话从寒潭衣的口中说出来，多少还是让水玲珑有些难以接受的味道，不过这一刻，她手中的长剑倒是垂落了下来：“我们是来救人的，你要知道，这样的举动在这明月山庄里面有多危险，现在这两个人已经知道我们的存在了，如果让他们活着出去，恐怕你我的行踪转眼之间就会被发现，到时候，你如果非要保他们的话，至少要给我一个合适的理由吧？”

    水玲珑的话，多少有些转调的姿态，很显然，她知道，像寒潭衣这样的人，是不可能不知道这样做背后所附带的风险，但他若还是坚持的话，定然有自己的解释，毕竟她已经不再是曾经那个独断独行的水莲花了，重生，或许让她能够将一切都看得太透彻，至于寒潭衣，此刻大抵也只能保持沉默，要让他给出一个合理的理由，那显然不会是一件容易的事情，在他的脑海之中能够想到的说辞，甚至连自己都说服不了，但他还是顿了顿，试图着开口道：“我，我只是，不愿意在杀人了！”

    空气一下子变得凝重了起来，或许夹杂在这两个人之间的，是一抹诡异的姿态，对于那两个守卫而言，先前被制服的那一幕出现之后，他们就已经有了最坏的打算，死，在江湖之上并不是什么大不了的事情，别说是他们这种默默无闻的，就算是像寒潭衣那般，生为祁连一脉首席大弟子的存在，不也是突然之间就，只不过他们压根没有想到的是，自己那些个用来安慰心灵的人，此刻真站在自己的面前的，还充当着一种保护自己的角色，这无论从那方面看来，那都是个笑话。

    “好，既然你不愿意杀，那我就不杀，权当是做了一件善事罢了！”这样的答案，寒潭衣压根就没有想到，其实又那里是他，眼下这四个人，大抵都有这样的心思，只不过最不能明了的，还是水玲珑罢了，她身形这么一偏，避过寒潭衣的时候，那嘴角之处，有些微微的上挑姿态，就宛若是在嘲讽自己一般，也是，像她那般昔日被称作是魔头，被当作是整个武林公敌的存在，怎么就会轻易的被这样的一个理由说服了呢？

    两守卫的身体已经瘫软在墙面之上，水玲珑动手的速度，本来就不是他们能够反应过来的，更何况眼下的光景，还是不要反抗的好，能够活着自然要不死去更具有吸引力一些，否则也不会有那句好死不如赖活着的至理名言，安排妥当之后，水玲珑这才转过身来，那目光停留在寒潭衣所在的位置，看着这个人就呆呆站在原地的人，突然之间轻笑道：“怎么，不相信我会这么做，的确，我蓝莲教在这江湖上的名声不太好，可这并不代表我水玲珑也是那种杀人不眨眼的人，放心吧，我只是点了他们的昏睡穴，没有十二个时辰，他们是不会醒过来的，这段时间我们应该能够救出花蝴蝶了，那，现在该怎么办，你说说看？”

    “原本我是想借着青鸿剑潜入明月山庄，在来个暗中查访，眼下既然已经得到了大概位置，又留下这么两个后患，自然是不能再多做耽搁，前院我曾经去过，虽然算不得很大，但若真是要一间一间的找，恐怕还要花费不少的时间，不如我们两人，从东西两侧分散着搜寻，只要一找到蝴蝶被关押在哪儿，无论有没有守卫，都先碰头后再行事，如何？”这一刻的寒潭衣，很显然已经完全性的恢复了过来，他的神情也显得镇定了许多，就连这言语，也颇有些头道，这或许也是眼下最好的一种处理方式，水玲珑自然没有丝毫的犹豫，那身形一下子冲了出去，只留下一个轻微的声音在空气之中回荡：“那我从东边开始！”

    “你和我一样，都是傻子！”门所在的地方，自然有一抹的月光，此时此刻，寒潭衣也自然能够看到水玲珑那一闪而过的背影，不由自主的轻声感慨道，这些原本是和她没关的事情，却还是将自己给掺和了进来，那不是傻子又能是什么呢，想到这儿，他突然间坦然了起来，虽然这世间事，的确是十之八九都是不如意得，可随之而来，却也总会有些欣慰，或许只就是所谓的知冷才知热吧，真没有什么好去抱怨的，他的手，又莫名的加深了几分力气，将那柄青鸿剑牢牢的握在手中，那身形，也缓步的向着屋外走了去，如果有些事，有些人，是注定躲不掉的，为什么不顺其自然呢，什么中原武林，什么蓝莲教，都不过只是借口罢了，只要她是水玲珑，他是那寒潭衣便好。