
    夜色什么的，自然又更加的深邃了几分，对于寒潭衣而言，他忽然间心中并不像曾经的那般迷茫，什么名门正派，什么邪魔外道，不过都只是世人自己决断的罢了，这原本就不是什么公平的事情，看得开了，也就没有什么好去在意的了，昏暗静寂的环境，原本就更加的有利于前行，前院距离颇远，但越离开那隐秘之地，不但是那守卫，就连灯光什么的，也都跟着变得稀少了起来，甚至让这个少年人都敢在那屋檐上不住的穿梭起来，那动作之迅捷，就像那兔子一般，一起一落，又和鹞子没有什么太大的区别，不过是半刻钟的光景，就已经能够隐约的看到前院亭宇善发出来的微弱光芒了。

    明月山庄原本就有些依山而建，从后到前，高低错落之间，格外显眼，极限之处甚至落差高达数十米，断然是气势十足，雄伟壮观之极，这前院虽然比不得那三阁六殿那般修得旷阔，但好歹是面子般象征性的存在，从大门往里入，第一眼看见的便是这么个地方，所以这也也算不得马虎，一排之下，从东到西，绵延也足有数百米之遥，光那房间之类的，少说也是好几十间，搜索自然也是颇花功夫，这般隔得远了，寒潭衣就算是在怎么的凝神，也最多只能看见那目光所及之处，有个身影在缓慢而又谨慎的移动着，那分明是水玲珑无疑。

    寒潭衣自然也没有功夫去过多的关注这些，他的脸颊上浮现出一丝微笑的同时，整个人也缓缓的寻觅了起来，当然了，那动作无疑就是拆瓦往里瞧，而且没一下，都显得十分的轻柔，确保不会弄出丝毫的声响来，的确，这前院的守卫和先前去的地方是有这本质的区别，但这并不代表这里没有人，像沈万三那般的谨慎性子，说不定为了保守起见，不知道在什么地方或许还暗中藏着一支防备力量，而且就算是没有，稍微有点风吹草动，那四周的守卫赶过来，也不过是极端的时间久能够完成的事情。

    看得出来，这些个房间都极为的讲究，别的不说，就连那大小布局什么的，都几乎上是一个模子里面刻出来的一般，让人一眼看去，总觉得有一种刚才已经看过的感觉，这脑子有时候糊涂的时候，寒潭衣都有些忘记，刚才这房间到底是看，还是没看过了，所以为了确保无遗漏，这个少年人不知道重复了多少次，只要有一丁点的怀疑他都不愿放弃，可说来也怪了，这第一眼看起来相似，这第二眼在确认的时候，却又总感觉有什么不同一般，但到底有什么不同点，他一时半会又说不出来。

    好在这些都不是什么重要的事情，他就算是心里面有疑惑，也自然很快就将它给忽略了，很显然，水玲珑的动作明显要比他快上那么几分，大概才行进十来间的时候，他就发现这个女人的身形已经过了一半的距离，而且还在朝着他所在的方向快速的移动着，到了这一刻，这个少年人自然是更加的紧张和担忧了起来，毕竟看着对方的姿态，他很明白，要找的人，有可能根本就不再这一排的房间之中，可如果不在，她又会被藏到哪里去呢？

    这个寒潭衣不知道，他现在能做的，就是继续朝着相对的方向找过去，希望能够在剩下的这些房间里找到自己想要的，而且这每一步，他心里面的那种担忧就会加重几分，时间再流逝，没找的房间也会越来越少，到后来，两人的目光都能够清楚相对的时候，他心里面的那种希望，也自然到了要破灭的地步，而几乎是这一刻，却突然感觉到一个身影，一下子跳跃了过来，寒潭衣还没有来得及反应，就觉得自个的身子好像受到了一股外力一般，硬生生的被压低了几分，紧接着就听到一个轻微的声音在耳边响起：“小心，有人来了！”

    都不用去思考，寒潭衣也知道那话是谁说的，只是他有些不明白，为什么水玲珑会突然之间做出这样的动作来，但既然这般做了，自然是有她的理由，想到这儿，寒潭衣自然又将那头压低了几分，夜色之下，两具极低的身姿，若不是刻意的去观察，估摸着也没有人能够发现得了，果然，大概是一眨眼的功夫，就能够看到一道身影从那正门外，朝着这外院走了进来。

    虽然看不清来人的容貌，但那头顶上的黑纱，却看起来十分的熟悉，很快，寒潭衣便反应了过来，这个人应该就是先前交图样于他的那个怪老头，他为什么会到这儿来，寒潭衣不知道，但是有一点可以更加肯定，那就是这个怪老头的功夫，似乎比他想象之中的还要高深那么几分，虽然那身材什么的，算不得魁梧，甚至有些瘦小的姿态，但是在这般静寂的夜里，这般快速的移动的同时，他居然没有察觉得到，可谓是毫无声息一般，就这一手轻身功夫，寒潭衣是自负做不到的，想到这儿，少年人的目光，不由得斜瞟了水玲珑一眼，那种不敢置信的味道自然更加的深邃了起来，他的心里面不由得思索道：“这一个人能做到行不露声，的确不是件容易的事情，可像这般，连这么细微的变化都能够察觉得到，她的武功到底到了什么样的程度，会不会比那沈老怪还要？”

    “昭阳殿主，庄主让我转告你，最近无比要小心一些，据青州城的探子来报，齐王萧景昊座下最得力的干将杜晦明已经出发前往祁连，而且萧景昊本人也不在王府之中，不知道往那儿去了，小姐也被限制了脚步，不能踏出齐王府半步，看得出来，齐王府应该是有大动作了，最近兵器坊所在的地方，没有什么陌生人到来吧？”一个少年人的声音，很快便从那剩下的房间里面传了来，听着音调，应该是二十岁出头的模样，比起着房檐上的寒潭衣来说，都还显得要稚嫩一些，但是听着语气和内容，似乎在这明月山庄之中的地位颇高一般，这怪老头可以直接管那沈万三叫沈二，也不是一个可以忽视的存在，但看起来，却还要比那少年人低上几分。

    “容华殿主你放心便是，老夫办事向来谨慎，否则前任庄主也不会将兵器坊这般重要的地方交到我的手上，这一流的铸造师那有那么好找的，最近兵器坊也没有来什么新人，就算是有，我也会严加审查，绝不会出半点纰漏，对了，庄主人呢，不是他让我到这里来的吗？”似乎像是想到了什么事情一般，这约为有些苍老的声音有些急切的问道，而紧接着，就听到那少年人的声音再一次的响起来：“昭阳殿主，你来晚了些，庄主刚才押解着那花蝴蝶出去了，这前院什么的，虽然藏人是能够达到意想不到的效果，但大抵也只能骗骗那些个聪明的人，可若是来得人太笨了，直接就往这前院来，岂不是直接给发现了，所以庄主临时决定，将那小妮子转移到后山山谷中去，任由谁也想不到，会有人把这么重要的人物关押在自己家的墓地里！”

    “庄主果然和常人不同，这下就算是齐王府亦或是祁连山派谁来，也断然想不到会是这样的一出，既然庄主不再，那容华殿主，老夫就先告辞了，如果庄主问起的话，你就说我会在兵器坊，一直恭候着他的大驾！”很快，那怪老头得身形又从房间里面走了出来，一个拐弯之下，很快便从通道所在的地方，朝着那黑夜之中走了去，只留下那房屋里，还有个声音在细小的嘀咕着：“这怪老头到底想要做些什么，今儿个傍晚明明有人看着齐老三带了两个人进了山庄，到现在都还没有出来，可他却偏偏说没有新人，这不是睁着眼睛说瞎话吗，我倒要看看，你到底想要做些什么，若是有什么不轨的念头，正好借助这个机会除掉他，六殿殿主之中，也只有他对我最具有威胁了！”

    这主意既定，那少年人也很快从房间里面走了出来，转瞬之间就消失在两人的视野之中，看着这一幕，寒潭衣的心里面，那种感慨的姿态可谓十足，他的思绪里，这一刻应该是给了夏无涯，这个曾经叫做师弟的人身上，若不是寒潭衣他本身并没有贪恋权势的欲望，说不定昔日在祁连山上就已经上演了如同眼前这样的场景，不过这些都是过去的事情了，眼下还有更重要的要去做。

    “你先别管他们之间打得什么算盘，既然这什么容华殿主跟了去，那我们在兵器坊也待不住了，也罢，那原本就是为了探寻花蝴蝶下落的权宜之计，眼下既然已经知道了花蝴蝶在哪儿，我们还是赶紧行动的好，毕竟时间有限，可不能出了什么乱子才是！”没等寒潭衣开口，水玲珑便率先若有所思的说道，就她的话，这个男人也找不到反驳的理由，当下只能点了点头，表示同意，而紧接着，两道身影很快便跳下那房檐，朝着后山所在的方向疾驰而去。