
    后山什么的，自然是要比那前院要更加的黑暗一些，这里先放下寒潭衣和水玲珑两人不说，但讲这环境，那也绝对不是一个好地方，就那白昼里，再强的阳光在这茂密的林木遮挡之下，也只能够隐隐的洒落些斑点下来，更别说这朦胧的月色了，所以此时此刻，最大的感觉，就是黑，伸手连自己的五指都看不见，夜间的山风也是有些大的，吹刮着那树叶枝干，激荡起些轻微的声响来，虽然不大，可越是这般，反倒让人更容易感到恐惧一些，再加上这后山，原本就是沈家的祖坟所在，更是给这环境增添了几分阴冷感，即便是这里离明月山庄并不是太远，平日里也断然不会轻易的有人来。

    轻易，并不是代表没有，就比如眼下，隐约间就能够听到脚步声，一前一后的，都显得十分的轻盈，即便是那地面之上堆积着些枯萎的树叶，但也因为回潮的缘故，并没有发出太大的声响，但仔细听来，应该是两个人无疑，这样的光景，这样的时候，到这里来，显然那不是一件简单的事情。

    “我一直都很好奇，你说我一个常年隐居在祁连后山山谷之中的山野人，什么时候这般的受人惦记，还要闹翻名震江湖的沈万三沈庄主亲自将我请到这明月山庄来？”太静寂了，终究不会是什么好事，别的不说，至少会让人觉得尴尬，所以那前面一人，还是率先的开口道，都不用去猜，也能知道，这分明就是花蝴蝶，她说归说，这脚下的动作可没有含糊，没踏一步，都显得十分的稳当，丝毫不像一个软弱的女子一般，而且，那语气之中，隐约还有几分挑衅的姿态。

    “你若真是那山野人，又怎么会偏偏呆在那祁连后山，别和我说凑巧二字，一个二十出头的弱女子，会无缘无故住在那种地方，还养着雪狼这样的宠物，但凭这两点，我也知道你不是普通人，只可惜有那么个人，却是傻子，居然还就真相信了这些！”回应她话的人，自然是沈万三，他的声音虽然苍老了些，但这脚下比那花蝴蝶还要沉稳几分，连带着那声响什么的，也没有前者那般的响亮，就冲着这一点，也可以看得出来，他的武功修为，已经高到了一种常人无法企及的程度，说道这儿的时候，那声音明显的顿了顿，似乎还有些犹豫一般，不过很快，他便接着说道：“我也不怕告诉你，你花蝴蝶的身份，明月山庄早已经弄得十分的清楚，你的真名，应该叫做萧狸才对，齐王府的二郡主，不知道我有没有说错！”

    这话既然已经说到了这般程度，那也没有什么好去隐瞒得了，花蝴蝶的嘴角轻微的笑了笑，的确，这些个事情，要是有人有心去查，原本就是包瞒不住的，只是一个人若是隐居久了，又或是换了一个名字活了很长的时间，反倒是对自己原本的身份都有些分不清了，想到这里，她的脑子里突然之间浮现出一个人来，还记得当年，他曾经对自己说过，隔得远的时候，看不清你，可离你近了，我却突然又有些看不清自己，所以到头来，我都不知道该要离你近，还是离你远几分？

    这个问题注定是得不到答案的，可他却偏偏做出了选择，被迫的那一种方式虽然残酷了些，但痛苦这东西，也自然会短了很多，只是不知道，眼下的他，是不是早已经化作了一堆枯骨，猛然间，花蝴蝶的身形站定了住，她的眼神朝着那祁连山所在的方向打量了一下，曾经的那个男人，在她的心里面能够想到和他有关的，或许也就只有那一抹的青山了。

    “我原本以为萧景昊那小子能帮我一把，却没有想到他和道老二早已经勾兑好，还设计让我帮了他们一把，若不是察觉到你的身份，我还当真以为三年前的那场武林会，那盟主的身份不属于我是天意，现在想想，当真是傻的很，为他人做嫁衣还不自知，枉我在这江湖上混迹了这么多年！”见对方不说话，沈万三也并没有打算深究的意思，毕竟有的时候，沉默这两个字就已经将所有的一切都说得很清楚，伴随着这般自嘲的话，花蝴蝶突然之间微微的轻笑了起来，有些嘲讽的姿态，但她自个却分不清到底是在嘲笑着谁：“所以这三年来，你表面上对我大哥阳奉阴违，为的就是不撕破这张脸，否则同时应对着道天风和庙堂上的压力，你可讨不到好，但即便是如此，我大哥也能察觉到你暗地里干出得那些勾当，已经准备要对你有所行动，所以才有了亲自前往祁连，暗中将我掳到明月山庄这一出，为的就是手中要多些筹码，可你有没有想过，他萧景昊是什么人，难道真会为所谓的亲情，甘心受你要挟不可？”

    说道这儿的时候，花蝴蝶口中的称呼都变了样，大哥这样的字眼，转变成直呼其名，似乎这样说更能够验证自己观点几分，当然了，她这的确是个好问题，王室无亲人，这原本就是一条铁律，沈万三混迹江湖这么多年，自然也明白这个道理，他的女儿嫁入了齐王府又如何，如今说是少夫人，不过是被囚禁起来罢了，又何尝不是人家用来对付他的一枚棋子呢，可这在沈万三的眼中，那是一枚弃子，必要的时候，牺牲掉也没有什么大不了的，他既然可以这般的做，那萧景昊为什么就不可以呢？

    “这一点倒是不劳萧郡主你放心，我既然敢这么做，就自然有这么做的意义，萧景昊的确不是个普通人，恐怕就算是此刻，那坐在长安龙椅之上的皇，也未必有他那般的能耐，可这个人，却偏偏又那么个软肋，他太重情，这就是他的硬伤，一个男人若是想要成就一番大事，那还是绝情绝义比较好！”这些个话到底说的得十分的自信，或许已经自信到了让花蝴蝶无从去反驳的地步，萧景昊是个什么样的人物，这么多年的隔绝下来，她已经有些摸不清了，但有一点，还真就让沈万三给说对了，他的确将这个情字看得太重，否则当年也不用未必父辈的决定，放着那么好的借力不去娶，偏偏好执拗的去娶了一个来自昆仑的西域人，若是他当年肯屈从几分，说不定此刻，他早已经是君临长安的存在，可这其中的对与错，谁又能够说得清呢，至于后不后悔，或许也只有萧景昊本人，才知道了吧。

    “都说后山是你沈家的祖墓所在，想不到你为了将我藏起来，居然会选择这样的地方，也算是别具用心了，这般不孝的事情，你沈万三也能做得出来，若轮到绝情绝义，或许你倒是能够做得到，只是不知道这老天会不会遂了你的心思，你既然早已经看透了一切，也应该知道会有人前来救我，我劝你还是小心一些的好，要不然，你这颗花白的头颅，恐怕！”大抵花蝴蝶也是个不服输的性子，见沈万三那般的自信，甚至还有些嘲讽的姿态，她自然也不会轻易的放弃，这脑子要是聪明的话，或许很快就能找到突破的方式，就恍若此刻的花蝴蝶一般，看似有些不经意，但却句句说在了沈万三的心里，那目的，她清楚，对方自然也清楚，若是这般容易被激怒的话，沈万三也就不是现在的沈万三了，他的神情似乎没有半分的变化，甚至这心里面还有些高兴的姿态：“我家先祖也是好客之人，我今儿个带着你这般身份相貌的人前来，想来他们也是喜欢，只是不知道，你的胆子是不是也如你的话这般犀利，不要被吓着了才好！”

    “我早已经习惯了，一个人或许还孤单些，有这么多的人陪着也好，倒是你，要注意了些，我敢打赌，恐怕过了今晚，留在这儿陪你沈家先祖的，不是我这个外姓人了吧！”不过只是短暂的停留，说出这话的时候，花蝴蝶的身躯又缓缓的向前走了去，也不知道是什么缘故，基本上是在同一刻，沈万三的右眼就仿若被那些夜风刺激了一般，忍不住的猛然跳动了一下，连带着那身形就像是受冷也一般，也紧跟着颤抖了一下，这一来，还就真吓了他一跳，就恍若那花蝴蝶的诅咒真的会成真一般，他的心里面虽然不太相信这小妮子随意之间说的话，但这心里面多少还是有些害怕了起来，连带着那眼睛，都有些担忧的四下看了看，并没有察觉到有什么异样，很快，他又有些坦然了，脑子里不住的安慰自己道：“不过只是上了年纪，有些扛不住着冷风的缘故，我就不信了，我沈万三纵横江湖这么多年，难道还栽在这小妮子一张嘴上不成。”