
    这样的一战，如果说到底是无法避免的话，那么大可以在往后拖上那么些时间，等着救援的人到来在说，又何必急着要去动手呢，这一点花蝴蝶还真有些想不透，可想不透归想不透，她既然已经动了手，就再无转寰的余地，也不知道是不是这一刻，心神突然之间有些恍惚，她原本还想要竭力躲避对方攻击的身姿猛的这么一顿之间，不免露出个极大的破绽来，那沈万三又是什么样的人物，就算是这双眼睛不看，凭借着这气息的变化也能很清楚的感受到这一点，那叶刃急挥之间，眼看着立时就有落到花蝴蝶身上的可能，这一来，小妮子无疑更慌了几分，不由得倒身这么一歪，这才勉强避过，但那刃上所带之风，依旧让她的脸面有些生疼的感觉，而那身后的一对叶羽可就没有这般的幸运，硬生生的被削掉了一大截，少了这翅膀的支撑，花蝴蝶自然无法在那空中长时间的停留，想要恢复那叶羽，又是沈万三不可能放纵的事情，如此一来，她也只能轻喝一声，将那身后残留的部分枯叶，全然化作了利刃，直勾勾的朝着对方招呼了去，趁着那应对的间隙，她这才借力落到了不远处的青石之上，也不知道这些个动作是不是太过急切的因素，那身形还止不住的轻微摇摆了几下，嘴里也不住的喘着粗气。

    “小妮子，这才五招，我倒要看看这接下来的五招你又要怎么接！”似乎对眼前这样的局面很满意，沈万三那原本禁闭着的眼睛这一刻也猛的一下睁了看来，那目光之中，蕴藏着一种胸有成竹的姿态，连带着这语言什么的，得意的味道十足，当然了，趁你虚要你命，这也是条不便的准则，所以沈万三没有半丝的犹豫，八卦啸天之式一下子收敛了起来，整个身形宛若那一阵风一般，径直的朝着花蝴蝶所在的位置扑了上去，明月山庄号称掌剑双绝，自然还是要近身战才能发挥他最高的能耐。

    高手对决，每一招每一式都显得十分的关键，自然是不能有半分的马虎，特别是对于沈城壁而言，他的武功的确极高，而且心机也十分的深邃，否则也不可能再短短数年之间就走到容华殿主这样的位置上，可这却并不能说明什么，因为他今天的对手，可不是什么简单人，若论灵力经验，东方明月江湖成名都已经是数十年前的事情了，大大小小的比试斗招，不知道经历了多少场，可谓是老道成熟，沈城壁的武功，有一半是来自沈万三的亲传，这的确算得上是一种恩赐，但在东方明月的面前，那却是一种劣势，毕竟沈万三会的功夫，有一半夜是他寒山谷主所熟知的，这要是稍有不慎，恐怕自己下一招还未出，就已经被对方料到了，至于那心机，东方明月能够潜心隐忍在明月山庄这么多年，不被发现也就罢了，他居然没有露出半点的不悦姿态来，就冲着这一点，那也绝迹不容易对法，这不，两人转瞬之间已经过了十招之多，此刻纷纷跃开的同时，有些停顿，似乎都在思索着接下来的应对之法一般。

    “好小子，虽然他的武功招式我都能够看得清，可以前交手的时候，沈万三用的不是掌就是剑，他倒好，将一枚折扇使将出来，这虽然是同样的招式，但无论是那刃劲还是变化，都变得有些难以捉摸，应对起来还颇为麻烦，我还是小心一些的好，可不能漏出什么破绽，让他钻了空子才是！”东方明月的脚步，微微的踏着七星，七星之行，飘渺不定，像他这般的人物，自然是有自己的拿手本事，而剑法这种东西，原本就讲究的是轻灵飘逸二字，虽然此刻软剑依旧盘符在他的腰间，但举手投足之间，这样的韵味还是非常的明显。

    对于沈城壁而言，还是不要轻易的进攻为好，他的功夫既然没有什么机密可言，那进攻只会给自己展现出更多的破绽来，还不如就这般的见招拆招来得实际，拖也是一种手段，这里虽然是比较偏僻了些，此时此刻这下，也很少有人会来，但这并不代表长时间的争斗不会惊动山庄里的其他人，只要有人来，那这场生死较量也就继续不下去，至于后续的事情，也就好办得多了，在这明月山庄之中，任由谁都知道，他沈城壁是最有可能承继庄主这个位置的人选，自然是要巴结一二，而对于那昭阳殿主，却都无甚好感，谁的话更能让人信服，这已经是不言而喻的事情。

    “我就想知道，你如果真的是那寒山谷主，为什么放着江湖四大门派门主的尊位不做，要隐姓埋名潜伏到明月山庄来，没有人会无缘无故的做这些事情，你的目的到底是什么？”既然是要拖，那言语无疑也是一种极好的方式，更何况，在沈城壁的心里面，当真有太多的疑惑不明白，那还是问个清楚的好，所以趁着这个间隙，他毫不犹豫的问道，而那扇面的周围，灵力也在极速的汇聚着，似乎在为接下来的苦战做好准备一般，被这么一问，原本因为凝重而显得有些沉默的东方明月突然之间笑了起来，是那种大声而又冷笑的姿态，至于他的内心到底在想些什么，沈城壁猜不透，但这一刻，这般做对于他而言，却没有丝毫的好处，毕竟声音越大，越能吸引人前来。

    当然了，那笑声持续的时间并不长，像东方明月这般上了年纪的人，即便是那灵力修为再怎么的精深，这气息也显得要薄弱了几分，当那笑声嘎然而止的时候，怪老头的手，已经缓缓的朝着自己的腰间摸了去，看样子，这一次他是打算真的动手了，剑刃未现，但就冲着这个举动，沈城壁也更加的小心了几分，寒光斗射，君子之名，对于这柄软剑来说，算得上是极高的讽刺，虽然此刻东方明月所站得位置，只有小部分在那月光之下，但就这么点薄弱的光芒，映射在那剑身之上时，却一下子有些冰冷刺骨的氛围闪射了出来。就这一幕的光景，就像是在嘲讽着他自身的行为一般。

    “目的是什么？”怪老头轻轻的嘀咕了一声，那思绪里似乎也在盘算着这个问题的答案，这一刻，或许连他自己也忘记了自己最初做出这个决断的目的到底是什么，可即便是如此，他却一下子就耗费了二十年的光景，二十年，到底有多长，或许你都能看着一个嗷嗷哭泣的婴儿转变成翩翩婉转的少年郎了吧，很自然，昔日的青丝，早已经变成了如今的斑白华发，值与不值，就连他自个也想不透了：“或许曾经的我是为了报恩，我毕竟欠着它蓝莲教一条命，就应该有所回报，蓝莲教主水莲花是死在沈老鬼的手上，我自然也要杀了他为水莲花报仇，但沈老鬼的武功，的确要比我高上几分，再加上明月山庄中还有你们这些人的存在，这显然不是一件容易的事情，所以我一直在等，一直在等，而今天，机会终于来了！”

    “机会？”沈城壁也不知道对方说得话到底是不是真实，四大门派原本代表着中原江湖所谓的正义力量，和那蓝莲教之间可谓是不共戴天的死敌存在，又怎么会存在着这寒山谷主亏欠着蓝莲教的说法，这多少让人有些匪夷所思的感觉，好吧，就算是这些都是真实存在的，那这怪老头这般的做也能得到一个合理的解释，那么他口中那所谓的机会到底是什么呢，这一点他依旧想不明白，好在东方明月并没有想要隐瞒得意思，既然已经到了这一步，那还有什么话是不能摊开了说的呢？

    软剑已经指向沈城壁所在的方向，这类兵器虽然运用起来也别具威力，特别是在舞动的时候，只需要微微的调节一下剑身上所附着的灵力，就可能很轻易的改变尖端部位的进攻方向，可谓是灵活至极，可也正是因为如此，一般的人若是灵力修为不精，又或是本身掌控能耐不强，在对方的牵引之下，难免会伤了自己，所以能用好的人并不多，连带着选择它作为兵器的人也是寥寥，但这对于东方明月来说，却不过是手到擒来的事情，剑刃此时受到灵力的催动，已是笔直的指着沈城壁，虽然还没有动手，但一股远较于先前的强大剑气，已经能够清晰的感觉到：“你不是想知道今天来我兵器坊的那两个人是谁吗，我告诉你，一个就是蓝莲教主水莲花，当然了，你们管她叫水玲珑也好，而另一个，就是三年前差点死在道老鬼手上的寒潭衣，这样的两个人，此时此刻出现在明月山庄里，老头子我不说，你也应该能够猜到，他们到底是为什么而来吧！”