
    和那后山比起来，即便是兵器坊的位置颇偏，这里的光景还是要明亮继续，至少隐约能够看得到那蜿蜿蜒蜒的小路顺着房屋的构造，径直通向了深处，容华殿主的速度并不是很快，可以说他是刻意的放慢了速度，像他这般的年纪轻轻就能够登上明月山庄六殿殿主之一的位置，除了这一身的武功能耐之外，恐怕这心思计谋什么的，也要比那些个寻常人强上不少，像这般聪明的人，做事什么的，自然是更加的谨慎一些，感情那怪老头已经上了年岁，脚步放得极慢，他也自然跟着就放慢了下来。

    兵器坊，算是明月山庄的重地，除了那正中方向的藏经殿以外，或许是最为机密的地方所在，这里不知道有多少的能工巧匠聚集于此，又有多少的神兵利器隐藏在其中，这样一来，那守卫什么的，自然也是不少的，这或许对于别人来说，的确是一件难以逾越的障碍，可对于他而言，那却偏偏是再容易不过的事情了，要知道，这一套的守卫体系，原本就是他安排的，小的每个人，大到整个布局，就没有他不知道的，就从这一点来看，也足可以见这个少年人在明月山庄的地位之高，甚至有人传言，沈万三膝下无子，就只有一个女儿承继烟火，而偏偏这女儿却是个不爱习武的主，眼下更是嫁进了齐王府，是断然不可能再承继着这明月山庄那般偌大的家业，而等到沈万三百年之后，最有可能成为新一任庄主的，恐怕就是这容华殿主沈城壁，要知道，他原本姓李，原本只是个书生罢了，也是加入这明月山庄之后，才得了这样的一个名字的，这其中意味，似乎也在暗暗的做实人们的猜测一般，否则就凭他一个少年，无名无势的，又怎么会在短短的数年之间就爬到这样的高度呢？

    怪老头和他的距离并不算远，也不知道是不是上了年纪的缘故，他的脚步一直放得十分的缓慢，当然了，以沈城壁的角度，也只能看到个背影，自然看不清对方的神情是什么，更别说猜透对方的想法了，但是他越往那深处走，就越觉得那昭阳殿主的行事作风有些诡异，这心里面也暗暗的升起一种不详的征兆来。

    “想不到这么快，他们就来了！”花蝴蝶的身形并没有朝着前方走多远的距离，但这已经足够，毕竟她的前脚已经跨过了那道树林最后的一抹枝干，月光洒落下来，照耀在她那张脸上，虽然仍旧有些分不清，但就冲着那轮廓什么的，那也断然是一张绝美的脸，她微微的回过头来，似乎在凝神凝听着什么，虽然那空气之中依旧弥漫的是轻微的风向，还是丝丝的寒意，但她却像是在这一瞬间发现了些什么一般，这话像是对紧跟在她身后的沈万三说的，却又像是在自言自语一般。

    “你说什么？”花蝴蝶的声音虽然不大，但沈万三却听得十分的清楚，没有谁会无缘无故的说这话，自从先前那右眼皮跳动的那一刻起，沈万三就刻意加深了警惕，以他的武功修为，就算是方圆数百米之内，有那么些风吹草动，他也能够很轻易的察觉，可眼下却没有听到一丝的异样，可若说这花蝴蝶在这般的环境下却能够听得见，那她的功夫可比起自己来要不知道高上几分，事实上那是不可能的事情，若她真有那般能耐，自己又怎么能够束缚得住她，所以这一刻即便是听得十分的清楚，他的心里面也怀疑自己有些听错的姿态，忍不住的这般问道。

    花蝴蝶并没有急着想要回答，她的身形这么一动，灵力也自然就跟着涌了上来，几乎没有丝毫的犹豫，朝着那沈万三所在的方向急切的冲了上去，这显然是要动手的架势，她的身形原本就十分的轻盈，在这份灵力的加持之下，自然去得比谁都快，当然了，即便是如此，也充其量就只能吓了那沈万三一下，很快，他那身形也跟着飘动了起来，要知道，就这般的放任这对方，丝毫没有封锁那穴位，限制行动什么的，这也从侧面验证了他本身是有多么的自信。

    长袖猛挥，劲风刹那之间，席卷着那些残落在林间的枯叶，飞舞之间，朝着沈万三所在的方向，不停的激射过去，一张张，看似早已经丧失了生机就等着腐烂的叶面，在这一刻就宛若是一柄柄的利刃一般，甚至那破空之时所发出的声音都显得十分的尖锐，有些刺耳的感觉，这一招，也算是瞅准了时机，要知道，花蝴蝶所在的位置虽然颇为宽广，但沈万三此刻，却是在一个极为不利的地势之上，林间出口，原本就十分的狭窄，可以运作武器的东西很多，但想要防守，那可就不是一件容易的事情了。

    “我就说你怎么会无缘无故的说那话，原来是想要分散我的注意力，再借助这样的地势和我动手，但小妮子你总归是年轻了些，不知道这个江湖到底有多大，也不知道自己这样的举动到底有多么的自不量力！”似乎已经想明白了什么，那沈万三的脸颊之上，一下子浮现出一种轻蔑的姿态来，他说话的同时，那身形也是毫不犹豫，一般的情况下，本能的都会选择向两侧躲闪，毕竟面对着对方突然这么的一袭，硬抗什么的，可算不得什么明智之举，可那沈万三，却偏偏是另外的一副打算，他的身形不退反进，迎着那枯叶所袭来的方向，径直的向着前方冲了过去，不过说来也奇怪，这老头的身形也恍若是一把利刃一般，向前突刺的时候，那些个枯叶还没有完全靠近他的身体，就仿若被切割开了一般，而且那速度，有些近似眼神难以企及的味道，就在花蝴蝶还没有来得及反应过来的同时，他的脸就已经凑到了这个小妮子的身前，一双眼睛，睁得大大的，让人看着都觉得不舒坦，紧接着就能够感受到一种前所未有的压迫感，朝着自个的正前方铺面而来，让她的呼吸都有些压抑的感觉，整个身体之内，那灵力的流动也像是受到了什么阻碍一般，不住的四处跳跃窜动着。

    就这份能耐，花蝴蝶便觉得，这沈万三的功夫，的确要比自己想象之中的更加强大几分，他能够在江湖上混到如今的地步，靠得可不仅仅是运气和手腕，本身的能力，也断然是不能轻易的小觑的，就算是放眼整个天下，能够有这般能耐的，她还真找不出几个人来，当然了，花蝴蝶也不是吃素的，若是就这么一下就能让她束手就擒，那也是断然不可能的事情，本能性的，受到对方的灵力这么一激荡，她的身形急切的向后退开了几分，一个跳跃之间，大抵都有好几米的距离，这个时候，她的目光停留在那沈万三的身上，忍不住的暗暗思索道：“好你个沈老鬼，居然将灵力运用到这般精纯的地步，驱动着那身体四周的空气形成刃型，破了我的飞花乱舞式，看来想要拖住他也不是件容易的事情，我还是小心谨慎一些的好，至少等着他们到来才是，也不知道那东方老鬼口中所谓的惊喜到底是谁，为什么那般神神秘秘的？”

    这无论她怎么想都好，她身形这么一退，沈万三自然也就摆脱了先前的那种地理劣势，眼下可谓是对峙而立，彼此经过这么一交手，对方的手上到底有多少的能耐，自然也就十分的清楚，也不知道是不是过于谨慎的缘故，眼下可谓是占着优势的沈万三并没有忙着急切的想要攻过来，也不知道是那心中在盘算着怎么能够尽快的取胜，又或者是玩笑顿起，过于自信之间，想要好好的玩弄一番，就如同那老鼠和猫之间的游戏一般，但无论是那种情况，对于花蝴蝶来说，都不是什么坏事，反正她是注定打不过对方的，眼下要做的，无疑就是拖延时间罢了，总不能在自己的帮手还没有赶到之前，就已经被打败认输，那可是一件不利，却又不怎么光彩的事情。

    “小妮子，不如咱们来打个赌如何，我也不想为难你，我若是能够在十招之内打败你，你就老老实实的回答我一个问题，我若是不能，我就放你走，如何？”就在花蝴蝶思索不定的时候，沈万三突然开口说道，这一下，倒是让花蝴蝶有些不解了起来，若是要拼斗下去，她自然是输，可若是十招之限，那竭尽全力，鹿死谁手还是个未知数，如果说这输赢还是其次的话，那么此时此刻，对方为什么会突然之间提出这样一个对自己极为不利的条件来呢，这一点，她想不透，但无论怎么说，有选择倒也算得上是好事，又岂有不答应的道理，反正不过是个问题，又能问出些什么来呢：“好，看你一把年纪的，我就让着你，咱十招就十招，只是谁要是输了，可不要哭鼻子才是！”