
    攻守兼备的功夫，在这江湖之中，当真不是很多，这攻与守二字，就同那形与意一般，原本就是无法绝妙的并存的，但这一套八卦啸天施展出来，那感觉却端的不一样，攻与守，似乎达到了一个微妙的平衡，让人不知道该要怎么去应对才好，若是全力进攻的话，能否攻破那守势还先不说，但却无疑将自己置身于对方的攻击之下，这一点很显然不是什么完美的打算，可要是采取了防守的姿态，那却无疑将自己绑缚在无法取胜这条尴尬的道路之上，这两者，无论在那种情况下，都让人感觉有些不靠谱。

    功夫这种东西，既然是人为创造出来的，就一定有它薄弱的地方所在，只是容不容易发现罢了，虽然来不及去仔细的揣度一下应对之法，但花蝴蝶也不是什么简单人，否则也不可能刚看到沈万三的起手式，她就能叫出这一招的名字来，而这身体，也本能性的采用了它认为最有用的应对方式，叶羽顺势猛挥之间，她的身形已经腾空而起，逃跑这类的举动，是断然不能去做的，那就和直接认输没有什么太大的区别，但是打打擦边球还是可以的，八卦啸天的防守进攻两端虽然都十分的犀利，但它却无疑有一个致命的弱点，那就是施展范围，毕竟要两者兼顾的话，那战圈什么的，自然不能够拉得太大才行。

    这或许就是突破口所在，飞花手的精妙之处，自然是比不得这传说中的八卦啸天式，这要是硬碰硬的话，自然是没有丝毫的胜算，但它却有一种好处，那就是这攻击的范围，可以延伸到很长的地步，像花蝴蝶这般练到玄绝之境，就算是三丈开外，十米之遥，那也是能够轻松企及的，这样一来，只要花蝴蝶全力施为，十招之内，对方也不能够将她怎么样，这可是绝妙的算盘，主意既定，花蝴蝶自然没有半分的犹豫，那叶羽凝聚，为的就是替自己制造一个有利的距离，而且很显然，她已经办到了，那身体顺着挥动已然抽离了地面，不过是眨眼之间的时间，她的身子就已经停在了半空之中，有些得意的凝视着沈万三。

    也不知道是不是没有料想到这一点，反正这一刻，沈万三的脸上多少有些难看的姿态，他浸淫这套功夫多年，自然是熟悉它的长短点，可这套武功却从来没有在人面前施展过，别人又怎么会知道它的短处所在呢，不过这样的神情，来得很快，去得也自然更快，一下子就消失得干干净净，就像是从来都不曾出现过一般，镇定这种东西，出现在别人的身上，或许是一种伪装，但是在他的脸上出现，那却只会让人感到害怕：“想不到小妮子倒是比你的师傅聪明一些，当年无极师太就只知道硬碰硬，她若是能像你这般的知道运用些巧劲，也断然不会再老夫我的手上撑不过十招了！”

    这话像是在夸赞，却又像是在暗讽一般，那言语背后的意思就是，就算是你花蝴蝶要比自家的师傅厉害些，那也不过就是十招的事，能撑过已经是一种造化，至于输赢，也是没有悬念的事情，不但如此，一语双关之下，还明着骂了一声无极师太傻，要知道，这个做徒弟的人，自然是看不得师傅被人说瞧不起之类的话，这般的嘲讽之下，那心里面有些怒意也算是正常，就算是再能够调节之人，也多少会有那么几分慌乱的味道。这当然也是沈万三的目的所在，他虽然自负武功远高于对方，但眼下的局势，却似乎有些不受自己的控制，十招这类的字眼，此刻多少觉得有些托大的姿态，可说出了口的话，总不能轻易的收回不是，他是沈万三，一个名震江湖的存在，什么都不重要，除了声名这两个字，这些年来，他不也正是为了能够在这声名之上更进一步嘛，只可惜武林盟主这四个字，到底和他没有缘。

    “那是她自己笨，先不说你沈庄主到底有多少的能耐，就冲着你那名号，她也不该轻视于你，这飞花手是她所创，而我呢，也算得上是这套功夫唯一的传人，师徒之间的名分是无论如何也推不掉的，今儿个，我就用这一招，来替她证明一下，并不是这功夫不行，只是她人还差了些天份罢了！”似乎并没有因为沈万三的言语有丝毫的情感变化，花蝴蝶的神情到了这一刻，仿佛更加的镇定了许多，因为她明白，一个人只有在拿捏不准的时候才会和你说些不着调的言语，就如同此刻的沈万三一般，要知道，看穿一个人的底牌到底是什么，这原本就是属于她的拿手好戏，更何况眼下性命攸关，利益相息，这双眼睛自然还要看得更加仔细几分。

    当然了，她这话，倒是有些出乎了沈万三的意料，没有能够在这小妮子的心里面激起波澜也就罢了，可这话却偏偏的是嘲讽的味道，连带着自己的师傅都用上了笨这样的字眼，那就表明再玩什么文字游戏可就没有丝毫的意义，既然如此，那还不如动手来得直截了当，打定了这个主意，沈万三的脚步这么猛的一沉，那原本附着在头顶上的巨刃，也跟着坠落了下来，不停的在他的四周选择了起来，虽然和先前的那一幕有些相似，但仔细看去，却能够发现，这一下，那环绕的速度明显的加快了几分，这俨然是改变了进攻的招式，单凭着那所谓的巨刃，威力虽大，但却难以企及，还是变通些来得好，而这一种状态，才应该算是八卦啸天的基本招式吧，而其他的不过都是从其中演变出来的罢了。

    叶羽扇动之间，自然也没有停息的打算，花蝴蝶原本就想占据先手，这一刻也自然不例外，那翅膀招展，除了用于维持身体悬空的必须枝叶之外，多余出来的部分，一如先前那般，化作一枚枚叶刃，直勾勾的朝着沈万三飞舞了过去，这一招，虽然算不得全力施为，也一点都不精妙，但它的效果却是相当的明显，就是要逼迫着对方直接防御，也不求突破对方的守势，只要虚耗招式即可，毕竟十招之数，说起来也不过，稍微一个不留神之间都能够施展完。

    而基本上是在同一刻，沈万三也轻叫了一声，那嘴里面念了个起字，只见枯叶四下升腾走转，一下子蓬松了开来，别的先不说，即便是在那黑夜之中，偌大的体积之下，看起来仍旧是相当的气势，就连那微微的月光也透不出半分光景来，等花蝴蝶那飞舞的叶刃迎面之时，已经隐约能够看到一个巨大的人形将沈万三完全的罩在其中，这老头，此刻只是静静的盘坐在那人形的中央，紧紧的闭着眼睛，一动也不动，倒像是睡着了一般。

    “以心运灵，以灵御气，这沈老鬼当真是难得一见的高手，我这飞花手虽然颇擅长于远距离进攻，可他若是这般，灵气招展之间配搭着八卦啸天之式，恐怕也能够达到这般的距离，这样一来，我这唯一的优势都，东方明月口里的惊喜到底是什么，如果是救兵，怎么到了现在还不来？”看着这样的一幕，花蝴蝶手中的动作虽然没停，但她心中原本还残存的几分自信不由得又薄弱了几分，忍不住轻声的嘀咕道，那眼神也开始朝着山脚的方向打量着，似乎在竭力的搜索着些什么一般，再看那巨人时，虽然支持着庞大的身躯，但那动作却是十分的灵活，就和那真人没有半分的区别一般，叶刃无论是何种方向，何种角度进攻下去，那手掌上所附着而成的兵刃就恍如能够将它准确无误的击开一般，如果就只是这样，那倒也没有什么，关键的是，那不断防御的空隙之间，兵刃还总能伺机的回攻一两式，这可就有些为难了花蝴蝶了，要知道，那叶羽能够将她维持在半空之中就已经不是一件容易的事情了，还要在进攻的同时腾出部分来做招架，那显然是不可能的，所以当下，她也只能竭力的控制着叶羽扇动的方向，好让自己能够躲过对方的攻势。

    而这几番的动作之下，那无疑是一件极为消耗灵力的事情，两相交错之下，不过才三五招的功夫，花蝴蝶就有种疲倦的感觉不由自主的席卷了来，就像是自己体内的灵力刹那间被抽空了一大半一般，可即便是如此，她还得竭力的维持着这样的姿态，如果不是这距离的加护，只要一坠落下地，恐怕对方就会全力欺身上来，到时候这灵力直面对接，那她就只会输得更快，所以现在，能够做得，就是咬紧了牙，竭力的撑下去，能有多久就撑多久，只盼着这十招能够尽快的过，亦或是那援兵能够找些到来的好，而这一刻，伴随着这些举动，她的心里面，渐渐的又有一个疑惑升腾了起来。