
    让这样的字眼，倒是花蝴蝶有些托大的姿态，不过要说这十招之内的自信，她还是有的，毕竟沈万三和道天风两人相差无几，这已经是验证了无数次的事情，用不着去怀疑，而道天风的武功，她也算是清楚得很，所以当下才这般有恃无恐的姿态，顺带着还嘲讽了对方一下，要知道，这到底功夫这两个字，还是要讲究个心平气和，若是烦躁了起来，恐怕就算是有十成的力，发挥出来的时候也最多只有八成的能耐。

    说归说，花蝴蝶可没有丝毫停歇的打算，她的身形就这么摆开架势的同时，那灵力已经顺着双手挥动的方向，快速的旋转了起来，既然明知道无论是在功夫招式又或是灵力修为之上，都比不得对方，就算是再怎么的信心十足，那也还是要谨慎一些的好，所以率先出手，就显得十分的必要，别的不说，但是这个先手的攻势，都要比被动防御来的更加的有力几分，更何况，十招的数量似乎刚刚好，毕竟那套飞花手，最为精妙的，也就是十招左右的光景，不说靠着这十招逼退对方，至少能保持着自身不败。

    沈万三这一刻依旧站在原地，一动也不曾动，也不知道他是不是在上演什么以静制动的戏法，又或是着心里面那种自信心当真到了爆棚的程度，风起，已经越发的强劲了起来，向后吹动的时候，微微的吹起他那有些发白的发梢，再配搭上那微微的月光映衬之下，还真有几分仙风道骨的姿态，如果他的心里面，不是那般的执恋深重的话，或许在这江湖上，他注定是一个时代无法被企及的存在。

    落叶飞花，这一招算得上是飞花手的起手式，若要说多厉害，倒是谈不上，它的存在，原本就只是为了试探，却有绝对不会只是试探那般简单，树叶环绕之间，就像是将花蝴蝶包裹在其中一般，但几乎没一个角落，都隐约有种向外突出的冲动，只要微微的控制着那灵力流动的方向，这一式就可以在须臾之间转变成飞花手中的任何一招，可谓是攻守兼备的存在，她的指尖，这么一个轻挽，飘渺之下，有些像在跳舞一般，但就在这一挽之间，那树叶就宛若先前那般，已经化作一枚枚的利刃，疾驰而来。

    “同样的招式，若是用两遍，是不是显得有些无力了些，你若只有这般的本事，又何须老夫我十招，老夫我劝你，还是拿出看家的本领来最好！”似乎对这样的举动有些轻蔑的姿态，那些个利刃就算是离他已极近，这沈万三的身形都没有想要移动的意思，就如同他言语那般自若一般，这些个利刃也如同先前那样，还没有触及到他的身体，就已经朝着两侧分了开来，再反看花蝴蝶时，那脸上似乎也没有丝毫意外的神情，就恍若这一幕，她早已经预料到了一般，甚至那嘴角边缘，还有些轻微的上挑举动，隐约有些得意的味道：“那你可就看好了，这一招是不是真的和先前相似，可不要怪晚辈没有提醒了，这若是真的伤到了沈庄主你，还请你这个做前辈的原谅才是！”

    你来我往之间，既不想在这手上认输，也不愿意在这嘴上落了下风，当然，那言语什么的，也不能没有缘由，否则就和那疯子什么的，没有任何的区别了，只在一瞬间，沈万三便察觉了其中所蕴含的异样，那些个原本已经被自己的灵力激荡开的树叶，并没有如同先前那般，落了下来，甚至连其上所附着灵力都没有丝毫的消减一般，微微的避开他灵力所形成的那个刃口，在他的身后猛的这么一转，又飞速的激射了过来。

    “好你个小妮子，这双眼睛倒是尖得很，居然一下子就察觉到老夫这一招的薄弱所在！”叶刃从后而来，自然不可能用同样的方式来应对，毕竟那前方的攻势并没有因为这样的转变而又丝毫的减弱，这般两相夹击之下，的确有些难以取舍的姿态，大抵也是这样的缘由，沈万三说话的同时，那心里面是暗暗的赞了花蝴蝶一下，毕竟以她现在的年岁能够有这般的手腕，那也算得上是颇有能耐之人，假意时日的话，说定自己还真不是她的对手才是，琢磨到了这儿，沈万三的脑海里，忽然间闪出那么一道身影来，若是有他在的话，或许这个小妮子连一招也走不上，也用不着逼他使出全力了，仔细想想，他沈万三自认为纵横一世，想不到也只有在年老的时候才遇到了这般的奇才，明月山庄这块门匾，或许交到他的身上，还能够在威耀江湖数十年的光景吧。

    “你跟在我的身后已经有很长一段时光了，容华殿主，你若是有什么事情要和老头子我说，亦或是有什么话要问老头子我，大可以光明正大得来，用不着这般偷偷摸摸的！”那是进入兵器坊的最后一个拐角，前面虽然是灯火通明的样子，但这里无疑却是一个极为黑暗的存在，有那么一颗大树顺着那地势而起，将四下都遮挡着严严实实的，透不过丝毫的光亮来，而这一刻，沈城壁的脚步，一下子停了下来，因为他能够很清楚的感受到，前方的那个身形也停了下来，而且很快，就能听到这样的一个声音传了过来。

    还真是一个老狐狸，沈城壁的嘴里面暗暗的骂了一声，很低，似乎并没有想让任何人听到的意思，可即便是如此，他却终究有些不情愿的走了过去，在那树下站定的时候，彼此都看不清对方到底是什么样的一种神色，就如同猜不透彼此的心思一般，反正他的脚步停下的时候，多少还是有几分尴尬的姿态的，连带着那环境都显得十分的静寂，似乎谁都不愿轻易的打破这沉默一般，又宛若此刻都在揣度着对方到底在想些什么。

    “你若是想要问我傍晚时那两个人的事情，直说就可，又何必这般姿态呢，反正我老头子也是要告诉你的！”就这般的光景持续了小半刻钟，那东方明月最终还是率先开了口，按理说，对峙这样的举动，谁先迈出第一步，就代表谁服软了些，可此时此刻，沈城壁并没有这样的感觉，他知道这个怪老头不简单，否则也不会这般的刻意，非要到了这样的地步才开口，可偏偏他一时之间又想不出对方到底想要做的是什么：“既然昭阳殿主你本打算告诉我，为什么最初的时候不说，偏偏要让我来怀疑，而且你明知道我跟在你的身后，为什么早不说透，又要把我引到这样的地方来？”

    “你果然聪明得紧，这也难怪沈老鬼对你这般的看重赏识，甚至想将这明月山庄托付到你的手上！”突然间，东方明月冷笑了起来，那声音中是一抹冰凉夹带着苍老的味道，让人听着都十分的诡异，这话若是换做别人来说，或许并没有什么不妥，毕竟像他这般平步青云的少年人，无论在哪儿都会受到人得嫉妒，可从他的口中说出来，却有一种很难解释的感觉，一个上了年纪的人，一个不留神之间，甚至都会走在沈万三前面，又惦记这明月山庄做什么，而且在他的口中，从来都是管沈万三叫沈老二，这几年来，从来没有改变过，为什么今天他却以沈老鬼做为称呼呢，这些个思绪颇为纷繁，让沈城壁一下子也理不出什么头绪来，所以他也没有打算开口的意思，又恢复到了先前那沉默的姿态，而这一刻，东方明月却仿若知道对方的心思一般，伴随着那笑声更加的阴冷，他的嘴里又继续着说道：“你不是想要知道答案吗，那我就告诉你，我这么做的目的，无非就是要引你到这里来，因为谁都明白，你沈城壁就像是他沈老鬼的另一个影子一般，若是让你们两人呆在一起，别说是我，道天风，就算是昔日的魔教教主水莲花在活过来，也未必能讨到丝毫的便宜，所以，老头子是不能让你们呆在一起的，因为明年今儿个，就是你和那沈老鬼的忌日，现在你明白了吗？”

    这些个话，无论是谁，听着都是说不出的震惊，沈城壁自然也不例外，他的眼神里，都不用去看，也能够猜得到，那流露而出的定然是一种不敢置信的神色，因为这一刻，他的言语，都已经清清楚楚的将自己的内心想法表达了出来：“昭阳殿主绝对不会说出这样的话来的，你到底是谁？”

    “我是谁，哈哈，我是谁，这么多年了，我差点都忘了自己是谁了！”似乎对那沈城壁的反应感到很可笑，那声音却又偏偏像是在嘲笑着自己一般，当然了，这样的姿态并没有持续多久，当他的笑声嘎然而止的时候，只听到那一个字一个字的从这怪老头口中蹦出来的时候，似乎很沉重一般：“不过今儿个，我可以告诉你，你可听好了，老头子就是寒山谷主，东方明月！”