
    如果说其他的言语对于沈城壁来说还没有太大的震撼力的话，当东方明月这四个字一出口的时候，他再怎么镇定的身子也忍不住轻颤了一下，连带着对方先前的言语一下子就联系了起来，人在江湖，原本就会遭遇太多预想不到的事情，越是成熟的人，越是能够坦然的面对，这一点，沈城壁自认为还是能做得极好的，可眼下，他居然有些惊慌了起来：“你不是在三年前就已经，当时庄主还亲自验过你的尸身，他和你相交多年，不可能会认错，你到底是谁，扮作那寒山谷主又是什么企图，难不成还想借由那东方明月的名头来吓唬我不成？”

    “这假话说成习惯了，一时间真话反倒没有人信了，这算不算可悲呢，好歹我东方明月也是一个人物，又或许在你这小生后辈面前说谎，容华殿主，你终究还是太年轻了些，若我换做是你的话，才不会去关心对方到底是谁呢，还是赶紧想逃走的方法才是上策！”东方明月的身形，缓缓的朝着沈城壁走了过来，虽然那动作不快，但这言语中的意思却相当的明显，这的确也是，无论对方是谁，对于沈城壁而言，已经不再是那般的重要了，杀意既起，谁能够活下来才是正道，毕竟在他的眼里面也明白，这所谓的昭阳殿主，毕竟是六殿殿主之首，无论是这功夫还是阅历，都要比他沈城壁丰富得多，但即便是如此，他的心里面也是自负的，在他的眼中，一直把对方当成是对手，自然也想和对方来一场对决，毕竟从他得到了沈万三的真传，武功突飞猛进到了什么样的程度，连他自个也不清楚，若真的是全力施为之下，输赢胜负，还真不是谁就能说了算的：“逃，这个是我明月山庄一殿殿主能够做出来的事情吗，先不说你是不是那传说中的寒山谷主，就算你真的是，小子我想要看看，那能与庄主齐名的人物，到底能有什么样的能耐？”

    话说道这里，自然没有丝毫的犹豫，沈城壁的手，已经紧握住了自己的腰间的折扇，他原本就是书生出生，长剑什么的，到了一定的年纪在去用，多少有些不顺手的姿态，所以即便是进入了明月山庄，他的装束也承袭了大半书生的模样，最明显的，无非就是那折扇，只不过随着材质由木纸之类的变成了精钢铸就，它的用途也紧跟着发生了极大程度的变化。此刻折扇在手，他的心也自然平静了许多，就像是有了几分保障一般，那原本有些高傲的自信，在这一刻，可谓是升华到了下一个极限。

    “为什么现在的年轻人都这样，连前辈的话都不听了，难道不知道有那么句名言，叫做不听老人言，吃亏在眼前嘛？”这些个字眼，东方明月说得极轻，就像是在自言自语的抱怨一般，却又隐约有些嘲讽的味道，这话音一落，他那原本十分缓慢的速度，突然间就像受到了什么外力的驱动一般，一下子变得迅猛了起来，那双手，这么一挥之间，已经猛的向前拍出了一掌，寒山谷以剑著称，剑势玄妙至极，虽然此时东方明月并没有出剑，但那掌风之中，蕴含的剑意十分的明显，他人还在两三丈之外，沈城壁就宛若能够感觉到一抹凌厉的掌风扑面而来，滑过肌肤的同时，甚至有缕缕轻微的痛意。

    就这一招，沈城壁便有些后悔的味道，他能够很清楚的感受到对方的强大，甚至有些超出了自个预想，这输赢二字，他占据前者的机会，或许远远的超过了五层，但即便是如此，也不是轻易的说认输的时候，毕竟转机这类的东西，也不是不能存在的，一是各自的施为，这二来是他终究占据着年少这个最大的优势，拳怕少壮，这无疑是个真理，再说了，如果能够和这样的人一战，也算是习武者的一大追求，想想，就冲着这一点，就能让他的心里面又多出些难以自制的兴奋来。

    叶刃破空而来，以沈万三的修为，自然能够很轻易的感受到那攻势的存在，虽然无法依靠先前的方式回避，但也并不是没有应对方法，他的言语一落，整个身形也跟着舞动了起来，那手脚之间，就宛若摆出个偌大的八字一般，灵力跟随者手势的方向，气息环绕飞舞，阴阳八卦之意，异常的明显，那些原本还直线激射的叶刃，无论是从那个方向，都好像突然之间受到了一股很强大的吸引力一般，不停的环绕着沈万三的身躯旋转了起来。

    “八卦啸天式？”沈万三没有再说话，但花蝴蝶眼中的那种震动感，还是十分的明显，她手上动作停下来的同时，有些忍不住的嘀咕道，就宛若对眼前所见的，有些不敢相信一般：“这一种武功原来真的存在，我原本以为它只是存在于传说中，什么张真人，什么瀛洲扶桑之巅，都不过是世人随意揣度而来，没想道，你沈庄主居然，得了，今儿个就算是过不了十招，小女子能见识此招，那也算是知足了！”

    这话说是这般说，可若是要让她真就这般心甘情愿的认输，那显然是一件不太可能的事情，八卦者，原本讲究的就是阴阳二气，攻守之间，取守字为主，相传是海外仙山之上，张姓神秘人所创，世人只知有这样的一个人存在，却不知道他到底叫什么名字，于是最终得了个真人的封号，后不知道传至何时，又被那些个方外之人认为其攻意不住，斗性太弱，又给这一功夫之上增添了些杀招，并取名叫做啸天，但时过境迁，这些东西也都失传殆尽，不再中原武林存在，所以后世之人，也就只当它是个传说罢了。

    “小妮子倒是好见识，居然知道这一招，当年老夫年少之时，曾经凭借着海外蜃楼的指引，东渡扶桑，学成此招，一直未曾施展，想不到你居然能够一眼看破，得，今儿个就让人见识一下它的真正威力！”说话之间，沈万三得灵力骤变，如果说先前的那一环只是取了一个守字，那么这一下，那啸天所蕴含的攻势才算是完全的爆发了出来，气息激荡之间，那些个顺着他身形不断环绕的叶刃，猛的向那头顶所在的位置，快速的上升了去，不过是须臾之间，就宛若是一般巨刃，其上月光闪现之间，就宛若被分割了一样，一下子展现出七彩的异样来，让人看着的时候，都觉得有些耀眼的姿态，煞是好看，可你若只是认为它的存在只是好看的话，那可就犯了一个难以回避的大错了。

    都说女人是爱美的，这一点倒是不假，但花蝴蝶是什么样的人，自然是和那些个平常的女子有说不同，她的目光没有离开对方举动的同时，自个手上的动作也紧跟着就施展了起来，反正这山林之中，最能够利用的，就是那些闪落的枝叶，事实上，她从最开始的时候就一直是这般做的，只不过这一刻和先前不同的是，那些个叶刃并没有朝着对方在进攻过去的举动，而是快速的附着在她的身后，渐渐的浮现出两枚偌大的翅膀来，缓缓扇动的同时，那些个少了枝叶覆盖的沙石之类的，也紧跟着有些被带动的味道。

    “化羽成蝶！你倒是将那南海无极师太的飞花手练得颇具火候，可你若是想要依靠这一招来对付我的八卦啸天，那未免就打错了算盘！”说话之间，那把原本飘转在沈万三头顶的巨刃，猛的一下子朝着花蝴蝶所在的地方劈落了下来，那气势，大有一下子将路径上的所有一切都劈开的味道：“对了，不防在告诉你一件事情，你的师傅，当年不过是蓝莲教内的一员，蓝莲教败退之后，她也就隐居到了南海，自以为能够靠着那了无人烟的岛屿躲过一劫，但最后，她还是死在了中原武林的追杀之下，而杀死她的那个人，就是我，而且，她刚好只在老夫的手上走过九招，就不知道你这个当徒弟的，是不是能够青出于蓝呢？”

    这话或许是有那么些挑衅的姿态，毕竟扰乱对方的心思也算得上是一种战略，当然了，对于花蝴蝶而言，也有一定的效用，毕竟有些东西，不是那心说回避就能回避的，但她并不想去怀疑沈万三的话，因为这些原本也是事实，当年无极师太虽然是战败于南海，但却是魂归于明月山庄，而这也是她隐居到祁连山之后第一次做出下山之类举动的缘由，虽然并没有太大的情义，但她最终还是叫过对方师傅，多少还是要去缅怀一下的，而如今，感伤什么的，并不重要，重要的是，如何才能够避免当时的九招之局再一次展现出来，而这一刻，对方的招式已经近在眼前，可没有太多的光景让她去思索应对之法了。