
    雪花纷飞，对于那些个南方的人来说，当真是一场难得的美景，可在这昆仑之巅上，看多了，也就没有什么太大的乐趣，少女的身形，舞动得很快，那手中的长剑，左右来回之间，带动着缕缕的灵力回转，将那满地的积雪自然而然的带了起，配搭上她那一身的绿色衣衫，端的就像那些个文人墨客笔下的诗词画卷一般，有一种难以言喻的仙气夹杂在其中，让人看着都觉得舒坦，更别说那张脸，凑近了几分去看，似乎比那雪还要白上些，显得清秀无比。

    突然之间，只见那不远处的凸石之上，一道身影，像那老鹰一般，几个起落之间，已经朝着这少女所在的方向飞奔了过来，那速度之快，甚至连那眼睛都有些跟不上，几乎没有丝毫的停顿，他的手，就这般的顺势一带，那临近的树枝，就在他的手上折断了三尺来长，像极了剑一般，伴随着他的动作，那破空之声也显得相当的明显，就冲着这一点，也让人不敢去小觑了他的存在，更何况，那一头的白发，似乎也在表明来人的不简单，再看时，那少女似乎并没有丝毫诧异的地方，猛的转身的刹那，她的嘴角甚至有些轻微的上挑姿态，那微笑的韵味十足得紧，手中的长剑这么一动，原本只是不停在身边飞舞的雪花，就好似变了个模样一般，一朵朵，倒和那梨花有些相似，甚至那份白，还要胜上几分。

    两人的身形，很快就是一个交错，梨花再美，这一刻也是纷纷的坠落在地面之上，融入进雪里的时候，立时就有种完全分不清的感觉，背对而立，静静的，都没有了动作，整个环境一下子变得十分的静谧，让人有些不习惯的味道，就这般的，僵持了好一阵，那老头才有些忍不住的转过身子来，看着这少女的背影，有些孩子性的念叨道：“没趣得紧，每一次都是这样，非要等我这个当师傅的人先开口，你才会说话，反倒像我是个晚辈孩童一般，都三年多的光景了，难道你还放不开？”

    “几十年的光景都过去了，也没有见师傅你放开过，你又何必来为难弟子呢，今儿个你不在那别院之中修剪那几株梅花，却偏偏跑到这里来找我做甚，来就来吧，又何必要试探我的武功，我若是就这三年的光景就能敌得过师傅你，那这昆仑武学的存在，也未免太过粗鄙了些！”和那老头的语调完全不同，少女的年岁虽然要轻得多，但是她的言语却显得十分的老成，虽然是在以师傅相称，但这明眼人看来，却又觉得有那么几分的不靠谱起来。

    也不知道是不是被这少女这么一说，那老头子的玩心，一下子就收敛了很多，他的神情也显得有些凝重了起来，这目光，不由得瞧了瞧手中的树枝，又转向那东南方，不说话的同时，似乎也在回想着些什么，像他这般上了年岁的人，是不可能没有心事的，也不知道是时间久了，真的看得淡了的缘故，又或许是更擅长伪装了些，倒是给人一种琢磨不透的姿态，这般的光景之下，少女自然也不好在舞剑，她将那长剑背负在身后的同时，缓步的朝着老人所在的方向走了来，很快，两人便并排站立着，这时候，她才轻轻的问道：“怎么，你又想中原了？”

    “老头子我这一生，绝大部分的时光都是在这西域里，那中原什么的，对我而言不过就只是个过客而已，倒是你，应该颇为想念才是，毕竟那里才算是你的故乡吧！”多少有些逃避的姿态，但他的话说出口的时候并没有什么做作的感觉，或许并不是能够真的放得下，只是到了如今，有些东西对于他而言，早已经没有了太多的意义，说道这儿的时候，他的目光，不由得在少女的脸上微微的停留了一下，似乎在捕捉着什么一般，当那面庞转回去的时候，他才接着说道：“一个人若是离家久了，就算是这言语上再怎么的强调着不在乎，这心里面那也是放不是的，更何况，婉儿，哪里应该还有你牵挂的人吧，老头子我的时间已经不多了，你既然是我唯一的弟子，那就注定是昆仑一脉的传人，恐怕日后也没有多少的自由日子了，你是不是该趁着这个机会，回去看看，那怕最终做不了了断，自然也能留个念想不是？”

    这一天迟早是要来的，仇婉儿的心里面早已经明白，在这昆仑山上，转瞬之间已经有三年多的光景，虽然孤寂了些，有些不符合她昔日的性子，但这颗心却真的是安静了许多，又加上有卓拉未央的指导，这三年来，她的武功修为，可谓是一日千里，迅猛无匹，到了今日，就算是卓拉未央全力施展之下，她也能在他的手中走上数十个回合，而且按照这样的速度下去，或许再过个三五年的光景，她就能成为这昆仑山脉的第一人。

    “好不容易逃了出来，心才能得到宁静，那些个是非之地，我又回去作甚，你看这一望无际的昆仑山脉，那皑皑白雪覆盖之下，冷静之中只剩下一片皎洁，单纯而又美好，就如同这里的人，这里的生活一般，让人觉得轻松快活，师傅，你说我又何必非要去沾染了尘埃，让自己皎洁的心沾染了污垢呢？”说道这儿的时候，仇婉儿的目光，也转了过来，停留到了老人的脸上，两人的目光对碰之间，倒是那少女的神色更加的坚定一些，老人将这样的神情收在眼里的时候，似乎也想是能体会对方的意思一般，他忽然间轻轻的叹了一口气，有些惋惜，但也有些坦然：“罢了，这些原本就是你自个的决断，你若是能够放得下，那是最好，我又何必去强求于你呢，只要你不负了初心，不忘了本意，那就够了，得与失之间，原本就是极为煎熬的存在，既然是煎熬，执着二字，只会让自己难过，看来，你比我老头子，悟得还要深一些呢？”

    “要不要再陪我练上一场？”彼此的话都说到了这把的地步，那氛围也自然变得更加的压抑了几分，少女可不愿让这样的话题持续太久，否则就是自己给自己找了罪受，很快，她的话锋就来了一个大转变，询问的同时，那张脸上，似乎有些祈求的姿态，也不知道从什么时候起，仇婉儿就变成了一个武痴，或许也只有在这般安静祥和的地方，才适合着做这些事情吧，卓拉未央并没有从正面回答她的话，那手就这么的一甩，树枝已经顺着那悬崖峭壁所在的地方，徐徐的坠落了下去，等看不见的时候，他这才将那身形完全的背对着仇婉儿，虽然不快，但却毫不停顿的向前迈开步去，至于那其中的意思，或许这一刻，两个人都明白。

    仇婉儿手中的长剑又开始挥舞了起来，虽然看起来和先前，并没有什么太大的区别，清逸灵动这样的字眼，依然彰显得十分的自然，可换做那些个明眼人，所闻所见，自然又是另一番姿态，她的动作，微微的放慢了几分的同时，似乎每一剑，都显得要沉重很多，这也就是说，在这个少女的心里面，那种原本想要竭力所保持得平静，有了一种被打破的姿态，不去在意的时候，或许还没有察觉到有什么不妥，可眼下，有些字眼既然已经拿捏到了眼前，那想要再放开，明显不会是一件简单的事情，原本想要借着舞剑这个举动来排扰心中的烦恼的，可偏偏的，这剑舞得越快，那心中的烦躁感就要加深一分，而这烦躁感每加深一分，她那心中的长剑舞动的速度也就更加的快了起来。

    人力终究会有尽时，这般的交错下去，仇婉儿只觉得自己的心思越发的烦躁，就和那手中的剑一般，到了最后都有些不受自己控制得姿态，长剑横落，斜插进雪地的时候，她的身姿也猛然间坐到了地面之上，冰冷的感觉，一下子透过那些个接触点传了进来，却似乎也无法将她体内的那些躁动感觉完全的驱除掉一半，甚至那发红的脸颊之上，鼻孔嘴唇里，都还有些止不住的喘着粗气，而这一刻，她忽然间明白了些什么，逃避终究是解决不了问题的，就像她，从来没有忘却自己的过去一般，那手，缓缓的从那脖颈之上，将那颗丝线牵绕的宝珠取了下来，感受着珠面还没有来得及消解的的温婉气息，她的心，在这一刻，就像是下定了什么决心一般。

    罢了，有些人，有些事，既然是放不下的，那何不乘着这个机会，再回去寻觅一番，说不定，彼此的缘分还未尽时，或许真的有可以再相遇的那一天。