
    “如果你所谓的人情就是想要从我的手中救走这个人，那我们就注定是敌人，水玲珑，你虽然武功极高，但早已经不具当年的能力，二十年前的那场大战之后，我原本以为你已经死了，可这三年来我才知道，你并没有死，而是借助着蓝莲教特定的吐纳功夫存活了下来，并且还一直保持着当时的容颜，只不过任何功夫都有它的弊端，那套功夫消耗了你大部分的灵力，就你现在所剩下的，恐怕早已经不是老夫的对手，所以动手之前，我还是劝你想清楚的好！”沈万三的脸颊之上，那震惊的神情早已经消失得干干净净，转眼间就变成了一种冰冷的姿态，这些个言语从他的口中说出来，也自然带着几分挑衅的姿态。

    如果要说寒潭衣的话，他的心里面可谓是一塌糊涂，水玲珑时蓝莲教的，这不假，要冲着这一点，将自己归为蓝莲教，那也是说不清道不明的事情，可对方的口中，那所谓的二十年，保持着容颜之类的字眼，他无论如何也想不明白，这脑子里面不由得琢磨道：“二十年前大战的不是水莲花吗，说她活着这点倒是不假，当时自己在蓝莲教的时候也曾见过，那份本事能耐，那可做不得假，可这和玲珑又有，不对，她们原本就是母女，定然是长得异常的相似，让这沈万三误认为是同一个人了，否则一个人又怎么会经历二十年的光景而没有一点变老的姿态吗？”

    想到了这一点，寒潭衣这心里面又有些坦然了，他的目光不由得落到了水玲珑的身上，细细的盘量着，就像是在验证着自己内心的想法一般，不过这一刻，水玲珑的神情却似乎显得有些不自然了起来，她原本还停留在寒潭衣身上的目光，一下子别了开去，就像是在躲避了一般，当然了，这样的神情持续的时间并不是特别的长，转眼之间，便又瞧向沈万三所在的方向，那目光中，这一次可算是真的露出了凶光，杀气也跟着就释放了出来，弥漫在那空气中的时候，让人有种本能性的害怕姿态：“沈万三呀沈万三，我看你也是老糊涂了，既然你这般的不想活，那咱们就新仇旧恨一起算，明年今儿个，那可就是你的忌日了！”

    这话刚落下，水玲珑的身形就快速的冲了过去，没有丝毫的犹豫，那破空之声，可谓是异常的明显，让那站在边上的寒潭衣，都能够很清晰的感受到那风划过脸颊的声音，他一面感慨着水玲珑的武功之高的同时，这心里面也有一种不解的味道，要知道，这练武之人，原本讲究的就是平心静气，这相识数年之下，他也知道这个女人的为人，若只是因为对方这样的言语就动怒的话，那也太不符合她的风格了，可偏偏的，她就这般做了。

    “好，好，好，这么多年过去了，想不到你的脾气还和当年一模一样，只是不知道，你现在的功夫到底怎么样，老夫倒是好奇得紧！”几乎是同时，沈万三的身形也这么一晃，别看他的容颜苍老，就这样的身手，换做是花蝴蝶也未必能够施展出来，感情他先前所施展的那些手段，就算是最后那所谓的绝杀，都还有所保留，这也是，就算是打赌，他也没有想要杀死这个小妮子的意思，毕竟她可算得上是一枚制衡齐王府和祁连派的绝妙棋子，可不能就这般的丢了去，但是对水玲珑那可是不一样，这分明是下了死手，一人一掌对得异常的直接，灵力交错之下，算是对碰了一掌，猛然间两人都不停的向后退了两步，很显然，这一下谁都没有能够占得优势。

    “倒是老夫有些小瞧了你，想不到你不但这容颜没什么变化，这本事也不必当时差多少，看来老夫今儿个可是能够战个痛快，仔细想想，上一次能有人和我这般动手，还是在三年前那武林大会之上了！”站定身形的同时，沈万三脸上那种惊讶的姿态，自然也没有想着去掩饰，虽然有些看不清，但那语调之中却显示得异常的明显，寒潭衣与他有些距离，对于他此刻的状态，或许并不是特别的清楚，但是他离水玲珑却是特别的近，自然能够感受到这女人的状态似乎并不怎么乐观，除了那好不容易才站定的身形之外，就连那刚对过掌的手，也在止不住的颤抖着，即便是如此，她这言语也似乎并没有想落于下风的打算：“你不也是一把年纪，看起来岁月这种东西，倒是让你的修为更加的精进了几分，可贺得很那！”

    这些个话，寒潭衣是十分的在意，可他却有种不知道该怎么办的姿态，一来是受了这江湖道义的约束，一对一的时候，千万不要无端的插手，虽然他已经淡出了江湖三年多的光景，但这些原本就是嵌入骨子里的东西，又怎么能够说改就改呢，如果说只是一种心里障碍还可以克服的话，那么本身实力上的差距无疑是最大的障碍，此时此刻，他甚至有一个心思，就算是自己正的加入了战团，那估摸着也是无济于事，可不能帮了倒忙，徒给对方添了麻烦不是，所以这一刻，他也只能站在原地，就满怀担心的看着这两人，好在那胜负输赢之类的字眼，也不是一时半会就能够决定得了的。

    和他比起来，花蝴蝶的思绪就要明显的复杂几分，她自然也关心着这两个人动手的结果，但那并不是最重要的，毕竟在她的身上，还有更重要的事情要去做，按照原定的计划，估摸着很快，那个做为见证的人，就会出现在这里，到时候，就要让他亲眼看着这沈万三死在这里，这显然不会是很容易办到的，所以她的心里面还在细细的盘算着应对之策，而且那眼神中还隐约有些微微的妒意渗透出来，看着水玲珑的那张脸时还好解释，可当她的目光落到寒潭衣身上时，那种妒忌的情愫还要明显的加重了几分，毕竟这一刻，这个男人的眼里，似乎就只有那水玲珑一般，女人嘛，自然是见不得这些的，一个曾经围绕着自己转的男人，就算是再怎么的不在乎，可当他的眼里面装满了另外一个女人的时候，这心里面自然是不愿意去见到的，更何况她心里面还真有些舍不得。

    罢了罢了，这些个事情越想越觉得复杂，还是走一步算一步吧，瞧着眼前的局势发展再说，打定了注意，花蝴蝶竭力的让自己的情绪镇定了几分，眼睛也就定在那两个人的身上，不再转动半分，话再多，并没有什么用，毕竟还是手上功夫来得更为直接，这一掌下来，无论是水玲珑和沈万三对于对方的能耐都算是有了一个大致的了解，这接下来，自然也有自己的应对方式，转眼之间，那可是你来我往，打得那是难解难分，有句话怎么说来着，叫做棋逢对手，将遇良才，一个招式大开大合，每一掌拍打出来，都有一种开山裂石之势，大有将一切都撕碎的感觉，而另一个轻柔无双，就宛若那流水一般，丝苕满柔，无论对方的掌法从那个方向拍打而来，都像是击打在极软的棉花上一般，那力一下子就被卸了下来，这般你来我往的，转眼之间就已经是数十招的光景。

    这很明显是一个僵局，对于寒潭衣而言，那就是一种煎熬，时间每推移一分，他心里面的那种难受感觉就明显的加重了一分，那姿态，就好像是比自己动手还要紧张几分，这脸颊之上，神情极为浓重之下，就连那对眉毛都有一种拧到一块去的感觉，但这对于花蝴蝶而言，那可是一个绝妙的机会，她最怕的就是那种输赢很容易得出的局面，但现在看来，老天似乎都站在了她这一般，只要这两个人再这般的坚持下去，就算是他们有再大的能耐，到了最后也都定然是消耗殆尽，只要瞅准了合适的时机，等那个见证之人到来的时候，她在从那背后里面补上一刀，到时候，就算是明明不是那么一回事，这个帐也一定会被记到蓝莲教的头上，反正在这中原江湖之中，那所谓的魔教名声，最终也会将所有的一切都凝聚到它的头上。

    风吹云动，要的就是这样的气氛，风无常势，云无常型，那轮算不得皎洁的圆月，到了这一刻，也似乎想要来凑这个彩头一般，一时之间，居然变得更加明亮了起来，照耀在那不远之处的青石之上，折射出一片朦胧来，让这场武斗的光景隐约间多出几分水墨的姿态来，而谁又知道，一场真正的阴谋，或许在这一刻，才算是真的展了开来，而这些人的命运，又将会滑落到怎样的一个终点？