
    飞花手的气劲，一下子变得更加的浓郁了起来，很显然，到了这一刻，花蝴蝶那也是竭尽了全力，别的什么也不去想，要的就是一个拼字，这人若是不逼自己几分，都不知道自己到底有多么的优秀，这或许是她最为直观的感受，整个人，被那灵力这么一牵带，莫名的就要觉得自己比以往任何一个时候都要轻盈一些，整个身形也紧跟着窜动了起来，这旋转跳跃之间，倒是少了几分凶煞之气，多出了些飘逸的姿态，若是从那远处看过去，压根就不会觉得那是在动武，倒像是所谓的仙子在那朦胧的月光之下跳舞一般，怎一个漂亮了得，所谓飞花者，要的就是这么个意思，人比花娇飞满天，灵动谁人怜，这一刻，她才算是真的将这一套手法练到最高的境界。

    无论是什么样的功夫，如果练到一定的境界，那自然是有自己独特的威力，沈万三并不是第一次和这套功夫交手了，也算得上是熟悉，但这一下，还是有些出乎了他的意料，那欺身上去的举动，幻影满天飞的局面，似乎一下子没有了任何的作用一般，还没有碰触到对方的身影，就已经被那席卷而来的气息吹得四下飞散，甚至连他自己冲得快了的那一刻，都有些没能收敛住脚步，那衣袖的边已经有了一条偌大的口子，就连那胡须，也被削掉了很长一截，顺着他身子这么猛的一退，在那眼前，不断的飞舞着，这一刻，沈万三的脸上，浮现出些止不住的愤怒的同时，他的心里面，也自然而然有种佩服的想法。

    他到底算是吃了一个大亏，所以那身形站定的同时，并没有急切着想要去进攻，毕竟没有什么比静下心更加的适合他现在的状态的了，约定是十招，如果说前面的八招是在逗乐一般，那么第九的一招，可就是实打实的一击，原本以为可以凭借这一招逼得对方投降，却压根没有想到会是这样一种局面，也就是说，最后一招，决定胜负，这可不是他沈万三愿意去做的事情，但到了这一刻，却又不得不去，而且要动手的话，一定要比先前那一招还具有威力一些，若不能突破对方的招数，那可就没有丝毫的意义。

    “想不到呀，想不到，你这小妮子虽然年纪轻轻，居然能有这般的能耐，果然算得上是武学奇才，就这一点，和我那干儿子倒有几分相似，想当年，老夫和你师傅无极动手的时候，她都没有达到你这样的境界，她至少浸淫这套飞花手二十年，到头来也没有悟出这招漫天飞花来，老夫原本都以为这一式并不是真的存在，看来到底还是错了，今儿个得见，也算是了了平生一愿，你师傅若是泉下有知，或许也该感到欣慰了！”这番话，说得可谓是十分的平静，甚至隐约能够从中听出那发自内心的夸奖之意，能够得到这般人物的一句赞美，那不知道是多少人梦寐以求的事情，可花蝴蝶并没有高兴的意思，因为她实在是高兴不起来，毕竟还有最后一招，以沈万三的性子，你就算是要了他的命都可以，可要让他认输，那却是绝对不可能的事，果然，他的欣慰二字还没有完全的落下，那脸色就上演了突变的举动，连带着语调也变得诡谲了起来：“但是，你想要凭借着这一式挡下老夫十招，那是绝对不可能的事情，就让你看看我明月山庄真正的杀招吧！”

    杀招？那就注定是没有人知道的，因为但凡见过这一招的人，现在都已经是死人了，这一点，花蝴蝶比谁都清楚，因为只在一刹那间，她就能够清晰的感到，原本迎面而来的压迫感，一下子就恍若是变了个层面一般，变得强悍无比，那林间跌落在地面之上的枯叶不说，就连那些个生长在枝干上的，都仿若摆脱不了这种被牵引的命运一般，不停的摇曳着，发出些连续不断的嘶鸣之声来，风也顺势大作，吹刮过脸颊的时候，都能够感受到一阵阵的刺痛之意，当然了，这还算不得什么，比起沈万三身边那不断旋转的叶刃来，更加的不可思议的是那些个裸露在外的碎石，就算是如同那拳头大小般的存在，此刻也被吸附了起来，不停的朝着沈万三所在的位置聚拢了过来，刹那间形成了一条巨龙般的模样，那气势如果说是铺天盖地而来，那景象就可以说成比那些个自然所产生的龙卷风还是壮观几分，有道是风卷残云炎龙啸，高如九天也震荡！

    以柔克刚，这话原本是不假，可这柔要看多柔，那刚又有多刚，这两相对比之下，就感觉那花蝴蝶就像是飘零在大海之中的孤帆一般，就算是掌舵的人多么知道顺浪而为，可是在面对这滔天而来的巨浪面前，那那也显得是无端的渺小，有一种完全不知道该怎么去借力的姿态，就在那巨龙朝着脸面呼啸而来的那一刻，她的内心之中，忽然间有了一种想要去放弃的念头，那原本不断舞动的身姿，在这一刻缓缓的停了下来，甚至连那发散开的灵力也收敛了起来，就像是现在，唯一能够做的，就是闭上那眼睛一般，等待，或许也是一种应对的方式吧。

    越来越近，也越来越强烈，起初的时候，或许那心中还真有几分的不情愿，又或许是害怕的姿态，可渐渐的，随着那世间的推移，她忽然间觉得这一切都无所谓了，也都放开了，两者的距离原本并不算远，而沈万三的速度，也算得上是极快，这两相交错之间，就算用须臾来形容也并没有什么不妥，可偏偏的，在花蝴蝶的思绪里，就觉得它很长很长，仿佛能有足够的时间去思索着自己的曾经，去记起那些过往的人一般，是父母也好，是兄长也罢，亦或是还有那道天风，或总是站在那木屋之外的中年人，这些人都组成了她记忆中的绝大部分，但偏偏还有那么一个人，她越是想，却总是想不起来，差不多有三年半的光景，没有见过他了吧，想不到，时间这种东西，真的能够让一个人遗忘这么多，明明觉得很重要，却偏偏想不起他的模样来。

    “潭衣，你说我是真的忘却了你吗，可我若是真忘记了，为什么总觉得你离我这般的近，你明明已经，可如果我没有忘记，但为什么偏偏就是想不起你那张脸到底是什么模样呢，罢了罢了，你等等我，就等我一下就好，我马上就要去那边找你了，只要找到你，当面问个明白不就好了吗？”想到这儿的时候，花蝴蝶内心的那种纠结也都变成了坦然，就恍若眼前正能够看到那熟悉的身形一般，她的嘴角上，微微的向上挑起，就像是那闭着的眼睛真的看到重逢时的那一幕一般，可这样的情绪并没有持续多久，她忽然间有觉得害怕了起来，那原本想要去抱住的举动，也一下子停顿了下来，又有一个声音仿佛在厉声的呵斥道：“花蝴蝶呀花蝴蝶，你难道忘了你到祁连山的目的了嘛，如果说寒潭衣会沦落到那样的下场，不是拜你所赐吗，如果不是你和她的刻意安排，水玲珑又怎么会知道那苏老头的存在，他又怎么会被带回那蓝莲教，又怎么会有接下来的一幕幕，他不过是一颗为了成就道天风的棋子罢了，就算是真的见了面，你又能对他说什么呢，难不成就一句抱歉，再自我的嘲讽自己也不过是一枚棋子吗？”

    这样的画面，她越往后想越想不出来，突然之间，这心里面对于那所谓的死字，就不再那么的心甘情愿，与其说是不愿，倒不如说是害怕，不敢去面对而选择的一种逃避罢了，猛的叫了一声，她原本收敛的灵力也自然而然的爆发了开来，那一双眼睛也跟着就睁了开来，大有想要去反抗的姿态，当然了，求生这种东西，原本就只是人的本能驱使罢了，站在沈万三的角度看来，并没有什么好奇怪的味道，可这一刻，他的眼神里，却明显有种震惊的姿态，就恍若是看到了什么不该去看到的东西一般，至于那花蝴蝶，她眼中的惊讶感，丝毫不亚于那沈万三，整个人呆立在原地的同时，那双眼睛，睁得要有多大就有多大，就连那灵力才刚爆发出来，转眼之间就消失得干干净净，身形猛的一个颤抖的同时，紧接着，那眼神也跟着快速的眨动了一下，又跟着睁得极大了起来，就恍若在借由这样的举动来确认自己所看到的事物一般，呆呆的，半响之后，她的嘴里面才忍不住的冒出那样一句话来，而且不敢去信的味道，可谓十足：“你怎么会在这里，难不成我已经！”