
    这样的两个人，做出任何的事情来都是有可能的，但最主要的，或许还是为了复仇而来，二十年前也好，三年多前也罢，仇恨这种东西，只要一旦接上了，想要再望去就是一件很难的事情，即便是再好的朋友，再亲的兄弟，相爱相杀的例子，放眼江湖那可是数不胜数，这一刻，沈城壁的心里面突然有些焦躁，因为一个可怕的念头从他的脑海中很清晰的浮现了起来，忍不住这嘴里面轻微的叫了不好！

    都说他是沈万三的影子，两人在一起的时候，或许谁都不怵，可分开的时候，这种能耐就大大的打了折扣，寒潭衣也就罢了，一个祁连山的弃徒又能有多大的能耐，三年前，他已经算是领教过，可水莲花不同，她是江湖上一等一的人物，魔头这两个字可不是谁想有就能够有的，否则也不会上演昔日三狼一战那般的场景了，关键是四大门派还损失了一个邵东华，就眼下的光景看来，还没能够置这女人于死地，那份能耐，又岂是常人能够企及得了的。

    “不行，我得赶快去到庄主的身边，不能和这个糟老头耗在这儿，要不然庄主可就麻烦了！”这是沈城壁此刻唯一的念头，背负着这个姓也好，还是为了偿还那点恩也罢，这个少年人此刻就只有这样的打算，他手中的折扇这么猛的一挥，气劲上涌，全身的灵力似乎都在这一刻爆发出来了一般，即便是与那东方明月之间还有着一定的差距，但这般突然的全力一击，无论是那气势还是威力，都断然不可小觑，就一瞬间，就仿佛能够感受到一种排山倒海的强大压迫感顺势而来，先不说这怪老头是什么样的感受，单是他手中横指的长剑，似乎都有些曾受不了这力量的摧残，不住的颤动着，发出一些个清脆的声响来。

    避，是最明智的字眼，东方明月的脑子里还有些纠结，但他这身经百战的身躯，却毫不犹豫的做出这样的举动来，扇面扇动，那气墙波及的面自然十分的宽广，猛的这么足尖一点，已经向后跃出一丈来远，这无论多强的灵力，也只能够波及数米之遥，东方明月这么一退之下，自然已经跳出了对方的攻击范围，消减之下，他身形站定的同时，就只能感觉到一丝的风轻轻的吹过自己那满是斑白的头发，向后飘起的那一刻，居然有了几分飘逸的姿态。

    “好小子，心有些浮躁了，看来这言语还挺奏效，你若是能静得下心来，我即便是能够胜得了你，那也要破费功夫，可你若是这般，那胜负这两个字，看来就用不着在拖那么久了，都说人还是不要轻易的动了感情，可奈何你偏偏是个读书郎，受那书本的荼毒太深了呢！”心里面思绪的时候，东方明月的嘴角之上，微微的有些上挑的姿态，也不知道是在感叹还是在嘲讽一般，当然了，无论是那一种，那对于他本身而言都算不得坏事，灵力逼锋，剑刃又打得笔直，而且隐约之间还能够察觉到一丝的寒光，很显然，他是要打算动真格的了。

    这一点，沈城壁自然明白，这练武之人最忌的就是心浮气躁，但他这全力的一击，却是无法去回避的事实，就瞅着东方明月倒退的那一个刹那，他这嘴里猛然间的大喝了一声，那架势也看起来有些像拼命的姿态，可这不过只是一种错觉罢了，要的就是迷惑对方，逮着这样的一个机会，毫不犹豫的就这么一转身，脚下灵力附着，那跳跃的速度极快，一下子已经冲出去了数米之遥，这般两相拉开这下，已经有了十多米的距离，在加上他的举动让那东方明月有些没反应过来的姿态，等明白这个少年人到底想要做什么的时候，再想要去阻止却已经有些来不及的味道。

    沈璧君得的是沈万三的真传，在这身法一事之上，原本就显得十分的玄妙，甚至就和沈万三本人比起来，他也不显得逊色许多，这一下更是全力施为，整个人就如同那奔跑的猎豹一般，转眼间就消失在原本视野就不怎么好的黑夜里，只留下那东方明月依旧站在原地，多少有那么几分尴尬的味道，他既没有想追，也追不上，就这般静静的看着夜幕，低声的念叨道：“原来打着这样的算盘，你要跑就任由你跑，老头子我既没有那个能耐，也不想去追，反正我的目的已经达到了，但愿这时间刚刚好，水莲花，你可不让我失望呀，最好是能让这小子亲眼看着那沈老鬼死在你的手上，这样一来，王爷的安排，也就更加的顺理成章了！”

    这一个人若是拼了起来，那爆发力自然是不能去小看的，就如同此刻的沈城壁一般，他甚至从来都没有预想到自己还有这般的能耐，轻触起落，每一个动作基本上都是在一气之间完成，没有丝毫不适的地方，甚至将那身法发挥到了极限的时候，就算是一颗小草，一枚树叶，他也宛若能够在上面借力跳跃一般，很快，那身形就已经出了明月山庄的大门，而目的，自然是朝着那漆黑无比的后山赶了去。

    后面有没有跟来，以他的能耐自然能够很轻易的感受到，按理说，这样的举动之下，劳累这样的字眼，那是无论如何也摆脱不了的，既然东方明月没有追来，他也可以短暂的休息一下，借以调试体内的灵力涌动，毕竟这般的爆发之下，经脉之内的感受，都恍若有些不受自己的操控，可他却不想停，毕竟每耽搁一分，沈万三所需要承受的危险就会多少一分，而这一刻，却显得他有些多虑了，至少从那场景而言，沈万三可谓是妥妥的占据着上风。

    近身肉搏之类的事情，原本就是男人的专长，更何况，沈万三在这方面的造诣更是佼佼，就算是放眼天下，也未必有人能够在这方面从他的手上讨到半分的便宜，这每一次出手，每一式进攻，都无疑显得十分的精妙，那灵力之类的，也用得刚刚好，他多少还是有些手下留情得举动，毕竟只是为了击败，而不是为了击杀，否则他若是真的全力施为，别说是这般极度费力的招架了，恐怕这一刻，花蝴蝶早已经成了掌下亡魂，当然了，他也不可能放水得太过的严重，毕竟十招已经去了八招，如果在接下来的两招里，他还不能将对方逼得毫无招架之力，那未免也太失了自己的身份。

    像沈万三这样的人，什么都可以丢，有的时候甚至是命，但这面子二字，可无论如何也丢不得，有了这种觉悟，这最后的两招，自然要比先前认真了些，甚至那个微微的停顿之下，花蝴蝶都能够感觉到，在对方那双掌之上所附着的灵力也明显的加强了几分，这隔得极近的时候，那种压迫感显得十分的强烈，让她站立在原地的身躯都微微的显得有些把持不住，有种本能性的往后退的冲动，全神贯注，这是她不得不去做的事情，按照现在的局面，花蝴蝶可不能有丝毫的马虎，毕竟她的心里面也想知道，自己到底能不能够在这个所谓传说般存在的人手上走上十招，打破那无极师太当年所留下的那份遗憾。

    只是一个很短暂的停顿，沈万三的身形便又欺了过去，比起先前来，花蝴蝶只觉得对方的速度明显的快了几分，如果说光这一点她还能够应对的话，那接下来的朦胧感，却让她有些不知所措了起来，一化三，三化九，九演万千，只不过是刹那之间的光景，花蝴蝶就感觉那沈万三的身形在这一刻，已经分散到了四周各处，只要是眼睛能够看到的，都好像有对方的存在一般，压根就分不出那个是真，那个是假，你若当他是真，他却偏偏是假，可你若是当他是假时，他却可能在下一秒就变成真，江湖之大，能够将那兵器什么的，舞出些幻影来的人颇多，无非就是占了一个快字，可这人却比不得那兵器，由手腕控制之下，可以十分的灵活，人就是人，这庞大的身躯连快速的移动都颇为费劲，更别说要做到这样的程度了，言及四大门派之主的时候，中原武林都将他们当成是传说般的存在，而沈万三更是位居榜首，就冲着眼前这一幕看来，或许真的是盛名不虚，如果还有人要去怀疑的话，到了此刻，那也该闭嘴了。

    这可就为难了花蝴蝶了，以她的本事，想要所有的方位都去守住，那显然是一件不太可能的事情，可却偏偏就得护住全身，那一面都不能放任了，侥幸这样的字眼，是不能在当下的局面里发生的，这一点她比谁都清楚明白，那般的全力苦撑之下，无论对于那身体还是心理，都是一种极为严峻的考验，能不能支撑得过，她的心里面还真的是没谱！