
    这看起来，那可是风雨欲来，仇婉儿的神情，就算是保持得再镇定，那动作，再怎么的恬适，这心里面也多少有几分躁动起来，她毕竟还是个二十多岁的少女，这些年来又一直呆在那昆仑山上，还真从来没有遭遇过这样的局面，所以这一只手端着茶碗的同时，那另一只手不由自主的将桌面上的长剑，微微的握紧了几分。

    “大小姐，盟主大人得知你到了锦江，特地差小的们前来接你！”这拱手的姿态，在四人这眼神微微的一个交互之后，也算是同时的做了出来，伴随着这样的言语，还真有些出乎仇婉儿的意料，她那手都不由得顿了一下，原本要到嘴边的茶杯，也终究没能够倒进嘴里，心里面一个声音忍不住的在嘀咕着：“这些个人这般的称呼我，武林盟又是在这锦江城内，看起来应该是那老头子也在这里，他是我的师傅不假，可一个能对自家弟子下那般手的人，还能做人的师傅，可万一师兄真的是蓝莲教的人，而他也不过是迫于无奈，我又如何能责怪与他呢，这想想都？”

    这些东西，她是越想越糊涂，若是真的那般容易得出答案，她也用不着在那昆仑山上纠结了三年，现在看来，这一次回转中原到底是对还是错，那是分不清了，总之，有好有坏吧，这一刻，或许最适合她的，也就是沉默二字了，那四个人，瞧着她这样的反应，一时也不知道该要怎么去应对才好，抱着的拳收起来的时候，四个人的目光又很快的互相打量了一下，就像是在传递着自个的心思一般，半响，那左手带头的人才试探性的接着说道：“我们兄弟四个也是发现小姐有些脸生，就匆忙的赶回锦江城，却没有料到在前方转角就遇到了盟主，这一描述之间，盟主就断定是小姐你，他老人家心里面觉得对你有些愧疚，所以就不敢亲自前来，让我们哥几个来请你，说你若是肯原谅他，就和我们一起回去，若是不愿意，他也不勉强，还托我们将这件信物转交给小姐你！”

    说道这儿的时候，仇婉儿的目光自然是抬了起来，刚好看到那人从兜里面掏出一块牌子，很恭敬的递了过来，这般说辞，她也断然没有拒绝的理由，只得伸出手去接了过来，别的不说，至少此刻要她去面对那道天风，当真不是一件容易的事情，看着那牌子上偌大的一个道字的时候，她的脸上，那不经意流淌出来的笑意当真有几分尴尬，这眼前也恍若想起了当年在哪祁连山上的日子，她是在那里长大的，换句话说，这道天风虽然名义上是她的师傅，但实际上，和那亲父女之间，也没有什么太大的区别。

    “盟主说了，眼下时局动荡，明月山庄遭此一劫，蓝莲教又卷土重来，在这江湖上行走颇为不安全，这牌子虽然不是什么好东西，但只要是中原武林，见到此牌就如同见到盟主亲临，定然会保大小姐几分安全，就算是那些个州府衙门，也多少要给几分面子！”看着那仇婉儿瞅着牌子依旧沉默的姿态，那人紧接着便说道，既然对方已经收了这东西，他们的任务也就算是完成了，回去也自然有个交代，当然了，如果能够劝得这少女回去呢，自然是更大的功劳，所以这一刻，他还是在竭力促成这样的局面，并没有想要放弃的意思：“盟主他老人家思恋得紧，大小姐在外行走，多少还是有些不安全，还是尽快的回去的好！”

    也不知道是不是被这人这么一罗嗦，又或许是仇婉儿内心的结终究还是没能打开，她的目光，紧紧的盯着那牌子好一会，好不容易等到这人停了下来，她才将手中的牌子顺着往回这么一递，也不管对方收与不收，缓缓站起来的同时，朝着那大路尽头所在的地方，瞧上了一眼，这一刻，那思绪之类的东西，定然是十分复杂的，脸色有些纠结的同时，那嘴角的笑意隐隐约约的，也分不太清明：“这牌子你们替我还回去吧，顺便转告老头子，就说我还有些事情要去办，等这些个事情都办完了，我再回祁连山去看他，希望到时候还能够以师徒的名义吧！”

    这话说道后来，满满的都是感触的姿态，她的身子，作势就有向外走的打算，而那左首的人倒是没有说些什么，只是缓缓的捡起那牌子，反倒是其余的三人，有种想要作势阻拦的姿态，这让仇婉儿多少有些不解，那眼神自然而然的转了回来，停留在那人身上的时候，似乎想要讨一个说法一般，没有回头，那人似乎已经察觉到了这样的情况，这手就这么顺势的一挥，那意思十分的明显，那三人也像是和他颇有默契一般，很自觉的就让了开去，给仇婉儿让出了一条路来，她的脚下，自然也不停歇，灵力凝聚之间，已经朝着前方迈开步去，那速度极快，转眼间就消失在四人的视线之中。

    “老大，为什么不拦着她，这一下我们和道盟主怎么交代？”其中的一人，这一刻那目光回转了过来，停留在那带头的身上的同时，有些担心的问道，而那人的目光，此刻却依旧死死的盯着那牌子，回答得声音不大，而且颇有些自言自语的味道：“放心吧，盟主既然能够将这东西都交给她，可以见咱们这位大小姐在他心中的分量，她刚才的话我们只需要照着原话说就好，就算是盟主表面上有几分责怪的意思，那心里面也定然是高兴快活的，不会那我们怎么样，倒是得提防一下那夏老三，这个人和道天风不同，我总觉得，这几个月他的行为举动，比起以前异样了许多，必要的时候，还是得将这些向王爷回报才行！”

    黄昏日落后的光景，终究是有些冰冷的味道，更何况是在这深山之中，感受得更加清澈，微微的，有那么些山风袭来，让那些个穿着有些单薄的人，都止不住打了一个喷嚏，偏偏的，四面环山之下，声音回荡之间听起来，又莫名的响亮了几分，他虽然走在最后面，但这样的举动，多少让人觉得有些尴尬的姿态，几乎是同时，那水玲珑和花蝴蝶两人都停下了脚步，将那目光落到寒潭衣的身上，眼神里弥漫出来的都是一种担心的情愫，也不知道是不是顾忌着彼此存在的缘故，虽然那味道十足，但却没有任何人做出过多的举动来，就这么的微微一停之后，很快，又回转了身子，接着往前面走去。

    就这般的，也不知道走了多久，反正是向着前方就行，有太阳的时候或许还能分辨出几分方向来，可当最后一束光都消失在眼中，四下都跟着变得有些黑暗的时候，也就什么都分不清了，更何况，那天公之类的，还有些不作美，偏偏在这个时候下起了雾来，更加的将实现模糊了几分，甚至就连那眼前的光景都有些朦胧了起来，这个季节，山林之中起雾什么的，原本就算不得常事，更可况是这般大的，花蝴蝶常年居住在那祁连山中，自然也熟悉山林里的气象，但这样的光景，她还是第一次遇见，雾越来越大，自然到后来什么也看不清，就连那伸出的手掌，也都瞧不分明了。

    “你从哪儿来，你到底是谁，你从哪儿来，你到底是谁？”这人的眼睛若是不好的时候，那耳朵什么的，就自然会变得更加的明朗几分，也不知道是不是这样的缘由，花蝴蝶这只顾着向前跟着那脚步声走着走着的时候，突然间不知道从什么地方冒出这样的声音来，就这样的两句话，重复着的问道，起初的时候还有些模糊，可到了后来，却听得非常的清楚，更为奇妙的是，她总觉得这声音有种说不出的熟悉感，那感觉，就像是自己在说话一般，无论是调子还是声色，都几乎一点不差，让她有些忍受不住，有种想要去回答冲动一下子席卷过脑海来，不过很快，她还是镇定了下来，将那灵力运转之间，闭塞住了耳朵的经络所在，这一来，那声音自然也就小了许多，只是隐约可闻的地步，做到了这一点，她的脑海里，自然而然有些得意的姿态：“看样子这应该就是蓝莲教地的外围，母亲口中说过的须弥幻境，这些个声音也未免太蛊惑了些，只要一回答，立时就会陷入那幻境之中，到时候，什么也就透露了出来，瞒不住的，看样子，那水魔头不但武功极高，这心机也颇重，虽然执拗不过潭衣，同意带我到这里来，但这心里面却还是对我有些防范，要不是早有母亲的提醒，我非得着了她的道不可，眼下还是小心些好，可不要在这关键时候闹出什么事来，只要等我进了秘境，找到那宝库所在，到时候这笔账，在和你慢慢的算个清楚明白！”