
    这般倔强的言语，倒是挺符合花蝴蝶的性子，但这话说归说，她可不敢有半点的含糊，要说蓝莲教的位置选的够为偏僻，那也是不假，寻常人断然是很难找到这里来的，但是这些年来，中原各大门派无不派出人手寻找它的所在，就算是瞎冲乱闯，那也是有不少的人到过这里，可这么多年过去了又如何，还不是没有能够发现蓝莲教的所在，或许就是这幻境的功劳，花蝴蝶此刻已然身在其中，而且还是在不知不觉之间就，这也从侧面验证了它的强大所在。

    灵力，一下子从她的经络里扑散开来，将全身都掩盖在其中，灵力牵动着风动的时候，甚至能够形成一个不大的盾面，将她包围了起来，外边的灵力也自然而然感受到了这强烈的变化，不停的朝着那盾面撞击了过来，声音虽然不大，但若是凝神之下，依然能够听得十分的清楚，那感觉，就像是冰粒撞击到了兵器上一般，显得格外的清脆，冲击的力量虽然不强，但那种往内而来的压迫感觉，还是让她的身形有些微微的颤动之感。

    当然了，这两相灵力交错之间，花蝴蝶还是明显的占着优势，毕竟那幻境中的灵力分布，讲究的是缓急缓的策略，纵横数里之遥，无论是里外都不算强烈，要的就是一种钳制的效果，如果进入其中的人不能够发现这种灵力的存在，自然就不会去抵抗，那还等不到走到中间位置，就已经沉浸在幻境之中了，这样的人，大抵都是那些个武功极为低微或者压根就不会武功的人，而这种人，原本就不是蓝莲教所在乎的，别说进不去，就算是进去了，也不会有太大的威胁，至于那些个能够发现的人，自然就会如同花蝴蝶这般，运足自身的灵力进行抵抗，而且随着步伐的推进，越往那中间部分走，所需要对抗的灵力就会越强，等他走到中间位置的时候，那就刚刚好，幻境内的灵力会在这个时候形成一个极强的漩涡，将这人本身的灵力牵入其中，这样一来，就相当于自己和自己在对抗，试问一下，又有谁有能力来击败自己呢，这也是为什么这么多年来都没有人能够穿越这层幻境找到蓝莲教所在的原因。

    当然了，这些个对于花蝴蝶来说，却并没有什么为难的，不论是什么，只要存在于这个世界上，就定然会有它的突破点，这须弥幻境自然也不例外，只要在那灵力漩涡形成的地方将自身的灵力收敛起来，任由这身体在那漩涡之中环转，自然就能够成功的穿越过那急得一层，进到幻境的内部去，关键的是，这灵力收放所需要掌握的时间，如果早了，自身会受到缓侧灵力的影响，如果收敛晚了，自个就早已经卷入那急侧的漩涡之中，到时候灵力受到牵引，再反应已经来不及了，所以这幻境，难得就是这个点的选择，即便是花蝴蝶早已经知道了具体的位置所在，此刻的她那还是小心翼翼的，总不能在这般关键的时候掉了链子，落入了别人的算计之中。

    “怎么突然间下这么大的雾了，这里的天气还真有些怪的，连人都看不到了！”花蝴蝶的眼前是那般的光景，寒潭衣也自然不例外，他生长在山林中，雾气常见，但一般都是在夜深之时，这般日落不久，那还当真是从未见过，而且下就下吧，还来得这般的大，这心里面不解的时候，忍不住的念叨道，当然了，这些个局面，水玲珑自然是比谁都清楚，听到他声音的时候，这女人心里面忍不住的想到：“那花蝴蝶什么的，出了明月山庄，不回那祁连山去，倒非要跟着我们一起，那不成她是有什么企图，又或者是为了潭衣才这般，先不管她到底是什么样的心思，等我先试她一试，只要坠入这环境之中，她自然会交代得一清二楚，不过我还是得小心些，可不能让潭衣瞧出了什么破绽！”

    打定了这个主意，水玲珑自然没有犹豫，她的灵力也一下子发散了开来，将自个和寒潭衣都包裹在其中，这声音也配合着自个的举动去回答道：“这里向来如此，别看这是山林，但这山体下面，那是温泉所在，而且流浪颇大，只要这太阳一下山，山体的温度微微有些下降的时候，那温泉的热量就会蒸发这山体中所蕴含的水分，也就自然形成了这样的雾气，没有什么好去奇怪的，母亲早知道我们回来，已经将原来分布在这里的幻境都撤了去，你只需要凝神静气，紧跟着我的脚步声前进就行！”

    这话说得原本就十分的玄妙，一时之间让寒潭衣不知道该怎么去怀疑，他只能按照水玲珑的言语，凝神注听之下，果然能够听见两个脚步声一前一后的回响在自己的身边，而且一个明显要轻盈几分，这倒是符合了两人的特征，花蝴蝶虽然也会些武功，但比起那水玲珑来，却要明显的差上几分，这里又是蓝莲教的位置所在，那水玲珑自然就像是回答了家一般，一切都驾轻就熟的，没有什么好去担忧的，倒是花蝴蝶，第一次来，难免让人有些放不下，想到这儿，寒潭衣的身形，微微的顿了一顿，有些关切的说道：“蝴蝶，你小心些，跟着我们的步伐就好，可不要跟丢了！”

    这话可没有人回答，水玲珑虽然有能力震动那空气发出些脚步声来，但那说话的调子，她可没有办法，不过这也没有什么，至少寒潭衣并没有想去怀疑，这一来，花蝴蝶原本就是个高傲的主，轻易的不与人说话，她这样的性格做出这般沉默的姿态来也没有什么大不了的，其二以水玲珑的实力，若是真的想要对花蝴蝶不利，那就算是自己站在她那一边，全力应战之下也未必能够讨到便宜，她既然这一路走来都没有动手，那也就断然不会在这般的节骨眼上做出些让自己为难的举动来。

    说起来，三人的速度都不是很快，毕竟眼睛看不到，那脚步什么的，自然还得小心翼翼的，这对于花蝴蝶而言，倒是算不得什么坏事，她虽然知道那缓急交换的位置所在，但毕竟也只是听人言，这里终究是第一次来，还是要仔细一些的好，那动作越慢，自然也就能够感受得更加的亲切，但这般做，也并不是完全没有坏处，毕竟用灵力护住自己的时间越长，消耗的就会越多，而且伴随着这身形的越发深入，那种四面而来的压迫感就会变得更加的明显起来，隐隐的，她都有几分难以承受的姿态。

    “看你这般的还能坚持多久，想不到这妮子年纪轻轻还有这般的能耐，说不定比起潭衣来还要强上几分，也罢，你若不是有这样的修为，也不值得来我这幻境里走上一遭！”这幻境原本就是她水玲珑所布下的，那感觉就像是一张蜘蛛网一般，无论是谁，只要进入了这个幻境里面，就像是落到了网上的猎物，那捕食者又如何会感觉不到，别说花蝴蝶的位置了，连带着此刻她的状态，水玲珑都能够琢磨得一清二楚。只是她那里知道，这一刻，不只是花蝴蝶心中明白这幻境的精妙所在，而且在那不远处的角落里，还有那么一个人，正在一动不动的注视着这一切。

    “该来的终究还是要来的，我只是没有料到，最后居然连你都牵连了进来，若是能够选择的话，我倒宁愿你就是那平凡人家的女儿，那样的生活虽然平淡了些，但也用不着来淌这趟浑水，将自己陷入难以自拔的深渊之中，这说起来倒是我这个做母亲的人不对了！”想到这儿的时候，那张紫色面纱之下的嘴唇，轻轻的叹了口气，面容，也显得有些落寞的味道，不过这样的神情来得很快，去得也很快，嘴角微微的一个上挑之间，一丝笑意自然而然的浮现了出来，就像是想起了什么值得喜悦的事情一般：“罢了，罢了，如果这就是咱们母女之间的命运，那也该是要解脱的时候了，我现在就助你一把，先！”

    “先什么？”她的话可没有说完，就听到身后有一抹轻微的脚步声传了来，虽然小，但还是能够听得十分的清楚，紧接着，就是一个苍老的男音有些疑惑的问道，即便是知道来人是谁，水莲花的心还是跟着跳了一下，那些个字眼也一下子收敛了起来，微微的停顿一下，将自己的心思平静了几分，反正有面纱遮挡着，倒是也漏不出什么破绽来，而她的身形转过来的时候，那声音又满是好奇的接着响了起来：“什么母女之间的命运，我看你这戏码是演过头了，别说老头子没有提醒过你，你还是注意一下自己的身份才是，可不要假戏真做，惹出什么祸端来！”