
    “这个老身自然知道，用不着你苏老过多的来提点，教主就快要回来了，你和我都去准备一下，准备迎驾去吧！”径直的站了起来，水莲花的步伐缓缓的朝着那个大道所在的位置走了过去，虽然和苏老头并称为左右使，但水莲花的身份却明显要高上几分，这样做倒是颇合她的身份，看着那越发远去背影，苏老头多少有些无可奈何的姿态，那脸上，尴尬一笑的同时，也只能紧跟着走了上去，但他那里知道，这一刻，水莲花的心思，却要比他更加的沉重几分，步伐缕缕之间，那脑子里就只有一个声音在不住的嘀咕着：“蝴蝶，母亲是不能够帮着你了，但愿你自个能够掌握好那度量，收放自如才是！”

    和这无端的担忧比起来，花蝴蝶的处境，明显要更加的为难一些，她的脚步越往前走，就越发的放慢了几分，甚至到了后来，每一步都显得小心翼翼的，深怕多踏出去一步就会中了那幻境的道一般，这样一来，原本已经十分强烈的压迫感到了这一刻，无疑更加的深沉了几分，让她渐渐的就有一种呼吸都十分困难的姿态，可她却偏偏的和寒潭衣是一样的性子，越是这般的难受，她的心里面就越不想认输，这牙猛的一咬之间，算是下定了决心，灵力也跟着涌动得更加的强烈了起来。

    彩旗招展，说不出的气派，这一行人就停在那大路的转角之处，远远的看去，说不出的壮观，江湖人嘛，虽然是三教九流，各种各样的都有，但若是这装扮什么的，都统一了起来，那种英俊之气，还是很难被完全的掩盖，别的不说，就说那帷幔之旁站定的身影，虽然放在哪儿，那也都是个风流人物，此刻他白衣飘飘，长剑抱胸而立，一副少年豪侠的感觉，让人目光扫过都忍不住想要多看上他两眼，这个人可不是别人，他就是夏无涯，三年半的光景下来，他倒是比当时变得成熟了多，只是那神情凝重之间，让人仔细看去，隐约能发现几分心事。

    他不说话，就那般静静的站着，而在他的身边，那帷幔之下，坐着的人，自然不是旁人，祁连山道天风的名号，早已经在二十年前就已经冠绝江湖，而如今，有了这盟主的身份加持，再加上明月山庄的衰落，他的名头无疑到了如日中天的地步，此刻就算是什么都不去做，只要振臂一呼，不知道有多少的人会冲着这一点站到他的身后，而此刻，他偏偏的在等，等那一个他明知道结果的人。

    “无涯，你觉得婉儿会原谅我这个当师傅的吗？”就这般的，也不知道沉寂了多久，道天风突然之间开口问道，他的目光，瞧着那大路的另一端，语速不快的同时，这语调似乎也颇无自信，他这一问，夏无涯的身形忍不住的颤了一下，不过很快，他便恢复了该有的平静：“这个徒弟也说不好，师妹向来和大师兄关系最好，可偏偏的就发生了那样的事情，她的心里面到底怎么想的，恐怕只有她自个才知道，否则断然不可能三年的时间都毫无踪迹，这件事情，断然是不可强求的，不过师妹今番能够回来，看来她也是放轻了不少，师傅你还是该多给她些时间才是，毕竟师傅当时也只是无奈之举，也该放宽些，用不着太过自责才是！”

    没有再说话，道天风只是轻轻的叹了口气，他此刻的心思，多少显得有些惆怅的味道，那视野所及之处，已经能够看到四个人影快速的朝着这边走了过来，他已经知道了答案，除了那心中还残留的几分失落之外，或许并没有觉得难以承受，也不等那些个人走近，他这手就这么的轻轻一挥，整个队伍就自然而然的行进了开来，天色已经显得十分的昏暗，虽然这里离锦江城并没有多远，但还是得尽快的开拔才是，总不能让偌大的一队人马，都停留在这荒山野岭才是。

    其实，这一刻，当这些个人离开的时候，还有那么一个人就站在不远的山头之上，眼瞅着这一幕，那纤弱的身子，隔得远了，自然就有些看不清，但她的眼神，却似乎半分也没有离开过，那嘴角微微的往上轻挑的时候，脸上的笑意也显得十分的明显，微风徐徐的吹来，将她的发梢都吹拂着有些凌乱的感觉，拿捏着那柄长剑的手，随着那大队的越发遥远，不由自主的握紧了几分。

    “剑气纵横间，斜月当空，几分寒暑微末，功名富贵，转眼尘土，痴人自笑，人间景何处，哀转挽歌，斗清风华浓，抚古琴，听歌一首，江岸两侧，灯火阑珊路，又看深秋离愁，难回首，执子之手，寂寞如歌，一曲梦江湖！”锦江城，倒真的是一个好去处，特别是在这入夜时分，比起那些个山林来，自然要多出几分情趣，别的不说，就拿那江面之上，逐波泛舟，又有多少的才子佳人，趁着这大好的月色和那两岸的灯光，借助着那微微有些上头的酒意，忍不住的轻歌到，和那些个婉婉而来的琴声交织在一起，让人听起来，自然而然的就有一种说不出的舒畅之感，河岸之上，那一排排的灯笼，伴随着嬉戏在街道上的人们，时不时传来的吆喝叫卖声，无论从那个层面，似乎都在诠释着一种都市所特有的生活，仿佛在这锦江城里，是不知道累这个字一般的。

    “轻歌曼舞，这锦江城还当真是有趣，小妹，你非要缠着和我来此，无非就是想突的玩笑，如今了了，明儿个一早，你就回去吧，若是让父亲知道你这般的顽皮，非得好好的骂你一顿不可，再说了，眼下的江湖颇不太平，你呆在这里也不安全，哥哥可不放心！”人群之中，像这样的人物，自然是不少，但偏偏的，就只有这一对颇为引人注目，那说话的人，却是一书生模样的装扮，折扇清挥之间，在他的手中不停的摇动着，看起来十分的飘逸潇洒，二十岁出头的年纪，那也是刚刚好，正好将这种英气完整无遗的彰显出来，他的目光，注视着身后的小妮子，神情中颇有些关怀的姿态。

    “我都已经出来了，你却偏偏的让我回去，这锦江城明明是歌舞升平的，好玩得紧，哥哥你休想胡乱些言语来欺骗我，我虽然年岁不如你，却也不是那般好骗的！”这声音，自然显得十分的轻灵，一个十五六岁的姑娘家，那调皮的性子，自然不能轻易的掩盖下去，此时此刻，那目光更是停留在街道的两侧，不停的打量着，连带着这举止，那也是蹦蹦跳跳的，像极了个兔子一般：“再说了，爹爹向来疼我，他又那里舍得大骂与我，哥哥你武功高强，有你在我的身边，我又能够出什么事嘛，瞎担心得紧！”

    这般的俏皮性子，倒是一下子将那少年酝酿到嘴边的话，都给硬生生的压了回去，说起来，他的年岁虽然大上那么几分，但终究也不过是个刚及冠的少年人罢了，玩心也自然是极重的，被这小妮子这么一恭维，那好胜这类的姿态，一下子就泛滥了起来，这脑海里也忍不住的思索道，我这个妹妹，向来都是如此，你若是想强扭这她回去，小妮子定然是不从，这闹僵起来，不知道会惹出什么样的祸端来，不如就让她跟着我便是，我的武功虽然算不得出类拔萃，但就算是在东华门中，除了长春门主之外，也就只有爹的武功比我厉害些，想来这锦江城里虽然鱼龙混杂，但只要我小心一些，也断然闹不出什么大事来！想到这里的时候，他那脸上微微的担忧也就自然而然的消退了下去：“得，我也拿你没有什么办法，你爱跟着就跟着吧，但还有件事情我必须和你说清楚！无论你在这锦江城内做什么事，想要去那里，都要经过我的允许，万不可凭着玩心私自行事，你若是做不到，那我到时候自然会将你送回去，如何？”

    “好那，好那，我一切都听你的便是！”见少年人这般说话，那小妮子的脸上，原本就有些讨好的笑意，一下子变得欣喜异常，恨不得整个人都跳起来一般，她的手这么一挽，拉住那少年人的手，将那脸颊之类的，微微的在那衣袖上摩挲着，讨好的意味十足，很显然，她是知道这个当哥哥的软肋的，果不其然，这少年人，也拿这一招毫无办法，就这般的顺势拉着她的手，有些无奈的摇了摇头，那目光朝着前方打量的时候，忍不住轻轻的叹了口气：“哎，我们走吧，估摸着那道天风就要到了，我们还是赶紧去的好，能不能替东华门洗刷那蒙在身上的不白之冤，或许就要看这一遭了！”