
    “师兄居然还活着，而且和蓝莲魔教的妖女扯到了一起？”她的脑海里，似乎有这样的一个声音在不停的念叨着，的确也是，像她那般一直在祁连山上长大的人来说，有些东西无疑是根深蒂固的，就像那蓝莲教是魔教这样的念头，很难挥得去，她现在既有几分喜悦的姿态，但却又有些几分不知所措，喜悦是因为知道寒潭衣还活着，而不知所措，那是因为如果店小二说的话都是真实的，她又要如何去面对这样的局面呢？

    “客官，客官？”侃侃而谈对于店小二这样的人，原本就不是难事，这南来北往的人多了，他自然也就见识多了，再加上那原本就是好口才，自然是如鱼得水，可这说道兴致时，却发现对方已经是一脸呆滞的样子，压根就没有听自己在说些什么，他也多少有那么几分尴尬的姿态，停下来的同时，那手猛的在仇婉儿的眼前这么晃了晃，有些不心甘的叫道，这一下，仇婉儿倒是反应了过来，那眼神，有些不解看着眼前这个男人，就像是完全不知道发生了什么事情一般，只听到那耳边又一句话传了来：“客官，你没有什么事吧？”

    这一下就算是再怎么的糊涂，仇婉儿也反应了过来，这脸上也有那么几分的尴尬浮现了出来，微微的这么一笑，这或许算是一种极好的应对方式，那头也跟着摆了摆：“没事，没事，我只是被你刚才说的话震惊到罢了，虽然我刚从西边来，不太熟悉这中原武林到底是怎么个局面，但是也听说过那明月山庄的沈庄主，那可是一等一的人物，怎么就能轻易的被人给那个了呢，这事会不会有些不靠谱呀，谁能有这般大的能耐？”

    “这事那是千真万确做不得假的，江湖上最近都已经传疯了，听说这局面还是那沈城壁亲眼所见！”一听对方有所怀疑，那店小二的神情都变了个模式，似乎想要借助这些个字眼来强调一般，可当他的话说道沈城壁这三个字的时候，还是有个明显的停顿，甚至将那声音压低了还不成，那眼神什么的，还四下的打量了一下：“最近明月山庄闹大发了，那昭阳阁主，听闻居然是前寒山谷主东方明月，一个在三年前死了的人居然还活着，而且还是蓝莲教安插在明月山庄的卧底，而且这沈城壁年岁太清，其余的四位阁主，压根就对他不服气，都在争庄主一位呢，这下来可就便宜了祁连山了！”

    “便宜了祁连山？”仇婉儿原本就是模糊得紧，那沈城壁的名字，当年她离开中原的时候，也只是偶尔听说过，这人有本事，能够混到明月山庄六阁之一的位置，那倒也没有什么，沈万三这么一死，论实力，他未必是六阁中最强的，论资历，那更是末尾般的存在，虽然沈万三有心扶持，但一来这年限什么的，终究太短，这二来，各阁阁主表面上恭顺，这暗地里可没有少留后手，所以沈万三突然这么一去，什么信物也没有留下，充其量也就是个口信什么，可要单凭沈城壁那一句话，又能有多少的说服力，这明月山庄混乱不堪，这也是可以预料的，可这和祁连山又有什么太大的关系呢？所以店小二这话一出口，仇婉儿那种不解的情愫就越发的深重了些。

    这倒是合了店小二的意思，要知道，这讲故事的人，自然希望那些个听故事的对自己的话感到好奇，所以这一刻，他的脸上，那种得意的笑容，自然十分的明显，甚至顺手措开那板凳坐了下来，将那茶水什么的，也倒上一杯，话说得多了，自然是口渴的，可他端起那杯子的时候，也不知道是不是因为茶水太烫的缘由，又或是什么话没有说完这心里面不痛快，猛的一下又将那茶杯放到了桌面之上：“看来客官是真从西域来的，不懂这其中奥妙，四大门派之中，东华门实力较弱，三年半前那场武林会，那邵长春又干出那样的一番事来，声誉什么的，早已经是一落千丈，东方明月先是三年前被刺身亡，紧接着前几月又冒出明月山庄这样一幕来，寒山谷，还有人当它是四大门派吗，这样一来，江湖上不就是只有明月山庄和祁连山了吗？”

    话说道这儿的时候，仇婉儿自然是明白了些什么，原本就只有一个敌手的，带头的这么一去，再加上那下面的一干人等都不齐心，你争我夺之间，明月山庄的根基就算是再深，那也算是被耗去了八分，再也没有什么能耐和祁连山争那领导的位置，而且，以祁连山在这江湖上的地位，道天风的武林盟主身份，都无疑将为这场争斗加上几分筹码，谁要是能够得到祁连山的支持，那无疑就要多出几分胜算来，而这所谓的支持，可不是想得到就能得到的，那是需要付出筹码的，这样一来，祁连山还真的是占尽了便宜，想到这儿的时候，她的目光，自然而然停留到了店小二的脸上：“看不出来，你一个卖茶的居然有这般的见识，将这江湖上的恩恩怨怨都看得这般的清明，得了，我今儿个能够听到这么个精彩的故事，那也算是开了眼见，这茶钱就算是付你双倍，那也是值当的，给！”

    伴随着这话，仇婉儿的手也没有停着，这么一掏，已经是三两钱的散碎银子在那桌面上放着了，她的动作极快，快到店小二压根就看不出来，但这并不是重要的，生意人原本就是为了钱，他这一壶茶，不过是几文钱的勾当，这银子虽然小，但也不知道是番了多少倍了，两眼瞅着的时候，那都是泛了光的，这手还没有抓拿得稳，那一脸的笑意，可谓是灿烂到了极限，有一种乐开花的感觉，连声的道着谢，也没有去顾忌着对方的身子已经站了起来，有种往外走的姿态。

    可仇婉儿到底还是没能走出去，她的脚步，刚好跨到那茶棚口，就看着路的尽头，似乎有那么几个人，正快速的朝着这边走了过来，这起初的时候，还有些看不分明，可渐渐，也能够辨得清楚，那分明是先前离去的那几个茶客，不，准确的说应该是探子无疑，而且看他们的举动方向，应该是朝着这茶棚而来的，这里就两个人，这些人总不至于要和一个卖茶的小二为难，仇婉儿自然能够分辨出，这些人是冲着自己来的，这也好，她心里面原本就还有些疑惑未解，或许能够从这些人的身上得到答案，猛然间转过身子的时候，她有些劝告似的说道：“小二哥，你还是快些离开罢，这里的东西，明儿个再来收拾也来得及！”

    突然的这么一句，算是将那店小二从那种埋头喜悦的氛围中硬生生的拉了回来，起初的时候自然是不知道其中的缘由的，可这目光顺着那少女的眼神所向望了过去，一下子就明白她这言语是什么样的意思，江湖恩怨什么的，他自然是不愿意去参与的，没那个能耐不说，就算是真出了什么事，那官府之类的，他也管不着，白白的丢了这条命可有些不划算了，再说了今儿个得了这银子，就算是一两天也未必能够赚得到这么多，也算是够了，轻轻的点了点头，也不去顾忌，将那茶壶杯碗什么的，往那灶台上这么一放，整个人就从那后门走了，动作迅速之间，可谓没有丝毫停留的举动。

    仇婉儿就一直站在哪里，身形盯着那些人越走越近，她的脸上，自然没有任何恐惧的意思，她现在的功夫到底到了什么能耐，自个也说不好，但总要比那三四年前不知道强上多少，就算是昔日，也未必就会把这些来人当回事，更别说是今天了，所以她可谓是胸有成竹，等他们走得更近了几分，这小妮子突然间有个奇妙的想法升腾了起来，她缓缓的朝着茶棚又走了几步，顺手将那灶台上的茶壶杯子什么的，又拿了一对回来，这身子坐回桌面前的时候，就这么一提一倒，茶壶中的热水就像那悬垂的丝线一般，径直的滴落到了茶杯之中。

    她就这般的等着，茶杯虽然不大，但那丝线实在是太小了，就算是时间再长上些，那也是倒不满的，更何况，那时间原本就花不了多久，只是在转瞬之间，那身影就已经站到了仇婉儿的身前，借着那眼角的余光，很容易便能确定那是些熟面孔，不多，就四个人，此刻站定的时候，那是齐刷刷的站了一排，一个个的，就这般瞧着仇婉儿，也没有立马就要开口说话的意思，仇婉儿自然也没有想要去招呼他们，自己的举动依然在继续，刹那间，那空气就变得有几分凝重的姿态。