
    江湖这两个字眼，原本就不是平静能够形容的，若真是那般，自然就没有乐趣，也就不能称之为江湖了，当然了，今儿个的江湖，却有些颇不太平，至少当仇婉儿的脚步踏进中原的那一刻，她都不由自主的感受到了些许的异样。

    北风微微的吹拂着，算不得大，在这样的季节里，也算得上再正常不过的事情，那路上的行人颇多，一个个的都有些收敛着身躯，好像是在借由这样的方式来缓解那环境中的寒冷一般，这在少女的眼中看来，多少有些不习惯，要知道，若是在那昆仑之巅，这般轻微的风，就算是日出的时候也不会看见，更别说那些个雪花纷飞的日子了，她原本只是想了却心中那些放不下的，怀恋也好，不甘也罢，大抵都和祁连山有解不开的渊源，可不知道为什么，这越走越糊涂了起来，以至于锦江城还没有到，她的脚步就有种完全停下来的姿态。

    好在不远处就有个茶棚，不大，人也不多，但总有那么几个，零零星星的分布着，伴随着那桌面之上热气腾腾的茶水，似乎在闲聊些什么，看那个面容神情，似乎特别专注一般，这或许给了仇婉儿一个很好的理由，她到底不是因为心中害怕了，只是有些口渴罢了，赶了近一天的路，也是该找个地方好好的歇息一下了，反正这里离锦江城不过数里之遥，她若是放开了身姿，将那抹身法展现出来，最多不过是一刻钟的光景就可以到，有了这般的能耐，自然也不用抓着一丁半点的时间。

    “客官，你想来点什么茶？”店小二倒是热情得紧，大凡做买卖的，都讲个和气生财，那脸上的笑意，自然是十分的明显，就算是长得不怎么好看的一张脸，也让人觉得喜欢，仇婉儿并没有急着回答他的话，而是就近选了一张桌子坐下，将那手中的长剑这么一放，这才说道：“喝什么茶不要紧，能够解渴就行，你这儿若是有什么瓜果点心，也可以准备一些，我这一路赶来，倒是有些饿了，得寻摸着填饱肚子才是！”

    这样的答案，或许正对了那店小二的意，要知道，能够说出这话来的人，定然是个好招呼的主，这一笔买卖，那也算是做成了，他自然没有什么好去停留的，当下好了一声，整个人就去忙碌着了，趁着这个空隙，仇婉儿也没有闲着，她的目光缓缓的，四下打量着，虽然有些年头没见这锦江城的光景了，但看起来还是觉得异常的熟悉，让她那颗原本有些躁动的心，又自然而然的平静了几分，然而，当她的目光停留到人的身上时，那眼神里，又紧接着流露出些许不解的姿态来。

    像她那般的妙龄少女，又长得颇为好看，特别是这一身的青色打扮，俏皮之下，自然能够吸引足够多的目光，这原本也不是什么稀奇的事情，这一路走来，从来都没有停歇过，渐渐的，也就习惯了，可这一刻，她却觉得，那几人的目光中，隐藏着一缕诡异的神色，就仿若是在打量着什么不该出现的怪物一般，好奇而有警觉得紧，而且当仇婉儿的注意力集中到他们身上的时候，这些个人又急忙的避了开去，而且低埋着头的同时，悄悄的说了几句，很快，就看见其中一人从那兜里面拿出几个铜板来，放到了桌面之上，也不说话，一行人径直的就离开了。

    或许是听见了脚步声，那店小二也急忙转过身来，将那桌面之上的铜板收了起来，一壶茶，自然不贵，这几个铜板，那也是错错有余，或许这也算是做了一笔好买卖，店小二的脸上，那种喜悦的神情，自然也用不着去掩盖，掂量起茶壶，抹干桌面上的水迹，这些个动作，对于他而言，原本就是吃饭的营生，不知道干过多少回了，自然是驾轻就熟，没有丝毫为难之处，可当他的身子转回灶台的时候，却突然间被人拉了住：“小二哥，我问你个事，你知不知道这些人？”

    话问道这儿的时候，仇婉儿突然不知道该怎么问下去，这般无缘无故的打听那也就罢了，可偏偏还弄清楚自己到底想要问些什么，所以一时间，她的调子也自能停了下来，将那目光着落在对方身上的时候，就好似别人能够从她这样的举动之中读出点什么来一般，而事实上，那店小二还真能，这原本也没有什么大不了的，做买卖的人，自然要学会揣度别人的心思，投其所好，那才生意经中最为关键的，这人停下来的时候，那手也没有闲着，就这般猛的一甩，那帕子就已经搭在了肩头，而那语调之中，也有些试探性的问道：“客官，你要问的是不是这几个人为什么会突然间离开，他们嘀嘀咕咕之间又到底说了些什么？”

    被这么一说，仇婉儿还真觉得自个是这样的意思，她原本是装不来虚伪二字的，当下也自然是轻轻的点了点头，算是对对方的话做了肯定，这一刻，她那张脸上，好奇的性子又自然而然的流了出来，期盼的姿态十足，反倒是那店小二，几乎像是没有受到任何的影响一般，语调还是一如往常的姿态：“这很正常，他们是那武林盟派来驻扎在锦江城内的探子，姑娘你这身装扮，手中又拿着长剑，他们自然知道你是江湖中人，这或许是赶回去给上线报个信什么的，没什么大不了的，姑娘你用不着太过介怀才是！”

    “武林盟，那是什么组织，又或是什么地方，我只听说过这锦江附近有个什么祁连山的，是那四大门派之一，怎么从来没有听说这江湖上有什么武林盟之类的，难不成是那后起的门派？”这店小二不说，仇婉儿是一种心思，大抵也就胡乱的猜，可这说了，仇婉儿又是另外的一种心思，不知所谓四个字，在这一刻可谓是完美的诠释，反正到也这黄昏日落，乳燕归巢的时间里，这里也没有什么客人，自然用不着去忙碌，被对方这么接着一问，他也紧跟着就来了兴致，顺势的将那板凳挪开了几分，身形坐了上去，大有静下来慢慢的给人讲个明白的打算：“看样子，姑娘你应该是从外地来的，不知道这中原武林发生的事情，反正我是也道听途说，听这些南来北往的茶客们讲的，不如就和你絮叨絮叨！”

    说到絮叨这样的字眼的时候，店小二的声音明显的放小了很多，四周除了他与仇婉儿之外，并没有第三者，但那店小二的神情，在这一刻却明显的浓重了几分，那眼神也止不住的四下打量了一圈，警惕的味道十足，这样的举动，若换做是平日里，仇婉儿定然会笑了出来，不过今儿个，她却明显的收敛了几分，一丝的异样都没有表现出来，甚至连话也不再插半句，就这般静静的等着对方继续下去。

    “半个月前，江湖上发生了一件大事情，沈万三，明月山庄的沈庄主你知道吧？”微微的顿了一下，似乎像是在强调，又好似在等着仇婉儿的回答一般，这一刻，这店小二就像化身了说书人一般，试图找寻些切重点，让人去在意他说得话，当然了，少女只是轻轻的点了点头，并没有想要去打断对方的意思，但她的意思，却算得上是准确的传递了过去，那店小二目的达到，自然又紧接着说道：“那可不得了，居然在自家后山墓地之前被人杀死了，而杀的人，你道是谁，居然是那蓝莲魔教的圣女水玲珑还有祁连山脉的弃徒寒潭衣，若不是这样两个穷凶极恶的人，你想想，那沈庄主是何等的能耐，这江湖上，又有谁有这个本事取了他的性命，所以呀，这消息一传出来，整个江湖都炸开了锅，都说他们是为了复仇而来，若只是那些个为难他们的人也就罢了，怕就是怕那魔性大发起来，就是屠戮整个江湖，这两个人也做得出来，所以为了防止这一点，新任的明月山庄庄主沈城壁和武林盟主道天风两人联手创立了着武林盟，为的就是对付这两人，以及他们背后的蓝莲魔教的！”

    这店小二的前半句，仇婉儿已经听得满是震惊，沈万三是什么样的人物，她自然知道，这般强悍的人，居然有人能够杀得了他，那原本就是一件不可思议的事情，可到后来，说道寒潭衣这三个字的时候，这少女的身子名下的震动了一下，整个神情也紧跟着就呆滞了下来，不知道他的心里面这一刻到底在想些什么，唯一能够肯定的是，那店小二后续的话，已然变成了自言自语，仇婉儿压根就没有心思能够听进去，这思绪复杂的同时，她的脑子里，也跟着就空白了起来。