
    “南疆独孤家的功夫，当真是了的得紧，原本以为那借力打力的招式，不过是世间人口中的谣传，但现在看来，反倒是我见识少了，独孤大小姐，不知道能不能给我一个面子，就不要为难我这个师弟了！”基本上就在叶寒光有些无从招架的时候，一个声音突然间从不远处传了来，也不知道是不是因为都将这注意力集中到了高台之上的缘故，尽然没有人知道他的到来，说话的那个顺当，那身形移动的速度极快，给人的感觉就像是一阵风一般，不过是眨眼的功夫就已经到了高台前，这脚上一用力，往上这么一窜的时候，正好将叶寒光那摇摇欲坠的身体拦住，顺势一荡，硬生生的将他给撞了回去。

    借助着这力，叶寒光微微的摇晃了下身子，这才算是站稳了，他的脸色多少有些难看的姿态，输给一个女人，对于他这般的少年人来说，那心里面自然是不舒坦，可输了就是输了，这是不争的事实，他就算是再怎么的想要去辩解，那也是无济于事，更何况是在来人的面前，他现在能做的，或许就是希望对方能够教训一下眼前这小妮子，就算是不为自己出气，那也要为了祁连山的脸面：“师兄，这！”

    可他的话却没有说出口，就被来人阻止了，那眼神只是微微的一瞪之间，叶寒光那目光就有些不敢去直视的姿态，连带着那头都有些低埋着，神情像极了一个做错了事的孩子一般，叶寒光在这江湖上，那也是有地位的人，向来高傲得紧，能让他这般姿态的人，那可不多，偏偏的，夏无涯就是其中的一个，如果说这些武林中谁的风头最盛，恐怕除了道天风之外，就算是他了，甚至有的人还在揣度着，等那道老头百年之后，或许这个年轻人就是那第一人般的存在了吧。

    “师傅怎么告诫我们的，不要以为自己的能耐有多大，本事有多了得，需知道，天外有天，人外有人，即便是你的功夫天下第一，那又如何，你还能够靠着自己办成所有的事情不成，师弟，你也这般年纪了，怎么的还是这般的不让人省心呢？”也不知道夏无涯这话是在作秀还是真的在履行自个师兄的职责，但不论怎么说，都让人觉得舒坦，当然了，见叶寒光那般姿态，他也没有打算一直训斥下去，面子什么的，还是应该留点不是，所以很快，那目光又转移到了独孤梦的身上，脸上带着一丝恭敬的说道：“都是师弟不懂事，得罪了独孤姑娘，远来都是客，没有邀请到，那也是我武林盟的疏忽，无涯这里给你陪个不是了！”

    “别别别，你可千万的别和我说这样的客气话，我独孤梦最讨厌的就是这样的虚伪，说什么疏忽，浪费口水，既然面子是在你们这儿丢的，那本小姐就要从你们这里讨回来，也让我那个唯唯诺诺的老爹看看，咱南疆独孤家的功夫，那是不输于人的，用不着那般的卑躬屈膝！”似乎对夏无涯的言语很是反感，独孤梦说这话的时候，倔强的味道十足，连带着那身子，都有种向前挺得姿态，就像是想要在那气势上占据上风一般，这一幕，直看得叶寒光心里面恨意极浓，巴不得立时发作出来，可一来他也知道自个不是这小妮子的对手，在斗也不过是出丑罢了，这二来呢，有夏无涯在这儿，也就自然没有他发话的余地，所以除了眼神中流淌着的那抹不甘之外，他也只能呆呆的站在原地，期盼着接下来能够发生点什么。

    “这独孤梦，还真就和那信里面说得那般，她那父亲到时颇为了解自己这个女儿，早已经料到她会偷摸着到这中原来，所以这才修书一封，快马加鞭的送到师傅的手上，既然委托了师傅代为照顾，那无论如何也是不能伤了她的，可依着她的性子，若是不给她点厉害看看，这小妮子，还不知道怎么猜肯罢手，虽然我是有些不情愿，但这终究是无可奈何之事，罢了，料想师傅也不会责怪于我，罢了罢了！”看着她那般的姿态，夏无涯的心里面暗暗的琢磨道，那是一种十分纠结的姿态，好一阵才下定了决心，他的身形，又微微的向前走了两步，竭力的维持着自己脸上所流露出来的恭敬，用一种无可奈何的语调，接着说道：“师傅和令尊独孤信阳老前辈原本就是故交，只是独孤前辈厌倦了江湖上的生活，独自隐居在南疆，不问武林事，师傅每每念及于此，总是对我辈念叨，说独孤老前辈才是真洒脱之人，心里面羡慕不已，此番如此，估摸着也是怕扰了他的清净，没想到却让独孤姑娘有此误会，你若是心里面不喜，非要动手的话，那我夏无涯也就只能尽力相陪，好消了你这怨气，要比武也行，但是点到为止，万不可为此伤了彼此的和气，如何？”

    “动手就动手，那来那么多的废话，我还是那句话，也不仿对你在说一遍，你若是能够赢得了我，我自然就听你的，绝无二话，你若是没有这个能耐，那就将这什么狗屁盟主的位置，让于我坐上一回！”独孤梦说话的时候，那动作可没有丝毫的停息，先不说来人的身份和叶寒光的反应，就刚才他跃上高台的举动，她心里面也明白，这个叫做夏无涯的人，可不是一个随随便便就能够打发得了的对手，所以先机这种东西，在这样的境况下，那就显得十分的重要，她话音还没有落下，衣袖已经舞动了起来，灵力飞舞之间，那身姿虽然还是像在跳舞一般，但这威力，却不知道要强上多少。

    风力环绕之间，那些个悬挂在高台不远处的旗帜，都有一种被牵动的感觉，摇晃得异常的强烈，甚至还付出阵阵刺耳的声响来，连带着那发梢，都被吹拂地有些凌乱的姿态，别的人，除了这些，或许还察觉不大太多，但作为她的对手，夏无涯只感觉自己此刻面对的，就是一个巨大的漩涡一般，那吸附的力量极大，他若是不将那灵力附着在脚底下，恐怕连站稳都显得有些困难，这一刻，他的脑海里，先不说想着怎么去面对，至少那种佩服得心思，还是有上几分：“想不到这独孤梦年龄虽然不大，这能耐倒是厉害得很，师弟输在她的手上，倒也是不冤了，这也难怪她性子这般的倔强，看来我若是不仔细点应对，恐怕还得输在她的手上！”

    当然了，他这样的思绪，多少还是因为过于谨慎的缘故，这原本就是他的性子，一时半会的，那也改不了，这若是换了寒潭衣亦或是仇婉儿，估么着都不会考虑这么多，先上了再说，输赢之类的字眼，当真就不是那般的重要了，当然了，夏无涯做不到这般的洒脱，所以他的一生，到现在为止，虽然这名气地位什么的，都算得上是同辈人中的佼佼者，可他到底还是不觉得快活。

    剑没有出鞘，神兵利器固然重要，但也需要强大的灵力作为支撑，可若是这灵力到达了一定的境界，却又反倒不需要这些个东西了，他手这么转动之间，整个身形就已经迎着那独孤梦的舞姿紧贴了过去，像她那般利用袖套长衫作为兵器的人，原本就讲究的是个距离，如果靠得近了，这些东西的效用，自然而然的就要减弱几分，这一点，他可就比那叶寒光之类的，看得真切得多。至于那宫韶华，他心里面原本是纠结的，眼瞅着叶寒光落败，他恨不得自己冲上台去一般，可这样的冲动随着夏无涯的到来，他自然就收敛了起来，此刻，那一双眼睛死死的盯着高台之上，要知道，夏无涯的存在，不知道是多少江湖后进儿女心中的一个目标，可这些也就只是在传说之中，这个人到底有多少的能耐，却没有人能够知道，或许眼下，就是个绝妙的机会，有种话说，是老虎是猫，还是要等它露出獠牙的时候才知道。

    高台之上，已然是风雨交加，叶寒光早已经是自觉的退到了一侧，眼神也就和那宫韶华一般，死死的注视着台面上的两人，这一幕，原本就是他所期盼的，自己这个师兄的功夫之高，就算是那独孤梦再怎么的厉害，也绝迹不可能从他的手上讨到丝毫的便宜，到头来自然会落得个难看的姿态，为自个这般冲动的举动付出代价，而此刻，若果说，还有什么异样的话，或许就是那角落上站着的四个怪人，喜怒哀乐，原本是用来形容情绪的，可就冲着他们现在那仍旧是岿然不动的举动，又或是面无表情的姿态，还当真没有办法将它们联系起来，当然了，这似乎也在一侧间，彰显着这几个人的不简单。