
    “小妮子，我倒是要看看，你到底有什么样的目的，只要卷入这幻境之中，就没有人是不说实话的！”有了这样的念头，水玲珑的脚步明显的放慢了几分，就像是在等待着一般，但是她的心里面，这一刻还是有那么些糊涂的姿态，实话？她突然间不知道自己到底想要知道的是什么，或许，就和这个紧紧跟在自己身后的男人有关吧。

    这的确是一个问题，她心里面明知道答案，却又不想就这么的承认了，好在那花蝴蝶还有些倔强反抗的姿态，可以留出几分时光来让她找出一个说服自己的理由，但这显然不是一件容易的事情，和她比较起来，花蝴蝶或许还要更加的难受几分，她几乎每走一步，那种四周极速而来的压迫感就会明显的高上一些，甚至就算那全身的灵力完全的施展出来形成的盾面，也有一种被撕裂的感觉，而渐渐的，这种感觉，已经有些作用到她身上的姿态，花蝴蝶也不知道自己到底还能坚持多久，那心里面也就期盼着，那所谓的转机能够快些到来。

    “怎么了，为什么你的脚步放慢了，难道我们已经到了？”脚步声什么的，寒潭衣自然能够听得异常的清楚，他虽然一直紧闭着眼，自然不知道发生了什么，所以这一刻，也只能用这样的方式询问道，这所谓的幻境，他曾经是见识过的，那威力，可不是谁都能够轻易的承受的，一朝被蛇咬，就算是过去了这么多年，那心里面的阴影也没有能完全散去，他心里面就算是有再多的疑惑，这眼睛到底也是不敢去睁开的。

    “没，没什么？”被寒潭衣这么一问，水玲珑突然有些不受控制得紧张了起来，她心里面原本就在找那所谓的理由来骗骗自己，在这好不容易的强调之下，终于有那么几分相信的味道，可这么一问，霎那间那层伪装就像是被外力硬生生的撕碎了去，就像是将自己赤裸裸的暴露在人前，如何没有那种慌乱的情绪，先不说那身形什么的有些不自然，就连这说话的调子，都变得有些高低起伏了起来：“这里是幻境最为深沉的地方，我虽然熟悉，但还是得小心翼翼的，可别出了什么错才好，你还是紧闭着眼，我怕你经不住，又像上次那般了！”

    这些个字眼，多少是在情急下说出来的，虽然在水玲珑的心里面觉得有些不妥，但却是相当的管用，因为这一刻，听她这么一说，寒潭衣整个人就像是被电击了一般，整个人都有些麻木的姿态，他的眼前就恍若看到了昔日的场景一般，那张脸，那样的举动，虽然过去了这么多年，却就和昨日没有太大的区别，这让他有种放不下的味道，整个思绪也变得糊涂了起来。

    沉默在这一刻，或许算不得什么奇妙的应对方式，至少看着这男人不说话了，水玲珑心里面的那种波动还能微微的舒缓了几分，她的注意力，自然而然的又停留到那花蝴蝶的身上，微微的盘算着什么，又那里知道，这一刻，寒潭衣的心里面，那种困惑的心思越来越浓，他原本是想要去忘却得，否则也不会再那朔州城隐姓埋名长达三年之久，就算是这一次不得已的回到中原，那也是打算救出了花蝴蝶便离开，就算是上演昔日不告而别的戏码，那也总比无端的纠结来得强，可打算归打算，想要实现起来还真不是件容易的事情。

    如果说这个天下还有那么些女人是他放不下的，那数来数去，估摸着也就是三个人的样子，而如今，这一前一后的，就已经出现了两个，自从明月山庄那一战到现在，大抵已经过去了三个月的光景，如果说最初的时候，是因为身上的伤让他无法离开，那么这后续的时光里，他可有无数的机会去做这样的事情，毕竟脚是长在自个的身上，想要走，自然没有谁能够留得住，那什么对方防范得紧，又或是明月山庄紧赶猛追之类的字眼，无非就只是聊以慰藉的托词罢了，想到这儿，寒潭衣的心思，不自觉的就想起身后的花蝴蝶来，那脚步声，紧紧的跟在自个的身后，或许是因为听到水玲珑话的缘故，也明显的放缓了几分，但即便是如此，少年人还是有些放心不下的姿态：“蝴蝶，你可也得跟进了，小心些，可千万不要睁眼才是！”

    只不过是一句话而已，水玲珑是什么样的人，身经百战这样的字眼已经不能够形容她了，一个在生死边上走过一遭的人，还有什么放不下的呢，可她就偏偏的怪了，就这么的一下，她的心里面似乎有种难以压制的嫉妒升腾了起来，瞅着寒潭衣的时候，眼神中也隐约能够感受到许许的怒意，心里面一个声音这般的念叨道：“水玲珑啊，水玲珑，你这般的为他，他心里面却偏偏的惦记着别的女人，你这不是糊涂得紧吗，为了这样一个男人这般做，当真值得吗？”

    这样的念头冒出来的时候，她忽然间惊觉了起来，这环境原本就是她布下的，也怎么能不知道其中的玄妙，原本是决计不可能被蛊惑的，但刚才这一下，那心神恍惚之际，险些就被乘虚而入，若真是这样，那可就丢大发了，当下急忙凝聚心神，将自个的思绪微微的收敛了几分，幻境之中涌动的气息自然那也就能够感受到她的灵力变化，一下子从她的身边微微的散去了几分。

    “为了这样一个男人这般做，当真值得吗？”几乎是同一刻，花蝴蝶的耳边里，也划过这样的声音，让她原本已经浑浑噩噩的神经，一下子像是被什么东西击打了一般，整个身形微颤的时候，猛然间反应了过来，她这心里面暗暗的叫了一声好险，思维紧跟着寻摸道：“好在有这么一下，否则我就真的陷进里面去了，听母亲说，这幻境是那水玲珑花费自身一般的修为驱动山间灵力流动的方向构筑而成，原本该顺着她的意志转移才是，那刚才那个声音到底是什么，看样子可不是冲着我来的，而且现在我能够感受到的压力明显的低了几分，难不成？”

    难不成什么的，她没有再往下接着想下去，毕竟有些东西，想得太明白了只会给自己添加无尽的烦恼，并没有太多的用处，而这一刻，她的心里面，突然之间有一种奇妙的想法冒了出来，而且就冲着眼下的境况来看，若是成功了，那定然会是一步绝妙的好棋，不但能过得了这幻境，甚至连后面的种种安排，也会变得顺风顺水的，正所谓兵行险着，原本看得就是这么个理。

    “其实我以前也不愿相信父亲居然会是暗影卫的人，暗字，黑暗的意思，影子在黑暗的环境里是不存在的，所以暗影卫这三个字代表的就是压根就不是人，他们的存在，就只是为了替前朝王室除去那些个对王室有威胁的人，仔细想想，就这一点，倒是这萧家帮了父亲一个大忙，若不是他们窃取了前朝的王位，或许咱们的父亲也不可能从里面解脱，自然也就不会有你我兄妹俩的存在！”原本还有些兴趣勃然的少年人，这话说到这里的时候，满满的都是感触的姿态，也不知道是不是他这话说得太过深沉了些，那少女的脸上浮现出的，毫无疑问的是一种似懂非懂的姿态，好在她也没有想要再去问下去的意思，虽然着心里面的那种好奇心并没有消退几分，但这一刻，很显然有件事情，远远的比这逝去的故事更加的有吸引力几分。

    铛铛的，那声音显得有些震耳，虽然是在转角的位置传来的，离这高台什么的，还有极远的距离，但那种惊醒感，还是异常的明显，就算是一个个的，聊得再怎么的热火朝天，又或是等得久了有些困乏，也都会毫不犹豫的朝着那声音所在的方向转了过去，而几乎是在同时，一对人马缓缓的从那转角之处露了出来，异常的显眼。

    那可不是中原人该有的打扮，一个个的，都有些奇装异服的味道，虽然说这锦江的夜里有那么些犯凉的姿态，但那也不过是三两件衣服就能够抵抗得了的，更何况，这江湖人嘛，原本就是些健硕的主，就算是再怎么的单薄，或许也能够忍受得住，可这些人，最少的也有三件以上，这还是其次，那些个毛绒披风之类的，让人看着都觉得躁得慌，这也就罢了，更为诡异的是他们的脸上，无论是男是女，都好像用那些个彩笔这类的，画着些稀里呼哨的条纹一般，没露出几寸好的皮肤来，头顶上，偌长的羽毛倒插在花布织造而成的帽檐边，这样的一幕，让人看在眼里，难免有种惊呆的味道。