
    武林盟，这三个字，若是在以前，或许就只是些小门小派的噱头罢了，在四大门派的面前，提都不会有人提起，可今儿个，却有很大的不同，如果说一个人要是不知道这三个字，那么他一定就不是混江湖的，因为它的总部在这里的缘故，这原本就只是座边塞小城的锦江城，到了这一刻，那热闹的氛围比起荥阳来，都丝毫的不差。

    人多了，人气自然就望，那生意什么的，自然也就变得好做了起来，再加上这来往的江湖客，那都是些豪情的主，轻易也不与人争执那些个散碎银子，出手都十分的大方，这一来，倒是让那些生意人，赚得都有了中钵满锑满的味道，特别是沈万三身死之后的这三个月里，这里又仿佛被打了一剂兴奋剂一般，那气氛，可谓是澎湃异常，一波一浪，都让人惊喜不已。

    此刻那武林盟总舵之前，更是人山人海的，还不热闹，熙熙攘攘站立的时候，那神情之类的，无疑都有种极为焦急的姿态，就像是在等待着什么一般，等的是谁，都不用去猜，毕竟在这个时代里，江湖中似乎就只有那么一个主角，而他的步伐，刚好跨过了锦江城外的河流，正往这里不缓不急的赶了来。

    细看时，那对少男少女，还是十分的显然，别的不说，这男的俊女的俏，原本就容易吸引人的目光，更何况他们的装扮和那些个中原武林的人比起来，约为的有几分不同的姿态，当然了，别人好奇归好奇，可没有人愿意上前来打个招呼，江湖这片林子大了，自然什么鸟都有，用不着那般的在意，如果非要从他们的脑海之中挤出些情绪来，那或许就是猜忌的味道还要重上几分，大抵这个时候能出现在这里的人，就只有那么一个目的，出人头地，而此番，就是最好的时机。

    偌大的一个武字旗，在那高台之上直立着，就算是站得再远，也能够看得清楚，江湖嘛，原本就是以武为尊，谁的强，谁就能有发言权，再说了，就算是不这般的想，那武字也刚好贴合了武林盟的名字，高台算不得大，但长宽之间，也有十数米的样子，在那高台的角落里，分离而站的，是四个神色极为凝重的中年汉子，刀枪棍戟，分别拿捏在手中，一个个的，真瞪着眼睛，别说说话了，就连这身子，也从没有移动半分，像他们这般，也似乎在彰显着武林盟该有的威严一般。

    “哥，你看这些个人，好生怪异，他们就一动不动的站在那里，紧绷着个脸，就不觉着有些累吗，我都看着有些累了？”那少女的目光，只在这高台上停留了那么一下，便有些忍不住的开口问道，她原本就是个好奇的人，有这样的想法也没有什么好去奇怪的，倒是那少年人的目光，仔细的在那台面上瞧了一瞧，这才有些轻声的回答道：“小妹，你可不要小看了他们，这四个人可是武林盟旗下四大护法，我们来时父亲口中专门提到的喜怒哀乐指的就是他们了！”

    “他们就是喜怒哀乐？”似乎对这样的答案有些不满意，少女的目光里，隐约流露出来的就是怀疑的姿态，当然了，这一点，少年人并没有打算和她去争辩太多，毕竟这些事和他要去做的比起来，那简直就是不知道一提的存在，喜怒哀乐四个，断然是不可以轻易的小觑，但他知道，这些人还不足以威胁到自己，反倒是那祁连山的夏无涯，明月山庄的沈城壁之流，要让他多加留意几分，但这对于那少女而言，那却是无法轻易回避的问题，这不知道也就罢了，可偏偏是知道个一知半解的，才更加的吸引人几分，所以这一刻，见那少年人没有回答，她又忍不住叫了一声：“都说喜怒哀乐是前朝遗留下的暗影卫精英，这前朝距离现在，至少也有三四十年的光景了，当时的人就算是孩提，那到了现在，也应该有五六十岁的光景，应该都是老头才是，可这四个人看上去，最老的也不过四十出头，如何也没法将他们和前朝之人联系起来，我说哥，你是不是弄错了，在说了，那暗影卫可是高傲至极的存在，又怎么会像他们这般，给人做这看台一类的勾当？”

    这样的怀疑也不是没有理由，无论是谁，若是知道他们的身份，恐怕都有些不敢去相信的姿态，就连那少年人，到了这一刻，那心里面对自己的判断也没有谱，若不是他们腰间各自悬挂的那枚玉佩正在昭示着那特有的身份，少年人也不会再脑海中再一次肯定自己的想法：“小妹呀，这就是你不知道了，你看着他们不过是四十出头，但又那里知道他们之中年纪最小的一个，如今也有六十岁出头的光景，之所以还能够保持着这般年轻的容颜，那是因为他们修行的功夫所至，喜怒哀乐，生发幻灭，原本就不是那么容易分辨清楚的！”

    “哥，你的年纪比起我来也大不了多少，为什么会知道这些？”很显然，从这个少年人口中说出来的话，到底还是让人有些难以相信的姿态，可即便是如此，那少女并没有想要去怀疑的意思，她这般问道的同时，那目光不由得朝着那高台之上又望了去，眼神流转之间，可谓是看得异常的仔细，就像是妄图借助这样的举动去找到肯定自己答案的蛛丝马迹一般，但那并不是一件容易的事情。

    “你忘了咱们父亲以前是什么样的身份了吗？”到了这一刻，少年人似乎也若有所思一般，他并没有想要却解释太多，只是那目光也投向高台的时候，嘴里面这般轻声的说道，声音虽然不大，但却一下子让那少女变得有些沉默了起来，就仿佛已经得到自己想要的答案一般。

    “应该就快要到转换点了，这魔头当真是了得的很，居然能够凭借一己之力布出这样的幻阵来，我若不是事先知道它的机缘，恐怕早已经陷入她的设计之中，眼下我还是小心一些的好，可不能一招错，满盘输！”脑子里面，就只有这么一个想法，外面的天空，凭着那时间推移的脚步，花蝴蝶能够很清楚，那至少也是入夜后的光景，昏暗这类的字眼，才算得上是主色调，但偏偏的，在这里却是宁外的一副光景，雾气浓郁之间，那冰凉的味道自然是十足，隐约的还能够感觉到一丝山风吹来，那也应该是山林中的特景，但不同的就是，这雾气似乎随着她的脚步，越发的厚重了起来，分布在眼前的时候，让那眼睛睁着都觉得难受，起先她还有些强忍着的举动，可到了后来，那心里面也觉得这不过就是徒劳而已，不如索性的将那眼睛完全的闭了起来，就这般的任由着那感觉得牵引，缓缓的往前走。

    “你是谁，你从那里来，这里阴深深的，你就不觉得害怕吗，不要再往前面走了，那里你看不见，有可能你再走一步，就是万丈深渊，也有可能是刀山火海，你这又是何必呢，回去吧，只要你回过头，就能够看到来时的路，那里才是安全的，才是你想要的！”眼睛完全闭上的时候，那种夹杂在风中的声音，也就自然而然的明显了起来，最初的时候还是断断续续，零零星星的一点，到了这一刻，就像是连着的那般，从她耳朵旁滑过的时候，就没有半点要停下来的味道，甚至每一句话，每一个字眼，都变得越来越有蛊惑力，让她往前走的步子，都有些犹豫的姿态：“你这样做值得吗，别白白的浪费了自己的青春，为了那些和自己并不想干的人，却错过，去辜负了自己所在乎的，你有在乎的吗，若是有，现在回头还来得及，千万不要在执着了，否则等一切都从你的手掌心中划过的时候，你想要后悔，就来不及了，指间沙，那是注定抓不住的！”

    值得吗？在乎的，这些个字眼在她的脑海中不停的流逝而过，虽然明知道那是幻境的蛊惑，可要想完完全全的将它们从自己的思维中清扫出去，可不是什么容易的事情，甚至自个越想这么做，这声音就变得越发的清楚，甚至到了后来，有一种不停的念叨感觉，让她的头都忍不住有一种炸裂的感觉，这手也不由自主的抓紧那被风吹得有些微微散乱的头发，似乎想要通过这样的举动让自己放松几分，可那显然是件不太可能的事情，声音纠缠得越来越近，让她的内心都有了一种奔溃的绝望感，而这一刻，或许只有那么一个人，心里面是快活的，她回过头来，往那身后的浓雾望去的时候，那张脸上，浮现出的是一抹得意的神色。