
    装束什么的，奇怪也就罢了，这若长的队伍，足足的有十数米，好不容易等那前队拐了进来，这时候才能发现，在他们的身后，跟着一顶算不得大的帷幔轿子，轿子中到底装了什么，没有人能够看得见，但从那抬轿的四个人的神情看来，应该是不重的存在，那两侧的敲击之声还在继续，或许也只有这样，才能拥有足够吸引人的手段，行进的速度算不得快，但若是太在意的时候，反倒没觉得用了多久，这些个人就已经走到了高台之下，凑得近了的时候，那种诡异的感觉自然更加的明显了几分。

    “哥，这些事什么人啊，怎么看起来怪怪的，让人觉得瘆得慌？”和那少年人不同，少女原本就要年岁小上一些，自然有什么疑惑也不会放在心里，但这个问题，她很明显的问错了人，少年人的目光，仍旧仔细的打量着这些来人，似乎想要从中找寻到点答案一般，半响之后，他还是只能微微的摇了摇脑袋，用以展示自己的无奈，这一刻，也不只是他，几乎在场的所有人，都是一种不知所以然的心思，等那些个敲打之声约为停止几分的时候，一个个的，压低着头，碎碎之音又不停的发散了开来，虽然听得不是十分的清楚，但大抵也能猜到他们在讨论着什么。

    一双手，缓缓的拉开那帷帐，那动作可谓是慢到了极限，就像是故意在渲染着氛围一般，这一来，所有人的目光，自然而然的停留到那轿身之上，眼神中流露出的，也是好奇与期盼相交织的那种姿态，别的不说，就连那少年人，也是一动不动，看着那方向的时候，连眼睛都没有眨动一下，生怕错过了什么一般，别的不说，至少这一刻，他可以断定，那轿子之中坐着的应该是个女人，而且年岁算不得大，毕竟白皙细嫩成那般模样的手，男人是不可能拥有的。

    果然，那张脸，就和他猜的那般，是属于女人的，那是一种微微显得有些高耸的颊骨，看起来和这中原之地的女子有很大程度的不同，轮廓什么的，大抵也受益于这脸型，看起来异常的分明，当然了，精致的程度或许要差上了几分，但这种异域的风情，似乎正好能起到弥补作用，她并没有从那轿子下走下来，所以身高什么的，自然也看不清楚，但感觉上，应该比那些个寻常的女子高上不少，那双眼睛，有些呈丹凤的形状，但在那尾角又偏偏的收敛了几分，将那眼神之类的，圈隔得温和了些，让人看着舒坦，一袭薄纱的装扮，隐约可以看见那些个单薄的肌肤，完美的将轻柔和妖这样的字眼重叠在了一起，让人不敢去直视却又久久的移不开视线去，特别是那些个中少年的男人们，血气方刚的，就像是刹那之间被蛊惑了一般。

    “你是谁，到我们武林盟来做什么？”也不知道是不是被这样的场景惊动的缘故，从那正殿之中，一道身影快速的冲了出来，几个腾跃之间，就已经到了高台之上，站定的时候，他虽然是抱着拳做出那些个客气的姿态，但这言语中，却并没有讨好的意思，冰冷的味道十足，那喜怒哀乐四人，依旧站在高台的角落里，就算是这种种发生，他们的眼睛就像是没有看到了一般，别的不说，就那份定力，那都是相当的不简单，让人不敢去小觑，少女的眼神，随着这人的到来，自然而然又转移了回来，瞧见的时候，她那张原本满是好奇的脸上，突然有了几分羞涩的姿态，忍不住轻声的问道：“哥，这英俊的少年到底是谁呀，怎么觉得他？”

    她原本是想说横得很的，可这三个字却怎么也说不出口，那头微微的埋底了几分的同时，这心里面不住的寻思道，想不到居然还有这般帅气的人儿，让人看着都心疼，又怎么舍得去埋汰于他，那感觉，就像是对方无论做了什么，那都是有他的道理一般，这个年纪，原本就是情窦初开的季节，爆发出来的时候，当真有些难以控制得姿态，她就觉得自个的心，就像是不停的跳跃一般，这双眼，总想要再去多看上一眼，可余光刚扫过得时候，她突然间又害怕了起来，连带着那脸颊，都变得通红了起来。

    女儿家的心思，那少年人那里懂，被这么一问，他的眼神，自然而然从那轿子里又转移到了高台之上，看着那人物的时候，忍不住有些轻轻皱眉的姿态，一个声音在脑海中也止不住的嘀咕了起来：“父亲口中的叶寒光，应该就是他了，沈城壁，叶寒光，还有我宫韶华并称为少年三杰，但这不过是江湖闲人们一时的兴致，胡乱凑在一起的罢了，我倒是想要看看，他到底能有什么样的能耐，能够和我并用三杰的称号！”

    这就是满满的斗气姿态了，少年人吗，原本就是如此，好胜心极强，若换做别的人，或许对他还没有什么影响，可这叶寒光的出现，自然而然的就成了他的目标，连带着那先前的奇怪人，都完全的抛到了脑后，那一双眼睛，可谓是停留在对方身上的时候，没有半分想挪开的味道，这一个大男人盯着一个大男人这般瞧，那眼神里翩翩还流露着一种近似于执着的神情，不论是谁看在眼里，都会觉得有些怪异的味道，那小妮子自然也不例外，所以她有些急切的拉了拉宫韶华的手，就像是要将他从这样的状态中给拉回来一般：“哥，你怎么了，干嘛看着发神，他可是个男人！”

    这一下，倒是将宫韶华完全的惊醒了过来，这个少年人，也觉得自己刚才的举动有些尴尬的姿态，那张脸上，微微的浮现出几分笑意来，就好像在借此掩盖自己的窘迫一般：“我的韶绫妹妹，你瞎说些什么呢，我这不是在给你打量打量吗，这么英俊的少年人，若是能成了我宫家的女婿，你说咱爹会不会特别满意呀？”

    这样一问，那少女原本就有些泛红的脸色，此刻就更加的明显了起来，当然了，宫韶华可没有要找这么个人当自己妹夫的打算，只是此般境况之下，也只有这一招才能摆脱宫韶绫的纠缠，自己这个妹妹是个什么样的主，他这个当哥哥的可谓是再熟悉不过了，若真让她折腾起来，自个恐怕是没有什么安生日子过来，所以就这样的一问还不行，眼瞅着她还没有来得及辩驳的时候，少年人又紧接着调侃道：“哟，咱们妹子还有害羞的时候呀，你若是真的喜欢他，等这里的事情了了，我亲自给道盟主说去，保管遂了妹妹你的意便是！”

    “哥，你这是在胡说些什么呢，尽拿妹妹来寻开心，不理你了那？”宫韶绫那种娇羞的姿态，到了这一刻，可谓是到了极限，连带着那言语什么的，都有些发嗲的味道，她的目光，完全不敢去看那哥哥的脸，就怕这样一来，心中的那点小心思都会被完全的戳穿了一般，无奈之下，也只能朝着那高台所在的方向，可偏偏的，那叶寒光又在那里，这眼神一个眨动之间，她更是难以把持，就像是被逼的无奈，下定了决心一般，整个人一个转身之间，突然朝着那外围什么，跑了开去。

    若换做是平日，宫韶华定然是追了上去，自己这个妹妹的性子，那是骄纵惯了，任由她一个人，不知道要惹出什么事情来，但今儿个，却用不着，他的注意力，自然而言又回答那两个人的身上，被刚才这么一闹，有些话，很显然是没有听到，而这一刻，那轿子中的女子，身形这么向前一起，整个人便从那轿身之中飞了出来，一个飘扬之间，就已经落到了高台之上，轿子距离高台并不是很远，就这份能耐，江湖上绝大多数的人都能够办到，并没有什么好奇怪的，但她身后拖起的轻纱颇长，翩然之间，倒有了几分仙女下凡的感觉，让人眼前不由得一亮，那身形站定的同时，这张嘴紧接着便开口道：“都说武林盟欢迎天下所有的武林人参加，像叶少侠你这般的待客之道，似乎过于怠慢了些，有失礼数！”

    那声音，翠滴滴的，听起来十分的娇媚，让人的心都跟着有些酥软的感觉，宫韶华也自然不例外，眼神里，跟着就升起几分迷离的姿态，有些犯痴的味道，不过很快，他就将自己这样的举动收敛了起来，毕竟他的心里面，是和那叶寒光较着劲的，别人能够一副冰冷的姿态，自己也自然不例外，否则岂不是比试还没有开始，自个就先输了一阵，只是这样一来，他这思绪里，自然而然的就有几分煎熬的味道。