
    “是朋友的，我们当然热情招待，可我还从来没有看见那个朋友在来之前连个招呼都不打的，不请自来也就罢了，你这般大的阵仗，难不成是想要拆咱武林盟的台不成？”叶寒光的脸上，依旧是那种冰冷的姿态，似乎对于这女人的言语并没有任何的激怒之感，这除了能证明他性子较为老成之外，也能看得出祁连一脉在武学，特别是灵力方面的修为之深，是无论如何也不能轻易去小视的，所以这一刻，宫韶华心里面也有了几分的姿态，既然是齐名，他自然不愿意在任何方面落于下风。

    “你们这些中原人，向来都是如此，自以为是，目中无人，明明不能代表整个武林，却偏偏的要叫什么武林盟，父亲时常劝我，人在江湖，要息事宁人，能忍则忍，可偏偏我独孤梦是个倔强的性子，任不得别人欺负，你不过就是个毛头小子，凉也没有多大的能耐，赶紧的让那什么道天风道老头出来，他若是能够胜得过我，这武林盟的名字，那我就认了，若是不能，乖乖的给我滚开，将这盟主的位置让给我坐便是！”这句话，可比先前的言语更加的直接，开门见山，那也是好事，省得无端的猜忌，若果说先前那叶寒光还能保持镇定，那么这一刻，他脸上的怒意可谓是异常的明显，就连宫韶华虽然对这女子有几分好感，但也觉得她做得有些过了，长剑猛指，叶寒光也没有半分的犹豫，大抵在这江湖上，最直接的方式，还是在这手上说话吧：“你也忒目中无人了些，要想见我师傅，那就要看你有没有这个能耐，先过了我这一关！”

    “这可就怪不得我了，既然是你想要动手，那到时候吃了苦头，可不要哭鼻子才是哦！”对方这样的姿态，独孤梦似乎并没有半分紧张的姿态，那原本就挺娇媚的脸上，这一刻甚至微微的浮现出几分笑意来，就像是完全不把别人放在眼中一般，那一个哦字，更是精妙得很，给人的感觉就像是在安慰那小孩子似的，先不说那叶寒光已然是怒火中烧，就这台下的一干武林人士，也都有种被激怒的姿态，一个个的脸上都变得狰狞了几分，甚至有些人还在那里呐喊鼓劲着，就盼着那台上人能收拾了他一般。

    “那就得罪了，我倒要看看，小妮子你的本事是不是也和这张嘴一样，厉害得紧！”叶寒光的话自然是要这般说的，就算是打不过，他也没有退缩的余地，当然了，还没有交手，就论胜负这两个字，明显还是太早了些，可他并不傻，先不说这般奇异的行为举动，一个人敢跑到这武林盟总舵所在来闹事，至少还是有几分能耐，所以还是要谨慎一些的好，祁连山的剑术，原本就极为厉害，叶寒光又是其中的佼佼者，使将出来，自然更是出神入化，虽然还只是试探，但剑刃所及之地，劲风缕缕，甚至破空之间，还有些尖锐的声响渗透出来。

    灵力发散开来，叶寒光的身法，更是诡异莫名，让人难以捕捉，这眼神要是转动慢的，连他在什么地方都有些分不清，就感觉他步履移动之间，那身后就有一道幻影留下一般，谁是真，谁是假，走上几个来回之后，都有些分不清的姿态，让那台下面的人，止不住的一阵喝彩，心里面都暗暗的揣摩到，这不知道是那里来的野妮子，是不知道天高地厚，居然敢到这里来挑战，这一下，非得载个大跟斗不可。

    当然了，这一刻最关心的，有两个人，一个是宫韶华，他原本与叶寒光齐名，而偏偏的自负得紧，心有不甘，自然也想要知道，这个人到底有什么样的能耐，而另一个是那独孤梦，叶寒光这一动手，她也知道，这少年人虽年轻，但这身功夫，却是相当的了得，绝不负他祁连弟子的名声，当下凝神静气，小心的应对着，她可不是怕输，这样的一个对手，取胜对于她而言，或许算不得太难的事情，但她却不想将它变得容易，最好是能多走上几招就走上几招，如果能够从中窥探出祁连武功的精妙所在，或许在应对那道天风的时候，胜算也能大上几分，说是为了那武林盟三个字，或许别的人相信，但是却骗不了她自己，之所以前来，不过是因为那父亲的一句话罢了。

    轻袖挥舞，那颇长的衣衫对于绝大部分的江湖人而言，都是一种累赘，所以大抵闯荡江湖的人，那都是一身的简便装扮，尽量的短薄一些，可偏偏的，在她的手中，就像是换了一种方式一般，那轻纱布料，也不知道是受了什么样的魔力，随着她身形的挪动，居然有一种翩翩起舞的感觉，指尖穿绕，一来一往之间，就宛若刚好卡住对方递过来的长剑一般，这两个的身形那都是轻盈至极，明明是在动手，但是那场面看起来，却不像过招，反而和那跳舞两个字，颇为映衬。

    当然了，这台面下的人，看得是表象，只有那些个真正动手的人，才知道自个的感受，转瞬之间，叶寒光已经递出了十余招，可就是这些个招数，却让他的心里面越发的困惑了起来，自以为是精妙之极，但对于那独孤梦而言，却仿佛没有半点的作用一般，他剑不论指向那个方向，这灵力触及之间，被对方的纱衣这么一碰，就像是碰到了极软的东西一般，明明看着存在，却总是感觉不到，那灵力收发，又好似被磁石之类的东西吸附着一般，牵引之下，很快便消失得干干净净，就如同他从来没有发出一样。

    “这到底是什么样的功夫，为什么感觉这般的诡异，我的剑法已经是足够的轻柔，但是和她比起来，却似乎差了很多，这小妮子每一个举动都像那弱水流动，无论我怎么出招，都会被她消弭得干干净净，这样下来，可是不利得紧，她到底是什么样的来头，独孤梦，独孤？这个姓氏我似乎在哪儿听过，可到底在哪儿呢？”这些个疑惑，在叶寒光的脑海里显得越发的深沉，要知道，虽然给人的感觉是整个战局都由他主导一般，但他却不占丝毫的上方，而且，这般的虚耗下去，这人难免也有筋疲力尽的时候。

    当然了，台下的看客，那也是看得入神，先不说比试什么的，原本就是吸引人的，但是那祁连山的功夫，就算得上是个大饵，不知道多少因为好奇而咬中他的钩，能够接着这样的机会，学上个一招半式，那自然是极好，若是不能，就算是过过眼瘾，那也是值得的，或许这一刻，也就只有那宫韶华看起了其中的诡异，局外人嘛，功夫修为又到了一定的境界，看得久了，隐约也能够发现那关键所在。

    “好厉害的小妮子，若论起真的本事来，她未必就是那叶寒光的对手，可偏偏的，她不和你硬交手，而是通过自身灵力的牵引，将对方施展出来的转过弯就给指了回去，这样一来，叶寒光就是有再强的能耐，那也是无济于事，再这般的虚耗下去，非得将自己体内的灵力都耗光了不可！”宫韶华的心里面暗暗的琢磨道，若要说这脑子里想的，那自然是盼着这不知道哪儿来的怪丫头能赢了叶寒光，好搓搓他的锐气，而眼下看来，自个这样的愿望，倒是用不了多久就可以实现，只是那原本该高兴的心，却如何也高兴不起来，既然是齐名，那也要自己能胜得过这独孤梦才算赢，否则就只会是连带着贬低了自己，那他可就有些不情愿了，却偏偏的将这一幕看在眼里，宫韶华的脑海里却琢磨不出半点却应对她那般诡异招式的方法。

    所幸的是，他还有时间去慢慢的琢磨，反正自个不在那高台之上，就算是一时半会的想不起，也可以借助那自我麻痹这类的手段来掩盖一下自己的窘迫，用不着去面对那铁一般的事实，自然要比那叶寒光好上许多，此时此刻，叶寒光的心里面无疑是极为焦躁的，自认为最厉害的招式，没有半分的作用也就罢了，若只是私下切磋武功之类的，输倒也没有什么，可眼下却不同，他代表的可是祁连一脉，而且面对着这么多的江湖人，若是这时候输了，那无疑是扫了祁连甚至是整个武林盟的面子，就算是别人不责怪，他自个也接受不了这样的事实，日后想起来，非得将他逼疯了不可，所以眼下无论是处于什么样的劣势，他都绝无轻易放手的可能，可偏偏的，无论他怎么的咬牙坚持，那局面似乎都没有半分的转机，而且随着时间的推移，他越发的觉得自己体内的灵力有种消耗过度的姿态，难以为继之下，也不知道还能撑多久，而更难以理解的是，对方明明占据着足够的优势，却并没有想要乘机拿下自个的打算！