
    当然了，虽然第一下是这般觉得的，但夏无涯也不敢太过于肯定，那道天风的武功，已然高到了一定的境界，若是真的全力施展出来，也不知道到底有多么的强悍，无论怎么说，眼下这样的局面，可有些不好应对，就单凭这灵力的涌动，似乎也要比他强上几分，或许不只是他了，就连那台面四角一直未动分毫的喜怒哀乐四人，此刻也都转过身子来，注视着那两人的同时，也暗暗的驱动灵力，将自个包裹了起来，以免遭受到无辜的牵连，你还别说，这四个人，那可是当真默契得紧，没有任何的言语交流，但这举动却像是早已经约定好了一般，几乎是同时施展出来的，就冲着这一点，那宫韶华看在眼里，也觉得就一个服字！

    现在可不是去计较他们的时候，不论是谁，这一刻也只会将那夏无涯和独孤梦当成了主角，先前这少年人莫名奇妙的倒退了身子都还让他们的心里面有些不解，更何况是眼下呢，虽然站得有些距离，但一个个的，也能够清晰的感受到那高台之上越发强烈的灵力旋绕着，带动着那气息都像劲风袭来一般，那原本盘在脑后的长发，都似乎有些保持不住的飘散了起来，洒脱的姿态十足，此刻那一双双的目光，死盯着，就像是生怕漏过了什么一般。

    无论怎么样的境况，夏无涯都得去面对，就算是明知道自己不可能是对方的对手，那他也必须硬撑下去，那怕最后能战个平手什么的，也是值当的，当然了，心里面的那种疑惑感觉，到底还是无法缓解，自从那高台边缘的那一次收手，他便觉得这个小妮子像是变了一个人一般，灵力什么的，强悍无匹那也就罢了，单是那眼神，都让人有种不敢去直面的姿态，冷冰冰的，吓人得紧，她就那般的站在原地，并没有立刻就要动手的样子，但那些个灵力，带动着气息汇聚起来的身后，夏无涯隐约能够看到在独孤梦的身后，就像是有一双若隐若现的翅膀在不断的挥动一般，火红的颜色，看起来是异常的刺眼。

    看起来，对方是要来个全力一击了，的确，若是在灵力占优的情况下，一招决定胜负无疑是最好的选择，任凭你的招式再怎么的玄妙，那也是无济于事，只能被迫的去硬抗才是，夏无涯到底也是祁连山的人，自然是明白这个道理的，他也没有想要去做那些个无用的搪塞，当下长剑出鞘，在那身前这么一画，研究过祁连武学的人，自然知道这一招到底是什么，若不是逼不得已，恐怕没有人会愿意使出这样的招式来，毕竟此剑一出，必然是要见血才能收的，只是不知道，这血到底会是谁的？

    剑影闪耀，看起来在夏无涯的身前身后，就像是有上百道的剑影一般，但这可不是那虚虚实实，无用的主，果然，转瞬之间，那些个剑影就像是受到了一股极强的力量束缚一般，不停的朝着夏无涯手中的长剑聚集了起来，附着在其上的时候，剑影将那长剑，就像是硬生生的加厚加大了几分，霞光流动，有些个耀眼的感觉，照得那些看客的眼睛，都有种难以承受的姿态，而这一种感觉，或许叶寒光来得最为直接，他的距离原本就不远，又因为这心里面有不甘的缘故，那更是死死的盯着这高台，恨不得自己这师兄能替自个了了那心中的怨气，所以这一刻，他可谓是直勾勾的，被这光芒这么一照，那眼睛就像是要瞎了一般，猛的这么一闭，在这么微微的眨动之下，这才缓解了几分，但即便是如此，他的眼前都像是有很多的光斑在闪耀一般，多少有点难受的味道。

    “虽然刚才是你让过了我，可我并没有求你，所以我也不欠你什么，但是我还是要提醒你，这一招可是我独孤家的绝学，威力无比，你最好是拿出全部的本事来，否则要是重伤在此招之下，可没有怪我没有提醒你！”即便是这般的提醒不想让人知道，那声音压低了即可，用不着这般气息游离的，就像是整个人都没有了生机一般，就连独孤梦的那张脸，在这一刻都一些泛白的味道，和她那身后的红色比起来，还真是两种鲜明的对比，就冲着这一点，夏无涯便知道，这个小妮子此时所展现出来的灵力虽然强悍，但却定然对那身体什么的也有极大的负担，否则也断不会这般模样，若不是因为自个是祁连弟子的身份，注定数不得，他这心里面还真就情愿让对方赢了便是。

    “好，多谢独孤姑娘的提醒，我这一招，叫做万剑归一，夏无涯到底是没有能耐，只能练到这般水平，独孤姑娘武学修为极高，夏某人这是在行家面前献丑了，还望独孤姑娘能多加的指点才是！”这回应多少有些尴尬的姿态，但他的脸上还是轻微的笑了笑，虽然还不完全明白对方这般执着的目的到底是什么，但他明白，彼此多少还是有些相似的地方，至少这一刻，都有自己不愿意去输的理由，长剑斜指，他的身子，紧跟着再一次的冲了上去，没必要做无谓的举动，直截了当，胜负一念间，至少能落得个痛快。

    相对而行的时候，两人的速度都算不得太快，越是强悍无匹的招式，也就不再注重那身法什么的了，要的就是硬碰硬，这一下，虽然彼此的心里面都有些不情愿，可谁都不愿意就这般的放弃，人还没有完全的靠近，那气息却早已经交错在了一起，碰撞之间，甚至有些嘶鸣之声回荡在空气之中，不大，但却显得十分的尖锐，震动着那些个近处的人，耳膜都有些犯疼的姿态。

    “年轻人就不能心平气和的吗，有什么事情非要动手才能解决，你说动手就动手吧，点到为止也就罢了，不要伤了和气，那有你们这般的，非要拼个你死我活的，这到底有什么好，伤了别人，心里面就不觉得愧疚吗，伤了自己，那疼的还不是自己！”眼瞅着，两人就要直接的对上了面，那整个场面的气氛，除了嘶鸣声之外，似乎再没有点异样的声响，几乎上所有的人都在等一个答案，到底是谁弱谁强，看得就是这么一下了，而基本上就是在这个饿时候，那不远处，又有一道声音传了来，听起来显得有些苍老，声调也算不得高，但细细的品时，却能够发现，声音中所蕴含的中气十足，就算是比起那些个少年人来都丝毫的不逊色。

    若只是这般也就罢了，可似乎那来人，更加的了不得，说话的时候，他还在数十米开外，可这话音还没有来得及落下，就看到一道身影比那脱弦的弓还要快上几分，转眼就已经到了眼前，这速度，让人的眼睛都有些跟不上的姿态，他也没有半分的躲避，那身形，径直的往夏无涯和独孤梦这中间这么一插，那手猛的这么一抖，就像是有两股极强的里，瞬间散发出来了一般，硬生生的将那长剑衣袖之类的东西，给招架了住，剑刃停止的时候，那剑尖，似乎离他的发梢，不过只有半寸的距离，若是再尽上一分，来人非得血溅当场不可。

    “师傅！”基本上是异口同声，夏无涯和叶寒光，都有些弯曲着身子，恭谦的叫道，黑夜里，虽然什么都有些看不清，但这高台嘛，原本就有那些个灯笼的缘故，朦胧的光景照耀之下，自然也能够看得清楚来人的脸，那自然是道天风无疑，虽然是上了年纪，皮肤上的皱纹，头发上的花白，都是无法去掩饰的事情，但他的目光，却是炯炯有神，无论是夏无涯还是独孤梦，两个人都是拼尽了全力，那相向而行的威力，当真是了不得，是注定没有人能够轻易化解得了的，若是那自身的灵力稍有不济的，非得给这两股外力压残了不可，可当下，道天风就像是一个没事人一般，他的脸上，那笑意似乎也是十分的明显，平静而又从容，就像是刚才自个化解的，不过就是一场玩耍罢了。

    听到这两人这么一叫，独孤梦自然也知道来着是谁，她竭尽全力的一招，在对方的手里走来，一下子就化解得干干净净，这倒也罢了，可也就是在这一瞬间，她那发散开来的灵力，硬生生的被对方给压了回来，而且在身体没有半分接触的情况下，居然能够顺势将那灵力导入各个经脉之中，这份能耐，她无论如何也做不到，所以看着道天风的时候，那眼睛里面流露出的，无疑是一种震惊的神情，而这种神情刚好和道天风那投射过来的那种镇定的目光交织在一起，还真是一抹诡异的画面，她的心里面，此刻细细的琢磨着，这突来的老头，到底想要对自个干些什么，毕竟成王败寇，那时不争的事实。