
    这些个心思，不过只是她的一厢情愿罢了，她水家注定是欠着别人情的，就算是她改了名字，换了身份，也不过只是突然，始终过不了的是心里面这道坎，君家也好，梅兰竹菊四君子也罢，都已经变成了过去，连带着自个的师傅，那一代的侠女君绣瑛，也早已经是尘土中的一具枯骨，可这份活命的恩，恐怕也就只有她这一生走到尽头时，才能够偿还得了吧。

    “教，女儿，你可回来了，为娘的可为你担心死了！”过了那幻境，水莲花和苏老头，自然是等在入口处的，水玲珑走在最前面，入眼的时候，水莲花率先的开了口，可这一个教字还没有出口，她便看到她身后跟着的寒潭衣和花蝴蝶两人，急忙改口叫道，这脸上浮现出一丝的惊喜味道，当然了，在这些个人的眼中，或许还真以为她是为了那水玲珑，可水莲花心里面明白，只有那花蝴蝶，才是她心里面所担心的，这话也自然是对着她说的。

    母女俩，这可谓是心照不宣，只瞅着瞒过了其他人，这一刻，苏老头的目光，也自然而然的停留到了寒潭衣和花蝴蝶的身上，前者是故人，后者是美女，都是他心里面喜欢的，这看着看着，那脸上也紧跟着浮现出一抹笑意来，那感觉，很奇怪，让人捉摸不透他此刻的心思到底是什么样的，三四年的时间没见，这个老头也明显的苍老了几分，寒潭衣目光回应着他的时候，也有一种别样的味道，他原本以为自己离开这蓝莲教之后就再也不可能回来了，可如今，同样的地，却是别样的心思，让他一时之间也不知道该说些什么才好。

    “教主，圣女，我和寒老弟也算是老熟人了，今儿个见面，我想和他叙叙旧，不知道可以不可以？”到底还是苏老头没有忍住，他的年纪虽然颇大，但此刻的举动看起来却是十分的恭敬，甚至还有些小心翼翼的姿态，当然了，既然这样的请求已经说出口，水玲珑也自然没有去反对的必要，当下看了寒潭衣一眼，紧跟着轻轻的点了点头。

    那叫喊声，一下子响成了一片，这夜越深，人应该是越来越少的才是，可今儿个，这锦江城内，有那么个地方，那却是人山人海的，好不热闹，这还不算什么，特别是当那夏无涯登台的那一刻起，那气氛自然而然的变得热烈了起来，更何况，夏无涯的功夫，那是当真了得的紧，这欺身一上，手中的长剑，虽然没有出鞘，但剑柄斜拉，鞘身横断之间，那劲风急袭，就宛若有刃口一般，独孤梦的速度原本也极快，而且她的招式诡异莫名，原本就是指着牵引别人的灵力，可不知道怎么的，她这能耐都用上了，却仿若感觉不到对方的灵力一般，不知道该怎么去着力，这样一来，牵引二字，也都是妄言，但若只是这般，倒也没有什么，彼此耗着便是，却偏偏的，对方这招式，就像是真的一般，若是有些个怠慢疏忽的地方，那气刃转眼之间就能硬深深的在她的衣衫之上拉出一道口子来。

    “好你个夏无涯，当真有那么些能耐，可你若是这般的就想要我认输，那也不是容易的事情，今儿个我还真就要让父亲看看，这个当女儿的，到底有什么样的能耐！”对方这一步步的，逼得独孤梦多少有些难以招架得姿态，虽然是竭尽了全力，但是她的身形还是不住的往后退了去，高台原本就不大，这般的一直退下去，掉下去也是迟早的事，无论是那中原之地，还是北漠南疆，都是那么个规矩，只要下了高台，脚落了地，就算是自个再有什么本事没有施展出来，那都得乖乖的认了输，解释不了，独孤梦自然是明白这个理的，南疆与锦江城，远不止千里之遥，这般不辞辛劳而来，这想要证明的决心有多大，可不是一个输字就能打发。

    “小心！”这般思索之下，独孤梦这思绪自然就有些恍惚，可等她这么一反应过来，夏无涯手中的长剑，正好急着递了过来，这一下来得极为迅猛，他原本的目的，那就是想要将这小妮子逼下台面去，毕竟在这武林盟里，是由祁连一派所主宰的，无论怎么着都不能让人在这儿驳了面子，可即便是如此，却又不能伤了对方，南疆虽然远，但那独孤老爷子和自家师傅到底是旧相识，甚至还专门派人送了信来，这要是真把她给怎么着了，还不得让师傅难看了不是，所以从一动手，他就没有尽全力，否则早已经将这小妮子拿下了，这一招虽然递得很了几分，但也就最多让对方难以招架，断不至于连避都避不了，可突然间，还真就上演了这么一出，他这剑身猛往回抽的同时，忍不住的高声提醒道。

    这一下，力道来得到底还是太猛了些，这夏无涯的身形原本还借势的往前冲，这止住还不成，还得架住那反弹之力，饶是他再高的能耐，那也扛不住这么一下，剑柄来不及收，就已经硬生生的折在自己的身上，猛的一震之间，他的气息都显得宁乱了起来，不停的摇摆之下，连站都有些站不住脚，那喉咙间，一点脓腥急袭了来，神色都跟着苍白了几分。

    这其中到底是什么样的缘由，夏无涯和独孤梦自然是清楚得很，但对于那些个看客而言，那可就不同了，大抵在这江湖上混迹的人，多少都有那么些能耐，自然也能够看得出，这高台之上到底是谁占据着上风，眼瞅着夏无涯那是胜券在握，虽然不是自己个，但瞧着这中原武林的招牌能够保得住，而且还能给对方点颜色看看，那心里面啊，就像是吃了蜜糖一般，比自个赢了都还高兴，喝彩声之类的，早已经上了来，都有些震天动地的姿态，可就是这么一个板上钉钉的事情，嘿，转眼之间那就是惊天的大逆转，无论是谁，估摸着都有些接受不了的姿态，谁也不知道这独孤梦到底是做了什么，当下环境下是说不出的沉寂，连带着一丝的声响都没有发出来，恐怕是那针掉落在地上，也能够听得见声来。

    “独孤姑娘，要不我们就这般收了吧，大家都是江湖人，在这般的动手，伤了和气也还是其次，这要是伤着了谁，可就不太好了，你说是吧？”虽然是难受了些，但微微的调息一下灵力，倒也算不得什么重伤，既然已经停了手，那还不如给彼此一个台阶下，化干戈为玉帛，所以夏无涯这话，说得十分的客气，他明明是赢了，却以和字收场，只要是那些个明事理的人，恐怕都不会拒绝，更何况是盛意拳拳，让人有些难以推脱的姿态，可偏偏的，今儿个还真就巧了，那独孤梦可真不是个容易打发的主，那目光在这个男人身上打量的时候，心里面一个声音忍不住的嘀咕道：“他到底是想要干什么，明明能够借机赢我，却偏偏要这般收手，而且看他的招式，还有那手中的长剑，应该是没有尽全力，这般的让着我，难不成也和我那父亲一般，心里面看不起人吗，你若是真的能赢了我也就罢了，这般的遮遮掩掩的，本姑娘可不稀罕，今儿个，还非得让你们这些狗眼看人低的人看看，我独孤梦，到底有多少的能耐！”

    打定了这样的想法，她那原本还微微的带着些疑惑的眼神，立时有一种异样的凶光闪现了出来，投射之间，让正对着她的夏无涯，突然之间这身体就像是遭受了什么刺激一般，忍不住的颤动了一下，本能性的，那拿捏着长剑的手，又微微的握紧了几分，就像是在提醒着自己要去谨慎应对一般，这一番的交手之下，她自然知道对方的实力，是她不可能轻易战胜得了的，所以这一刻，得采取些非常的方式不可，那怕是这样的方式，可能会让她付出很大的代价，那也在所不惜。

    “我独孤梦向来不喜欢有人故意让着自己，所以你还是拿出你全部的本事来吧，你若是真有那能耐，就来试试，我独孤家的这一套幻影诀，我若是输了，自然什么都听你的！”这话，那高傲的性子可没有消减半分，她的神情，也紧跟着变得有些严肃了起来，让人看着都有种冰冷的味道，当然了，变化的可不止是神情这么简单，夏无涯站在那高台之上，刹那间只觉得对方体内所善发出来的那种气息，正在不停的发生着变化，那环绕在她四周的灵力，也在不断的凝聚了起来，渐渐的，让这个男人觉得，似乎有一股无形的力量，正朝着自己压迫了过来，让他连呼吸都觉得有些困难，而这一刻，也只有那一个声音不住在他的脑海里回旋着：“怎么可能，她怎么会有这般强悍的修为，就算是师傅，也未必？”