
    “侄女你也是，既然到了中原武林，多少该来知会老头子一声，这也怪我这两个孽徒，颇不懂事，居然和你动起手来，给伯伯一个面子，你们就握手言和了吧！”夏无涯先前的顾忌，多少是因为道天风的缘故，这一刻道天风在场，自然也是这么个理，只是微微的一个停顿，他便开口说道，声音柔和之间，长者的味道十足，到了这般光景，独孤梦也自然知道，这老头的武功之高，恐怕就是她耗费掉自身所有的精力，落得个残废收场也绝迹不可能赢得了的，再耍那倔强的性子没有丝毫的意义，她虽然执拗了些，但却并不傻，自然也分得清场合，心里面虽然有些不甘心，但那脸上，仍然强挤出几分的笑意来，这身形也缓缓的朝着夏无涯所在的位置走了过去，两人很近的时候，她才开口说道：“侄女是个顽皮的性子，让师伯你见笑了，夏师兄，独孤梦这里就给你陪礼了！”

    微微的欠了欠身子，独孤梦这话，并没有太多的做作，对于夏无涯来说，她多少还是有些愧疚的，对方可谓是处处忍让，自个呢，却偏偏的有些得寸尽尺的味道，好在两人都没有伤着，这样的结局对于那少年人而言，或许也算得上是一件好事，看着独孤梦这般的举动，夏无涯急忙伸出手，作势要去托住对方，这样一来，两对眼睛对视之间，那眼神之中，似乎有一种两人都没有察觉得一样神情流淌了出来。

    “寒光，你也过来！”见这两人这样的举动，道天风脸上的笑意更加的明朗了起来，那局中人或许是糊涂的，但像他这样上了年纪的局外人，自然什么都看得清楚，当然了，他可没有心思去跟随这些，那目光，很快就转移到了叶寒光的身上，这么一叫，叶寒光的身体就像是受到了什么刺激一般，忍不住的颤抖了一下，但他到底只能走了过来，虽然脚步不快，但是距离不远，倒也花费不了多少的时间，站定在老人面前的时候，他的头有些低埋着，就像是一个做错了事情的孩子一般，任由谁看着这样的举动，就算是那心里面有气，也都消了几分，更何况像道天风这样的人，向来都不太喜欢和这两个扯上关联，他就这般的看着他，停顿了好一会才开口说道：“你的脾性也太急躁了些，我告诉过你多少次，做人就和练武一样，讲究的就是个平心静气，若不是你师兄先我而行，你今儿个非得载个大跟头不可，切记，人外有人，天外有天，不能太过狂妄，明白吗？”

    好吧，虽然那语调没有什么批评的味道，平和得就和传授二字没有太大的区别，但那意思却是在浅显不过了，叶寒光心里面虽然还是有些不甘，但他到底还是不敢去还嘴，甚至那眼神什么的，都不敢落在老人的脸上，甚至那头埋得更低了几分，嘴里蠕动着，半响才冒出知道两个字来，其实又那里只有叶寒光，此时此刻，就连独孤梦心里面也有些尴尬，那些个言语虽然说是指向的叶寒光，却又好似在说她一般，见识了夏无涯，特别是道天风的功夫之后，独孤梦才算是明白了父亲的话，南疆的功夫的确是厉害，可也只是局限于南疆而已，等你哪天走遍了整个山河，你就会明白，有的时候我们自负的东西，其实在别人的眼前，不值一提。

    当然了，这样的说法多少有些夸张的味道，这一招冬朝暖阳，若是耗尽自身灵力施展出来，也不是谁都能够小觑得了的，只是那代价付出得有点大罢了，这些个，不过是独孤梦的小心思罢了，她既没有能力将那招式施展到这般的地步，也没有那个胆量，至于道天风呢，也没有过多的和叶寒光去纠缠，年轻人嘛，又那有不犯错的，再说了，这个弟子虽然入门晚了些，但这武学的天赋，却无疑是祁连最高的，衣钵之类的东西，夏无涯是可以传递，但这身功夫，或许就得落在他的身上了，带着这样的想法，难免就有那么几分的私心。

    “师傅！”又一个声音响了起来，紧跟着那声音，是一道身影，从那正殿中走了出来，按理说，祁连山早已经不是当年那般的隐居门派，既不少这钱，又不少这地位的，那衣衫服饰什么的，即便是不能用雍容华贵这四个字来形容，多少也应该是纱衣棉绸什么的，可这来人，却给人一种异样的感觉，他的衣衫，朴素得让人有些接受不了，粗布麻衣这样的材质也就罢了，偏偏那衣衫的显眼处，还有偌大的一个补丁，让人看着都觉得别扭，当然了，也只是别扭这装扮而已，他毕竟是祁连的人，就冲着这个身份，也足够让绝大部分的人羡慕了，更何况，他的存在，连夏无涯这般的人物，都得管他叫一声二哥，劳老二的动作很快，当他走到道天风面前的时候，也只是凑近了头，低声的说了些言语，但到底说了些什么，没有人能听得到，也没有人来猜得透，毕竟道天风的神情，就和最初的时候一模一样，似乎没有受到半丝的影响一般。

    但那肯定是有事，否则也用不着这般，果然，劳老二的话一说完，道天风便有些急切的转了过来，他登场的那一刻，台面下已经是静寂的一片，这个所谓的武林盟主在这些人的心里面倒是颇有威严，毕竟无论是声名还是实力，这一刻实在找不出还有人能够比肩得了他的了，道天风的目光，微微的扫视了一圈，最后在那宫韶华的身上打量了一下，这才开口说道：“二十年前，老夫曾经和沈庄主，还有那邵东华，东方明月一起大战过三狼山，原本以为那一战已经消灭了蓝莲魔教，却没有想到，因为那东方老贼的缘故，居然还有漏网之鱼存在，潜隐二十年，魔教卷土重来，势必要在江湖上再掀起一场腥风血雨来，三个月前，明月山庄就遭遇了大劫，我多年的好友，沈万三沈庄主，就命送魔教的手里，沈庄主一心为了江湖道义，却没有料到会是这样的结局，当真让人心疼得紧，魔教经此一役，恐怕气焰更盛，断不可就此放手，我中原武林存亡生机，或许就赌在这一遭了，所以老夫不才，仓促之间创立了这武林盟，就是为了团结所有的江湖力量，大家一起来对抗魔教的下一波进攻，诸位也是受累，不辞幸劳，放下手中的事，千里迢迢的赶到锦江城来，在这里，老夫给大家说一声谢谢了！”

    低压着头，道天风像是在鞠躬一般，以他的身份做出这样的举动来，无论是谁，领了那都觉得异常的受用，就像是自己的地位真的提高了许多一般，这心思起时，自然有些兴奋的姿态，那原本沉寂的环境，一下子爆发出生生的呐喊来，什么自当效力，什么道盟主之类的字眼，可谓是震天动地，在这个浑黑的夜里，震动了锦江城也就罢了，连带着那滚滚而去的江水，估摸着都有几分颤动的姿态。

    道天风也没有想要去阻止这些个举动的意思，或许这些才是他说话的目的所在，情绪这种东西，原本就是需要酝酿的，所以他言语停下的时候，就放由这些江湖人呐喊了起来，等那三伍声豪情壮志过了的时候，氛围自然也就到了所谓的顶点，他知道，契机这种东西，已经成熟了，微微的招了招手，示意安静下来，号召力这三个字，就冲着这么个举动，可谓是彰显得淋漓精致，不过是须臾时间，那高亢的呐喊声，就已经收敛了下来，一个个的，目光都停留在这道天风的身上，眼神里面的那种期盼二字，没有丝毫的隐藏，这一刻，道天风又接着说道：“我知道大家都很激动，但还望诸位静下心来才是，魔教能隐藏到今日才卷土而来，先不说准备得有多么的充分，就光说这份隐忍力，那也断然不可小觑，当然了，我们也不惧他们，只要大家齐心协力，这一次，定然要让魔教灰飞烟灭，再无重生的可能，所以我才把大家召集起来，就是为了早做安排，好商定出对付魔教的最好办法，说来也巧，这不，刚才齐王府派人来，说已经找到了魔教的具体位置所在，这可不是偶然，老夫觉得，这或许是天公也知道我们的决心，刻意为我们做出的安排！”

    听说找到了魔教所在，那原本极为安静的环境，就像是突然间失控了一般，虽然没有先前那种呐喊声，但那交头接耳，窃窃私语之类的举动，可谓是无人不参与，一个个的，似乎都有着自己的想法一般，这也是，虽然面对所谓的魔教，凶险这两个字，是不可避免的存在，但这无疑也是一个机会，功成名就，如同那昔日四大门派一般，盼的就是这一遭了，想到这儿，宫韶华的脸上，也不由自主的浮现出一抹得意的笑容来。