
    “哥，你回来了！”一个人独坐的时候，颇为无趣，特别是对于她而言，宫韶绫原本就是个闲不住的人，贪玩得紧，若是换做了平日，让她这般呆坐在那儿，就好比是杀了她一般，难受得紧，不过今儿个却有些奇妙的地方，她就呆在那儿，静悄悄的，那神情，借着这桌面上微微的灯光就像是在思索着什么一般，让人看上去颇为不解，甚至出神的时候，连宫韶华推门走进来，她都没有注意到，那长剑，放到桌子上的那一刻，倒是将她惊醒了几分，这才有些仓促的叫道，声音中有种猝不及防的仓促感。

    这也忒反常了些，要说这小妮子没有心思，宫韶华无论如何是不会去信的，可他现在没有那个心情去猜，就势这么一侧身，找了一张凳子坐下，他的神情凝重，整个脸颊给人的感觉就是黑压压的，显然不是什么好事，见他没有回话，宫韶绫也没有发脾气的意思，她心灵乖巧，自然能够察觉到什么，那手急忙的到了一杯热茶递了过去，这才接着问道：“哥，怎么了，难道那会盟什么的，进展得不顺利？”

    杯子虽然不大，但热气升腾起来的时候，倒是十分的显眼，甚至有些模糊了宫韶华的视线，他缓缓的端起那茶杯，作势要往那嘴里送，可到嘴边的时候，也不知道是不是感觉到这茶水太烫的缘故，又缓缓的将那杯子放回了桌面之上，那眼神紧接着停留到宫韶绫的脸上，见对方那神情之中带着一抹的关心味道，他的心里面不由得一暖，笑意什么的，虽然轻微了些，但还是不由自主的从脸颊上流淌了出来：“或许是我太过焦急了些，今儿个只是会盟罢了，没什么顺利不顺利的！”

    “哥，你向来都是个极为稳重的人，今儿个却这般的模样，有事情可不要骗我哟，父亲那辈没有什么血亲，你我也自然没有什么其他的兄弟姐妹，有什么你就对我说，我虽然不一定能够帮得上你，但也总能替你分担一些，当妹妹的可不想，你需要帮助的时候，妹妹却没有问，那要我这颗心会自责的！”这些个倒是那真心话，这若是兄弟姐妹多了，或许三伍成群的，关系反而就淡了，像他们这般，就只有一对兄妹的，自然那感情要比旁人好太多，无论如何，宫韶绫这话听着让人舒坦，宫韶华自然也不例外，他稍微的一犹豫，思索着这些事情其实也没有什么告不得人的。

    “其实也没有什么大不了的，今儿个道天风那老头，执意要将所有参加会盟的武林人分成四组，交由四个首领来带，我正是为了这件事情烦躁呢？”宫韶华说这话的时候，那神情又微微的凝重了几分，很显然，他虽然说的时候十分的平淡，但看得出来，这件事情在他的心里面的分量极重，或许是因为过于口渴的缘故，那茶杯什么的，他又轻轻的端了起来，这一次，茶水入口，可没有半分的犹豫，转眼间，那茶杯里已经少了大半，他杯子放置到桌面的时候，宫韶绫又自然而然的给它加上了几缕，她的动作虽然流利，但也掩盖不了脸上的不解：“他若是不这般的分，江湖人这么多，指挥起来自然就不容易，再说了，哥，这原本不是你猜到的吗，正好借着这个机会，拿下那首领的位置，不是挺好？”

    “原本我也是这般想的，夏无涯的能耐，我是避不了，沈城壁，虽然不知道他到底有多少的能耐，可他毕竟是明月山主的阁主，沈万三虽然不在了，但明月山庄的影响力，那也是不可忽视的事情，而且他与你哥我齐名，那本事定然也不差，这首领的位置，无论如何，都会有他一席！”这些个分析，不无道理，宫韶华说出口的时候，宫韶绫也不知道该从那个方向去反驳，可他话语这么一顿的时候，这个小妮子就像是想到了什么一般，那眼神里微微的放出几分光芒来：“不是一共有四席吗，就算是那夏无涯还有沈城壁都能够，那还剩下两席，以哥哥你的功夫，要想从中夺到个席位，那也不是太困难的事情，又有什么好担心的呢？”

    “这若是如你想象中的那般简单，可就好了，先不说这江湖之大，有多少的能人隐藏着，单说那祁连山的叶寒光，齐王府的姑射仙子，这两个人我就未必能够，今儿个又突然间冒出个什么独孤梦来，看她的能耐我是打不过的，这样一来，不就变成了三个人争一个位置了，你说我能不烦躁吗？”说道这儿的时候，宫韶华那原本已经消弭了几分的情绪，就像是受到了什么东西牵引一般，又齐刷刷的升腾了起来，他的手，握住茶杯的同时，那灵力都有些不受控制的涌动着，刺激得那茶水也不住的颤抖，就像是要烧开前的那一般，这一刻，再看宫韶绫那小妮子，也不知道是为什么，那脸上，居然有一抹嫣红彰显了出来，给人一种羞涩之感，不过那到底只是一瞬间的事情，很快便消失得干干净净：“那独孤梦是谁，怎么从来没有听说过呢，能比哥你还厉害？”

    “若只论修为，说不好，可她的招式实在太过诡异，而且最后施展出来的，也不知道是什么样的功夫，居然连夏无涯都让她摆了一道，这南疆之地，我原本以为只是化外之所，没想到，居然还有这般强悍的存在，独孤梦，独孤？”宫韶华半眯着眼，瞅着那神态，应该是在思索着最后的那几个字眼，又或是在想着应对之法，他明白，这说归说，要想指望着自己这个妹子想出什么办法来，那也是不太可能的事情，毕竟这动手什么的，原本就是看得真本事，没有什么捷径可以走，很显然，就和他认为的那一般，宫韶绫也没有再急着插话，她的神情也跟着显得有些凝重了起来，也在哪儿思索着应对之策，这么一来，整个房间里一下子就显得特别的静寂，恐怕连那针掉落到地上也能够听得到。

    黑夜里，无论什么地方，那都是看不太清的，当然了，借助着那四周悬挂着的灯笼，也不是完全看不见，苏老头的神情，显得有那些的诡异，谨慎二字中加上那么点好奇之感，换做谁，也无法将它表现得太平淡，他的手，一只环绕着寒潭衣的肩膀，那头低埋着，就在耳朵旁凑近几分，声音也显得十分的轻微，细细的，就如同那蚊蝇一般：“我说寒兄弟，你怎么又和她一起回来了，当年你们不是已经那个了吗，再说了，你回来就回来，这般漂亮的女娃子舍不得，那也是人之常情，你又带那么个漂亮的姑娘来做甚，难不成你是想享一下齐人之福，这，我可要劝你小子悠着点，这一个女人都让人招架不住，你还来两个，还都是这般模样的，那就是在找死哈！”

    这一说，还真把寒潭衣给愣住了，原本这苏老头神神秘秘的，他还以为他要说些什么，当然了，前面的那些个言语倒也正常，可这后续的，那却是越说越觉得不靠谱，他这张脸，甚至都有些惊呆的味道，这若是换做四年前，初见的那番光景，少年人做的第一件事情自然就是去辩驳，可时过境迁，今日的他，却是另外的一番心思，那惊字很快便从他的脸颊上消失得干干净净，取而代之的是一种笑意，也不知道是不是刻意的缘故，得意的心境衬托下，多少有些狡黠的姿态，连带着那言语也变得有些不正经了起来：“蓝莲教的消息一项是最为灵通的，老爷子你虽然一直呆在这里，但这外面的消息，恐怕也再清楚不过了，先是被扣上与魔教私通的帽子，然后又杀死那明月山庄的沈万三，你觉得像我这般的人，在这外面还能够待得下去吗，既然如此，我为什么不到这里来呢，至少能图个安全不是，至于这两个女人，嘿嘿，不是老弟我得意，对付她们两个的那点手腕那还是有滴，否则她们又怎么会一路走来都相安无事，老哥哥你就不要为我担心这个呢，倒是你自个，那，搞定了没有嘛？”

    说到这儿的时候，寒潭衣的目光，象征性的朝着那水莲花所在的地方看了看，虽然没有指个明白，但那其中的意思，却是在浅显不过，顺着他的眼神，苏老头自然就知道他到底想要说些什么，这一来，那心里面多少有些哭笑不得的姿态，连带着那言语都显得有些不自然了起来：“好你个小子，这四年来没白混了年纪，居然连老爷子你都敢来调侃了，罢了，我老头子可没有你这般的能耐，这些个女人，我还是离远些的好，有空去讨好她们，我还不如去喝酒来得痛快，毕竟酒这种东西可以让人觉得舒坦，而女人，额，想想就恐怖！”