
    “你到底是什么人，这般跟着我们的目的到底是什么？”水玲珑的声音，有些轻柔的在花蝴蝶的耳朵旁响了起来，这一刻，这个女人明白，自己的举动已经奏效了，这幻境虽然厉害，但也无非只是灵力牵动造成自身气息不顺而产生的错觉罢了，只要掌握好缓急分明的界限，就能够成功的避开对方所设下的陷阱，紧接着再将自己体内的灵力故意安排得有些混乱便可，灵力不过数丈，这是无法逃避的真理，像这般大范围的施展，也不可能将那中招之人的状况感受得多么的清楚，这也就是她的赌注所在，看眼下这局面，她感肯定自己是赌赢了，虽然和水玲珑接触的时间不算长，但这个女人的性子，她可是弄得比谁都清楚，一个过分谨慎的人，若是再没有一定的把握之前，是断然不会去做下一步的。

    但即便是如此，她还是决定要小心翼翼的，至少这些个言语不能让对方有太多的怀疑才是，有的该说真话，那还是得去说的，就看这真真假假到底是个什么样的度了，所以花蝴蝶的心，缓缓的沉淀了一下，脑子里也飞快的思索着该要怎么去应对才好，当然了，她原本就是个聪明人，自然很快便有了答案：“他们都管我叫花蝴蝶，比起萧狸来，或许我更喜欢这个名字一些，花间蝴蝶，倘若能像蝴蝶那般自由自在的飞舞在山林间，倒也是幸福的，至于我跟着你们的目的，不，准确的来说，不是目的，是理由，是有两个的！”

    水玲珑当真是一个十分自信的人，更何况对方这样的反应，又将她的那份信心莫名的加重了几分，这一刻，她当真是没有那怀疑的心思，这注意力自然而然的集中到花蝴蝶所说的话语之上，有些狐疑又有些好奇的接着问道：“萧狸，花蝴蝶，倒是两个好名字，说说看，你的理由到底是什么，我蓝莲教可不是什么好地方，那些个寻常人，生怕和这三个字沾上关系，没想到你却是自个想要来，说起来，这倒是颇让我意外的。”

    “你若是知道我的身份，或许就不会有这样的意外了！”虽然已经打定了主意，有些东西是要将真的，可一时半会之间要将自己秘密告诉给他人，这多少还是让花蝴蝶有些不习惯的姿态，所以她的语调到了这一刻，多少有些轻颤的味道，虽然算是异样，但这般轻微的，还没有让水玲珑到特别注意的程度，毕竟她的注意力现在就停留到那所谓的理由上了，而且她还有一个顾忌，那就是寒潭衣一直跟在自个的身后，可不能做得太过火了，让他发现了什么意外才是，而紧接着，花蝴蝶的声音再次在她的耳朵边上响了起来：“萧字虽然算不得小姓，但终究是不多的，萧景昊你认识吧，那是我的亲哥，也就是说，我是前任齐王的女儿，当朝的郡主，这个身份，或许对于别的人而言，是一种荣耀，高高在上，有享受不尽的富贵荣华，金山银山，奴仆成群，但对我而言，它却是一种负担，一种压迫着让我都无法喘息的存在！”

    这样的一个答案，倒是着实让水玲珑有些惊讶的姿态，她虽然也会知道花蝴蝶不是什么普通人，但也大抵只料到她和那道天风之类的，有一定的关联，否则也不会隐居到祁连后山山谷之中，但绝迹没有想到她会是齐王府上的人，惊讶归惊讶，转眼之间，她又觉得这理由说得过去了，如果她真是所谓的郡主，明月山庄抓走她作为筹码，那也就是天经地义的事情，毕竟对于道天风而言，齐王萧景昊的存在，到底还是他无法去忽略的：“所以你为了逃避这样的身份才躲进了祁连山，那只是巧合，并不是你刻意想要去那儿的，也就是从那个时候起，萧景昊就和祁连山产生了联系，这也难怪，为什么道老鬼会无端的发布那么一条禁令，不准外人踏入祁连后山山谷，甚至连自家弟子也不行？”

    “庙堂之上的人向来注重面子声誉之类的虚无东西，萧景昊虽然是我哥，但他也是齐王，自然不想让人知道自家的妹子居然会做出这样的事情来，大家闺秀变成山野村姑，那会让他抬不起头的，既然他这么看重这些，那我又何必在会那个冰冷的地方，什么蓝莲教，什么武林正派，不过只是站得立场不同罢了，谁对谁错，又那有人说得清，你们救下我的那一刻，我就在想，既然这么多年都没有人找到蓝莲教，那我为什么不藏入其中了，隐世避居，也许像这般神秘的地方是再合适不过了，这就是我的第一个理由！”也不知道是不是说得时间过于绵长的缘故，花蝴蝶多少有些气息不接的姿态，这其中原本就有很多是她的真实想法，自然描述起来颇为真实，那什么避世隐居这类的字眼，到底是她心里面所期盼的，可与那祁连派之间的关系可不是偶然，她知道这其中隐藏着一个不为人知的秘密，甚至是两代人之间的恩怨，可到底是怎么一回事，最初的时候，花蝴蝶还有那么几分兴趣想要去知道，可每每问母亲的时候，母亲总是含糊其辞，似乎并不愿将其中的一切都说个明白，渐渐的，随着隐居的时间久了，对于这些东西，她这心里面反倒是不在乎了，要说唯一一次起波澜的时候，那还是在那个男人突然之间拜入祁连的时候，他的脸，从来不曾看清，总是习惯在夜里来，呆呆的在房门外站上那么一小会，注视着房门内的身影颤动，却总不会主动的说一句话，就这一点，和寒潭衣比较起来，还当真是天壤之别，但即便是如此，花蝴蝶也明白，那定然是一个有故事的男人。

    “这的确是一个理由，我虽然不愿去相信，但也不想去反驳你，人生总有许多的无奈，有自个不想要去做的事情！”颇有感触的回应道，这一颗，水玲珑的心思无疑是复杂的，她的眼神用力的眨动了一下，那脸颊上也有几分冷笑的姿态，就像是想要借助这种嘲讽来舒缓一下内心的情绪一般，当然了，这样的意思，就算是再怎么的掩盖，也能很轻易的被人察觉，花蝴蝶自然也不例外：“看来你也和我一般，有自己不想有的身份，有自己的不情愿？”

    “我？”正准备接着往下说点什么，水玲珑突然间反应了过来，明明是自己给别人制造的幻境，要的也是去弄清楚别人的心里话，却没有想到被这样的情绪一带，险些个将自己带进了沟里面，既然已经察觉，她的语气自然也就一转，接着往下问了去：“都是些过去的事情了，不提也罢，你刚才说过有两个理由，那么第二个理由又是什么呢？”

    “第二个呀？”原本很坦率的神情，不知道为了什么，突然间有些扭捏了起来，那头低埋了几分，就像是有种女儿家那种未出嫁前特有的羞涩一般，甚至那脸颊之上，隐约的还有几分的红光透了出来，将她那原本就漂亮的姿态，更加的点缀了几分，妩媚的味道十足，女人这般模样，或许就只有一种可能，也不知道停顿了多久，她才微微的抬起头来，用一种很轻柔的声音问道：“都说人在世上，一生一世，或许只有两样东西最为吸引人，这第一是爱情，第二是美酒佳肴，美酒佳肴我自己会，所以我只想要找一个能给我爱情，品着我做的美酒佳肴的男人，而现在，我知道，我找到了，所以他去哪儿，我就去哪儿，得来不易，可不想就这般轻易的将他丢了！”

    如果说前面的那个理由，水玲珑的心里面还有几分怀疑的话，那么这第二个理由，就只能让她的心不住的躁动，也不知道怎么的，她的神情都有些呆滞的味道，那眼前，紧接着就闪过两张男人的脸来，有那么几分的相似，却又有那么些不同，前一张，随着时间的推移，渐渐的，已经有些模糊的姿态，但这后者，她不可能忘，近四年的光景虽然算不得太长，但要让一个女人坚持这么久就为了再见一面，那也足可以见他在她心中的份量之重，索性的是，天意并没有像那邵东华一般，狠狠的捉弄了曾经的水莲花，而如今，她是水玲珑，而他又仅仅的跟着自个的身后，只要一转身，伸手便能触及到他的脸，这或许也算是一种幸福，她突然间有些想去感谢道天风那一剑了，若不是那一剑来得那般干脆，也不可能将寒潭衣那四大门派弟子的身份斩落得那般的彻底，或许她和这个男人，又会上演二十年前的命运，想到这儿，她不由得再一次思索着花蝴蝶刚说过的言语，那嘴边也不由自主的轻声嘀咕着：“他去哪儿，我就去哪儿，或许等我将这东西交出去的时候，也能够做到的吧？”