
    夜深的时候，无论在什么地方，那感觉都有些冰凉，可这凉意未必就是什么坏事，至少还能够让人清醒几分，就如同此刻的花蝴蝶一般，她紧紧的跟在那侍女的身后，眼神不停的打量着四周，你还别说，若不是仔细的去观察，还真没有察觉到这四周都修得一致的走廊之内的，有什么奇异的地方，她是个洞察力极强的人，虽然只是这么一个游走，她便能察觉到，其实刚才走过的那些个转角，有那么两个点，是重复的，也就是说，是这侍女在刻意的误导着她的判断，当然了，即便是看出了这一点，她也并没有想要去开口，就算是彼此调换了一个身份，换做是她做了主人，对于这么个外来的陌生人，还是要小心的防范一些的好。

    索性的是，那游走的时间算不得长，但她隐约能看到一排的青瓦砖房的时候，花蝴蝶就知道，自己的目的地是到了，那侍女什么的，只是像招待客人一般，做了些简单的安排，请呀，好好休息之类的，都是些无关紧要的话，其他的，花蝴蝶没问，她也自然什么就不会说，转眼之间，这里就只剩下花蝴蝶一个人，经过那幻境外的折腾，她这身子也疲乏得紧，好不容易逮着个机会，自然要好好的休息一下，沾染上床面的那一刻，她就觉得自己这双眼睛连睁开都显得十分的困难，那对眼皮不住的在打架，微微的一个放松之间，很快就进入了梦乡。

    如果说这山林之间的清晨是格外的清新，那么对于那算不得远的锦江城，可就是另外的一种局面，虽然昨儿个夜里，已经闹上了一场，但真正的会盟仪式，应该从今天才算是开始，所以即便是还没有到约定的时辰，但那些个江湖人，已经陆陆续续的从自个待的客栈呀，甚至是酒馆茶馆之中，陆陆续续的探出头来，对于那些个来得晚的，什么庙宇，什么庄园之类的，也都勉强着凑合，毕竟谁都不愿意错过这盛事，要说起来，今儿个这场武林会，比起四年前在明月山庄召开的那一场，还要显得浓重几分，当然了，这些个和那些普通的人家关系不大，他们自然是乐于见到这一幕的，这心里面呀，恨不得天天都是这样的日子，毕竟只是这消息散布出去的几天里，他们的衣兜里就没有少挣银子，别的都不重要，有这么点那就足够了。

    宫韶华可谓是一宿未睡，很显然，昨儿个夜里的问题还在纠缠着他，做了东华门下一代中的俊杰人物，在他身上的担子可不轻，这份压力胁迫这下，这又如何能够睡得着，所以当宫韶绫推开那房门，目光停留在他脸上的那一刻，被那对黑白眼这么一逗，少女的心性原本就不沉稳，一下子没忍住，扑哧一声就笑了出来：“我说哥，你这个模样，是不是觉得自己要像那蜀地的熊猫，看起来才有气势？”

    被自家妹子这么一笑，宫韶华这心里面的烦躁就不打一处来，当然了，对于宫韶绫这个小妮子，他一向是没有办法的，那些个发作的语气虽然到了嘴边，却也只是微微的眨动了几下嘴唇，到底还是没有说出口来，这脸顺势这么一转，不远处正好放着一个铜镜，反映得异常的分明，那当真是一张极其诡异的脸，就算是他自己看着的时候，也有些忍不住被逗乐的姿态，微微的摇了摇头，竭力的想要将自个这样的情绪给压了下去，毕竟他若是笑出声来，那可就再没有威严存在，仅剩的哥哥形象，恐怕也会当然无存，当下调节了一下情绪，装着有些怒意的抱怨道：“枉你还是我的亲妹子，没见着哥哥都已经急着这般模样，一晚上都睡不着觉，你还偏偏的在旁边看笑话，也不帮忙想想主意，枉费了哥哥以前那般的疼你，悄悄的给你带回那么多的糖葫芦来！”

    这张亲情牌一打出，那自然是奏效得紧，宫韶绫虽然是个贪玩性子，但这心里面也将这兄妹情看得颇重，被对方这么一责问，她就像是犯了什么大错一般，那脸上的笑意嘎然而止的同时，这头都有些低埋的姿态，就像是在悔过一般，当然了，这一刻宫韶华也并没有想过她能够给出什么意见来，毕竟这件事情，靠的是本事能耐，原本就没有什么后路可以退，想到这儿，他又觉得自己这样的言语说得有些重了，那手顺势的捧起昨儿个夜里已经打起早已经变得冰冷的水，就这般浇了自己两下，就像是这种刺激能够让他清醒几分一般：“对不起妹子，或许是哥哥这心里面太过于急切了有些，有些口不择言了，哥哥给你陪不是了，你就不要生哥哥的气好不好？”

    “我又那里会生哥哥的气，哥哥向来疼我，反倒是做妹妹的有些不懂事了！”见宫韶华这般的姿态，宫韶绫心里面的那种感触味道，自然而然又加深了几分，她忽然间觉得，自个若是真帮不上什么忙，或许还就应了对方先前说得那一番话一般，可一时间，这脑子里又真的想不起什么来，一急之下，连自己说了些什么，都没弄得明白：“别的我也想不出来，但哥哥是为了咱东华门能否出头犯愁，妹妹也没有什么本事，能做的，也就是去那高台之上走上那么一遭，虽然不一定有什么用，但多少也有点机会不是，只要我们兄妹俩能拿下个名额，那你的目的也就达到了不是？”

    这无疑有些病急乱投医的味道，对于自己这个妹妹，宫韶华自然知道她有几分能耐，连自己都没有取胜的把握，又何况是她呢，但此刻，看着对方透过来的眼神中，满满的都是真诚的味道，他实在不忍心去浇她一盆冷水，扫了那份心意，犹豫了一下，那牙也紧跟着咬了咬，就像是下定了决心一般：“罢了，那我们兄妹俩就联手试试，即便是拿不下，有妹妹你这番话，那哥哥心里面也是知足的，会盟仪式，也快要开始了，我们先下去吃个早饭，也好为接下来的硬战做好准备！”

    “好，都听哥哥你的！”见宫韶华应承，宫韶绫脸上的那种难过姿态，一下子消弭了几分，也不管是发自内心，还是强忍着，反正那笑意又浮现了出来，她一笑之间，那身形急切的朝着房门外转了过去，很快，屋子里面就只剩下她那清脆的声音在回荡着：“那哥哥你快点哈，我先去大堂准备着，你洗漱一下就赶紧下来！”

    看着那消失在转角处的背影，宫韶华这一刻的心思无疑是复杂的，这小妮子，虽然看着长大了，但却似乎从来又没有改变一般，她还是她，依旧是那个紧紧跟在自己身后的小尾巴形象，追着自己要这要那的，不知道有多烦了，可不知道为什么，当年那个讨厌得紧却又无可奈何的场景，到了这一刻再想起来的时候，居然有些不舍得的味道了，甚至这可心就盼着自己能够永远的回到那个时光，在看她拉着自个的衣裳，露出的讨好脸颊以及那声声不断的哥哥二字呢？

    想到这儿的时候，他忽然觉得自己越发的糊涂了起来，那手不由自主的又捧起水盆中的冷水猛的向自个的脸颊上洒了上来，但这却似乎并没有态度哦的作用，水面并不平静，有些涟漪晃荡在其中的时候，他的眼里，就好像在其中看到两章稚嫩的脸颊一般，一个小男孩，愁苦着一张脸，将那手中的糖葫芦有些不情愿的递了过去，而那个小女孩一把接过去的时候，那张脸上浮现出的是一种无比得意的姿态。

    酒坛子有些凌乱的散落着，当寒潭衣从那石凳上直起身来的时候，印入眼中的第一感觉，就是这个，也不知道昨儿个夜里到底是喝了多少酒，虽然说绝世的佳酿喝再多也不上头，但这多多少少还是有几分昏沉的感觉的，他缓缓的站起了身子，竭力的想要让自己清醒几分，那目光顺势这么一打量之下，才发现这里除了自己个，压根就没有旁人，昨儿个晚上喝到兴致起的时候，苏老头还明明在这里，什么时候离开的，他却完全不知道，别的不说，单纯在这酒量二字上，他还是要偏居下风的，可即便是如此，昨儿个一碗一碗的，也没有顾及半分，喝得可谓是豪迈无比，这若是别人想要借机对自个算计点什么，他还真没有办法，想到这儿的时候，那嘴角忍不住有些轻微的上挑，就像是在嘲笑着自己这般糊涂的举动一般。