
    丁丁咚咚的，那声音虽然算不得明显，但是寒潭衣还是能够分辨出，在这不远的地方有细小的水流，也顾不得那么多，趁着眼下还能够控制自己的身体，他得赶紧找到那水流所在，那怕是轻轻的抹上两把，借助着那点冰冷让自个清醒几分才好，这里毕竟是蓝莲教，可不是那朔州城，完全可以睡个清醒再说，虽然说苏老头的话并没有什么错，但花蝴蝶在这么个地方，他多少还是有几分放心不下的味道。

    既然能够听得声响，也就说那流水什么的，也算不得远，即便是他的身形因为还有些酒意的缘故，摇摇晃晃之间，连站都站不太稳，更别说那速度了，但这只是转过一个墙角便能看到的小溪，自然也费不了多少的光景，清晨的水，其实也算不得凉，触碰到脸颊的时候，甚至还有些轻微的暖意，就和那水面之上不断升腾而起的雾气，有那么几分相似的地方，在那水的刺激之下，寒潭衣忍不住轻微的颤抖了一下，就像是整个身子打了个冷颤一般，那酒气从胃里面往上涌的时候，甚至有种想要呕吐的感觉，他急忙调动体内的灵力，将这股呕吐劲硬生生的压了回去，那场景，多少感觉颓废了些，此刻透过那水面的倒影，寒潭衣能够发现，自己那面容之上，满是憔悴和疲惫，连带着那头发都有些蓬松杂乱的姿态，当真不像是那些个年轻人该有的模样，寻思到这儿，他不由得轻轻的笑了一下，也不知道是在嘲笑自个，还是那水中的倒影一般。

    “听说了吗，咱蓝莲教要出大事了！”突然间，一个轻微的女子声音从不远处的走廊里传了来，这一刻，寒潭衣明显的清醒了几分，他凝神之下，已然能够分得清，是两个人，按着那脚步声传来的方向和节奏，应该正一前一后的朝着自己这边走了来，这原本也没有什么，路嘛，说到底也是给人走的，可她们的话，却让这少年人的心思中有些不解的姿态，眼瞅着两人就要出现在自己的视线之中，寒潭衣这眼神一瞟，凑巧发现不远处有那么一颗不大的石头存在，溪水流淌的时候，还不停的拍击在其上，水花四溅之下，显得有些湿润的味道，他猛的这么一跳，整个人已经躲进了石头后，大小什么的，刚刚好，似乎它出现在这点，就是为了他而专门准备的一般。

    那自然是不会错的，都是白纱的衣裳，用那些个垂纱什么的，遮住了大半的脸颊，让人看不清具体的容颜，但从她们走路的姿势，以及那纤细的身段什么的，寒潭衣大抵能够猜到她们的年龄，十八芳华什么的，或许正是一个女人这一生最为耀眼的时候，这个年岁，只要不是太丑，估摸着谁都不会看着讨厌，她们的手中各自托着一个托盘，用那些个大碗之类的东西倒扣着，都不用去猜，也能够知道，里面盛装的应该是早餐之类的，你还不说，有了这样的心思，寒潭衣突然觉得自己的肚子里也有些饥肠辘辘的味道，甚至发作起来的时候，还咕噜咕噜的作响。

    当然了，这也没有什么，这种声音自己感受得时候颇为明显，但就算是离得近时，若不是刻意的去留意，也不会有人发现，更何况，这石头和那走廊之间原本就隔着一定的距离，自然就更不容易被发现，而且还有一点可以肯定，此时此刻，那两个妙龄女子的注意力，完全不在其他方位，她们便走着，还在继续的讨论。

    “什么大事，你可不要胡说，这些要是让教主和圣女大人知道了，你和我可没有什么好果子，她们向来最讨厌的就是嚼舌根的人了？”说话的是后面的那个女子，神情什么的，隔着那垂纱是看不清的，但有一点可以肯定，她的语调里面也带着几分好奇的味道，可若只是这样也就罢了，偏偏的，她还将后面的那些话语也补充了出来，连带着那举动什么，还有些四下打量的姿态，这一幕，任由谁看在眼里，估摸着都有些想笑的冲动，好在这男人早已经不是昔日的寒潭衣了，四年的时光，原本已经能让一个人长大不少，更何况还是在生与死的界限上走过了一遭。

    “你是不知道，昨儿个夜里我碰巧路过圣女房间的时候，听到了她和教主之间的谈话，具体说些什么，我不敢靠得太近，又隔着窗户，有些听不清，但那大意好想是说，那什么道天风的已经发现了蓝莲教所在，正在召集着那一干的武林人士组建什么武林盟，要对我们这儿发起进攻呢，你若他们要真的来了，也不知道我们这么些个人能不能抵抗得住，若是攻破了蓝莲教，又会拿我们怎么样？”这的确是件大事，如果说寒潭衣那酒意应为水冷的缘故已经消退了几分，那么当道天风三个字出现的时候，他仿佛就像是受到了什么刺激一般，那斜蹲在青石之后的身躯都显得有些不自在，恨不能马上冲出来问过明白，而几乎是同时，他又听到另外的一个声音传了来，按那调子，正是前面的那名女子：“素衣，你这些话可不能再别的人面前提起，你我姐妹知道也就罢了，若是让别人也知道了，指不定谁嘴巴大的，就传到了圣女和教主的耳朵里，那到时候可就！”

    “姐姐你放心便是，我可没那般的傻，这些个都是我们姐妹俩的贴己话，我也就只对你说说罢了，在说了，蓝莲教在这儿隐蔽了这么多年，哪有那般容易找到的，就算是找到了，凭借着那外围的幻阵还有圣女教主的功夫，料那些个所谓的名门正派也不能拿咱们怎么样，你想想，就沈万山那般的人物，到头来怎么样，还不是死在咱们圣女的手上了，他们若是敢来呀，也让他们瞧瞧，咱们蓝莲教的人到底有什么能耐，保证到时候打得他们哭爹喊娘的，那场面，别说有多痛快了！”这也忒乐观了些，寒潭衣轻轻的嘀咕道，他心里面明白，水玲珑的武功是高，那水莲花之类的，甚至还要高上几分，但这又如何，明月山庄那一战，到底有多么的艰辛，也只有他这种当事人才知道，就连水玲珑身上的伤，到了今天，已经有三个多月，也未能好得利索，至于那些个局外人，不过是听了江湖上传来传去，不知道变成什么样的谣言罢了，又有几分能当得了真，这再精妙的功夫，再高的修为，那也架不住人多，怎么都有个疲乏的时候，更别说，江湖之大，难不保有那么些个精英的存在，就比如说那最后时间里赶来的沈城壁这类的，要是来上个三五个，那都是极难招架得存在，更别说他曾经那个师傅的本事了。

    “你呀，也别说得这般的自信满满，武林这么大，能人自然也不少，否则我蓝莲教也不用遭遇二十年前的那场打败，差点落得个满教覆灭的境地，这些年也只能潜伏在锦江和祁连山之间的山林之中，寂寂无闻的，当然了，这些也不是我们当教众的人能够决定得了的，说了也没有太大的意思，倒是昨儿个夜里来的哪位姑娘，到底是谁，看她的模样，应该不是要入教的新人，而起我能够察觉到，无论是教主还是圣女，看她的时候眼神都有几分异样的姿态？”这番话，倒是颇适合那女人的心思，即便是身为蓝莲教的人，那又如何，这八卦什么的，原本就是女人的一种本能，自然不能说丢了就丢了，当然了，她们口中的姑娘，自然指的就是花蝴蝶，这也是寒潭衣此刻想要知道的，本能性的，将那身形往石头外挪了挪，就像是这样，就能够听得更加的清楚一般。

    “那倒是个绝对漂亮的姑娘，我就看了她一眼，那种姿色呀，就算是和圣女比起来，那也是半斤八两，不分上下的主，让我这个当女人的都觉得喜欢，更别说那些男人了，你说这上天什么的，咋就怎么的不公呢，为什么这般的好事，从来都轮不上咱们！”额，说道这里的时候，那前面的女子语气中满满的都是妒忌的姿态，就仿佛她是谁这样的话题完全不重要了一般，姿色什么的，才算得上是重点，被她这么一带，跟在后面的女子也似乎有些忿忿不平的姿态，当然了，或许是因为年岁大一些的缘故，她收敛得倒是很快，将那托盘微微抬高几分的时候，似乎有些安慰的味道：“你呀也不要老是抱怨，这比你漂亮的人有，但比你的丑的，那也不知道有多少，若她们都像你这般，还不得活活的将自己给膈应死，既然这张脸是上天给的，咱就得认，赶紧的，，可别磨磨蹭蹭的了，还是先把这早点给她送去了再说，要是人家觉得我们招待不周，转眼间圣女那儿责怪下来，那可就没什么好果子吃了！”