
    这倒是句实在话，若是要让寒潭衣来选，女人和酒，他或许也会选择后者，朔州城这三年，说起来才算是他最放纵的日子，没有了过往的身份，可以是任何一种身份，酒疯子这个人，疯疯癫癫的，和他在一起的时候，自己也用不着那般拘束，想做什么就是什么，想说什么就说什么，喝得个烂醉如泥，然后再找个角落，安安美美的睡它到天明，那像现在这般，过得这么谨慎细微，水玲珑也好，花蝴蝶也罢，无论是面对着那一个的时候，他都得小心翼翼的，生怕惹她们不高兴了，这下可好，这两个女人凑齐了，若是再加上那水莲花，得，三个女人一台戏，还非得把他给折磨疯了不可。

    想到这儿的时候，寒潭衣不由得摇了摇头，当然了，苏老头也不知道他此刻到底是想些什么，是无可奈何呢，还是在不同意自个的话，好在这并没有什么，说起酒，他突然间觉得这肚子里面有些难受，就像是那些个虫子什么，有些不听话般的涌了出来，齐声声的，拽着他的肠胃就开始咬，这种感觉，你还别说，顺着那时间的推移，越发的变得强烈了起来，他急忙的伸出手，往寒潭衣的肩膀上这么一拍，也不管这个少年人到底是什么姿态，有些急切的催促道：“我和你扯这些没用的作甚，反正老头子这一辈子也没真正的见识过女人这两个字，走，和我喝酒去，自从你四年前离开这里后，就没有人陪老头子喝个酒了，想起来都憋屈得很，今儿个你来了，定然要和你喝个痛快，喝它个一醉方休，如何？”

    有人请喝酒，寒潭衣自然是一百个乐意，可今儿个，他却有些心事，水玲珑倒还好，这里原本就是她的家，一切都只是驾轻就熟而已，可这对于花蝴蝶而言，却有些异样，他突然间想起自己才到这蓝莲教的时候，那大腿之上莫名奇妙的就多出一朵莲花来，这可好，以至于后来那武林大会上像要去解释，这般直接的证据，让他有种百口莫辩的姿态，此时此景，会不会在上演那样的局面，可就说不清了，想到这儿，他的目光不由得瞧向了那三个女人所在的地方，心里面也跟着道：“她原本就是世外之人，却犹豫祁连的缘故被卷入这纷争中来，现在或许还有机会可以解脱，若是也刻上那朵莲花，估摸着这辈子，就得陷进其中去了，她既然是跟着我来的，自然不能够！”

    好吧，这些个只是心思，寒潭衣正准备开口向苏老头拒绝道，可是要让他将这话说出口，那还当真是一件困难的事情，甚至可以说是一种煎熬，所以这一刻，他多少有些犹豫的姿态，顺着他的眼睛，苏老头毕竟是过来人，一下子就能够猜到这小子到底在想些什么，他自然也不愿轻易的就放弃，那嘴角微微的一笑之间，有些安慰的说道：“你若是担心那小妮子，大可以不必，水玲珑，我，我虽然有些不了解，但水莲花是什么样的人，我却是再清楚不过了，男人是她所讨厌的，但这女人，她可向来不会去为难，你若是真的担心她，就听我的，什么也不要去说，什么也不要去做，这样或许对她还要好一些！”

    说道水玲珑的时候，苏老头明显的顿了一下，他自然知道水玲珑是谁，可看寒潭衣的样子，这小子分明还被蒙在鼓里，既然水玲珑不愿去说，他又何必去多这个嘴，所以急忙改口道，其实他说得话也没有错，女人嘛，原本就要柔和一些，若不是心中的妒意被激起，是断然不会做那些个出格的举动的，当然了，这还只是一个理由，若是所谓的情敌，自然是盼着她能够早些离开的，又岂会用那些个莲花之类的标记，来做不利己的事情呢？

    被这么以阻止，寒潭衣的举动也自然而然的停了下来，他虽然心大了一些，看不透很多的事，但这并不代表他要比别人笨上几分，那苏老头的话已经说得十分的清楚，他自然也能够了解，还是先了了这酒瘾在说，所以这头转过来的时候，那脸颊上也微微的露出几分笑意：“好，好，也许你说得对，那我们就喝酒去，我说苏老头，你若是珍藏了什么好酒可要拿出来哈，我这已经是三月不知酒味，肚子里面难受得紧，非得借着这个机会，喝个痛快不可！”

    见少年人松了口，苏老头这心里面也觉得快活，有句话怎么说来着，赌场上的都是坏人，喝酒的都是好人，什么意思呢，也就是说，大抵在赌场上混迹的人，不论赌得大还是赌得少，总希望自己能够将别人的钱弄进自己的腰包里，可酒场上的人，却大不同，无论是好酒坏酒，那总是希望别人能多喝一点的，这就有了好坏之分，更何况，喝酒这种东西，原本就是要众乐乐，一个人喝，只会越来越烦闷，没意思得紧，当下兴致一起，他那脸上的笑意也就更明显了几分，连带着那声音也大了起来：“那是当然，绝对是好酒，绝对能让你满意，而且绝对让你喝个够！”

    这一连是用了三个绝对，到了这般关头，寒潭衣就算是再想要去反悔，那已经是来不及了，他的目光，不由自主的又朝着那女人们所在的方向望了过去，见那水玲珑和水莲花似乎在低声的说着什么，而花蝴蝶的眼神刚好也顺着他所在的方向投递了过来，目光中多少有几分不自在的味道，也是，一个陌生的地方，总是会让人感到茫然，寒潭衣轻轻的像这她点了点头，似乎就像是借着这样的举动安慰一下她一般，而这时候，苏老头的力量似乎已经透过那衣袖传递了过来，看得出来，他已经有些急不可耐的姿态。

    “萧姑娘，我呢也不管你到这儿来的目的到底是什么，说句实话，若不是寒少侠的存在，我对你是一丝的好感都没有，当然了，我也不想为难你，你先在这里呆上一会，自然会有人来招待你，我和母亲还有些事情要说，就不奉陪了！”寒潭衣和苏老头离去没有多久，水玲珑便转过身来，朝着花蝴蝶说道，都说人要虚伪一些，就算是心里面讨厌，这嘴上也不会轻易的说出来，但她却偏偏是个直爽的性子，所以这话也来得十分的陡，不过这也没有什么，这般放着明刀的人，或许还更容易去面对一些，倒是那些个背后里放暗箭的，才让人防不胜防。

    “你既然已经知道我姓萧，自然也就知道我到这里来做什么，我猜测得话，先前我们所见到的那阵浓雾，应该就是你的杰作，咱们明人不说暗话，你蓝莲教到底是不是魔教，和我花蝴蝶没有半分的关联，你以前做过了什么，以后又想去做些什么，那都是你自个的事情，但你有些东西，我还是要提醒你，这第一，不要叫我萧姑娘，这个姓对于我来说，并不是什么好东西，别人或许要抢，要争，但在我的眼里，它就是个不折不扣的负担，这第二，我只希望你知道，寒潭衣到底是个心善的人，否则他也不会再为了救我，回到这么个伤心的地方来，所以我希望，你无论做什么，最好不要将他牵扯进来，否则即便是没那个本事，我也不会轻易的与你罢休，这一点，你最好给我记牢了！”那语气，说道最后的时候，明显的加重了几分，与其说是希望，倒不如说是警告，连带着她的那张脸也变得有些严厉了起来，说句实话，花蝴蝶这般的姿态，水玲珑当真还是第一次遇到，她的姿势有些轻微的停顿，很显然对于对方这样的举动，多少有些没有料到的姿态，不过她并没有半分生气的味道，甚至那脸颊上，多少还有点笑意浮现了出来，因为换做是她，或许也会说出这样的话：“我记住你说得话了，在这一点上，难得你和我都有共同的语言！”

    共同的语言？看着水玲珑转身离去的背影，花蝴蝶的心里面，突然间有些疑惑的姿态，她刚才所说的话，或许并没有半分的造假，曾经不过只是虚妄的东西，什么时候成了真，她到现在也没有能够想得太明白，或许这就是所谓的变数吧，一切都不过只是权力的棋子罢了，萧家是从末代皇裔君莫离的手中夺取的政权，即便是当时的他，有那个能力将这权利夺了回去，但他却毫不犹豫的选择了放弃，这其中，到底有隐藏着什么样的秘密，时隔这么多年，估摸着也没有人能够弄得清楚了，或许只有这蓝莲教费尽心机守护了数十年的宝藏出现在世人的眼前时，才能够为这段谜题画出一个合适的句号吧！