
    这话说到这儿的时候，那两个侍女倒是没有停留，像她们那般的身份，原本也决定不了什么，就算是偶尔间这么嘀咕嘀咕，那都还得小心翼翼的，生怕触了别人的兴头，就这一点，寒潭衣就觉得她们过得颇不容易的，他是个善良的人，那同情心泛滥起来，还真有几分收不住，好在这走廊的两侧的距离，也不算长，很快，两人就消失在他的视线之中，这人原本就有些浑浑噩噩的，这蹲的时间即便是不太长，那双腿，也有点酸软的感觉，连站直都花费了不少的时间，但好歹他想要知道的消息是到了手，这心里面也就自然舒坦了几分。

    好的酒虽然不会让人觉着难受，但上头什么的，那也是难免的，更别说这单薄的衣裳在那满是冷风的环境下呆了一夜，醉意深锁和那睡意朦胧交替之间，换做谁都受不了，最好的应对方式，无非就是好好的睡上一觉，大清早的，估摸着也不会有别的事情发生，虽然这里只来过一回，但大抵上也能够找到睡房之类的地方，只是那身形摇摇晃晃的，显得颇为狼狈。

    和这蓝莲教不同，此刻的锦江城里，早已经是锣鼓声天，那一阵阵的，来得好不壮烈，就算是在怎么的离不开床的人，估计也都能给你震醒了不可，当然了，这般的光景之下，也没有人想要去睡的，毕竟今儿个没睡够，明天还可以继续，你若是兴致起时，就算是睡上个三五天，那也没有人会去干涉，可武林会什么的，可不同，错过了这一遭，再想要看到，就不知道是那一天了，别说是普通人，就算是那些个吃了这顿没下顿的乞丐，那都是有个武侠梦的，所以，天还没有亮的时候，这高台之下，就已经是人满为患，都奋力着，恨不能离那高台再近上个几分。

    时间这种东西，有的时候过得挺快，有的时候过得挺慢，关键是这颗心怎么去看待，那些个占据了有利位置的人，恨不得马上开始，这样一来，那得到的东西才能够稳当，那些个还在外围的，自然希冀着时间能够长点，好让自己再往前靠上几分，当然了，有钱有势的，原本就不需要担心这些，花点钱，动点关系什么的，至少不会落得太差，这对于那些个投机倒把的人来说，倒算得上是不错的商机，一时间，威逼的，转手的，反正是各种看见的本领都施展了出来，那倒是能好好的捞上一笔。

    这些个心思举动，那也是正常的很，并没有谁会觉得奇怪的，若你是见闻不闻，反倒让人有些不解了，这一点，在某一道身影上，倒是彰显得淋漓尽致，也不知道是不是那身板有些矮小纤弱的缘故，虽然是幅男人的打扮，但却和那些个女人没有太大的区别，这别人挤时，他便纹丝不动，若别人要站他的位置，他便毫不犹豫的让了开去，按理说这样的人非得给弄出人群不可，可偏偏的，他的位置就好像一直停留在原地，从来都不曾挪开过。这一点，没有人会太留意，毕竟今儿个，可不是他的重头戏，成千上万对的眼睛，此刻都停留在那高台之上，而昨儿个夜里颇惹人注意的叶寒光，此刻已经站到了高台之上，大有立马就开始的架势。

    “武林之地，虽然讲的是个武字，武无第二，这也是公认的准则，但武功的高低优劣，向来是众说纷纭，你今儿个最强，难保明儿个还是，都说山河巩固，千年不变，可都还有桑海沧田的时候，更别说这功夫了，但唯有武德二字，才能让人信服，从古到今，令人传唱，家师道天风深知此理，原本避居祁连，潜心修行，不问江湖俗物，力求在德字上，有所领悟！”说道这儿的时候，叶寒光的言语明显的停顿了一下，这说话什么的，原本就讲究个氛围，若机会巧了，说一字，那也是精妙，远比长篇大论来得有说服力几分，所以这一刻，他在等，等着台面之上，交头接耳的声音达到一个峰值的时候，他才伸出手，做了一个安静的示意，很快，那些个嘈杂都沉寂了下来，他的目的也算是达到了：“可偏偏的，武林风云起，从来不饶人，家师虽然是有心潜修，但无奈呀，沉寂了多年的蓝莲魔教，突然间又冒出了头来，大有兴风作浪，要让武林不得安宁，更甚者，居然再三个月前，将那明月山庄的沈庄主给！”

    隐约的有些抽噎的姿态，这叶寒光，别的不说，演戏什么的，绝对是一把好手，这般的声情并茂，无论是谁，想要不被糊弄都难，别的不说，就连那深知他的夏无涯，到了此刻都有些分不清是真是假了，祁连山和明月山庄这四年的时光里，虽然表面上还保持着绝对的平和，但私底下，却不知道已经闹腾到什么模样，这般收敛人心的举动，夏无涯自负是做不出来，这或许也是为什么选择叶寒光来做这个开头白的缘由所在吧。

    当然了，他这般的做也是颇有效用，要知道，即便是此间的明月山庄已经没有当日那般的风采，但这么多年的经营之下，那聚集的人也是颇多，甚至各个门派中或多或少都能找到明月山庄的影子，而且都不是什么小角色，这样一来，那些个江湖人的脸上，都有些伤感的味道，有句言语说的是，物伤其类，或许真是对眼前这局面最为真实的写照，再这么的闹上一出，嘿，那这氛围就像是一场即将爆发出来的大火，已经有人硬生生的给它添满了木材一般，就等着那个点火索来触发了。

    “家师与沈庄主相识数十年，私交甚笃，沈庄主突然遭此横祸，驾鹤西归，最伤感的就是他老人家了，但伤感归伤感，可不能因为这样的缘由就颓废了斗志，让魔教的人讨了便宜，所以他老人家这才下定了决心，要和魔教死扛到底，以免这样的事情再发生，但我祁连山势单力薄，凭借着一己之力，很难与魔教抗衡，所以这才召开这此武林会，就是想要借助着这个机会，团结各位在场的正义之士，大家同仇敌忾，一起对付蓝莲魔教！”

    叶寒光的话音刚好落下，也不知道那人群之中是谁大喊了一声消灭魔教，打倒邪恶势力的口号，一时间，那些个已经被勾起的恨意和豪情壮志不由自主的爆发了出来，呐喊声响成了一片，那气势如虹之间，大有撕天裂地的气势，徘徊在这锦江城上的时候，半响都不曾消失，这就是道天风想要的效果，不鼓动这些人，有些安排那是成不了的，棋子这种东西，原本就要用在他们该用的地方，想到这儿，老头子的脸颊上，浮现出一丝轻微而且不易察觉得笑容，颇有些得意的姿态，当然了，这样的神情来得很快，去得自然更快，他从那一侧的座位上站了起来，缓缓的朝着高台边缘走了几步。

    像他这般的人物，就算是什么都不说，什么都不做，往哪儿一站，自然而然的就有一种奇妙的吸引力和号召力，都不用去示意，高台四周，很快就安静了下来，一双双目光瞧向同一点的时候，除了期待之外，甚至还有一种近似崇拜的味道，这一幕，让他觉得十分的享受，他忽然间有些明白，为什么像沈万三那般的人物，已经到了很高的高度，却还汲汲营营的想要再往上爬，那就是因为这种感受，会让人有种痴迷的冲动，只是他没有料到的是，越是站得高，那位置就会显得越窄，最终站不稳的人，就只能摔了下来，而且摔得很疼。

    “刚才小徒也说过，老夫也不想再重复，有句话说，我虽不犯人，但人未必却比犯我，魔教罪行，那是罄竹难书，一桩桩一件件的，就算是讲到明天那也说不完，更可气的是，就在我们之中，还有一些败类，干着不可见人的勾当，老夫眼拙，甚至以前还将他当作是朋友，狼心羊皮，当真是走了眼！”这话虽然没有说名字，但影射的谁，那可是再清楚不过，东方明月这四个字，曾经是个传奇，也是那正义二字的象征，但现在，却早已经是声名狼藉，就和那过街的老鼠一般，人见人骂，恨不得将他给活活的唾沫死：“老夫为此，那是深感痛心和愧疚，觉得枉背了这名声，却对不起大家，今儿个召集你们来，不求能博得诸位的谅解，只求能团结所有爱好和平的正义力量，共同来应对那蓝莲魔教，还天下一个天平，还武林一个公道！”