
    口号这类的东西，原本都只是废话，没有谁会太把它当真，可这东西呢，却又偏偏的瞧人，从道天风的口里面冒出来，那就远远的比叶寒光有震撼力几分，转瞬之间，那静寂的场面，又一下子爆发出震耳的呐喊声来，就连那些个离得远的，压根就没听清，又或许只是看热闹的寻常百姓，这一刻都有些忍受不住那氛围的带动，吼得比谁都带劲。

    这样的气势，那还了得，江湖人原本就颇具能耐，若是让他们连起手了，就算是十数万的军队，也未必能够拿捏得下，这一点，道天风明白，人群之中的那道瘦弱身影更加的明白，她微微的这么一笑之间，那身形已经外往缓缓的移动了去，毕竟还是嘈杂了些，无论是像那个方向，都显得不容易，以至于当那呐喊声消退下来的时候，他的身躯都还没能完全的迈出人群，但这也没有什么，反正他还有的时间，只是怕的是，那不远处的阁楼之上，坐着的人有些等不急的姿态。

    “魔教向来都是凶残无比，即便是我们这么多的正义人士聚集在这里，不会怕它，更不会输给它，但一来人数众多，纷乱之间难免有所损伤，而且如果各自为政的话，恐怕也难以达到预期的效果，徒费了大家的一片热忱，所以，师傅他老人家才创立了武林盟，而且号召各位豪杰莅临锦江城，为的就是要解决这些弊端！”道天风早已经回到了座位之上，像他那般的身份，这话说得多了，反倒不是什么好事，少了自个的威严不说，一个老头子喋喋不休的，那也不算个事，若是耗得久了，等那些个热忱都消淡了，反而效果就更差了，叶寒光是个察言观色的好主，自然也明白这个道理，眼瞅着那呐喊声一落下，他便顺势的接着说道，无论如何，目的这两个字，还是要说个清楚明白的：“各门各派，自有自的厉害之处，说什么武德道义，那也不是一两日就能够看的见的，所以咱江湖人，既然要做出此事，那就干干脆脆的，靠这个武字说话，师傅他老人家的意思是，将所有的人按照门派所在的位置分成四组，再从中选出四个武功高强的人来做这带头的，这样一来，既保证了公平，又提升了效率，就是不知道大家意见如何？”

    这是个询问的语调，但却又不是在询问，若是换做三个月前，沈万三还在的时候，祁连山和明月山庄之间相互制衡，还有个选边站得问题，但眼下，沈万三这么一去，明月山庄几大阁主之间，又颇有些矛盾，几相不服之下，早已经大幅度的消弱了明月山庄的实力，所以眼下，可谓是道天风一个人说了算，那这样一来，商量不商量的，又有什么关系，就算是反对，那也不过是杯水车薪无济于事，而且还得罪了祁连山，日后若真要报复起来，可未必就有好果子吃，所以，只是一个短暂的停顿，那高台之下，赞同的声音响成了一片。

    “分成四组，道盟主也是颇有意思，江湖人啊，表面上所自己逍遥，却没有几个人能够逃离过着权势的漩涡！”那帷幔之下的，桌子上的清茶正随着茶壶的口径，不停的往外冒着热气，有些朦胧的姿态，说话的声调明显是一个女人，而且听那口音，和中原之地，多少还有几分不同之处，她的手指绕动，将那桌面上的茶杯，缓缓的朝着男人所在的位置推将了过来，这才接着说道：“姑射只是有些不明白，为什么还要做这么一场比武的秀，不如干脆的，让他们朝着蓝莲教进攻便是，只要这些人能够拖得住那水魔头，我们就能够借机取到禁地里的宝藏，有了它，自然就水到渠成，事半功倍！”

    “老爷子这般做，自然是有他的意义！”轻轻的喝了一口茶，那男人并没有想继续往下说的打算，这茶自然是比不得那齐王府里面的精妙，但雨前龙井这样的字眼，也并不难入口，更何况是在这般的气氛之下，嘈杂之音总是需要借点什么东西作为支撑才能够平静得下来的，萧景昊毕竟是整个局的背后策划者，如果连他都看不明白的话，那无论如何也说不过去了：“姑射你跟随卓玛多年，和我初识你的时候，已经变了很多，连带着这口音都受了她的影响，变得有几分西域的味道，可你这心思，却始终和她差了许多，看样子，她也该回来了，到时候有什么，你自己再问她吧！”

    以姑射的身份，对方不想说，她自然也不能追问下去，更何况，隐约间已经能够听到脚步声，正缓缓的从那阶梯出走了上来，不用猜也知道是谁，只是她这心里面，那种好奇的姿态也不可能说收敛就收敛，甚至随着这人的到来，还更加的深沉了几分，那目光，不由自主的转向梯坎所在的方向，流露出一抹期盼的味道。

    “你们这是在我的背后说什么坏话呢？”身形还没有出现，这声音已经传了来，和姑射仙子必将起来，她那语调明显还要奇异几分，这分明就是达瓦卓玛，她的脸上，满满的都是笑意，很显然这问罪的话，也不过就只是句玩笑罢了，并没有太较真，但即便是如此，姑射还是急忙从那凳子上站了起来，那神情，多少有些紧张的味道：“我们那敢说王妃你的坏话，刚才王爷是在奴婢的面前夸王妃你冰雪聪明，说我跟了你这般久，腔调都变了，仍旧没有学到皮毛。”

    “听这没正经的胡说，他若是肯夸我，那就是太阳打西边出来了，谁都不信得主，姑射你也是，总是奴婢奴婢的叫自己做什么，都说了多少次，没外人的时候管我叫姐姐就成，你若是再这般的姿态，那可就别怪我真像姐姐那样了哦！”她的话可谓是轻描淡写，停留在萧景昊脸上的时候，两人都不由自主的轻笑了一下，心理契合这四个字用那肢体语言表达得刚刚好，至于对姑射，她这语调之中虽然有些训责的姿态，却又并没有真的想要对她发怒，两人站定的时候，身高相差之间，倒真像那大姐姐和小妹妹一般，趁着对方还没有反应过来的瞬间，她又接着说道：“都说哪有当姐姐的是不打妹妹的，景昊，你说是这个理吧？”

    萧景昊可不擅长去回答这些，当下看着这两个女人站在自己的面前这般嬉戏，他也只有将脸上的那抹笑意再加深了几分，以沉默这样的方式作为应对，也不知道为什么，这样的画面总会让他的心里面有些莫名的暖意，虽然每一次都想要告诫自己去回避，但却又从来都不曾真正的避开过。

    “上一次这般热闹，还是在四年前吧，这蓝莲魔教的存在可是当真的了得，恐怕就连咱们齐王府，也未必能有这样的能耐，将这些个人都聚集在一起，看他们那样，要是不把这魔教里面的人都大卸八块，恐怕是不会罢手的！”调侃的调子，并没有持续多久，毕竟此时此刻到这里来，那可不是为了游山玩水的，达瓦卓玛自然也知道这一点，她的身形顺势找了个凳子坐下，也没有再去用什么新杯去倒什么茶，就着萧景昊身前的猛喝了一口，见了底，润湿了下喉咙，这才颇为感慨的说道，甚至这眼神，都忍不住的还望那窗外高台所在的方向打量了一下，就像是在注视着那局面的发展一般。

    “奴婢，额，当妹妹的也是奇怪，你说这道盟主召开武林会也就罢了，为什么还要分成四队，再通过比武选出四个人来领导呢？”被达瓦卓玛这话一带，姑射的思绪一下子被拉了回来，她心里面有疑惑，自然就想要问个明白，这原本也是萧景昊卖关子的时候嘱咐她去做的，可这奴婢两个字刚一出口，她便察觉到对方脸上传来的微微异样，那心思自然也就反应了过来，急忙改口道，可即便是如此，那感觉还是显得十分的别扭，甚至连后续的话，都说得有些不清不楚。

    “道老爷子当真厉害得紧，这般做，一来是不会引起这些个江湖人的怀疑，慎重一些给人的感觉就会更真一些，这二来嘛，这可是个绝佳的出头机会，那些个有能耐的又怎么会轻易的放过，到时候自然就能知道，谁才是真的有本事的人，对于这些人，我齐王府要么笼络，归为己用，要么就！”说道这儿的时候，达瓦卓玛明显的停顿了一下，有些话大家心知肚明，说得太直接了反倒没什么意思，她的目光，自然又回到了萧景昊的身上，嘴角微微的上挑之间，多少有几分得意的味道。