
    权势者，要的就是心狠手辣，甚至有的时候要六亲不认，这虽然不是什么好习惯，但庙堂无兄弟，原本就是真理，这一点萧景昊还是欠缺了些，他的心里面有恐惧，有害怕失去的东西，所以即使像他这般的人，那也是有弱点的，不过他是个聪明人，总是会把自己在乎的放在眼皮子底下，就仿若这样做了，就不会有事情发生一般。他的目光，几乎是一直停留在达瓦卓玛的，看着她在那儿侃侃而谈，他便觉得舒坦，至于那阁楼之外，就算是再怎么的热闹，都好似和他无关一般。

    “师傅有言，此次比武，要的是公平公正公开，以免有徇私舞弊之类的事情发生，所以特意安排了喜怒哀乐四位江湖前辈压阵，谁要有半丝不轨亦或是偷奸耍滑，那是注定没有好果子吃的，而且为了给天下豪杰多一分机会，但凡我祁连弟子，均不得参加此次比武！”叶寒光的声音还在继续，前面的那些个字眼，不过都只是废话，可有可无，可最后这一句，倒是颇有些出人意料，要知道，大凡这样的安排，不为别的，总要有自己的亲信在那里面，历来都是如此，一干的江湖人，那也早就是习以为常，而且就算是比试，叶寒光或许还有几分悬念，但那夏无涯，可是铁板钉钉的事情，这么一来，也就相当于是把他也排除在外，硬生生的空出了一个位子来。

    “哥，你看吧，车到山前必有路，他祁连山若是不参加，你的对手又少了两个，只要发挥正常，那四个位置中，肯定有一个是属于你的，那用得着像昨夜里那般的烦躁不安，徒添神伤？”这样的消息，对于宫韶华来说，自然是好事，其实又那里只是他，几乎所有有心想要去夺得个彩头的人心里面都是快活的，就像是这样他们就一定能成功一般，这少年人还没有来得及开口，宫韶绫便颇有些嘲讽的说道，这些也只不过是才知道的讯息，给人的感觉就像是她早已经料到了一般，将那功劳什么，抢得干干净净。

    宫韶华自然不想和宫韶绫去计较这些，他心里面出了抱怨一两声之外，也只能容忍了这小妮子的举动，说起来，他这个当哥哥的人总是这般，就好像上辈子欠了她一般，是注定要用这辈子来还的，可这心里面放松下来的时候，他忽然间又有些失落了起来，虽然还没有到那武学之巅，但无论是谁，总是希望能有个对手存在，而齐名的叶寒光无疑是个绝好的选择，这么一来，和他交手的机会，又不知道要等到什么时候了。

    既然是迷迷糊糊的，那也不知道自己到底转过了几个圈，寒潭衣只觉得有些尴尬，明记得差不多的地方，就好像莫名奇妙的变了个样，让他有些不知所措了起来，正在这思绪越发糊涂的时候，他忽然间发现，那转角之处有一个身影正朝着自己快步的走了过来，眼神里，有些看不清，那应该是一袭绿衣装扮，发髻也微微的盘了起，脸颊的大部分也被那紫纱所掩盖着，那突来的感觉，就恍若是在哪儿见过了一般，想起来了，他第一次见到水玲珑的时候，她差不多就是这身装扮。

    “就知道苏老头没安什么好心，将你灌成这般模样，你自个也是，有多少的酒量就和多少嘛，这般醉晕晕的，还要让我来担心！”这话满满的都是责怪的姿态，可说归说，她手上的动作却没有半分的停止，就那般顺势的一扶，刚好将寒潭衣有些站立不稳的身形给架了住，透过那接触点，紧跟着就是一股细微的灵力流淌了进来，那就像是冷流一般，将体内那酒意所升腾而起的燥热感，硬生生的给压回去了几分，这样一来，寒潭衣的脑袋，也自然而然的清醒了几分。

    那自然就是水玲珑，寒潭衣还记得颇为清楚，在这蓝莲教中，或许别的还算自在，但在男女之事上，却约束得破为严厉，这寻常的侍女什么的，就算是有那个心想要去搀扶他，那也是不敢的，而这般的境况之下，寒潭衣也觉得自个的举动做得有些尴尬，也不知道该怎么去回应水玲珑的话，沉默的同时，浮现出的是一种羞涩的姿态，配合着那脸颊之上还残留的几分红晕，倒是让这个少年人有些诡异的味道。

    “看你这般模样，不知道还要多久才能醒过来，我先给你找个地方，你自个先睡上一会，我还有些要紧的事情要办，可不能在这儿陪着你耗费太多的时光！”这番话，像是说给寒潭衣听的，又像是自言自语一般，就任由她搀扶着，往了转角处缓缓的挪动着，这个男人的目光，总是试图停留在她的身上，可又少了些直面的勇气，他只觉得，每多看上一眼，那心里面就要躁动一份，这虽然是种本能，但若是没有酒意的支撑，他也断然能够将它强行的压制住。

    转角所在的位置并不太远，寒潭衣却觉得走了很久一般，可即便是如此，他这心里面，却不知道从什么时候起，涌现出一个奇怪的念头来，就希冀着这样的时光能够越长越好，最好一直就这么的走下去，没有尽头，昔日的种种，不停的在他的眼前浮现了出来，相识的惊艳，幻境之外的别离，明月山庄里的相救，破庙里的款款相待，以及不远千里漠北相寻的那份情义，这一桩桩，一件件，他曾以为随着时间的流逝都让让自己彻彻底底的忘记，可现在看来，不过只是一厢情愿罢了，至于那心中还有残留的疑惑，也似乎在这一刻有了答案，花蝴蝶，水玲珑，其实他的心里面早已经做出了选择不是，这两个女人，他曾经都觉得有所亏欠，可明月山庄那一战让他明白，欠花蝴蝶的，可以还，而欠眼前这个女人的，他却无论如何也还不了。

    朝阳的光辉，从那斜角之处照射了进来，虽然不强，但映衬着水玲珑那张脸的角度刚刚好，也不知道是不是光线突然间有些变强的缘故，寒潭衣那原本就有些睁不开的眼睛，一下子变得更加的迷离了起来，视觉之中，那水玲珑就像是弥漫在一种奇妙的光辉中一般，让他不知道从哪儿冒出一骨子的冲动来，整个头不由自主的一斜，那嘴唇已经在对方的脸上轻轻的亲上了一口！

    这样的举动，到底来得太过突然，别说是水玲珑没有料到，就连寒潭衣自个也没有想到自己会这般的做，两人的身形，都猛的停了下来，整个环境一下子变得十分的沉寂，除了那风拂过，带动着树叶枝干发出的微微轻响以外，什么声音也听不到，那氛围，无疑是十分的尴尬，就连水玲珑搀扶着寒潭衣的手，也不由得放了下来。

    “我这到底在做些什么呀，做些什么呀，无缘无故的亲了别人一下，这算是轻薄吗，她肯定很生气，接下来我应该做点什么呢，说我喝多了，有些站不住脚，没注意倒过去了，呸呸呸，这都是什么理由啊，连我自个都不说服不了，她又怎么会信呢？”寒潭衣的心里面不住的嘀咕道，他试探性的想要去看下对方的反应，可这头只微微的偏转了几分，便又停了下来，也不知道是愧疚呢，还是羞涩呢，这个大男人的举动，也自然而然的变得有些忸怩了起来，就恍若那些个情窦初开的少女们一般，明明想，却又偏偏的没那般的勇气。

    和寒潭衣比起来，水玲珑的思绪明显还要复杂一些，原本对于她而言，这个男人的表现多少有些冷淡，特别是当花蝴蝶出现的时候，她心里面的感觉就更加的明显了起来，更何况，此刻的蓝莲教，可由不得她不管，武林盟的成立，在江湖上早已经是人尽皆知的事情，就连这一次的武林会，她也可以说是了如指掌，原本还想着腾出精力来，彻彻底底的解决此事，可就这么一下，那平静的心湖，就像是刮起了很大的风一般，涟漪二字，也不过是顺风而起，显得杂乱不堪：“他肯定是喝醉了，稀里糊涂的就做出这么的举动来，并不是真的，水玲珑，你可不要想多了，那些个江湖人立马就要来了，你可别忘了自个的使命，蓝莲教可以不保，世间也可在再水莲花，可那份恩情，却不得不报，当断则断，万不可为了这儿女情长乱了阵脚，难不成你忘记了二十年前的那一场了嘛？”

    这样问的时候，水玲珑的内心，其实就已经有答案了，她若是真的能彻底的忘却，又怎么会顺势就提了起来，可无论是邵东华也好，还是眼前的这个男人也罢，她分不清到底对谁动的情更深一些，但有一点可以肯定，若是不逃离了自个的宿命，或许，到头来不过是同样的结局罢了！