
    那速度，无疑是极快的，无论是宫韶绫还是独孤梦，显得有些纤弱的身子，一个错身之间，一攻一守的，各出了一招，你还别说，那长剑之上寒光耀眼，配搭上青丝长袖，不像是在比试，倒像是在跳舞一般，再配上那飘逸至极的身法，更是凭空的增添了几分可看性，江湖人，或许还注意的是招式的好坏，可那些个看热闹的群众眼里，那些反而就不那么重要了，这看的人多了，自然而然有人喝起彩来，被那么一带动，不由得响成一片，异常的震耳，只留下那站在一侧的叶寒光脸上，微微的有几分皱眉的姿态。

    道天风的意思，他自然是不敢去违背，所以这上不得台的事情，那也是早就知晓的，可眼下，这心里面却有些心不甘情不愿的味道，要知道，昨儿个夜里，独孤梦可没有给他好看，他本来就是个年轻人，自然是心高气傲，要面子得紧，这心里面原本就很憋屈，此刻看着对方出场，那心气劲一下子就升腾了起来，恨不得立马冲上前去，可有道天风在，这样的心思也只能压了下来，那口牙，多少有些痒痒。

    “昨儿个见识了祁连山，今儿个又是你们东华门，看来我这趟中原之行算是没有白来，四大门派，都是有名气的主，只是不知道，你的本事，比起那邵长春来怎么样，可不要也做了那个什么，哎哟，你们口中那魔教的！”换位而站得时候，独孤梦那张脸上自然而然的浮现出一抹笑意，瞅着那姿态，挑衅的味道十足，她这话，也满是嘲讽的意思，要知道，四年前那一场，东华门在这江湖上的地位可谓是十分的尴尬，邵长春从此闭门不出那也就罢了，就连这一干的东华门人，也视为极大的侮辱，绝口不愿提起，忌讳得很，所以这一刻，独孤梦的话，无疑是触了宫韶绫心中的忌讳，那双眼睛，也隐隐的露出些凶光来。

    “哎哟哟，你这般凶神恶煞得瞧着人家做什么，好怕怕呀！”被对方这么一瞪，独孤梦似乎变得有些害怕的姿态，整个身形也跟着后退了半步，可这不过只是个表象罢了，很快，她的笑意又明显了几分，连带着那调子也来了个一百八十度的大转弯：“我可不管你什么东华门，我好像听说三个月前，那什么沈万三对一个叫花蝴蝶的人说过十招这类的字眼，想来颇为有趣，你信不信，今儿个，我也只要十招，就能将你逼下这高台！”

    这话虽然说的声音不大，但离得近了，还是能够听得十分的清楚，别说那宫韶绫了，就连叶寒光都有种无法忍受的味道，他的身形，有些不受控的向前挪了半步，但也只是挪出了半步，那身后，就似乎有一道力量在拉着他一般，让他无论如何也迈不开，而几乎是同时，一个苍老的声音在他的耳朵里面响了起来：“寒光，为师知道你心里面咽不下这口气，但你是祁连的弟子，可不能这般的不顾大局！”

    说话的自然是道天风，也只有他有这般的能耐，那传音入密之类的，别人自然是听不见，可这般的训斥之下，叶寒光也只能放弃了自己的冲动，身形是停止了，可他的心里面，那种不甘的味道，无疑又加重了半分，忍不住的嘀咕道：“师傅，你刚才没有听见这贱人说得话，十招，东华门好歹与我祁连山齐名，她这般的低看他们，这也相当于世打咱们祁连山的脸啊，师傅，难道你就这般的放任不管了吗？”

    “你呀，就是急切了些，师傅自然有他的主张，咱们先看看再说！”夏无涯也应声开口道，他这话倒是给道天风做了补充，都说他夏老三是祁连山上最看好的人，这一点那是当真不假，道天风的意思，他虽然不一定拿捏得十分的准确，可察言观色这类的，却让人挑不出刺来，师傅师兄都先后开了口，叶寒光就算是再不甘，也分得清眼下的局面，自己若真是冲上去了，那无疑是让祁连山出了个大丑，丢人丢大发了，所以这一刻，他的目光，就只能停留在宫韶绫的身上，满满的都是期望的神色，甚至那嘴上，还轻轻的叫了一声：“加油！”

    独孤梦那般的言语，无论是谁，估计都有些难以忍受，更别说宫韶绫了，她原本就是个傲气的主，被对方这么一挑衅，那真的是怒从心中起，连杀人的心都有了，那拿捏着在手中的长剑，也似乎感受到了主人气息的变化，发出些轻微的嘶鸣来，几乎没有半缕的停顿，她的身形便又精致的冲了上去，而这一下，速度似乎还要比先前快上几分。

    东华门的功夫，自然是不能小觑，虽然在这剑法上的造诣比不得其他三大门派，但也是精妙之极，更让人值得注意的是那变招，世人皆言，飘渺一出，神鬼莫测，指的就是东华门那套飘渺剑法，宫韶绫虽然年纪轻，但看得出来，她在这套剑法上的浸淫颇深，虽然比不得邵东华当年使出时的那般惊艳，但也让那些个懂剑之人看得出奇。

    “东华门的传承倒是不错，这小妮子也颇俱天分，若是再让她练上个二十年，恐怕也能和当年的邵东华相差无二，只是可惜了！”若说是看得透的，恐怕没有人能够比得了道天风了，他这言语里面，赞扬的字眼可没有吝啬，能够得到武林第一人这样的一句话，那也算得上是莫高的肯定，不知道有多少人求都求不来，当然了，这肯定并不算重点，至少对于站在他身侧的夏无涯而言，接着道天风的话，他也颇有些可惜的说道：“不论是什么样的功夫，讲究的都是心平气和，若是动了怒气，有了杂念，那就算是有十成的能耐，也最多就能用出六七分了，这宫韶绫的能耐原本就不如那独孤梦，若是真的全力施为，十招或许还能撑得到，可她已然动了怒，那就是落入了对方的圈套，依我看，想要支撑过十招，难呀！”

    “这一点倒是和寒光那小子有些像，他心里面只惦记着昨儿个吃了败仗，丢了那么大的面，岂不知道，对上了独孤家这个小丫头，他可输得不冤！”道天风的目光，一直停留在那高台之上，似乎并没有移动半分，就如同他的神情一般，也一直那般模样，不喜不乐，让人猜不透他此刻到底再想些什么，当然了，一个人若是经历得多了，将那心境练得这般的深邃，那也不是没有可能的事，夏无涯跟着道天风的时间久了，也习惯了他这样的反应，只是听着他的话，再联想到昨儿个夜里的那一幕，他的心里面多少有几分不解的姿态：“师傅，那独孤家到底是什么来头，我只知道他们在南疆颇有威势，可也听说这是一个不问世事的家族，又怎么会养出这么个不知，心高气傲的小妮子来！”

    夏无涯原本是想说不知天高地厚的，可话还没有说出口，又觉得自个这样说似乎有些不太合适，也就急忙改口道，对于这一点，道天风倒是没有去注意，被夏无涯这么一问，他多少有些沉默的姿态，那眼神也跟着变得有些迷离了起来，就像是在回想着什么一般，给人的感觉，就像是过往的种种，有些让他难以忘怀的姿态，半响，他才轻轻的叹了口气：“无涯，你昨儿个和她也算是交过手了，感觉怎么样，有没有什么觉得诡异的地方？”

    “最初的时候并没有什么，她的招式绵得很，让你的长剑无法轻易的着力，你若是不能近她的身，甚至自己的灵力还会被反相牵引，与自己个为难，叶师弟就是输在这上面的，可后来不知道怎么的，她突然间就像是变了一个人一般，那灵力也一下子变得强悍无比，就连我都有些难以招架？”说道这儿的时候，夏无涯也停了下来，他的脑子里，到现在也没有想清楚到底是怎么一回事，有所隐瞒？按照独孤梦的性子，是不可能做出这样的事情来的：“灵力这种东西，又偏偏不是一蹴而就的，靠的是日积月累，这是江湖上人尽皆知的事情，却偏偏的，那独孤梦的举动，居然跳出了这样的界限，若不是师傅你及时赶到，恐怕？”

    “那是蓝莲教主水莲花的看家本事，当年我们几个也是着了这个的道，而这小妮子的父亲，独孤信阳，原本也是蓝莲教的人，二十年前的那场大战，他趁着水莲花不备，暗中偷走了半部莲心诀，才有了今日独孤家在南疆的能耐地位，而你所见识的，不过是这莲心诀上的一丁半点罢了！”这番话，道天风依旧说得十分的平淡，但夏无涯却听得无比的震惊，这一来，是惊讶他这个当师傅的人说的话，毕竟什么东西，只要和蓝莲教这三个字沾上边，那都不是件值得忽视的事情，这二来，却是因为他隐约的也能够察觉到，师傅那张竭力保持平静的脸上，不经意之间流露出了诡异的一笑。