
    “看这独孤梦的样子，再以她的性子，定然要使出那怪招了，我倒要看看，老头子不由自己，但是控制那宫韶绫的身子，又是如何破这一招的！”看着那高台上的情景，夏无涯自然而然的想到了这一点，说起来，昨儿个夜里的那一出，他虽然明白了些原理，但一来看不透，这二来嘛，也没有什么应对的法子，此时难得有这般好的机会，可不能平白的错过了，按照道天风先前的话，他和那独孤老爷子应该是平手，总不至于连这么个小妮子也奈何不了吧。

    他还就真没有猜错，宫韶绫突来这么一招，那独孤梦又那里知道是有人在暗中相助，一时半会之间，对方到底有多少的能耐，她还真有些猜不透，但有一点可以肯定，对方既然已经缓过手来，想要再靠先前的那种方式，估摸着也不会有太大的效果，十招制敌的打算，那是注定不可能的了，现在要做的，就是想办法战胜对方，不然就真如那沈万三一般，惹人笑话了，即便是那莲心诀凶险无比，她也没有别的选择。

    咬了咬牙，那心里面很快便有的决定，长袖一收一放之间，那些个环绕在她周身的灵力一下子强大了好几分，甚至随着那袖子的挥动，一股强烈的气息流动之下，就宛若有劲风呼啸一般，给人的压迫感，甚至比昨儿个夜里的那一场还要明显一些，不止是高台，就连那附近的区域也能够明显的感受到她的灵力存在，看得出来，这一次，独孤梦是真的要竭力一战了，当然，这一点也好理解，毕竟对于她而言，夏无涯是什么样的人物，江湖年轻一辈难得的俊杰，说直白点，自从沈万三身陨之后，他可谓是道天风后的第一人，别说和这样的人打成平手，就算是输了，那也不会有太大的面子折损，可面对着宫韶绫的时候，那种感觉可不一样，虽然她的背后沾染了东华门，但本身到底也只是个无名之辈，更何况自己个还放了豪言。

    台下都能感觉得到，台上的宫韶绫自然感受得更加的明显，此刻的她就宛若处在那浪口之间，随着对方的灵力涌动而上下的起浮着，就算是自身的灵力完全的收敛了起来，也难免不会因此而受到牵动，本能性的想要去做出反应，即便是那心里面勉力的挣扎着，试图用告诫这类的方式让自己放弃这样的举动，但那显然还是件极为困难的事情，身躯什么的，或许还能保证镇定，但那四肢，却难免有些颤抖的姿态。

    独孤梦可没有半分等待的想法，对于此刻的她而言，自然是盼着能够早结束的好，她心里面明白，莲心决这种东西，虽然奇妙无双，但附带的危险也不是普通的功夫能够轻易比拟得了的，这时间拖得越久，无疑对身体的消耗就会越大，而且随着时间的推移，那消耗的速度还会加快几分，到了一个人所能掌控得极限之时，就会彻底的失控，到时候就是想要去停止，那也是绝无可能的事情，最终，身体的能量被消耗殆尽，人就算是不死那至少也得残废。

    所以她的速度极快，速战速绝，原本就显得十分飘逸得身法到了这一刻，似乎更加灵动了几分，让人瞅着，就像是随着她身体的移动，在那身后，留下一道道的残影一般，纱衣纷飞，看起来异常的晃眼，甚至几个转身之后，满台之上，都只能瞧见她的映像，已然分不清到底谁是真，谁是假了，这一幕，直看得叶寒光心里发寒，若换做是他，别说是招架了，就算是那对眸子，也非得给绕晕了不可，想到这儿，他好不容易平静了几分的心，又止不住暗暗的替那宫韶绫担忧了起来！

    “闭上眼，仔细的感受，你能感受到有什么？”那苍老而又熟悉的声音又在宫韶绫的身边响了起来，若换做是她自己，断然不知道该如何去面对，既然无力，那不如就干脆的放弃，任由那道天风的指示，她的眼睛缓缓的闭了起来，黑暗之中静静的凝神，一个人，若是眼睛看不见东西的时候，那其他的感觉就会特别的灵敏，这一刻，宫韶绫只觉得在自己的身边，有一道风，在不停的流动环绕着，不但能够触及自己的肌肤，而且隐约间，还能够感受到一丝的轻微风响。

    在厉害的功夫也有它自个的弱点！曾经的话，突然之间从她的脑海中一闪而过，这句话，是东华门剑谱上的开篇语，原本只是为了提醒东华弟子，无论再高的功夫，再深奥的修为，也不可以过度的骄傲自满，一山还比一山高，自从她习武一来，就从来不曾读懂过这句话，总觉得它不过只是一句废话，却没有想到，今儿个这般的场景下，她居然将这句话想了个通透。的确，独孤梦这一招，无论是灵力还是身法，都十分的强悍飘逸，让人不知道到该如何去招架，特别是那铺天盖地来的幻影，更是无从着力，可这些不过只是错觉，当你闭上眼不再去看，而是用其他的方式去感知的时候，就能够很清晰的察觉到她移动的轨迹所在，幻影再多，终究真实的人也只有一个，只要抓住了这一点，或许想要去破解，就在不是无从着力的事。

    可即便是如此，若是实力相差太过于悬殊，也不是自个能够应对的事情，这脑子里正在思索着应对之策的时候，她那手中的长剑，就这般的斜着一指，径直的，没有任何的变招，而且和宫韶绫能够感受到的轨迹方向有着很大程度的偏差，这样的举动，任由她怎么的去想，也断然是不会这般的递出去的，招式这种东西，若是太过简单，又或是递得太老，难免就会露出破绽，给别人留下可乘之机，这若是换做那些个初出江湖的嫩头青，做出这样的举动很正常，可道天风是什么样的人，怎么也会来得那般粗浅。

    可转瞬之间，宫韶绫便知道，自己个这样的想法，无疑是大错特错，说来也奇怪得紧，她手中的长剑，递到一定的位置，那独孤梦的身形，就恍若是早已经对好了的一般，硬生生的朝着那剑身之上撞将了来，当然了，长剑的精度虽然很高，速度却不是很快，独孤梦那般的身形，自然能够反应过来，可无论她的进攻招式如何变，那长剑都像是长了眼一般，总能够在她还没有转到的时候，就率先的在下一个档口挡住了她的去路，硬逼着她放弃原本的招数。

    “这妮子的功夫，不可能达到这般精妙的程度，她东华门若是有这样的能耐，那昔日的邵东华一个人就能够对付得了水玲珑，又何必要和其他三人联手，更不至于排在四杰之末，而且我这招式，变数极多，让人难以揣测，连父亲也不能轻易的破解，可她却偏偏能够在闭着眼睛的情况下，每一剑都像是早已经料到了我下一步的位置一般，精准之下，没有一丝的多余动作？”独孤梦可不是什么傻子之类的，甚至用冰雪聪明这四个字来形容她都丝毫不为过，不过是十来招左右，她的心里面就泛起了嘀咕，那身形虽然没有停止下来，但这脑子里已然细细的分析道：“除非，是有人暗中相助！”

    这个结论一出，她突然间就豁然开朗了起来，种种的变化，似乎就从那高台边缘的那一招开始的，从那一刻起，无论那一点都似乎和先前大为不同，隔空取物之类的手段，她也会，可若是真的施展起来，拿捏个小件什么的，或许不成问题，但要控制一个人，那是万万不可能的，也就是说，若真有人暗中相助的话，那么这个人的武学修为一定要远远强于自己，而且关键的是，还不能离这高台太远，否则也是绝不可能办到的，种种的因素综合之下，她能够想到的，就只有一个人，那身形猛顿之下，抽身之间，已经往后跃出去了数步，放缓脚步的同时，她的目光自然而然的朝着道天风所在的地方望了去。

    这一看，自己个的那种猜测，似乎一下子就得到了验证一般，道天风的头虽然还直立着，目光也紧望向这高台所在的方向，但那眼神之中，却无半分常人该有的精光，很显然，他的重点不在自个的身上，这一幕，和揣测重叠在一起，可算不得什么巧合，独孤梦的心里面，已然下定了判断，虽然不明白其中的缘由，但她脑子里面，却清楚一个结果：“若真的是这道老鬼在背后暗中相助，以昨儿个他一招分开我和夏无涯的能耐，想要赢这妮子，显然是不可能的事情，既然如此，我又何必再为了这浪费自己的灵力呢，罢了，不急着撕破脸，就让你占一次上风，接下来我倒要看看，这老鬼到底想要做些什么？”