
    “都说中原之地，藏龙卧虎，我在南疆的时候还颇为不信，昨夜里见识了祁连山两大弟子的能耐，今儿个又和东华门的交了手，果然是非凡得紧，小女子佩服之余，自愿认输，再说了这中原之地，恐怕接下来也颇不太平，我还是早些离去的好！”打定了注意，独孤梦自然没有在耗下去的意思，她这手一收，那灵力自然也跟着停了下来，眼睛里虽然隐约有些不心甘，但那脸颊之上所浮现出的笑意还是显得特别的自然，让人看不出她是在伪装，说到这儿的时候，她的目光转移到了道天风的身上，那眼神眨动之间所流露出来的意思，当真让人难以寻味，微微的欠了欠身，就像是和长辈的行礼了一般：“都是侄女不懂事，让道伯伯费心了，侄女这就回南疆，这一去，恐怕就在不会出现在中原了，还望道伯伯你保重身子，长命百岁才是！”

    没得道天风回应，她的身子紧接着那话音的落下，一下子就跳了出去，那些个伴随着她来的奇异人士可不敢离得太远，虽然对这比武什么的，不敢兴趣，但大抵还是得在转角之处等待着，独孤梦的身形施展开来，自然了得，左右穿梭之间，虽然不能说是如无人之境，但也并没有受到多少的阻碍，毕竟她的能耐摆在那儿，这些个江湖人，就算是想要去看她的笑话，那也不敢明目张胆的，见她过来，也都纷纷的绕了开去，须臾间，就有一条算不得开阔的小路冒了出来。

    “师傅，这？”夏无涯的目光，自然也伴随着这小妮子，等她消失在自个视线中的时候，他才回过头来，有些困扰的看着道天风，这嘴里面不由自主的冒出一句问话来，和他比较起来，道天风可明显要镇定得多，这本就是他要的结局：“就任由她去吧，这般高傲的妮子，原本就不多见，而且她的天赋极高，和你那婉儿师妹极为的相似，若是能潜心凝神，日后也定然有一番大的作为，受此挫折，也未必就是什么坏事，倒是无涯你，若论天资，你是比不过她的，我祁连一脉迟早也要交到你的手上，到时候若再与她起纠葛，务必小心一些！”

    这话倒是像在嘱托他一般，虽然继承人一事，无论是在祁连山还是在整个武林，可谓是人尽皆知，但这般直接从道天风的口中说出来，却到底是头一次，夏无涯心里面不知道怎么的，居然有一种惶恐至极的感觉，连带着思绪什么的，也变得糊涂了起来，完全不知道该如何去应对，也不知道是不是过度紧张的缘故，他的喉咙里，都有一种干燥味道，火辣辣的，难受得紧。而这一刻，道天风也并没有想要再往下说的打算，提到了仇婉儿，他多少有那么几分感慨，虽然已经过去了这么多年，但看起来，这个小妮子的心里面，到底还是没有放得下，即便说不上是恨，却也没有选择原谅。

    “小姐，我们悄悄的从南疆溜出来已经这么久了，老爷估计担心得慌了，还是早些回去吧！”瞅着独孤梦的身形朝着这边快速的移了过来，那为首的人自然迎了上去，此刻的南疆，或许还有几分寒冷的姿态，穿他那一身的厚实衣衫倒也合适，可在这中原之地，那可就是宁外一种感受，热得慌，可偏偏的，他也是倔得很，无论如何也不愿意脱，这样一来，那些个下属什么的，自然也就自能学着他的模样，一干人等，就穿着这般的衣衫或站或坐的呆在这巷子里，多少有些不太讲究。

    “要回去，你自个回去，我可不能会，这次来原本就是为了闯出个名堂，想在要就这样子回去，还非得给那老头子看扁了不可，他的心里面岂不是更在乎他那个宝贝儿子了！”如果是在那道天风的面前，独孤梦还要刻意的掩饰几分，那么现在，她那性子流露得可谓是一览无余，小姐的脾气，自然不是什么好打发的主，那人的眉头，不由得紧皱了一下，原本因为热而显得有些泛红的脸颊，配搭上这样的神情，还真是戏剧得紧，当然了，这样的姿态去得很快，转瞬之间就换上了一幅讨好的嘴脸：“小姐，你这不是为难我们嘛，你就算是在怎么的倔强，再怎么的和他作对，那也没有什么，睡觉你是女儿，老爷是爹呢，大不了训斥你一顿，连打都舍不得半分，可老爷心里面定然是极为气氛，他对你发不出来，自然就会转移到我们这些当下人的身上，到时候，我们可就惨了，就算是不出脱这条小命，恐怕少不得一顿板子，小姐你向来心慈，总不忍心我们遭这般的劫难吧？”

    这话可就说得特别的讲究，打了同情牌，又戴了高帽，这若是换做一般人，恐怕无论如何也招架不住，就算是独孤梦，看着那众人顺着这话而流露出的哀求神色，她的心里面也多少有些不忍，可不忍归不忍，这要是真的凭本事输在了别人的手上，她也就认了，自己学艺不精，怪不得别人，可若是受了手段，还要让她心甘情愿，依着她的性子，那是无论如何也接受不了的，想到这一点，她那抹不忍，一下子就消失得干干净净，那眼神里，甚至流露出几分的怒气来，对着那说话的人，厉声的呵斥道：“小离，你烦不烦，这般的婆婆妈妈的，枉你还是个小子，就和那些个女人差不多，要回你自己回，本小姐目标没有达成之前，是断然不会回去的！”

    见打感情牌不好使，那被称作小离的也只能暗暗的在心里面叫了声苦，那嘴唇微微的眨动了几下，就像是有什么话要说一般，可他到底还是没有能够说出来，像独孤梦这样的人，既然已经将话说道这种程度，再想要去说服她，那显然是不太可能的事情，他回头身去，对着那些个身后的人，无力的摊了摊手，一副无可奈何的姿态，见他都这般模样，那些个下人，也都知道是什么样的结果，那原本就无神的面孔，此刻更加的颓废了几分，一个个的低埋着头，不停的唉声叹气着。

    “不，我是要回去的，而且要马上出发！”独孤梦突然开口说道，这样的变化来得太过突然了些，别说是其他人了，就连她自个也有些惊讶的姿态，当然了，她的心里面自然是有自个的想法，少年人一下子也琢磨不透，那目光就这般的看着她，眼神里满满的都是不解的姿态，那感觉，也像是自己听错了一般，有些试探性的问了一声：“小姐，你？”

    “我是说我要回去，但又不是真的要回去，你明白吗？”独孤梦的脸上，那笑意更加的明显了起来，甚至这说话的调子里满满的都是得意的姿态，当然了，被她这么一闹，小离无疑是更加的疑惑了几分，有种完全听不懂的感觉，就那般的瞪大着眼，瞅着她，似乎在等待着这妮子接下来的解释一般，当然了，话语这种东西，自然是要说清楚的，否则，自个的算盘又怎么能够打得响呢，独孤梦的目光，朝着那高台所在的方向，微微的凝视了一下，便又接着道：“本小姐的意思，就是要你们张扬着往南疆去，要让这中原武林的人，特别是那道老头，都以为我是真的回去了，他既然这般的对我，那我不去给他来点小破坏，未免也太折了自己的面子，你们的脚步给本小姐稍微放缓些，而且要在路上闹出点动静，记住了吗？”

    “小姐，你这样做就不怕老爷真的生气？”虽然大抵明白了对方的意思，小离还是有些不情愿的姿态，他的话虽然是冲着那所谓的小姐去的，但这心里面却无疑是担心的自个，这一点，独孤梦自然是看得明白，她的手，猛的在少年人的肩膀上拍了一下：“你小子是什么样的心思，本小姐在明白不过了，你若是不按本小姐的话去做的，到时候我就在父亲那里奏你一本，就说是你怂恿着本小姐做出这般私自离家出走的举动来的，到时候就算是你有千百张嘴，再怎么会说，你也说不清楚，但你若是肯按照我的话去做，这些个责任，本小姐自然会一力承当，连累不到你们的头上！”

    话已经说到这般地步，少年人也明白，依照那独孤梦那性子，她还真就说得出就做得到，到时候若真是挣扎起来，那当老子的，自然还是会相信自个女儿多一些，就算是自己侥幸，能够靠着这三寸不烂之舌逃得过去，那也得罪了这妮子，日后有的是罪受，说不定还比这惩罚之类的，难过的多，那未免也太不值当了些，两相权衡之下，他只能选择后者，虽然这脸上，多少有些不情愿，但也只能顺势的点了点头。