
    寒潭衣这个名字，如果说在这祁连派还有谁能够记得更为清晰的话，那也就应该是他夏无涯了，毕竟两个人都是曾经站在弟子辈顶端的人物，要轮到继承人这三个字，毫无疑问是要从他与他之间，做出一个选择的，但现在看来，命运或许远比想象更加的让人琢磨不透，寒潭衣与蓝莲教，似乎已经完完全全的粘连到了一起，这一生也不可能得以解脱，特别是当三个月前，他突然之间在那明月山庄出现的时候，夏无涯能够感觉自己的心，明显的躁动了一下，就如同此刻，看到那脸庞一般，心里面一个念头，紧跟着就浮了上来：“他曾经是我的师兄，也是我的对手，但这种对手，却建立在彼此都是朋友的基础上，而如今，却只可能是敌人，我现在能做的，或许就只有期盼着彼此能够不再相见吧，毕竟再见的时候，连如何相处，都不知道！”

    这样的念头，他自然不是一次两次的想过，可却从来没有那一次，能够比得上眼前这般的急促，武林会的开始，就代表着对立的到来，而此刻，寒潭衣注定是在蓝莲教内的，这对于夏无涯来说，就代表他最不愿意去面对的事情，终究还是要来了。思绪烦沉之下，他甚至连道天风接下来还说了些什么都没有听得到，要不是那高台之上，叶寒光突然而来的那一声小心，或许还真无法将他从这种纠缠中拉了回来。

    目光所及，那可不是什么好局面，至少对于宫韶绫而言，她的身形已然到了高台边缘，眼瞅着就要掉落了下去，而独孤梦的衣袖，正借助着那身形快速的冲了上来，那场景，就和昨儿个夜里极其的相似，只不过今天换人罢了，衣袖这东西，虽然比不得长剑那般的锋利，可若是施加在其上的灵力强悍，也未必就比那长剑要弱上几分，当然了，独孤梦可与他夏无涯不同，夏无涯的心会软，而独孤梦却注定不会，所以这一招，她是定然不会收手，要的就是将那宫韶绫逼落下去。

    这场景，对于宫韶绫来说，无疑十分的尴尬，边弦之上，站立都显得十分的困难，若是没有对方紧逼，或许她还能够借助脚下的势，勉强的稳住身形，可眼瞅着对方离自个不过就数尺的距离，若何能够招架得住，两人交手的那一刹那，她便已经知道，自己想要赢，那是绝无可能的事情，能撑多久是多久吧，可偏偏的，独孤梦说出那般挑衅的话来，而那一刻起，她的目标就是撑十招，可现在看来，似乎连这样的目标实现都颇为困难，这才八招的光景，她已经是这般的局面，就算是将对方这最后一击也加上，那离十招这个数字，也还要差上一分。

    无论这心里面有多么的不心甘，她也是无可奈何，这心里面暗暗自责的同时，那双眼睛也微微的闭上了几分，就像是要放弃了一般，连带着那原本还附着在身子周围的灵力，也紧跟着消弱了许多，当然了，独孤梦又如何感受不到她这般的变化，九招制胜，比她那挑衅的言语还节省了一分，就冲着这一点，她就说不出的快活，那张脸上，也隐约的浮现出几分的笑意来，当那傲气升腾到了骨子里的时候，她甚至觉得自个要比那已故的沈万三要强上几分，他没能办到的事情，自个却办到了。

    “师傅？”夏无涯轻轻的叫了一声，也不知道是不是想要提醒那道天风一般，因为他知道，自个这个师傅，似乎并不想要看到这样的局面发生，其实也对，若是让这独孤梦一直比下去，以她的能耐，恐怕最后一定能站到那四强的位置上，这一来，让一干的中原人，去接受这么一个来自南疆异域的小妮子领导，那显然是不太可能的事情，而且这般直接进攻蓝莲教的举动，自然有着极大的凶险，生死二字，原本就说不定，而她又偏偏的是那出头鸟，难免不中招，所以应对的最好方式，就是让她出了局，乖乖的回到南疆之地去，更何况，这宫韶绫来自东华门，昨儿个夜里，叶寒光输掉了那一场，也只有让她赢回来才妥当，毕竟东华门与祁连山齐名，这样才不算是压了祁连山一头，而且还能顺水推走送给邵长春一个人情！

    他的想法自然是十分的到位，道天风也似乎是这般打算的，他的身形仍旧是一动不动的坐在那里，唯一有的，就是左手在那案桌之上，轻轻的敲击着，但也显得很平淡，并没有特别的地方，这或许就是他能耐高超的地方，这里距离宫韶绫所在的位置，足有三丈多的距离，想要助她也就只能依靠凭空传递的灵力，若是换做了一般人，就算是全力之下的掌风袭来，也拍不到这般远的距离，更何况是他那般，要操控整个人呢？

    可偏偏的，道天风还就真的办到了，就在那宫韶绫的身子就要倒下去的那一瞬间，她似乎感受到了一股强大的力量将自己个这么一拖，那身形硬生生被悬在台面之上，再不往下坠落半分，就这般的斜倚着，任由谁看上去都有些诡异，而几乎是在这一刻，一个声音也在她的耳边响了起来：“小妮子，你不要诧异，是我，你道伯伯，你若是想赢，就别说话，放松了身子，让我的灵力带着你走，明白吗？”

    面对着这样的变数，宫韶绫的心里面自然是疑惑的，但道伯伯这三个字，却让她猛然间醒悟了过来，放眼整个江湖，姓道的人原本就不是很多，而且还有这般能耐的，猜都不用去猜，那也知道是谁，道天风与邵东华齐名四杰，虽然年岁相差颇远，但也算得上是同辈，宫韶绫与那邵长春一辈，他自称一声伯伯，倒也合情合理，只是他为何要这般做，宫韶绫一时半会也想不明白，那眼神不由自主的朝着道天风所在的位置看了看，只见这个老人虽然神情自若，并没有半分的异常，但那双眼之间，多少还是有些无神的姿态，似乎思维有所分散一般。

    要让她就这般认输，宫韶绫的心里面自然是不甘的，所以无论这声音是不是由那道天风发出来的，她都无疑要去尝试一下的，当下急忙收敛自己的灵力，将它归整于经络之中，任由那股外来的力量完全的掌控了自己的身躯，你还别说，就在独孤梦的衣袖刚好触及到她身躯的那一刹那，宫韶绫的双脚，猛的在那高台之上急点了两下，整个人脱离台面之际，已经向那高处弹起了数米之遥，这身形猛转之间，就宛若那燕子盘旋一般，再落下是，已经到了高台正中间，稳稳而立，整个动作一气呵成，显得十分的自然，没有半分做作的姿态，自然也看不出丝毫的破绽来。

    “韶绫她什么时候将身法练到了这般境界，那般的局势之下，就算是父亲也无力回天，她就算是再厉害，也不可能达到父亲那般的修为，可这一幕就发生在我的眼前，也不可能有半分虚假，这到底是怎么回事呢？”宫韶华站在那高台下，眼瞅着宫韶绫就要掉了下来，这心里面又是紧张又是担心的，这场面一瞬间发生这样的反转，他自然有些反应不过来，甚至那张脸上，惊讶两个字表现的异常的明显，当然了，他大抵是知道自己这个妹妹的能耐的，可换做那些江湖人，就不知道这一点了，全当作是这小妮子自个的本事，稍微一个迟疑之间，那赞扬的声音，配搭着掌声，嘶喊之类的，一下子响了起来。

    就连那站在高台边缘的叶寒光，也忍不住轻轻的抹了一把冷汗，心里暗叫了一声吓死我了，那目光什么的，原本就停留在宫韶绫的身上，此刻更是不愿离开半分，眼神里面流露出的是一种发自内心的赞扬姿态，就差没有冲上前去，当着对方的面，说上一声好样的了，当然了，如果要说这一刻最为震惊的，那自然是独孤梦无疑的了，她那一招递出，自以为是稳稳的锁定了胜局，可却没有想到，转眼之间就会变成这样的局面，而且看着宫韶绫那般的身法，她甚至觉得，这个小妮子先前所展现出来的那些个窘迫，都像是在演戏一般，压根就没有发挥自个全部的实力，这输赢之类的，原本就让她很在乎了，而十招之约，也就只剩下一招了，若就着这样的局势，一招制敌，那显然是不太可能的，让别人轻看之下，还给这样摆了一道，换做谁也轻易接受不了，可即便是如此，一时之间，她也想不出什么好的应对之法呢，那双脸黑压压的，就像是要下雨了一般，眼神里，凶光惊现的同时，连带着那呼吸的气息，都变得沉重了起来。