
    阳光之类的东西，也只有在晌午时分最是晒人，当然了，和锦江城内那热火朝天的比武景象比起来，蓝莲教明显要舒缓得多，即便是如此，这山林间的气息，还是让人觉得有些躁得慌，那些个侍女仆人什么的，弄完了自己手中的差事，早早的已经找了个阴凉的地方休息去了，就连那苏老头，也是蒙头大睡，到了此刻都还没有起来，如果是此刻，还有谁的行为动作显得诡异了些，或许也就是那紫纱下的面容了。

    “他那话，到底是什么意思呢？”凉亭下，水玲珑用手托着那下巴，看着那溪流中缓缓游动的游鱼，一前一后，一红一花的两条，彼此交错之间，时不时的打出一两个水花来，看着异常的快活，你来我往的，就像是情侣间在戏耍，这瞅着瞅着，她的眼神都有些迷离了起来，就恍若那两条游鱼，就像自个和那寒潭衣一般，可越是去琢磨，这心里面就越得不到答案，也就越发的糊涂了起来，也不知道是那儿突来的一阵冷风袭来，让她的身形不由自主的打了个冷颤，这才又微微的清醒了几分，那嘴角，轻轻的往上挑了挑，有些嘲笑自个的姿态，顺带着，那眼神有些逃避的往那天空里看了去，就像是摆脱那游鱼，自个就不用去想这些一般，可偏偏的，所有的事物都像是要和她作对，不过是眨眼的光景，那云中居然浮现出一张男人的脸颊来。

    “我这到底是怎么了，水玲珑，现在可不是琢磨这些的时候，眼瞅着那道老贼就要来了，你还是思索一下怎么去对付他们的好，儿女情长什么，原本就最害人，都说吃一堑长一智，难道你还没有醒过来吗？”这声音，虽然是自言自语，但那告诫的姿态十足，可这般的做，又有什么用呢，人就是个贱性子，越是想要放下的事，那就越放不下，越是想要摆脱的东西，那就粘连得更深，这愁到极限时，她就感觉自己全身都像是有那些痱子要炸裂了一般，痒得异常的难受，那手也有些不受控制得抓住自个的头发一阵乱捞，须臾间便是蓬松的一片。

    虽然没有太大的作用，但到底还是镇定了几分，水玲珑缓缓的将身形往那溪水处挪进了几分，透过那水中的倒影，她能够清晰的看到自己那幅从来没有个的慌张嘴脸，甚至那眼神里，流淌出的都是一种恐慌的姿态，稍微迟疑了一下，她轻轻的捧起一捧水，也不管有没有那面纱，就往自己的脸上洒了去，虽然空气中满是燥热，但这水，多少还是要清凉一些，这般的刺激之下，她终于觉得自己要舒坦了几分。

    “属下从来没见过教主你这般的烦躁过，这可不像是你的作风！”一个声音突然之间从不愿出的角落里响了起来，虽然不大，但也足以让水玲珑感到惊讶得了，以她的功夫，别说这般距离，就算是还远上几丈，也能够感觉到那蝴蝶震动翅膀时所发出的轻微气息，可今儿个，她却丝毫没有察觉到，这可是一件危险的事情，特别是对她这样的人而言，那眼睛一瞧之间，已经看清楚了来人的模样，白纱遮面，声音也有几分苍老，除了水莲花，在这蓝莲教内不会有第二人。

    “不是让你去一趟锦江嘛，怎么这么快就回来了？”可没想去正面回答对方的问话，水玲珑微微的一个停顿之下，已经将那话题转移到了别的方面，水莲花也没有急着回答，而是缓缓的倒了一杯热茶，她并没有往自个的嘴里送，而是朝着水玲珑递了过去：“这里距离锦江城，原本就不远，属下这心里面也比较急切，并没有在锦江城内做太多的停留，所以花费的时间也就不长，不过那道老鬼倒是颇费心，居然安排了什么比武，要选出四个人来，好将这些个武林正派分成四对统领，估摸着很快就会朝我蓝莲教袭来！”

    “二十年前他就想得到了，莲心诀也好，还是那禁地里面的东西也罢，实在是太有诱惑力了一些，恐怕没谁能够放得下，得前者，可以称霸整个江湖，得到那东西，就可以称霸天下，就冲着这两点，他就一定会来，没有什么好奇怪的！”扯到正题的时候，水玲珑的神情，也紧跟着就恢复到平时的样子，冷冷的，给人一种高高在上的姿态，她缓缓的接过那手中的茶杯，也没有去喝，热气升腾起来，在她的面前就宛若那薄雾一般，朦胧中配搭着那脸颊上未干的水滴，给人一种成竹在胸的从容感：“选出的那四个人，是谁，你就算是不说，我大抵也能够猜到几分，祁连山夏无涯，叶寒光，明月山庄沈城壁，最后一个人是谁？”

    “沈城壁倒是在列，自从沈万三死在教主手上之后，他就像疯了一样，直嚷着要向教主报仇，甚至不惜将明月山庄躯身于祁连山之下，为此也没少受其他几阁阁主的刁难，至于夏无涯和叶寒光两人，因为道老鬼不让祁连弟子参加比武的缘故，均不再四人之列！”水莲花这话，说得并不是很快，虽然可以说得清楚明白，但那样岂不是太没劲了些，这蓝莲教隐居的日子，原本就没有什么趣味，自然要抓住这样的机会来摆弄一番，这一点，水玲珑也明白，所以她除了依旧摆出那样一张脸色之外，还是配合的回应道：“均不参加，这道老鬼葫芦里卖的什么药，按理说，自己的人多一些，掌控起来也要容易一些，更何况，论功夫，叶寒光兴许差了点，但夏无涯，排尽前五也没有什么太大的问题，就算是拿了头衔，那也是实至名归，没人会去反对，既然他们两人不参加，那空出的位置，恐怕还真就选不出什么有能耐的人来。”

    “那也未必，二十年的光景，总归还是有那么些看得的，至少东华门在这一场比试里面出尽了风头，那宫氏兄妹，一下子占据了两个名额，配搭上沈城壁，还有辛家帮的辛大把子，刚好筹齐了四个人的数！”说这话原本也没有什么，可水莲花的声音，在那东华门三个字上，还是明显的加重了几分，就放着二十年前的那场渊源不说，单是四年前，水玲珑都还借过邵长春的身份，彼此之间的关系，算是剪不断了，特殊得紧，所以水莲花在说这话的时候，自然要格外的小心几分，生怕自个一时间没把握好度，惹了对方的着火点，那可就不太划算了，不过她的担心，似乎有些多余的味道，先不计较水玲珑的心里面怎么想，但至少她的脸上，并没有流露出半分的不悦姿态，瞅着这一幕，水莲花那微微有些绷紧的神经，倒是放松了几分：“这四个人或许并没有什么，但属下的看到一个人，或许教主有些放不下！”

    “什么人？”虽然水莲花说到这般程度，但水玲珑都似乎并没有被她的言语所过度的牵引，她将那茶杯放到了嘴边，轻轻的喝上了一小口，然后又将那茶杯放到了石桌之上，这才很平缓的开口问道，整个动作显得十分的轻柔优雅，给人的感觉，就像是两个上了年纪故友在哪儿谈论些不关紧要的生活琐事一般，这若是换做了其他人，估摸着还真有几分接受不了，但在水莲花的眼中看来，却觉得在正常不过了，对方是什么样的性子，这些年来，放眼整个蓝莲教，恐怕没有人能比她更清楚的了：“独孤梦，南疆独孤家的小妮子，今儿个属下瞧见她也上台了！”

    说道这儿的时候，水玲珑的身姿，到底还是震了震，别的什么她都可以不在乎，但这独孤二字，却很难忽视，甚至那神情之上，都有几分不自然的姿态，原本那手中正拿着准备往水杯里倒水的茶壶，也停留在了半空中，茶水透过了斜倚着的细角，微微的流淌了出来，就像是一根丝线悬垂着一般。也对，要知道，当年独孤信阳，可是趁着她水玲珑大战四大门派的时候，暗中偷走了半部莲心诀，无论是那东西，还是这样的举动，在水玲珑的眼中看来，都有种难以容忍的姿态，这些年来，她也没有少去探寻那窃贼的存在，起初的时候，是找不到，毕竟茫茫人海，想要找一个默默无闻的，而且还刻意闪躲的人，可和那大海捞针一般，可不是什么容易的事情，到了后来，那独孤家的名声在南疆响亮起来的时候，独孤信阳的功夫，已经到了和那中原四杰相差无几的地步，就算是她有心想要去清算，可一来并没有绝对的胜算，这二来还的防着那些个正派人士的搜寻，两相为难之下，自然而然的就演变成一种有心无力的局面，一直拖到了现在！