
    莲心诀，这样的名字，夏无涯还是第一次听说，可这又有什么关系呢，二十年前三狼山那一战，别说是放眼整个江湖了，就算是那些个吃了这顿没下顿的乞丐，也都是在熟悉不过了，甚至有那茶楼酒馆的说书人，更是离谱，用那三寸不烂之舌，硬是能够将那一幕给活灵活现的讲了出来，就像是自个当时就在那现场看过了一般，每每遇到这一步，他都止不住有些好笑的姿态，却偏偏的还得在那心里面强忍住，这别提得有多么的难受了。

    当然了，这些都是小事，他若是连这个也忍耐不了，那也就不再是夏无涯了，更不可能是最被看好的祁连山继承人了，可即便是如此，面对着道天风的时候，他总感觉自个很低，声望地位什么的暂且不说，就算这一身的功夫，那也云与泥一般，有着天壤之别，甚至很多时候，他都觉得自个只能去仰望，永远都无法触及，可他若真是那天，倒也没有什么，却偏偏的，还有人在他之上，那这个人，就是水莲花了，而她所仰仗的，也就是这一部莲心诀，那到底是什么样的一本奇书，能将一个人的能耐提升到那般无敌的地位，夏无涯想不明白，或许也正是因为这样的缘由，此刻的他，有种忍不住的好奇感，径直的冒了出来，他不敢去问，只能强忍着，可越这般的忍，他就觉得越发的难受，甚至连脸颊都因为这一点，有些抽搐的细微动作。

    “当年君绣瑛师从铁臂飞鹰，学会了一身的本事，再结合那四君子所传下的剑术心法，创出这一套莲心决，后来辗转之间，传过了水莲花，凭借着这套功法，水莲花接管了蓝莲教，其后就有那二十年前那一幕！”只是微微的一个停顿，道天风便接着说道，他并没有想要去隐瞒什么，字语行间，也颇为感慨，这倒也正常，要知道，大抵每一个习武的人，都盼着能达到武学的至高境界，道天风虽然有些超脱世俗的姿态，但他毕竟也只是个凡人，就连夏无涯，也只是这么以听说，那心中都盼着能够有幸一睹，更何况他还亲眼见过这套功夫的玄妙，又如何能不惦记呢？

    “那师傅，你们当年大战三狼山，水莲花战死之后，难道就没有去找过这本书吗？”到了这一刻，夏无涯终究还是忍受不住，他的声音虽然很轻微，但问得倒也十分的直接，他心里面明白，既然师傅已经开口说到了这般程度，原本也就没有打算隐瞒，就算是他不问，对方也自然会说，这般做了，不过就是顺势架风，走得快一些罢了。果然，他这么一问，道天风也就顺势的那么轻叹了一些，有些感慨的接着说道：“自然找过，毕竟世上就此一本，谁又不想得到呢，即便是得不到，那看上一眼也是好的，可水莲花是个什么样的人物，她能够在那般的情况下装死瞒过众人，又能够带领着蓝莲教的残部在江湖上隐藏了这么多年，又岂会让这般的宝贝轻易的落入别人的手中呢？”

    “师傅你说水莲花还活着，这怎么可能？”这一下，无疑让夏无涯更加的震撼了几分，那双眼睛，也睁得大大的，就像是听到了什么不该听到的东西一般，别说是他了，就连道天风得到这个消息的时候，也是久久的不敢相信，无论如何，他与蓝莲教，与水莲花之间都有杀妻之仇，这仇之深，就算是有再好的脾性，将这世俗之事看得再怎么的淡，那也是放不下的：“我原本也以为不可能，但她却偏偏办到了，这就是莲心诀的奥妙所在，你不是奇怪为什么那独孤梦的灵力会在一瞬间之内增长那么多，那为师就告诉你，在这莲心诀中，有那么一套心法，是可以将人的自身潜力提前消耗掉，转化为当前的灵力，独孤梦用的就是这种心法，当然了，这样做的确可以让自己变得强大得多，但那同时也是一柄双刃剑，它会根据你的转换量消耗你的体质，甚至是生命，最为严重的，那就是一个死字！”

    “这样看来，不只是叶师弟输得不冤，就算是我也输了，那也是情理之中的事，只是没有想到，这独孤梦为了赢居然能做出这样的举动来，这也是师傅你阻止她的原因吧？”夏无涯的目光，此刻又自然而然的转移到了高台之上，那两道身影，正在不停的穿梭着，你来我往之间，已经过了五六个回合了，独孤梦虽然是稳稳的占据着上风，但还不至于立时就能够拿下宫韶绫，但那在夏无涯的眼中看来，也不过是迟早的事，毕竟她的心境已经太过急躁了些，除了疲劳的招架之外，好像已经做不出什么有力的反攻来。

    这一点，他看得明白，宫韶华自然也看得明白，自家妹子到底有什么样的本事，恐怕没有人能比他更加的清楚的了，看着那宫韶绫不住倒退的身形，他的心里面满满的都是疑惑的姿态，又那里知道，在这两个少女之间发生的那一幕，这脑海里不住的嘀咕道：“韶绫今儿个是怎么回事呢，她即便是打不过，也不至于完全只有放手的份，实在不行的话，使出那夺命三剑也好呀，可看她的神情，似乎有些愤怒，那招式动作也显得十分的混乱，完全没有发挥自己的能力，而是被别人牵着鼻子在走啊，这要是再持续下去，恐怕也坚持不了三伍招了！”

    这般的担忧归担忧，可他却好无办法，比武有比武的规矩，要谁都可以肆意妄为，岂不是坏了规矩，看的人心急，或许还没有什么，但那高台之上的人，可就更加的不得了，宫韶绫是个心气极盛的主，原本动怒就是因为独孤梦的讽刺，此刻，拿不下对方那也就罢了，而且还招招式式都处于下风，被逼得只有往后退的分，她那心里面不由得更加的愤怒了几分，每一剑刺出，似乎都像是用尽了自己的全力一般，恨不得立马就要让对方跪地求饶，这样一来，她无疑在那圈套之中显得更深，气息不定之间，自然是破绽百出，独孤梦又是个颇擅长牵引反制的人，如何能够察觉不到，所以她不但能够牵引着宫韶绫的招式身法，甚至应对起来还十分的轻松。

    “我虽然和她的父亲有些交情，但也不过是露水之交，说不上真正的朋友，之所以阻止她，是不想这小妮子在中原，特别是在我的眼皮子底下出什么事，毕竟那独孤信阳就只有一儿一女，这要是真的有什么意外，恐怕他也不会善罢甘休，我虽然不怕他，但眼下是和蓝莲教相斗最为关键的事情，是非成败，看得就是这一遭了，犯不得在这么个关键时候得罪了他，惹得一身的麻烦！”这样的答案，对于夏无涯而言，着实没有预料到，他的目光有转回到道天风的身上，似乎有些不解的姿态，但道天风可没有想要去理他，他的话停下来的时候，那眼神也死死的定在那高台之上，一动也不动的，这一幕，夏无涯知道，老头子应该是在思索着点什么，当然了，到底是什么，他不清楚，可猛然之间，这脑海里面，又有一个奇异的念头冒了出来：“师傅，你既然说水莲花没有死，又有那般的能耐，怎么就没有对这独孤信阳动手呢，这般的苟且偷窃之徒，像她那样的人，能够容忍得了？”

    “忍不了又能如何，水莲花的功夫，的确是厉害无比，就算是放眼天下，若是单打独斗，恐怕没有人能够在她的手上走上一二十招，但那也只是她全盛的时候才有的能耐，莲心诀练到那精妙绝伦之处，端的是鬼神皆惊，原本利用体质转化为灵力的招术也自然而然的能够反过来，这也是为什么她在那场大战之中明明受了致命伤却可以活下来的原因之一，只不过这样一来，就算是再强悍的武功修为，也会被消弭点一大半，残留的不过十之一二，而现在的独孤信阳，也不是当年蓝莲教里的小人物，有了那半部莲心诀，他现在的实力，就算和为师动起手来，谁输谁赢，那都是个未知数，水莲花若是还能够动得了他，你觉得，他会轻易的绕过我？”道天风的神情，到了这一刻，虽然依旧没有太大的变化，但那语调之中，却隐约的有几分异样的姿态，特别是说道输赢二字的时候，明显的加重了几分，其中的意思，夏无涯或许能够猜到几分，羡慕也好，不甘也罢，他只能在心里面思索着，可不能说出声来，这一刻，沉默或许算得上是最好的应对之法，可不知道怎么的，他的眼前，恍恍惚惚的，居然浮现出一张熟悉而又陌生的脸庞来。