
    “小姐，你这是何必，齐王府已经是岌岌可危，随时都有可能，你现在嫁过去，无疑是将自己送入火坑，就算是这是上一辈定下的婚约，可如今老爷已经去世，小姐你大可以自己做主了！”男人的声音已经不知道是多少次在水莲花的脑海中想起，虽然已经过去了这么多年，可她到底还是忘不掉昔日的场景：“就算小姐是心甘情愿，我劳某人也不能答应，我生是小姐家的人，死是小姐家的鬼，如果小姐执意如此，那就休怪小的得罪了！”

    男人的手法来得很突然，但那并没有什么太大的用处，当年的水莲花，准确的来说，应该还是杜家小姐，那一身的功夫，似乎远比他要高上几分，男人的手指还没有触及到水莲花的衣袖，就已经静静的停在哪儿，被点穴的人是无法动弹的，这一点他自然也明白，那张还算是俊朗的脸上浮现出的，自然是不心甘，他的眼神里，流露出的是一种祈求的姿态，水莲花并没有想要去看他，她多少有些不敢去直视对方的眼睛，那张脸，瞧向天空的时候微微的笑了笑，也不知道这一刻，到底是什么样的心思，稍微沉默了一下，她才若有所感的开口道：“很多事情，那是生来注定的，就像那云，就算是风在大，它也是属于那天空的，没有谁能够带得走它，就像你我一般，你劳大哥欠我杜家一条命，而我也欠他萧家一份情，是改变了的，你明白吗？”

    她的声音虽然说得不大，但这么点距离还不至于听不清楚，他这心里面的确还想要去坚持，可却武林如何也找不到说服对方的理由，这样的场景，就像是有人要说服他放弃一般，那是绝无可能的事情，命运吧，多少有些捉弄人的味道，男人自然也明白，到头来，他只能无奈的点了点头：“既然我阻止不了你，那就任由你去吧，萧家的命运大不了和你我两人都粘连在一起，我就这般的守着你，只要你一天不离开萧家，我就守着你一天，你一年不离开萧家，我就守着你一年！”

    “劳大哥，你这又是何必呢？”水莲花轻轻的叹了口气，她的手指挥动之间，已经解开了对男人的束缚，当然了，话已经说到这般的程度，那男人也不可能再做出什么过激的举动，他就这般的站在她的身后，用一种无可奈何的神情叹息着：“那小姐，你又是何必呢？”

    这句反问，这么多年来，水莲花都没有找到一个合适的答案，不过到了今朝，或许也当时候该要去解脱了吧，过了那转角，算是摆脱了水玲珑，她缓缓的托起自己脸上的面纱，任由那风吹拂过脸颊，午后的气息在这山林间多少有些湿热，可让她却觉得舒坦，也不知道走了多久，当那一抹拦路的枝干上，叶色有些刺动她情绪的时候，水莲花才停了下来，伸出手，缓缓的将那页面抚摸了几分，由嫩黄到深绿，再到枯萎坠落，这叶的一生，难道就不是那人的一生嘛？

    “这么多年过去了，我都不知道自个当初的决定到底是对还是错，生下了狸儿之后，我就潜入这蓝莲教内，这一呆就是二十年左右的光景，说起来，除了每年她生日的时候偷偷的去看上她一眼这外，我这个母亲还做过什么，甚至现在还将她拉进了漩涡之中，倒是你，一直守着她，甚至不惜去祁连山做了个厨子，虽然说是你欠我们杜家一条命，可我倒觉得，反而是我们杜家欠了你点什么！”水莲花就这般的想到，思绪也跟着变得十分的深邃，其实她和那水玲珑并没有太大的区别，一个人若是脑子里面惦记着什么东西的时候，这份戒心就会变得薄弱了些，她又那里知道，就在自个在这里神伤的时候，有那么一对眼睛正在不远处，若有所思的看着自己呢？

    酒意随着时间的推移早已经消退了几分，但那睡意什么的，却显得十分的明显，当然了，寒潭衣睡不着，任由谁做出这样的举动来，心里面都是纠结的，他可以说那是糊涂话，不过是因为酒后的一时冲动罢了，可偏偏的有一句，酒后吐真言，到了这一刻，他自己也糊涂了，分不清到底是那一种，主要的是他更希望是那一种，水玲珑也好，花蝴蝶也罢，无论对方怎么看，他终究是要做出选择的，一个说不上是青梅竹马，一个也谈不上是一见钟情，可眼下，两个女人都在这个的身边，这可如何是好？

    越想他就越觉得糊涂，心里面就像是火在燃烧一般，躁得慌，那身形在床面上是待不住的，一个伸展之间，已然做了起来，他轻轻的伸出手，在自己的额头上摸了摸，别说发烧了，甚至还有几分冰凉的感觉，那手垂落的时候，他不由得将头往后靠了靠，正好挨着那墙壁，一时间有种什么都不愿意去想的冲动，就这般呆呆的姿态，其实也挺好的，这有些东西，逃避一下还行，可若是萦绕在自个的脑海中久了，想要逃也不知道该用什么样的方式了。

    “那，寒潭衣，你若是想不明白就别想，好好的睡上一觉，等一觉起来，或许什么东西都迎刃而解了，亦或是等着这时间它自个走，总有解决的办法，不是吗？”这话他可不是第一次和自个说，可要是真管用的话，那也用不着像现在这般，糊里糊涂的，怎么也睡不着，这刚测了侧身子想要往床上躺，可背都还没有沾染到床面，他又开始犯糊涂了起来，猛的一下坐了起来，下了床，朝着那桌子所在的地方走了去，茶水什么的，因为搁置得久了，多少有些犯凉，可这样刚刚好，冰冷的感觉或许能让人更加的清醒几分。

    茶水，打湿了他的脸颊，甚至还有一两枚细小的茶叶渣子停留在脸上，他又缓缓的倒了一杯，拿捏在手中的时候，又多少有几分犹豫的姿态，瞅着那轻轻晃动的水面，他忽然间像是想到了什么一般，直勾勾的眼神里，都放出了几分光彩来。

    “橘子还是柚子？橘子！”

    “红茶还是绿茶？绿茶！”

    “桃花还是梨花？梨花！”

    “蝴蝶还是玲珑？玲珑！”

    这样的问答，倒是不错的方式，至少能够让人在无意识之间就做出了选择，可自问自答这样的举动，倒不是每一个都能够做出来的，寒潭衣最后一个字眼落下的时候，他忽然间就像是想明白了些什么，对于这两个女人，原来至始至终都是两种不同的心思，只是他自个糊涂，有些弄混了罢了，既然现在已经得到了答案，或许也是时候要和她们说个清楚了！

    跌跌撞撞的，他的身形并不是十分的稳妥，寒潭衣虽然不排斥酒这种东西，但也谈不上多么喜欢，朔州城三年多的光景虽然让他酒量上升了许多，但终究还是达不到酒疯子那般的境界，更何况，眼下要去做的事，对他而言，多少有些困难，清晨时，那是借酒壮胆，还有些糊涂在里面，而这一刻，他却很清楚自己个要去做的到底是什么，迈出了这一步，也就再无回头的可能了。

    水玲珑在哪儿，他不知道，但是凭着这心里面的直觉，都不用费力去找，几个转角之后，那凉亭什么的，已经出现在眼前了，那里是他第一次与水玲珑谈心的地方，虽然时间这东西，已经过去了近四年的光景，但看着那呆坐在凉亭里的身影时，那感觉就恍若是昨天一般，甚至那首明月相思的曲子，他都还能够隐约的记着调子，景致也没有太大的变化，唯一变的，或许就是人吧，和昔日比起来，如今的寒潭衣，少了几分冲动稚嫩，多出了些成熟沧桑。

    “你来，你睡醒了，好点了嘛，没事和那苏老头瞎混些什么，他是泡在酒坛子里的人，你和他去喝酒，岂不是自找罪受，来，喝杯茶醒醒！”寒潭衣的脚步，近到一定程度的时候，水玲珑自然能发现有人存在，这猛然间转过身子来，瞅着是他的时候，那张脸，不知道怎么的，有一抹淡淡的红晕升腾了出来，她的话，说得有些忸怩，可那也只是一瞬之间，很快便变了个口气，说着说着，甚至有点轻微责怪，但即便是这般，那种担忧的味道，也无法被完全被掩盖，她急切的倒了杯茶，递出去的时候，眼神刚好看清寒潭衣又靠近了几分的脸，那茶叶渣子还在脸颊之上粘连着，在配搭上那微微显得有些紧张的神情，让她刹那间有种被逗乐的感觉，一时间没有收敛住，那淡淡的笑意，不由自主的显现了出来，就连那拿捏着茶杯的手，又因为这样的缘由，有些轻微颤抖的姿态。