
    一个人欣喜若狂的时候，是最难收敛的，就像此刻的宫韶华一般，他脸上的笑意，伴随着那目光在宫韶绫脸上停留的时间越长，表现得越明显起来，而且，他偏偏的还不说话，这样的反应，任由谁看着，都觉得瘆得慌，更何况此刻那小妮子还有些未解的心思，一时间居然有些不知所措了起来，这手顺势捋了捋那约为有些宁乱的头发，嘴里面低声的，试探性的问道：“哥，你在瞧什么呢，我这脸上有什么脏东西吗？”

    见对方这样问，宫韶华猛然间惊觉了过来，他原本还想着对方能够从自个的眼神里读出点什么，可现在看来，不过是自己想多了罢了，这人的心思原本就最是难猜，更何况人家压根就没有朝那方面去想，这感觉就像是，黑夜里走小路，摸不着道一般，想到这儿，他不由得又几分尴尬的味道，有些急切的辩解道：“没没，我只是突然之间想到了一件事情，所以！”

    说道这儿的时候他又停了下来，有些话不说还好，这越是想要去解释，那就越发的难以说清楚，所以他干脆停了下来，那话锋这么一转，就往那正题上拐了去：“道天风和我们家老掌门多少是故交，看你是东华门出来的，所以刻意的帮了你一把，那独孤梦只能自认倒霉，虽让她那般的高调，一上来就不给祁连山面子，先是打败叶寒光，又是逼平夏无涯的，这两个人毕竟是祁连山年轻辈最得意的，就这样，让他那张老脸往哪儿搁！”

    “可他为什么自己不出面，而且还要口口声声的叫她侄女之类的呢？”宫韶华的话已经说到那般的地步，这小妮子的心里面仍旧有些不解，也不知道是不是因为这年纪太小，稚嫩未消，又或是在这武林间摸爬打滚的时间太多，见识实在是太少，连带着这颗心，都还比较童真，见着什么就是什么，当然了，这也算不得什么坏事，一个人若是算计多了，反而过得就不真么开心了，就如同那明月山庄的沈万三，无疑就是一个最好的例子。

    “你呀你，我也不知道该怎么去说你才好，就你这般心智，又怎么能带领一队人马呢？”宫韶华轻轻的摇了摇头，虽然算不上是责怪，但那感慨的味道可谓十足，这样一来，宫韶绫的头颅就有些埋底了几分，那感觉，就像是一个做错了事的孩子有些不好意思一般，但那脸上却偏偏的，又有几分不解和倔强的姿态混合着，让人瞅着的时候，都不好意思在接着往下说去，微微的叹息了一口气，宫韶华算是完全的打算了那说教的念头，这原本就不是他所擅长的，而且这心里面，不忍的情绪也很浓重：“你也不想象，那道天风是什么人，他毕竟是武林盟主，前辈高人，又怎么能当着这一干的江湖豪杰做出那以大欺笑的举动来呢，所以这心里面即便是再怎么的不喜，那也得嬉皮笑脸的强忍着，什么侄女侄女的，不过只是欺瞒世人目光的一种手段罢了，岂能当真，你瞧，他不是暗地里就摆了那独孤梦一道吗，而且借机还卖给我东华门一个薄面，可谓是一箭双雕的买卖，干得漂亮啊！”

    漂亮两个字，他说得莫名的重了一些，那个啊字，也拖得极长，至于这话语中的意思，有些嘲讽，却又有些佩服，嘲讽是因为觉得对方的虚伪，而佩服却是因为那能耐身份，大抵在这江湖上混迹的人，谁不想达到道天风那般的高度，要知道，当年的江湖四杰，邵东华战死三狼山，沈万三三个月前身陨，东方明月已然背负起勾结蓝莲教的恶名，而只有他道天风，可谓是声名显赫，一脉独秀，俨然成为了整个江湖人眼中的正义象征，是任由谁都不能轻易企及的存在，你说像这样的一个人，能不让人称羡吗？

    当然了，这不过只是旁人眼中的他罢了，在道天风的心里面，却未必真有这般的好受，此刻的他，站在那城楼之上，阳光之类的，即便是在这午后的光景，那也显得十分的刺眼，洒落在身上的时候，难免有种难以抗拒的燥热之感，若是换做那些个普通人，定然已经找到了酒家茶肆，约上三五个故人，在点上一壶好酒，一抹清茶，谈谈分离事的故事，也为那接下来的压抑找一点放纵快活，虽然此时的蓝莲教早已经没有了昔日能耐，但对于那些个老江湖而言，心里面依然有着极强的恐惧感，彼此慰藉一下，也是好的，倒是那些个才初出茅庐的年轻人，一副谈笑风生的姿态，几乎每一张脸上，都有种期盼的神色，那心里面也在琢磨着怎么能借着这一次机会，捞点功劳，弄点名声，也好为自己日后的江湖路，铺上一条坦途。

    脚步声响起，一前一后，有轻有重，很明显是有两个人来了，道天风没有回头，他的目光依旧注视着前方，这里虽然炎热了些，但那风光却是独好，偌大的江面从西到东，在这里都能够收入眼帘，流水湍湍之间，虽然算不得急，但配搭上那不停闪耀的光辉，折射出缕缕七彩的色泽来，看上去异常晃眼，和那些个不停穿梭在其上的船只，以及那些个码头之上，来来往往，不停奔忙的人流，倒像是一幅写真的画面，让人看着颇为感慨。

    “师傅！”来得自然不是旁人，当那脚步声停止的时候，道无涯和叶寒光的声音几乎是同时响起来的，像道天风那般的身份，行踪之类的，自然十分的严密，更何况眼下是关键时刻，蓝莲教少不定要做出些举动来，而对他发难，无疑是最好的一种选择，若是道天风倒下了，可不只是群龙无首那般简单，就连那些个武林人心中的支柱也会紧跟着轰然倒塌，釜底抽薪，不战而胜，或许指的就是这一幕。

    “寒光，这样的结果你可满意？”道天风轻声的开口问道，这样的一句话来得太过突然了些，叶寒光还真有几分没反应过来的姿态，刚想问个清楚明白，这脑子里猛然之间又像是想到了什么一般，如果说先前在那高台比武的时候，他的心里面是急切的盼着独孤梦去输的，好为自个讨个颜面，此刻结果已定，心中的怒意已消，反倒又没有那般的在乎了，甚至为了自个那般的冲动，还有几分后悔的味道，再被这么一问，他也紧跟着忸怩了起来，连带着那回应的音调也不敢太过大声，而且这话也不知道该怎么去说的好，半响才冒出这么一句来：“师傅，我，我！”

    “师弟，你也不想想咱师傅是什么人，就你那点小心思，又怎么能瞒得过他老人家呢？”见叶寒光这般模样，夏无涯也有些忍不住的调侃道，自从寒潭衣遭了那一剑之后，每每站在道天风身边的时候，他的心里面都是紧张的，一般是不敢去说那些个无关紧要的言语的，可今天，却似乎要放松几分，当然了，原本就有些说不出话的叶寒光，被夏无涯这么一说，更是张不开口，那张脸，紧跟着就有几分泛红的神情。

    “无涯，你也不要看师弟的笑话了，这次让你们来，是有事情要安排的，这也是为什么我不让你们参加武林会的缘由所在！”也不知道是不是想要替那叶寒光解围，道天风的偏偏选择这个机会转过身来，既然已经切入了正题，夏无涯自然也收起那神情，摆出一副凝重来，等着那老人接着往下说道：“此番进攻蓝莲教，势必有一场苦战，为师到时候恐怕分身乏术，你不要和大队人走，晚我们一些，再进去，自然有人接引你，蓝莲禁地的钥匙在他的身上，到时候你配合着他，拿到禁地里面的宝贝，有两点切记，第一，此事务必保密，不得有半点外传，第二，不要离那人少于三步的距离，否则你恐有性命之忧，明白了吗？”

    话语说道这般程度，自然不是什么小事，夏无涯的脑海里虽然疑惑满满，但他却不想去问，像道天风这样的人，问也是多余的，他想要说的，自然会告诉你，他若是不想说的，就算是你再怎么去问，也得不到答案，反倒是那叶寒光，见吩咐了夏无涯，他这心里面多少有些急切的姿态，一个人若是有了目标，自然就盼着无论做什么，都要离他近上几分，即便是无法超越，也不要被落下太远，这可谓是每个祁连弟子最真实的写照了吧，所以这一刻，还没有等那夏无涯去点头表示明白，他便有些急不可耐的问道：“那师傅，我呢，我去干点什么呀？”