
    “你笑什么呀，我脸上有什么东西吗？”被水玲珑这么一笑，原本就显得有些紧张的寒潭衣，这种尴尬的成份又增加了几分，忍不住将那手，轻轻的在脸颊上摸了摸，也不知道是不是凑巧，基本上的地方他都触及了，却偏偏没有碰到那茶叶渣子，这一幕，让原本就有些好笑的水玲珑更是有些难以控制的感觉，猛的将那茶杯往桌面上这么一手，那手顺势捂住了自己的嘴，就像是自己要真放纵起来，就无法收敛了一般。

    这一来，寒潭衣可谓是更加的不解了起来，他就那般的瞅着水玲珑，也不知道该去说些什么，该去做些什么，呆呆的站立在哪儿，就像个木鸡一般，偏偏的，这脸上的尴尬感十足，和他那沧桑的容颜纠缠在一起，让人又莫名的多出几分同情来，水玲珑目光落在他身上的时候，心里面又有些不由自主的觉得自个这样的举动，有些过火的味道，急忙的收敛了几分，将那手，缓缓的伸了出来，试图要将对方脸上的茶渣给抹了去。

    可这手，刚触及到寒潭衣脸颊的时候，男人似乎有些突然，但却没有丝毫犹豫的这么顺势一抓，已经将那手抓到了自己的手中，说实话，这一幕，不但水玲珑没有料想到，就连寒潭衣自己个都有些没有反应过来，她本能性的想要挣脱，可这手越摇动，寒潭衣所用的力就越大，有种想要将它紧紧握住，不放开的姿态，终于，在几番的挣扎下，水玲珑并没有达到自己的目的，她也就放弃了原本的打算，就任由他这般的握着，一时间，两双眼睛相对，彼此的意思一下子传递了过去，都没有再说话，静静的，就任由这环境，有些小尴尬，却又让人觉得有些惬意。

    “你知道吗，我原本以为爱一个人很难，是需要不停的对她好，讨她欢心，就像是我对花蝴蝶一样，可现在我才知道，那并不是真正的爱情，那只是我一厢情愿的喜欢，甚至都算不得喜欢，直到我遇到了你，玲珑，那一刻，我才彻底的明白，两个人在一起，是要彼此都喜欢，而不是一方面刻意的讨好，如果男女之间，有一方将自己的地位，将自己的尊严放得很低，那这样的爱情，就是注定不平等，也不会快乐的！”深情的话，可不是谁都会说，特别是像寒潭衣这样的男人，可也正是因为如此，当他开口说这些的时候，那一定是经过了神思熟虑的，就好比那誓言一般，这一点，水玲珑比谁都清楚，她的眼中，可谓是阅人无数，自然知道什么样的人是真，什么样的人是假，所以这一刻，她并没有开口，只是静静的，静静的等着这个男人往下说。

    这有些话就是这般，你一直酝酿在心底的时候，不知道怎么去说，也鼓不起那个勇气，可真正说出口的时候，却发现这一切并没有自己想象中的那般困难，就如同此刻的寒潭衣一般，他的眼神，就那般直勾勾的停留在水玲珑的脸上，深情之下没有半分的闪躲，那手也紧紧的握着，丝毫没想过去放松，微微停顿一下的同时，他的嘴角有些轻微的上扬，那一抹的笑意虽然很轻微，但得意的姿态却是十足，就像是对自己迈出这样的一步，很是满意一般：“你虽然是蓝莲教的圣女，是江湖人眼中那所谓的魔头，可这些，不过是他们眼中的误解罢了，我虽然不知道你到底在守护着什么，又为什么会背负这样的身份，但我能感觉到，你并不是坏人，比那些所谓的鸡鸣狗盗之徒，欺世盗名之辈，不知道要好上多少，今天，我寒潭衣站在你的面前，就想着能对你说六个字，那就是玲珑，我喜欢你！”

    这番话，水玲珑自然是想要去听到的，这些年来，她多少有些期盼的味道，可真正听到的时候，除了那心里面猛然的跳动了一下之外，并没有发现有什么惊喜的感觉，她的心，突然之间变得有些糊涂了起来，要说是喜欢眼前这个男人，那可不是一时的冲动，她早已经不是那情窦初开的少女，自然明白知道做的是什么，想要的又是什么，可也正是因为如此，她才不能，爱一个人，就真心的希望他好，可她自个是什么样的身份，她忘不掉，这背负在身上的使命是何等的沉重，这些年来，已经让她有些踹不过气来的，眼下那所谓的武林盟，就要朝着这里而来，血雨腥风之类的，注定是无法避免的，在这样的节骨眼上，是无论如何也不能将他也拖进来的，或许，让他离开，逃离这场纷争，是她唯一能为他做的了，水玲珑甚至有些后悔，当时的她不该那般的执着，就任由他埋名在那朔州城中，或许他的这一生，还能够无忧无虑，太太平平的过。

    不，一切或许都还有转机，到了这一刻，水玲珑像是下定了决心一般，虽然她的手还被寒潭衣紧握着，那透过手掌所传来的温度，能让她感觉到温馨快活，可这不是她该有的，灵力一个上涌之间，那手一下子挣脱了起来，连带着身形也转了个方向，背对着的时候，她的眼角处，似乎有一丝的泪痕在微微的颤动着，但她只能强忍着，不能让这种伤感表现得太过明显，就算是心里面再怎么的煎熬，她也要竭力的让自己的言语表现得平淡些：“这一次，你应该是看错了，我怎么可能会喜欢你，不要自作多情了，就像你刚才说得那般，这不过是你一厢情愿的喜欢，那并不是真的爱情，看看你现在的模样，还有那醉酒后的姿态，我就算是再怎么瞎了眼，也不会，罢了，和一个无关紧要的人说这么多的废话做什么，我劝你还是赶紧离开这儿吧，你带上花蝴蝶也好，要去找你口中所谓的爱情也罢，从现在起，都和我水玲珑再无半分的瓜葛！”

    最后的言语，明显的加重了几分，像是在刻意的强调，好让对方死心了一般，但水玲珑明白，这样的举动，不过是想让自己下定决心，对于寒潭衣而言，这话多少有些出乎他的意料，但那眼神，并没有想要挪开半分，更别说转身离开，他就那般的看着她，甚至连脸上的笑意都没有完全的消失：“玲珑，你这话就算是骗得到我，能骗得了你自己吗，你若是不喜欢我，又怎么会感冒生命危险，从幻境里将我救了出来，害怕你母亲为难，又说出那般决绝的话来，四年前我不辞而别，你又何必要千里迢迢的到了朔州城来找寻，甚至为了帮我，荥阳城那一战，还让自己受了那般重的伤，如果连这些你都可以忽视，那我也无话可说，只要你能说出个合理的理由来，我立马就放手，绝不做半点的纠缠！”

    “那是因为，当年是我将是你带进着蓝莲教，从此改变了你该有的生活轨迹，为此，你背负了背叛师门的恶名，从此断送了自个大好的前途，甚至还因为中了自个师傅一剑，差一点命丧黄泉，我之所以对你这般，无非就是想要找机会弥补你一番，也好了了我心中的亏欠！”这样的理由，别说要去说服别人了，就算是水玲珑自个，也觉得牵强了些，可她没有办法，仓促之间，这颗脑袋里，还真就想不出什么好的理由来，就这般的，背对着，她隐约能够听到一声轻微的叹息传了来：“好，好，好，若真的只是这般的简单，你为什么不能转过身来，当着我的面说，再摆出一副冰冷的姿态，或许我就信了，可你若是不敢，我就只能当你这些话，全是违心的谎言！”

    这有些逼迫得姿态，水玲珑知道自个就算是真的转过身去，他也未必就会相信，而且，再看到那一张脸的时候，她也不敢保证，自己这颗心还不会这般的坚强，这般的倔强，说不定那好不容易建立起来的防线，立时就会崩塌了来，便的羸弱不堪，她更怕，自己这么一转身，对方就真的相信了自己的话，就真的会义无反顾的离开，一边是不舍，一边又是不能，两种情绪纠缠在一块，那种煎熬的感觉，就像是把那心放在了烧红的锅里面去煎，而且还不放油，这得有多疼啊。

    疼归疼，但她最终还是要做出选择，就算是两个人都心伤，也总比看着他与自己一起，坠入这宿命的深渊要强，昔日的邵东华，无疑就是一个最好的例子，可不能让这个男人也和他一般，想到了这儿，她狠狠的咬了咬牙，那眼睛也使劲的眨了眨，竭力的想要将自己的真实情绪掩盖起来，好不让对方瞧出什么破绽，等一切都准备妥当的时候，她那身形也紧跟着，缓缓的转动了过来。