
    想开口说点什么，可到了嘴边的话，却有些犹豫了起来，明明已经下定了决心的事情，怎么就开不了口了呢，看着那一张熟悉的脸，她越发的糊涂了，整个身形，呆呆的，有种不知道该怎么办的姿态，而几乎是在同时，寒潭衣的手，就这么一探，已经将她环腰抱住，那力虽然不大，但抱得却十分的紧，任由水玲珑挣扎了两下，却到底无法摆脱他的束缚。

    “你明明心里面喜欢，又为什么要装呢，那样的你，难道就只能的快活，你是蓝莲教的圣女，是不可能离开蓝莲教的，这一点，我知道，我既然还敢对你说这样的话，那就代表我可以不在乎，我喜欢的是你，连带着你的身份，你的过去甚至是你的一切都喜欢，如果真的要为这份喜欢付出任何代价的话，那也是我自己选择的，怨不得他人！”寒潭衣在她的耳边，轻轻的呢喃道，他的声调不大，那语速也十分的缓慢，有点像自言自语一般，但每一个字，水玲珑都能听得异常的清楚，她不知道该怎么去回应他的话，就任由他这般的抱着自己，透过那衣衫传过来的体温，让她觉得安全，曾几何时，有那么一个男人，也如眼前的他一般，只不过，那个男人终究是要懦弱几分罢了，可她却不想去责怪，也没那个资格去责怪，他为她付出了生命，虽然是弥补，但那就已经足够了。

    “我只是怕，眼瞅着那些个江湖人就要来了，这一战，能不能活下来都是个未知数，我实在不愿你留在这里陪着我，我已经害你遭了一剑，不能再有第二次了，你明白吗？”这是水玲珑此刻心里面最真实的想法，正是因为喜欢，才害怕你会因此受到伤害，即便是自己的心再疼，也希望你能够好好的活着，寒潭衣自然明白这一点，他缓缓的闭上眼睛，任由这身体感受着对方的气息，那脸颊之上，似乎有些得意的笑容在跳跃着：“傻瓜，死这个字，固然是人人都怕的，我也自然不能例外，可一个在死亡边缘上走过一遭的人，或许也就没有那般的在乎了，我现在也在怕，但怕的是不能再见到你，那会让我比死了还要难受几分，这一次，即便是有再大的狂风暴雨，我也和你一起来承担，扛过去了自然是好，就算是过不去，我也要这般的抱着你，一起走到生命的尽头去！”

    “好，那你就抱紧点，可千万不要松了手！”最大的情话，莫过于就是陪伴到死的时候，水玲珑的心里面，这一刻剩下的只能是感动，她那原本有些不知所措的手，也缓缓的绕了过来，将寒潭衣轻轻的抱住，也不知知道是不是她这话起了效用，寒潭衣那抱住她的力道明显的加重了几分，虽然这般勒着有些难受的姿态，但水玲珑此刻的心，却无疑是幸福的。

    风缓缓的吹，就如同先前那一般，但此刻，无论是寒潭衣还是水玲珑，那心境都应该是不一样了吧，就如同那溪水中的游鱼，也不知道是什么时候起，又游到了一起，并头而立，缓缓的移动着，时不时的摇动一下身子，扑腾出轻微的水花来，让人看着都觉得羡慕。然而它们不知道，此刻在那不远的地方，正有一对眼睛，满是恨意的瞧向这里，那心里面，有些咬牙切齿的姿态：“寒潭衣，你不是喜欢我的吗，你怎么能喜欢她，就算是我不喜欢你，也不允许你去喜欢别人，一个比你大二十岁的糟老婆子，又有什么资格，她不过只是一个骗子而已，好好好，你们给我等着，让你们也瞧瞧我花蝴蝶的能耐，等我毁了着蓝莲教，戳穿她的真面目，看你那时候，会不会后悔自个的选择！”

    仇恨之类的字眼，向来最可怕，说爱这种东西，若是时间久了，也就慢慢的淡了，可恨却能延续很长的时间，甚至一个人就算是死去了，那种恨意也能无休止的延续下去，若真是杀父之仇，夺妻之恨也就罢了，若是因为爱而生恨，那也未免太可悲了些，可这又有什么办法，恨意上涌的时候，原本就没有谁能够按捺得住，别的不说，若果花蝴蝶在进入这蓝莲教的时候还有过一丝的犹豫的话，那么现在，她算是彻底的下定了决心了。

    当然了，和她不同，此刻的宫家兄妹，这心里面可谓是快活，武林会比武已经结束，他二人都位于四席之中，这也算是扬了东华门的威风，不负此行的目的，就算是回去了，那也好交代不是，若真要比较起来，或许还是宫韶华那笑意更加的明显一些，毕竟在那小妮子的心中，有着一丝的不解，也有一丝的愧疚感存在，不解的是为什么道天风会在那般关键的时候帮自己一把，而愧疚的是，自己终究没有靠自身的能力取得胜利，即便是那独孤梦的语气太大了些，让她觉得十分的不爽，可说道底，她还是输了这一场，盛名不符的那种感觉，还当真让她有几分的难受。

    “妹子，你今儿个当真是为咱东华门捞了个大颜面，当哥的佩服得紧，我在台下看着呀，都觉得你快要输了，嘿，没想到，你居然还留了那么一手，那身法，那招式，都不说了，就两个字，精妙，你是什么时候练到那般程度的，我俩一起长大，你居然连我这个当哥的也骗过了！”那身形刚一沾凳，宫韶华便颇有些调侃的说道，虽然宫韶绫赢了这一场也让他十分的高兴，但一时作为男的，而又年岁稍长一些，让他承认不如自个这个妹妹，这心里面多少还是有几分不情愿的姿态，不过这也是没有办法的事情，独孤梦的能耐，他很清楚，自己若和她对上手，取胜的把握基本上为零。

    宫韶绫没有答话，那些个思绪掺杂着，让她的心情在这一刻颇为沉重，整个人也就顺势这么一座，便有些呆呆的发愣姿态，连带着那宫韶华所说的话，她都没有听的太清楚，也没有想要去答话的意思，也不知道是不是太过兴奋的缘故，直到男人缓缓的倒了一杯茶，递过来的时候，这才发现她的神情面容之上所流露出的那种诡异姿态：“妹子，你这是怎么了，你那一场赢得那般漂亮，此刻江湖上早已经传得是沸沸扬扬，与其说这场武林会是那祁连山和道老头所主导的，但在我这个当哥哥的眼中看来，妹子你才是最大的赢家，出尽了风头，这应该高兴才对呀，怎么看你这般，似乎有些闷闷不乐的模样？”

    “哥，我有多大的能耐，旁人不清楚，难道你还不明白吗，以我的本事，怎么可能赢得了那独孤梦呢？”被宫韶华这么一问，宫韶绫有些烦躁的回应道，这一问，不但没能消解了宫韶华内心的矛盾，似乎还更加的深邃了几分，他的眼神里，那种不解的姿态越发的明显了起来，就连正准备给自己倒茶的举动也猛的停止在了半空之中：“可你不是赢了吗，众目睽睽之下，至少有成百上千双眼睛盯着，那还能有假？”

    “妹子，难不成这里面，还有什么蹊跷？”话问道那般程度的时候，宫韶绫也没有再答话，当然了，宫韶华就算是再怎么的糊涂，也知道这其中定然还隐藏着什么，自家的妹子，当然懂，她虽然是贪玩了些，而且很多时候都不按常理出牌，但这妮子，在大是大非面前，向来都颇有分寸，是断然不会去说那些个无用的言语的，所以他至少稍微的停顿了一下，便已经反应了过来，这嘴里面，又有些急切的追问道，这原本也没有什么好隐瞒的，既然一个人看不透猜不着，还不如说出来，两个人一起琢磨一下，所以，她的手，在触及到那茶杯的那一下，似乎下定了决心一般：“以我的能耐，十招都撑不过，之所以能赢，那是因为有道天风暗中相助，你后面所看到的那些身法招式，都是他的杰作！”

    这话一出口的时候，宫韶华明显的惊了一下，他虽然已经料到了事件之中有什么蹊跷，却断然没有料到会是这样的一种情况，这心里面紧跟着就糊涂了起来，任何人做任何事都有他的目的所在，按照那独孤梦与道天风这件的伯侄关系，即便是不帮她一把，也断然不至于做出这样的举动来，思索之间，遇到那轻微烦躁的时候，他总有种忍不住想要去挠动头发冲动，可这手刚碰触到发梢的那一刻，他又像是想到了什么一般，那眼神里一下子流露出一丝得意的光芒来。