
    “她来这武林会做什么，难不成那独孤老贼又想来一次乘火打劫，觊觎另外半本莲心诀不成？”半响，水玲珑才若有所思的说道，她是个见过了大场面的人物，倒不会真的就被这样的消息给吓着，可无论怎么说，若那独孤信阳真的要和道天风联手一气，还真有几分难以对付的姿态在里面，反倒是那水莲花，要镇定得多，她既然瞧见了独孤梦，这回来的路上，自然也要去思索几分，这其中的关节，当真是一点就透，这一刻，有些安慰的说道：“教主大可不必担心，这一次来的就只有那小妮子，独孤信阳还一直据守在南疆之地，想来他对我蓝莲教的实力并不是很了解，估么着这些年来一直害怕这教主你要去找他寻仇呢，再说了，那道天风若是真想与他联合，又干嘛要帮着那宫韶绫，让这小妮子输了比武呢？”

    “输了比武？”这些个字眼，水玲珑或多或少有些不解，若只是输赢二字，这也没有什么，胜负嘛，原本就是兵家常事，没什么去忌讳的，可为什么要用帮这个字眼，她一时间当真想不到，不过无论怎么说，只要那独孤信阳不出手，单独只是对付中原武林，多少还是要轻松几分，毕竟以蓝莲教的存在，想要去找帮手什么的，显然是不太可能的事情，这自个的力量一定，自然就不喜欢自己的对手太过强悍。

    “属下虽然站得远了些，没有看清楚比武那高台上到底发生了什么，但却暗中听到独孤梦那小妮子说的气话，听她那口气，似乎是因为道天风的干预而输了比试，让她的心里面颇为不服，正暗中酝酿着要与他为难了，这小妮子要是真的能干出点什么，或许对我们而言，倒也算不上是坏事！”水莲花细细的回忆着当时的场景，说这话的时候，那脸上也有几分得意的姿态，水玲珑倒是没有太去在意这些，她手中停下的举动又动了起来，一气呵成之下，给人一种飘逸灵动之感，茶杯不大，但那热气冒出来的时候，特别的显眼，她就那般轻轻的盯着它，等着对方的话说完，这才接了过来：“先不论这小妮子能做什么，独孤梦，她既然对我们还有些用处，就先留着她吧，等那一朝没用了，你就替我送她上路，这老子欠下的帐，当女儿的来还，那也是天经地义的事，怨不得别人！”

    说道这儿的时候，水玲珑微微的有些轻笑，她的手顺势端起那茶杯，轻轻的喝了一口，与先前的那一杯有所不同，少了心里面的那份烦躁，就算是同样的茶叶会多出几分幽香来，让人觉得异常的舒坦，不过这一刻，水莲花的身形却是很明显的颤抖了一下，就恍若那最后的一句，正好说中她的心思一般，老子欠下的帐，当女儿的来还，这原本就有些牵强，可若是没有亏欠，却仍旧将女儿也拉入这个漩涡中来，那似乎就更不应该了。

    “教主，你还有什么事情要吩咐吗？”心思复杂了，水莲花自然不愿意在这个地方做过多的停留，她虽然是个心机颇为深邃的人，掩藏得也毫无破绽，可在这儿待得越久，难免不会露出什么破绽来，这要是给别人抓住了些蛛丝马迹，再来过顺藤摸瓜，那么她这些年的暗中潜伏，那不就白费了嘛，更何况，现在在这蓝莲教内，可不只是她一个人了，自己出了什么状况，或许还能够承受，可要是她也遭了殃，这做母亲的人心里面如何能够承受得了，所以她有些急促的这般问道，就是想要早早的脱了身：“如果没有什么要紧事，那属下就先告退了！”

    “也没有什么，你先组织十来个弟子，将那幻境在加固一下，只要有这道屏障在，就算是那些个中原人再有能耐，也进不来，而且还会通通的迷失在这幻境之中，任由我蓝莲教宰割，这一次，我要让他们统统都有来无回，看从此之后，还有谁还想打我蓝莲禁地和这莲心诀的主意！”这样的主意，水玲珑是否说得很有自信，也对，要凭借着一教之力和整个中原武林相抗衡，那原本就不是什么容易的事情，自然得借助点手段才行，而且更为关键的是，斩草要除根，就是一个硬道理，所以这一次，她可没有半分想留情的意思，须弥幻境，或许也正是为了这一刻而准备的，莲心决上最为精妙的布局招式，可不是闹着玩的。

    “属下这就去办！”微微的欠了欠身，水莲花可没有丝毫的犹豫，甚至因为目的达成，这心里面还有几分窃喜的姿态，她离去的速度很快，那转角什么的，本来也不远，自然也花不了多少的时间，可当她的脚步，刚好跨过那抹假山所形成的障碍，就要消失在水玲珑的视线中的时候，这个女人突然间又开口说道：“我怎么有一个奇妙的感觉，看着你的背影，似乎和那花蝴蝶有几分相似的姿态，而且，你似乎对她特别关心一般？”

    这句话，水玲珑只是无意的随便说说，可对于水莲花而言，却着实的吓了一跳，那身子猛然一顿之间，就连那心都有些仓促了起来，隐约的自己都能够感受到那跳动的声音一般，稍微的停了一下，她竭力的让自己保持镇定几分，多少也明白，这些不过只是揣测罢了，就算是试探，那也是没有根据的那一种，否则以水玲珑的个性，不会就这般的简单，但这似乎也在告诉她，有些事情，到底还是要快些的好，若是时间拖得久了，谁也不能保证，整个过程不会出现什么难以掌控的变故来：“教主你这是说笑了，若是论背影，属下倒觉得她和你更像一些，体态匀称，婀娜多姿的，那像属下这般，苍老之间，已然有些呆板，困顿之中，再无半分灵动呢，至于关心二字，还不是因为教主的缘故，即便是她不是教主的朋友，但多少和寒少侠也有些关联，这样的一个人，犯不着去招惹得罪，你说是吧！”

    寒少侠？水玲珑刚放下的心思，又因为这些个词汇凝重了起来，她原本还想去说点什么的，可到了这一刻，却什么也说不出来，那目光，又有些不自主的朝着溪水里面看了看，那对而游鱼仍旧在，此时却不再嬉戏，而是各自朝着各自的方向在缓缓的游动着，那感觉就像是两个完全不认识的生物一般，突然间，她有些害怕了起来，如果说他醉酒的时候说的是喜欢，可清醒了呢，会不会彼此也像这对游鱼一般，而且现在对那男人似乎并不坦诚，他只当自个是那水玲珑，是一个二十来岁的少女，可若是有一天，他知道了自己的真实身份，又会怎么样，能接受得了，还是义无反顾的选择离开，这一点，水玲珑的心中没谱，她曾经有一刻想要和他却说过明白，却到底还是因为心中的犹豫错过了。

    “我只是和你说句玩笑话罢了，你又何必当了真，去吧，做了你该做的事情！”各有各的心思，却都不愿意让别人看出来，稍微的纠结了一下，水玲珑有些打发对方般的说道，声音不大，刚好能够让人听得清，她的眼神轻轻的眨动了一下，似乎也在思索着自个的言语，那是说给水莲花听的，这一点倒是不假，可这一刻，她有些分不清，到底谁才是真的水莲花，又或许，谁是水莲花都无所谓，只要能够逃避就好，如果他一辈子不知道，那就骗他一辈子又如何，情爱这种东西，有的时候原本就是自私的嘛，想到这儿的时候，水玲珑嘴角有些轻微的上挑，那一抹的笑意，也不知道是不是在嘲笑自己的自私。

    当然了，得到了她这样的话，水莲花可没有再犹豫，她总觉得这原本十分熟悉的水玲珑，今天里有些反常，原本那从容中满是镇定自若的她，似乎都有些宁乱的姿态，罢了，再坚持三两天就好，与其说今天她前往锦江城是为了替水玲珑打探消息，但不如说她是为了去见一个人，当然了，那阁楼中的谋划，也只有四个人才知道，这蓝莲教外的幻境虽然厉害，可若是知道了突破点，就如同那花蝴蝶一般，想要完好无损的进来也不是什么困难的事情，更何况，现在更妙的是，这个一直由水玲珑掌控的幻境布局，今儿个居然落到了她的手上，设局的是她，破局的也是她，这样一来，其中出现变数的机会就会变得更加的微乎其微，只要时机一到，自然就是水到渠成，只要完成了这个使命，替那萧景昊拿到禁地里的宝贝，无论是她，还是那花蝴蝶，或许都能够摆脱这宿命，过回正常人该有的生活了吧！