
    “先放开她，听她说！”寒潭衣一把握住了水玲珑的手，也不知道为什么，或许是不愿看着有人死在自个的面前，他的头也跟着摇了摇，似乎想要让对方听自己的一般，说起来，短暂的时间里，他都算是救了独孤梦两回了。

    当然了，水玲珑气归气，被寒潭衣这么以阻止，也就缓过神来，独孤梦的言语既然已经说到这般地步，自然不会毫无说法，要杀她也用不着急在这一时，想到这儿，她那手缓缓的收了回来，整个身形微微的退了几分，这一下，算是帮了独孤梦一个大忙了，她就像是那溺水之人，一下子接触到了空气一般，有些把持不住，不停的大喘气来，甚至到了极限时，还有些咳嗽的姿态，那张脸，也还泛着红，一时间难以消弭了去。

    “说吧！”轻微的一句，水玲珑等待着，眼瞅着就要天明了，那黎明前最后的黑暗已经过去，隐约的已经能看到位于东方的那片鱼肚白正在缓缓的升起，如果说先前还有几分急躁的话，到了这一刻，她反而轻松了起来，独孤梦微微的调息了几分，才将那鼻息喘匀，刚才那一下，可不是开玩笑，水玲珑若是再坚持一小会，她这条命就已经交代了，虽然已经过去了，但回想起来，多少还是有几分后怕的感觉存在：“我爹曾说过，昔日的蓝莲教，何等厉害的存在，可还是被四大门派逼迫到那般的境地，这其中，还有人暗中少了力，放了水的，如今中原武林再聚，虽然远比不得昔日，但蓝莲教又残留了几分力？定然也被昔日弱了不少，否则是断然不可能放任着他在苗疆的！”

    这话一点都不假，水玲珑自个也心中明白，三狼那一战，留力的是东方明月，而放水的是邵东华，可即便是如此，不是借助莲心诀那奇妙的功法，她也逃不过那一劫，但从那以后，她实力大损，再也无法恢复到巅峰时的状态，而且此刻的蓝莲教，除了眼下能瞧见的几个能人之外，也再无别的高手，要不然，以她的脾气作风，像独孤信阳这样的叛徒小贼，是的确不会让他存活于世的。

    “那又如何，我知道这一天会来，所以早早的做了准备，这蓝莲教的外围，有我布下的须弥幻境，只要那些个江湖人踏入其中，就会不能自拔，我在一个个的将他们收拾得干干净净的，也让他们知道我蓝莲教的厉害！”这算得上是个机密，却没什么好隐瞒的，眼前这些人，水玲珑很清楚，是不会做出背叛蓝莲教的事情来的，即便是他们有心，那又如何，出不了这大堂，告密什么的，自然也不可能，更何况，眼下士气低沉，这也算给所有人都打了一计强心针，多少有些抚慰的作用。

    也不知道是不是这话有些托大的姿态，在独孤梦的眼里看起来那就是个笑话，她的脸上，转瞬间又浮现出一丝轻微的笑意来，似乎对这种说法颇不为然：“我说水玲珑啊，水玲珑，你也未免太自信了些，你那幻境着实是厉害得紧，可那是在别人不知晓其中奥秘的时候，若是知道关键所在，那就是一无是处的存在，你看，我现在不是站在你面前了嘛，你那幻境怎么没有拦得住我？”

    这句话，还当真让水玲珑震了一下，不止是她，几乎是全场的所有人，眼里面都有种震惊的姿态，只不过她表现得更加的明显了一些，那心里面不由得纳闷道，的确，就算是按照最初的布局，连寒潭衣这般的人物，都过不了那幻境，这江湖虽大，可又能有多少人有这样的能耐，更何况，为了应对这一场劫难，她还刻意的加强了几分，到时候就算是有所变故，能过来的，也应该是寥寥才对，而且一定会被消耗很多，可眼前这独孤梦，却像是个没事人一般，以刚才动手的反应，这妮子的功夫修为虽然也算不得低，但也最多能和寒潭衣来个平手，是不可能毫发无损的。

    “你到底是怎么进来的？”想到这儿，她不由得厉声的问了道，那语调也变得凝重了几分，的确，这可不是什么小事，那些个江湖人若都闯了进来，即便是没有多少的本事，人海战术也能将这大堂里为数不多的人给消弭殆尽，蓝莲教就此覆灭，这可不是什么小事，紧张的情绪，可谓是溢于言表之间，看着她那急切的神情，独孤梦反而觉得心里面快活的紧，受了先前的那一出，她心里面是有气的，而且还不小，自然乐于见对方这般的姿态，连带着那回答得话，都有几分得意的味道：“怎么进来的，我就那般大摇大摆的走进来的，一点阻碍都没有，你那幻境虽然厉害，可只要找到了关键点，缓急之间拿捏得当，也没什么难处！”

    这话说到这儿，算是点明了须弥幻境的特征所在，那原本就是依靠牵引坠入幻境之人的灵力达到消耗的效果，任何东西都有突破口，只是看能不能找到罢了，水玲珑也坦然了几分，那目光在这独孤梦的身上停了停，瞅着的时候，她心里面突然之间冒出个心思来。

    那目光，看得人还真几分发愣的姿态，特别是独孤梦，完全不知道对方在想些什么，但目光对视的时候，她又能很直接的从对方的眼神中捕捉到点什么，虽然水玲珑依旧停留在原地，但她却本能性的向后退了一步，那脚，刚好就触及到了墙壁，退无可退，当然了，这些个举动，水玲珑自然看得清晰，可她却并不想去计较这些，那脸上，又放出几分笑意来，倒了些讨好的感觉：“你倒是厉害得紧，年纪轻轻的，居然还有几分的能耐，我那幻境虽然算不上绝无仅有，但也精妙无双，你第一次过就能察觉里面的关键，当真是颇有天赋，反正你已经修习了莲心诀，虽然不完整，但也算是我蓝莲教的人，不如我就给你个机会，只要你肯拜我为师，不但你可以全身而退，就连你独孤家以前的种种，我也可以抛开不谈，如何？”

    “这？你当真？”这样的转变也来得太快了些，任由谁都有种反应不过来的感觉，就连寒潭衣那脸上都有些茫然，更别说独孤梦了，完全不知道对方到底再想些什么，但看样那样式可不像是在开玩笑，她心里面虽然糊涂，可却不傻，为什么到这中原武林来，就是为了向自个老子证明，女儿也不比儿子差来着，锦江城她算是吃了大亏，更是无颜，这一刻，那脑海里不由得寻思道：“我冒着风险到这儿来，不过就是为了出出气，给那道老鬼一点颜色看看，拖拖他的后腿罢了，如今若真能拜这水玲珑为师，倒也不错，眼瞅着蓝莲教就要灰飞烟灭，不复存在，她此刻提议收我为徒，定然是想保留半分根苗，手中那半部莲心诀，自然也是要传给我的，到时候，整部莲心诀我都能拿在手中，自然要比父亲还厉害几分，他又如何敢小瞧于我，至于这蓝莲弟子的身份，这里的人都已经，只要我不说，又有谁能知道呢？”

    “师傅在上，请受弟子一拜！”打定了主意，独孤梦可没有半分的犹豫，那双腿一卷，已经跪了下去，这种事情原本就是这般，赶巧得紧，若是拖得久了，难免会生出什么变故来，缓缓的磕了三个头，行足了拜师的礼，也不知道是不是她这样的举动来得太直接了些，水玲珑猛然间还真有些呆住的姿态，那心里面也在寻思着：“我只料到这小妮子会同意，毕竟眼下的局面如此，能活着自然是好，可总该是有几分犹豫的，又怎么会来得这般干脆直接，不过这也好，有这般天资，又有半部莲心诀作为基础，稍微的点拨几下，应该就能肩负起蓝莲教的使命，到时候，我就能和寒郎，无担一身轻，双宿双飞的，可比那神仙还要快活。”

    这些个都是她的小心思，心里面琢磨一下也就罢了，自然是不能在人前说出口的，一来是不好意思，这二来呢，是这般的关键时刻，自个却打起了退堂鼓，多少也显得不合适，她的动作也没有停息，就几步的距离，也花不了多少的时间，那手轻轻的往独孤梦的双臂上这么一抬，便将她扶了起来，也不知道是不是关系近了几分，还是心里面高兴，她那眼眸里流露出的光芒，也变得缓和了几分，让人瞅着的时候，在没那种害怕的感觉：“赶紧起来吧，既然你我已经是师徒了，也用不着这般的客气，地面上凉得很，可不要冻着了，对了，你倒是给为师的说说，你是怎么发现那幻境的关键所在的，眼瞅着那些伪君子就要来了，可不能再这里有半点的疏忽！”