
    “你蓝莲教都这般模样了，又何必在我面前说什么狠话！”那般近的距离，被水玲珑这么一瞪，独孤梦自然能感到一股强烈的压迫感袭来，整个身形本能性的往后退了一大步，这才站定，即便是如此，那嘴上也也没有半点认输的意思，高傲得紧。

    也不知道是不是她这话，刺激到水玲珑的缘故，就以眨眼间，她的左手已经连续的拍出了三掌，一掌接着一掌，那劲风袭来，威力异常的强悍，独孤梦虽然也是一身的好本领，可又那里见过这样的招式，抽身之间，那手中的剑都来不及拔，这胸前就硬生生的中了一掌，力道之大，让她犹如那断了线的风筝一般飞了出去，重重的摔落在地板之上，那嘴角，一抹鲜血渗透了出来，煞是显眼。

    这一刻，水玲珑的身形并没有停下来，而是借由那前冲之力，来到了独孤梦的面前：“就算是我蓝莲教天亮后就不在了，也能将你一并带了走，也算是那独孤老贼为当年的背叛付出了代价。”

    “代价？”独孤梦缓缓的伸出手，在自己的嘴边这么一抹，那鲜红色的血迹，入眼时异常的醒目，她的嘴里面念叨着这两个字的时候，突然间冷笑了起来，不知道是在嘲笑着水玲珑，还是在讽刺着自己，半响才听了下来，那脸上的高傲神情，又加深了几分，有些反问般的说道：“若你就把我的命当作那糟老头的代价，那对他而言也未免太轻了些，恨，就恨我是女儿身，入不了他的眼，就算是死了，他眼角也不会有半点泪水吧！”

    “你以为这般说，我就不会拿你怎么样，就算是他在不待见你，你也终究是那独孤老贼的女儿，你就该死，若换做是平时，我恨不能将你千刀万剐，以泄心头之恨，今儿个就便宜你了，给你个痛快便是！”可没有半分的犹豫，又是一掌拍了出去，这般近的距离，独孤梦又瘫坐在地，移动不便，连躲都不可能，若真让她给拍实了，那条小命非交代在这儿不可。

    可那一掌，到底还是没有拍下去，不知道什么时候，寒潭衣那张脸，就已经夹在两人的中间，直勾勾的看着水玲珑，收手这样的举动，要是在那招式用老的时候，当真是十分的困难，但水玲珑还是硬生生的拉了回来，整个身子犹豫后挫之力，硬生生的退了两三步，这才站住，一脸不解的看着这个男人，有些怒意的道：“潭衣，你这是做什么？”

    在看那寒潭衣时，虽然是没有受到什么伤，但那头发却因为掌力余威的缘故，被那缕劲风吹拂着，往后斜飘了起，甚至和独孤梦因为太近的缘由，还有些触及其脸颊的姿态，也不知道是不是认定了水玲珑不会拿自个怎么样，他那张微微显得有些发白的脸上，突然间挤出几分讨好的笑意来，给人一种嬉皮的感觉：“玲珑，这般的生气做什么，我不知道你们之间什么恩怨，你要口口声声称他爹做老贼，还要杀了她才后快，不过她爹是她爹，就算是真的十恶不赦，又和她这个当女儿的有什么关系？”

    “父债子偿，天经地义，如果这就是你阻止我的理由，那你还是放弃吧，我今儿个那是非杀她不可的！”水玲珑可没有那般好打发，甚至这一刻，因为寒潭衣的举动，她那颗愤怒不已的心，更加的烦躁了起来，那手掌之上，灵力涌动之间，微微的颤抖着，寒潭衣直起了身子，缓缓的朝着水玲珑所在的方向走了两步，将那手按捏在水玲珑的手臂上，顺带着回头看了看身后的独孤梦，这才接着说道：“女人又何必为难女人呢，你没听她说吗，她只不过是个女儿身，在她老爹的眼中，没什么位置，你杀了她，只是徒添了手上的鲜血罢了，更何况，她明知道那独孤家和蓝莲教之间的恩怨，还独自一人到这里来，定然是有什么目的，你何不给她机会，让她说个清楚明白呢？”

    前面的那些字眼，寒潭衣说也是白说，水玲珑是个什么样的人物，又岂会被那几句辩解的话所迷惑，但她却并不糊涂，被对方这么一点拨，自然而然的就反应了过来，那手上的灵力自然而然的收敛了起来，就连脸上的杀机也消退了几分，当然了，感受到她的变化，寒潭衣也没有在护着那独孤梦的意思，他虽然心有不忍，但其中对错，一时间也分不清，索性微微的让开了几分，任由这两人自行解决便是。

    水玲珑的脚步，又向前迈进了几步，也不知道是不是因为刚才那一掌的缘故，独孤梦多少还是有几分后怕的味道，对方每走一步，她这颗心就跟着猛跳了一下，甚至那身子还有些向后退的姿态，当然了，这样做，终究也无济于事，两人眼神相对的时候，水玲珑才轻轻的说道：“在我水玲珑的眼中，从来就只有两种人，该死的和不该死的，你明显属于后者，但今儿个看在潭衣替你说话的面上，我就给你一个机会，说吧，你到我蓝莲教来做什么，总不至于是为了找死而来吧？”

    这一刻，独孤梦还真有些不知所措的姿态，若依着她的性子，被人逼迫得时候，她是定然不会服软的，可眼下，却似乎又有些不敢，生得时候，或许并没有觉得死有多可怕，但看着对方那眼神，她又偏偏的觉得，自己有种求生的冲动，这情绪纠葛之间，那思绪都显得有些混乱了起来，眼睛里流露出的，也是一种茫然的姿态，就连嘴唇，微微的蠕动着，有一种想说的冲动，却又不知道该从何说起。

    “若换做是我，我就说个清楚明白，能生，为什么要选在死呢，既然你到这儿来了，就一定有自个的目的，而目的，就是为了去达成的，如果就这么的，哎，可惜了你这么个人不说，还让别人看了笑话，不值当得很！”苏老头只顾着喝自己的酒，原本并不在乎发生了什么，可他突然间，有些提醒，又有些自言自语的道，也不知道是有心还是无意，反正这些个言语传入独孤梦的耳朵里，倒是让她惊觉了几分，这脑海里也不由自主的思索道：“我原本就是为了证明自个才到这中原来的，没想到还遭遇道天风那般的伪君子，若就这般的死在这儿，岂不是让他们看了笑话，这有仇报仇，有冤报冤，可不能让他们捡了便宜，这一路走来，都说蓝莲魔教的人如何凶狠，可眼下看来，倒是些直肠子的人，帮就帮她们一把吧，说起来自个这一身功夫，也是拜她们所赐，多少也有几分因缘！”

    “整个中原武林的人，已经在那道天风的带领下，朝着你们这儿来了！”想到这儿，独孤梦也就坦然了，她一边说，一边挪动了几下身子，好让自己站了起来，虽然还有些吃力，但也并不是办不到，那手，依靠着墙壁，好作为支撑，就这样的动作，一看就是个倔强的女孩，也不知道怎么的，水玲珑突然之间有一种错觉，看着她的时候，就感觉好像是看着曾经的自己一般，莫名其妙的冒出丝缕的亲切感来，这样的想法，让她还真有了几分不忍的感觉：“这个我们早已经知道，如果就是这句话，恐怕救不了你的命！”

    “当你们叫出我名字的时候，我就料想你们已经知道了，否则也不会上演这诀别的一幕，看起来，你们可没有信心对付得了他们！”说道这儿的时候，独孤梦有停了下来，她的目光，四下的打量着，那一个个的蓝莲弟子，在选择留下来的时候，虽说那心里面早已经做好了准备，可被她这言语一带，多少还是有几分伤感的姿态，一个个的低埋着头，似乎在思索着什么，甚至有的人，到了这一刻，还冒出些后悔来，当然了，这一幕，多少让水玲珑也觉得伤感了起来，自古别离什么的，最是让人难以接受，这也是人之常理。稍微的顿了一下，独孤梦突然间笑了起来，很恣意的那一种，似乎是打心底来的一般，没有半分的掩饰，嘲笑中，隐约有带着些同情的味道：“生死与共，说起来倒是好生的让人敬佩和羡慕，可再我的眼中看来，你们就是傻，就是笨，什么叫共存亡，那就是还有机会拼一把，可你们呢，一点机会都没有，到了明天，蓝莲教不会存在，你们也会和它一起，烟消云散！”

    说到最后的时候，独孤梦那声调明显的加重了几分，嘲讽的味道也是十足，那笑容甚至到了有些狰狞的地步，这任由谁，都有些看不过，脸上的伤感之意，一下子变得有些愤怒了起来，更别说水玲珑了，她的身形猛然间又这么向前一冲，那右手，已经锁住了独孤梦的咽喉，让她都有几分难以呼吸的姿态，原本有些发白的脸，也因为缺氧而憋得通红，但显然，水玲珑并没有打算放手，甚至那手上的力道，又明显的加重了几分：“我们能不能活过明天，我不知道，但你要是不说出个所以然来，你连这个时辰都过不了！”