
    “寒光，你在我一众弟子之中，天赋颇高，就算是比起你这个夏师兄来，也要胜上几分，为师也对你颇为看重，但你天性向来急躁，遇事冲动，若是不改掉这个毛病，恐怕日后难以成就大事，这一点，和你那个小师妹倒有几分相识，这次围剿魔教，你就不要参与了，昨日为师曾在锦江城外见过了你师妹的影子，你替我去寻一下她现在的行踪，这小妮子定然还在为四年前的事情耿耿于怀呢，如今她定然也是知道那孽徒的行踪，恐怕也是要往蓝莲教去的，找到她的时候，尽量客气些，能带回祁连最好，若是不能，你也要想尽办法，尽量的拖住她，以她的性子，若是真到了那里，指不定又要闹出什么事情来，这件事情虽然比不得你师兄，但也决计不小，千万不能有半点马虎！”这番话，道天风说得颇为感慨，就连那神情什么的，也显得凝重了几分，让人一眼就能察觉他有心事，只不过当下的环境，夏无涯不敢去问，叶寒光压根就没有注意到这一点，他的心里面有些不甘，那注意力也停留在难以成就大事这些个字眼之上，暗暗的寻思道：“师傅也是，什么都是夏师兄好，我不过是比他晚入门了几年，功夫差些，何必这般糟践于我，说我遇事冲动，成不了大事，我还就偏偏的不信这邪！”

    这样的思绪，让他的神情有些恍惚，道天风那话说完的时候，只顾着看那远处的景致，也没有来催促什么，一时间，两个人都有些沉默的姿态，将那夏无涯夹在其中，多少觉得有些尴尬，道天风他是不敢去提醒的，这手也就只能轻轻的碰了碰叶寒光，示意他做出点反应来，当然了，这么一捧，叶寒光也自然惊觉了过来，那些个在心里面琢磨的话，是不能说出口的，仓皇之间，只能顺势这么点了点头，用那些个应承言语回答道：“弟子，弟子明白了！”

    “那你们就去吧，为师在这儿停一下，好就没有这般舒坦了，这风，这云，虽然比不得那祁连山，但也别有一番风味！”恬然自得这种东西，恐怕没有谁不愿去享受，毕竟再强的人，无论做的是什么，终究都有累了的时候，像道天风这般上了年纪的人，那样的心思更加的明显：“偷得浮生半日闲，多么的逍遥快活，对了，你们若是遇到有什么要找我，就让他来这儿吧，就说为师的已经恭候多时了！”

    这话说得还真有几分诡异，一个若字，代表他只是揣测，这倒没有什么不妥，可偏偏的，用上了恭候两字，就有些不太对劲的地方，那感觉，就像是他早已经料到有人会来一般，这样的想法，并不是夏无涯一个人有，当他的目光瞧向叶寒光的时候，也发现对方正用同样的方式看着自己，那眼神里透露出来的疑惑，几乎是一模一样，两人不由得笑了笑，也没有在说什么，这脚步起时，那也是一前一后，一轻一重的下了阁楼，而这一刻，道天风的兴致是否到了极限的时候，那眼半眯着，用一种沧桑的声音，轻声的唱了道：“少年不知愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁；而今识尽愁滋味，欲说还羞，欲说还羞，却道天凉好个秋！”

    这些个词句，或许只有老了的时候才颇多感慨吧，对于那些个年少的人来说，就好似无痛呻吟了一般，距离原本算不得太远，夏无涯和叶寒光自然也能够听得清楚，可除了零星半点的感慨外，他们并没有什么太多的共同点，只是到了阁楼之下，叶寒光突然开口说道，以他的味道来看，应该是强忍了很久一般：“师兄，我真的羡慕你，能得师傅这般看重，什么重要的事情都交给你去办，那像师弟我这般，无足轻重的，师妹是个什么样的性子，你还不知道，她若是想要回来，自然就会回来，用不着别人去找，她若是不想回来，找了也什么用，若是寒，他还在的时候，这？”

    说道这儿的时候，叶寒光突然间停了下来，他是想说寒潭衣这个名字，的确，仇婉儿当年也就只听这个大师兄的话，可眼下，这三个字已经成为了一种禁忌，遇到那些个认识他的人，又或是上了年纪，见识了众多的江湖恩怨的名门老朽些，或许只是感慨几分，暗暗的叹一声可惜，可对于那些个后生晚辈，都有种咬牙切齿的姿态，就像是恨不得要拔了他的皮一般，俨然已经变成了一种不可绕素的存在，夏无涯和寒潭衣的关系，曾经最为纠结，他一方面敬佩着他的洒脱，这一方面又彼此竞争着，那怕过去了四年的光景，他都还有些不愿意相信对方会做出那般有辱师门的举动来，特别是暗地里看透了祁连山和齐王府的纠葛后，这样的心思就越发的明显了起来，所以这一刻，他什么都不想说，心思不定，说什么也都是突然，半响，才轻轻的回了一句：“好了，叶师弟，你也不要太过在意师傅的看法了，活得真，又有什么不好的，当师兄的不知道心里面多羡慕你呢，去吧，按照师傅交代的去做，那小妮子你也知道，可不是个好打发的主，你当时也没少吃她的苦头吧，你觉得我这是重要的事情，在我看来，兴许你那个还要为难得多！”

    这些话，若换做别人来说，或许并没有太大的效用，但是从夏无涯的口里面说出来，那就是两种完全不同的结果，叶寒光这么顺着他的话一寻思，脑子里面不由得想起了当然的场景，那一干的祁连弟子中，也就只有那所谓的小师妹最具玩心，起初的时候一众的师兄只是让护着她，可到了后来，居然演变成了混世魔王般的存在，不闹得个天翻地覆，她是断然不会收手的，想在想起来，都还觉得有些慎得慌，想到这儿的时候，他那嘴角之上，微微的流露出几分嘲笑自个儿姿态来：“师兄你说得也对，师弟我就先去了，还得去准备准备，带上几瓶跌打药之类的，不晓得这么多年没见了，她那性子又没有变，我还是尽量的多做些准备的好！”

    这也不知道是不是调侃，看着叶寒光离去的背影，夏无涯也不想去辩解什么，他的心里面，暗暗的琢磨着，四年的时光虽然算不得长，但也足够让一个人长大了，更何况，经过了寒潭衣那么一桩，再怎么的大大咧咧，估摸着也深邃了几分，像过往那般的恣意妄为，那显然是不可能的事，也不知道是不是过往的场景牵引，又或许是在嘲笑叶寒光那般的多此一举，他的脸上，也跟着浮现出几分的笑意来。

    “夏师兄！”而基本上就在他转身朝着另外一个方向离去的那一刹那，又有一个清脆的声音传了来，回过头来的那一刻，夏无涯只觉得映入眼帘的那一张脸，有几分熟悉，却又有几分陌生的味道，应该是在哪儿见过，但一时间却又想不起来，不过无论如何，他的眼神都不能再对方的身上做过多的停留，否则一个男人那般直勾勾的瞧着一个女人，怎么都给人几分尴尬的味道，这头微微挪开几分的时候，他突然间想到了点什么：“你是来找我家师傅的吧，他就在这阁楼之上，已经恭候多时了，我还有些事情要办，就不再这儿多做停留了，你自个上去便是！”

    “早已经在等我？”那女人的脸上，不由得浮现这样的困惑来，正想要接着去追问点什么，但那夏无涯的动作，似乎比他的打算还要快上几分，那话音刚一落下，就一眨眼的功夫，他便已经迈开了好几步，只留下一个宽广的身形映入她的眼帘，让她多少有几分怅然的味道，罢了，这心里面虽然还有些不解，不过已经到了这地，眼瞧着就几十级阶梯的距离，犯不着去思量这么多。

    到这儿来的目的很简单，那就是要替某个男人充当说客来的，她要见的人，还没有见着，要说的话，也没有说出口，但有一点却很清楚，连托付给她的人自个都不愿亲自前来，可见成功这两个字，那是着实不靠谱，既然是无所谓结果的事情，她也用不着太去在乎，凡事讲求个尽力，问心无愧也就是了，打定了主意，她的脚步，缓缓的，朝着那阶梯所在的方向迈了去，而这一刻的光线角度似乎刚刚的好，斜照在她身上的时候，散射出一抹娇艳的光线来，将那张原本就显得精致的脸，又点缀出缕缕的妩媚姿色来，让人瞅着就有一种莫名的喜欢，若是有那文人骚客，能趁着酒兴将这一幕画将下来，那景致，就像是仙子临凡了一般。