
    时过匆匆，特别是对于那些个觉得幸福的人而言，嗖的一下就溜走了，连尾巴为抓不住，水玲珑就是这样的人！离寒潭衣那般举动，已经过去了两三天的光景，可每每想起的时候，她都觉得像在眼前一般，那脸颊上，浮现的，自然而然的便是笑意！都说爱情这种东西是最美妙的，看起来还当真不假。

    不过眼下，却不是去考量这个的时候，该来的，它终究还是会来，任由你怎么去躲，那也是躲不掉的。此刻她站在那大堂之中，外面的夜有些漆黑的味道，看不远的同时，也看不清，就这那零零星星的灯火，就连这屋檐之中，那也是朦朦胧胧的一片，四周分布着不少的人物，都是那一身的纱衣打扮，虽然被面纱覆盖了绝大部分容颜，但那额头之间所流露出来的神情还是显得十分的凝重。

    “天就快要亮了！”水莲花轻轻的开口道，虽然说的话不长，但这一刻，却没有人想要去插嘴说点什么，她脸上，微微的一笑，那目光，沿着一众人，细细的打量了一番：“你们或是被父母遗弃，又或是被卖入青楼，命好一点的，为仆为妾，命差一点的，连这命都可能保不住，蓝莲教虽然不是个好地方，但在这儿，你们终归是有了一个家！”

    家字，无疑是让人期望的，那些个侍女，将头微微的低埋了几分，似乎都在思索着和这个字有关的蛛丝马迹一般，有的人记得，有的人已经忘却，有的人甚至都不知道家为何物。

    “等天一亮，那些个强盗土匪，就要来了，我不想为难你们，若是要走的，就走吧，说到底，你们都还年轻，有着大好的青春年华，不应该将自己的命葬送在这里！你们应该有一个真正属于自己的家！”水莲花的声音刚一停歇，水玲珑便接了过来，如果说以前的她不会去考虑这些人的生死，那么现在，她实在是狠不下这个心。

    多少有些哽咽的姿态，像水玲珑这样的人，是不会轻易在人前暴露自个软弱的那一面的，大抵整个蓝莲教，也都养成了这样的作风，软弱，在不在乎自己的人眼中，只会成为嘲笑的目标，而在那些在乎自己的人眼中，却只会也让他们暗自神伤，既然无论怎么选，都不是一个好结果，那还不如打碎了牙合着那血往肚子里吞。

    陆陆续续的，自然有人选择离开，在生与死面前，选择前者并不是什么可耻的事情，看着她们离去的背影，水玲珑的脸上，多少有些落寞的姿态，这些人，都是自己这些年来一个一个救回来的，而她们当中，待在这里超过十年的人也是大有人在，人都是有感情的，舍不得，或许就在那一瞬间渗透了出来。

    “玲珑！”寒潭衣从一角缓缓的站了起来，他是个局外人，却也已经卷入其中了，这一刻，对于水玲珑的举动，他并不想去说点什么，唯一能做的，或许就只能牵着她的手，将那心中的一丝温暖传递过去，和水玲珑比较起来，或许此刻的花蝴蝶还要更加的落寞几分，她就一直站在那一侧，静静的看着这一幕，虽然那张脸竭力的想要保持平静，但那眼角的余光里，还是能清楚的察觉到一抹嫉妒而带来的恨意。

    水玲珑的手，轻轻的拍了拍寒潭衣，示意自己个没什么，放开的同时，她的脚步缓缓的朝着花蝴蝶走了过去，两个人，目光相对一视，各有各的心思，水玲珑尴尬的笑了笑，好借着这样的举动调节一下自己的情绪，毕竟在面对着花蝴蝶的时候，她总觉得是有几分亏欠的。

    “如果是要让我走，那就不用开口了，他能为了自己所爱的人留下来，我为什么不能？”水玲珑的步伐停止的时候，她并没有急着开口，有些话想起来颇为容易，但说出口的时候却觉得很难，所以这一刻，多少有些沉默了起来，就像是在酝酿着什么一般，反倒是花蝴蝶来得直接，说这话的时候，她的目光在寒潭衣的身上扫了一下，那个他即便是没有道明，却也再明显不过了。

    这一来，水玲珑更是不知道该如何去开口，她心里面明白，那花蝴蝶是个极为聪明伶俐的女人，就算是你能找出千百条说辞来，她也能一一反驳了去，说起来，两个人的性子还真有几分相似的姿态，认定的事，就不会去改，这算不得什么好习惯，倒也不坏！

    当两个人就那般对视着却不说话的时候，气氛多少就显得有些诡异了起来，甚至那目光中，还有几分较劲的姿态，当然了，很轻微的那一种，要走的人，早已经走了，此刻留下的虽然不多，但零零星星的还有那么几个，都静静的等待着，透过那大堂的窗户往外望去的时候，能够感受到那夜的黑暗更加的深邃了几分，甚至连原本还残留的些许月光也不见了踪迹，很显然，黎明就要到了。

    “谁？”猛然间，水玲珑厉声的喝道，四下依旧是静悄悄的，除了山林间难免的风声，并没有丝毫的异样，这一来，倒显得她的举动，有些莫名了起来，或许是因为那根弦绷得太紧的缘故，不经意间会有幻觉产生，这一刻，寒潭衣也走了过去，他不敢去直面花蝴蝶的那张脸，所以那头有些低埋着，轻轻的问道：“怎么了，玲珑？”

    “有人在屋顶上！”水玲珑的目光朝着那房檐所在的位置望了去，其实不只是她，这一刻，几乎所有的人都斜仰着头，想要去捕捉点什么，那房檐是有较薄的竹木架构而成的，承受不了多大的重量，如果真的有人在其上的话，只要微微的一动就会被人察觉，可很显然，那房檐就是房檐，纹丝不动！

    苏老头依旧喝着自己的酒，在他的眼中看来，似乎没有什么比得上这两个字更有吸引力了，说来也奇怪，他手中的葫芦并不是很大，一直喝的话，坚持不了多久，可这一晚上过来，那葫芦里的酒就像是喝不完一般，随着他手的上下移动，叮叮咚咚的有些作响，虽然不多，但剩下的也不少。

    更奇怪的是，他居然没有一丝的睡意，像他那般上了年纪的人，是熬不得夜的，可偏偏的，他这酒喝得起劲的时候，连带着那神情，也变得醒目了几分，精神饱满的程度，丝毫不亚于任何一个年轻人，看得出来，他是将自个当做了局外人，否则这般伤感离别的场面，又怎么会毫不在乎呢？

    “你既然已经来了，又何必躲躲藏藏的，这可不像是个武林人该有的作风！”很显然，想要就这般让水玲珑放弃，那显然是不可能的事情，她的语气又加重了几分，甚至灵力激荡之下，那屋顶都有几分轻颤的味道，一抹的灰尘顺着就凋落了下来，当然了，掉落的可不只是灰尘那般的简单，伴随这那缕缕而来的，还有一道纤细的身影，从那大堂前的门帘处，折了进来。

    “我可不是什么江湖人，再说了，声名赫赫的蓝莲教，也不敢是这般的待客之道吧@”那身姿，伴随着翩翩步伐，着实有些显眼，任何一个年轻的女子，本身就不会太难看，当然了，若是放在花蝴蝶和水玲珑的面前，她的面容倒是占不到丝毫的优势，却偏偏的，有些异域所特有的风情，此起彼伏之下，也不会落于下风，这一来，那些个留下来的侍女些，就好像是那绿叶一般，将这三朵娇花衬托得异常娇艳。

    “是你？”这个人，或许别的人不认识，但水莲花的眼神里，却不由自主的流露出一丝惊讶的神情来，连带着那语调都显得有些轻颤的味道，被人这般一叫，那来人似乎也有几分异样，一双眼睛自然而然的转移到她的身上，用一种不解的声音试探性的问道：“你认识我？”

    “那是当然，锦江城里你可是出尽了风头也受尽了窝囊气，这一切，我在高台之下看得真切得很，独孤梦，南疆独孤家的大小姐，我没有说错吧？”水莲花这话，自然说得十分的肯定，甚至最后的一句反问里，满满的都是得意的姿态，这身份被人一下子戳穿，任由谁都觉得有些慌乱，那独孤梦也自然不例外，不过那一抹慌张的神情，消失得很快，她既然敢到这里来，那自然就是做好了十足的准备，任何一种可能，都早已经预料到了：“没错，我就是独孤梦！”

    “你的胆子当真是大的很呀，难道那独孤老头没有告诉过你，蓝莲教可不是你该来的地方吗？”水玲珑的声音，一下子变得冰冷了起来，那双眼眸里，也透露着一种前所唯有的寒意，几乎让所有在场的人，心里面都不由得跳动了一下，寒潭衣明白，那是杀气，可他又有一些糊涂，即便是这独孤梦的做法有些不合礼节，那惩罚也用不着来的这般的强烈！