
    “你到底还是来了！”当那脚步声停下来的时候，道天风有些感叹的开口道，他的目光一直注视着前方，即便是这一刻，也没有转过来，至于那心思，没人懂，达瓦卓玛的脸上，流露出的是一抹诧异，来得很快，消失得更快，转眼间已经没了踪迹，她又向前轻迈了两步，刚好能和道天风并排而立，虽然是男女有别，但那身高却相差无几，一头青丝，一头白发，在那微风的拂动下，折射出的光景，对比得异常的分明，这一刻，女人才轻轻的回答道：“这锦江城的风景，原来也能这么美！”

    “不知道这落日下的长河和那西域昆仑的千里雪山比起来，谁更让人喜欢一些？”达瓦卓玛那般的感慨，倒是有些不着调的意思，若换做是旁的人，兴许连怎么去接都反应不过来，但对于道天风而言，这样的话说起来却特别的顺口，达瓦卓玛不由自主的笑了笑：“长河就在眼前，我此刻便能见着，那千里雪山，却只能自记忆之中回想了，我都快有二十年左右的光景没有见着了，谁更美，或许还真得不出答案了，不过，他在那儿，那儿的景致就应该最美吧！”

    “看来，正儿终究是幸福的，这一生能得一知己，也该知足了！”话说道这儿的时候，道天风突然之间转过头来，那目光停留在达瓦卓玛脸上的时候，有一丝疼惜，也有一丝的羡慕之意，被人这般的瞧着，一个女儿家，终究有几分不好意思，原本那竭力想要保持平静的脸，也多少有几分泛红的姿态，她没有再说话，就那般的瞅着江面，沉默的时间算不得长，但却仿佛让人觉得过去了很久一般，直到道天风的身形，又转回去的时候，她才感觉舒缓了几分，而这时，老人的手中，已经不知道从何处拿出一枚细小的金钗来，那眼神停留在其上的时候，爱怜的味道十分的浓郁。

    一个男人，是鲜有这样的东西的，除去那些个少年郎想要凭借着它却讨那心上人的欢心除外，可很显然，道天风早已经过了那般的年纪，也正是因为这样的缘由，才会让人觉得惊讶，达瓦卓玛虽然并不曾转过头去细瞧，但那目光的余角之间，还是能够瞄清，那金钗虽然算不得大，但做工什么的却无疑十分的惊喜，小到那凤尾余角的翎羽都勾勒得惟妙惟肖，与这手艺比起来，那纯金的材质，倒显得轻了许多，要知道，就算是放眼全天下，也没有几个巧匠能有这般的能耐，甚至比起那皇室王宫之内，还要稀绝几分。

    “这柄金钗是当年我为正儿他娘亲亲手打造的，可还来得及送给她就已经！”道天风微微的顿了一下，虽然有些话没有说得清楚明白，但其中所夹杂的韵味却十分的明显，达瓦卓玛只是没有想到，像他这般，叱咤江湖数十年，甚至权谋心计都极为深邃的人物，居然还有这样一个痴情细腻的心，这一刻，那萧景昊的情深到底从何而来，说到底，不过只是父与子，一脉相传罢了。想到这儿，她越发的糊涂了起来，自己明明是来当说客的，怎么转眼之间就成了听众了呢，不过这也好，知道得越多，突破点也就越发的明显，而听故事最好的方式，就是悬着凝神安静，以免打断对方的思绪，到你关键点的时候，再暗暗的叫声好就行。

    “我这个做父亲的是不称职的，自从正儿记事起，我就在没有经过一天父亲该尽的责任，这是我亏欠他们母子的，所以你如果是为了他来做说客的，那就不用再开口了，我心意已决！”这话说得异常的坚定，虽然在来的路上，达瓦卓玛就知道会是这样的结局，可不从对方的口中说出来，她就不会死心，这一来，那一直高悬在心里面的石头落了地，她没有半分的失落，反而觉得轻松了许多，微微的摇了摇头，那嘴角的笑意也越发的明显了起来，不知道这笑容中的缕缕嘲笑到底是留给了谁，是萧景昊，还是他道天风，不愧是一对父子，自己认定的事，就一定要达成，关键的，是这一生都不想亏欠别人什么。

    “可，罢了，老爷子既然已经说到这般程度，估计我再什么，也不过只是空话一场！”水玲珑的功夫之高，达瓦卓玛虽然并不清楚，但放眼整个江湖，能够和她一战的人并不是很多，萧景昊或许有这样的能耐，可他那齐王的身份却注定了他不能直接卷入这一场恩怨之中，这一次的谋划要想成功，拖住水玲珑是必须得事情，所以说白了，也只有道天风最为合适，这些因素，她都能瞧得明白，萧景昊又如何看不透，这或许也是为什么那个男人不亲自前来的缘由了罢，让她来，或许有些话更加容易说出口几分：“父亲，你有什么要对他说的，就告诉我吧，我替你转告给他！”

    父亲这样的称谓，叫出来的时候多少有几分尴尬的姿态，达瓦卓玛的心里面也不知道酝酿了多久，但她最终还是决定这般的叫道，她是他的妻，他是他的儿，说起来也算是合情合理，也不知道是不是好久没有听到人这般的叫自个，听着有些别扭，道天风身躯，不由得轻轻的颤抖了一下，他的眼前，就好像浮现出一张别样的画面来，画面中，男女两人，正拿着拨浪鼓，挑逗着细小的孩童，三个人的脸上，都流露出一种发自内心的笑容来：“这柄金钗是正儿娘亲的遗物，你替我转交给他吧，告诉他，如果遇到了今生最在乎的那个人，就把这金钗送给她，一定要将她的手抓紧了，可不要像他爹那般，一不小心就将她弄丢了，再也找不回来了！”

    情为所动，暗自情殇，这样的字眼，达瓦卓玛以前只在那书页之间的故事里才体会过，却没有想到如今那一幕能离自己这般近了，她的手，接过那金钗的时候，不知道该去说些什么才好，只是轻轻的点了点头，萧景昊最在乎的人，不就是自个吗，可看着那金钗，她的心里面又有些没谱了起来，这个男人虽然说是重情，可他却到底不是只为情而活，否则早已经陪着自己隐居山林逍遥快活，又那里用得着像现在这般，还在这红尘中混迹滚打，不知道什么时候才能得到解脱。

    想到这儿，她突然间也觉得有些失落了起来，在他的心中，原来自己并没有想象中的那般重，男人嘛，自然事业为先，这也没有什么好去纠葛的，若要以情字作为他的绊脚石的话，那未免也太自私了些，那目光，停留在道天风已经往那阶梯下迈得背影上的时候，她又变得豁达了起来，这人活着为了什么，不就是为了自己在乎的东西嘛，老头子在乎的是自己的儿子，而自己，该在乎的，不也是那个男人嘛？

    那背影，持续的时间算不得长，当它完全消失在自个视线的时候，达瓦卓玛的目光，又回到那满是阳光斜照的江面上，江风依旧，流水依旧，似乎并没有太多的改变一般，她的手，缓缓的将那金钗往自己的头顶上这么一别，金黄的颜色就和那阳光折射去来的光芒，相差无几，两相点缀之间，又让她多出了几分雍容华贵的姿态来，这心里面，也暗暗的思索着道天风先前所问过的话，嘴角上，轻轻的嘀咕着：“落日下的长河，还有那千里雪山，到底谁更让人喜欢一些呢？”

    她也困惑了起来，或许这些个东西，原本就是因人而异的吧，每个人的心里面，都有自己喜欢的风景，就像她，即便是这么多年不曾回去，但还是惦记着那昆仑山巅的景致更多几分吧，可这又有什么关系呢，她给出的答案，是注定不会变的，那么，在那个男人的眼中，他到底喜欢的是什么呢，原本以为在一起这么多年，对于他的心思已经到了无所不知的地步，不需要半点言语只需要在一眼对视之间就能够彼此心意想通，可这个问题的答案，她却不知道，对方到底会怎么选，看来，终究是自己骗自己太深了吧，趁着这个机会，不如就将这个问题，问他一番吧，也不知道，他给出的答案，是不是自己选定的那一个呢！