
    那身形这么一侧，叶寒光可没有半分的犹豫，仇婉儿是个什么样的人物，他十分清楚，在道天风的眼中看来，那一干岷山弟子中，就属她的天赋最高，若不是这小妮子贪玩得紧，恐怕就连夏无涯也不会是她的对手，四年前，她还在祁连山的时候，叶寒光的能耐就和她在伯仲之间，这四年的时光不见，虽然说自己的武功又上了一个台阶，但未必就能够轻易的取胜，还是要握了先机再说，当然了，同门之间，到底还是不能下狠手的，所以他手中的长剑只是这般的一递，想借机挡住仇婉儿的去路，至于剑鞘什么的，仍旧等它残留在剑刃之上。

    祁连山的剑术，原本就相当的了得，虽然只是这般简单的一下，但那剑身上带风，去势也极快，别的不说，单说这一剑的变数，那都不下五六种，只要是有需求，便能从任何一个角度转化了去，可谓是进可攻，退可受，厉害得紧，当然了，他可没希冀这一招就能够逼退仇婉儿，毕竟对方也是祁连弟子，对于这套剑法，自然十分的了解，若是退得快时，自然是分毫的作用不起，这也是叶寒光的目的所在。

    可这一下，却有些奇怪，别的不说，仇婉儿那身形不但没有向后退半分，甚至那脚步这么一探，有种向前冲来的感觉，避都不避，异常的干脆，这一下，还真让叶寒光完全没有料到，他自负对这一招运用的颇为熟练，应该不会有什么破绽才是，而且这不过是起手式，自然也不会有用老不用老的说法，他身形猛的一顿，那长剑又停留在半空之中，显然这心里面是有犹豫的，若是再往前几分，仇婉儿又刚好迎了上来，非得伤了她不可，可若是现在变招，那无疑是将自己的心思都完全的暴露在别人的算计之中，那样一来，仇婉儿势必会更加的有恃无恐，就算是一个劲的往前冲，那自己也无可奈何！

    “叶师兄，老头子应该教过你，这练武之人，有两件事情不能有，第一是闹心，第二是分心，看样子现在你两样都犯了，还是给师妹我让开路吧，你挡不住我的！”说话之间，仇婉儿的脸就已经划过了叶寒光的腰间，这一下，少年人自然就反应了过来，想要直递拦截，显然是不可能的时候，好在这并没有什么，他脚往那地面上猛的一点，整个人也不停的倒退了起来，那速度，甚至比仇婉儿前进还要快上几分，只一个瞬间，就拉开了好几尺的距离，剑身回转，朝着那小妮子斜劈而来：“那可未必，师妹你也忒小瞧了我些，虽然比不得师傅还有夏师兄，但也没有你想的那般不堪，不如趁着这个机会，师妹你给我点评点评，看看师兄这套祁连剑法练得怎么样？”

    这话倒是说得十分的谦逊，至于此刻叶寒光的心思，大抵还是有几分得意的姿态，刚才这一招，那的确是使得相当的绝妙，变招，身法，似乎都到了无可挑剔的地步，再加上这斜劈的一剑，气势如虹一般，隐约的有骨子的微风透了出来，刚还吹向迎面而来的仇婉儿，她的头发原本就有些散乱着，被这风这么一吹，微微的向后扬起几分，飘逸的姿态十足。

    “好呀，既然叶师兄有这样的雅兴，不如师妹我就让你看看，这四年来的成果！”回应的是浅浅的一笑，那笑意中所包含的情愫多少显得有些诡异，让人瞅得分明的时候，却猜不透她到底是什么样的心思，当然了，这个并重要，只见那仇婉儿前进的速度又明显的加快了几分，只是一个眨眼之间，那几尺的距离已经消失得干干净净，两人一前一后，相对而视，就和先前一般，这一幕，让叶寒光心里面震惊的姿态十足，如果是没有料到对方会有这样的举动也就罢了，可刚才那一幕，到底是怎么发生的，他都没有能够反应过来，这身法，简直就像是鬼魅一般，压根看不清，当然了，这还不是最重要的，只见对方的手顺着那剑柄这么一拔，寒光在眼前那么的一闪而过，明晃晃的，异常的显眼，而当那光芒消散的时候，仇婉儿已经站在了他的身后，双手抱住那剑身，就像是长剑从来不曾出鞘一般，嬉笑着道：“叶师兄，承让了！”

    叶寒光呆呆的站在原地，半分都不曾移动，这一刻，在他的脸颊上浮现出的是一种震惊，压根就不敢相信刚才发生了什么，但却由不得他不信，那胸前的衣衫，已经被长剑硬生生的划开了一条口子，虽然不大，但却没有半分毛刺，显得十分的平整，而且那剑刃，只是接触到了肌肤，传递过一丝的冰凉之外，并没有留下半分的痕迹，就算是再锋利的剑，若是没有强悍的灵力作为支撑的话，也绝迹不可能达到这般高度，而且那控制得精度，也到达了一个绝高的境界，当然了，和那近似极限飘逸得身法比起来，这两者或许还算不得什么，此时的叶寒光只有一个念头，四年没见，这个小妮子的功夫怎么能强到这般的程度，别说是夏无涯了，就算是道天风亲自动手，也不一定就有十足的胜算。

    以前，老头子说这小师妹的天赋第一的时候，叶寒光只是在当笑话来看，心想你这心里面把她当了宝贝，自然什么都是她好，除了笑一笑之外，颇不以为然，可今儿个，他才算是明白，师傅的话可没有半分的偏袒，就冲着刚才使出的这一手，他就算是在苦心的琢磨个十年，二十年，甚至是耗尽着一辈子的时光，都不一定能够达到这般的程度，此刻，仇婉儿的背影已经离他越来越远，脚步声也渐渐的听不清楚，可这个少年，除了注视着自己胸前的那道口子之外，似乎已经没有闲心再去纠缠别的了！

    和那巷子中的宁静不同，此刻的蓝莲教外围，已经被一众的江湖人所围住，按照四队分列着，那山谷之间的空隙，原本就不大，这上千号人聚集的时候，延延续续之间，足有数十米之遥，看起来颇为壮观，别的不说，此时的蓝莲教早已经没有了当时的能耐风光，此番中原武林人士聚集，捣破魔教是必然的事情，谁也不想在这样的光景下错过了风头，就算是凭着自个的功夫做不了什么，但说起来，好歹是参加过这样的盛事，以后吹嘘之时，也好多出个说法来。

    四队首领自然是站在道天风身后不远的地方，和宫家兄妹那种意气风发的表情不同，此刻的沈城壁，神情要显得更加的凝重几分，要说起来，对于蓝莲教的恨意，恐怕没有人能够比得上他的了，即便是有，那道天风也要表现得更加的收敛了一些，当然了，对于沈城壁而言，此番进攻蓝莲教也不只是为了报仇那般的简单，如果他能够成功的迈出这一步，那也算是一大说辞，再凭借着这样的功勋，堵住其他几阁阁主的嘴，那明月山庄庄主的位置，他就能当得更加的稳妥，这原本也是他与祁连山的交易筹码之一。

    天色，越发的明亮了起来，隐约的已经能够看到一抹的阳光从那东方的山头上，缓缓的照射了过来，少了几分炙热，也少了几分刺眼，让人看上去觉十分的美丽，有一种独特的魅力存在，几面彩旗顺着那山间的风飘散着，若大的漆面之上，那武林和道二字特别的明显，那可是锦江城的织工们连夜赶造出来的，虽然是仓促了些，但只要肯花钱，做工什么的，还是显得十分的精致讲究。

    没有太多的声响，一个个的，都沉默着，准确的说，应该是等待着，道天风的目光，笔直的瞧着那前方，山林之间，隐约的还有几分雾气没有散尽，朦胧感十足，老头子明白，那可不是自然的雾，想要等它散开显然是不太可能的事情，他只是需要点时间，来酝酿一下情绪，二十年的时间，说起来挺长，但看着就像是在一转眼之间，只不过，虽然是在做同一件事，但当年那个英姿勃发的中年人，此刻早已经是鬓白华发，在那风下，看起来是一场的显眼。

    “攻破蓝莲教，为中原武林的太平贡献出你们的一份力量吧！”猛的一个挥手向前之间，命令响了起来，虽然声音不大，但借助着那灵力，足以让任何一个人都听得十分的清楚，而这原本就是他们那按捺不住的心所期盼的，一时间，呐喊之声，异常的响亮，在被这山谷之间的岩壁这么一回荡，给人一种震耳欲聋的感觉，气场伴随着那身形，朝着前方的山林，径直的冲了去，渐渐的，全部都淹没在那雾气之中，除了声响之外，再分不清丝毫。