
    瞧着寒潭衣这般的模样，他的心思水玲珑或多或少也能明白一些，无论怎么说，这两个人曾经都有一番不寻常的关系，想要说放下就放下那显然是不可能的事情，可眼下，却不是执着于这个的时候，所以她的身形微微的向前移动的两步，好让自个更加的显眼几分，也算是替这个少年人解了围吧：“你和他之间早已经是恩断义绝，他在不在这儿又和你有什么关联呢，倒是咱们俩，有些日子没见了吧，怎么连招呼也不打一声？”

    被水玲珑这么一怼，道天风还真无法和寒潭衣纠缠下去，当时的那一剑是自己刺的，本就怪不得他人，既然没了关系，那自己这话问得也就有些不合情理，更何况，今儿个到这里来，当真不是为了这个年轻人，他这神情一转，脸上强行的挤出几分笑意：“故人重逢，的确是件幸事，只是老夫我不知道，到底该怎么来称呼你，水玲珑，还是水莲花呢？”

    那话说道这儿的时候，水玲珑明显的震了一下，她一直将自个身份隐匿着，就算是蓝莲教内，除去那水莲花还有苏老头之外，几乎没有人知道自个的身份，可道天风这迎上来第一句话就是这般，让她还真有几分错然，那目光本能性的朝着寒潭衣所在的方向看了一眼，别的人就算是知道了真想，怎么看她都可以不在乎，但是这个男人，却让她不得不管，想到这儿的时候，水玲珑可不在有半分的犹豫，反正眼前这人也不是你说上几句好话就能够打发的，还不如直截了当的动手来得干脆。

    主意已定，水玲珑的手，自然而然的朝着那剑柄握了去，明月山庄那一战，她很清楚自己和沈万三之间的差距，虽然赢了，但多少还是借助了寒潭衣和花蝴蝶的力量，而且自己受的伤还不清，这道天风又和沈万三相差无几，甚至在灵力修为上还要强上一两分，要和他动手，那就要干脆直接，可不能有丝毫的畏首畏尾，否则，输赢两字，可就不是难料了。

    寒光一闪，水玲珑的身形来得极快，显然有些超出了道天风的预料，他寻思着再怎么的都还有些话要说去说个明白，却没有想到对方会直接动了手，当然了，这快虽然快，但却也只是试探的手法罢了，都是绝对的高手，彼此的本事不能说了如指掌，但或多或少也知道一些，胜负一念，要的就是那一个点，大凡杀招之类的，虽然厉害，但也因为去势过于凌厉，难免留下破绽，给人反噬之机，所以没有十足的把握之前，谁也不会轻易的妄动。

    至于两方人马，那都是静静的等待着，并没有交相厮杀得意思，水玲珑和道天风之间，只要输赢未定，这些人难免就有所收敛，更何况这是个绝妙的机会，不知道有多少人的心里面像看戏一般的盼着这一幕的到来，如今已在眼前，自然就不愿意轻易的错过，特别是那四对领队，更是眼神直盯着这两人，生怕遗漏了半分，这样一来，那环境里可谓是没有丝毫的杂音，就只能听见两柄长剑不停撞击的声响。

    高手就是高手，即便只是试探，那剑招也是刚到好处，没有一丝多余，细看时，你道是怎么个模样，水玲珑身形轻盈，就像那穿花蝴蝶一般，每一剑刺出都显得极轻，整个人顺势这么一带，飘逸异常，就像是在跳舞一般，美不胜收，而那道天风却显得沉稳干练，剑法大开大合，气场十足，虽说不上是不动如山，但和水玲珑比起来，他就恍若一直站在原地一般，任由那剑气纵横，宗师姿态异常显眼。

    这一场，不知道惊羡多少人，要知道就这两个人这份能耐，放眼江湖，绝大多数的人就算是穷尽着一生也未必能够达到，这要是有个说书人在场，不知道又会想出些什么样的词汇来形容，四下的风，也显得十分的急切，带动着那树叶枝干，有些哗啦啦的作响，就像是在为两人加油鼓劲一般。

    “只要你肯交出老夫想要的东西，老夫立马就走，绝不在这里做半分的停留，你也可以借机抽身，和这小子去逍遥快活，岂不美哉，又何必为了那无用之物，要和老夫为难？”剑身猛烈的一撞之间，两人的距离一下子拉得极近，那灵力对峙的时候，道天风有些牵引性的低声说道，虽然暗地里已经让夏无涯去了禁地，但毕竟这事还有变数，若是能说服了水玲珑心甘情愿的交出来，那自然是好，就算是不能，言语这东西也能成为一种手段，特别是两者之间相差无几的时候，谁的心神先乱，输的机会就会越大，静是常态，而动不过是无奈之后的应对手段罢了。

    “这个问题二十年前就已经有了答案，你难不成是年纪大了，忘了当时我跟你说过的话了？”那长剑斜敲，水玲珑硬生生的将自己震出去几分，这般借势的一拉，剑身横扫，一道剑气激射而出，震动着道天风手中的长剑都止不住的晃动，那身姿也有些站立不住，右腿猛退一步，这才借力稳住，那思绪，似乎一下子想起了点什么。

    “若逢那乱世起，风云殁，世间动荡不堪之时，才可开启此门？”夏无涯的目光，瞅着那石门之上，字迹虽然已经被那风沙所侵蚀，看不太清，但竭力之下，还是能认出几分来，他只有有些不解，这些字到底是什么意思，而在这偌大的石门背后，又到底隐藏着什么，那声音低低的念叨道，像是在读，却又像是在询问一般，而东方明月的手，缓缓的抚摸着那石面，一张脸上，满满的都是感慨，那嘴里面也轻声的念叨道：“总算是见着你了，原来隐藏在这儿，这也难怪二十年前，我们寻遍了三狼山，也找不到你的所在，敢情那蓝莲教就是个幌子，就为了麻痹世人的眼睛而已！”

    这样的反应，或许也很正常，二十年的那一战，夏无涯从来都不相信只是正邪那般简单，其中定然还隐藏着什么不为人知的事情，现在看来，或许指的就是眼前这道石门背后，可到底是什么，他猜不透，那种好奇心自然而然的月就越发的沉重了起来，这身形不由自主的又往前靠近了几步，眼瞅着就要在三步之内了，他忽然间像想起了什么一般，急忙将抬起的脚停了下来。

    “权力，地位，你知道吗，其实都在这石门之后，估摸着没有谁能够轻易放得下的？”不知道是不是感受到了夏无涯的气息，东方明月一下子转过身来，那目光停留在对方身上的时候，一咕噜的话语蹦跶了出来，深奥什么的，暂且不说，光是那神情，就让人颇为费解：“你不是想知道为什么我当时会选择将你送到祁连山吗，那这一切，就要冲我，你师傅道天风，明月山庄沈万三之间的身份开始说起了！”

    身份？夏无涯有些不明白，不是江湖四大门派的掌舵，当时的四大豪杰吗，这个中原武林之人都再清楚不过了，又还有什么别的吗？他不想去开口，因为很多的事情已经超出了他的想象能力，变得越发的扑朔迷离了去来，即使说得在多，也都是些不着边际的言语，没有任何的作用可言，倒不如就静静的，当个听众便是，像东方明月这样的人，若是开了口，自然也就没有什么好再去隐瞒的，二十年前的他是个传奇，而如今，在他的身上也隐藏着太多的谜题。

    “乱世，那就是个笑话，还能当了真不是，这天下原本就是君家的，现在只不过是有人替他们拿回罢了？”道天风的神情，似乎在这一刻变得更加的坚定了几分，他言语的声音不大，毕竟这些言语是不能当着人的面去说的，但即便是如此，那蛊惑的意味也相当的明显：“水玲珑，你曾经也算是君家的人，这事说起来也有你的一份，你为什么要和我们为难，齐王府，中原武林，各个条件齐备，现在就只差它了，只要这象征性的东西一出现，我们就可以变得名正言顺，兵临长安那也是一呼百应，不是挺好嘛？”

    这番话，说得水玲珑也顿了一下，的确，道天风说得没错，她曾经也是君家的人，虽然年幼，但也见识过了那一场惊心动魄的争斗，至于谁对谁错，时隔这么对年，还是没能够分得清，但有一点她明白，既然局中人都做出了抉择，她又何必非要去强求呢：“这不过只是你们的一番私心罢了，当初师傅也好，师伯也罢，为什么会选择在最后关头隐居避世，这难道还不能说明问题吗，君家的人都能放弃，你们这些旧臣之后，为什么就要这般的执着呢！”