
    “都小心了些，须弥幻境乃是蓝莲教防卫要塞，不可冒进，虽然说我等已经尽皆知晓其中玄奥所在，但一切均靠自我调节，万不可大意！”道天风的声音，缓缓的传了来，当然，他这话不可能是和所有人说的，也没有那个必要，就连昨儿个夜里私下嘱咐之时，也只是传召了四对领袖，至于其他的，不过只是凑个人数，壮下声势，能过得去的，那便是他们的造化，这样选出来的人，至少有一定能耐，这原本也是他和齐王府的安排所在，一场比武，只能选出精锐，但除掉那些人，这江湖之中，定然还有些颇有能耐的人存在，或许就是下一个时代的风云也说不定，将那名单筛选出来，自然也有它的妙用。

    一进入这须弥幻境，就算是再高的功夫也会融入其中，毕竟个人的能耐再强，要和大自然那神秘的力量比较起来，还相差颇远，一个个的眼前都是雾蒙蒙的一片，虽然明知道有人在自个的身边，可这一来看不见，二来又感受不到，就是想要去喊叫，也没有人能够听得到，甚至因为这样的恐惧心理，更加的容易跌入那幻境中去，沉迷得无法自拔，不过是转瞬之间，那些个武功低浅者，就已经支持不住，或躺，或跌坐在那地面之上，神情也显得十分恐惧，就像是瞧见了什么害怕去瞧见的东西一般。在说那些个武功稍微好点的，也不过是在苦苦相撑，前进后退，一时间已经拿不定了注意，那灵力涌动之间，自己个也说不出的难受，脸色发红的同时，连带着那身形都不住的晃动，站稳都显得十分的困难。

    当然了，和这些人比起来，那宫家兄妹自然要舒坦的多，他们的武功修为还算高，在加上对这环境的关键点十分清楚，自然也没有太大的困难，用不了多久，就已经到了缓急交界之处，那身形自然而然的放慢了速度，在这样的关口下还是小心一点的好，否则要是控制得不到位，说不定自个也有被吞噬得风险，好在灵力运转这一块，东华门倒也极为擅长，只要稍微的收敛几分，那风险倒也不大。

    “各位，戒备了，那些人已经来了，没想到动作这么快，也是时候该要去见见故人了！”蓝莲教内，对于那泄密之事，一时之间也找不到答案，水玲珑虽然有些怀疑水莲花，可一来是拿不出什么有力的证据，这二来，眼下局势不容乐观，若真为了此事而闹僵起来，自然会扫了所有人的斗志，严重起来，说不定对方还没有攻进来，自己个反倒先乱了。

    当然了，水玲珑这话只是随心而发，并没有说错，要知道，她和道天风之间也算是二十年前的老相识了，故人二字，倒是有些调侃的味道，可偏偏的，这让寒潭衣的身子还止不住的轻颤了一下，他和道天风之间的关系，更加的复杂几分，说起来，这个人虽然在四年前捅了他一剑，险些要了这条命，但终究还是有养育之恩，授业之情在的，如果他死在那剑下，或许就彻底的抵消了，可此刻的他却偏偏还活着，这其中的恩恩怨怨，也就再难说得清楚了，四年的时光，说长不长，说短却也不短，原本以为时间能让自己放下很多事，甚至他曾无数次的告诉自己，再见面的时候，就是两个陌生人罢了，用不着带有什么感情，可现在，他却又些慌了起来，有一种完全不知道怎么去应对的姿态。

    一干的人，自然跟在水玲珑的身后，陆陆续续的往外走去，寒潭衣却有些不情愿，他曾经设想过无数种再相逢时的情景，却怎么也没有料到，会以这样的方式，这样一来，自个和蓝莲教的关系，那就是无论如何也说不清了，那一剑刺过身躯的时候，他多想叫一声委屈，可如今，想到了这儿，他刚抬起的步子，又停了下来，多少有几分犹豫不决的味道，花蝴蝶的身形，从他身边经过的时候，明显的停顿了一下，那眼神注视着这个男人的时候，显得有几分的奇妙，但她终究还是没有说话，很快便顺着那些蓝莲弟子的身后走了出去。

    当然了，道虽同，路却不同，更何况，花蝴蝶可没有想要跟着这些人走多远的意思，她虽在局内，却不是局中人，趁着那一干人不注意，一个转瞬之间就已经朝着另外的一个方向移动了去，转眼之间就消失在众人的视线之中，这般的紧要关头，那一个个的，自然都十分的凝重，对于这样一个陌生人，并没有谁会过多的留意，这一点，并不是母女之间早已经商量好的，而是花蝴蝶一个人的举动，当她瞧见寒潭衣手抱住水玲珑的那一刻起，这个女人就早已经下定了注意，既然她从自个的手上夺走了最想要得到的东西，那么自己也要毁掉她的一切，而这个她字，可不只是水玲珑这三个字那般简单。

    “寒潭衣，你在想些什么，你明明说过，要和她一起，无论未来是什么样的道路，都要和她坦然面对，可你现在是怎么了，害怕了吗，他曾经和你有关系，可现在不也断了吗，为什么还会这般的在乎呢？”脑海里，一个声音在暗暗的责问道，虽然是这个理，寒潭衣也想得异常的明白，可要去面对的时候，却总会异常的困难，所以这一刻，他的身形，仍旧停留在原地，那种不知所措的姿态变得更加的明显了起来，就任由这那思绪不断的发散着，不断的责问着自己：“你在蓝莲教内待得时日虽然不长，可这里的都是什么人，你难道还不清楚嘛，她们不过都是些可怜的女子罢了，若这样的人也能被定义为坏人，这样的教派也能被定义成邪教，那未免也太没有公理道义了些，寒潭衣，枉你自负清高，总以正义之士标榜，难道就是这般的遇到不平事不出头，做过沽名钓誉的伪君子吗？”

    一个人要说服自己的时候，终究是有太多的理由，就如同此刻的寒潭衣一般，这些个所谓的正义，难不成他心里面真的在乎，即便是在乎，也没有多大的分量，否则昔日的他就不会过得那般的洒脱，但这的确是一种好的方式，想到这儿的时候，他忽然间觉得自己真的应该做点什么了，那脸上浅浅的一笑之间，整个身形朝着外大步走去的时候再无半点的言语，隐约间还能够听到，他的嘴唇轻启之间那一声：“玲珑，你等等我，我这就来了！”

    蓝莲教后院，那倒是个绝美的存在，这里看起来并没有什么太大的一样，流水湍湍之间，伴随着那凉亭，再加上几抹的红花绿叶作为点缀，但算是一幅绝美的画境，此刻又没有什么人在，这里显得异常的安静。

    一道黑影在快速的穿梭着，那速度极快，可即便是如此，那些个瓦檐之间，也没有发出什么声响来，显然他这一手轻身功夫，异常的了得，当然了，此刻阳光已经微微的洒落了几分下来，映照在那一身全黑的装扮上，多少显得有些诡异，偏偏的，那脸上还用黑布遮挡着，就生怕被人认出来一般。

    “没想到，居然会是你来，道老头看来多少还是对我不放心呀！”当那黑影停下脚步的那一刹那，就听到一个声音从自个的身后传了来，来人自然是夏无涯，虽然武林盟进攻蓝莲教已经是无人不知的事情，可他的任务，到底是不一样，是不能够被人所知晓的，所以这一身装扮，不过是掩人耳目罢了，倒也十分的正常，这一刻，他的心里面可谓是充满了惊讶，自己是什么样的能耐，夏无涯比谁都清楚，刚才还什么都没有看到，转瞬之间就出现在自己的身后，而且还是无声无息，就算用神出鬼没这四个字来形容，也丝毫不过分，这样的本事，就算是自个那师傅，也不一定能够办得到。

    千万不要近到三步之类，这样的一个警告，如果说他先前还不明白是为什么，那么此刻，可算是异常的清楚了，三不过是个虚数罢了，就算是十步，二十步又有什么关系呢，只要对方真的动了杀心，自己绝对没有生还的可能，这样的一种存在，任由谁都不可能坦然去面对，夏无涯的身形，选择站立在原地不动，连回头去看的勇气，他都需要去酝酿几分。

    不过，该面对的终究还是要去面对的，那停顿的时间虽然长，但夏无涯最终还是转过了身来，当他的目光，看清楚来人的那张脸的时候，一种更加惊讶的情愫，不由自主的冒了出来，甚至那身形，还微微的向后退去了几分，就像是看到了什么不该去看的东西一般，半响才轻声的念叨道：“原来是你！”