
    “那关键点可不是我发现的，而是有人已经泄露了出去，我悄悄的听来的！”独孤梦的声调不大，但这一刻，那气氛却极为的凝重，特别是对于水玲珑而言，一张脸黑沉沉的让人瞧着都觉得害怕，独孤梦是见过她能耐的，见她这般模样，还以为是自己说错了话，当下那头又低埋了几分，不敢去直视对方的脸，又那里知道，水玲珑会是这般的想到：“泄露出去了，这幻境的布局，只有我和她水莲花才知道，又怎么会，难不成是她这般做的，可为什么呢，这样做对她有什么好处吗？”

    这个问题一时半会之间也想不明白，水玲珑索性也不去琢磨，将那目光转移到了水莲花的身上，怀疑的味道十足，被她这么一看，水莲花自然明白她是什么意思，那脸上，也用一种茫然的姿态回应着，虽然一切都已经计算好，翻脸是迟早的事，但现在，那些个江湖人还没有进得来，到底还不是时候，若单凭她自个的能耐，别说是战胜水玲珑了，连脱身都有些困难。

    “瞧她那模样，也好像有些惊讶，应该不是装出来的，可如果不是她，又会是谁呢？”水玲珑又寻思道，水莲花是不是一个掩藏得高手，这一点可说不好，或许是在她水玲珑的心里面，因为对于她过度信任的缘故，才选择了这样的处理方式吧，可这样一来，她就越发的糊涂了，那目光，甚至沿着所有在场的人身上都打量了一下，但这显然都是无用之举。

    “师妹，我的好师妹，这天都还没有亮呢，你这是做什么呀，我的好师妹，等等师兄呀！”一个少年人的声音，在这黎明时分的宁静里，倒是能听得十分的清切，在凝听时，还能发现两个脚步声一前一后的从那巷口传了来，仍旧是一个轻盈，一个沉重，而且那沉重的步伐，速度明显要快上几分，就像是在追赶着前者一般，很快，转过那巷口的时候，便能看见它们的主人来。

    前者，那容颜显得十分的娟秀，二十多岁的样子，对于一个女人来说，无疑是最好的年岁，清晨还弥漫在空气中的雾气夹杂着点湿润沾染在她的脸颊之上，看起来更加的红润几分，在配搭上那一身的碧绿色纱衣，头发飘在身后，长长的，显得有几分宁乱，但却丝毫没有掩盖她那飘逸得气质，而且隐约间，俏皮的姿态十足，让人看着都觉得喜欢，那手里面拿着一柄长剑，正大步的朝着前方走去，没有半分想要停留的意思。那后者嘛，明显要急促一下，但他的身形经过这么一追赶，还是来到了女人的身边，并排而立的时候，他微微的放缓了几分，江湖人嘛，这么点小举动还不至于会有太大的问题，即便是有，那也是体内的一点灵力涌动，稍微调节一下就好，那张脸，借助着零零星星洒落过来的光芒，也能够将他的英俊展现出来，煞是显眼，虽然说不是一对璧人，但也相差无几。

    这两个人，正是那仇婉儿还叶寒光，既然是奉了师命，那叶寒光可不敢有半分的马虎，当然了，武林盟的能耐如何的强大，而偏偏的，仇婉儿又在这锦江城中，想要找到她并不是什么困难的事情，而这一夜，他反正就纠缠在她的左右，就连睡觉都不敢太放纵，时时注意着，好在仇婉儿这一晚都不曾有什么异样，他也算是马马虎虎的睡到了天亮，而接着，就是刚刚那一幕上演了来。

    “师妹，你这般急切的做什么，眼下天都还没有亮，咱们再回客栈睡一会，再不成吃了早饭也成啊，等那天亮开了，咱们再走成吗？”一种商量的语气，但其中去偏偏带着些讨好的姿态，其实这也很正常，以前仇婉儿在祁连山上的时候，那就是这么一种性子，说什么就是什么，可没有把那一干的师兄弟少折磨，就算是叶寒光如今身份地位，和昔日不同，在这江湖上也颇为显赫，可他瞧见仇婉儿的那一刻，就自然而然的变成这么一种姿态了来。

    仇婉儿只顾着往前走，完全没想过去搭理他，那感觉，就像是叶寒光压根就不存在一般，她心里面急切，自然想着能快点赶过去，可偏偏的，现在的她早已经不是当年的她了，就算是这心在这么纠葛，她的面容举动之类的，也竭力的保持着一种平静之感，大抵是在西昆仑呆久了的缘故，不但这心变了，连带着那行事作风，也是不一样了，若换做以前，她早已经放开了步子，疾跑起来了。

    “不行，若是这般的放任她前去，说不定真的坏了师傅的事情不可，到时候我可没法交代，还是想个办法，劝她回去在说，即便是不能，也要多拖延些时间才是！”见仇婉儿压根不理自己，叶寒光不由得这般的想到，他的身形猛的一窜，就已经跳到了仇婉儿的身前，将她那般的横栏住，这巷子什么的，原本就不大，占据了一个人的位置，想要再毫无阻拦的通过，显然是不可能的事情，所以这一刻，仇婉儿的步子也停了下来，有些不知所以的看着眼前这个男人：“师兄，你这是做什么？”

    “不做什么呀，师妹既然还肯叫我师兄，又好不容易回到了锦江，那就听师兄一次，咱们回祁连山去吧，你也有好多年没有回去看看了，难道就不想嘛？”见对方这般说道，叶寒光的脸上，微微的一笑，那言语也有些牵引般的说道，你还别说，这一招对于仇婉儿来说，还真有几分作用，她毕竟是在祁连山上从小长大的人，自然对那里的一草一木都颇为怀恋，整个人因为这样的思绪作用，一下子变得有些沉默了起来，心里面也不由得寻思道：“想啊，怎么不想，可我该怎么回去呢，那地方记忆最深的，还不是人，可只要一看到，我就会想起大师兄来，如今大师兄和师傅之间？”

    “回去当然是要回去的，可不是现在！”想到这儿的时候，她突然间惊醒了过来，有些事情还没有弄清楚，回去了也是茫然，她这话，说得并不是很快，就像是一个字一个字的在抖一般，起初的那一句，还真让也叶寒光舒了一口气，那个转折一出来的时候，少年人便知道自己是前功尽弃，不免又有几分颓废的姿态，而这一刻，仇婉儿还在接着说道：“师傅也好，大师兄也罢，一回到哪儿，我就会想起他们来，可眼下，两人就像那水与火一般，是不容的，我还是先前蓝莲教在说，看能不能弄个清楚明白，也给他们留一个转机不是？”

    这话说到这般程度，叶寒光自然知道，想要去说服她不去，那显然是不可能的事情，这小妮子什么时候决定了事情时改了的，在他的印象之中，那还真没有，既然阻止不了，那也就拖一分是一分，他那张脸上，一抹笑意十分的明显，那语调也有些讨好的姿态：“即便是这样，你也用不着这个时候出发吧，天都还没有亮开，那蓝莲教又在山林之中，这山路什么的可不好走，若是小师妹你因此除了什么意外，我怎么和师傅他老人家交代呢？”

    “那是你的事，给我让开了，好狗不挡道哈！”似乎对叶寒光的言语有些不耐烦，仇婉儿的语调里，多少有几分的烦意渗透了出来，作势就要往前面去，当然了，叶寒光虽然堵在前面，巷子也颇为狭窄，但多少还是有几分的缝隙存在的，她刚向前迈开步，叶寒光便察觉到了她的意图，那手这么一伸，一下子将所有的缝隙都堵得严严实实的，再没留下本分的空间：“师妹，你不要为难师兄好不，如果你执意要往前面去，那师兄可就只有得罪了！”

    “哟呵，叶寒光，叶师兄，我也是看在以前的情面上，不想和你争执，你若是在这般的拦着我，那就不要怪我这个当师妹的不客气了！”仇婉儿的神情，就和她这话一般，一下子变得有些诡异了起来，只听得叶寒光有些瘆得慌，若是论功夫什么的，当年的他虽然不说要比这个当师妹的人高上多少，但也不至于会落于下风，但不知道怎么滴，被对方这么一说，他忽然间觉得那心里面燥得慌，有种本能的害怕升腾了起来，可一来他身上有使命，二来呢，也想借机证明点什么，毕竟一个男人若是因为对方的言语就怂了的话，那也未免太掉身价了些，日后还怎么在江湖上立足啊，就算是别人不知道，那也是自个心里面的坎不是：“师妹，这样说你是不听师兄的了，让了你这么久，今儿个也该让你瞧瞧，师兄的能耐了，否则还真就被你这个小妮子给看扁了不是！”