
    自由？命运？夏无涯脑子里细细的琢磨着这四个字，没有谁不想的，他也不能，那实在是太有吸引力，特别是在寒潭衣那件事情发生过后，四年的时光算不得长，但却过得比什么时候都要累！

    “好，我答应你，不过我也有一个条件！”思索了好一会，夏无涯终于轻轻的点了点头，但是他的话音之中，似乎还有一抹犹豫的姿态，这也是，重大的决定原本就不是那般容易做出来的。

    东方明月没想着再去逼迫他，有的时候若是逼得急了，未必就能够达到自己想要的效果，他现在需要做的，就是去牵引，只要对方动了心思，那就有了破绽，而他，原本就是个玩弄心机的高手。

    “你有什么条件，只要你说得出，我就能做得到！”东方明月的声音很平淡，但却包涵着一种自信，而这种自信，是时间和经历堆砌而成的，原本就没有谁能模仿得来，他很清楚，即便这是谎话，对方也找不到理由来反驳。

    “答应我，若是有一天，你的目的达到了，我希望你能够放过师傅他老人家！”这就是夏无涯的条件，他就算是不说出口，东方明月也能猜到几分，两个人若是相处久了，难免就会有感情，有的时候甚至比亲父子之间还要近上几分，想到这儿的时候，他多少了了些妒意。

    妒意不是个好东西，特别是对于要做大事的人来说，可偏偏正是因为要做大事，他才不愿意将它表现出来，反正日后的机会还有很多。

    道天风原本不用死，但如今，他却非死不可，不为自己，就为这个儿子，东方明月也绝对不允许他心里面有顾忌，所以这一刻，他只是轻轻的点了点头，这样做，无非有两个目的，第一，表示同意，第二，日后也可以反悔。

    “那我们出发吧，这里面到底隐藏着什么，能够有这么大的能耐，连这天下都能够据为己有？”夏无涯的脚步，缓缓的朝着那石门走了去，他的手轻轻的在那石面上抚摸着，不平的同时，有一抹冰冷的感觉透过那手心传了来，让他的身子都忍不住轻颤了一下。

    “是不是觉得很冷？”并没有从正面回答夏无涯的问题，东方明月仍旧站在原地，那目光停留在这个男人的身上，脸上也微带着几分笑意的问道。

    都不需要答案，因为他已经知道答案，但他还是在等待着，这么多年来，他已经习惯了等待，若是自己说出口，那未免少了些成就感，而像他这般年纪，这种感觉无以是极为重要的，甚至是生命的一个重要组成部分。

    而为了它，有的人付出的代价可不轻，甚至是那生命，就如同沈万三一般，不过东方明月很自负，他自认为自己是无论如何也不会走到这条路上来的。

    轻轻的点了点头，夏无涯也并没有想去回答，甚至从这一刻起，他越发仔细的去感受着那抹凉意，也不知道怎么的，原本并不怎么喜欢的东西，居然让他有些放不开手。

    清晨嘛，凉这个字躲不掉，更何况是在这山林间，可那晾意却有些过了火，就像是触碰在冰面上一样，甚至比那冰还要刺激几分，就冲着这一点，他心里面的那种好奇感就越发的强烈了起来。

    “打开看看，你就知道了！”往那怀中这么一掏，一枚手掌大小的十字印记就出现在两人的面前，东方明月只是轻轻的在那印记上停留了一下，便将那东西朝着夏无涯扔了过去。

    那倒是件绝为精妙的存在，虽然不大，但每一个棱角都像是加工得十分的仔细，圆滑的同时几乎没有一丝的毛刺，让人拿着都有些不忍释手的感觉，上面用那细小的手法雕作着若干的花瓣，有些像莲花的模样，却又有几分不同，淡蓝的颜色勾勒之下，与那斜照而来的阳光交织在一起，俨然一副艺术品的存在。

    这应该就是钥匙，即便是从来不曾见过，可离石门这般近的时候，夏无涯能够将那侧面的缝隙看得异常的清楚，虽然那孔径要显得大得多，但这并不能说明它没有内里乾坤。

    到了这般光景，若是再犹豫，可就没有任何的意义，更何况夏无涯压根就不是那种人，他只要一下定了决心，自然就会去做，那怕再困难，付出再大的代价，也不能让他改变自己的初衷，所以这一刻，他只是微微的顿了顿，那目光将这钥匙多看了几分，便朝着那缝隙靠了过去。

    这世间无论是什么样的门，都有它的软肋，就算是再怎么的坚不可摧，可遇到钥匙的时候，它也只能乖乖的打了开来，可当那道石门打开的时候，夏无涯的眼神，就像是看到了什么不该看到的东西一般，一时间睁大到了极限。

    金黄色，无疑是这世间最吸引人的颜色之一，特别是当它与白色温润的朱玉聚集在一起的时候，自然就更加的显眼了起来，黄金无数，奇珍异宝更是玲琅满目，几乎每拿一件出来，都可以说是价值连城，如此堆积成山，别说是夏无涯从来不曾见过，就算是那长安王城的国库，也未必能够拿得出这么多的宝贝来。

    富可敌国，原本只是说书人眼中夸大的言辞，却没有料到这一刻居然成了真，他算是明白了，为什么说得到这石门后面的东西，就能够拥有全天下，毕竟没有人会和财富过不去，有了它们，自然而然的，其他的一切都能够被吸引了过来，而和它比起来，那一壁全用积冰堆砌而成的护层，早已经没有了任何意义。

    “这些就是你所说的宝贝，可这般多，就凭借你我两人，又怎么能？”也不知道是不是被眼前这一幕完全震慑住的缘故，夏无涯好一会才反应过来，他虽然惊讶，可并不糊涂，有些东西自然也能够想得清楚。

    “你若当这些就能够号令天下，那未免也太小瞧了他们萧家的能耐了，既然能够取代前朝坐上这九五至尊的位置，又岂会不知道会有这样的一笔财富存在，说不定此刻暗人阁早已经环视在我们周围了，将它们留在这里，或许还要安全几分！”东方明月轻轻的拿起一块玉石，透过那光芒往外看的时候，可以察觉到那玉身晶莹剔透，没有一丝的杂质，他话虽然这般的说道，但这样的好东西，恐怕没有人会不喜欢。

    “既然拿不走，你又打开这石门作甚，还不如就等它留在这里，任由这蓝莲教守护着，岂不是更好！”夏无涯暗暗的想到，这些个话他没有说出口，因为没有说出口的必要，他只是颇为感慨，说什么蓝莲教是魔教，不过只是一种手段罢了，说起来，那水玲珑虽然厉害，却也和自己没有太大的区别，终究只是一枚棋子而已。

    “你是不是很奇怪，既然是这般，为什么我还会打开着石门？”只是一个回眸之间，东方明月就像是看透了夏无涯的想法一般，这其实并没有什么难猜的，因为他毕竟也是从这样的年岁上过来的，而且当初他知道有着东西存在的时候也几乎是同样的心思！

    微顿之间，他突然间浅笑了起来，就像是颇为得意一般，那手顺势将那枚玉石递了过来，夏无涯没有去接，他只是呆呆的站在那里，似乎在等待着对方给出答案一般。

    “你若真的当那宝贝就是这些金银珠宝，也未免太小看了前朝复辟的决心了，富可敌国又如何，财富这种东西原本就是人创造出来的，这里的财富虽然多，可那有如何，一年不成，那就十年，十年不成，那就二十年，只要肯积累，总有一天，这里所蕴藏的，就不过只是沧海一粟，也自然就翻不起什么波澜来了！”这话满满的都是感慨的姿态，换做别的人来说，或许显得有些别扭，但东方明月那般沧桑的容颜之下，却显得十分的贴切，这一点，夏无涯自然也懂，可正是因为懂，他才越发的糊涂了起来，如果说它们都不是那宝贝，那还有什么东西还能比它们更加的重要呢？

    “想不到，禁地就在这里，可夏无涯又怎么会出现呢，还有，和他一起进去的那个人到底是谁呢，夏无涯的功夫已经是相当的了得，而看他刚才那姿态，似乎对那老者还颇有些害怕的味道，而且灵力涌动，身形紧绷，显然是在提防，能够让他这般姿态的，就算是放眼整个武林，也绝迹数不出几个人来，算了，我还是先看看再说，像这样的人物，还是小心一些的好！”

    那身形，一直潜伏在房檐的一角，借由那梯度隐蔽着，或许是因为距离足够远的缘故，并没有人察觉到她的所在，花蝴蝶仔细的瞧着这一幕，心里面细细的思索道，想到这儿的时候，她的眼神不由得向着身后瞧了瞧，又一个念头在这一瞬间冒了出来：“母亲也应该要动手了吧，让你和我抢，水玲珑，就让你瞧一瞧什么叫做背后捅刀子的滋味吧！”