
    大凡高手过招，胜负都在一念之间，靠的不只是自个的能耐，甚至那运气也至关重要，当然了，若都凝神静至，保守起见，一时半会之间，却也分不出个胜负来，就如同眼前这两个人一般，一刻钟的光景须臾即过，两人手上也至少走上了数十个回合，可除了那额头上不断渗透出来的羸弱泪痕之外，并没有什么太大的变化，就连那身上的衣衫都十分的完整，丝毫的裂痕都没有留下。

    有的人急躁，盼着水玲珑和道天风能够尽快的分出胜负来，这一类大抵是真把蓝莲教恨到了骨子里的，就比如那沈城壁，若不是顾忌着道天风的面子，恐怕他早已经冲上前去，将那水玲珑碎尸万段，放才能泄心头之恨。

    而有的人，却盼着他俩能够多持续些时光，说是剿灭魔教，可这些个字眼原本就和他们没有太大的关系，无非就是来凑个人头，混点声望，至于那过程是什么，反倒不那么重要，这一类，那宫家兄妹倒是绝对的代表，站在那百十号人群之中，两人的眼神都直勾勾的盯着这比武场。

    水玲珑和道天风都是什么样的能耐，平日里连见着都十分的困难，更别说像眼前这般以性命相博了，那祁连山的绝妙剑法，蓝莲教的莲心诀，都是江湖人梦寐以求的东西，得是不可能的，无论那一方败落，这些个东西都决计落不到他们的手上，倒不如乘着这个机会，好好的观摩一般，能模仿个一招半式，那也是极好的。

    都是使用的长剑，剑素来被称为兵器中的君子，一向是高洁儒雅的象征，虽远不如刀戟这些重兵器来得有杀伤力，但却无疑是江湖人最喜欢的，试想一下，那长剑挥舞之间，轻纱薄袖，是何等的飘逸，若是能有个好地方，配搭上那清晨的朦胧雾气，无疑是像极了仙人一般，凭空的生出一种超尘脱俗的姿态来。

    “二十年前那一战，老头子还记得清楚，若不是那东华兄一时心软，你早已经，二十年过去了，想不到你还是那般的执着，连什么是大势都分不清，实在是可惜，可惜，原本以你的能耐，若是能扶植君家，定然是青史留名，那成就绝不再四君子之下！”既然不能靠着实力取胜，那就要换一种方式，而言语这东西，无疑是最有用的手段之一，任凭她再高深的武功，若是这心乱了，那也无济于事，所以当那长剑横扫交错而过的时候，道天风有些叹息的说道。

    水玲珑一个侧身之间，那脸上似乎有一丝的笑意闪现了出来，看那意思，应该是对道天风这话颇为不屑，她这身形站定的时候，那长剑横指，用那传音入密的手段回应道：“大势，岂不是个笑话，枉你们一大把年纪，居然还不如那最年少的邵东华领悟得深邃，四杰的名号，在我看来，也就只有他才配得上！”

    “这天下原本就是君家的，迟早也会回到君家的手上，而现在时机已至，这就是大势所趋！”功夫上不愿输半招，连带着言语也不想落了下风，水玲珑的话一落，道天风便有些厉声的传音道，四杰这个称谓，他向来看得极重，人毕竟都是有执念的，特别是年老的时候，时光不长，自然盼望着能有点什么东西留下来，那怕是不能名垂千古，至少能在数十年成为一个象征也好。

    “你口口声声说这天下是君家的，那我受累问一个问题，在这君家还没有得到天下之前，这天下又是谁的？”似乎就像是在等他这一句话一般，水玲珑的言语一下子变得无比犀利了起来，就同她此刻的神情一般，有些嘲讽的味道。

    这一句话，还真有些问到了道天风的软肋，君家的天下是从谁的手上得来的，他十分清楚，可正是因为清楚，才不知道该怎么去回答，如果说君家的天下也是夺来的，那他先前的言语可就没有任何的意义，无论怎么样的答案都只会打自己的脸而已。

    似乎早已经料到会是这样的一幕，水玲珑手中的长剑轻轻的斜放了下来，连带着那激荡开来的灵力，也收敛了几分，给人的感觉就是她的心里面已经拿住了胜利的尾巴一般，有一种胸有成竹的态势，而对方，已然到了悬崖的边缘，只要再推上一把，他的心理防线就会轰然倒塌！

    “天下，原本就是天下人的，而天下人想要的是什么，那就是和平，谁不愿平平淡淡的过日子，刀兵再起，生灵涂炭，难不成就真的是他们想要的吗，当年莫离宗主也好，绣荫师祖也罢，不正是因为这样的缘由，才选择放弃的吗，这一点，难道你还看不透？”这样的说法，水玲珑也颇为感慨，权力地位，可不是任何人都能够放得下的，至少对于她而言，还显得颇为困难，若不是二十年前的那一战，想必她也无法悟到这样的深度，那脸上的笑意，越发的明显了起来：“你若是执意如此，就不怕再像二十年前的那般，失去自己最在乎的人吗？”

    那一战，失去的是他的妻，而现在，这颗心最不愿意失去的，就是自个的孩子，即便是这里的一切都顺遂，能够拿到那宝贝，那又如何，正如同水玲珑所言，人心图安，这是千百年来都不成改变的本性，即便是财力物力具备，又能有合理的理由，可这么多年过去了，记得君家的还能有几人，老百姓不关心谁坐在那龙椅上，那是他们无法企及的东西，和这比起来，或许，今儿个能吃什么，更加的有话头一些。

    有了这样的念头，道天风气息也跟着衰弱了下来，战意全无，如果说这样的场景别的人感受不到，那水莲花离得并不远，可是看得十分的清楚，她的心里面忍不住的纳闷着：“这道老鬼到底是怎么了，从来不曾见他这般模样过，刚才到底发生了什么，会让他，不行，夫君为了这一天不知道谋划了多久，又怎么能让他就这般的将它弄砸了呢，反正这一次泄露幻境奥秘，水玲珑铁定怀疑都我的身上，若是眼下失败了，恐怕我也在这蓝莲教呆不下去了，以后想要再夺取那宝贝，无疑是难如登天的事情，既然如此，干脆一不做二不休，你道天风下不了手，那我就亲自来，只要将你儿子绑在这条船上，我还怕你不配合？

    打定了主意，水莲花可没有丝毫的犹豫，此刻的水玲珑注意力全然集中到了道天风的身上，虽然说对方的心里面已经犯了糊涂，可那剑在手中，到底还是没有放下，即便是机会再小，也有反水的可能，可由不得她马虎，可她又那里料得到，最大的威胁，在这一刻，已经悄悄的降临到自个的身后。

    水莲花的动作虽然不快，但以她现在的身份，那些个站在身后的蓝莲弟子并没有一个会去怀疑她这般靠近的举动有什么不轨的地方，长剑猛刺，剑刃顺着水玲珑的身子洞穿而过的时候，几乎所有人的目光，都一下子被这样的场景给吓了一大跳，眼神圆睁，似乎完全不敢相信。

    可这一幕，又不得不信，那鲜红色的血液顺着剑身不停的流淌出来，异常的刺眼，水玲珑也完全没有料到会是这般的局面，她虽然曾经也有一刻怀疑过这个女人，但这样的念头不过是一瞬间而已，转眼就已经消失得干干净净，现在看来，女人的直觉到底是太准了些，只是她心里面不明白，对方为什么会这般做，那眼神停留在水莲花身上的时候，满满的都是不解的姿态，虽然没有说一个字，但给人的感觉，却无疑是在问个缘由一般。

    如果说这一刻，最为震惊的人无疑是寒潭衣，别的什么都有可能，但他却无论如何也没有料到会是这样的局面，整个人瞧着那一幕的时候，那双眼睛睁得大大的，就像是看到了什么不该去看到的场景一般，这脑海里可谓是一塌糊涂，水玲珑，水莲花，这两个不是那母女关系吗？又怎么会？

    想到这儿的时候，他的心里面越发的糊涂了起来，虽然眼前这一幕无比的真实，但他却是无论也不能相信的，甚至那双眼睛都有些忍不住的使劲眨动着，就恍若是自己看错了一般，想要借助这样的举动来清醒几分，可事实就是事实，岂能因为这心里面的不情愿而发生丁点的改变，特别是当那长剑猛的抽离，水玲珑的身形站立不稳一下子斜倚到他怀中的那一刻，一种巨大的无奈感，就宛若那山洪爆发一般，势不可挡的朝着他席卷了过来，让这个少年就宛若被掏空了灵魂，一下子变得无比茫然。