
    “天命正统，又那有什么放弃的说法，不过只是时机未至，一时的隐忍罢了，否则君家的后人又怎么出现呢？”各有各的说辞，这些个念头一旦定了，想要去改变可不那么容易，道天风一个正身之间，猛的又向后退了两步，和水玲珑拉开了些距离，长剑斜指之下，剑身不停的震动着，显然凝聚了不少的灵力，就这般的耗上去没有太大的意义，也是时候该动真格的了。

    君家后人？水玲珑嘴里面念叨了一声，昔日的情景再现，的确和道天风说的有几分相似，君家选择放弃一说，虽然是她亲眼所在，可也难保不会有后悔的时候，权力地位这种东西，原本就不是谁能够轻易放得开的，这一刻，她心有疑惑，若真有那君家的人想要争夺这天下，她蓝莲教又该如何自处，那禁地里的宝贝原本就属于君家的，主人要来拿回又岂有不给的道理。

    剑气纵横，像道天风这样的人，如果是全力施展，那可了不得，如果是先前的那一幕已经让看的人颇为惊讶的话，那么眼下，他们甚至觉得自己仍旧在那秘境中一般，身形偏转，宛若游龙，其势犹如开天之力，每一剑递出，无论是那个角度，都显得十分的玄妙，除去那惊人的破坏力之外，手法也诡异莫名，让人完全预料不到，那水玲珑虽然心思有些繁琐，但她毕竟是一脉高手，这应对起来，自然也是专心凝神，那套莲心诀完全的施展出来，虽然气势比不得道天风，但变化却无疑还要精绝几分。

    “梅兰竹菊四君子？”夏无涯那眼神里，流露出的是满满的震惊，就像是那东方明月的言语让他完全不敢去信一般，这些个人物，他倒不是第一次听说，在那些个茶馆酒楼说书人的口中少不得会提及，这也是他颇为感兴趣的事情，可即便是如此，他也只当他们是过去或者压根就存在，却丝毫没有料到，今天居然会和自己产生些关联：“你的意思是说，师傅，你，还有那沈万三都是？”

    “没错，我们三人再加上那齐王府，都是四君子的传人，当年君莫离选择放弃的时候，四君子心有不甘，于是便定下了一个计策，而这石门后面的东西，就是关键所在，几十年了，想不到我终于等到了这一天，你可知道，为了它我隐忍得有多辛苦嘛！”与其说是抱怨，倒不如说那语调中满满的都是得意的姿态，那张脸因为大笑的缘由，甚至有些狰狞了起来，这一幕，不知道为什么，直看得夏无涯有些害怕了起来，他突然间像是明白了点什么一般，什么情爱二字，在权势面前时多么的不堪，自己要是在这样的环境中呆得久了，会不会也和他们一般，为了达到自己的目的，什么事情都做得出来？

    不敢往下想，想要逃离，也注定不是什么容易的事情，而寒潭衣就是一个最好的例子，曾经的他是多么的洒脱，就算用与世无争这四个字来形容也毫不过分，可结果又如何，莫名奇妙的就和那蓝莲教沾上了关系，彻彻底底的掉入了漩涡之中，再也出不来了，到了这一刻，夏无涯的心里面还有一个疑惑未解，趁着现在这样的氛围，干脆全部问个清楚明白吧：“既然你们是一条船上的人，那为什么又要借助水玲珑的手除掉沈万三呢？”

    “除掉他？”被夏无涯这么一问，东方明月那笑声倒是停了下来，似乎在思索着这个问题一般，微微的有些沉默的姿态，当然了，这并不是什么难以回答的问题，毕竟那般做可不是一时的冲动，很快，那笑意又浮现了出来，冰冷的味道十足：“他太过于沉迷江湖上的名望，都忘记自己到底该做什么了，若是四年前他配合一些，我们又何必拖到现在，不是我们想除掉他，而是他忘记了自己的初心，这样的人就该死，至于为什么要借助水玲珑的手，那不过也是给全武林的人演一场戏罢了，毕竟要想让这些人相信也是要付出一些代价的！”

    这话说得有些冠冕堂皇了，若是换做以前，夏无涯或许会去信，但现在他实在是很难说服自己，既然是为了同一个目标，那谁来做这个武林盟主又有什么关系，为什么一定要让道天风来出这个头，这里面定然隐藏着什么不为人知的私心，告诫他远离三步，不也正是彼此不信任的真实写照嘛，这一刻，夏无涯心里面暗暗的寻思着：“你道他是忘了初心，该死，可自己呢，难道就没有丝毫的杂念吗，就算是现在没有，难道日后也能如现在这一般吗，恐怕没有谁能够做得到吧？”

    当然了，心思归心思，可不能说出口，否则到像是提醒了对方，对自己个可没有什么好处，夏无涯有些倦怠，他突然间觉得若这一生都这般的过，岂不是很累很不自在，当年再祁连山隐世避居不问江湖事的时候，那日子虽然平淡了些，但却过得潇洒快活，那个时候他这心里面期盼着能有所作为，妄图在那江湖上闯出一些名堂来，而现在再看时，不过只是自己年少气盛罢了，如今，声名是有了，这些个事情若是成了，那也是惊天动地的壮举，可现在的他，却感觉到很失落，这些到底不是他想要的，若是有可能的话，他宁愿如往常那一般，做个平常人，可现在，显然是回不去了。

    “那我们现在怎么办，这偌大的石门挡在这儿，凭借你我的力量，恐怕是无能为力？”想不明白的事情，最好的方式就是逃避，能躲一下也好，所以夏无涯的注意力，很快便停留到那石门之上，虽然只是一般的石头，算不得坚实，但这般厚重之下，想要凭借人力，那是断然不可能打得开的。当然了，这一点东方明月自然也很明白，可他却似乎并不想去在意一般，那眼神，停留到夏无涯的身上的时候，有一种凝重的姿态从那目光之中散发了出来。

    直勾勾的，无论是谁被人这般看着的时候也不会觉得好受，夏无涯自然也不例外，处于本能，他微微的侧了侧身子，就像是这般做了就能躲开一般，那眼神也不敢去回应对方，斜着的时候角度刚刚好，隐约的能够看到一道狭长的缝隙在那石面的右方，被几缕青草微微的遮盖着，显得十分的隐蔽。

    “难道你就不好奇我为什么会告诉你这些？”见夏无涯这样的反应，东方明月或多或少能够猜到那心思，看得出来，说这话的时候，他还是有几分犹豫的姿态，可话已经说到这般地步，没有理由不继续往下说了去，所以他可没有管对方说得什么，而是直接的将这目的给抖了出来。

    对于夏无涯而言，他原本就想逃避，此刻虽然达不到那目的，但也不想要自个主动的往里面跳，所以那目光依旧停留在别的地方，也不去说话，就任由这沉默二字彰显着自个的态度，不过又说回来，就这样的应对方式那也没有表示反对，所以只是微微的停顿了一下，东方明月便接着道：“涯儿，父亲，不，是我这一辈子都在为别人而活，甚至连你都，好不容易才盼来了今天，这可是一个绝妙的机会，是一个摆脱宿命的契机，只要能够拿到石门后面的东西，我们就再也不用受这狗屁身份的束缚，真正做回自己命运的主人！”

    “你这话是什么意思，你到底想要做什么？”这话，越发的让夏无涯有些惶恐了起来，他的眼神在也无法选择逃避，停留在对方身上的时候似乎已经想到了什么，只是有些东西不从别人的嘴里面说出来，有些难以相信罢了，和夏无涯比较起来，此刻的东方明月再也没有了丝毫的顾忌，压抑在心底的情绪完完全全的释放了出来：“王侯将相宁有种乎，既然是他君家选择了放弃，那我为什么不能将它拾起来？涯儿，只要你同意，我们马上就打开着石门，拿到那里面的宝贝，你在乘机杀点道老鬼，到时候整个武林自然在你我父子的掌控之中，振臂一呼之间，别说是荣华富贵，就算是整个江山也唾手可得，从此高高在上主宰一切，再也不用看别人的脸色！”

    “你疯了，疯了，不要再说了这些胡话了，我不想听，我也做不到，做不到！”夏无涯就像是受了很大的刺激一般，他的双手环抱住自己的头颅，不停的摇动着，甚至言语里有些歇斯底里的姿态，身姿也有些站不住，微微的向后倒退着，而这一刻，东方明月缓缓的将那手递了出来，嘴角边上有一丝不易察觉得笑意，用一种近似蛊惑的声音低沉的诱导道：“涯儿，你还在犹豫什么，父亲就在这儿呀，听话，你难道不想要自由，不想要自己决定自己的命运吗？那就按照我说的去做吧！”