
    也不知道是不是上了年纪的缘故，苏老头的动作并不是很快，甚至那酒入口之时，他还微微的放慢了几分，别看他此时醉意朦胧的，但却没有人能够比他更清醒了，这世间的酒虽多可终究只有眼前这葫芦里还剩下的一丁点是属于他的了，是故无论如何，还是要好好的享受才是。

    只一口，咕噜咕噜的，时间拖得有些长，伴随着咽喉的蠕动也有些轻微的作响，那酒下肚，他便把那葫芦往寒潭衣这胸前这么一塞，也不管对方愿不愿意去接受，少年人的心思是复杂的，这一点，他懂！

    没用什么兵器，只要一双拳头就已经足够，若是那灵力练到极高的水平，就算是摘叶飞花也能取人首级，更何况是这对柔拳呢，他爆喝一声，调门极大，在这山谷之中，徘徊往复，着实让人震撼，那身形也不犹豫，直勾勾的朝着霓彩儿硬逼了去。

    在场的所有人中，也只有她最招苏老头的忌恨，无论怎么说，对于蓝莲教而言，她都是选择了背叛，而叛徒这种存在，原本就是为人说不齿的，苏老头之所以这般争对她，也无非是想要替水玲珑报仇罢了。

    道天风不想插手，即便是发生这样的一幕，他的心中依旧有些困惑，对与不对，或许站得角度不同，得到的答案也不相同，可值不值得，就完全是由他自个来决断了，所以这一刻，他只是静静的看着眼前这一场争斗，甚至想从这两个人的身上参悟点什么。

    苏老头的武功可不差，他只是隐藏得深，在这江湖上没有什么名气罢了，当那一身的能耐毫无顾忌的施展出来的时候，那当真是了得，每一拳，都是虎虎生风，大有开山裂石的气魄，身形猛转之间，拳影重重，又让人分不清真假，给人的感觉，可不必先前的那场比试逊色半分。

    当然了，对于霓彩儿而言，苏老头到底有多少的能耐，她可谓是一清二楚，虽然不敢去过分小觑，但这心里面也并没有多少害怕的感觉，如果说蓝莲教内真有人能让她感到顾忌的话，那也只有真正的水莲花了，否则她也用不着潜伏这么久，如今水玲珑已经是虚弱至极，气息奄奄之间，不可能再对她造成威胁。

    长剑挥舞，她的身姿也迎了上去，长纱舞动之间，轻灵的感觉十足，霓彩儿的剑法，虽然比不得水玲珑那般飘逸，但好歹在这蓝莲教内待了这么多年，就算是耳濡目染，也得了不少的精华，更别说，她在潜入之前，原本就具有极高的功夫，两相交融之下，取长补短，自然又厉害了几分。

    本事有没有，自然手上走，转瞬之间，两人已经过了三五十招，拳法这种东西，迅猛之间要的就是速战速决，拖得越久，自然就越发的不利，消耗颇大之下，是在是难以为继，更何况是像苏老头这般上了年纪的人物，此时若是还不能占据上风的话，那接下来，可就没有什么转机可言。

    这一点，霓彩儿十分明白，她手中的长剑从一开始就选择的是防守的模式，对方拳风凛冽之下，硬拼无疑是自找罪受，剑身偏转之间，那刃口之上所透出来的寒光异常的显眼，早已经她的周身都包裹在内，让人找不到丝毫的破绽！

    拖字是个精妙无双的存在，任何时候它都有着极强的妙用，只不过这一刻，展现得更加的明显罢了。

    不管对方是什么身份，爱，难道不能单纯只是两个人的事嘛？寒潭衣依旧思索着苏老头刚才的言语，他的眼神，或许是逃避着水玲珑的缘故，此刻正死死的盯在那酒葫芦之上，沧桑古朴的葫芦面，算不得起眼，但却让他觉得莫名的亲切！

    当然了，亲切的不是葫芦，而是那里面的酒，胆小的人终究是需要这种东西来壮一壮胆的，他虽然还没有下定决心，可这心里面，却想不出可以去辩驳苏老头的话，一个人活着原本就要简简单单，若是顾虑得太多，这人生也岂不是太不快活。

    寒潭衣不能说什么也不怕，可他最怕的还是不能在做自己！想到这儿的时候，他那拿捏着的清鸿剑的手也明显的加重了几分，眼神里面也流露出些许的笑意来。

    苏老头那身形，一下子倒退了过来，不停的喘着粗气，显然是力有不逮，难以为继，而霓彩儿并没有想要再继续追过来的意思，她手中的长剑斜立，整个人都停留在原地，这般局面下，输赢虽然未定，但是胜负却已分明。

    “你有什么话要说，还是抓紧说吧，我和你好歹也是相识一场，如果这个机会都不给你，未免也太不近人情了些！”这话霓彩儿倒是没有任何的做作，声调也显得十分的平缓，她虽然曾经是齐王妃，但到底还是沾染了几分江湖人的习性。

    苏老头猛的咳嗽了起来，酒喝多了，原本人就不会太好受，在动武这般剧烈条件的刺激之下，那五脏六腑之间，气息无疑有些混乱不堪，有这样的反应也很正常，他那一张脸，映入寒谭衣眼眸的时候，有一种难以言喻的苍白感，就像是毫无血色一般！他突然间开口道，那声音不大的同时，多少有点沙哑：“你想明白了吗？”

    这个问题，寒潭衣还真没有确切的答案，这四年来，虽然经历了这么多的事情，生死边缘走过一遭的人，或许不能放下的，已经变得很稀少，但偏偏是这些虚无的东西，让他怎么也想不通透，所以即便是到了这般情景，他的心依旧有些糊涂。

    怔怔的，不知道该怎么去回答，那双手臂，依旧抱着水玲珑，重伤之下，灵力的控制都变得十分的困难，甚至是那原本秀美无双的容颜，都有些变的模样，隐约间已经能看到一缕苍老的姿态从发梢的边缘渗透了出来，她的眼睛微睁着，瞧着寒谭衣的时候，似乎也在等待着答案一般。

    几番的情绪之下，那四周的氛围居然变得有些沉寂了起来，没有丝毫的杂音，少了水玲珑的灵力作为支撑，原本弥漫在蓝莲教外围的须弥幻境，也渐渐的消陨了去，甚为浓郁的雾气被那山林之中的清风这么一吹，也开始变得越来越淡，视野所及之地，隐约间已经能够看到山体的轮廓。

    东方明月的手，十分的轻盈，那动作，也无疑是小心翼翼的，就像是从那岩壁之中，捧出了什么不得了的宝贝一般，他整个神情，也显得十分的凝重！

    那是一个不大的盒子，双手刚好能够拿捏住，虽然是用木料打造而成，但任由谁都看得出来，那绝非凡品，木质的东西，原本放置的时间就不会太长，即便是不会虫蠹，长时间放置在这般潮湿的地方，势必也会腐朽不堪，可这个木盒，第一眼望过去的时候，夏无涯就觉得它像是新的一样，一点受损的痕迹都没有。

    除开那木料的材质之外，想必防水之类的措施也做得极好，更为显眼的是，那木盒的做工无疑十分的讲究，四四方方，几乎每一个倒角都显得十分的圆滑，单就那角度而言，说不上是完全一致，但也绝对相差无几，肉眼看去，分不出丝毫的差异，表面之上，也不知道用什么样的方式将那图案勾勒而成，模样分明，张牙舞爪之间，活灵活现，特别是那对眼珠子，就宛若真龙一般，就算是专心于此道的雕刻大师，没有数十年的造诣，也绝对达不到这水平，更何况，龙者原本就是权力的象征，非那王室贵胄，是断不敢贸然采用，几个点融合在一起，似乎也在彰显着盒内之物的不平凡。

    “这里面到底是什么？”夏无涯试探性的问道，能让东方明月这样的人在意的东西，原本就不会太多，难不成是那蓝莲教的至高武功心法莲心决不成？

    这样的想法只是一闪而过，很快就消失得干干净净，因为他曾听道天风说过，二十年前的那一场大战，独孤信阳盗走了前半部，遗留在蓝莲教内的莲心决早已经不完整，而且若只是心法这类的东西，混迹江湖或许是个不错的选择，可只凭它想要决定这天下的走势，那显然是不可能的，所以这里面装的东西，也决计不会这般简单。

    处理疑惑的最好方式，就是问，干脆而又直接，东方明月既然已经将它拿了出来，就自然没有再去隐瞒的必要，他将那木盒放到一处平整的石面之上，缓缓地打了开来，一时间，那盒内的宝贝就展现在夏无涯的面前，眼前一亮的同时，他忽然间像明白了什么一般，整张脸上也流露出几分释然，只是东方明月没有察觉到，这一刻，除了那正常的反应之外，从这个少年人的眼神中一闪而过的异样光芒！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    