
    “苏老头已经到了极限之地，想要依靠他，显然已经不是一件容易的事情，如果真的要逃走的话，他充其量也只能自保，帮不了自个？”独孤梦的心里面暗暗思索着眼下的局势，即便是那道天风有意放他们走，可要带着两个重伤之人，从这些个江湖人的环侍之中离开，单凭她自己，是无论如何也办不到的！

    先不说那带队的四大领队是什么态度，但是霓彩儿一人，都不是好打发的主，刚才寒潭衣和她动手的时候，独孤梦在人群后看得一清二楚，若是与她对比起来，自个就算是不输，想要赢也绝对不简单。

    这个怎么办才好？想到这儿的时候，独孤梦自然迷茫了起来，她若是不站出来，或许倒还没有什么，说自己个贪玩才到这里来的，至于那拜师的勾当，也可以推做是被胁迫下的不得已举动，可如今，自个既然已经说了那话，想要再抹去，就算是能够说服得了自己，恐怕也很难再说服其他人。

    “你尽管动手便是，放心，老头子既然说了这话，自然不会见事不理，更何况，老朋友就要到了，我们也该好好的续续才是！”也不知道是不是猜到了独孤梦的顾虑，道天风的声音，这一刻又清清楚楚的传了来。

    “这道天风是想玩死我，我若真要动起手来，还不得给这些人，还有他口中的老朋友，又会是谁，关我什么事呢？”暗暗的纳闷着，也不知道是不是心里面过于困惑的缘由，独孤梦此时的目光，不由自主的朝着那道天风又瞪了两眼，接着想到：“看他那模样，应该不是在耍我，再说了，就现在这光景，我也没有更好的选择，就信他一回，动手就动手，这糟老婆子刚才那般的言语，我就先拿她试下剑吧！”

    她口中的糟老婆子自然指的时霓彩儿，遍观眼前，这里的女性虽然不少，但却没有一个年纪能大得过她的，其实论起来，霓彩儿倒是保养得挺好的那一类，那张脸上的肌肤，白净无瑕，毛孔之类的，也显得十分的细腻，若是不知道的，单从这外表来判断的话，估摸着也权当她是三十岁出头的样子，可独孤梦厌烦着她的举动和语气，自然而然的就将她看做了糟老婆子。

    “老太婆，你嘴巴那般的毒，是不是男人死得久了，这心里面怨气中没处发呀，我倒是要看看，你这手上的功夫，比起你这张臭嘴来，是不是还要犀利几分？”这话挑衅的味道十足，当然了，独孤梦只不过是顺着那些个泼妇骂街得噱头吼将出来，当然了，粗鄙不堪的字眼，她多少还是觉得有些别扭，所以这话倒是收敛了几分，显得平和得多。

    这要是骂别的人，或许并没有什么不妥，说来也似凑巧，女人嘛，原本就怕别人说自个老丑两个字，霓彩儿自然也不例外，特别是说道那男人死得久了这样的字眼，更是触动了她心里面的禁忌，要知道，前任齐王去世已经很多年前的事情了，可在她的心里面，却终究还是放不下，别说是他人提起了，就算是自个无意间想起来，那脾气都有些不受控制，变得暴躁了起来。

    “你就是找死！”都说动怒是动武的大忌，像霓彩儿这样的人，自然是很清楚这一点，可即便是如此，她终究有些控制不了自己内心的躁动，那手中的精钢剑顺势这么一带，已经笔直的指向独孤梦所在的方向，剑刃之上的血迹，被那阳光照射之下，早已经凝固，呈现出深邃的暗红色来，依旧十分的显眼。

    这样的变化，独孤梦是当真没有料到，她那般的嘲讽不过只是为了发泄自个心中的怨气罢了，可没有思索太多，此刻见对方这样的模样，那心里就像是觉得自个做了多么了不得的事情一般，嘴角上挑，那笑意中或多或少有几分得意的姿态。

    “可吓死本姑娘了！”配合性的，独孤梦又流露出一种恐惧来，和那笑意混杂在一起，整张脸上的鸡肉都显得有几分狰狞的感觉，当然了，这样的情绪来得很快，去得更快，只一瞬间，那恐惧便消失不见，却而代之的是那笑意变得更加明显起来：“老太婆，说这般的狠话做什么，感情我独孤梦是给人吓大的不成，你要是真有能耐，咱们剑下走便是，谁要是输了，谁就给别人个磕上三个响头，成不？”

    这玩心，越发的重了些，可即便是如此，独孤梦可不糊涂，她原本就是个小妮子，对方的年岁长自个一轮，就算是真输了，磕头什么的，也没见得有多么的丢人，可要是像霓彩儿那般，给自个磕头，那就是一大笑话，自个心里面舒坦，那也就罢了，要是在整个江湖上传扬开来，恐怕那张脸，都不知道该往哪儿搁！

    当然了，她这话也就是说说，闹着好玩，就算是霓彩儿此刻内心再怎么的烦躁，她也不会连这么个道理都想不透，当下也不言语，灵力运转之间，剑锋猛抖，寒光顺着那角度散射了出来，还真有几分刺眼的感觉。

    这分明就是要动手的前奏，独孤梦自然也看得分明，口舌之利终究还是要收起来，正如她自个所说的那般，能耐还是要剑下走，所以这一刻，她也将那种轻挑的情绪收敛了起来，整个身形朝着寒潭衣所在的地方转了过去：“你手中的宝剑可以借我用一下吗？”

    人家为了自个在出头，这点要求，寒潭衣实在想不出拒绝的理由，虽然有苏老头替他封住了经脉，那血液不至于流个不停，但此刻的他，却无疑是虚弱至极，连说话这类的举动，都十分的困难，更别说将那手中的长剑递出去了，即便是如此，他还是将那手势放松了几分，头也微微的点了点。

    看着那张苍白无比，毫无血色的脸上所沁透出来的细小汗珠儿，不知道怎么的，独孤梦的心里面突然之间涌现出一丝异样的感觉来，就像总忍不住想要去多看这男人两眼一般，至于其中的缘由，她自个也想不清楚，拿过那剑的同时，她的脸本能性的避了一避，一个声音在脑海中轻声的念叨着：“独孤梦，你到底在想些什么呢，这世间俊美的男儿多的是，又不是只有他一个，再说了，你既然拜了水玲珑为师，那他就算得上是你师公，是要高一个辈分的，你这岂不是，可这般的痴情男儿，可不多了！”

    想到这儿的时候，她忍不住轻摇了摇头，似乎想要借着这样的举动让自己清醒几分，而基本上是同时，她又能感觉到一个声音像是在提醒自个一般：“这样的关键时刻，可不是用来胡思乱想，你若是有功夫去琢磨这个，还不如想想怎么应对这糟老太婆的好，痴情的男人虽然好，可到底不可取，他的心中若是爱上了一个人，便会生生世世都想着这个人，再和你没有半分的关联，你就算是喜欢他，得不到他的心，又能有什么用呢？”

    这一下，独孤梦倒是坦然了，得不到的东西，她也并不想去强求，早放弃早洒脱，只是刚才自己个的迷糊，还真让她又些许的尴尬之感，青鸿剑，不亏是寒潭衣前前后后花费了三年的时间才铸就成的神兵，拿捏在手中的时候，那感觉自然不同，看着不大的剑身，那重量，却比她原本的那柄长剑不知道要重上多少，甚至刚触及到的时候，都有些拿不住，挥不动的味道，和这一点比起来，那剑身之上的精细纹路，反倒不怎么的显眼了，剑是兵器，要的就是它的锋利，至于其他的装饰，不过是可有可无的存在罢了，只有追求极致之人，才会连这些个小细节也不放过。

    双剑什么的，独孤梦可不会使，既然有了这把神兵，那最初的长剑也就可以放到一边了，武功这种东西，除非是两者相差极远，兵器才可以被完全忽略，否则能有件宝贝，那胜率自然也要大上许多，不过这也从侧面反应独孤梦心中的不自信，说句实话，和昔日她才入中原之时的狂傲孤高比起来，现在这小妮子的性子明显的收敛了许多。

    别的什么都不好说，但这江湖人还真就是那么个怪性子，无论是什么样的场合，两个人动手，旁的人都不愿去过多的搀和，就算是处于好意，有心相帮，也未免会被别人所接受，说不定还会被怪责，既然如此，那又何必多此一举，伴随着那气氛越发的凝重，无论是那些个江湖人，还是这一干的蓝莲弟子，都不由自主的将那身形往后倒退了几分，直勾勾的看着眼前这一幕，只是彼此之间，多少还是有些不同，前者，这一场行动，可谓是胜券在握，眼下无非就是看个热闹罢了，而对于蓝莲弟子来说，却无疑是生死存亡的边缘之举，那颗心无论如何也冷静不下来。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    