
    “大夏古玉！想不到这么多年，终于再一次见到你了！”木盒环绕之下，就算是再好的玉石也不会太强烈的光辉，但东方明月的眼神所透露出来的光芒远比先前看到金玉时更加的狰狞几分，那双手，也缓缓的朝着木盒之类伸探了去。

    这个名字，对于夏无涯而言，算不得熟悉，但也算是有所听闻，原本以为只是说书人口中的东西，却没有想到，居然是真的存在。

    大夏王朝出现于数千年前，这枚古玉，相传是王朝第一任君王启祭天于首山之时，天外坠落而来，启王命能够巧匠雕饰而成，后来一直作为权力象征之物，而流传于世，相传得此物者，便为天命所归之人，普天之下莫不拜服，时光流逝，岁月如梭，这枚古玉最后落到了前朝君家最后一位君王手上，却无缘无故不知所踪，甚至有人言，正是因为遗失了大夏古玉，前朝才因此一蹶不振，最终走上被萧氏替代的道路！

    当然，没有了大夏古玉，萧氏一族也因此十分的尴尬，虽然已经夺得天下长达二十多年的时间，但至今仍有大批不服者，特别是君家发家之地，更是时常有叛乱发生，打的都是复君位的名号，只是一向规模较小，不成气候，也没有造成多少的动乱罢了。

    而眼下的局面可就有些不同了，大夏古玉再现，搭配上眼前所见那富可敌国的金银珠宝，若是再加上祁连山号召江湖的能力，或许还真能做出些大事来，想到这儿的时候，夏无涯突然间明白那石门之上所刻字迹的意思了。

    古玉一出，无非就是一把双刃剑，若是落入正心之人手中，或许乱世便有化解的契机，可若是落到心邪之人的手中，或许就是乱世的动荡的真正根源，就如同眼前这个男人一般，其实又何止是他，那齐王府的萧景昊不也是这样的人物吗，而且和东方明月比较起来，他或许还要更具破坏力一些。

    “你真的想要这般做吗？”夏无涯的目光，从那古玉转移到东方明月的身上，低声的问道，他知道，这话不只是再问他，也是在问自己，从一开始他就有些犹豫，只不过，此刻那犹豫感来得更加强烈罢了。

    似乎对夏无涯这突来的言语有些不解，东方明月微微的皱了皱眉，那神情之中多少有几分不悦的姿态，然而他的头并没有转过来，对于他而言，或许这枚古玉太过重要了些，生怕自己一时没看见，就会弄丢了一般，那手轻轻抚弄着玉身的同时，声调也有些苛责的味道：“涯儿，都到了这般光景，你觉得还有回头的可能吗？”

    这一句反问，夏无涯有些不知道该如何去回答，下过的决定就如同那泼出去的水，是收不回来的，就算是真放弃，那心里面也会有一种不甘的姿态，恐怕日后再寻思起来，也会为当时的举动而后悔，或许像自个这般沉迷得还不是很深的人，还能跳得出来，可对于几十年都在那坑里面钻营的人来说，这简直比杀了他们还让人痛苦几分。

    再说了，我这也不是为了你嘛，等我君临天下之时，你就是所谓的储君，你老子都这把年纪了，又能有多少年的蹦跶头，到时候这万里山河，不都是你的吗，涯儿，你还在犹豫什么呢？”见夏无涯一幅沉默的姿态，没有答话，东方明月的口气也不由得变了一下，温和之余，诱导味十足，甚至说道最后关头，他的手还空了出来，缓缓的朝着夏无涯的肩膀移动了几分，试图着去轻轻的拍打两下，男人嘛，有的时候动作这种东西，或许比言语更加的有用一些。

    夏无涯微微的避了避，他似乎不适应对方这样的举动，这也难怪，名义上虽然是父子，但其实和陌生人也没有太大的区别，甚至在夏无涯的心中，对方比那陌生人还要让他更加的防备一些，动作落了空，东方明月并没有太大的失落感，就像是他早已经料到会是这样的结局一般，那脸上，微微的一笑，目光又转移到了古玉的身上。

    “你若是想得清楚明白了，什么都不用说，就喝了葫芦里的酒，和老头子我告个别罢！”苏老头的头颅凑得很近，那声音也压得很低，似乎这些个悄悄话，不想让旁人听到一般，有的时候言语这种东西，原本就不需要说得太过明显，直白了，只会让人心伤，而一个需要时时刻刻将自己麻痹在酒精中的老头子，这背后自然有太多不为人知的故事。

    彼此都只是过客，却因为所谓的巧合，不对，从眼下的局面看来，昔日的种种，不过只是人为的算计罢了，可算不得机缘，不过换一个角度来看，为何偏偏是自己成了这棋盘中的棋子，难道不也是上天的安排吗，就冲着这一点，那又算得上是一种缘分了吧，既然如此，又何必再去争究那么多呢？

    “好！就陪你喝上这一回！”只是一个轻微的停顿，寒潭衣的手，便一把将那葫芦放到了嘴边，里面的酒虽然不多，但也足够他喝上一大口，酒还是前些时日喝过的那酒，但这一刻，那滋味却似乎大为不同，更酣畅，更浓烈，甚至隐约之间还能够差距到一丝的甜意，特别是那酒下肚之后，他只感觉，自个体内像是有什么东西再烧一般，一股热气有些不受控制的翻腾了起来。

    这种感觉似曾相识，就像是在哪儿经历过了一般，寒潭衣有些诧异的瞧了瞧苏老头，只见对方的脸上，隐隐的浮现出几分满足的笑意，他没有开口去问，一来这时机有些不合适，二来就是这一瞬间，他的心里面就已经想到了答案。

    什么是告别，若都留在这儿，等待他的，也无非就是一个死字，那样说这话就没有任何的意义，只有活着，或许才是苏老头的本意所在，可以眼前的光景，寒潭衣只有两种选择，一是就如霓彩儿所说的那般，承认自己是受了蛊惑，从此与蓝莲教一刀两端，或许能够保住这一条命，第二就是逃，单凭自个的功夫，想要从这一干武林人的眼中溜走，那都是极为困难的事情，更何况还要带上水玲珑呢，这显然是不可能，所以苏老头才在那酒中，预先加入了龙髓，只有彻底的激发自己的潜力，或许还有一丝的可能！

    “到头来，还是苏老头你最了解我！”寒潭衣猛的将那葫芦砸到了地上，又不是什么坚固的东西，被他灵力这么一催，那葫芦须臾间就碎成了无数块，残留在内壁的酒液，一下子分散了开来，将他双脚周围，零零星星的包裹了住，他的目光，再一次停留到水玲珑身上的时候，嘴角微微的上挑，一丝得意的笑容瞬间流露了出来，那笑声弥漫在整个空间之中，豪迈爽朗，说不出的畅快，让人猜不透他到底在寻思着什么。

    “寒潭衣，你想好了吗，你可是个大有前途的武林青年，难道真的要为这么个魔头断送自己的一切吗？”这样的笑声，若是听得久了，难免让人有些心生寒意，特别是想霓彩儿这样的人，心觉得亏了，自然更容易惊怕，别的人都没有出声，她便有些急不可耐的阻止道，倒不是真要为这个年轻人着相，如果此刻能够将他也拉过来，就像是自己有了垫底一般，这可心多少要觉得好受几分：“现在那魔头已经虚弱至极，这可是上天赐给你绝妙的机会，就用你手中的长剑，结果了这魔头的性命，这不但能证明你的决心，也是个将功赎罪的绝妙机会，可不要再犹豫了！”

    这番话，寒潭衣压根就没有当回事，他的笑容停下来的那一刹那，目光自然而然的转移到了道天风的身上，这一刻，或许他的态度，更加让这个少年人在乎一些吧。

    道天风的思绪，也显得有些复杂，他的神情虽然隐藏得极好，满是波澜不惊的姿态，可想法这种东西，骗别人容易，骗自己却很难，这一刻，他那心里面有个声音在责问道：“四年前，你明明知道这其中的缘由，却还刺出那一剑，难道这心里面，真的就没有一丝一毫的愧疚吗？现在重来的机会就摆在你的眼前，难不成你就不能主动一些，给彼此一个再续师徒缘分的机会吗？”

    这些个字眼，在心里面琢磨起或许并不是太困难，这四年来，道天风的日子可不怎么不好过，特别是想起寒潭衣当时那张满是疑惑惊恐的面容之时，他就有种被针扎的感觉，火辣辣的疼，却偏偏的，还要装作那没事人一般，继续去做着自己不情愿的勾当，那脑海里，无时无刻不盼着有一天，能够有机会冰释前嫌，再回到当时那般师慈徒孝，无忧无虑的岁月中去。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    