
    “是我对不起她！”这个念头来得很是凶猛，像寒潭衣这样的人，到底还是逃不了一个情字，被这么一震，就算是霓彩儿没有追上来，他都有些遭受不住，整个人站定的时候，那神情都显得有些迷茫了起来。

    基本上就是在等这个时机，霓彩儿手中的长剑来得很快，快到寒潭衣压根就无法躲闪，只一瞬间，那长剑就洞穿了这个少年人的身躯！

    鲜红色的血迹，顺着那剑刃不住的滑动了下来，异常的显眼，任由谁，被这疼痛的感觉一刺激，也清醒了过来，寒潭衣的目光，直勾勾的盯着那长剑，有一种不敢相信的味道。

    虽然是不同的两个人，却偏偏刺中的是同一个地方，隔着那破碎的衣裳，隐约间还能看见昔日的伤痕，苏老头猛的这么一震，也不知道那儿来的力道，硬生生的将道天风逼退了几分，他身形一个跳跃之间，已经到了寒潭衣的身前，将这个摇摇欲坠的少年人搀扶了住。

    比起武功来，无论是招式还是灵力，苏老头都决计不会是道天风的对手，即便是有龙髓的加成，也要差上许多，之所以两人还能斗上这么多个回合，后者多少还是有些放水的姿态。

    对手虽然是苏老头，但在道天风的眼中，却把他当做了寒潭衣一般，以至于苏老头抽身而去，他都没有想要追上来的意思，那身形只是站在原地，看着眼前这一幕的时候，那脸上甚至有些痛苦浮现了上来。

    “四年前的那一剑没能要了你的命，而如今，看你这小子还能不能那般的幸运！”霓彩儿依旧是那副冷嘲热讽，甚至那言语中还有几分得意的味道，抽出那长剑的同时，她的手，顺势在那剑刃之上抹了一下！

    血迹，异常的显眼，但比起她那举动来，却还要逊色几分，嘴唇未启，舌头缓缓的在那手指上吸允了一下，似乎像是很享受这腥味一般。

    “卑鄙，无耻，身为江湖人居然使出这样的手段！”那手快速的在寒潭衣的身上点了数下，试图借助着这样的方式替他止住那不断喷涌而出的鲜血，但那剑身洞穿的伤口极大，他这般做的用处也不大，这心中怒气暴起，指着那霓彩儿便开骂到。

    这样做原本就没有什么用，像她那般能毫无声息的潜藏在蓝莲教达二十年的人，这颗心早已经变得冰冷，虽然还不到铁石心肠，什么都不在乎的地步，但是能触动她的，到底也不会太多了。

    所以这一刻，霓彩儿不但没有丝毫的生气，甚至先前那种得意的神色还更加的明显了几分：“卑鄙？无耻？那又如何，只要能够达到目的，手段即使再卑劣又有什么关系？”

    这一声反问，别说是苏老头了，就连那一干的江湖人，眼中也满满的都是不屑，武德二字，原本就是武林的根基所在，此刻若让她这般的言语成谶，那岂不是一种**裸的挑衅，就连沈城壁这般恨不得蓝莲教就此全教覆灭的人都觉得有些不齿，更别说其他人了。

    可他们也只能看着，毕竟还有那道天风在，无论如何也轮不到他们去忘加干涉，更何况，那霓彩儿原本就不是什么普通人。

    前任齐王妃的身份，萧景昊名义上的母亲，虽然齐王府和整个江湖的关系并不大，但却到底让人无法去忽视，再说了，就刚才对方所流露出来的那一手功夫，也不是谁都能够比得上的。

    好管闲事之类的举动，还是要先衡量自己的斤两才是，若是力有不逮，那就是给自己凭空的招惹祸端，这可就显得太不明智了，所以这一刻，虽然个个的心里面都满是轻蔑，却没有谁愿意光明正大的表现出来。

    或许，道天风是唯一一个有能耐去干涉的人，可他却不能，因为那霓彩儿的话，他也分不清对错，即便是这心里面不认同，可自己不也是干过很多违心违义的事情嘛，让一个本来就是小偷的人去指责别人偷了东西，这难道不是一种天大的讽刺吗？

    说不出，也做不到，这一刻，或许留给他的应对方式，就只有沉默二字罢了！

    “说什么中原武林，原来都是这般欺世盗名，敢做不敢说的宵小之徒！”猛然间一个轻灵的声音传了来，硬生生的将道天风的沉默打断了几分，众人的目光也自然被来者吸引了去。

    说话的并不是别人，正是独孤梦，她原本一直站在蓝莲教众侍女的身后，身形相差无几之间也自然没有人会特别去注意她，这般光景之下冒了出来，那南疆之地特有的环境，原本就和中原不太一致，所以粗看之间虽没有太大的区别，但细瞧之下，那五官之中的差异还是相当的显眼。

    “我当是谁呢，独孤家的小妮子，你老子从中原武林偷走那半本莲心决的时候，怎么没想到这一点，哦，差点忘了，他现在也只敢躲在那南疆之地，当自个的缩头乌龟，却让你这么个乳臭未干的小妮子到这中原来，怎滴，你此刻出现在这里，不也是为了那半本莲心决嘛，又来装什么清高？”被独孤梦那么一说，霓彩儿多少有些怒气上涌的感觉，不过她那张脸上，却看不出来半分，想来是这些年的磨练早已经让自个到了喜怒不言于色的地步，甚至这话，很快就反驳了回去，一字一句都精炼得很，刚刚说中了独孤梦的要害。

    无论怎么说，当年独孤信阳干出那般乘火打劫的勾当那都是不争的事实，整个中原武林早已经传烂了的，没有什么好去辩解的，她心里面就算是再怎么不喜这个父亲，但老子就是老子，这关系不是说断就能断的，当然了，如果说这一点还可以推脱几分的话，那么霓彩儿那后半句，她还真有些无从应对的感觉。之所以拜水玲珑为师，不正是打着这样的算盘吗？至于这般做的目的，倒显得不那么的重要了。

    “怎么了，不说话那，自个有污点，就偷偷的找个地方躲起来嘛，又何必这般出来丢人现眼的，现在知道这滋味不好受了吧，还是你老子聪明，躲在那偏远角落里，打死也不出来，别人就算是在怎么的指着他后背骂，他也听不见！”见独孤梦一时语塞，霓彩儿自然也就知道她的心思，这话也就说得越发的难听，越发的具有挑衅性，一时间，那小妮子原本还挺高傲的性子，就像是被人戳到了软肋，拿到了七寸一般，连带着那头都低埋了几分，有些不敢去正面回应的姿态。

    说实话，独孤梦一出现在中原就大闹武林会，自然有些不受待见，可不知道怎么的，到了这一刻，基本上在场的人投向她的目光中，都有那么几分同情的味道，毕竟要从这两个人中选出一个不悦的人来，那霓彩儿还要更甚几分，只是碍于她的身份和自个的站位，都不情愿去表现出来罢了。

    “小侄女，你不要和她无故的纠缠，你毕竟太年轻了些，又怎么能斗得过她那一张嘴，眼下的局势可对你们不怎么有利，还是抓紧机会赶紧逃才是，要不然他们俩非死在这儿不可！”基本上在独孤梦的情绪处于最纠结的时候，一个苍老而又熟悉的声音传了来，不用去分辨，她也知道是谁在说话，那目光，微微的朝着道天风所在的位置瞧了去。

    只见这个老头子，此刻仍旧是那一幅严肃中带着点哀伤的容颜，并没有什么太大的变化，让她又有些糊涂了起来，按理说，这一场剿灭蓝莲教的举动原本就是他策划出来的，又怎么会在这般关键的时候说出这样的话来呢，当刚才那声音，却又那般的清晰，丝毫做不得假，这又是怎么一回事呢？

    “他毕竟管我叫过师傅，我又怎么忍心他死在我的面前呢，我已经错过一回了，可不想这一次再错，如果你们抓紧时间，或许他还有得救，你说对吧，水莲花？”兴许是看出了独孤梦那眼神之中流露出来的困惑，道天风的言语再一次在她的脑海中响了起来，只是那最后的一句话，却不是说给她听的，至于那其中的意思，独孤梦也弄不明白。

    此刻的局面，谁强谁弱，已经没有半分的悬念，像道天风这样的，一是用不着耍什么手段，二来他也不是那般低劣的人，看起来，这样的话应该是出自真心才是，没有什么好去怀疑的，只要他不出手阻拦，或许逃走这样的举动，也不是没有机会。

    想到这里的时候，独孤梦再无半分的犹豫，对于水玲珑而言，她除了替代父亲有半分亏欠之外，多少还管她叫一声师傅，时间虽然不长，毕竟名义还在，至于寒潭衣这般的痴，苏老头那样的忠，也让她颇为感慨，若真的就这般的死在这儿，她的心里面还真觉得有几分可惜起来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    