
    求不得，是一件痛苦的事情，可比起求不得来，放不下这三个字，或许还要更加让人纠结几分。

    “潭衣，如果你想，或许我们！”道天风的话，并没有说完，可即便是如此，那言语中的意思也很明白，像他这般的人，能够放低身段到这般程度，显然不是一件容易的事情。

    如果他决绝一些，就像当初那一剑，刺得干干脆脆的，或许寒潭衣还好抉择一些，而眼前这般光景，只会让他觉得更加为难，将那头微微的低埋了几分，好让自个能够避开对方眼神，酝酿了好一会，他才低声的说道：“师傅，有些时光我们终究回不去了，对吗？”

    这一点，就算是寒潭衣不说，道天风的心里面也十分的清楚，就算是今儿个这少年肯重归自己的门下，难道曾经发生的一切，就能化作子虚乌有吗，既然已经走到了今天这地步，那就只能跟着命运的脚步走了。

    未来何处是归途，没有人能够说得清楚。

    “就冲你叫老头子这声师傅，做师傅得也帮你一把，只要你不在参与蓝莲教之事，今儿就放走，从此之后，你我就是陌生人，天高任鸟飞，水深任鱼游，过你的快活日子去吧！”轻轻的叹了口气，看得出来，道天风的心里面有一丝轻微的失落之感，他虽然是武林盟主，可以去决定很多事情，可也偏偏是因为这个身份，让他无论做什么，都不能随心所欲，放走寒潭衣这样的举动，已经算得上他的极限。

    天高任鸟飞，水深任鱼游，寒潭衣在脑海里重复着这十个字，的确，那般自由自在的日子，一直是他的梦想，那怕是眼下看来，也具有足够的吸引力，曾经以为祁连山是世外之地，后来才知道，那里不过是痛苦的开始，辗转朔州，好不容易隐世埋名长达三年，却又被水玲珑的突然到来给打断。

    躲不过得，终究还是躲不过！

    “无论是她欠我的，还是我欠她的，都早已经界限模糊，没有谁能够说得明，还得清了，今儿个无论如何，我也带她走，如果不能，我就只能将自己也留在这儿了，还望道盟主成全才是！”改称呼的那一刻，寒潭衣已然下定了决心，死这个字，任由谁都是怕的，偏偏的，这个少年人却觉得很坦然，他缓缓的将怀中的水玲珑交到了侍女的手上，那柄青鸿，一下子从剑鞘之中抽了出来。

    剑，绝对是一柄好剑，此刻阳光正盛，照耀在剑身之上的时候，那刃口之处所折射的寒光可谓是异常的显眼。

    这是为水玲珑而打造的宝剑，没想到今儿个却要为保护她而战，说起来这也算是得归其所，也不枉费心那么一场。

    “苏老头，你想让我借由你做掩护来逃走，这般行径勾当，是咱们蓝莲教的人能做出来的吗？”寒潭衣的嘴里，一下子将苏老头的打算说了出来，可对方却并没有责怪的意思，或许寒潭衣说得没错，对于重义气，重承诺的江湖人来说，逃走这样的举动，和贪生怕死，背信弃义并没有太大的区别，自个做不出，自然也不能强求别人。

    他原本有些衰弱的气息，也不知道是不是受了寒潭衣这话鼓舞的缘故，一下子像是恢复了许多一般，精神抖擞间居然没有半分老头子该有的姿态，那脸上的笑意也是十分的明显：“好，那就让我们痛痛快快的战上这一场，是生，那就在通通快快的在这尘世间再喝上一场，是死，我们也要在那阴曹地府里，痛痛快快的闹上那么一番！”

    这话，连用了三个痛痛快快，给人的感觉是相当的别扭，可他苏老头原本就不是什么文化人，要的就是个气势，只要自个能说个酣畅淋漓，那就够了，再没有任何的顾忌，他双拳交替之间，那灵力已经拥了上来，最后一搏，破釜沉舟，单凭这一点觉悟，就算是本事再不济，也不会有人敢去小觑。

    “道老鬼交给我，你和他毕竟是师徒一场！”这话一落，苏老头可没有半分的停留，也自然不给寒谭衣选择的机会，比起先前和霓彩儿那一战，此刻的他明显还要厉害几分，龙髓这种东西，原本就有无上的妙用，此时正到了它完全发作的时候，燥热难当之下，恨不得将全身的灵力都发泄了出来！

    长剑破空而来，有些突然，东方明月猛的向后急退了几步，这才堪堪避过此剑，他的目光停留到夏无涯身上的时候，满满的都是诧异！

    “涯儿，你疯了吗，居然对自己的父亲动手？”厉声的呵斥道，很显然对于夏无涯这样的举动，东方明月完全没有预料到，夏无涯可没有停下来的意思，见对方这么一退，他的身形紧跟着就追了过来，剑刃破风，那声响算不得大，但却十分的尖锐，而且速度极快，转眼间又倒了对方的咽喉位置。

    这一幕，花蝴蝶看得分明，只是她不知道，这两个人为什么刚走出石门就闹出这么一出，那里面到底发生了什么？这个问题，她一时半会也找不到答案，现在是局势未分，自个也用不着去插手，就远远地看着便好。

    东方明月是什么样的人物，夏无涯这一剑就算是来得再快，对于他而言，也不可能构成致命感，那身形微微这么一侧，已经避开了剑尖，空着的手臂这么一抬，食指和中指，猛的在剑刃上一弹，灵力震荡，整个剑身都弯曲了几分，他这身子又借势这么一跃，已经是一丈开外，站定的时候，仍旧不解的问道：“涯儿，你就算是要动手，怎么也要和我说个明白，父子之间有什么话不能说的，非要弄到用武力解决的地步？”

    “因为你根本就不是我的父亲，他早已经死了!”夏无涯冷冷的道，那话说得异常的坚决，容不得别人要做半分的怀疑，也不知道是不是他这话好笑了些，东方明月的脸上，忽然间也浮现出几分诡异的笑容来，他缓缓的将手中的木盒放到了一旁，这才开口回应道：“涯儿，你是不是糊涂了，我不是好好的站在这儿，什么时候死了，难道你不会连我这张脸也忘记了吧！”

    “似乎让我和你保持三步的距离，最初我还不知道为什么，可当我看到大夏古玉之时，一切都豁然开朗了，东方明月，你那招雾里看花的效用，当真是了得，我这般的防备，居然也落入了你的圈套之中！”这话虽然说得很直接，但此刻的夏无涯，却并不怎么好受，就刚才那一招，他便很清楚，眼前这个老贼的功夫，可不是他能够轻易去应对得了的，能不能逃走都是一个问题，更别说从他的眼皮下夺走那个木盒，而他偏偏要做的就是后者，那唯一的应对方式就是拖，按着时间算的话，或许此刻，道天风带领下的中原武林已经剿灭了蓝莲教，那老头子也该是时候往这里来了。

    “你既然已经落入其中，又怎么能，难不成是它？”想到这儿的时候，东方明月的眼神又往那木盒上瞧了瞧，像这般神秘的存在除了那象征的意义之外，还有什么其他的妙用也没有人能够说得清楚，除了它，实在还想不出有什么样的可能，罢了，无论是那一种，现在都只有一个选择，如果一个人不能为自己所用的话，那么最好的方式就是杀了他，以绝后患。

    打定了主意，东方明月的身形不由得站直了几分，那目光之中，隐隐的也透出些杀气来，虽然光芒并不强烈，但却给人一种冰冷的姿态，就算是如夏无涯这般，心里面也不由得升起几分害怕来，连带着那双眼，都不敢正面去瞧，生怕瞅得多了，这种害怕感就会加深一般，到时候战意全无，岂不是更加无望。

    “我原本想让你当我的女婿，没想到你小子这般的不识抬举，狸儿当真是瞎了眼，才会看上你怎么个不识时务的蠢货！”剑身撞击之下，清脆作响，那清鸿虽然是锋利无比，但霓彩儿手中的长剑也算不得什么凡品，再加上她的灵力修为，原本就比寒谭衣要强上几分，龙髓的效用，发挥出来也需要一定的时间，所以这一刻，他是妥妥的占据了下风，身子整个身形都有些未退的姿态，而霓彩儿的身形，趁着这个机会紧跟了上来，言语中也满是嘲讽的姿态。

    要知道，这一句可不只是嘲讽那般简单，霓彩儿原本就是个十分谨慎的人，就算是自己胜算颇高，她也没有半分傲慢的姿态，之所以这般做，自然也带着所谓的目的，寒谭衣和花蝴蝶之间到底是什么样的关系，她多少还是知道几分，寒谭衣既然选择了水玲珑，那这心里面对于花蝴蝶而言，或多或少都有几分愧疚之感，若是在这个时候提到她，对方心神即便是不会动摇，凌乱总会渗透些许进来，而对于高手而言，这一点，往往就是最为致命的存在。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    