
    夏无涯的身形不断的倒退着，对于他而言，东方明月可不是什么好对付的角色，一旦偷袭不成功，再想要击败他显然不是一件容易的事情，就连原本定下得拖字，都有些难以驾驭得感觉。

    “雾里看花能够让人产生错觉，错把自己记忆中难以放下和现实混杂在一起，所以，三步是一个极限，你明白吗？”这句话在夏无涯的脑海里依然记得十分的清楚，可他到底还是没能控制住。

    好在有大夏古玉得力量将他拉了回来，这似乎也在从侧面验证那它的不寻常。当然了，眼下可不是去思索这个的时候，因为东方明月的身形又很快的逼了上来。

    “你小子糊涂，要知道我是真的挺看重你的，反正膝下无子，你若是愿意，我自然是将你当亲儿子看，现在再给你个机会，好好考虑我说过的话，你若还把握不了时机，那就休怪我真不客气了！”凑得很近的时候，东方明月手中的长剑并没有立刻攻来的举动，毕竟整个场景在他看来，完全在自个的掌握之中，就算是急，也用不了这一时。

    至于这番话，或许是真假参半吧？夏无涯暗暗的思索到，这般离得近了，他的心里面本能性的冒出几分好怕来，那双腿一发力，整个人又借势跳出去五六尺。

    “你别以为我不知道你打的什么算盘，你若是想要夺取天下，光凭着这大夏古玉和那石门之后的金银珠宝，还是不够，做任何事情都需要东风，而我祁连山乃至整个中原武林，都是你不得不借助的东西！”这话说得并不是很肯定，显然夏无涯也只是在揣测，所以当他的言语停下来的时候，那目光自然而然的停留在东方明月的脸上，似乎像是在等待着对方的回应一般。

    “一个人若是太聪明，或许并不是什么好事，至少当他作为敌人的时候！”也不知道是不是对方的言语说中了他的心思，东方明月那原本还较为收敛的眼神里，此刻依然流露出一丝异样的光芒来，没错，那就是杀气，冰冷得很，让夏无涯瞬间感觉到后背有些发凉。

    这也算是间接承认了他的揣测，大夏古玉也好，富可敌国的财富也罢，若是没有一个合适的契机，的确也很难成事，东方明月是个自负的人，他从不怀疑自己可以去制造这么一个契机，但他也是一个自明的人，这般年纪下，已经没有更多的时间可以让他去浪费了，所以，如何控制武林盟，将会成为接下来行动的关键。

    “在这一点上，我比起你来说，还差得太远，你才是那真正聪明的一个！”夏无涯突然间有些冷笑了起来，甚至那姿态中还颇有些得意的味道：“可有的时候，聪明的人担心的事情太多，可不是什么好兆头，不妨告诉你，我要等的人，早已经来了！”

    话虽然这般说，夏无涯的心里面可没有谱，那脑子里也有一个念头在不停的跳跃着：“这老贼的功夫，当真了得，恐怕出了师傅能与他抗衡之外，没有人能够，聪明的人天生多疑，他也自然不能例外，我不如先吓唬他一下，让他心生疑妒，即便是不能骗得过他，能拖一时那也是好的，或许还能有转机不是？”

    转机这种东西，在夏无涯眼中，或许就是听天由命，可这话一出口，东方明月还真有些上当的姿态，他的目光，四下的打量了一下，虽然什么也没有看到，但那脸上得疑惑，却似乎并没有完全的消退，显然这心里面还有几分顾忌：“小子，你又想说什么来糊弄我，既然有人来了，你就让他出来，躲躲藏藏的做什么呢，难不成有什么见不得光的事？”

    “你的功夫如此之利害，他要是出来了，未必就是你的对手，还不如等你我斗得正酣之时，来个后背偷袭，这样成功的几缕或许还要大上几分！”夏无涯也是个演戏的天才，明明是张口说胡话，可从他的嘴里面漏出来，倒像是真的一般，直逼得东方明月的眼神又四下的打量了一下，就像是不相信先前自个看到的一样。

    终究是无声无息，没有半分的异样，可越是这样，东方明月的心里面就越发的担忧起来，击败夏无涯不是什么难事，可真要有人背后捅刀子，那还真是防不胜防，他是个绝对谨慎的人，没有十分把握的事情，是不情愿去做的。

    这一下，如果要说谁最纠结，那无疑就是花蝴蝶了，她一直潜藏在屋檐的角落里，卷曲着身子，让自个完全的躲了起来，好仔细的观察这局面，当然了，那距离原本也算不得远，那两人的对话也不是特别的小声，自然能够听得很清楚，这时候，不由得心里面暗暗的纳闷着：“我明明已经躲得很好了，应该不会被发现才是，可这儿又没有别的人，夏无涯这话是什么意思，难不成他已经发现我了？”

    这样的疑惑虽然有些多余，但花蝴蝶着实想不到答案，罢了，反正有对方最后那句话，她还可以接着隐秘在这里，等待着时机，祁连山和齐王府是什么样的关系，她自然是清楚的，如果要在眼前这两个男人之间选择去帮一个的话，她还是倾向于夏无涯更多几分，但偏偏的，这心里面又有些不情愿的姿态。

    寒潭衣曾经也是祁连山的弟子，就因为这个缘由，她的心里面连带着对祁连山也多出了几分恨意，虽然很淡，但却不可否认。

    “夏无涯，你也用不着来蒙我，道老头是什么样的性子，我清楚得很，听你这口气，可不是他亲自到了，至于他教出来的徒弟，屑不屑于干这般勾当的，这说不好，可最厉害的，也不过就只是叶寒光罢了，即便是他，又能拿我怎么样？”正如夏无涯所说，东方明月可是个极为聪明之人，只不过是眨眼的功夫，他就已经思索了这么多，的确，按照两者之间的能耐对比，就算是叶寒光在场，也无济于事，顶多是在拖延些许的时间罢了。

    更何况，他此刻压根就不会出现在这里，仇婉儿是个什么样的性子，想要阻止她可不是什么容易的事，甚至要论难易程度的话，远比这儿更让人担心一些。

    “谁告诉你来的一定是我祁连山的人了，齐王府萧景昊，你应该知道吧，对了，差点忘了，好像四君子的传人中，齐王府也算得上是一脉吧！”这话，或许是在情急下的言语，但无疑却有极大的用处，特别是那四君子三个字出口的时候，东方明月那身形都有些轻颤的姿态，显然他的心里面，是不愿去面对这一种可能的。

    倒不是说齐王府的人到底有多强，让他都感到害怕，只是自个原本也是四君子中的一员，有自己的使命在，而如今这般做法，就无疑是在背叛，就冲着这一点，他或多或少有些逃避的想法，甚至一时间语塞，那神情也紧跟着变得凝重了起来。

    这一下，可让花蝴蝶更加的纠结，原本她还有些疑惑那夏无涯是不是真的发现了自个，但现在看来，这样的疑惑似乎有些多余的味道，齐王府这三个字，异常的醒耳，虽然已经隐居祁连山后山山谷这么多年，可这郡主的身份，无论如何也改变不了，至于齐王府和祁连山之间的那点粘连，她虽然不是一清二楚，但大致也是了解的，想到这儿的时候，花蝴蝶那一双手微微的捏紧了几分，灵力涌动之间，似乎有些想要站出来的冲动。

    “夏无涯，你这张嘴好厉害，我这般年纪也差点都被忽悠进去，我原本还想着留你一命，好为自己所用，但现在看来，这样的想法还是收起来的好，养狗是为了咬人，而养老虎的话，却难保不会咬着自己，你就准备受死吧！”纠结的时间可不算长，也不知道是不是那番话让东方明月内心的恐惧感又增添了几分，连带着那行为举动都变得急切了起来，拖得太久终究不是什么好事，还不如速战速绝来得干脆了当。

    打定了这样的注意，那原本已有几分杀意的他，眼神里渗透画出来的寒意更加的深邃了几分，让人对视的时候，都有种本能的回避冲动，那手中的长剑，也不知道是不是感应到自个主人那灵力的变化，不住的轻颤了起来，甚至晃动之间，还发出细微尖锐的声响，让人听着提别的刺耳。

    谁都没有说话，整个环境到了这一刻，突然间变得有些沉寂了起来，这可不是什么好兆头，大凡是有重大的事情发生，都是这样的节奏，而当这份寂静被打破的时候，恐怕有的人，就到了命运需要对他做出抉择的时候了！

    是生？还是死？或许原本就是一场造化，在那命盘之上刻下的东西，又岂是轻易能够改变得了的！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    