
    视野虽然不开阔，但阳光散尽雾气的时候，那视野所及之地，也算得上是极远，而顺着那声音的地方望去，却什么也看不到，半个人影都没有，显然来者还颇有些距离，可这么轻微的声响，传得这般远也就罢了，丝毫不成消弱，这份能耐，当真是了得！

    任由谁都是沉默的，此刻需要做的事情就是等待，在这个神秘人还没有出现之前，做其他的任何事，都显得有些多余的味道。

    当然了，夏无涯也在等，只不过他的等却多少有些无奈掺杂在里面，东方明月既然已经起了伤心，那可就了不得，当下除了全力应对之外，他还真想不出什么好的办法来。

    跑又跑不掉，打也打不过，当真是让人纠结得紧！

    东方明月不愧是中原武林四杰之一，先不说他心机之类的有多么的深邃，但是这一手的功夫，那也绝对无人敢去小觑，常人手中的剑，要的是快，准，狠，力求在最短的时间，最有效的方式下击败对手，可他能，却完全不同。

    每一剑都显得极轻，就像是没有施展力一般，也正是这样的缘由，那剑身舞动的速度显得有些缓慢，给人的感觉不像是在动武，反而是像是在舞剑一般，若是换上一个身形姣好的少女，那轻灵的姿态，或许真的让人有些挪不开眼！

    当然了，这样的动作配上东方明月那般的身形，虽然看起来是有几分诡异的姿态，但不得不说，白发长须，仙风道骨这四个字，若是距离离得远些，看起来还真别有一番风味，就如同此刻的花蝴蝶一般，瞅着这场景，心里面不由得想到：“这明明是在拼命，却怎生瞧着也不像，若是就两人的剑势，倒像是夏无涯占据上风一般，这老头到底想要干嘛？”

    这也不过只是自个的看法罢了，她又那里知道，眼下的夏无涯可不好受，身形不住往后退的同时，还找不到任何的破解之法，虽然看起来出剑之类的举动并没有什么一样，甚至一招接着一招，越发的快速了起来，但他的心里面，却无疑是在暗暗叫苦的。

    那感觉，就像是东方明月手中的长剑压根就不是剑一般，任由夏无涯的长剑往那儿指，对方总能先他一步将那剑刃横在去处，硬生生的封住了他接下来的变招，这样一来，这个年轻人就只能抽剑回身，再从另一个方向进攻，这也是为什么在花蝴蝶的眼中，他出剑极快的缘由。

    距离远大，弧度越宽，不单是灵力，就连自身的体力也消耗得极快，一个酸累的感觉，异常的明显，可偏偏的，夏无涯还不能选择停手，只要自己稍微有所收敛，东方明月手中的长剑就会立马递过来，若是让对方占据了上风，他的处境无疑还要更加的窘迫。

    如果只是这样也就罢了，就凭着他的灵力，怎么还要坚持一段时间，可不知道怎么的，夏无涯总觉得，对方的剑法之中蕴含这诡异，剑刃撞击之间，给人的感觉，不是那种硬生生的碰撞之感，而是一种软绵绵的，就像是棉花一般，任由自个在怎么的使力，都宛若石沉大海，没有丝毫的效用可言，这样奇妙的功夫，夏无涯可谓是从不曾见，就算是有，也决计没有人能够达到他这般地步。

    “小子，戾气太重，可不是什么好事，岂不知上善若水，虚怀若谷，放才是武学最高的境界，那道老头虽然武功不赖，我也未必有十足的把握可以击败他，但就这武学的境界而言，他却比我还要逊色几分。”说这话的时候，东方明月的语气之中，多少有些得意的姿态，就夏无涯的对两者的了解而言，对方这话虽然说得狂妄了些，但也并没有什么错，剑意代表心境，以慢打快，以柔克刚，的确不是任何人都能够做得到的。

    可即便是如此，要让他去承认，夏无涯多少还是有些不情愿，可这言语什么的，说出口又有些违心的感觉，索性就保持沉默算了，懒得去搭理他，心里面顺势仔细的琢磨道：“功夫这种东西，又那有强弱之分，就像是那水火一般，水强则火灭，火强则水化为气，同理，克制这种东西，也不过是相对而言！”

    想到这儿的时候，夏无涯手中的长剑挥动的速度又加快了几分，对方既然以慢能应对，那只能所能自己的速度还不够快，虽然这样做会让自己的灵力消耗得更快，但也总比一直干耗下去强，那样只会让自个最终精疲力尽，而且是必输无疑，这般做，好歹还能赌上一把，那怕只有一丝的生机，多少还有些机会可言。

    这样做，还真让东方明月有些没有预料到，夏无涯的身形猛的一跳，剑身摇摆之间，直线的朝着对方跃了过去，剑刃寒光一闪，气息凛冽逼人，东方明月本能性的急速往后一退，那身形虽然也十分迅捷，但也只是侃侃避过了剑尖，整个衣衫之上，一下子被拉开了偌大的一条口子，连那肌肤都有几分受损，鲜红色的血液透过那裂痕缓缓的沁了出来，虽然不算多，看起来却异常的明显。

    一剑得逞，夏无涯并没有急着跟上去，倒不是他不想，只是先前那一剑，已经将他为数不多的灵力耗去了一大半，落地的那一瞬间，大脑有一种昏厥感传了来，虽然很短暂，但却让他的身形连站立都显得有些困难，摇摇晃晃的，硬生生的将这个机会给剥脱了去，好不容易稳定了几分气息，他这才勉强站住，看着对方的窘态，那脸上，多少有些得意浮现了出来。

    也的确该让他得意的了，要知道，像东方明月这样的人物，想伤他一下，那可不是什么容易的事情，就算是放眼整个江湖，也未必能有人有这样的能耐，道天风也只是可能，而不敢绝对，眼下，这样的事情，他却办到了，这心里面如何能不快活，接下来就算是自己必输无疑，他也觉得值了。

    好吧，这一剑的确是攻了东方明月的不备，从一开始，这个老头子都没有打算尽全力，反而有些故意的戏耍姿态，要知道，这猫抓老鼠的时候，通常不会直接将它咬死，反而会戏弄一番，反正对方也不可能逃出自个的手掌心，看着那种求胜不能，求死不得的急切，这心里面或多或少会有一些满足感。

    可这一下，却完全不同，受了这么一剑，再看着那夏无涯的神情，东方明月的心里面就像是受了极大的侮辱一般，如果说先前只是一缕杀气的话，那么如今，这种气息已经可以用腾腾这两个字来形容，不但那张脸上的神情冰冷，就连那眼神里流露出的也是一种想要将对方撕咬殆尽的怒意。

    “好小子，老夫二十年来还从没有被人逼到这般田地，你算是头一个，今儿个我就奖励你一下，给你留个全尸便是！”这样的奖励，任由谁听着都觉得好笑，可这一刻，夏无涯实在是笑不出来，对方的气场，强大到了他所能想到的极限，一种本能的害怕感，在心里面酝酿得更加的强盛，若不是靠着自己的意志力苦苦支撑着，恐怕那手中的长剑他都有些拿捏不住。

    好快的速度，就像是风，甚至比风还要快上几分，就一个眨眼的过程，东方明月的身子就已经出现在夏无涯的面前，这个年轻人连惊讶都来不及表现，那手中的长剑本能性的这么一挡，勉强将对方的攻击挡住，但那随着而来的强烈撞击感，让他的手都有些发麻，整个身形也急切的往后倒退了三两步，这才勉强站定，而基本上是同时，东方明月的脚下一发力，整个人又紧贴了上来。

    这份能耐，端的让人心惊，夏无涯虽然知道那四杰的功夫是相当的了得，自己个绝对不会是他们的对手，但也无非只是揣测，从来不曾真的面对过，有的时候他自负起来，甚至觉得跟了道天风这么多年，他的能耐自个怎么也学会了六七成，但现在看来，到底还是自己太狂妄了些，如果要真的拼尽全力二战，或许就像刚才那样，一招之间就已经分出了胜负，招式的精妙程度，灵力的高低，甚至是动手的经验，彼此之间是在是相差得太远，就算说云泥之别也丝毫不为过。

    “结束了，小子！”剑横猛指，这一剑直朝着夏无涯的身形而来，疲软之际，这个年轻人无论如何也做不出有效的防御招式，而对方，也断然不会有收手的可能，当剑刃洞穿咽喉的时候，那就是必死之局，即便是大罗神仙，那也绝无转圜的余地，想到这儿的时候，夏无涯本能的选择了放弃，闭上眼睛的同时，嘴里面轻声的嘀咕道：“老头子，无涯对不起你了！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    