
    距离原本就不远，两柄长剑递进的速度又极快，瞬间便已经递到了眼前，距离独孤梦不过数寸的距离，此番光景之下，后退无疑是最好的避让方式，可偏偏的，她的身形倾斜之下，想要往后退，无疑是件极为困难的事情，即便是强行移动，也决计赶不上对方前进的速度。

    胆小的，有些不敢去直视这一幕，那眼神都不由自主的避了开去，可即便如此，那脑海之中，也像是摆不脱一般，长剑斜身，鲜血纷飞的景象，当真让人看着恍惚。

    好吧，这样的担心到底是有些过了的地方，独孤梦是无能为力，可道天风是个什么样的人物，又怎么会无可奈何，他灵力涌动之下，借助着独孤梦的身躯，那脚猛的在地面上点了数下，整个人就像是被巨大的力量弹起一般，后跃之下，只有四五米之远，手中的清鸿剑猛的这么一扫，剑气纵横，强悍异常。

    这一刻，给霓彩儿和沈城壁的感觉就是，自个手中的长剑像是被一张看不见的盾面遮挡住了一般，坚硬无比，无论再怎么的用力，也进不了半分，甚至那剑身因为受力过度的缘由，还有些轻微的变形起来。

    化险为夷，只在眨眼之间，而且独孤梦这一手，来的飘逸至极，一气呵成之下，看不成丝毫的破绽，任由谁在心里面都忍不住有些轻声的喝彩，那些个忍耐不住的，叫好声就要从嘴里冒了出来，可猛然间又醒悟了过来，这般做到底有些不妥的味道，那到了嘴边的言语，也只能硬生生的压了下去，连带着喉咙里都有些咕噜咕噜吞咽口水的声响。

    变数来得太突然，即便是当独孤梦身形站定，那盾面消失的时候，霓彩儿和沈城壁也没有敢继续往前冲上去的想法，两个人面面相觑之下，眼神里也满满的都是不解的味道，这心里面纷纷想到：“到底是怎么回事呢，难不成这小妮子先前的举动都是装出来的，给我们玩扮猪吃老虎不成，可是不想呀，以她的个性，若真是有这般的能耐，又怎么会甘心被我们逼迫到那般境地？”

    这些个疑问也就只能放在心底，一时半会间怎么也想不出答案了，他们又那里会料到，道天风居然会干出这样的举动来，当然了，此刻那独孤梦的心里面，却完全是另外的一种想法，她虽然可以依靠莲心决放大自己的灵力修为，可那般倾斜着身子的局面下做出这般精妙的反应，她是无论如何也做不到的，这心里面对道天风的敬畏无疑又加重了几分。

    “接着来呀，你们俩刚才不是挺厉害的嘛，怎么了，害怕那，犹豫不决那？”无论怎么说，自个算是逃过了那么一劫，独孤梦的神情里，很快又将那种高傲漏了几分出来，挑衅的同时，多少有些得意的姿态，就像是那举动真是由自个做出来的一般，清鸿剑斜指之下，灵力顺势而至，阳光洒落在其上的辉芒被这灵力一激，霎时间折射出七彩的颜色，看起来异常的显眼。

    既然想不到缘由，这心里面多少有些不甘，再说了，这么多双眼睛看着，两个人对阵一个小妮子都不能赢的话，那面子这东西，无疑是丢得大了，霓彩儿不愿，沈城壁不能，被她这话一激，两个人只是微微的一顿，那身形便在一次冲了过来。

    独孤梦的招式，和先前比起来，虽然没有太大的不同，但却又总有些诧异存在，每一剑，好像指的是某一个地方，但剑气起时，有宛若是打的另一处一般，虚虚幻幻，假假真真，让人根本就分不清她的目的到底是什么，任由那两柄精钢剑左突右进，上下齐攻，却怎么也靠不进她身形半分。

    这一刻，说霓彩儿和沈城壁心惊，恐怕没有人会去疑惑，可和他两人比较起来，独孤梦心里面的惊讶之感，无疑还要沉重几分，暗暗的纳闷道：“这道老头好厉害的能耐，我不过才使过的剑法，他转瞬之间就能重划出来，而且那精妙程度，比起自个还要高明许多，这也难怪，为什么父亲说道中原武林之时，对那四杰的存在，颇为忌惮！”

    当然了，这些都只是心里话，不会轻易的说出口，那动作什么的，也自然不会就此停了下来，独孤梦的身形，前进的速度并不是很快，可以一对二的局面下，还能达到这种地步，谁占据上风，可谓是不言而喻，别的还好，特别是那对宫氏兄妹，一对眼眸子都有些看直了的感觉，毕竟，这四队领队的位置，宫韶绫是从对方的手中夺下来的，虽然是借助了外力，但又岂有不在乎的道理。

    “着！”独孤梦也不知道怎么的，突然间冒出这么一句来，其实也很正常，虽然自个的身形是由着别人在控制，但她本来也是个武术好手，自然知道眼前这局面倒了那般程度，清鸿斜指，直线朝着对方的大腿而去，伴随着这声音，那剑柄剑尖一下子倒转了过来，在那腿身之上，猛点了数下，一种酸麻的感觉，瞬间传进了霓彩儿和沈城壁的经络里。

    想动，却丝毫也动弹不得，只能眼睁睁的看着独孤梦手中的长剑，指到两人的脖颈之间，虽然没有刺下，但这般的光景，胜负两个字，已然变得十分的明显，谁也抵赖不了，再说了，就算是不承认，那也没有什么办法，对方既然能够打败自己一次，那就算是再动手，也不过是同样的结果罢了，一次丢人还不够，难不成还要去自取其辱不成，寻思到这儿，两个头颅，都不由得低低的埋了下去。

    到了这般地步，道天风的灵力，一下子抽了去，这样一来，独孤梦自然也感觉轻松了许多，看着自个手中的长剑和两人这般的姿态，她有种处在梦中的感觉，但眼前这一幕，却又这般的真实，由不得她有半分怀疑。

    “小侄女，你好俊朗的功夫，居然能够将霓王妃还有沈阁主逼迫到这般的地步，老头子心中也是佩服得紧，可若是让你就这样的离开，那未免也太小瞧了中原武林了，老头子虽然有些不情愿，但也想趁着这个机会想小侄女你讨教几招！”就在独孤梦还沉浸在那种氛围没有自拔的时候，道天风的声音再一次在她的耳朵边响了起来。

    伴随这他那话，道天风的身形，明显的朝着前方移动了几分，他的脸上虽然饱含着笑意，但看的出来，这可不像是玩笑话，毕竟以他那武林盟主的身份，即便是做不到一言九鼎，也断然没有轻易反悔的前提。

    这一下，独孤梦是真的蒙圈了，完全不知道道天风到底想要做什么，如果要与自己为敌，又何需上演先前那么一出，可他若是想真心帮自个，又何必再来这样的一幕？难不成是这个过程中，他又改变了主意不成？

    寻思到这里的时候，独孤梦的脑海里灵光一现，一个奇异的念头一下子闪烁了出来：“他这般做，并不是真的想要帮我，只是要借我做一个踏板罢了，先借自个这手，击败霓彩儿和沈城壁，让在场所有人都知道我独孤梦的厉害，这个时候他在亲自出手，我又那里会是他的对手，结果虽然是一样，但却无疑让他出尽了风头，这老头子果然心机深重，自导自演出这样一场好戏，枉我自认为聪明，却做了他的棋子还不自知，岂不是讽刺得紧！”

    “你！”讽刺归讽刺，事已至此，独孤梦也没有别的办法可言，就算是将先前那样的举动说出来，也只会给人看了笑话不是，再者，以道天风在中原武林的地位和名望，就算是这些都是真的，估摸着也没有人会选择相信自个，说也是白说，想到这儿，她也只能将这些到了嘴边的冲动给硬生生的压了下来，那双手就这剑身一抱拳，脸上硬堆出几抹笑意的回道：“那还要请道盟主多加赐教才是！”

    这话就说得十分的客气了，要知道，眼下的局势可不是那比武什么的，讲究个点到为止，这要是真的动起手来，那就是死伤了事，非有人躺在地面上动弹不得为止，而就两者的实力来论，独孤梦可谓是没有丝毫的胜算可言，还不如直接认输来的干脆，可偏偏的，对方既然这般的对她，这心里面无论如何也会觉得不快活，即便是最后的结果无法逃避，她也不想对方赢得太过顺利，大不了将那莲心决施展到极限，拼上这条命去，也要弄个鱼死网破。

    “道兄，你这般年纪了，又何必和一个小妮子置什么气嘛，还是要注重身体才是，你若真是心里面不好受，又或是为了给武林人一个交代，那就让老夫来代替犬女如何！”打定了主意，独孤梦刚准备解开那经络的束缚，而就在这时候，一个苍老的声音，从那山林深处，突然间传了来，虽然不大，但却听得异常的清楚！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    