
    剑随意动，气息须臾之间变化万千，既然是赌命的勾当，独孤梦自然是倾尽了全力！每一招，每一剑，都显得精妙无双，让人远远的看去，有一种眼花缭乱的姿态。

    说起来，这一场比试倒是她占了优势，毕竟从开始到现在，霓彩儿先后对阵了苏老头，寒谭衣，落到她身上的时候，已经是第三场，说是车轮战也丝毫不为过。

    霓彩儿的剑法微微的显得有些凌乱，很显然，先前的那番话，让她那怕到了此刻都还没有完全的平静下来，高手之间过招，自然不会有太多的纰漏，可只要对方漏出那么一点来，就自然不会轻易的放弃，所以这一场比试，从一开始，独孤梦就占据了上风。

    二十招算不得长，若是全身心投入其中的时候，不过是须臾之间的事情，但优势这种东西，原本就是可以累积的，独孤梦手中的长剑递得越来越快，而且那出剑的角度也变得越来越犀利，让人难以招架，霓彩儿眉头紧缩，只有不停招架的份，连半分还手的余地都没有。

    身形跌跌撞撞，被逼到角落的时候，连身形都有些站不稳，独孤梦手中剑急速回转，硬生生的逼了上去，这样的大好局面，她可不愿轻易的错过，剑刃之上，寒光猛闪，直朝着那脖颈处斜劈了去。

    这一剑若是做牢了，非得要了霓彩儿的命不可，虽然独孤梦的心里面对这个女人颇不耐烦，可这般杀人的勾当，她却是头一次做，这心里面有些不忍的同时，隐约还有几分害怕的情愫，两种感觉交替在一起，一个犹豫之间，那手法明显的放缓了几分。

    霓彩儿这一下可被吓得不轻，她什么时候遭遇过这样的窘态，趁着对方这样的嫌隙，那头颅急往下这么一缩，硬生生的拉低了一尺，这才堪堪避过那长剑，但刃口仍然扫过那发髻，将她那还算是秀丽的发丝削落了一大片，从眼前滑过的时候，看起来异常的刺眼。

    女人嘛，原本就特意在乎自己的容貌，这一来，那前额之处多少有些光秃秃的姿态，虽然肌肤没有受伤，没有那疼痛感，但这一刻，那心中急涌而来的折辱感，却让她觉得异常的难受。

    “哎哟哟，生什么气嘛，你看看这幅模样，多好，等我再多来上几剑，把剩下的都给你处理了，也好去那尼姑庵当尼姑不是，清规戒律的，可比躲在这里，快活多了！”这般的场面下，独孤梦也颇有些讽刺的姿态，那脸上的笑意，也十分的明显，挑衅感十足。

    那一干的江湖人，不知道咋地，看着霓彩儿这般窘迫的模样，心里面就觉得快活，虽然强忍着那笑意，不然自己发出声来，可那般强忍起来，还当真难受得紧，似笑非笑，脸颊都有些诡异的模样。

    霓彩儿那受得了这般的侮辱，但她毕竟是落了下风，所有人都看在眼里，一时之间也不知道该怎么去回应才好，心里面不停的思索着应对之法，而就在这一刻，一个男人的声音已然冒了出来：“独孤梦，你也忒猖狂了些，齐王妃岂是能让你这般侮辱的，我明月山庄沈城壁第一个不答应！”

    这般做，自然有他的目的，今儿个除掉水玲珑是必然之事，那这样一来，剩下的四阁阁主自然也无法再做反对，明月山庄庄主之位，沈城壁自然是成竹在胸，接下来，那就是谋求发展的时候了，祁连山虽然现在能完全的压制住明月山庄，但那也无非是道天风的能耐，眼下这老头垂垂老矣，就算是再怎么的能蹦跶，那也不会有太长的光景，等他百年之后，祁连山最得力的人，也无非就是夏无涯之流，沈城壁自负自个不会比他差上几分，要反超也不是不可能的事情，毕竟明月山庄这么多年的经营，再江湖上的底蕴还是挺厚实的。

    虽然说江湖是游离于庙堂之外的，但从历史看来，想要真正摆脱权势的束缚，那显然是不可能的事情，而齐王府无疑是个极好的契机，若是能够和他们沾染上些关系，日后无论做什么，也要显得容易一些，所以这一刻，他才会有这样的表示，雪中送炭才能让人铭记，至于锦上添花，那不过是可有可无罢了。

    话一出口，沈城壁可没有半分的停歇，他的身形这么借势一跃，已经调到了人群的中央，长剑对着那独孤梦一指，有些厉声的道：“好你个南疆的妖女，居然和魔教暗中勾搭，捣乱武林会也就算了，如今还干出这般的勾当来，王妃你也不要和她讲什么公理道义，今儿个联手，先除掉她在说！”

    这话虽然是顺口而出，可当真十分的讲究，若要论起武功来，沈城壁虽然自负自个不差，但独孤梦的能耐，他多少也是见识了的，要一对一的话，还真没有十足的把握。与其再丢人一次，还不如干脆直截了当，两人来个一起上！

    他是这样的念头，却又怕那霓彩儿不情愿，毕竟江湖人嘛，讲究的就是信义二字，难免孤高一些，这般以多欺少的举动，不屑的同时，也难免有些看不起，所以他这话，无疑将这样的举动标榜得高了一些，除魔卫道的名头比起什么公平来，还是要显得重要一些。

    你别说，沈城壁这般顺口而来的话，还当真十分的管用，霓彩儿受了刚才那一剑，心里面正憋屈得很，怒火勃发之间，又怎么能控制得住，就算是沈城壁不跳出来，她也决计不会轻易罢手，此刻有这个年轻人在，又有这样一套说辞，那正是在好不过，当下那长剑一扬，叫了声好字，整个人便毫不停歇，一下子冲了上来。

    独孤梦的武功虽然高，放眼江湖也没有几人能敌，可无论是霓彩儿还是沈城壁，和她比将起来，那差距都不是太远，此番两人联手，你来我往之间，又多出几分加持的效用，就算是竭尽全力的施展，这小妮子也绝无取胜的可能。

    三柄利刃，来回交错之间，不到十招，独孤梦已经能很清楚的感受到那道来自外界的压迫感，先不说这手忙脚乱的，有些无法招架，单是那灵力冲击，一浪一浪的，让她体内的气息都显得有些混乱了起来，经络之类的，也仿若有些受损的姿态，可眼下的光景，又没有人能够替她化解，除了苦苦支撑之外，她实在想不出什么好的办法来。

    这一点，当然不止她能感受到，霓彩儿和沈城壁也自然很清楚，别说停下来，两人眼神对视之下，就像是同时下定了决心一般，那附着在剑身之上的灵力越发的强悍起来，目的很简单，那就是要逼得这小妮子弃剑认输，甚至要结果了她的性命才是，毕竟，恨之入骨这四个字，在霓彩儿的脑海里冒出来，也不是这一刻的事情了。

    “小妮子，老头子既然对你许下承诺，自然就不会食言，之所以迟迟不肯动手，也无非是让你吸取一下教训，你的武功再厉害，能打赢霓彩儿又或是沈城壁中任何的一个，可他们若是联手的话，你可就没有胜算可言，所以无论做什么，还是收敛一点的好，可不要随了性子，得罪太多的人，否则，你终究有一天，要栽在自己的手上！”这话，满满的都是唠叨的感觉，让人听着颇烦，要换做往日，独孤梦非得逃了不可，压根就听不进去，说不定这心中还会暗暗的谩骂几声。

    可今儿个却有些不同，一来她抽不开身，不得不去听，这二来嘛，自个已经体会到这苦果，方才觉得道天风的话，还是有几分道理的，她也不愿去辩驳，那目光顺势在这老头的脸上打量了一下，只见对方的言语虽然说得十分的清楚，可那张脸上，半分的变化都没有，只是直勾勾的瞅着这场上，似乎压根没有在意一般，可偏偏的，那耳边的言语还在继续着：“现在将你的手脚都放松了，看老头子是怎么帮你这一把的！”

    虽说是有些不情愿，但这般的光景下，独孤梦也没有别的选择，她身形猛退，拉开半丈距离的同时，那一双手脚，仿若不受自己的控制一般，整个身形也斜着倒了下去，就像是被对方逼迫到有些站不稳似的，至于沈城壁和霓彩儿两人，虽然心里面有些困惑，不知道怎么回事，但这无疑是个绝妙的机会，自然不会放过，齐刷刷的，两柄长剑朝着独孤梦直刺而来，有一种想要将这小妮子置于死地的觉悟。

    那气息，一下子变得无比凝重了起来，道天风和独孤梦暗中的勾当，其他人自然不可能知道，所以这一刻，在旁人的眼中看来，这小妮子的无疑是相当的被动，要是处理不慎，或许须臾之间，就有命丧于此的劫数，这一来，蓝莲教众人，可真的是再无机会可言。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    