
    命为何物，来也匆匆，去也匆匆，数十年的时光虽然漫长，可真到了尽头，不过是转瞬即过，死字，没来之前，或许思索着有无数种恐惧，可当它真的出现在眼前时，反而变得洒脱了起来，也就不那么的在意了。

    夏无涯的眼睛已经闭上，就连那手中拿捏的长剑，也完全放弃了抵抗，顺着手型这么一滑，重重的摔落到了地面之上，发出一声清脆的声响来，而对方的剑虽然还没有递到，但那风，却已经到了跟前。

    那时间，看起来很短，却不知道怎么的，突然间又觉得有些漫长了起来。

    “住手！”那声音，来得很直接，与其说是在阻止，给人的感觉倒像是在命令一般，而几乎是同时，东方明月的身形硬生生的停了下来，那剑尖所在，距离夏无涯不过分毫，若再往前递进些许，就要划破他的肌肤，这一点，也再一次证明了东方明月的能耐，能够在这么点距离下收住那极速前进的剑身，那一身的武功修为，可当真是到了化境！

    说话的自然不是旁人，此刻能够站的出来的，也就只有花蝴蝶了，她的动作虽然不快，但是从那屋檐之上跳落而下的时候，给人的感觉无疑十分的飘逸，有一种仙女下凡尘的绝妙姿态！

    “居然会是你，齐王府郡主萧狸，哦，不对，说起来你也应该不姓萧才对，我那个师叔，居然甘心改名换姓潜入王室，而且还生下了你老子，然后又有了你这个女儿，说起来，你还应该管我叫伯父呢？”似乎有点小惊讶，似乎有些没有预料到，但这样的神情，消失得极快，转眼间，东方明月的神情就恢复了平淡，连带着这话，也是波澜不惊的姿态，他的剑，仍然指着夏无涯的脖颈，并没有移动的打算，至于那个年轻人，自然不敢动上分毫，这般的局面下，他只要有轻微的举动，恐怕这条命，立时就要交代在这种地方。

    “是侄女不对，这里给伯父请安了！”微微的欠了欠身，花蝴蝶并没有打算去反驳，那姿态，显得十分的恭敬，当然了，这些不过只是逢场作戏，偏偏那些个善良的人还可以，像东方明月这般久经江湖的人来说，不过只是个引子，无关痛痒的存在罢了。

    “这小子和侄女你没有什么关联吧？”直奔正题，东方明月显然没打算和她做过多的纠缠，杀一个人和杀两个人原本就没有太大的区别，只要他想，再面对这样的两个楞头葱时，他并不觉得有太大的压力，即便如此，有些话还是要说个明白才好，这也算是对故人的一点恩赐吧，再说了，他的心里面，其实也并不是真想动这个手，因为这并不是最好的选择。

    “关系虽然不深，但好歹也算是相识，总不能看着他因为误会而被伯父给结果了吧，再说了，小侄女还有一笔买卖要和他做，在这之前，就算是伯父你有再大的怨，也请担待片刻，如果到时候伯父你还是执意要杀他，小侄女绝无异议，如何？”这话算是请求，却又没有请求的语气，当然了，这话说出口，那要的就是东方明月断无拒绝的理由，要是和他没关系的话，花蝴蝶也断然不会这样的姿态，寻思到这儿，他那手中的长剑，缓缓的挪了开去：“小侄女都说道了这般程度，我这当伯父的人又那有拒绝的理由，不过你可得抓紧了，你这个伯父的耐心可不好！”

    这两个人你一句我一句的，全然没把夏无涯当一回事，那剑抽开的时候，他的压迫感倒是松了很多，那一双眼睛睁开的同时，脸上不由自主的浮现出一抹惊奇的姿态来。虽然觉得那声音有些像花蝴蝶，但他和这妮子的关系也算不得熟稔，这心里面自然也拿捏不准，而东方明月的言语之中，又管她叫做萧狸，这无疑更加的让他疑惑了起来，只有在这眼睛能看得清楚的时候，他才能真正的弄个明白。

    可这样一来，他心中的疑惑感无疑更甚，眼眸里流露出来的也满满的都是不解，甚至因为困扰太多，一时间连怎么开口也无法抉择。

    “故人相逢，你又何必这般的看着我，难不成我脸上有什么东西吗？”并没有想再去搭理东方明月的言论，这一刻，花蝴蝶的注意力停留到夏无涯身上的时候，有些发笑般的问道，他原本就颇为尴尬，被这么一问，也不知道是不是那大老爷们的心理再作祟，更加的扭捏了起来，那原本因为灵力震荡而显得有些发白的脸上，也浮现出一丝的羞红来，嘴里面也吞吞吐吐的，半响才冒出些许的字眼来：“我，没，你脸上没什么的？”

    “那你这般的看着我作甚，难不成是觉着我漂亮，喜欢上本姑娘了？”这挑逗的姿态十足，夏无涯可是个老实人，虽然这年纪不算小，但实际上他接触的女性可不多，即便是花蝴蝶是故识，但凑得这般的近，还是让他有些不知所措，连看也不敢多看一眼，那头本能性的压低了几分，什么辩驳的话也说不出来。

    这样的反应，花蝴蝶本能性的觉得好笑，像她那般的性子，也没打算去收敛，那脸上的笑意无疑更加的明显了几分，东方明月到底是上了年纪，看不得这般儿女之间的嬉闹，忍不住轻轻的摇了摇头，有些吹促的道：“我说小侄女，你可悠着点，还是先说正事再说！”

    “急也不在这一会，伯父你可是过来人，难不成还见不得小年轻之间打情骂俏吗？”折过身来，花蝴蝶的目光里，似乎有些询问的姿态，这一下，东方明月还真有些遭受不住，他就算会是经历过这么个阶段，那也是很久以前的事情了，这人变老了，难免会变得古板一些，又如何能接受得了这个，可以他的身份而言，就算是心里面百十个不情愿，那也是不能说出口的，当下摆了摆手，也不去说话，本能性的避开了几分。

    “抱歉，夏大哥，小妹可不是要故意开你的玩笑，只是一时之间情不得已而为之，你不要太介意才是！”等那东方明月大抵走出去十多步的时候，花蝴蝶才低声的说道，似乎像是在解释一般，这一来，夏无涯那种尴尬倒是缓解了几分，那目光又转移了回来，可这一下，却发觉对方的脸颊又凑近了几分，彼此之间的距离只有寸许，这可让他有些接受不了，整个脸又急忙别开了去。

    这样的反应，花蝴蝶倒是没有太在意，即便是在小声说这话的同时，她的注意力仍旧有一般停留在东方明月的身上，显然对于他的存在颇为忌讳，甚至那言语还刻意提高了几个调，就像是要刻意的让对方听到一般：“夏大哥呀，咱们分别了这么久，你有没有想小妹我呀，小妹可想死你了！没了你，茶不思饭不香的，别提有多难受了！”

    那撒娇的媚态十足，任由谁都有些接受不了，东方明月又不由自主的向后再倒退了两步，与这两个年轻人至少有十米左右的距离，甚至那对眼睛都转向了别的方位，正所谓眼不见心不烦，说的就是这个道理。至于夏无涯，他虽然没瞧见花蝴蝶的表情，但就那些个字眼不停的冒进耳朵里，温和的气息，不停的抚弄着脸颊，又如何能承受得住，整个身体就像是有一层火气在燃烧一样，燥热得紧。

    当下三个人中有两个人不言语，就任由那花蝴蝶一个人在表演，瞅着东方明月那般的姿态，她自然知道，这个老头子可不是故意装着这般的，自个要说的话，也可以继续接下去了，当下那声音又压低了几分，轻轻的道：“这老头的功夫你也是见着了，就算是我俩联手，也绝无战胜他的可能，与其硬博白白丢了性命，还不如施点手段，小妹倒是有一个方法，就不知道夏大哥愿不愿意配合了？”

    这一点，夏无涯自然清楚，若论起武功来，东方明月简直是深不可测，他若没有足够的自信，又怎么会让出这么大的空间来，死这个字，无论是谁，就算是有再正当的说辞和理由，那心里面也是害怕的，更何况他刚才还在哪死亡的边上走过了一遭，自然感觉更加的不情愿，既然自个完全想不出应对的方法来，那不如就听着妮子一次，只要人还能活着，一切都还有转机不是，想到这儿，夏无涯轻轻的点了点头，算是答应了，那嘴里面也配合性的还上了一句，虽然有些别扭，但他还是竭力让那话听起来显得自然一些：“你这般磨人的小妖精，又怎么会让人不想呢，要不是师傅平日里管得紧了，我恨不得天天都守着你，将你当那最好的果实，一口一口的，将你吞咽个干净！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    