
    “师傅，我？”独孤梦的手，伸了出去，她的内心对于这一半的莲心决，倒是十分的渴望，有了它或许超越那老头子并没有什么太大的问题，可即便是如此，她的手仍然有些颤颤巍巍的姿态，看得出那份犹豫来！

    “用不着担心，梦儿，你只是太过随心随性了些，做事无所顾忌，其实你的本性纯真善良，这莲心决能交到你的手中，为师的很放心，善于善为，这世间的功夫原本就没有好坏之分，本就在用它的人身上，须知，少欲无为，身心自在，得失从缘，心无增减，心静则国土静，息心就是息灾！”这句话，水玲珑说得很郑重，但那心，却也有些愧疚，昔日君绣瑛的告诫，她记得很清楚，可落到自个的身上，却总是遗失了点什么，毕竟在她的心里面也有执念，得失二字，向来都不是那般容易看透的。

    “徒儿记住了！”独孤梦的手，到底还是碰触到那金簪，或许是水玲珑的说法打消了她最后的那丝顾忌，莲心决落到自个的手上，那就是缘分，任由它去吧，又何必这般的顾忌，也不知道是不是这一刻，心境有所不同了，连带着那四周的景致映入眼帘的时候，也像是变了一个样一般，她突然间笑了起来，那笑容，当真让人有些温暖，就如同那阳光一般，就连独孤信阳，远远的看着自己这个女儿，心里面也有一丝的满足，私往中原虽然让他有些恼怒，但现在看起来，这也未必就是什么坏事，至少他明白，自个那个任性成性的女儿，算是真的长大一些了。

    三狼山，这地势什么的，倒是算不得偏远，而且处在这水乡环绕的氛围之下，云雾缭绕之间，有些像仙境一般，原本应该是有很多人会到这儿来观赏一番的，可事实上，这里算的上是渺无人烟，就是有那些个胆大的，也最多只到半山腰的位置便会仓惶逃离，毕竟这里曾经是蓝莲教所在，二十年前的那一场大战，可不是小事，山巅之上，不知道埋葬了多少人的魂灵，以至于时隔这么多年，在那半山腰时，仍能够听到低低的哀鸣！

    那抬夫什么的，到了这儿，也说什么都不肯上前，毕竟在他们的眼中看来，命这种东西，到底还是要比钱财更加的重要几分，将心比心，没有人想去为难他们，苏老头和独孤梦各自背负了一人，缓缓的朝着那山巅而去，好在都是练武之人，背负个百十来斤，原本就不是什么困难的事情。

    山路变得越发的难行了起来，青石打造的阶梯，因为常年湿气侵蚀的原因，早已经铺上了厚厚的苔藓，走在上面的时候，无疑显得很湿滑，稍微一不小心，立时都有摔倒的可能，偏偏的，那两侧的杂草生长得极为复杂，硬生生的将整个路面都遮盖住，看不清半分，这样的环境之下，那脚步无疑放得极慢，若不到有十足的把握，是断然不敢踏出下一步的。

    好在那距离并不是太远，也花费不了多少的时间，等那太阳的光芒完全性的从视野之中消失的时候，那目的地也算是达到了，山巅之上，倒是显得十分的平坦，虽然那些个建筑什么的，早已经腐朽不堪，木屋草棚之类的，如果没有时时的修葺，原本就保存不久，但隐约的，还是能够看到些残留下来的痕迹，那石面之上雕琢而成的地基什么的，依旧和当时那般，并没有太大的变化。

    月亮缓缓的升腾了起来，虽然微弱了些，但这片朦胧之下，那黑暗之类的，倒是明显的褪去了几分，而这个时候，能看得最清楚，无疑是那悬崖边上的一抹巨石，巨石边缘，像极了人形，被那苔面遮盖着，看不清到底是什么容颜，倒是那手臂和身体之间，环闭而成的缝隙，被那山间的清风这么一吹，有些吁吁作响，那声音虽然不大，但却听得异常的分明，很显然，那山腰只是听到的哀鸣，不过是由它所发出的罢了，只是心有恐惧，不敢上得山巅来，也就自然不知道真相，再那般的以讹传讹之下，无疑更加的诡异了几分。

    “那是绣瑛师祖的石像嘛？”独孤梦率先的开口问道，她的身形在这一刹那又缓缓的走进了几分，这才看清楚那石像正面的容颜，或许是长时间被风霜所侵蚀的缘故，那脸上的轮廓已经变得有些模糊了起来，但隐约的，还是能看到那五官的布局相当的精致，很显然，它的原型，应该是位极漂亮的女人，能够出现在蓝莲教旧址，以这般形象出现的，绝对不会是普通人，而这一刻，独孤梦的心思，又刚好想起先前水玲珑所说的言语之上，不由得试探性的问道。

    “不是，绣瑛师祖虽然也是个漂亮非凡的女子，但我听师傅说过，这一尊石像，却是旁人，至于是谁，她没有说，我也没去问，但大抵和君家有一定的关联，听闻还是出自莫离师伯祖的手笔！”水玲珑的目光也在那石像上轻轻的打量了一下，虽然不知道它到底是谁，但这一刻，她的心里面，却或多或少的多出了几分羡慕的姿态来，一个男人肯费尽心机为女人雕琢这么一尊石像，在他心中的地位，那得深邃到什么样的程度，更何况，这个男人还不是普通人，时至今日，那茶馆酒楼里，都还少不得有他的传说存在。

    沉默，是一种通用的手段，无论是水玲珑还是独孤梦，此刻都有自己的思绪存在，至于苏老头，这里也算得上是故地重游，那心中，自然也感慨颇多，当年的他，不过只是邵东华的跟班，没想到，二十年后，自个已经变成这般的垂老模样，也是从那一刻开始，这世间才多出了一个嗜酒如命的人，喝酒是一种好的逃避方式，可现在看来，似乎也没有太大的作用。

    反倒是独孤信阳，微微的朝着那石像作了一个揖，他站在所有人的身后，这动作弧度又显得十分的轻小，倒是没有人发现他的举动异常，这石像背后的故事，别的人或许不知道，但他却清楚得很，既然岁月流逝都无法挽回，这些个过往也就任由它去吧，自个又何必再在这些个后辈面前提起呢？

    各有各的心思，谁也不说话，那时间，就在这样的氛围中，缓缓的流逝着，也不知道是不是那冷风侵袭的缘故，寒潭衣那虚弱至极的身躯，突然间猛烈的咳嗽了一下，声音虽然不大，但还是硬生生的将众人的注意力都拉了回来，背负着他的苏老头，感觉最为明显，那透过接触点，传递过来的凉意，让他的甚至都有些忍不住的轻颤了一下。

    “寒少侠已经到了极限，这可如何是好？他的身子越发的冰冷了，我都有些感觉不到他的体温！”言语中颇有些担心的姿态，也不知道是不是因为地域的影像，到了这里，苏老头的心里面觉得，自个背负的都不是那个毫不相干的小子，倒像是背负着邵东华一般，他的灵力也急速的流动了起来，透过那接触点，源源不断的朝着寒潭衣的身子里面涌了进去，但这一刻，似乎并没有什么太大的作用，寒潭衣此刻的经络，就像是一座决堤的池坝一样，任由你灌注多少的水进去，它也保不住，都会透过那缺口遗漏了出去，这般做，大抵也只能将时间加长一些罢了。

    “用不着担心，为什么到这三狼山来，原本就是为了这个目的，他若不到生死存亡的极限之时，我还真没有办法，既然眼下时间已至，那也是该动手的时候了，梦儿，你去揭开那石像下面的那块青石板，就会发现一个圆形的石柱按钮，按下它，我们先进入密室再说！”和苏老头那种焦急的担心比较起来，此刻的水玲珑倒是显得要平静得多，说这话的时候，言语中也没有半分急迫的姿态，甚至给人的感觉，还要比平日里更加的亲和一些。

    独孤梦原本离那石像颇近，只是因为背负着水玲珑的缘故，并不是特别的方便，所以她的动作显得十分的缓慢，即便是如此，要完成那动作也不是什么太困难的事情，须臾间，那石柱就被压缩了数寸，而紧接着，不远之处的地面之上，一块青石板应声而开，在那月光的照耀之下，可以很清楚的看到一条通往地下的道路来。

    “这密室，原本就是为了应付武林人的侵袭所设，我也是二十年的时间没有进去过了，你们都随我来吧，要想救他，必须得有七星阵相助，否则以我现在的状况，单凭莲心决，恐怕很难逆转周天！”水玲珑的目光，从入口之处又转了回来，停留到寒潭衣身上的时候，又微微的一笑，这言语虽然没说得很清楚，但任由谁都明白，救人的后果，恐怕只有一种可能。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    