
    “道兄及王爷亲启，东方明月特奉拜信，下月初一，定于青州城东三十里，凉亭一晤，有要事相商，郡主殿下及大夏古玉，俱于相约之日完璧奉还，还望两位务必莅临，勿令明月失望才是！”道天风缓缓的念叨着这字眼，他的目光顺势打量了一下四周，又那有半个身影，显然来者已经离去，祁连山这般茂密山林，连追的必要也没有，这话说完，他才回过头来，看了看身后的萧景昊，似乎对这样的一幕并不诧异：“来得比我们预想中的还要快一些，不过说来也有些奇观，我和东方明月相识数十年，他的确是个心机颇深的人，可也不过只是些小聪明罢了，像这般一步一棋都拿捏得刚到好处，这有些不像他的作风！”

    “你的意思是他的背后还有人在出谋划策？”他齐王府虽然和东方明月也有几分的交情，可对于这个人，也只是停留在名义之上，并没有太多的深交，所以这一刻，萧景昊无法去肯定道天风的话到底是对是错，但他很清楚，相信对自个并没有什么太大的坏处。

    “或许有，但这也说不好，毕竟我和他之间也有二十年左右的时间未见过了，谁知道他还是不是吴下阿蒙呢？”想到这儿的时候，道天风的注意力又回到那纱布上，字迹显得十分的娟秀，像极了女人的做派，可就凭这一点做出判断的话，也未免太武断了些，毕竟这年头，找人代写也算不得什么稀罕事。

    “那盟主你的意思，我们是去，还是不去呢？”萧景昊的心里面，自然有答案，可即便是如此，他还是决定问出来，毕竟能够得到一个人的肯定，自己这步棋就能走得更加的安稳一些，人在明处，还是小心提防的好，这一点，道天风自然清楚，以他的阅历，看人往往只需要一眼，就能明了他们内心想些什么，再说了，父子连心，原本就没有什么好去隐瞒的：“人家既然已经出了招，又岂有不去招架的道理，否者不是让他觉得我们怕了不成？”

    “师傅，怎么回事，为什么解不开？”夏无涯离得本来就不远，这两个人的对话，他也听得十分的明白，可有些事情，他不愿意去参与，君子一诺重于泰山，原本就不能轻易的更改，更何况，那花蝴蝶到底想要做些什么，他并不是很清楚，唯一能做的或许就是替她掩饰在那石门之前到底发生了什么，然而这显然不是一件容易的事情。

    在面对着道天风的时候，他的心里面就有一种本能的忐忑感，害怕与担忧的心思十足，虽然竭力隐藏之下，并没有引起对方的怀疑，但这般强压持续作用之下，他也不知道自个到底能够隐藏多久，所以这一刻，他只能想办法将那话题转移到别的地方去。

    “东方的点穴功夫，就连为师也解不开，更别说你了，无涯，你找人先将他们抬下去吧，只要十二个时辰一过，他们的穴道自然就会解开！”这话说得毫不忌讳，这也对，那武林四杰原本就各有各的能耐，你长我短得事情，自然也避不了，不过这样也好，至少夏无涯找到了点事情做，也可以光明正大的躲开这两人的目光，那眼眸里瞧不见得时候，自然要觉得舒坦得多，就连那呼吸也变得更加顺畅了起来。

    三狼山，算是在那东南之地，这里原本应该是一幅平坦的水乡画卷，却偏偏的多出座不高不大的山峰来，三面狼头，异常的显眼，站在半山腰往下望时，只见那绿满婆娑之间，配搭着零零星星分布的溪流河水，轻舟缓行在这烟雾云绕的水面之上，别提有多么的惬意，再加上那太阳，微微的西沉，光芒斜照了上来，将天际的云彩点缀出火红的颜色来，莫名的诗意，让人恨不得自个就生长在这里一般。

    马车什么的，山路自然是不管用，好在只要肯花点银子，也自然有人愿意照看，此时雇佣了几个附近的村民，借了两面抬椅，将那行动不便的寒潭衣和水玲珑都放在其上，缓缓的朝着那山顶而来。

    也不知道是不是因为回到这三狼山的缘故，原本一直处于迷糊状态的水玲珑突然间精神了起来，整个身形甚至缓缓的坐了起来，盘坐在那抬椅之上，目光就那般打量着四周，也不说话，就像是在回忆什么一般，也是，这里曾经毕竟是蓝莲教的所在地，而且那一战以前，这里定然还留下太过的记忆，让她触景生情，不由得又想了起来。

    “师傅，你为什么一定要回到这里来，难道这儿真有那般只得怀恋吗？”独孤梦缓缓的跟在她的身边，对于对方这样的举动，她多少有些不解，既然身受那般重的伤，自然是该找个地方，先治疗一番，可往这人烟稀少的地方赶，却无疑是耽误了最好的时机，这可算不得什么明智之举，可她的心里面也明白，一个人若是坚持要这般的做，自然也有她自个的目的，若不是逼不得已，又怎么会不顾忌自己的生死呢？

    “怀恋？”被独孤梦这么一问，水玲珑也有些困惑了起来，要说有什么地方在她的记忆之中，这里或许也算得上一个，可若只是这样的理由，她也犯不着这般做：“算不上吧，像我这般的人，没有家，也没有亲人，就算是真的就这么走了，估摸着也不会有人会记得，又有什么还去怀恋的呢？”

    “那师傅你为什么不找一个？”说道这儿的时候，独孤梦突然间停了下来，那家字到了嘴边，她也不知道该不该说出口，而这一刻，水玲珑似乎完完全全的领会了她没有说完的话一般，轻轻的叹息了一声，颇有些感慨的回应道：“家这东西，说来简单，对于普通人来说，谁都能拥有，可偏偏的，我就没那个命，我这一生是注定要肩负起一个使命的，责任只会让人孤独，而孤独的人，是不应该拖累上别的人的！”

    言语又莫名的伤感了起来，水玲珑的目光，也不由得转移到了寒潭衣的身上，这个少年人的伤，实在是太过于严重，若不是有事先浮现的龙髓激发了灵力，保住了最后的一抹气息，这一路而来，苏老头又三番五次的将自个的灵力导入他的体内，说不定此刻，他已经是一个死人了，即便是如此，他的状况也显得十分的糟糕，但水玲珑却似乎并没有太过担心，因为她明白，留给彼此的时间都不多了，只要到了三狼之巅，或许就是两人诀别的时候了。

    这话说得深邃了些，独孤梦有点迷糊的姿态，她这一辈子，毕竟活的时间还太短暂，有太多的事情没有去经历过，也自然不会有水玲珑那般的觉悟，所以当下也只能以沉默来面对，水玲珑感慨的时间也不算太长，毕竟和一个小妮子说这样的话，未免显得有些不合时宜，她突然间又笑了起来，即便是那神情有些不自然，可这样的笑容，却不像是故意伪装出来的。

    那道路，几乎在这一刻，又是一个转角，水玲珑的身子刚好对着那阳光照射过来的方向，有些泛红的光芒洒落在她那张脸上，将那一份妩媚又凭空的增添了些许的祥和，让人看着更加的漂亮了几分，就连独孤梦的眼里，也像是有满满的嫉妒一般。

    女人嘛，都是这样的心理，没有什么好去大惊小怪的，水玲珑可没有闲心去管这些，她的目光从寒潭衣身上收回来的时候，突然间像是想到了什么一般，那手缓缓的往自己的头上那么一摘，一枚算不得精致的簪子，已经出现在独孤梦的眼帘，金子打造的东西，虽然也颇为值钱，但像是独孤家这种在南疆数一数二的人家，这些都不过只是些寻常的物件罢了，见得多了，也没有什么好稀奇的。

    “你既然已经拜了我做师傅，也没有什么东西好送给你的，我的时日已经不多了，武功之类的，也没有机会再亲自传授，说起来，能有你这样一个徒弟，或许也是一场造化，天意如此，否则那独孤老头子又怎么会偷走我那半本莲心决呢，如今你已练就了部分，虽然还不到火候，可也算有根基，只要勤加苦练，定能融汇贯通，而现在，为师就将这莲心诀的后半本也传授给你！”缓缓的将那簪子递了出去，听这话，也知道那莲心诀，就刻在这簪子之上，那言语，给人的感觉就像是再交代后事一般，无论如何也有种伤感的姿态，独孤梦之所以想要拜水玲珑为师，原本为的就是这半本莲心诀，如今已经在自个的面前，却不知道怎么的，她这颗心却无论如何也高兴不起来，而水玲珑的话，却仍旧在她的耳朵旁，轻轻的嘱咐着：“莲者，出淤泥而不染，莲之心，要的就是一身正气，不为世俗名利所牵绊，你既然承袭我门，务必遵守绣荫师祖的教诲，净心明性，此功夫，不到必要之时，万不可轻易使用，切记切记！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    