
    逮不着大的，那就逮小的，再说了，霓彩儿很清楚，如果将这两个人留在这儿，那独孤梦就去不了，她若是不肯离开的话，这独孤信阳多少就有几分难堪的姿态，虽然没有直接和他闹翻脸，但自个的目的的确是达到了，就冲着这一点，她也不是一个好招惹的人。

    这一刻，尴尬的可就不只是独孤信阳了，就连道天风也没有料到她会突然之间提出这样一个要求来，原本还想接着这个机会，让这些人赶快离开才是，这一来是成全了师徒的情义，这二来是他还真有事要去做，虽然已经再三的嘱咐了夏无涯，可对方若是真的发飙的话，凭他那点能耐，到底还是驾驭不住，那石门之后的东西关系重大，与它比起来，进攻蓝莲教不过都只是一个障眼法罢了。

    被这么一问，独孤信阳还真有些语塞的感觉，就如同霓彩儿说的那般，带走独孤梦和水莲花多少还有些说法，可这两个恶人，和他真没有什么关系可言，仓促之间要去编一个理由，那可不是什么容易的事情，他的目光不由得往独孤梦的身上移了过去，似乎像是在询问一般？

    独孤梦自然知道他传递过来的意思，她是个高傲的人，又怎么会答应这样的说法而独自离开，那这样一来，岂不是先前这个那些举动都没有了丝毫的意义，只给人留下笑柄罢了，当下那头轻轻的摇晃着，虽然那动作弧度不大，但其中的意思可是相当的明显，这一幕，霓彩儿自然是看在眼中，虽然说早已经料到会是这样的一幕，可当它真正出现的时候，那悬着的心，才算是真的放低了几分，接下来，她可就准备着看一场好戏了，只要独孤信阳一旦用强，那么道天风就定然会被逼到台面上来，到时候少不了一场狠战！

    “这妮子，这不是诚心让我为难吗，虽然说老头子不惧怕那道老鬼，可真要拼起来，谁都讨不了便宜，到时候这些个江湖人要是都发难，看你怎么招待得了！”暗暗的抱怨着，独孤信阳到底已经有许多年的光景不曾与人动手了，他心里面有一份自信，却也有一份担忧的感觉，那目光，这一刻缓缓的转移到了寒潭衣的身上，细细的打量着，又有一个异样的念头冒了出来：“这小子，看起来倒是十分的俊朗，也难怪我那妮子会有这样的心思，他是道老鬼的徒弟，料想这一身的功夫也不会太差，若是能归了我南疆，我这一生的功夫能传给他，也未必不比这个惹事生非的女儿强，正好有人管管他才是，至于那二儿子，还是让他做个平凡人的好，这江湖上打打杀杀的，不知道那一天就会，我独孤家的独苗，岂不是！”

    打定了注意，独孤信阳可没有丝毫的犹豫，他自然深谙道天风的心思，他若是真想要动手的话，又怎么会容忍自个女儿闹到这般的地步，至于寒潭衣和道天风之间的纠葛，即便是远在南疆之地也有所耳闻：“谁说他们和我老头子无亲无故的，这小子我女儿既然看上了，那就是我独孤家的女婿，我这个当老丈人的，又那有不管着他的道理，至于苏老头嘛，我和他二十年前有过一面之缘，也算得上是故人，故人有难，又焉能不插手，这就是老头子的理由，只是不知道，这样的理由能不能满了道兄还有霓王妃你的意，要是不能的话，那今儿个也只能动手了，谁胜谁负全凭本事，只是那样伤了和气，实在算不得什么好事！”

    这话来得太过突然了，任由谁都有些反应不过来，特别是独孤梦，压根就没有聊到自个这个老子会扯到这样的话题上来，一时间有些不知道该如何去辩驳，她虽然大大咧咧的，不是什么闺秀的样子，但毕竟是个小女人，这娇羞之类的，如何能避免得了，当下摇了摇身子，用一种发嗲的音调说道：“爹，你在胡说什么呢，我和他根本就不是你想象的那种关系！”

    有的东西那是越描越黑，就如同眼前这氛围一般，明明没有的事情，被这么一演，倒像是真的一样，也不知道是不是突然间意识到了这一点，独孤梦的头都有些微微的别了开去，就像是在回避一般，可这一下，那目光却刚刚的停留到寒潭衣的身上，越发苍白的脸颊被那阳光这么一照，莫名的帅气了几分，让这妮子身形一颤，心里面不由得想到：“你还别说，就这般看，这男人还真有些好看，我若是，呸呸呸，这都是在想些什么呢，他是你师傅的男人，你这样做岂不是，可他们，不还是没有那个嘛，什么都可以讲个先来后到，偏偏的，这情字不能？”

    越这般的想，独孤梦就越纠结了起来，她那张脸上，虹霞弥漫，羞涩的感觉越发的浓郁了几分，到了这一刻，还真就是跳进黄河也洗不清了，那脸又尽量的挪开了几分，可刚一瞧不见寒潭衣，她又有一种想要转回去得冲动。

    “这小妮子，平时都是大大咧咧的，像个男儿似的，怎么着，今儿个居然会害羞了起来，看吧，我老头子可没有胡说，诸位若是有时间的话，我独孤家在南疆欢迎你们，喝个喜酒啥的，自然是人越多越好！”也不去管独孤梦到底是什么样的心思，反正独孤信阳得心里面，倒像是觉得自个的决定是正确的，他向来受这个女儿的气，这要是能冒出个男人来，那自个怎么也要好受一些，兴致起时，也不去管能不能离开这儿，就连那日后的都安排好了一般。

    话说道这般程度，霓彩儿还真有些无奈，她既然说了要卖对方一个面子，此刻要再找理由，那也不是一件容易的事情，更何况，独孤信阳那言语说得清楚明白，若是不能，那就是动手，刚才沈城壁那一下，她可是看得一清二楚，即便是自个的功夫要好上几分，可真要和对方动起手来，估摸着也是同样的下场，想到这儿的时候，她的身形微微的向着道天风靠近了几分，低声的问道：“道盟主，这可怎么办才好，难不成就放他们走不成？”

    等的就是这一刻，她不问，自个自然不好开口，她只要一问，那心里面的小算盘自然就可以打出来了，当然了，即便是要这般的做，他也要竭力让自己表现得有些不情愿，要让别人觉着，这不是自己不想留，而是留不住，而且那缘由，还要不在自个的身上，让别人无话可说，当然了，无论是霓彩儿，还是四大领队，都在他的身后，那声音也用不着说得太过大声，只要让他们听见即可：“这独孤信阳的功夫，你们也瞧见了，就算是老头子我拼死和他一斗，那也是两败俱伤，可腾不出手去对付独孤梦和苏老头，那小妮子的功夫，齐王妃和沈阁主你们也见识了，就算是你们俩加起来，也不是他们的对手，这要是真动起手来，咱们也未必就能留得住他们，为了一个频死的水莲花，还有一个无关紧要的寒潭衣，冒这么大的风险，那当真是不划算得紧，你们说是吧？”

    最后那话，虽然用的是问句，可他的意思也是再明显不过，的确，按照现在这局面来说，再拼斗下去，意义也不大，整个中原武林，原本就以道天风马首是瞻，既然他都不情愿，自个又何必去强出头，如果有人不服气的话，那估摸着也就只有霓彩儿了，道天风自然也明白这一点，他的明音一落，隔空传音的手法，自然也用了上来，须臾间霓彩儿就听到耳边有一道声音传了来：“你可不要忘了我们此行的目的，又何必费心和他们去纠缠，给自个添不必要的麻烦？”

    这一点，霓彩儿自然是清楚得紧，只是刚才被那独孤梦的话有些触动了神经，一时间有些控制不住自个的怒气罢了，被道天风这么一提醒，自然就反应了过来，她虽然没有说话，但也轻轻的点了点头，表示自个明白，既然这所谓的齐王妃都表示同意了，那沈城壁之流也没有什么好去反对的，当下几人也点了点头，算是同意了他的看法。

    这也算是达到了目的，道天风的心里面多少觉得舒坦了几分，那原本显得有些凝重的气息到了这一刻，也都变得平缓了起来，当然了，就算是如此，他也不能表示得太过客气，多少还是要拿出一点威严来，否则岂不是让人背后说了闲话，好做不好听呀：“既然独孤兄话都说到这般程度，老头子也不想让中原和南疆因为这些事由而闹得不愉快，不过，丑话说到前头，今儿个，我们可以让你们离开，但无论是水莲花还是寒潭衣，都是中原武林不欢迎的人，所以这一次走了，就不要再回中原了，若是再让各位豪杰看到，就算是我老头子有心包容，恐怕他们也不会善罢甘休！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    