
    心越是急迫，就会觉得那时间很漫长，明明只是一眨眼的功夫，却像是过去了很久一般，静静的，也没有说话，整个环境都显得十分的静谧，就连那树叶微微被风拂动所带来的响声都能够听得十分的清楚。

    他终于还是来了，步履蹒跚，显然是上了年纪的缘故，走不快，那一张脸上，满满的也是皱纹密布着的感觉，更是将苍老两个字，点缀得更加的深邃了几分，即便是如此，却也掩盖不住他的精神，那对眸子，并没有四下的打量，一直停留在道天风的身上，很显然，在他的眼中看来，也就只有这个老头子值得他去在意。

    “爹，你怎么来了？”虽然心里面有些不情愿，但独孤梦此刻的心境无疑是高兴的，若真是要和道天风动手，她自然好无胜算可言，可如今，独孤信阳既然出现了，那也算得上是一种转机不是，挨教训一顿，总比在这儿丢了性命来的好一些。

    一干的江湖人，起初还不知道来人到底是谁，可听着独孤梦这话一出口，多多少少也能猜到几分，当然了，独孤信阳常年隐居南疆之地，鲜有在中原出没，见过他的人不能说没有，但也绝对不多，不过这个名字，却或多或少有所耳闻，再加上独孤梦这些日子来上演的那一出，断然不敢对他有半分的小觑，当下一个个的，都保持这沉默的姿态，静静的等待着事情的发展。

    “我怎么来了，找你来了，你这妮子也真是的，你弟弟年幼，我不过是多照顾了他一些，你至于这般耍性子，跑到中原来嘛，怎么样，要不是我即使赶来，看今天你道伯伯怎么教训你！”这话虽然责怪的意思十足，可在独孤信阳的脸上，却又偏偏的没有半分责怪的味道，甚至那目光里，透露出来的都是担心，上下的打量了一番，没有发现独孤梦有什么异样，他这才回转过身子，对着道天风说道：“犬女顽劣不堪，此番没有给道兄添太大的麻烦吧，若是这小妮子又什么得罪的地方，还请道兄看在老朋友的面子上，念她年幼，就不要再计较了吧！”

    “独孤兄，你这是说哪里话，侄女冰雪伶俐，性格超脱不凡，我道某人心里面喜欢还来不及，又怎么会去怪罪，只是一来上了年纪，没这个精力，二来你独孤家本就家学渊源，也用不着道某再来献丑，否则老头子还真打算收了她做徒弟！”来人这般客气，道天风不论心里面怎么寻思，那也不能率先翻了脸，不然也太没了风度一些，不过有些事，还是要给江湖人一个交代：“只要独孤兄你愿意，随时都可以带着侄女离开，至于这儿的事情，还望你不要过多的干涉才是！”

    “岂敢，岂敢！”抱了抱拳，独孤信阳的目光又转移到独孤梦的身上：“梦儿，既然你道伯父不和你计较，你去给他说声谢谢，和爹回南疆去吧，江湖复杂，小人颇多，原本就不是你这般的女儿家能够闯的！”

    说道小人的时候，独孤信阳明显的放慢了语速，甚至那语调还微微的加重了几分，就像是在强调一般，任由谁都能够听出那言语之中的嘲讽味道，如果说这样的字眼，道天风还能够忍受的话，那年轻的一辈又如何能驾驭得住，宫家兄妹倒也罢了，特别是那沈城壁，先是败在独孤梦的手下，这心里面已然不悦，在这么一来，心里面说不出不快活，怒气上涌，又如何忍耐得住：“别人都说你独孤老贼的名号了得，我沈城壁却偏偏不信这个邪，倒要来看看你到底有多少的能耐，敢出这样的大话。”

    言语一落，他的身形就像风一般，急速的朝着独孤信阳冲了过去，那速度极快，道天风压根就来不及阻止，长剑猛指，朝着那胸前就是这么一刺，独孤信阳就像是没有瞧见他一般，那身形动都不曾动半分，就连那神情，也和先前一般，显得十分的平淡，似乎对沈城壁这样的举动全不在意。

    距离原本就不远，不过是须臾之间，那剑刃就要触及到他的衣衫，一众人凝神静气，似乎像是在等待着什么一般，而几乎就是在这个时候，独孤信阳的嘴角，轻轻的往上一挑，一抹浅笑瞬间浮现了出来，嘲笑的味道十足，他的手，就这般顺势一抬，手指尖在那剑刃上这么轻轻一弹，力道感十足，一下子变将那剑身弹开了去，紧接着，那身形猛转，右手顺势一扬，已然抓住了沈城壁的脖颈，微微一用力间，隐约能听到一个轻声的脆响发了出来。

    这样的动作简直是一气呵成，干脆而直接，没有半分的犹豫，也没有半分的多余动作，让人瞅着都暗暗心惊，感叹独孤信阳武功之高的同时，忍不住暗暗的替沈城壁担了一口气，而这一刻，也就只有那道天风的神情还显得十分的自若，就好像完全在他预料之中一般：“这么多年没见，独孤兄的擒拿手，可是越来越纯熟了，沈家小辈不懂事，得罪了你这个当叔伯的，你也不要和他一般的见识才是！”

    杀一个人，原本就不是太难的事情，但道天风这话都说出口了，独孤信阳多少还是要给几分薄面的，那手也慢慢的松了开去，脸上又恢复了先前的神色：“沈家小辈，感情是明月山庄的人，难怪这性子，和那死去的沈老鬼那般相似，你去吧，顺便再告诉你小子一句，人在江湖，还是要收敛一些的好，太过狂妄了些，可没有什么好下场！”

    他这话，说得沈城壁心里面自然是不乐意，可即便是如此，经过了刚才那一出，他就算是再怎么的有脾气，可也不笨，如何不知道压制几分，那身形退到道天风身后的同时，有了这老头子做间隔，他这才觉得要舒缓了几分，忍不住的大喘气起来。

    “我们都是上了年纪的人，你说是吧，道兄？”打发了沈城壁，独孤信阳只是做了个短暂的停顿，他的目光，四下的打量了一番，又缓缓的开口问道，这言语，来的有些诡异了些，让人无法揣测他的真实想法，就连道天风也有犯蒙了起来，他微微的点了点头，表示同意，并不去开口，而是等着对方接下来的言语。

    一个人的话既然已经说到了这般地步，就断然不会没有下文，否则这样的举动就没有丝毫的意义，果然，有了道天风的回应，独孤信阳又继续的往下说了去：“你我这辈子，经历得多了，感悟也自然比别人深邃几分，其实呀，最让我们纠结的，不是做了什么，而是欠了别人什么，那种放在心里面的压抑感，不知道有多么难受了，为此，我呀一直躲在南疆之地，都不敢再到这中原来，就是怕有一天遇到了亏欠之人，可今儿个到了这里，我却突然间想通了，与其再不断的逃避，让自己一直愧疚下去，不如主动些，把这些个亏欠补上，说不定到时候离开这个尘世，也要走得舒坦些，你说是吧？”

    这番话越说越让人糊涂，让人不知道独孤信阳的心里面到底想表达的是什么，他这话，旁的人或许理会不到，但道天风却异常的明白，他的心中也有亏欠感，否则也断然不会做出先前那般的决定来：“独孤兄果然是好见地，不过你这话，今儿个的意思到底是什么呢？”

    “我原本只是为了小女而来，却没有料到这儿能够遇到她，我独孤信阳这一辈子自负没有欠过人，却偏偏有她例外！”像是在自言自语，独孤信阳的神情有些沉重，别的人或许不知道他言语的意思，但这一刻，道天风可是清楚明白，而基本上是同时，独孤信阳的目光，已经转移到了水莲花的身上，似乎在凝神寻摸着什么一般：“如今水莲花已经是这般姿态，恐怕这条命是保不住了，今儿个无论如何，我也要带她走，更要像她替一干的蓝莲弟子求求情，道兄你就发发慈悲，饶了这些无足轻重的妮子们吧！”

    “你说放就放呀！”沈城壁又探出头来，这话刚一说出口，就被独孤信阳那眼神一瞪，他原本就有些害怕的心里更加没有了底气，停下来的同时，整个人本能性的躲的更加深遂了些，道天风没有说话，这原本就是他的目的所在，可若是直接的同意了，又未必显得自己太没了威信一些，而他现在需要做的，就只是等待而已，有的人，自然而然的会替他解决这个问题。

    “你独孤信阳也是个人物，我中原武林怎么也要给你这个面子，你要带走独孤梦，因为是你女儿，这个说得过去，你要带走水莲花，说你对她有亏欠，这也说得过去！”果然，道天风没有开口，霓彩儿便有些急不可耐的接过那话说道，比起沈城壁来，她的胆色可要大得多，也自然知道，有道天风在这儿，这个男人也不能拿自己怎么样，那话说道这儿的时候，她的话音明显一转，调子也加深了几分：“但寒潭衣和苏老头，却和你无亲无故，他们可不能就这样离开！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    