
    马车行进的速度很快，一前一后的，快到让人有些驾驭不住，特别是在这平坦的官道之上，就像是在飞驰一般，独孤信阳站在那马车之上，站得高，视野好只能算是一个理由，最主要的，还是他讨厌酒，别说喝了，就算是闻到，也让他觉得很难受，而这一刻，马车里面弥漫着酒气。

    在他的眼中看来，苏老头就是个怪人，酒葫芦似乎从来都没有离开过他的手，当然了，空间密闭的时候，酒味这种东西，长久都不会散去，酒入愁肠愁更愁，或许正是对他的真实写照吧，斜搭着身子，一双眼，迷离得紧，整个脸色都显得十分的惆怅。

    这是往南方而去，却不是去的南疆，在此之前，还有一件事情要去做，行进了数日，三狼山已经映入了眼帘，再往前面去走，估摸着也就只需要半天的时间，任由谁都知道，这里是蓝莲教原来的根据地所在，对于苏老头而言，也算得上是故地重游了吧。

    当然了，他一直都不是重点，而且本身也不想成为重点，他现在需要做的，就是陪着水莲花走完最后一程，那是他给予邵东华的承诺，至于接下来要去做些什么，他还真没有谱，或许找一个边陲小镇，再开上一个小酒馆，就像在锦江城一般，混混日子吧！

    和她比起来，水莲花此刻无疑显得十分的虚弱，虽然离那一剑已经过去了两日，但她却没有半分好转的迹象，而且瞧着这局面，估计这也不能再坚持几天了，她的脸色显得十分的苍白，但却自始至终都带着一种笑意，绝美的容颜，配搭上那一抹病态，更让她多出一份女人的味道来。

    这个时候回到三狼山，可绝不是落叶归根那般简单，像水莲花这般在江湖上汲汲营营数十年的人，原本就没有根存在的，她此刻的目光落到了寒潭衣的身上，这个少年人的伤势，可不比她差上半分，甚至整个人都沉睡着，眼神紧闭这下，只有那一抹淡淡的气息还在证实他还活着。

    水莲花并不担心他，道天风的话，她听得很清楚，的确，只要自己选择这么做，这个少年人就一定会有转机，就像是二十年前的自己一般，这样的事情，说不上值不值得，只看愿不愿意，邵东华当年的答案，不也正是如此吗，时隔这么多年，到了眼下，她才算是真正的明白了吧。

    至于那独孤梦，呆呆的坐在两人的旁边，也不知道该去说些什么才好，她的脸色也显得十分的沉重，就像是有什么心事一般，也不知道是这氛围太过压抑的缘故，她突然间从那马车里钻了出来，脚下这么一点，就已经落到了独孤信阳的身边，那目光，也学着他一般，一动不动的看着那太阳所在的位置，半响，才有些试探性的问道：“父亲，女儿是不是太让你失望了？”

    “失望？”也不知道是对这两个字有些不解，又或是在为独孤梦说出这样的话感到诧异，独孤信阳的言语中，都有几分疑惑的姿态，即便是如此，他的头颅也没有移动半分，这般老成的男人，自然也机会伪装，即便是最亲近的人，也不愿意表现出来：“你为什么会突然这么问，这可不像是你的性子？”

    这的确不像，独孤梦轻轻的笑了笑，若是以前的她，压根就不会有这样的心思，可中原之行虽然不长，她却像是感受到了很多一般，就连那颗贪玩成性的少女心，也收敛了太多，这一刻，她明白，这或许就是所谓的长大吧!

    “我私自逃出南疆，先是捣乱武林会，又闯进蓝莲教，害自己险些丢了性命不说，还连带着父亲你也！”说道这儿的时候，独孤梦的言语停留了下来，她忽然间也迷离了起来，而这一刻，独孤信阳的目光，转移到了她的身上，伸出手，轻轻的在那肩膀上拍了拍，脸上的笑意也越发的明显起来：“傻妮子，在你说这些话的时候，当父亲的就已经很满足了，看来这一行的收获还颇为不小，再说了，这原本就怪不得你，这是父亲欠她的，就该去还，也不知道是不是上了年纪的缘故，居然也变得这般，算了，不说了，你是我的女儿，看着你就像是曾经自己一样，突然间好怀恋逝去的年岁呀！”

    与这番景象不同，此刻的祁连山上，那氛围似乎显得有些凝重，萧景昊斜坐在那堂首的位置，目光停留在道天风的身上，没有说话，就像是在等着对方开口一般，至于夏无涯，那头有些低埋着，就像是做错了事情的孩子一般。

    “无涯，用不着过分自责，是老头子失算了，原本以为东方老贼是真心为了君家，这才让你前去，却没有料到，他居然会半路中发难，抢走了大夏古玉，不但打晕了你，还掳走了萧狸郡主！”道天风的话虽然是在宽慰着夏无涯，可越是这般，他的心里面就越发的愧疚，那头不由得埋得更低了，当然了，道天风也没有想要过多和他纠缠，他微微的一个寻思之间，那注意力有集中到了萧景昊的身上：“不知道王爷怎么看待这件事情？”

    “依我看的话，我们就这般的等着就好，最好什么都别做，什么也不说，就当什么事情都没有发生一般！”萧景昊微微的顿了一下，很平淡的说道，这件事情对于他而言，可算不得什么小事，谋划了这么多年，好不容易能达成目的，却一下子变成了这般模样，按理说他应该是最不能镇定的，可偏偏的，此刻的他比起先前来，还有轻松些，连带着那紧蹙的眉头，都微微的放了开来。

    “等？”也不知道是不是这话，来得太过意外，夏无涯猛的抬起头来，这字冒出口的时候，满满的都是不解的情愫，道天风或许也有同样的意思，但既然已经有人替自个问了出来，他也用不着多次一举，那目光停留在萧景昊身上的同时，也宛若在践行对方说的话一般。

    “不但要等，而且要放高了姿态！”萧景昊又重重的强调了一下，就像是对自个的看法颇为肯定一般：“东方明月是什么样的人，道，道盟主你或许比我更清楚，他带走那宝贝也就罢了，可为什么要连舍妹一起抓走呢，依我看，这其中必然有他的缘由，大夏古玉虽然有极强的象征力，可也不是拿到每个人手上都能有用的，他的名声早已在江湖上极坏，就连原本的寒山谷，也断然不会承认他的存在，那这样一来，就算是有这东西，那也无济于事，翻不起大波浪来，之所以这般做，依我看，是想用作交换的筹码罢了，贪心虽然不是好事，可不是每个人都能够放得下的，他既然有求的东西，自然会和我们联系，我们又何必费这心去想那般多呢？”

    这倒也是，凭借着东方明月的能耐，就算是有那大夏古玉在手，也无施为的空间，这一点，无疑被萧景昊吃得透透的，就连夏无涯听着，那也是暗暗心惊，两天前那一战，他差一点丢了自个的命，又怎么会记不住当时的场景呢，而从花蝴蝶口里面冒出来的字眼，基本上和眼下萧景昊所说的一模一样，说起来，这对兄妹还真有几分意思，甚至那花蝴蝶的心机比起这个当哥哥的来还要深邃几分，若不是如此，单凭她的几句话，又怎么可能说服得了东方明月这般的人物接受自个的建议呢？

    不但如此，而且从眼下的发展来看，这一切就像是完全在她的预料之中一般，每一步，都丝毫无差，夏无涯不知道，他也猜不透，那女人到底想要做的是什么，可不会像她说的那般简单，只是为了救人而已，喜欢去看那张脸，却又害怕去看到她的容颜，特别是那眼神里所流露出来的深邃感，让人隐约有些害怕的姿态。

    后悔，已经来不及，有的时候，一个人做决定很容易，可要坚持下去，无疑很难，特别是像夏无涯这般，做惯了乖乖娃的人，要去成为一个叛逆的孩子，可绝对不容易，也正是如此，他若是改变了，就让人有种措手不及的仓惶感，或许造成的破坏，还要更加的大上几分。

    “谁？”就在夏无涯这般出神的时候，突然间，道天风从那座位之上猛的站了起来，伴随着那轻喝声，他的身形急速的朝着那殿门之外冲了出去，那速度之快，就宛若是风一般，而这一刻，萧景昊也紧跟着走了出来，屋外空荡荡的，什么也没有，两个守门的弟子，呆呆的站立在原地，一动也不能动，就像是给别人定住了一般，而在那门框之上，一枚细小的匕首倒是特别的显眼，直插入木面之中，足有好几寸，在那匕刃之上，还有一条细小的纱布附着，虽然没有打开，但隐约间，依旧能看到上面那密密麻麻的字眼。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    