
    ??地底什么的，原本就是极为阴暗潮湿的存在，这里也丝毫不例外，虽然说是在山巅，但密不透风之下，也和那些个普通的密室没有太大的区别。

    烛火的光芒很微弱，这般照着的时候前后都有些看不清，即便是如此，那影像也不会太大，毕竟这儿的，都是些江湖上的好手，只要将自身的灵力施展开来，凭借着四周气息的变化也能大致判断出这儿的景象。

    密室算不得大，充其量长宽之间都不过十米左右的样子，显然容纳不了太多的人，走到正中央的时候，就会发现，那头顶之上，不知道是用什么材质打造而成，有七枚算不得大的透明物件，圆形，按照七星如勺子般分布着，那月光透过它照射了过来，洒落在地面之上，刚好和上面所铺叠而成的青石坐垫重合在一起，很显然是有意而为之。

    “都说君家绣瑛祖师，不但武功出众，就连医卜星象也是样样精通，我还以为只是江湖上的传闻，没想到居然是真的，北斗望月，可是极高的阵式！”只一眼，独孤信阳就有些暗暗惊奇，他的目光回转到水玲珑身上的时候，有些试探，却又颇具感慨的说道，甚至那手，也缓缓的朝着其中的一个光斑伸了出去，月光照耀之下，说来也奇怪的紧，只见那手掌之间，一道道细小的纹路看得异常的清楚，而且隐约还能够感受到一些如水珠的东西不停的在那纹路中流动着。

    “你也不奈，居然一眼就能说出它的名字来！”并没有对独孤信阳的话有太多的诧异，毕竟这种东西，再古书之上记载的也颇多，若是遇到那些好奇感十足的人，多少都会有所涉猎，七星望月这样的阵法，要理解原本就不难，就连那布局，也相当的容易，可要驱动它的话，却当真是一件极为困难的事情：“梦儿，你放我到第四枚青石上去，苏老，你将潭衣放到第二枚青石上吧！”

    一个称呼亲密，一个称呼敬重，这要是换做以前的水玲珑，打死也不会有这样的举动，不过这人嘛，多少都是会改变的，特别是到了这般光景的时候，那份高傲还是收敛起来的好。

    这原本就不是什么困难的事情，无论是独孤梦还是苏老头，完成得都十分的迅速，如果非要说其中有什么异样的话，或许只有苏老头在放下寒潭衣的那一刻，举动上多少有几分犹豫吧，可这也改变不了什么，他的目光回望了一下水玲珑，似乎还在确定自己的想法一般。

    既然已经做出了决定，水玲珑就绝对不会后悔，这一点他这些年下来，算是弄得再清楚不过了，再说了，她已经到了徘徊的边缘，即便是不做出这样的决定，也只是将自己的时间拖得长一点罢了，并没有太大的意义。

    “还请三位在旁边为我扶持一下！”瞧着寒潭衣的时候，水玲珑轻轻的笑了笑，她那样的脸颊，即便是苍白的神色下，也给人一种异常好看的感受，那身形，尽量的盘直坐下，这嘴里也轻轻的吁了一口气，当一切都禅定的时候，很显然她已经准备好了一切。

    灵力涌动之间，十分的强烈，像她这般拥有极重伤势的人，经脉也自然会受损，就算是再高的修为，也无济于事，那灵力被封锁在各个器脏，无法调动，可就眼前看来，这一条对于水玲珑而言，似乎有些不太实用，就一个须臾之间，那灵力就像是充斥着整个密室一般，就算是独孤梦那般的修为，也觉得有一种强烈的压迫感朝着他迎面而来，让那呼吸都有几分难受起来。

    原本只是七个零星分布着的斑点，不知道为什么，那光束居然不断的流动了起来，渐渐的向着彼此靠拢了去，当七点连成一条线的时候，那柔弱的光芒，就像是彼此辉映一般，变得莫名的强烈了几分，甚至盯着瞧久了，还有一种刺眼的感觉，而这一刻，无论是水玲珑还是寒潭衣，两人身上所分布着的经络都仿若能看得到一般，通过那七星线，前者体内的灵力正在朝着后者快速的流动着。

    虽然没有刻意的交代，但任由谁都清楚，这样的氛围之下，无比要凝神静志，不能有丝毫的异动，否者灵力流动不畅，若是仓惶之间掌控不好的话，那反噬的危机就会特别的大，所以这一刻，独孤梦心里面就算是有再大的困惑，也不能当着这阵中的两人去问个清楚，她的身形，缓缓的朝着独孤信阳移动了几分，那眼眸里，流露出一种不解的味道来。

    “和我出去吧！”也不知道是不是察觉到她这样的心思，独孤信阳突然间用那传音入密的方式，低声的说道，他的身形也没有停留，径直的朝着那密室之外走了去，像他那般的年纪，生离死别这样的字眼看得多了，就算是心里面再怎么不愿意去见，这脸上也不会表现得太明显。

    这一点，独孤梦和他比起来，相差的可就不是一丁半点，她整个脸上，那种悲伤的味道都难以掩饰，流露的特别的明显，当然了，这一刻，她并不想违背老头子的话，只是这身形朝着密室外移动的时候，走得有些缓慢，甚至每迈出去几步，都忍不住要回过头来打量一下。

    夜间的风，原本受气温的影响从来没有停止的时候，更不说是在山巅之间了，并排站立的时候，那风缓缓的吹过她的发梢，将边缘的垂角都有些往后拂起，给人几分飘逸的感觉，两个人都有些沉默，谁也不愿开口说话。

    今晚的月亮显得特别的圆，也不知道是不是那天公故意在作美，居然连一丝的阴云都没有安排，皎洁之下，似乎连那月面上的景致都能够看得清楚，什么嫦娥玉兔，吴刚桂树，这些个原本只存在于传说中的东西，这一刻仿若都能看见一般，若是换做以往，这样的景致，独孤梦别提有多么的高兴，可今儿个，她无论如何也捕捉不到那样的心境。

    “你难道不想知道什么是七星望月吗？”也不知道过去了多久，独孤信阳突然间开口问道，自个的女儿，当父亲的又那有不清楚的，她是个好奇心颇重的人，只要心中有一丝的疑惑，她都会想尽一切的办法去弄个明白，而今天，她却有些反常，很明显是心里面不好受，男人嘛，原本就是嘴笨的存在，向来都不会安慰人，而在这一方面，独孤信阳更是残缺得厉害，他的心里面虽然有许多的想法，可到了嘴边的时候，却发觉什么都说不出来，半响，才冒出这么一句话来。

    独孤梦仍旧没有开口，只是那般呆呆的望着那轮皎洁的月亮，整个神情也显得十分的呆滞，就像是在思索些什么一般，瞧着她这样的反应，独孤信阳也忍不住轻轻的叹了叹气，知道这样的话题，有些引不起对方的兴趣，他也索性不再去想什么主意，只是轻轻的接着说道：“其实，你根本就用不着为他们而伤感，因为这一刻，他们都是幸福的。”

    “都是幸福的？”果然，这样的言语更能引起独孤梦的注意一些，她的眼神一下子转移到了老头子的身上，脸上流露出的，也是一丝询问的姿态，这一下，独孤信阳的目的倒是达到了，只要她一开口，自然而然的，那伤感的情绪，就不会那般的集中了，而现在，他需要做的，就是给自己的话一个完美的解释，这显然并不是什么困难的事情！

    “人活着，并不一定就是幸福，否则就不会有生不如死这样的说法，同一个道理，这人若是死了，也未必就是痛苦的，只要走的那一刻，她的心觉得满足，那这一生的所作所为，也就值得了，你明白吗？”这话说得深邃了些，就连独孤信阳自个，也是满满的感慨语气，他的思绪之中，似乎一刹那间闪过些什么一般，紧接着，那张脸上，也有一抹笑意浮现了出来，很显然，在这个老头子的记忆里，也有过这样的光景，虽然时过境迁，可事实上，他却从来都不曾忘怀过。

    “那这样，他就一定能有救吗？”独孤梦接着问道，一个人付出了却得不到回报，那未免也太让人难受了，更何况这一次，水玲珑付出的代价也太大的，当然了，如果只是出于这样的缘由，倒也没有什么，但这一刻，这小妮子自个都有些糊涂了，她问这话的时候，到底是站在谁的角度上多一些，当然了，独孤梦也很明白，无论今后会是什么样的局面，那个男人都会生活在一种愧疚和思恋并存的氛围之中，至于能不能在他的心里面腾出一个位置来，没有人能说得清楚，或许唯一能够给这个疑问填出答案的，也就只有时间二字了吧！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    