
    如今的仇婉儿是个雷厉风行的人，打定了主意的事情，她是断然不会更改的，那身形好不犹豫，一下子跳跃了去，很快便消失在那女人的视线之中，这一刻，瞧着仇婉儿离去的方向，那女人缓缓的将手往脸上一抹，露出一张熟悉的脸庞来，嘴里面也轻声的嘀咕道：“这妮子终于出现了，君家也好，寒潭衣也罢，你们都睁着眼看看，我萧狸是如何将你们玩弄在股掌之中的，什么宿命轮回，四君子的老路，不走又如何？”

    这声音仇婉儿自然是听不见的，中原与南疆之间，那距离可不算远，就算是紧赶慢赶，也需要半个月以上的光景，当然了，此刻收拾着出发的，可不只她一个人。

    三狼山的光景，那是当真不错，特别是在这阳光洒落到身上的时候，那种暖意让人觉得舒坦，寒潭衣虽然记不起以前的事，可这一刻他却觉得自己个定然有很长的时候没有伸过懒腰了，此刻做起来，微微的都有些不自然，那胸腔所在的位置，不知道怎么的，居然有一丝轻微的疼痛感传来，好在它并不怎么明显，他也就没有太把它当回事！

    下山的路，走起来格外的不同，湿气还没有完全的散开，那路也显得十分的湿滑，再加上这山体的陡峭感，每一步都得特别的小心，可不能有丝毫的马虎，这要是坠落下去，那可不得了，即便是这条小命丢不了，估摸着伤筋动骨之间，也不会太好受。

    不过那风景什么的，倒是美丽得很，三狼山虽然不高，但在这平原之地，视野无疑极为的开阔，就算是在那半山腰，也能眺望到视野的极限位置，这里不愧是水乡，触目之间，一大片一大片的绿色，被那些个细小的河流分割开，反而觉得那水流是堤坝，这绿色才是湖泊一般，这景致，寒潭衣倒是不知道该怎么去形容，充其量只是觉着好看，可若是换做那些个文人骚客，那可就了不得，不是能雕琢个画出来，至少也能吟诗作对一番，否则岂不是辜负了大自然的一番恩赐。

    其实这一刻，寒潭衣的心里面最大的是疑惑，他就那般紧紧的跟着独孤梦的身后，虽然没有开口，但那目光里，不解的姿态十足，脑海中也忍不住的寻思着：“她说我们是从南疆到这里来做买卖，遇上了山贼，可眼前，除了这里之外，别的地方连山都没有，又那有山贼会选遮掩的地方呢，再者说，山贼劫人也是为了钱财，可我们这样的装扮，两手空空，除了这长剑之外，也没什么宝贝，就算是他们不知道，可我们要逃，必定是仓惶不已，这水汽弥漫之地，裤腿什么的，怎么能这般的干净，还有那鱼？”

    想得越多，整个人就越发的糊涂，到了后来，寒潭衣甚至觉得有些头疼了起来，让他不得不去放弃这个念头，问个清楚，这原本是最简单的方式，可如果对方说的是假话的话，自然有她的目的所在，又其实自己一问就能够得到答案的，罢了，就算是有这样的打算，那也不能就这般直截了当的表现出来，还是等机会再说吧。

    “我们现在去哪儿？”一直沉默，可不怎么的好受，特别是有心思的时候，所以，当那身子又往山下走了几步，寒潭衣终于开口问道，这的确是眼下最需要去关注的，人嘛，总不能做什么都漫无目的！

    “当然是回南疆啊，否则我们还能去哪儿，要赶快些，我可不想再遇到，哪些山贼强盗的了，最近的中原可不怎么太平！”想都没想，独孤梦有些脱口而出的姿态，不过说到一半的时候，她明显的顿了一下，原本是想说那些个武林人的，可还没有出口她便察觉到有些不妥，急忙改口道。

    这样的反应十分的迅速，而且那语气什么的，也没有太大的变化，寒潭衣倒是没有听得出来，南疆什么的，先前吃鱼的时候，独孤梦倒是讲过，可这两个字对于他而言，那是真的模糊，一点的印象都没有，用对方的言语来解释的话，就是在逃跑的时候，那头颅撞击到了巨石，受了一定程度的损伤，所以才忘记了的。

    有的时候，解释得越多，或许就破绽越多，这本就是颠不破的真理，寒潭衣没有再答话，那神情也像是陷入了沉默，可能是察觉到他这样的异样，独孤梦的脚步突然间停了下来，那目光停留在这个男人身上的时候，居然装出意思的恼怒来：“以前你从来不问这些的，就算是要说给你听，你都是一脸的嫌弃样，今儿个是怎么了，喋喋不休的，难道我的话你都不信了，还有什么好怀疑的？”

    这变故也来得太突然了些，要不是自个的反应快，寒潭衣指不定就已经撞了上去，定住身形的时候，和对方的距离不过只有一尺左右，这般近距离的对视，他的心里面更是觉得害怕得紧，整个身子本能性的往后退了一步，这才算是拉开了距离，暗暗的叫了一声好险，脸上顺势浮现出一丝尴尬的笑意来，那手也有些不好意思的摸了摸头，就像是想要借助这样的举动来缓解一下当前的氛围一般：“那有，那有，你别想多了，我就是随口问问，可没有不相信你的意思呀！”

    “虚伪！”独孤梦暗暗的骂了一声，被她这么一说，寒潭衣无疑更加的尴尬了几分，自个的心思被猜到，多少让他有些不知所措，那张脸上，笑意无疑更加的明显了起来，有一种极度的忸怩之感，当然了，独孤梦也并不是真的就要生气，她的性子虽然不怎么的好，可如果只是因为这样的缘由，那也未免太过了些，当下微微的调整了一下情绪，接着道：“我知道你心里面有困惑，但事实就是如此嘛，你头撞到那石像上，还缺了个角，要不然我们怎么能发现那密室呢，和我们一起来的，还有官家，钱都在他那儿放着呢，为了回去报信，他走得匆忙了些，才把钱都带走了，而且你我原本就习武，有个兵器之类的在手防身，不也是挺合情理的吗？”

    就像是懂得寒潭衣的心思一般，独孤梦没一句话都说到他的疑惑点上，就冲着这些理由，也没有什么好去反驳的，可不知道怎么的，他的心里面总觉得有些不自然，就好像哪儿还有遗漏一般，即便是如此，他可不敢再看口去问，这女人要是发起火来，我的个乖乖，那可了不得，虽然不会把人给生吞活剥了，可就那种氛围，也能让人心胆俱裂，比死还要难受几分。

    “合情理，合情理，我们还是赶紧走吧，可别在这儿停留了，要是再遇到你口中那山贼什么的，那该如何是好，钱是小事，可别把这命也给丢在这儿了！”连续说了两遍的应承话，寒潭衣有些忍不住的催促道，当然了，见他这般模样，独孤梦也没有想要再和他做过多的纠缠，她转过身子的那一刻，两个人都忍不住轻吁了一口气，就像是得到了极大程度的放松一般。

    “好险，要不是表现得强硬些，又或是他接着问下去，我都不知道该怎么去圆这个慌，希望他不要再接着问才好！”寻思到这儿的时候，独孤梦就像是在暗中祈祷一般，那额头上，隐隐的已经有一丝细微的汗珠儿冒了出来，让她觉得有些难受的姿态，那手也忍不住轻轻的抹了一下，好在这个时候的阳光，已经有些强烈，一路走来，燥热之感倒也算得上正常。

    她又那里知道，自个身后的男人，此刻可不必她好受，或许是因为害怕的缘故，那眼神都不敢往前面看，只能低埋着头，注视这那地面，这心里面也不住的嘀咕道：“好险，好险，这若是再和她争下去，非得活吃了我不可，女人果然是一种可怕的生物，欸，我还是尽量的躲远一些的好，否则要是那句话说得不对头，把她给得罪了，可没有我的好果子吃。”

    这样的一幕，沉浸在其中的人，或许各有各的心思，可若是放在其他人的眼里，就冲着他俩的表现，非得当做是笑话来看，好在三狼山并不是太高，就算是行动不快，也花费不了多少的时间，大约半个时辰的光景，就已经走到了山脚五六里外的小集市上，这儿虽然显得十分的偏僻，并没有什么人来往，但多少还是有些做生意的，两人呢，也没有想在这种地方做过多的停留，稍微的停歇了一下，收拾了些干粮，准备了些清水，用过了午饭之后，便骑着那买卖的马匹，径直的朝着西南方而去，南疆什么的，虽然独孤梦也拿捏不到具体的路线，但大概的方向，还是能分得清的。

    而这一刻的心境，大抵和当时逃出来的时候，有几分的相似之处，都有一种急切的味道，至于其中的缘由，或许也只有她自个才明白吧！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    