
    ??“这儿就是蓝莲教？”满满的都诧异，那感觉，就像是极度的不相信一般，其实这也很正常，任由谁瞧着眼前这一幕，都不会将它和那名噪江湖的魔教联系在一起，阳光正好，洒落在整个空间里，仇婉儿站在屋檐的最高处，细细的打量着，所有的一切都尽收眼底，给她的感觉是，这里压根就像是一个普通的庄园，虽然装饰得十分的精致，但却并没有什么富丽堂皇的感觉，倒和当年的祁连山，有几分相似之感，素朴庄严，别有一番风味。

    如果要说有什么异样更显眼球的话，那或许就是那溪流凉亭了，截流山间之水，环绕整个庄园而成，看得出来，这里原来的主人要么是个懂生活的，要么就是乐得没事干的那种，才有这般的闲工夫。

    当然了，这些和仇婉儿并没有太大的关联，她只是在不停的搜索着，整个眼眸里连半个人烟都没有，这着实让人有些好奇之感，武林盟刚洗劫了这儿，说没人也很正常，可这般干干净净的，连一具尸体都没有留下，显然是不太可能的事情，至于那打斗的痕迹，也似乎并不怎么明显，除开那地面之上，零星洒落的几滩发黑的血迹外，这儿还真没有什么异样可言。

    “都怪那叶寒光，若不是他百般阻扰，我又怎么会这么晚到，说不定就能见到师兄了，他俩不会又上演四年前那一幕吧？”想到这儿的时候，仇婉儿的心里面不由得猛的跳动了一下，那脸色也明显变得焦急了几分，这一来，那埋怨叶寒光的性子，也不由得加重了些许。

    这说起来，还真有些尴尬，其实就叶寒光那能耐，还真没有耽误她太长的时间，只是她是个路痴，少了人为的指引，这蓝莲教又在这深山之中，跌跌撞撞的，怎么也找不找，硬生生的花费了三两天的功夫，那怕时至眼前，她都还有些不敢确定自己个是不是到了目的地，心想抓个人来问问，但这样的打算，却有些无从着力的姿态。

    “不管了，下去瞧瞧先，说不定还能有蛛丝马迹存在呢！”打定了注意，仇婉儿一个跳跃之间，就已经朝着地面而去，屋檐虽然颇高，足有十数米，但对于她而言，不过只是举手之间，轻而易举的事情吧了，整个身形腾空之下，那双手微微的展开，就像是一直大鸟在空中翱翔一样，须臾间就落到了庭院的正中央。

    好快的一剑，就在她落地的那一刹那，不知道从那个方向，突然间飞出一柄长剑来，破空之声，异常的清脆，显然用剑的是个好手，而且瞧那身形，十分的轻盈，应该是个女子无疑，白色的纱衣，在这般快速移动的姿态下，微微的向后飘起，长风摇摆，倒像是仙女一般，好吧，这一剑虽然来得突然，可对于仇婉儿而言，却没有丝毫的效用，甚至那眼睛里瞧着，总觉得对方有数不清的破绽一般，只要自个想要还手，随时都能够将她击败。

    长剑轻指，连拔剑的举动都没有，就听到珰的一声响，仇婉儿手中的剑鞘就已经指向来者的咽喉部分，灵力颤动之间，虽然并没有什么杀机，但给人正面的压迫感，那还是十足，这一刻，来人自然是一动也不敢动的停留在原地，满脸吃惊的看着她，那眼神里面流露出的是一种惊恐的姿态。

    “放心吧，我不会对你怎么样的，只要你如实的回答我几个问题，我立马就放你走！”那样的情愫太明显，任由谁都能够感觉到，仇婉儿将手中剑身收了回来，那脸上突然间浮现出一丝的笑意来，她也不知道自个为什么会这般做，或许是想借由这样的方式让对方放松几分吧。

    “你要杀就杀，何必要来羞辱我，我蓝莲教的弟子，又岂有贪生怕死之辈！”这样的言语，那女人倒是说得豪气丛生，可这样一来，却让仇婉儿觉得异常的尴尬，明明是好意这般做，却被当成了羞辱二字，这也就罢了，这心里面明明都是害怕，可这性子，却偏偏要做出些无惧生死来，这要是换了旁人，指不定又会说什么风凉话，说不定还一剑干脆直接的结果了她，可仇婉儿却不想这般做，看着她的时候吧，就好像看着曾经的自个一般，又如何忍心下得了手。

    “刚刚明明是你不分青红皂白，对我利刃相向，我只不过是出于正当防卫罢了，又那里折辱过你？”这一句反问，还真让那人有些不知道该怎么去回答得姿态，她手中的长剑，也顺势收了起来，脸上浮现出几分歉意：“蓝莲教刚遭了大劫，我这心里面还有余悸，一时间有些把持不住，得罪了姑娘你，还望姑娘见谅才是！”

    也不是什么不讲理之辈，只要那误会解开，自然也就没有什么大不了的，仇婉儿的目光，又四下的打量了一下，和在屋檐之上看过的不同，离得近了，自然也看得更加的清楚几分，那些个临近的树木之感，很明显有被削断的痕迹，就这切痕，断然是高手所谓，一般人是决计达不到这程度的，很显然，武林盟和蓝莲教之间是有过一场大战的，可为什么，这儿又不像是大混战过后的景象呢？

    “姑娘你不是武林盟的人吧？”见仇婉儿这把模样，那女人又有些怀疑的问道，她此刻的心里面，自然是盼望着她不是，否则单凭刚才对方所展现得能耐，一招就能够置自己于死地，虽然在死亡边上煎熬过的人不会再那般的恐惧生死，但如果能选的话，或许还是活着要好一些。

    “你放心吧，我不是武林盟的人，我到这儿来，主要是像你打听个人的，如果姐姐你知道，还请你如实相告才是！”求人吗，这语气什么的，自然显得十分的讨喜，更何况，依着对方的年纪来，的确是要比自个大上一些，叫声姐姐也不算什么吃亏，当然了，她这般的话一说出口，那女人虽然还有几分顾忌，但心里面的担忧和防备，倒是明显的减缓了几分，原本紧张至极的脸色也明显的舒缓了几分，甚至有一抹轻微的笑意浮现了出来：“那就好，那就好，你有什么，尽管问便是，只要我知道的，定然会告诉你，反正蓝莲教都没了，姐妹们都散了，我也是时候该离开了。”

    这话说到这儿的时候，那女人明显的伤感了起来，当然了，或许是察觉自个这样的举动在一个陌生人的面前流露出来有些不恰当，她微微的抽噎了下鼻息，好将自己这样的情绪给压制下去，说句老实话，仇婉儿并不愿去打断她这样的感受，毕竟有的时候，伤口这种东西需要之际独自去，别人也帮不上什么忙。

    半刻钟的光景算不得长，仇婉儿虽然不是什么有耐心的人，但这点时间，她还是等得起的，好不容易等那女人的神情恢复了正常，她这才开口问道：“你认识一个叫做寒潭衣的人吗？”

    “寒少侠？”明显的顿了顿，就好像这个名字有些沉重一般，就冲着她这样的反应，仇婉儿也知道，她是知道答案的，可这个答案，却未必如自个的意，否则对方也用不着摆出这副为难的姿态来，当然了，并没有停顿多久，那女人便开口接着道：“三天前，武林盟围攻我蓝莲教，原本圣女大人和道，道天风正较量间，两人旗鼓相当，不相上下，却没有料到在这个时候，教主突然间对圣女动手，刺了圣女一剑，而寒少侠为了保护圣女，也和教主！”

    什么圣女教主的，这话说得仇婉儿有些宁乱，完全分不清到底发生了什么，可这些对于她而言，原本就不是什么重要的事，也可以不去太在意，可当对方说道寒少侠这三个字的时候，她的心莫名就急切了起来，有一丝忍不住的感觉：“寒潭衣，他怎么了？”

    这样的反应来得太过激烈了些，还真让那女人有些怔怔的姿态，一双眼睛又有些害怕的盯着仇婉儿，说不出话来，当然了，瞅着对方的反应，仇婉儿自然也意识到了这一点，她的语气，放缓了几分，有些缓和性的说道：“我有些激动了，你接着往下说，当时到底发生了什么？”

    “寒少侠也中了教主一剑，生命垂危，后来独孤梦站了出来，还有那什么独孤信阳也站了出来，逼退了武林盟，将圣女大人还有寒少侠都带走了，我想，他们现在应该是在去往南疆的路上吧！”越发的简洁明了，那女人很显然是不愿仇婉儿做过多的纠缠，否则她这般的惊乍之间，非得把她吓着不可。

    而这样的答案，虽然不是很清楚，但大抵也能知道当时发生了什么，仇婉儿的目光，此刻不由得望向南疆所在的方向，心里面也在暗暗的盘算着：“师兄已经不会有事吧，虽然不知道独孤梦和独孤信阳到底是什么样的人物，可以师傅的武功，他们都能够逼退的话，应该是极有能耐的人，师兄跟着他们，应该不会有太大的危险才是，不过不亲眼看到，我这心里面始终有些放不下，算了，与其这般无端的揣测，还不如先去南疆走上一趟在说！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    