
    一觉起来的风光，果然是十分的舒坦，寒潭衣忍不住伸了伸懒腰，清晨里多少有几分寒冷的味道，更别说是在这密室之中了，阳光透过那七星孔照射了进来，零星的洒落着，异常的显眼，他四下的打量了一下，那脸上，满满的都是疑惑的姿态。

    这是那儿？他轻声的嘀咕道，脑子里也飞快的旋转着，可就是什么也想不起，甚至更尴尬的是，连自个是谁都有些模糊了，想不起姓也想不起名，更不说那些曾经，可就这眼下的光景，这里连个人影都没有，他也不知道该要去问谁才好。

    肚子里面有些咕噜咕噜的做响，很显然是饿了，既然记不起以前，他也自然不知道自个到底有多长的时日没有吃过东西了，出于本能，少年人缓缓的朝着室外走去，当头刚探出地面的那一刻，那迎面而来的风，冰凉的味道十足，让他忍不住身子都轻颤了一下，不知道咋滴，居然有些不适应这环境了。

    “你醒了，赶快过来吃点东西吧！”一个女人的声音传了来，寒潭衣循声望了过去，只见那不远处的青石上，一个妙龄女子正在不断的翻烤着鲫鱼，她的手法显然不怎么的熟练，连翻转什么的，都掌握不好，就任由一边在那火上，隐约的已经有一种糊味传了来。

    对于一个饥肠辘辘的人来说，你就算是随便给点能吃的，那也有极大的吸引力，更别说像烤鱼这种美食了，寒潭衣如何把持得住，虽然这脑海里想不起这女人是谁，但从对方的腔调还有那言语来看，应该是认识的人，既然如此，那还不如走过去问问，兴许心中的疑惑能够得到个答案呢？

    即便是打定了注意，寒潭衣的速度并不是很快，对于乏力的人来说，每一步都显得特别的困难，趁着这个时间，他的目光又四下的打量了一下，整个山巅的方位虽然不大，但因为那高度的缘由，看得异常的清楚，这一刻，他敢肯定，这里除了他和这个女人之外，再没有别的人存在。

    见他走了过来，那女人急忙将手中的一支鱼签递了过来，虽然不多，但三两条在手，她都有些手忙脚乱的姿态，也是，独孤梦是什么人，又何尝做出这样的勾当，寒潭衣倒也没有拒绝，接过来的同时，有些急切的翻了个面，果然和他揣测的才不多，这鱼已经有些发糊，再这么考下去，非得报废了不可，不过你还别胡说，即便是如此，那部分已经熟透的鱼肉所散发出来的香气，还是让他觉得十分的享受。

    反复的烤，左右移动之间，寒潭衣的动作显得十分的娴熟，就像是这方面的好手一样，这也对，昔日他在祁连山的时候，可没有少干这些个勾当，虽然记不起来了，但有些印在脑子里的本能，想要忘却当真不是一件容易的事情，瞅着他这动作，独孤梦多少有些尴尬，急忙的也将自个手中的鱼这般的翻动了起来。

    “这，我是？”有些犹豫，寒潭衣的言语，嘀嘀咕咕的，压得极低，让人有一种听不清的感觉，他原本想问这是哪儿还有我是谁的，可这话，却有些说不出口，那有自个不知道自个是谁的，这说出来不是惹人笑话吗？

    “你是不是又睡糊涂了，这也难怪，从小到大你都是这样的一个性子，再大的事，只要一觉起来，都忘得干干净净的！”原本就有些不好意思，再被独孤梦这么一说，寒潭衣就像是个做错了事情的孩子一般，不敢接话的同时，连带着那头颅都放低了几分，那眼睛就直直的停留在鱼身之上，也不知道是不是因为心里缘由，他连那翻动的动作都停了下来。

    见对方这种模样，独孤梦扑哧一声笑了出来，她的容貌虽然算不得什么绝世美女，和水玲珑，花蝴蝶之类的没得比，但整体而言，还是算漂亮的那一类，而且那一张脸，属于耐看型，让人越看越觉得喜欢，笑意明显，寒潭衣越发的尴尬，那心里面呀，恨不得这儿能挖出个地洞来，先钻进去了再说。

    当然了，这明显是不可能的事情，只是那手掌一个激动之下，握着鱼签的力量明显加大了几分，那原本是细小的树枝所做，虽然算不上坚硬，但也十分的厚实，可被他这么一下，硬生生的从那拿捏之处断了去，这还不算啥，更诡异的是那断口，齐齐整整的，就像是被刀切断的一般。

    这一下，别说寒潭衣自个了，就连独孤梦也像是看到了什么稀奇玩意一般，一时间，两个人的注意力都停留在那断口之上，惊讶味十足，也对，寒潭衣武功能耐，她虽然见得不多，但也大概了解他在什么样的水品，一个最多能和自个打成平手的人，是段不可能做到这一点的，可偏偏的，他不但做到了，而且显得很轻松。

    不过转眼之间，她这颗心就坦然了，那水玲珑时什么样的本事，她不是没见过，江湖上盛传的大魔头，这三个字，可是她从小就听说过的，父亲独孤信阳纵横南疆一代，那是何等的微风，却偏偏的，这心里面还害怕着一个人寻来，而她就是水玲珑，七星望月，昨儿个在哪密室之中到底发生了什么，她不清楚，但看得出来，此刻的寒潭衣，显然是得到了水玲珑灵力的加持，这武功修为，又达到了另一个境界了。

    “看来你的功夫已经恢复了，你在仔细的想想，看还能想起昨儿个夜里的事情不？”说谎之类的，可不是什么容易的事情，至少对于独孤梦而言，的确如此，她原本就是个高傲直爽的性子，现在却要让她来说谎骗人，先不说这行动上有些没有方向，单是这心里面，那也有些接受不了的感觉。

    不过这也没有办法，原本还有独孤信阳和苏老头存在的，苏老头要带着水玲珑的躯体，去找那邵东华，倒可以接受，可那当爹的呢，却像是遭逢了什么劫难一般，趁着独孤梦迷糊的时候，已经溜之大吉了，用他留下的说法来做辩解的话，那就是要尽快的赶回南疆去，好提前做一下准备，等着这少年人到时，也不会立时就露出破绽来，让他产生怀疑。

    当然了，说慌什么的，还是要注重方式，独孤梦虽然在这方面有些不靠谱，可一晚上过来，她还是思虑得颇为周全，这第一件事情嘛，自然还是先要确定寒潭衣到底还记得多少，否则一开口就穿了帮，岂不是很尴尬。

    “昨儿个到底发生了什么？”寒潭衣轻声的嘀咕了一下，重复这话的同时，那脑子里也不停的思索着，可无论他怎么去想，却什么也想不起来，脑子里就只有一片空白，最终他摇了摇头，用一种失落的口吻放弃道：“我还真的什么都想不起来了！”

    这样的答案，独孤梦倒是十分的满意，要知道，这说谎就和讲故事没有太大的区别，如果从一开始就限定了故事的架构，那么她可以发挥的空间就要小得多，可如果只是一张白纸的话，那么自个想干什么就干什么，只要不是太离谱，对方也就不会去质疑。

    “就知道会这样，看来你不只是不知道昨儿个夜里发生了什么，我是谁，甚至你自个是谁都忘得干干净净了，对吧？”刻意的装出几分失落的神情来，独孤梦颇有些感慨的说道，她这话只是为了做个引子，好接着往下讲去，并没有别的意思，可寒潭衣听起来，就像是对方在责怪一般，他原本就有些低埋的头，不由得压得更低了，整个神情都显得很不自然。

    而偏偏的，就这种氛围之下，他那肚子又有些不争气的叫唤了起来，那目光，顺带着这种想法，有些斜瞟着烤鱼的姿态，给人一种好笑的感觉，原本正准备接着往下讲的独孤梦，看着他这般的样子，不由得有些被逗乐的感觉，那已然有些收敛得笑意，又跟着浮现了出来，一对眸子就这般的盯着眼前这个男人：“看把你给饿的，一条鱼肯定不够，来，再给一条给你，赶紧吃吧，你边吃，我边和你讲讲昨儿个夜里到底发生了什么事！”

    轻轻的点了点头，这般的光景下，他可没有什么顾忌，你还别说，虽然这荒山之中，找不到什么调料之类的，那鱼也烤得不咋滴，一边糊得都有些泛黑的姿态，可这又有什么关系呢，入嘴之间，寒潭衣只觉得那烫味十足，忍不住吧唧了一下嘴，还借这样的动作来缓和几分，可等那鱼肉的嫩香味透过舌苔传遍整个口腔的时候，那可就是一种绝密的享受了，当然了，这种味道，似乎有一种莫名的熟悉感，他总觉得自个应该是在哪儿见过，可偏偏的，一时半会之间还真就想不起来。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    