
    ??“这，我也说不好，或许有，或许就没有，全凭他自个的造化了！”这不像是假话，至少独孤信阳的脸色看起来就像是有些无奈一般，也不知道是不是这样的回答有些不合独孤梦的本意，这小妮子的头微微的低埋了几分，那神情也变得凝重了起来，瞅着她这般的姿态，当父亲的人突然间有些轻笑了起来：“看来你是真的在乎那小子呀！”

    “爹，你说什么呢？”本能性的想要去辩解一下，独孤梦的举动，多少让人觉得尴尬，那种忸怩和担忧感，完美的融合在一起，就小女人的本色发挥得淋漓尽致，当然了，这样的氛围下，调侃这类东西，只可一不可再，独孤信阳也自然没有打算在和她纠缠下去，那目光顺着密室所在的地方望了一眼，这才接着说道：“放心吧，七星望月阵原本就是阴阳术之中最为精华的一脉，再配上莲心决这般的高深的武功心法，就算是他的脚已经跨进了阎王殿，都能硬生生的给他拉回来的，当年的水莲花伤得比他可要重多了，不还是变成现在的水玲珑了吗？”

    沉默，再一次的冒了出来，独孤梦的心思，无疑是复杂的，她毕竟是一个女人，情感细腻得紧，自然想到的东西也颇多，可越是去想，就越不明白，甚至到最后，她都无限的困惑了起来，若是换做自己，是不是也会有同样的抉择呢，她不知道，毕竟还没有走到那一刻：“水莲花，水玲珑，同一个人，不同的名字，却到底还是逃不过这宿命，当年邵东华为了她，不惜与全武林为敌，而如今，她却为了寒潭衣连自己最后的一点生机都放弃了，爹呀，你说感情这种东西，为什么就这般的让人着迷，甘心为它付出一切，甚至连自己的命都不惜了呢？”

    “我，我也说不清楚！”这个问题，独孤信阳真不知道该怎么去回答，他这一生，什么都经历过了，可唯独就这个情字，到现在也没有能想得明白，好在那小妮子也没有过份的追究，倒让他避开了这一抹尴尬。

    和这对父女不同，此刻的苏老头，一直停留在那密室之类，站得久了，只要觉得有些累，也不去找什么位置，就那般的顺势一坐，整个人都停留在了石板之上，衣裤什么的，算不得厚实，那地面的冰冷感，传得也很迅速，这样也好，他原本因为酒意上头而显得有些晕沉的头脑，被这凉意一激之下，倒是莫名的清醒了几分，眼前的那一幕也看得自然更加清晰了起来。

    水玲珑原本就受了极重的伤，能支撑到现在完全靠的是那丰厚的灵力，而如今，随着这阵势的流动，那灵力源源不断的从她的经络转移到寒潭衣的身体里，少了灵力的加持，那本就显得有些苍白的面容似乎更加的不受自己的控制，越发的离谱了一些，甚至让人看不到丝毫的血色，她的呼吸，也变得缓慢了起来，轻飘飘的，让人察觉不到到底还存不存在，看这模样，要不上半刻钟的光景，她非得将自己完全耗尽不可。

    再反观寒潭衣，那可是两种完全不同的局面，原本他的身子已经因为虚弱过度而显得十分的冰冷，这一点，苏老头再明白不过，这一路而来，原本就是他在悉心照料着，自然清楚这个少年人的状况，而眼下，他那张原本显得苍白的脸色，隐隐约约的已经有一抹红晕冒了出来，而且给人的感觉是那皮肤之类的，明显的变得细嫩了些，整个人就像是年轻了许多岁一般，而原本在那心脏边缘的剑伤，此刻也开始愈合了起来。

    当年东家的为了她，上演了这么一幕，而如今，她又为了别的男人，想想，这些都是定数吧，虽然看起来颇为讽刺，但说到底，谁也不欠了谁，都是自个心甘情愿的，东家的曾经说过，爱一个人，就不要计较得到了多少，只是默默的，能够看着她好，就已经足够了！

    时过境迁，虽然过去了这么多年，一切的一切早已经变了样，但这些话在苏老头的心里面，却从来都不曾真的忘记过，想到这儿的时候，他的神情又有些恍惚了起来，似乎那酒意已经超过了那寒冷所带来的刺激感，又或是他的心已经麻痹了，但他却没有想要停下来的意思，那酒葫芦放在嘴边的时候，又猛的喝了一口，咕噜咕噜的声响，从那喉咙里发了出来，让他觉得格外的舒坦。

    “苏老？”这样的时光，不知道过去了多久，兴许有一两个时辰，兴许又只有半刻钟的光景，浑浑噩噩的人，原本就是这般，分不清长短，可这又有什么关系呢，那苍老的声音配搭这肩膀上轻搭的手，自然会让他从这种姿态中清醒了过来，那一对眸子，迷迷糊糊的睁得并不是很开，但还是能很清楚的看到那一张脸。

    说熟悉，也的确是熟悉，那轮廓，基本上没有任何的变化，苏老头能够很清楚的分辨出那就是水玲珑，可既然说是分辨，就证明他还不敢太过肯定，原本那秀美无双的绝世容颜，到了这一刻，早已经变得面目全非，那一脸的皮肤，显得十分的松弛，皱纹密布之间，就和六十多岁的老太婆并没有太大的区别，就连那一头原本乌黑亮丽的秀发，也都变成了斑白的模样，月光虽然朦胧，但看起来还是觉得刺眼无比。

    苏老头的目光，在水玲珑的身上停留了一下，很快又转移到了寒潭衣的身上，这个少年人仍然处于昏迷之中，卷缩着个身体，像极了正在发育的婴儿一般，只是那体型，却显得大了很多，看那模样，应该里苏醒过来还需要一段时间，七星之间的连线，也早已经消失不见，宛若初见时的那般模样，这样的情景，苏老头不知道该要怎么去开口才好，怔怔的，有些发呆的姿态。

    “他正睡着呢，不要去打扰他，你先扶我出去吧，我想在出去看看，三狼山，应该还有不少值得留恋的地方吧？”水玲珑的目光，也顺着苏老头的方向，望向了寒潭衣所在的方向，看着他那般的模样，突然间，她像是很得意一般，那张脸上浮现出一种发自内心的微笑，这言语，也显得十分的平缓，并没有因为自己的状况而有半分的失落之感。

    但苏老头明白，强弩之末的回光返照，持续的时间原本就是一瞬间而已，油尽灯枯之下，完全没有转机可言，他挣扎着站了起来，也不知道是不是那酒意太过深沉让他站都有些站立不稳，那身形忍不住轻晃了几下，这才勉强定住，伸出手，将水玲珑的身形扶住，他这才有些试探性的问道：“需不需要我替你叫醒他，你这一去，恐怕？”

    那话没有说完，但意思却是再明显不过了，水玲珑空着的手，轻轻的摆了摆，示意苏老头不必在接着往下说，这脚步微微的往前挪动了一步，颇有些感触：“他正在恢复当中呢，要想达到最好的效果，最好是让他将这一夜都睡过去，你现在去叫醒他，岂不是白白浪费了这么好的机会，等他一觉醒来，他的身体机能就会恢复到这一生最好的时候，而我，也该和他说一声再见了，都说男人爱美，可他们那里知道，在女人的心里面，其实更在意这一点，七星望月阵，虽然抹去了他曾经的部分记忆，但这并不代表他会永远都想不起来，我宁愿在他的记忆里，永永远远存在的，都是那个年轻漂亮的水玲珑，而不是现在这般，又老又丑的糟婆子模样！”

    这样的话，虽然是说给苏老头听的，但实际上，却像是在自言自语一般，这般说固然是不错，可爱到了心底最深处的人，又怎么可能说放下就放下呢，水玲珑的脚，一直没有迈出第二步，甚至连抬起来的那点力，她都使不出来，就这般的，将目光停留在寒潭衣的身上，那笑容之中，不舍的味道越发的浓郁了起来。

    苏老头也呆呆的站立在原地，那怕他只是个局外人，但别离这样的氛围，任由谁都不会觉得太好受，他也自然不会例外，那感觉，就像是自个也沉浸在其中一般，就这样静悄悄的，整个密室之中，除却那呼吸声在也没有丝毫的声响，就仿若那扑通扑通的心跳声，都能够听得分明。

    “走吧，我就算是再怎么的不舍，也总有要离别的时候，我的时间估摸着也不多了，就算是记忆力再差，也应该在最后的那一刻，记得住他的模样了吧！”水玲珑终究还是下定了决心，调转头的时候，她有一种毅然决然的姿态，没有半分的犹豫，因为她清楚，只要自个有半分的迟疑，或许就再也放不下了吧，既然注定要分别，还是干脆决绝些的好。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    