
    抱怨归抱怨，她可不想在旁人的面前说自个爹的坏话，若真要这般做了，那就和老头子没有任何的区别，不过说来也奇怪得很，这一路而来，遭遇的人可不少，各自都是在急切的忙碌着，那蔬菜，肉类什么的，更是了不得，足足码了好大一堆，阁楼虽然颇大，但是居住在其中的人可不多，就算是算上整个望月谷的人，要想彻底的消灭它们，至少也需要三五天的时间，即便是为了演戏，下这样大的戏码，也未免太过火了些。

    更关键的是，那些个忙碌的人，瞧向寒潭衣和独孤梦的眼光里，处处都流露出看不透的基调，有羡慕，有祝福，也有嫉妒，这样的场景见得多了，整个人都觉得有些不自在了起来。

    “乖女儿，你可想死我了，终于回来了，来，让老爹看看，没有受什么伤吧！”就在这般无限纠结的时候，独孤信阳一下子跳了出来，这语调，就像是变了一个人一样，他原本做什么事情都显得谨慎小心，别说是这样的言语了，就算是多说一两个字都感觉像蜀道一般，颇难。

    其实呢，这也说得过去，独孤信阳之所以会那般，除了有几分害怕以外，多的还是愧疚之感，煎熬之下，心里面自然有几分难受，也就自然不愿和人多说话，时而久之，这样的举动渐渐的变成了性格，所以才有了独孤梦所认为的那一幕，而眼下，这局面明显发生了变化，水莲花已经逝去，而且对于他曾经的举动，虽然没有明着说原谅，但大抵就是那么个意思，压在他心中的那块石头，自然也就消失了去，轻松之下，自然整个人都要觉得高兴许多，上演这一幕，那也是再正常不过了。

    光言语什么的，也就罢了，独孤信阳那手，就这般的一环，着实要将独孤梦抱住，这一下，还真让这小妮子有些别扭了起来，整个人猛的这么一退，那双眼睛满是不解的盯着对方，有些厉声的质问道：“爹，你这是做什么呢，让人怪膈应的！”

    “咋的了，这女儿要出嫁了，就不要爹了迈，枉我养你这般大，连抱抱都被嫌弃了！”那脸上的笑意，一下子收敛了起来，摆出一副失落的脸色，那感觉，就像是自个受了极大的委屈一般，瞅着他这般模样，那一干的人，都忍不住的笑了起来，这种笑意，让寒潭衣都忍不住有些感慨。

    他感慨啥呢，要知道这一路而来，独孤梦在他的耳朵旁，讲了很多有关南疆和望月谷的事，自然也就包括这独孤信阳在这里的身份地位，一般来说，作为领袖的人，多少都得维持几分威严，就算是不是这样的人，那也必须伪装成那般模样，至于下下策嘛，自然是吹鼻子瞪眼，可按照目前的光景，就这么一个小举动，也能让这些人发笑，而且笑得那般自然，纯真之下，丝毫没有伪装，这样的地方，这样的人们，注定是极为淳朴的存在。

    印象中还真就有这么一幕，原本寒潭衣对于独孤梦所说的那些话，还有几分怀疑，这一份相似展现出来的时候，他还真就觉得自个曾经是生活在这里一般，也就将那一种怀疑的心思收敛了起来，而思绪收回来的时候，独孤梦的声响在他的耳边响得十分的清晰。

    “出嫁，爹，你这是在胡说些什么呀，好端端的，怎么说这样的糊话呢？”这一下，还真让独孤梦完全性的搞不懂了，但瞧着对方的神情，那可不是在开玩笑，而且这四周的排场，也似乎和这样的言语很搭边，大红色，这么多的食物，还有这些个聚集而来的人，无一不像是在验证他的话一般。

    “哟，大家瞧，这妮子向来都是个不服管教的主，天不怕地不怕的，这下倒好，说道嫁人，那女孩子的性子就摆出来了，害羞起来了，居然不敢承认了！”独孤信阳可没有打算给她辩解的机会，甚至顺着她的问话，有些赶鸭子上架的姿态，他的目光顺着那手势这么一抬，硬生生的将那气氛又拉高了几分，一个个的，起哄的意味十足，这一来，独孤梦可有些无可奈何的感觉，一个人的声音能有多大呢，就算是再怎么的反驳，也会被这起哄声压制得死死的，一点效用都没有，她心里面这一急躁之下，那灵力上涌，猛然的震道：“你们都给我安静一些！”

    些字拖得极长，配合着那气息，震荡感十足，就算是江湖上数得上号的好手，面对着这般强烈的灵力，估摸着也不会好受，更别说那些普通人了，只觉得尖锐异常，要将耳朵都震破了一般，那起哄声之类的，自然也停了下来，双手本能性的往耳朵上这么一蒙，好让自个好受一些。

    当然了，她并不是真的想发作，只是迫于无奈罢了，只要目的达到，自然也就收敛了起来，若论起武功修为，独孤信阳自然比她厉害得多，可这般的光景下，他可不想反发作，两人对峙起来，还不是让旁人受伤，等那声音都停下来之后，他这才微微的向前两步，轻轻的说道：“梦儿，你也老大不小了，父亲也上了年纪，总不能照顾你一辈子不是，在你们这次出去之前，我就有这个打算，特别是管家将你们遭遇山贼的时候带回来的时候，我这心里面更不好受，也觉得特别对不起你，对不起你娘，没尽好一个做父亲的责任，你和潭衣也算得上是青梅竹马，彼此都了解，而且也到了适婚的年纪，我觉得潭衣这小子挺好，你寒二叔也不反对，所以我们两个做父亲的就替你们决定了，早点把那婚事办了吧！”

    那言语神情之类的，都显得十分的和蔼，还真和父亲不忍嫁女的场景有几分的相似之处，独孤梦一对眼睛，不由得睁得圆圆的，虽然说是演戏，可这未免也太出格了些，可一时间，她又找不到合适的说法去辩驳，婚姻大事，媒妁之言，父母之命，这原本就躲不过的，若是出口反对，岂不是承认这些都不是真的，那这样一来，那隐瞒的打算岂不是就落了空，想到这儿的时候，独孤梦的目光，缓缓的转移到了寒潭衣的身上，见这个男人此刻也以一种不解的神情看着自个，很显然，他那心里面也充满着困惑。

    “我若用不合适这样的言论拒绝父亲的提议，未免伤了他，其实说起来，这男人也不错，可我和他认识的时间并不长，就这般的谈婚论嫁，到底还是仓促了些，再说了，他的心里面本就住着人的，虽然现在忘却了，可保不定那天会想起来，到时候又该如何是好，哎，我现在到底该怎么办才好呀？”这越思索，独孤梦就越发的烦躁了起来，整个人也说不出的纠结，一时之间，有种完全不知所措的姿态。

    和独孤梦比起来，此刻寒潭衣的心思，倒是简单得多，他只是觉得别扭，独孤梦对于他而言，说不上讨厌，这妮子敢说敢做的，豪迈得紧，一点都不失江湖人快意恩仇的性子，可即便是如此，他却无论如何也提不起那厮守终身的**来。

    这一刻心里面也不由得嘀咕着：“我若是这般的应承了他，这又如何是好，说什么青梅竹马，两小无猜，可认识她不过也就十来天的光景，再说了，自个这婚姻大事，还得由别人说了算，那和木偶有什么区别，更别说了，自个这个木偶，连线都不知道从那个方向来，岂不是也忒失败了些！”

    他这个所谓的线，自然是这那父亲，虽然这样说有些不孝道，但也算得上是事实，记忆中连半分的影像都没有人，却要来决定自个的终身大事，换由谁都接受不了，所以这一刻，约为的盘算了一下心思，寒潭衣的步伐，轻轻的向前走了两步，微微的躬了一下身子，举动之类的，也显得十分的恭敬：“这一路来，我也听独孤姑娘讲过老前辈的威名，今日寒潭衣能得厚爱，原本是三生有幸，但潭衣出生卑微，能耐全无，若是就此委屈了独孤姑娘，潭衣心中愧疚不安，还望老前辈三思才是！”

    “潭衣，你小子是我看着长大的，你是什么样的人，有什么样的能耐，我难道还不知道，你爹和我也算是半个故交，虽然眼下是替我在管理这阁楼，但在我眼中，可从来都是把他当兄弟看，你也相当于我半个儿子，说什么委屈不委屈的，你若是有什么不得已的苦衷，说出来便是，否则这门婚事，那就这么定了，如何？”独孤信阳自然知道这其中的缘由，可他既然打定了注意，那就断然轻易更改的可能，话都说到这般地步，也算是仁至义尽，若是寒潭衣实在找不出个理由来，那还真不好去拒绝。

    其实这一刻，又那只有他老头子，就连独孤梦，也在等待着她的答案，虽然心里面还有纠结，她却并没有一定要去反对的意思，一个女儿家，自然也不情愿被别人所否定，这一来，对于寒潭衣而言，还真就是个难题，他微微的停顿了一下，猛的咬牙之间，像是打定了什么主意一般。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    