
    竹海中原位置，是一栋巨大的阁楼，耸立之间，比起那竹木来，似乎都还要高上几分，按照一般的常理，南竹之类的，大抵都有十多米的高度，遇到那些个发育好的，二十米也不是不可能，也正是因为如此，那阁楼的存在，才让寒潭衣感觉到心惊。

    世间高楼不少，别说那长安王城了，就算是这一路赶来，那些个镇上，也有三五层楼的存在，可与这阁楼相较之下，却无疑要显得逊色了几分，那装饰素朴之下，虽然没有什么五颜六色，但在这自然之中，与那深绿色却相当的吻合，有一种超尘脱俗的姿态，而且那雕纹之类的，更是玄妙得很，虽然隔得有些远了，看得不是十分的清楚，但精致这两个字，却是躲不掉的，每一个线条，每一道轮廓，都显然是花尽了心思，让人瞅着就觉得震撼。

    至于独孤梦，她的感情无疑很复杂，从这儿逃走，再回到这儿来，那感觉就像是自个变了个人一般，整个心境都不同了，如果是以前是叛逆，满心的不喜欢，那么眼下，她倒宁愿待在这里，安安静静的过点逍遥的日子，好在这看起来，并不是什么困难的事情。

    不过这一刻，独孤梦突然又有些害怕了起来，与其说是害怕，倒不如说是担心的成分要多一些，这里毕竟和眼前这个男人没有任何的关系，虽然有独孤信阳提前回来布局，但毕竟是演戏，难免不会有破绽，这若是一个不留神之间漏出什么来，岂不是前功尽弃了？

    所以入谷的动作她放得十分的缓慢，几乎每一步都显得小心翼翼的，不过还好，寒潭衣对这儿可谓是陌生得很，她自然也有许多的话可以说，大到望月谷的来源，小到那路边的一颗树苗，都能讲出不少的故事来，之所以这般做，缘由很简单，无非就是想拖点时间，可她却忘了，就这么点光景，又能有什么用呢？

    望月谷当真是个好地方，那景致，看起来异常的漂亮，如果在山口之上的时候，只觉得这谷时偌大的一个盆，那么站在这谷中的时候，感觉明显不一样，那道路什么的，可不是人工开凿而成，这谷中零零星星分布的人家，不过数十，还散乱得紧，又能有多少的人要进出的，谁也不愿意来费这个功夫，但这也并不是为难之处，地势之类的，多少就有高低不平，特别是那夏日暴雨之后，西岭上的流水，顺着山脉而下，越积越多，渐渐的，就宛若细小的溪流一般，将这山体表面，硬生生的冲刷出一条条道路来，弯弯曲曲的，配搭上那些个突兀的山石，那感觉，就像是自然之手，刻意勾画出来的图案。

    景致再美，步履再慢，也拖不了多少的时间，不过是一个时辰不到的时间，两人就已经达到了目的地，此刻的天色什么的，已经显得有些昏暗，四下的环境，都朦朦胧胧了起来，有些看不清，但那阁楼里，却是另外额一幅光景。

    烛火密密麻麻的分布着，基本上每一个角落里都有，映照着楼体，整个都有些朦朦胧胧的感觉，虽然比不得什么仙境，但触眼所及，灯笼中的颜色发生出来，红的，黄的，紫的，那是应有尽有，交响辉映之间，霞光异彩，别有一番情调。

    这身形什么的，没进去，就已经能够听到里面有些嘈杂的声音传了来，虽然挺烦闹，可若你静下心来，却仔细的聆听的时候，又觉得那声音并没有想象中的那般让人讨厌，反而有种莫名的喜欢，大部分是人声，熙熙攘攘之间，就像是再准备什么喜事一般，而且其中掺杂着缕缕的丝竹管乐之声，更是将这种猜测加重了几分。

    离得远时，寒潭衣已经对这阁楼颇为震撼，这离得近时，那种感觉又明显的加深了几分，基座什么的，长宽之间纵横百米，这一点暂且放下不谈，但是那堆砌成的材质，就格外的引人注意，像大理石，但那石面，却又好似更加的圆滑几分，即便是这光亮不强，但折射出来的色彩也异常的显眼。

    这还是其次，足有二十五米高的阁楼，正对其下的时候，那人才有多少的高度，两相的对比之下，那差距无疑更加的明显，就算是仰着头瞧那楼顶的时间过长了，这脖子什么的，都觉得有些难受，所以他也只是瞟了一眼，很快便收了回来，可即便是如此，那楼顶上悬挂的两个大灯笼还是异常的显眼。

    “”这是在做什么呢？不是让他们提前回来布个局，让寒潭衣不会去怀疑吗，怎么动作这般的大，连这些个装饰都，算了，我这个爹也是，做什么都大大咧咧的，夸张得很，从来也没有去考虑适不适用！”很寒潭衣那种惊讶不一样，此刻的独孤梦，心里面也不由得纳闷道，当然了，这样的想法来得很快，她也自然容易找到突破口，想到起所谓的解释的时候，也没有管它靠不靠谱，不管是什么理由，丑媳妇迟早也见公婆，又何必再这儿纠结呢，想到这里，她有些忍不住的催促道：“我们还是赶快进去吧，别再这儿傻站着了”

    被她这么一催促，寒潭衣也自然没有停留的理由，反正他的心里面，还有困惑没解，或许在这儿能够得到自个想要的答案吧，一个人连自个是谁都不知道，的确是一件伤感的事情。

    越往里走，那种陌生的感觉就越强烈，甚至少年人有种本能的举动，这里可不是因为忘记那般简单，而应该是彻头彻尾都没有来过，这样的疑惑，一直盘旋在他的脑海之间，每向前递进一步，就越发的凝重的了起来，到了最后，他终于有些忍不住的姿态，想要开口去问个明白，可这嘴边才刚张开，还没有来的急发出声音来，就被一个奇异的调子给打断了去。

    “小姐，你可回来了，老身想死你了！”硬生生的扑了过来，独孤梦本能性的躲避了一下，似乎对她这样的举动很不待见一般，一下子落了空，那五六十岁的妇人，却仿佛完全不介意一般，那目光，顺势停留到了寒潭衣的身上，就像是在刻意的打量，她目光炯炯，眼神显得有些诡异，还真让人觉得有些不习惯，当然了，他可不能像独孤梦那一般，让人难堪，虽然忘记了很多的事情，可这些个规矩心思之类的，却仿佛并没有遗失多少。

    微微的点了点头，就像是再和对方打招呼一般，瞅着对方这样的态度，那妇人突然间笑了起来，那笑容就像是很得意一般，她的双腿猛的这么一张，那手往脸上这么一摆，笑容显得很奇异的同时，一双手，也像是在刻意做出这样萌化的姿态一般，嘻嘻哈哈的，身形摇晃了去：“姑爷对我笑了，对我笑了，哇，丽娘好开心，好开心呀！”

    蹦蹦跳跳的，若是个兔子什么的，倒是挺好，可对于人而言，却未免有些疯疯癫癫的感觉，这样的变数来的忒快了些，寒潭衣还真没有料到她会是这样的一个反应，整个人怔怔的站在原地，眼瞅着那人越走越远。

    “对不起啊，这是爹到这来之后娶的小娘，原本挺好的一个人，可十多年前突然一次发烧，烧坏了脑子，也就变成这般模样了，你用不着对她太在意，我们还是先进去再说吧，爹应该在等着我们了！”看着寒潭衣这样的反应，独孤梦的脸上，多少显得有些忸怩起来，也对，她就算是个江湖儿女，但毕竟也是个小妮子，那姑爷之类的字眼，多少让她有些无可适从，当然了，这样的情绪来的很快，隐藏得也很迅速，与其说他的话是在对身边的男人而言，反不如说是在说服自己一般。

    寒潭衣也不可能和这样一个人做过多的纠缠，与这一点比起来，眼下的环境或许还要让他更加的在意一些，如果是阁楼外围的灯光装饰之类的，颇为过火了些，那么越往里走，就越觉得这里的布置有些不一般，清一色的都是大红，若没有什么喜事，做出这样的装扮来，让人瞅着都觉得别扭得紧，可在他的眼中看来，在这般的陌生地，自己或许也算是来客，开口什么的举动，自然还是要收敛几分，可不能凭空的随了性子，做出些出格的举动来，所以这一刻，虽然有些心思，可到了嘴边，那话却怎么也问不出来。

    其实她问了也是白问，平日里这阁楼是什么样的装扮，独孤梦自然是清楚明白，素雅才算的上是主色调，又那有今儿个这般，若是为了欢迎自己回来，未免做得有些过了，可除了这个理由呢，她一时之间又想不出其他的解释来，当下那脑子里，忍不住有些轻微的嘀咕道：“这老头子是搞什么鬼，让他回来安排，怎么做出这么一出来，这不是成心让人看笑话嘛？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    