
    马行进的速度极快，快到有些让人不适应，虽然南疆之地算得上是偏远的存在，但与中原之间，也是千余年的交流，那道路之类的，已然十分的通坦，可大抵是因为文化性质有些不同，融合得还不算完全。

    越往南走，寒潭衣身上的两种感受就越发的明显了起来，这第一，是新鲜感，虽然独孤梦强调两人就是从南疆到中原的，可看着眼前这些光景，寒潭衣还是觉得十分的陌生，压根就像是从没有到过一般，不过这样也好，那一对眼眸子四下打量的时候，也不至于太枯燥，这二来嘛，就是那燥热之感，如果说三狼所在之地，是一种闷热交替的气候，那么这行进十来日下来，他敢肯定，越往南走，那太阳所投射下来的温度，也越发的强烈了起来，只是不同的是，这样的感觉，只有在阳光直射之下才特别的明显，一旦你进入了树林之类的荫护地，那热量就会大弧度的消减，甚至有种淡淡的凉意顺着风迎面而来。

    马蹄声阵阵，从来就没有过停歇，谁都想赶得急迫了一些，毕竟前方，就是一座偌高的山体，映入眼帘之际，就像是环绕在周围地貌之上的彩带异样，长长的，连成了一大片，那山脚什么的，林木倒是十分的旺盛，深绿色的一片，在那阳光的照耀下，看起来特别的显眼，而那隔的远的山顶处，却让人看不清楚，有些白茫茫的姿态，像那积雪一般，却又比那雪花的白色要显得暗淡很多，灰蒙蒙之下，并没有太多的光泽，再说了，就眼下这个季节，这山体虽然极高，那山顶的温度也不足以支撑雪体不融！

    可越是如此，越让人猜不透那到底是什么，寒潭衣此刻的疑惑虽然颇多，但是注意力被这一幕所吸引的时候，他倒是把其他的都忘却了，甚至那举动之类的，也变得急切了些，用力这么一夹，那马就像是受了极大的刺激一般，猛的向前就是这么一冲，须臾间就拉出了独孤梦一大段距离。

    瞧着这男人这般模样，独孤梦可没有追上去的意思，那一幕，别的人或许好奇，可对于她而言，却没有太大的意思，任何东西，讲的都是个物以稀为贵，若是天天见，就算是再绝世的宝贝，在眼里看来，也和那寻常的物件一般，没有太大的吸引力，可即便是如此，此刻她的心里面，还是有几分的复杂姿态。

    高兴亦或是伤心，都有话说，而这些个字眼，却是针对水玲珑而言的，眼前这景象，是她所期盼的，能够达到，自然是件值得欣慰的事情，对于独孤梦而言，这也算是不负所托了吧，三狼山巅的话，她还记得很清楚，若是不出意外的话，甚至这一辈子都不会忘记。

    爱一个人，就盼着他好，远远的，就那般看着就心满意足了，他开心的时候，自个就为他开心，他难过的时候，自己就会更难过，如果自己注定将要成为他悲伤的根源，那还不如就让他彻底的把自己忘记了吧，只要能够让潭衣得到解脱，水玲珑存在与不存在，又有什么关系呢？

    这样的话，独孤梦有些听不明白，但她也无从去辩解，毕竟她还没有走到那一步，虽然看着这个男人的时候，也有些轻微的心动感，但那种感觉无疑来的极轻，只要自个刻意的注意一些，就能将这点小心思屏除得干干净净的，至于那伤心，不过是因为忘却罢了，那般生死一起走过的人物，说忘就忘了，如何能不让她的内心产生一丝的感慨呢？

    寒潭衣已经停下了步伐，在不远处站立着，那悠闲的样子，就像是等着独孤梦一般，那是一条分岔路，虽然夹角什么的，相差得并不是多远，可随着那路的延伸，你不知道它将会到达什么地方，只要一选错，那可就是差之毫厘谬以千里。

    这就如同那水玲珑的抉择一般，独孤梦突然间也看得透了，既然她已经做出了选择，自己又何必去妄加干涉呢，更何况，在编织那一个个的谎言的时候，自己不也是做出了选择吗，后悔什么的，可不太像自己的性子，想到这儿的时候，她嘴角微微的往上挑，就像是嘲讽自己的庸人自扰一般，那种感慨也收敛了几分，微微的策动了一下马身，整个人也快速的冲了上去。

    “怎么，你连这路都忘记了？”演戏就要圈套，独孤梦自然很明白这个道理，说这话的时候，她有些颇为诧异的姿态，原本就有些迷迷糊糊，不知道真假的寒潭衣，被她这么一问，越发的糊涂了起来，就感觉她的话就是真的一般，可没有半分的作假。

    点了点头，寒潭衣并没有打算去伪装，虽然感觉有些失了面子，可不知道就是不知道，这十来天下来，独孤梦是个什么样的性子，他很明白，这若是真的强装着去做个猜测，对了倒还好，要是错了的话，岂不是要让她笑话，那样可比这般还要难堪，还不如就放下姿态，坦然承认，反正都可以说自个是失了忆，什么也不记得。

    “这里叫做西岭雪山，虽然有个雪字，可除了深秋到初春那段时间山巅上有积雪存在，其他时候都是光秃秃的，就像现在这般，山巅气候寒冷，又是岩石盘绕而成，原本就不容易生长植物，再被那四季不断的风这么一吹，连青苔之类的，都掉得干干净净的，石体裸露出来，呈现那种灰蒙蒙的颜色，远远的看去，也有几分像雪的模样，所以呢，这儿就被叫做雪山了，过了它，再往西南方向行进十来里的路程，就是我们从小长大的望月谷了！”这话讲得异常的细致，任由谁都能听得明白，寒潭衣自然也得到了心里面想要的答案，那目光，又不自觉的朝着山巅打量了一下，知道它是什么了，再去做对比的话，还真就觉得有极像。

    “好那，出什么神嘛，既然到了这儿，以后有的是机会去看，用不着急在这一时，往这条上山的路走吧，前面不远处有个风洞，可以直接穿过山体，这一路赶来，可累的慌，还是赶紧回去，洗个热水澡，再好好的睡上一觉，那样别提有多舒坦了！”见寒潭衣有些出神，独孤梦忍不住的催促道，她这倒是说得实话，试想一下，这般连日的赶路，休息不好也就罢了，这一身都被汗透湿了，黏黏的，自然有些难受，甚至还有些奇怪的味道冒了出来，男人也就罢了，像她这般的少女，正是极度在乎自个容貌的年纪，又怎么能忍受这个，那还远着的时候，或许因为无可奈何，厌恶感还不是特别的强烈，而如今，目的地就在眼前，她的那种情绪自然是加倍的表现了出来，让人瞅着都有种急不可耐的姿态。

    当然了，这也很正常，被他这么一提醒，就连寒潭衣也是同样的心思，两个人就这般的对视了一眼，心知肚明之下，自然没有谁想要在这儿浪费时间，忙催动这那马匹往山林中去，可他们却忽略了一件事情，那就是凉快下来的时候，马儿却不肯动了，就像是在享受这样的时光一般，再加上那草料之类的，生长得十分的茂盛，又平添了几分吸引力，两相交替之下，任由这马上之人怎么的驱赶，它们也是慢慢悠悠，连那步伐都懒得迈动半分。

    就这般，原本预计半个时辰左右的路程，足足的走了两个时辰左右，眼瞅着都有些黄昏的模样袭来，你还别说，站在这山口之上往下看，黄昏的景致，和清晨真的是大不同，而且西岭的海拔高度，也不是三狼能够比拟得了的，那种梯度降落的急切感，给人的震撼感十足。

    那是竹林，密密麻麻的分布了好大一块，将那些个地域遮挡得严严实实的，让人看不清透，随着那山体到谷底，高高矮矮，依次分布着，能瞧见的，就只有顶端的竹叶顺着风吹动的方向，不住的摇晃着，像极了海水中的波澜一般，竹海一词，无疑是这一幕最为真实的写照。

    “这里虽然比不得那蜀地的忘川竹海，但望月谷长宽之间，也至少有十余里之距，看起来也颇为壮观，怎么样，喜欢吧！”独孤梦的言语中，满满的都是得意的神色，与其说是在询问，反不如说是在炫耀，而这一刻，寒潭衣也不由得有些看呆了的姿态，那一双眼睛睁得大大的，有一种不敢去相信的味道，那嘴唇也紧跟着眨动了几下，却怎么也说不出话来。

    绵延不断的竹海虽然壮观，但那毕竟是自然的风光，或许还算不得什么，而真正让这个少年人吃惊到这般程度的，可不只是竹海那般简单，那视野所及之处，显然，还有更为奇妙的存在，而这一点，对于独孤梦而言，却似乎并没有什么太大的效用。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    