
    人影，来得无比的迅速，在这山林之间穿梭的时候，居然没有丝毫的声响，那脚尖，虽然挨着了地，但给人的感觉，却只像是轻点了一下，便又离开了一般，入夜之后的环境，自然显得十分的昏暗，黑蒙蒙的，什么也看不见，普通人行进应该相当的困难，可却对他丝毫没有影响，而那目的地，转瞬之间已经到了眼前。

    那应该是一间小木屋，烛光透过木板缝隙透了出来，虽然显得很微弱，但在这样的环境里，却依旧十分的刺眼，离得近了，隐约的能够听到阵阵的丝弦之音，虽然不大，但却十分的轻灵，调势也显得极为平缓，让人听着都觉得很舒坦，连那原本很急切紧张的情绪，都不由自主的放松了几分。

    “办妥了？”那琴音虽然没有停止，但当来人站定在门外的那一刻，里面的人突然间开口问道，那语调也不大，就像是两个老朋友之间的交谈一般，显得十分的平和，让人察觉不出是丝毫的异样。

    东方明月明显的顿了顿身子，他原本想要推开门走进去的，可那手触及到门身的时候，他的举动突然间停了下来，那嘴角上挑，有些轻笑的姿态，像他那般的人物，居然会被一个小妮子说服，这还真不是一件容易的事情，接触的时间虽然不长，但直觉告诉他，这花蝴蝶是断然不能小觑的，如果有什么闪失，指不定自个这条老命都要交代在她的手上。

    这般长他人威风灭自个志气的心思，就算是有，他也不愿意去承认，更别说当着人面去承认了，可就算是再怎么的不情愿，躲不了的，那也无可奈何，所以这一刻，他就让自己站在门外，那心里面也盘算着该怎么去应对这样的场景才好。

    “办是办妥了，我只是不明白，郡主和齐王爷明明是亲兄妹，为什么还要这般的做？”犹豫了一下，他还是决定问到，花蝴蝶若是肯回答，那自然是好，多了解一些，自然也就能够掌握她的性子，说不定还能从中套出一点软肋来，若是日后真有彼此闹翻脸的一天，也好多一点筹码不是。

    这虽然是一种打算，可也不尽然，因为东方明月心里面很清楚，他和这妮子原本就不是同一路人，总有一天，彼此之间会走到分叉点的，不过依着眼下的光景，显然还没有到时候，大夏古玉也好，那富可敌国的财富也罢，终究都有它的软肋，过于太平的天下，想要借力可不是什么容易的事情，否则他也用不着尊称花蝴蝶为什么郡主之类的，还做起那听命于人的勾当来。

    “他是他，我是我，赌场上都还没有亲父子，谁又能在权力面前把持得住，再说了，我们之间若真是亲兄妹，或许我还会考虑帮他一把，可现在！”说道这儿的时候，花蝴蝶明显的顿了一下，她那语气一转，有些反问的姿态：“夏无涯若真是你儿子，你或许会留下他，可他若不是呢，一旦你目的达到，他还会有好果子吗？”

    这个反问，东方明月的心里面自然有答案，而且是一闪而过，没有丝毫的犹豫，他没有再答话，但脑子里却有一个声音在寻思道：“感情这小妮子看得这般的通透，她若是成功了，又怎么会轻易的放过我，不过以她现在的能耐，倒不能够拿我怎么样，等她与夏无涯那小子，替我打通了齐王府和中原武林的枝节之后，我在慢慢的收拾她，想起来，倒是夏无涯那小子，非得着了她的道不可。”

    痴情未必是什么坏事，可要是选错了人，这一生就活得悲哀了，这一点，年轻人看不透，像东方明月这般的年纪，多少还是要清楚几分。

    “那郡主殿下，接下来我们应该怎么办，你觉得道老鬼还有齐王会去吗？”既然彼此都明了，那就用不着在这样的事情上深究下去，所以很快，东方明月的言语就往那主题上转移了去，即便是各有各的盘算，可在这船还没有靠岸之时，他们都必须待在一起，一条船上的人，就算是心再不合，还是要朝着一个方向去的。

    “只要大夏古玉在我们的手中，他们自然就会听由我们的摆布，之所以将会面的地点选在青州以东，那里是齐王府的地盘，这样做的话，多少会让我那哥放松些警惕，更方便我们动手一些，现在，你也拿出你手中的王牌了吧！”琴声依旧，前半段的时候并没有任何的变化，可说道那王牌两个字的时候，那调子一下子拔高了很多，狰狞之感十足，错错杂杂下，就宛若那将军令一般，每一下弹动，每一抹琴音，都硬生生的撞击在东方明月的心坎上。

    “王牌，郡主你说什么呢，老夫怎么有些糊涂了？”那脸色，有些难看，不过彼此之间隔着木门，倒也看不清楚，他说话的速度依旧不快，而且没有丝毫的波动，若是换做了旁人，还真当东方明月这言语，是从内心发出来的一般，没有丝毫的隐藏，可花蝴蝶却不是那一般人，她做事什么的，向来都谨慎得很，没有十足的把握之前，是决计不会开口的，所以这一刻，她的神情，依然显得十分的镇定，那拔高的琴音，很快又放了下来：“东方伯伯，咱们明人不说暗话，既然到了这一步，彼此还隐瞒作甚，你若是想要得到齐王府和中原武林的助力，那我就必须掌握齐王府的实权，而夏无涯，也必须成为祁连山的新主人，如果侄女没记错的话，昔日暗门解散的时候，还有几个暗人的行踪，一直不为人所知吧？”

    “你果然比你哥更得先辈真传一些，要知道，当年那场阴谋，也是由你们萧家一脉酝酿而来的，伯伯我现在就去安排就是，只要他们一出手，准保让那道老鬼和萧景昊，有来无回！”屋外的声音，又轻轻的响了起来，很显然，是东方明月已经离开了，而这一刻，花蝴蝶仍然盘坐在原地，她的手以及没有从那古琴之上离开半分，琴声悠扬之间，又和最初的调子没有任何的区别，唯一有的变化，就是她那张脸上所浮现出来的笑意，又明显了几分，甚至还有种淡淡的得意姿态。

    阴谋这种东西，大抵都是在黑夜中酝酿的，这一点原本不假，可也并不是所有的夜，都让人觉得恐怖，至少此刻在那望月谷内，气氛倒是十分的活跃，篝火燃烧得正旺，斜照着所有围着他的人，不停的跳着些异样的舞蹈，之所以说异样，那是因为寒潭衣压根就看不明白他们到底在做些什么，甚至那气氛到了**的时候，那嘴里面冒出来的言语调子，也让他一塌糊涂。

    他就呆呆的坐在原地，不想去掺和，那美酒美食，铺满了整个桌面，品尝起来也是别样的享受，反倒是独孤梦，原本还陪着他坐在一块的，随着那气氛的活跃，也加入了所谓的狂欢之中，那张脸上，满满的都是发自内心的笑意，就像是先前发生的那一幕幕，压根就不曾出现过一般，这样也好，少了些烦恼，人自然也能活得快活一些。

    不停的旋转着，当独孤梦的身形，正好到了寒潭衣对面的时候，这个少年人就仿佛被那气氛所感染了一般，那脸上也微微的笑了笑，基调显得十分的自然，没有半缕的伪装，不知道是不是察觉到了他这样的神色，独孤梦原本就布满笑意的脸上，无疑更加的灿烂了几分，甚至那对眼睛，都忍不住的轻轻的眨动了几下，就像是刻意这般做一样。

    眉目传情之类的字眼，他一下子就想了起来，虽然放纵了几分，但无论如何，这样的举动他也觉得有些难以承受，整个脸本能性的避了开去，这一转，可有些了不得，只感觉自个的眼里，似乎有一道身形一闪而过，去得异常的迅速，可当他定下神来，仔细去看的时候，却又发现，什么样的东西都没有！

    “难道我刚才眼花了不成？”寒潭衣暗暗的思索到，的确，以现在这样的光景，那火光灯光交替之间，双眼难免有些昏乱之感，看错之类的举动，也算是情有可原，想到这儿，他的目光又朝着那边瞧了瞧，就像是在为自己的揣测做验证一般，果然，目光所及之处，依旧是那该有的模样，并没有任何的异样。

    “你在做什么呢，别发呆了，一起过来玩呗！”或许是察觉到寒潭衣这抹异样，独孤梦的身形，就在他疑惑的那一瞬间，就已经跳到了他的身边，伸出手，就这般的顺势一拉，也不管对方愿不愿意，硬生生的将他拉倒了人群之中，这样的一幕，还真像极了情侣之类的身份，那些个看客，也自然是乐得起哄，一时间，整个氛围比起先前来，又更加的热闹了几分，这样的情景熏陶之下，寒潭衣就算是觉得再怎么的别扭，被那些个声音动作一染，也自然而然的，很快便融入那环境之中了。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    