
    这个问题，宫韶华一直很纠结，却又无可奈何，就在这个时候，那怪人却不前进了，而是选了一家小客栈住了下来，一住就是好几天，当然了，他也不是待在客栈里面不出来，虽然时间不长，但有一个地方，他每天都会去上一小会。

    终于，有一天，这样的局面变了，那是个夜里，这个怪人突然间又开了三间房间，而且都是选的上房，银子什么的，也没有去讲究，像他这般的吝啬样，做出这样的举动来，还让人有些猜不透，至于他想要做什么，宫韶华也看不出来。

    不过第二天一大早，他这个疑惑就放缓了几分，有三匹马，三个人，从不同的方向赶了过来，是谁，宫韶华不知道，甚至隔得远了，连长什么模样都看不清楚，不过他们的装扮却和那怪人有些相似，很显然是一伙的，这一刻，宫韶华可以很肯定，这些个人到这儿来，绝对不简单，定然是有什么了不得的事情要发生。

    宫韶绫原本只是好奇的跟在自家兄长的身后，到了这里，她的注意力自然而然的也被那些个怪人所吸引了，倒不是好奇他们要做些什么，只是那一身的衣衫服饰让她觉得颇有趣味，她心里面有一个念头，如果能弄上一件来玩玩，或许还真有那么点意思。

    那些个怪人，应该说是三男一女，在这里又待上了两天，与先前不同，这一回，他们是真将自己锁在各自的房间之中，再没有出去半步，就连那食物和水，也都是让店小二送到房间的门口，这样的举动，恐怕无论是谁看在眼里，都觉得奇怪无比，不过呢，店小二可和这对兄妹不一样，只要能够有钱赚，又去管它这么多作甚，若是因为一时的好奇把自己给卷了进去，那未免也忒不值当了。

    这倒是个绝妙的姿态，若是宫家兄妹也有这样的心思，那就不会有接下来那一出了，可惜呀，年轻人终究有些忍耐不住，当然了，这也算不得什么坏事，若是个个都上演事不关己的戏码，那这江湖之上，又还有什么乐趣可言呢？

    第三天的凌晨，这些人就收拾着出发，瞧他们那方向，分明是往青州东而去的，这时候，一个个的，倒是换了件衣衫，但整体而言，却十分的想近，除了那大小有些不同之外，颜色做工什么的，显然是出自同一个人的手笔，离得远了的时候，就像是石面一般，让人分不清。

    只要他们走，宫家兄妹就没有停，仍旧保持着一定的距离，又这样行进了大半天，他们才停下了脚步，四个人按照四个方位，坐在那石面之上，就像是在等待着什么一般，大概是过了一刻钟的光景，又有一件奇妙的事情发生了来。

    那四个人原本坐在石面之上的，宫韶华眼睛看得真真的，他们可没有在挪动半步，可不知道怎么的，这个少年人的目光，突然间有些迷糊了起来，兴许是那阳光照射下来的缘由，光亮刺激之下，不由自主的打了一个哈欠，可等他稍微回过神来的时候，却发现，那视野所及之地，那还有半个人的影子，只是那原本坐立着的石头，倒是明显的增高了几分。

    “人呢，都去哪儿了？”宫韶华暗暗的思索到，就算是刚才他有一个舒神，可那也是极端的时间，没有谁有这个能耐，从他的眼皮子底下消失得干干净净，可要说没有的话，那这四个怪人又去哪儿了呢，他一时间又无从去解释：“要不我走进看看，看哪儿有没有留下些蛛丝马迹？”

    这心里面打定了注意，宫韶华可没有停留，他的身子刚准备站起来，忽然之间就被一股力道给压制了住，这心里面一惊，本能性的回过身来，那目光定住的时候，脸上又有些诧异的姿态：“你怎么会来这里的？”

    站在他身后的，不是旁人，正是宫韶绫，这个小妮子一直跟在宫韶华的身后，到了这里的时候，她心中的疑惑感已经上升到了极限，却又偏偏的，不过一个独自思量的主，所以她缓缓的朝着自己这个哥哥靠近了几分，或许是因为宫韶华太过于执着于那几个怪人的缘故，压根就没有注意自个的身后，才让宫韶绫靠得这般近了还没有察觉。

    “我自然是跟着你来的，相让我一个人回去，没门！”似乎有些得意的姿态，说这话的时候，宫韶绫的嘴角都有些轻微的上挑，当然了，这一点，她也不需要过多的去做辩解，那调子猛的这么一压，又放低了几分，手这么一拉，硬生生的将宫韶华的身形拉低了下来：“哥，你先不要过去，那几个怪人还在那儿呢，我们兄妹俩就这般的远远看着，看他们到底想要做些什么？”

    “还在那儿？”宫韶华似乎有些不相信，他的目光再一次望了过去，那有半个人影存在呀，除了些自然的景致之外，哪儿可是什么都没有，但宫韶绫总不会无缘无故的说出这番话来，显然她是看到了什么，所以这一刻，宫韶华按捺住心中的不解，那对眸子停留在这妮子的身上，就像是在等待着她的答案一般。

    “那，就是那几块变了的石头，你好好的想想，它们原来是那样吗？”被宫韶绫这么一提醒，宫韶华还真就反应了过来，很显然他也发现了那石头的异样，只是这心急切了些，有些没有往那个方向去想，现在看来，还真就是那么回事，自然界的东西，怎么可能说变就变呢，怎么都得有个过程，唯一的解释，就是那几个怪人伪装成这般模样。

    一个人若是想要躲起来，或许并不困难，可要伪装成这般模样，那可不是什么容易的事情，宫韶华突然间想起一个事情来，前几天那怪人总往某处去，瞅着那环境，似乎和眼前这里有些相似之处，感情他是在为这一刻做准备，至于那身衣衫，也是专门定制而成的。

    这些人可不简单，平常人躲着都觉得难受，上下不自在间，少不得要左动右挪的，可这些个人，都演变成这般模样了，可宫韶华注意了很久，他们连一点的动作都没有，就这份忍耐力，那可是断然不是什么普通人，宫氏兄妹虽然闯荡江湖的时间不长，但形形色色的人，那也算是接触了不少，像他们这般的，一个也找不出来。

    越是这般，那就越发的证明这些个人不简单，若没有什么目的，那是断然不会付出这么大的代价的，所以这一刻，宫氏兄妹的心里面，那一种好奇感越发的浓郁了起来，一双眼睛死死的盯着这些个怪石，生怕一个晃神之间就错过了什么精彩的东西一般。

    可偏偏的，一直都没有人来，就那般静静的氛围，隐藏得久了，宫韶华都觉得自个身体有些难受，恨不得立时走过去问过清楚明白，若是不宫韶绫几番阻止他，这少年人恐怕还真坚持不住，你还别说，在忍耐力这方面上，女人还真占有绝对的优势，不过无论怎么说，时间长了，还真有些饥肠辘辘的感觉。

    算起来，跟着这几个怪人，都有快十天的时间了，说长不长，说短也不短，有事做的时候吧，就感觉那时间就像是飞的一般，睁眼闭眼之间便是一天，可这般等待的时候呢，那可就煎熬了，明明是过去了很久，可那日头却始终没有跨过多少的弧度，甚至到现在，都还没有正立到头顶的位置。

    终于，有了些小动静，人倒是有四个，其中两个人抬着一个小轿子，轿子里面坐着一个女人，隔着那纱布什么的，宫韶华看不清她到底是什么样的容颜，不过从那轮廓上看来，应该长得挺漂亮的，只是那身形，却一动不动的，就好像受到了制约一般，而那两个抬轿人，不过是来走个过场，放下轿子的同时，基本上没有丝毫的停留，转身就走，至于那轿子的后面，站立着的，是一个老头，或许是因为上了年纪的缘故，他的精神头就和他的皮肤一般，看起来都不怎么的好，这两者，宫韶华都不认识，但瞅着他们的时候，这个少年人本能性的感觉到一种近乎诡异的氛围从他们的身边升腾了起来。

    “哥，你说这些人是来做什么，我怎么觉着奇怪得很？”不只是宫韶华，就连宫韶绫此刻，也有同样的想法，只是前者隐藏得深邃一些，并没有表现出来罢了，被对方这么一问，宫韶华也只能轻轻的摇了摇头，有些无奈的回应道：“这个，我也猜不透，反正既然有人来了，那么故事也就要开始了，我们不防在等等看，或许一会就能有答案了！”

    这的确是现在唯一能采取的方法，而和那言语一般，他的目光，此刻仍旧死死的盯着正前方，生怕错过了点什么，急切之下，那原本就走得不快的时间，似乎更加的缓慢了起来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    