
    “只是什么？”转折来得太快，独孤梦紧跟着接道，最初的时候可是打牢根基的关键，等日后有了牵绊，就算是有些瑕疵也没有什么大问题，但现在，却注定不能有，若心生嫌隙，再想要去弥补，

    “没什么那，只是我不知道她们的坟茔在什么地方，拜祭之类的，又该准备些什么才好！”这样的话，从寒潭衣口中说出来的时候，多少有点愧疚之感，但对于独孤梦而言，那紧张的心倒是放缓了几分，笑容之中，一下子多出些妩媚的姿态来：“这一点，交给我就好了，反正都是一起，也不在乎多准备一份！”

    女人笑着的时候，终究不会太难看，就如同此刻的独孤梦一般，比起那水玲珑花蝴蝶之类的，容貌之上，她的确不占任何的优势，但这南疆女孩所特有的豪爽性子，也不是其他人能够轻易比拟得了的，就冲着这一点，也足够让人心动了。

    瞧着她的时候，寒潭衣有些呆了，他心里面虽然并没有太多的喜欢，却对这妮子，也没有什么排斥，再说了，对方这样的举动，还真是帮了自个一个大忙：“那，就谢谢你了哦！”

    “和我这般客气做什么，这不是应该的嘛！”这话也没有什么不妥，可不知道怎么的，独孤梦突然间又觉得自个像是说错了什么一般，停下来的时候，那头又有些低埋了起来，整个身子一摆：“好了，就这么说定了，我先去准备，倒是后再来叫你，看你这熊猫眼，应该是没有睡好吧，赶紧回去补补！”

    虽然是在催促着寒潭衣，但独孤梦可没有打算在这儿停留，她话一说完，整个人便毫不犹豫的朝着阁楼走去，你还别说，被对方这么一提，寒潭衣还真就觉得困得慌，反正现在的时间还早，他一时半会也找不到什么事情做，还真不如她说的那般，却补补觉来的舒坦，这目光，瞅着那妮子越来越远去的背影，就像是寻思到了什么一般，脸上一抹清扬的微笑，

    和南疆的局面不同，此刻的中原武林，可不怎么平静，当然了，这也未必就是坏事，至少对那一干的武林人而言，攻破蓝莲教，无疑是一件值得吹嘘的事情，眼瞅着虽然已经过去了半个多月的光景，但那激情什么的，却仿若没有消退一般，逢人见面，总要问上那么几句，特别是那些穿过须弥幻境，亲眼见过蓝莲教溃败的人，已然成为了一种抢手货，即便是没有动手，那也是吹嘘的资本不是。

    那个门派拥有这样的人多，那个门派就能在江湖上占有越高的声望，这俨然已经成为了一种共识，所以这些时候的武林，最大的动作就是强忍，提供钱，提供位置，最为夸张的是，有些门派甚至将掌门这样的象征性称号都抬了出来，就是为了能够在这一场争斗之中占据有利的位置，要知道，如果那一个门派宣扬自己是大门大派，却拿不出几个像样的人物来，那注定是要让别人来笑话的。

    当然了，这一次最大的获利者，还是东华门，无论是那武林会还是后来的剿灭蓝莲教，宫家两兄妹都算是出尽了风头，即便是东华门无法回到当时和祁连山，明月山庄等并驾齐驱的地步，但这江湖四大门派之一的名头，倒是坐得十分的响亮，没有人回去怀疑，这原本应该是一件值得高兴的事情，可这一刻，宫韶华却武林如何也开心不起来，他的手端着那酒杯，酒色清透之间，那香味也十分的浓郁，显然是一杯好酒，可他将那酒杯放到嘴边的时候，却怎么也喝不下去，反而是轻轻的叹了一口气，

    “哥，你怎么那，你这一次可是给咱们东华门长了面子，若是回去的话，爹指不定要怎么夸奖你，说不定邵门主一高兴，那左护法的位置就是你的了，这不是你一直以来所期盼的吗，怎么看起来你像是很不开心的样子呢？”和宫韶华有几分不同，要说宫韶绫的心里面又没有点困惑，那也说不好，可她这个人，或许是因为年少的缘故，玩笑颇重，很快就已经将以前的事情忘得干干净净，正寻思着接下来要去哪儿玩呢，毕竟干了件大事，这当老子的虽然管得眼里了些，但看着这次的功劳上，总会对她可以的宽容一些，只要不是特别过火，应该也不会受到太大的阻拦。

    “我只是有些想不透，那独孤梦的功夫虽然是高，你我兄妹一对一的话，谁也不会是她的对手，可那霓王妃还是沈城壁又是何等的能耐，怎么可能会被她逼迫到那般的境地，就算是有这种可能，可剿灭蓝莲教这样的大事，道天风又怎么会不让祁连山的人参加呢，避嫌吗，不可能呀，老头子年事已高，这位置迟早要交出来的，夏无涯是最合适的人物，他原本应该接着这个机会，让他多捞些功绩，日后也好，这到底是怎么一回事呢？”这些个话说得也很在理，被他这么一带，宫韶绫的心里面也泛起这样的困惑来，可一时半会之间，她又那里想得透其中的缘由，所以也只能用沉默这样的方式来应对，心有所思，那动作什么的，自然也变得缓慢了起来。

    “嘿，好一个暗度陈仓，楚老，你的棋艺是越发的精湛了，小子我是自配不如啊！”就在这当头，突然间，那楼上一道声音传了来，这里是客栈，原本就鱼龙混杂，什么样的人都有，自然也不乏那些个旅途无聊之人，要借由下棋这些个举动来打发一下时间的，下棋的人也好，看棋的人也罢，遇到那些个精妙之地，都少不得有起哄的姿态，就如同眼前这一句话一般，宫韶华回过头去的时候，只见那楼台上的房间里，人形颤动，很显然聚集了不少的人。

    “这下棋什么的，不是浪费时间吗，又有什么乐趣，这些个人居然还这般的兴奋，这下完一盘，棋子一收，还不又回到了原地，徒然的浪费时间罢了！”似乎对这些人的举动很不满意，宫韶绫有些抱怨道，那张嘴嘟囔着，就连手中拿捏的筷子都有些轻微的颤抖姿态。

    “下棋什么的，虽然没趣，可却不得不下，人生不也是一场棋子吗，我们从生处来，到死处去，一生一世，就和那棋局一般，并没有什么本质的区别，你懂了吗？”宫韶华还没有来得及去回应自己妹子的抱怨，突然间，一道身形跳跃了过来，那速度之快，眼神看起来都有些模糊，就像是眨眼之间，就已经到了身旁一边，说话的时候，那人没有停留，就一沾边就走，等兄妹俩反应过来的时候，他已经到了大门之外了，这一刻，酒杯里的酒已空，一枚黑色的棋子就放在那酒杯之中，被残留的液体这么浸透之下，已经有些泛湿的姿态。

    这话说得，禅位十足，若没有那极深的觉悟，压根不可能领悟得了这言语，宫韶绫原本还有几分怒气，正准备发作，可被宫韶华那么一阻拦，她也只得放弃，这心里面如何能不明白，若论起功夫来，对方不知道高出自己多少，又何必为了置一时的气，去得罪了他，不过无论怎么说，她的心里面都有些不甘，轻易压不下去，所以这一刻，瞧着宫韶华，有些不解的道了一声：“哥？”

    “多谢前辈指点，晚辈感激不尽！”宫韶华对着那门所在的地方作了个揖，那里那还有那怪人的踪迹，更别说回音了，他这个动作持续的时间并不算长，回过身来的时候，那目光停留之宫韶绫身上的同时，似乎在思索着什么一般，半响，才接着开口道：“妹子，哥哥还有些事情要去做，你替我回去转告父亲一声，就说中原之局，动荡不堪，东华荣辱，皆此一念！”

    “你在说什么呀？”这番话比起先前那言语，更加的让宫韶绫感觉到不解，但这一刻，宫韶华可没有打算再细说，他的身形，也那么一转，一个跳跃之间，就往外移了去，只留下那小妮子站在原地，茫然无比，完全不知道该怎么办？

    她的目光，又盯了盯那酒杯，似乎想要从中捕捉到点什么一般，但这显然是不太可能的事情，须臾的停顿之下，她的心里面也冒一个念头来：“这般不清不楚的，就想让我回去，想得到美，我不如也跟上去看看，反正只要哥不回去，父亲就不知道我这般做，到时候随便找个理由，应付了事不就得了，宫韶绫宫韶绫，你也实在是太聪明了些，都不知道该怎么说你才好了！”

    那得意的神色十足，说做就做，她可不是个犹豫之人，散碎的银子往那桌面上这么一扔，招呼也不打一个，整个人便紧跟着追了出去，给人的感觉，就像瞬间刮起的一阵风一般。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    