
    虽然是刻意的引导对方往这个方向在发展，可当寒谭衣这话说出口的时候，苏老头还真有些接受不了的姿态，他整个身形也不由得轻颤了一下，就像是受到了极大的刺激一般，当然了，刺激归刺激，像他那样的人，想要将这些个小情愫隐藏起来，也不会是太困难的事情，所以很快，他便摆出一张笑脸来，很深情的回应道：“孩子，欢迎回家！”

    这虽然是伪装，却又不尽然，在苏老头的心里面，曾几何时，他是将那邵东华当做自个的儿子来看待的，世事变化无常，转眼间就已经物是人非，不过透过水玲珑那根线，最终还是将寒谭衣和邵东华这两个完全不相干的人联系起来了，这个时候多出个儿子来，也算是上苍对他的一丝回应了吧。最快章节就上

    两个人都笑了起来，是那种发自内心的情感，而这一刻，阳光什么的，也是刚刚好，斜照在两人的脸颊之上，将那种温暖，又微微的加深了几分。

    就这般的，也不知道到底过去了多久，反正谁也不愿率先去打破这个沉默，直到，那熟悉的声音在两人的耳边响起的时候，这才猛的惊觉了过来：“嘿，你们两父子这是做什么呢？”

    这样的场面，若是换做了旁人，看起来的确是有几分别扭，就像此刻的独孤梦一般，昨儿个夜里，她也喝了不少的酒，可看那精神头，比起寒潭衣来，却不知道要好多少，大大的眼睛泛着光，配合着那脸颊之上微红的色泽，将少女那种得天独厚的优势彰显得可谓是淋漓尽致。

    她蹦蹦跳跳之间，就像个兔子异样，那面容，也显得颇为开心，寒潭衣就这般的看着他，也不知道怎么的，这心里面有些紧张的情愫冒了出来，不知道该怎么去答话才好，那姿态也显得有些窘迫，这一点，独孤梦倒是没有太在意，转瞬之间，她就已经到了苏老头的身边，微微的躬了躬身：“侄女给叔父你请安了！”

    见独孤梦这般模样，苏老头多少有些别扭的姿态，急忙伸出手，将她微微的扶了扶，嘴里面急切的道：“侄女用不着这般的客气，反正迟早是一家人，对了，你应该是来找潭衣的吧，我正好也有些事情要去和你父亲商量，就不在这儿碍你们的眼了！”

    当真寒潭衣一个人的时候，或许苏老头还有几分入戏，可独孤梦一来，他心里面的那种异样感觉无论如何也压不住，当下只能找个幌子，好借故开溜，至于有没有事情，寒潭衣不清楚也就罢了，独孤梦刚从那阁楼来，又岂会不明白，可即便如此，她也没有想去拆穿对方的打算，因为这一刻，她的脸上，那红色无疑更加的明显了起来，小女儿的姿态，

    迟早是一家人，想到这一点的时候，她的目光不由得转移到了寒潭衣的身上，此刻这个少年人可不必他好半分，那张脸上，也不知道是不是酒意升腾起来的缘故，红得比她还要厉害几分，甚至燥热之间，让人觉得有些难以承受，寒潭衣急忙将那身子又压低了几分，借着那溪水，哗啦啦的，连朝着自己的脸上甩了好几下，感受着那种冰凉，他才觉得好受了些。

    “你来找我有什么事吗？”寒潭衣轻声的问道，与其说他的双手蒙在脸上是要将那残留的水珠弄干净，到不如说是在借由这样的举动做掩饰，瞅着他这般姿态，也不知道怎么的，独孤梦突然间来了些兴致，她微微的将那心里面的羞涩收将起来，摆出一副笑意，用一种反问中带着些调侃的语气回应道：“怎么的，我要是没有事情就不能来找你吗？”

    这一句话，那效果果然十分的明显，原本就不知道该怎么去应对的寒潭衣，此刻无疑更加茫然了起来，即便是那手没有放下来，但是透过那指间的缝隙，依旧能够很清楚的看到，他那脸上的羞涩感，越发的强烈了几分，那红色透过面部的皮肤，差点没有红到脖颈上，稍微一个停顿之下，那手，

    这样的举动，那像个男人，独孤梦原本就是大大咧咧的主，也不去忌讳什么，被他这么一逗，那笑意无疑更加的明显了起来，甚至有种得意的姿态，她越这般的笑，寒潭衣就越发的尴尬，整个人就只能怔怔的站在原地，完全不知道该怎么去应对才好，就这般的，过去了好一会，独孤梦才将她的情绪控制了下来，强行的将那笑意忍住：“好了，好了，我也不为难了，瞧你那姿态，就和女儿家没太大的区别，我还是和你说正事吧！”

    “正事？”见她说道这般程度，寒潭衣自然也好受了些，他那双手放下来的同时，有些不解的看着独孤梦，不知道她这言语之中到底是什么样的意思。

    “还有两天就是咱们母亲的忌辰，以前每年你都去的，我就是想来问你一下，今年你还去吗？”有父亲，就有母亲，这一点本来就是躲不掉的，只不过对于寒潭衣而言，压根就没有想过这个问题，被独孤梦这么一提醒，他又有点不知所措了起来，那一双眼睛里的疑问姿态，无疑又加重几分，半响才冒了两个字出来：“忌辰？”

    “哦，你看我，光顾着和你说这个呢，都忘记你不记得以前的事情了，你知道那我爹为什么要修那么高的阁楼吗？”看着寒潭衣那般的反应，独孤梦突然之间惊觉了过来，说惊觉，不过也只是装的罢了，寒潭衣从何而来，她比谁都清楚，苏老头冒充了父亲这个绝色，可母亲又该找谁来扮演呢，即便是有人愿意，可这人越多，出破绽的几率就越大，还不如干脆，弄个去世之类的说法，毕竟很多时候，死人还要靠谱一些，至于那说法嘛，独孤信阳心里面早有了模板，只需要这小妮子来配合着演一下就好。

    寒潭衣的目光，自然而然的停留在那阁楼之上，入谷之前，这一栋阁楼就特别的显眼，那好奇心自然是收敛不了，他也没有说话，就静静的等着，因为他知道，独孤梦既然已经开了头，就断然没有不继续下去的理由！

    “那已经是十多年前的事情了，望月谷虽然是绝妙之地，有西岭雪山阻隔，很少与外界有来往，就算是外界再怎么的动荡，也不会对这里造成多大的影响，算得上是世外桃源之地，可即便是这样的地方，也不一定就会太平，否则就不会天公不作美这样的说法了，暴雨在十六年前倾盆而至，淹没了谷底绝大部分的区域，连出谷躲避都来不及，山岭上的石流咆哮而至，父亲虽然武功极高，可为了救我，却没有来得及，而是在那场石流中的人颇多，后来因为掩埋得深的缘故，很多人的尸体都没有找得到，这其中，也就包括你的母亲，后来父亲在后山上都替他们立下了衣冠冢，而为了避免这样的惨剧再次发生，所以才修建了这阁楼！”这个故事，独孤梦讲得很漫长，而且那言语之间，伤感的味道十足，无论是谁，失去亲人之类的，都是一件不愿去面对的事情，就连寒潭衣这般毫无印象的人，也免不了有这样的心思。

    “父亲和母亲，原本极为相爱，伉俪情深，母亲去世之后，父亲几乎每个月都回去看她一回，陪母亲说说话，这样的习惯，一直到现在都是，若不是因为我是女儿身的缘故，无人承继烟火，父亲应该是不会去小娘过门的，向来以前的我也是糊涂，居然都没有察觉到他心中的痛楚，这未免也太不孝了些！”那言语，越说越沉重，却偏偏的，寒潭衣不知道该要怎么去安慰她才好，整个人只能站在原地，呆呆的，像个木鸡一般，半响，才从那牙缝里挤出些无关紧要的字眼来：“其实，这也怪不得你，不是吗？”

    有想法，却说不出口，或许指的就是寒潭衣这样的人吧，独孤梦又笑了笑，好像竭力的想要让自个从那种情绪中抽出身来一般，强忍着难受而挤出的笑意，让那张脸，都有些轻微的变形姿态，她的手，缓缓的擦拭了一下眼角，原本在眼眶中打转的泪珠儿被这么一带，滑过脸颊的时候，那泪痕十分的显眼：“你用不着来安慰我，是对是错，这么多年来，我自个儿的心里面早就有了答案，倒是让你见笑了，怎么样，你去吗？”

    “生养之恩是为大，就算是我现在不记得了，可也不能否定它就是事实，拜祭亡母原本是子女该尽的异物，又怎么能有不去的道理！”也不知道是要去安慰对方，还是真的这般想，寒潭衣那言语，说得有些气场昂扬，可这样的姿态持续的时间并不长，只一个停顿之间，他那声调又放缓了下来，似乎有些为难的味道：“只是！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    