
    这做事的人没有感觉，可那些个看客，却有些尴尬了起来，特别是那客栈门口摆着小摊做生意的人，那滋味，没得说，就是嗖嗖嗖的三下，三道人影便从眼前一闪而过，那双眸子都有些被闪花的感觉，黑影什么的，异常的明显。

    当然了，这一点不重要，比起这人影来，其实还有一样东西过得还要快上几分，时光匆匆，当你以为它颇长的时候，却在不经意之间，发现它已经从你的手指间的夹缝中溜走了去，就像此刻的寒潭衣，又有些仓惶了起来。

    那坟墓之类的，就在眼前，认了爹的时候，他这颗心已经觉得别扭得很，这一刻，还的来认个娘，这可让他有些不知道该怎么办才好，倒是独孤梦，表现得很接地气，两座墓，一左一右，并排而立，对比起来，和周围的那些凸起也没有什么太大的不同，感情土堆碎石之类的，也就只能构造出这么个模样来，小妮子斜坐在墓碑之前，那双手，缓缓的抚摸着上面的字眼，就连那头也依靠着，脸庞上，那一抹笑意，淡淡的，有一种撒娇的姿态。

    女儿家，原本就是如此，她们的心思自然要比男人细腻几分，有的时候，就算是男人也有这样的心思，也决计不会轻易的表现出来。

    “你一向很喜欢和伯母说话的，怎么了，今天什么都说不出来吗？”或许是察觉到了寒潭衣的异样，独孤梦有些关切性的问道，其实这也很正常，对于一个什么影响都没有的存在，任由谁开口都不叫困难，被她这么一问，寒潭衣的目光，又斜瞟着那坟墓，上面雕琢的寒门柳氏四个字，异常的显眼，可任由他怎么想，却想不出自个和她有半分的关联，所以这一刻，实在是不知道该说些什么才好，就只能保持这一种无为的沉默。

    “我是不是很不孝，身为别人的儿子，却忘记了母亲长什么样，忘记了以前的一切，甚至连自己都？”说到这儿的时候，寒潭衣又停了下来，是非对错这种东西，原本就不是那么容易说得清楚的，他不过只是因为意外才变成现在这般模样。

    “你有这样的心思，伯母就会觉得很满足了，放心吧，过去的东西总有一天会想起来的！”这一刻独孤梦的心思有些复杂，一个人若是忘记了过去，的确是一件让人伤感的事情，可如果过去的种种让人更加的难以接受，那还不如忘记了好一些，她这话，虽然是用作安慰，可终究说得有些违心了，到最后，也只能停了下来，目光瞅着对方的时候，也不知道该怎么说下去才好。

    反倒是寒潭衣，突然间像是想明白了什么一般，他的脸颊之上，那一抹伤感很快便消失了去，唤出一缕笑容来，虽然看起来有那么一丝的伪装，但这好歹是一个新的开始，不是吗？

    “想不想得起来，其实也没有什么关系，就现在这样，不也是挺好的吗，人活着又何必为了过去而做无用的纠结呢？”坦然是一件好事，不过这般自然的从寒潭衣的口中说出来的时候，还是让人有些无法接受的感觉，独孤梦不由得怔了一下，她的目光停留在这个男人的身上，很快，便有笑了起来：“是啊，太执着了，未必是什么好事，你能够想得这般明白，我也就放心了不少，来，还是给你娘去上柱香吧，这么久没听见你说话了，估摸着她也想你了吧！”

    寒潭衣的动作并不是很快，即便是打定了主意，他也需要一个时间来酝酿一下情绪，而就在那蹲下去的一刹那，独孤梦的声音，有些呵斥般的在他的耳朵旁响了起来：“是谁？”

    这声音来得突然了些，还真有点吓人的感觉，寒潭衣原本的动作，自然而然的被她所打断了，回过头来的时候，见独孤梦的神情比较紧张，那眼神也笔直的盯着那林荫路旁，似乎在寻找着什么一般，可顺着她的目光望过去，那儿什么都没有，除了那顺着风不停摇晃的树叶发出的微微响声之外，看不出丝毫的异样？

    若真有什么，那独孤梦的反应倒也正常，可什么都没有，反倒让人放心不下，寒潭衣自然有些担忧的问道：“怎么了，你看到什么那？”

    “刚才有个人影似乎从那树下一闪而过，可我仔细看时，又什么都没有，难不成是我眼花了吗？”独孤梦有些不敢相信的姿态，那眼神转向寒潭衣的时候，似乎想要得到对方的验证一般，这一刻，寒潭衣倒有些糊涂了起来，他的眼神依旧停留在那个方向，却依旧什么也没有能够发现。

    “有可能是，有可能不是？”寒潭衣思绪又凝重了起来，他这话也说得让人糊涂，是就是是，不是就是不是，又有什么好可能的，感情是拿捏不住？至于独孤梦，对于这个男人的言语，也有些不解，当然了，自个说的话，寒潭衣也没有想要让对方去猜：“我前两天也看到这样的一幕，当时还以为是自个眼花了，可今天你也看到了，这可不是什么巧合，难不成是有人在暗中的跟着我们？”

    有人跟着我们，独孤梦的脑子里，也闪烁过这样的念头，可很快，她便排除了这样的想法，论起武功身法，就算是放眼整个天下，也没有几个人能有她这般的能耐，就算是比她高上几分，也决计不可能逃得过她的眼睛：“这不太可能，就连我爹，还有道，都不可能拥有这样的能耐，这江湖上，应该没有人能有这样好的武功身法。”

    她本来是想说道天风的，可这个道字一出口，便察觉到有些不妥，硬生生的将那剩下的字眼给压了下去，好在寒潭衣的注意力压根就没有在这一点上，倒是没去做任何深究，独孤信阳的功夫到底有多高，他也不清楚，但独孤梦这般的肯定，也无从去怀疑，所以这一刻，寒潭衣有些沉默，也不知道该去说些什么才好。

    “或许，真的是眼花了吧，那有什么人影的，用不着太在意，潭衣，你还是赶紧给你母亲上柱香吧！”这般的毫无目的的揣测下去，可没有什么太大的意义，独孤梦自然也不愿意这个男人在这方面做过多的纠缠，这想得多了，不知道会冒出些什么奇怪的念头来，到时候指不定连以前的种种都带了出来，那可就枉费了这一番安排了。

    可他们又那里知道，就在这一刻，那树丫之上，一对眸子正透过叶面之上的缝隙，朝着这边瞧了过来，因为有阻隔的缘故，脸色容颜到底是什么模样，着实看不清，但那目光里，那种狐疑的姿态，却无论如何也掩盖不了。

    那速度，极快，似乎并没有任何的停留，三道身形，四五天的时间里就已经奔出了数百里之遥，虽然是紧紧的跟着，不愿意被落下，但那距离，却始终保持这数里的样子，毕竟靠得太近的话，会很容易被发现，那自个的目的，恐怕就很难如愿。

    好在他们都有各自的特点，就算是离得稍微远了几分，想再捕捉到那痕迹，也不是什么太困难的事。

    跑在最前方的，无疑是那个怪人，而一前一后跟着他的，自然是宫家兄妹，之所以说他怪，也不过是在宫韶华的眼中而已，中原之地，已然十分酷热，更何况眼下已然接近腹地位置，过可湘江再往上去，可就是青州的地面了，可偏偏的，他的身上去穿着一件偌大的黑色袍子，将自个捂得严严实实的，除了那张脸，还有那一头的白发之外，其他的什么也看不清。

    上了年纪的人，才很容易有故事，这一点原本就是颠不破的真理，也不知道是不是快接近目的地的缘故，原本急切奔跑着的他，已然放慢了脚步，显得十分的悠闲，逢茶摊便坐，逢酒馆便进，就像是闲暇之下，专程来旅游一般。

    当然了，这样的举动骗得了别人，却骗不了宫韶华，无论是谁，也不会为了些无关紧要的事情，在这般酷热的季节不辞数百里奔波赶到这里来，而且，这时间堆得久了，宫韶华还发现了他的一个怪性子，更是将这种揣测的肯定又加深了几分。

    他喝茶，要那种最苦的，而喝酒，也要那种最烈的，可不是因为喜欢，只是舍不得花费那钱，有的时候，就算是一两个铜板，他也要和那店小二什么的，争执上好一阵，这样的一种人，只有两个可能，要么是穷鬼，要么就是有所图谋，可以排除的是，他绝对不会是前者，毕竟没有那个穷鬼能够在腰间悬挂上一枚价值千金的玉牌。

    可如果是有所图谋，那他这般做到底是为了什么呢，宫韶华一时之间也想不出个答案来，有的时候，他甚至觉得，与其说是自己在跟着那怪人，但不如说是对方刻意引他前来，如果真的是这样的话，那自己作为这枚棋子，又到底有什么用呢？

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    