
    那一夜，寒潭衣倒是玩得很兴起，酒之类的东西，自然也沾染了不少，南疆之地的人们，其实是很热情的那种，你若真是敞开了心扉，自然很容易融入其中，酒意朦胧之间，他的思绪越发的晕沉，等着第二天醒来的时候，已经是中午的样子了。

    阳光什么的，在这个季节，这个时候原本就显得十分的强烈，但有了这茂密的竹林掩盖，那房间所在的地方倒是没有收到太大的影响，隐约之间还能感受到一丝凉意顺着那风吹的方向袭来，寒潭衣缓缓的推开了半掩着的窗户，那光亮一下子强烈了很多，让他的眼睛，多少有些刺痛，忍不住的打了一个哈欠。

    稍微调节了一下，他这才看清，那阁楼什么的，倒是不远，而自己个呢，大抵是在一间算不得大的竹屋里，两层的样子，前方呢，往外延伸着的是一个梯台，连接到了地面之上，算是个楼梯之类的，但却比一般的楼梯又要大上几分，也是用竹子搭建而成，很显然是借用了当地的资源。

    至于那梯台的最下方，此刻坐着一个人，背对着自个的时候，容貌什么的自然是看不清的，但有一点可以很肯定，那就是他已然上了年纪，那头发显得十分的苍白，脖颈之间裸露出来的肌肤也显得十分的褶皱，他的手里面，应该是拿着个不大的朱红色葫芦，忽上忽下的，时不时的放在嘴边，那咕噜咕噜的声音虽然算不得大，但这般静谧的时候，寒潭衣也能够听得很清楚，看那样子，这人此刻应该是满享受的。

    依照他以往的性子，有窗户这条捷径，那定然是毫不犹豫，可眼下，他却不愿意这把的做，陌生的地，陌生的人，再做出这般夸张的举动来，多少有些不合礼节，再说了，他的头此时还有些犯晕，那酒意什么的，很显然还没有完全消退了去。

    跌跌撞撞的，总会弄出些声音来，虽然寒潭衣刻意的想要去收敛几分，但却并没有太大的作用，竹木之类的，本来就比不得那青石砖瓦，稳定性自然要差上很多，甚至有的时候把控不住，力量用大了些，嘎吱嘎吱作响的声音十足。

    “你醒了？”虽然是在问话，可那人并没有回过头里，寒潭衣也没有急着想要走到他的正前方，就这样呆呆的，站在他的身后，心里面寻思着这个人到底会是谁，好吧，其实他此刻只是有些拿捏不定主意，但对方的身份，大致也能猜得到，独孤信阳口中那所谓的寒二叔或许就是他了吧。

    “说来也奇怪，这个人还真有几分熟悉的感觉，就像是在那儿见过了一般，难道他真的就是我爹？”寒潭衣暗暗的嘀咕道，当然了，这些话他可没有说出口，毕竟一个要叫一个陌生人爹什么的，换由谁都做不出来，所以这一刻，他顿了一下，才顺着他的话去应道：“嗯，醒了！”

    “喝酒吗？”任就没有回头，那人将手中的葫芦往后这么一递，有些试探性的问道，酒这种东西，寒潭衣倒是不排斥，可也得分时候，像现在这般的局面，他可没有什么好感，这手缓缓的伸了出去，将那酒葫芦往回推了些：“昨儿个喝的酒到现在都还没有醒，头晕着呢，你老人家满满喝，我就不打扰了！”

    这样的反应，似乎也在那人的预料之中，他也没有半分坚持，那手往回这么一收，酒葫芦就已经放到了嘴边，头颅微微扬起的时候，自然又猛烈的喝了一大口，那感觉就像是这葫芦中装的压根就不是酒，而是水一般。

    寒潭衣没有想要和他做什么纠缠，他的目光四下打量这下，很容易变发现不远处有条小溪流，山间的流水虽然带着些落叶残渣，但大抵也只是自然的手笔，并没有什么外来物，所以那溪水什么的，也显得十分的干净清澈，能够很容易的看清楚水底，那是些碎石堆积而成的景象，被流水常年累月的冲刷下，边角轮廓，显得十分的圆滑，并没有太多的棱刺。

    寒潭衣又有些摇晃的走到水边，那手猛的捧起一捧水来，就这脸上就是这么一浇，还别说，那水也不知道是怎么回事，比起这四周的环境来，那冰凉的感觉似乎还要浓郁一些，碰触到脸颊的时候，有一种强烈的刺激感袭来，让人觉得异常的享受，那原本还有些昏沉的感觉，被这么一激，又更加的清醒了几分，甚至那对眼睛都睁得大大的，瞧向涟漪还未平复的溪面，隐约能看到自己那幅约为显得有些憔悴的容颜。

    “你的事情，昨儿个夜里梦儿送你回来的时候已经和我说过了，想不到第一次让你们单独出门就遇上这样的事情，为父也是愧疚得很那，好歹你没有什么事情，至于忘记了的东西，慢慢来，总有一天会想起来的！”果然，就和寒潭衣猜的那般，这个人当真是自己的父亲，他猛的抬起头来，那目光在这老者的身上停留了一下，神情炯炯之间，就像是在捕捉什么一般。

    你还别说，这越看越觉得这老头熟悉，虽然寒潭衣的心里面只有一个影像，但这也似乎能验证他的话可不是什么空穴来风，可非要将父子这类的关系强加在他的身上，多少还是觉得有些别扭得慌，不知道为什么，他的心里面突然间闪过一个奇妙的念头来：“我不是孤儿的嘛，什么时候有个爹了，不对，我什么时候成了孤儿了？”

    越像越糊涂，让他的头又有些疼痛了起来，忍不住的猛烈摇晃了几下，就像是要借助这样的方式来缓解一般，当然了，这一刻他的心思，那老人又如何能懂，见寒潭衣没有答话，他又接着说道：“或许你的心里面还有困惑，但既来之，则安之，相当来我从中原之地到这里来的时候，不也和你一般，什么都记不得了吗？”

    这话倒是让寒潭衣有些兴趣，他的目光，不由自主的落到了老头的身上，虽然依旧没有言语，但那姿态，却表明了是想知道后续的故事，他的心是糊涂的，自然也想要借鉴一下别人的生活方式。

    “看他的样子，应该是上钩了，我苏老头别的能耐没有，讲故事之类的，还是挺擅长的，要不然那么多年的客栈，不是白开了？”这个老头自然是苏老头，不过那已经是过去了，对于如今的他而言，寒青山这三个字，或许中他的意一些，既然要忘记曾经，那只要要从忘记自己开始做起，想到这儿，他的嘴角有些微微的上挑，就像是对自己这样的想法颇为得意一般。

    得意归得意，他可没有打算立马去开口的意思，有些时候，就是要吊一下对方的胃口，才能达到自己想要的效果，所以他又喝了一口酒，而且和先前不同，这一次那动作放得极慢，就像是故意这般做一般，果然，寒潭衣那双眸子里所漏出来的光芒，和前一刻比较起来，无疑要浓郁得多，到了这个点上，苏老头很清楚，是时候了。

    “老头子虽然不是什么佼佼者，但在中原武林，也是数得上号的人物，当年因为得罪了明月山庄，无奈之下才逃到了这里，西岭雪山之上，那一战，当真了得，老头子我寡不敌众，被逼坠下悬崖，也和你现在这般，因为头颅受了重伤，忘记了一切，若不是梦儿他爹，我恐怕就活不到今天了！”说道这儿的时候，苏老头缓缓的站起了身姿，瞧向那山体的时候，似乎颇有感慨一般，让人打心眼觉得他的话是真的一般，一个人明明是在撒谎，却能演绎出这般姿态的，当真是让人佩服得紧。

    苏老头的神情凝重了好一会，那眼神之中似乎也颇为感慨，就像是再回忆着当时的情景一般，突然，那笑意又浮现了出来，须臾之间便占据了他整张脸庞：“有的时候，记不起过去或许并不是什么坏事，因为过去的种种未必就真值得回忆，恩怨情仇，或许对年少豪迈的人颇具吸引力，可随着你年岁的增长，你才会发现，平平淡淡的真，其实才是最让人在乎的存在，那怕是老头子后来想起了过去的种种，也不愿意在离开这望月谷了！”

    “平平淡淡的真，才最让人在乎？”寒潭衣轻声的重复着对方的言语，这一刻，他的脑海之中，独孤梦的身形一闪而过，虽然还是有些想不通透，但他心中的疑惑，却仿若有了答案一般，既然上天注定让他忘却，那何不如就和眼前这老头一般，从新开始了，能不能想起过往，其实也并不是那般重要吧，想到这儿的时候，他不知道那儿冒出一份冲动感来，那心里面，虽然有些不情愿，但嘴唇还是轻轻的颤动了几下，叫了声：“爹，儿子，潭衣回来了！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    