
    长剑寒光一闪，已经径直逼了上来，萧景昊的速度虽然赶不上东方明月，去接下那一掌不可能，但斜身往上而去，剑尖直指咽喉，这样一来，可真留给东方明月一个难题，他若继续向前而去，虽然能重伤得了道天风，可自己却无论如何也躲不了这一剑，若让对方刺牢了，自个还要伤得更重几分。看最快章节就上（/\）

    围魏救赵，讲的就是这个理，可要让他就这般的放弃，这心里面多少有些不甘的姿态，脑海里不由得想到：“我若拍伤了他，固然是好，可自己却跟着遭罪，未免太不划算，反正他们今天也走不掉，不如就先给这小子一个面子再说！”

    打定了主意，东方明月可没有丝毫的犹豫，他收掌之间，整个人已经翻了过来，正对着萧景昊递过来的长剑，那双手猛拍，须臾之间就已经出了五六掌，足尖猛点，作势就要后退去，当然了，这一下来得实在是仓促了些，就算是他动作在怎么的快，也有些无力，萧景昊手中的长剑虽然吃力不小，但也只是微微的偏了几分，一下子从他的脖颈之处斜擦过去，所以没有伤到肌肤，但那发梢什么的，还是有一抹掉了下来。

    这一幕下来，那局面可谓是大变了样，道天风放下花蝴蝶的同时，那身形轻轻的往前走了一步，与那萧景昊，东方明月三人站成了三角之势，而东方明月的手，摩挲着那头发断落的地方，生气的神色虽然并不是特别的明显，但那脸上冰冷的姿态却终究无法去掩盖。

    这也好说，毕竟身体发肤受之父母不敢毁伤，如今虽然是断了发梢，但也和伤了身体差不多，更何况，就是抛开这个念头，身为一代宗师的他居然被逼迫到这样的局面，那也算得上是奇耻大辱了，换由谁，估摸着也轻易放不下。（/\）

    “我那侄儿，你好俊的功夫，我若是躲得慢了些，这条老命恐怕就已经交到你的手上了！”像是在调侃着自己，东方明月的脸上，嘴角微挑之间，一抹笑意浮现了出来，他话音未落，整个人便又朝着萧景昊冲了上去，虽然还隔着一定的距离，但那掌力迎面而来，已经是异常的明显，让人不由得心中一凛。

    萧景昊的武功，虽然没有办法和天下四杰相比，但也算得上是佼佼者，就算是放眼整个江湖，恐怕能让他放在眼里的，双手可数，此刻对方虽然扑面而来，他也没有半分焦急的姿态，沉着冷静这四个字，可不只是在比武的时候才用得上的，要知道，庙堂之中的风险，原本就比江湖高得多，更何况他还是占据着高位的，稍微一个不留神之间，就有身败名裂的风险。

    眼瞅着对方的掌风距离之间不过半尺，他这才横剑猛指，以那剑刃迎了上去，虽然比不得那青鸿之类的宝剑来得锋利，但齐王府也从来不差宝贝，自然附带着兵器，也是绝对的利器，再被萧景昊拿那灵力一加持，更是了不得，光芒斗射，刃口之处，仿若能划开一切，东方明月那对肉掌就算是再怎么的厉害，也决计不敢正面拍在剑刃之上。

    这时候，道天风早已经腾出手来，他却没有想要再去进攻的意思，只是站在那原地，任由这两个人发挥下去，自个就像是在掠阵一般，说老实话，他心里面也想知道，萧景昊的功夫到底到了一个什么境界，就这一招看来，就算是对上的是东方明月，他也不会再三五招之内败下阵来，既然是如此，还不如就让他好好的表现一下，实在不得行的时候，自个出手那也来得及。（/\）

    “我们来的时候，也知道齐王府和江湖有不浅的沾染，但怎么也料不到，这齐王萧景昊的功夫居然有这般的高深，若是动起手来，你我兄妹恐怕都不会是他的对手，倒是不知道，和他对阵的那老头，到底是谁？”话语什么的，宫韶华离得有些远了，自然听不到，可那打斗的场景，他却是看得异常的分明，或许是受到感染的缘故，他虽然依旧呆在原地，可这嘴里却忍不住轻声的嘀咕道。

    当然了，即便是他不开口，宫韶绫的心里面也有这个疑惑，她好奇心极重，又是个贪玩的性子，如何能对这一场比试不在意，当下那眼神死死的盯着远处，嘴里面也顺着宫韶华的言语问道：“哥，你说他们之间到底谁能赢？”

    “谁能赢？”这一问，宫韶华还真有些说不好，他的目光又刻意的打量了一番，只见那两人，你来我往，须臾之间已经各自出手了十数招，那陌生人掌风犀利，变化极快，每一掌拍出，似乎都有开山裂石之势，这还是其次，关键的时他的身法，显得十分的诡异，忽左忽右之间，让人拿捏不定，按理说，这武功招式什么的，你若是一招扑得老了，想要变招都十分的困难，更别说改变进攻的方向了，此人能够很轻松的办到这一点，那一身的能耐，断然是不可小觑。

    再反观萧景昊，他虽然一直是在防守，那身形不动之间，长剑各方位摆动，要的就是让对方进无可进，不论东方明月怎么拍过来，他都能率先封住对方掌力的去路，所以就整个消耗而言，他倒是轻得多，当然了，这其中也有那利刃的功劳，若是换做一般的兵器，说不定对方早已经是硬逼了上来，胜负这种东西，或许早已经有了答案。

    “一个修为深厚，一个占据优势，虽然看不出谁胜谁负，但那老头明显占据着上风，依我看呀，输赢这种东西，各自参半吧！”这就是宫韶华的答案，他说得很是平淡，但对于宫韶绫而言，却有些难以理解的感觉，既然有人占据优势，又怎么能说参半呢？所以这一刻，她虽然没有说话，但那眼神之中的疑惑感，却是相当的明显。

    早已经料到会是这样的反应，宫韶华微微的停顿了一下，便接着解释道：“掌风犀利，占据上风这样的说法那是当真不假，可也正是因为这个缘由，他每一招每一式，消耗的灵力无疑要大上很多，百招之内，萧景昊若是露出了什么破绽，那萧景昊是必输无疑，可如果萧景昊能够坚持到一百招衣裳，那这老头的赢面可就要大大的打了折扣，到时候，萧景昊赢的机率或许就要大上几分了！”

    这话倒是说得不假，宫韶华虽然武功不济，但确实看得十分的清楚，而一开始，萧景昊就是打着这样的算盘，拖字是一种手段，特别是在彼此的力量有一定差距的时候，他若直接上去，就和东方明月正面开怼得话，那赢的几缕，一成都到头了，可若是这般的消耗下去，那可就不同了，一半不该说，但四成的把握那还是有的。

    这一点，东方明月也自然明白，可就冲着眼下的光景，他一时之间也想不出个好的应对方法来，不过无论怎么说，自个的赢面都要大一些，对方就算是再怎么的防守，也难免会有破绽，只要自己能够抓住这机会，直捣黄龙，那也就行了，更何况他现在只是在陪这两个人玩耍，真正的手段都还没有拿出来呢。

    “侄儿，你的功夫可不像是中原之地所特有的，感情你父亲去世得早了，他的功夫你没有能够学到手，巧得很，你齐王府的功夫，我这个做伯伯的人，倒是知道一点的，不如今儿个就传授给你吧，也算是尽了过去的一番兄弟情义！”东方明月的进攻方式，伴随着他这声音，倒是变化了许多，并不是什么齐王府的就要比他寒山谷的更为精华一些，这样做，无非就是要带动萧景昊的心思，一个人只要定不下心来，心乱则行乱，就算是那武功再好，也就只能发挥出三两分来。

    这样一来，就算是自个的进攻力度少了些，但达到的效果却未必就比先前的低，再说了，齐王府的功夫，原本也是相当的了得，东方明月夜大可以在这功夫之中融入一下寒山谷的招式，到时候两相扶持之下，那威力也未必就比施展单一的要差。

    而这些个言语，对于萧景昊和道天风而言，当真是有杀伤力，萧景昊的名字，其实还有一个，就叫做道正，很明显，他可不是什么齐王府萧家的儿子，而是道天风的后人，这一点，虽然并不是所有的人都知道，比如说那沈万三就蒙在鼓里，否则也断然不会做出那般为人做嫁衣的举动来，当然了，和他比起来，东方明月可明显要厉害得多，他极擅长隐匿的同时，心机也十分的深邃，自然将这一切都弄得清清楚楚，这或许也是为什么，他肯接受花蝴蝶的建议，进而放过夏无涯缘由所在。

    一个人太聪明未必是什么好事，但能够寻思得多少几分，到底还是有些好处的，否则他也绝迹不可能在这样的环境下活到现在，只是那潜伏着的时光太久了，连带着这颗心，都有些变得黑暗了罢了，这或许也是他为什么要干出这般举动来的缘由吧！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    