
    掌力之类的东西，一下子弱了下来，如果说先前的招式重在直截了当的进攻上，那么这一刻，给人的感觉，可谓是完全变了样，东方明月的身法，无疑变得更加诡异了起来，左右踏步之间，就像是换了一个人一般，完全不知道他下一招要攻向什么方向，给人的感觉，那就是满天都是幻影，真假难辨，你当它是真的时，它却是假的，可你若是当它是假的时，它又随时可以演变成真的。

    四大门派之中，除去东华门是单独的存在之外，其实三者再加上齐王府，都和昔日君家的四大护法有着或多或少的联系，也自然各有各的擅长，祁连山重在剑法，而明月山庄灵力最为精深，寒山谷嘛，身法之类的，天下无双，而剩下的齐王府，讲究的无非就是变招二字，虚幻飘渺，而眼下，东方明月将寒山谷和齐王府的招式结合了起来，那威力比起单独施展一种功夫，无疑要厉害得多。

    当然了，最为难受的还是萧景昊，他虽然也动齐王府的部分功法，可就像东方明月说的那般，因为先王逝去得较早的缘故，他掌握得程度并不怎么深邃，甚至还比不得东方明月这个外人，而萧景昊那一身的功夫，大多数都是从西昆仑学来的，西昆仑的实力虽然不弱，可他耗在其上的时间并不算长，能有几分的火候，还真有些说不清。

    不过对方既然施展出这样的功夫来，萧景昊可不敢去小觑半分，甚至连先前的那种应对方式，也都只有收敛了起来，以弱制强这样的方法，只有再面对对方的招式比较简单的时候才有用，可如果像现在这般，变化无常，让人防不胜防，那单一的举措，就有些不够用了。

    所以他的身形，猛的一退之间，长剑一摆，也打算换一种方式来应对，那漫天的映像，从前到后，环绕在萧景昊整个身边，要想防住，就只有两种选择，这第一嘛，那就是进攻，进攻无疑是最好的防守方式，这一点倒是不假，可它必须得有个前提，就是你进攻的力度，必须要大于对方，否则无法逼迫对方回守，那就没有丝毫的意义，很显然，在这一点上，萧景昊可是完全不占据上风，毕竟灵力这种东西，除了天赋之外，很大一部分靠得是时间的积累，而相比东方明月而言，无论是在天赋还是时间上，他都没有丁点的优势可言，更何况，这一刻，对方施展出来的功夫，精妙无双，诡异之极，也不是他轻易能够超越得了的。

    那这样一来，也就只有第二种方式可以选择，而事实上，萧景昊也是这般做的，他将那身形摆开，长剑不停的挥舞之下，俨然在自己的四周形成了一个圆形的剑阵，就像是盾面一般，无论东方明月的掌风如何的递过来，也会被那盾面挡得严严实实的，对他造成不了多大的影响，可无论是做什么，有利既有弊，这原本就是巅不破的真理，原本消耗的方式，一下子调转了过来，从这一刻开始，萧景昊的灵力消耗，明显的超过了东方明月，他的修为原本就比不上对方，此消彼涨之间，若在那般的僵持下去，必输无疑。

    这一点，连宫韶华都能够看得清楚，更何况是道天风呢，他原本是想知道萧景昊的功夫到底到了什么样的能耐，这才放任这两人动手不管，而眼下，他心里面已经有了谱不说，这戏也不能再看下去了，毕竟自个的娃，这当老子的那有不关心的，更何况，他心里面还有愧疚，若真的就这般看着他受伤什么的，那种自责感，无疑还要加深几分，这可不是什么好受的事情。

    打定了注意，道天风的身形一欺而上，他手中的长剑，来得相当的厉害，东方明月虽然稳稳的占据着上风，可他却无论如何也抵挡不了两人，那身形急忙往后这么一退，将那身法上的优势展现得淋漓精致，原本还粘合在一起的两个人，此刻已然分开了五六米的距离。

    这一来，萧景昊身上的压迫感自然而然的消退了去，虽然说两个人对付一个，以多欺少不是什么道义事，可总比丢了自个的命强，再说了，成大事者原本就不拘小节，若是太在意什么德行操守之类的，未免就会给别人留下许多的破绽，而有的是，就算是那破绽再小，它也是致命性的存在。

    道天风也没有想要追上去，他一剑逼退东方明月，自个的目标也就达到了，再说了，眼下对方还有他的用处，先不说有没有十足的把握能够取胜，就算是有，他也不情愿在这个时候动手，那脸颊微微一笑之间，摆出一副淡淡的暖意来：“东方兄，你这又是何必，我们原本都是四君子的传人，论起辈分亲疏来，说是兄弟也过得去，你又何必要背叛当时的誓约，如果你肯放弃那种原本就不属于你的心思的话，今儿个我们也未免就要和你为难，大家齐心协力，说不定还能成就一番大事，如何？”

    “大事，那也只是你道家的大事，王侯将相宁有种乎，他君家人或许可以不在乎，但我东方明月这一生都用在这上面了，又怎能没有回报，就这般的放手，道老鬼，别人不知道你，我还不知道你嘛，你不是不和我为难，只是那大夏古玉还在我的手上，你拿我无可奈何罢了，只要我一死，你们就别想拿到它，到时候就算是你再有能耐，那有如何，名不正言不顺，我看你又能掀起多大的浪花儿来！”很得意，给人的感觉，就像是吃定了对方一般，东方明月那张脸上，也浮现出一丝笑意来，甚至那话音一落，他还有些止不住的大笑了起来。

    这一点，他还真没有说假，之所以进攻蓝莲教，无非就是想要夺得那大夏古玉，否则单凭齐王府和中原武林的力量，的确还无法和王室抗衡，而且更为关键的时，那中原武林还是个变数，愿不愿意卷入这一场纷争都还是个未知数，如果连他们都临场倒戈的话，那最终的结果就只可能是一个，必败无疑。

    之所以让夏无涯去跟着东方明月，就是防止他突然变化，在行动之前，很显然道天风已经意识到有这个可能，但防范却未必都有用，夏无涯虽然功夫颇高，和东方明月比起来到底还是差距太远，他若真起了变心，能够活着回来就已经不是一件容易的事情了。

    “你说得倒也十分的在理，可你却似乎忘记了一个事情，你又有多大的本事，能和水莲花相提并论，我们既然能够攻破蓝莲教，又岂会畏惧于你，大夏古玉虽然厉害，可它毕竟只是个物件而已，没脚没眼的，又能跑到哪儿去，只要你一死，我祁连山也好，齐王府也罢，有的是人，难道还能找不到它不成，之所以苦心劝你，不过是念在当年兄弟一场的情分上罢了！”一个傲气，另外一个也丝毫不差，道天风似乎并没有因为东方明月那番举动而有所神伤，他是个什么样的人物，就算是这心里面真有些担心，那也不会轻易的就表现出来，心机的把握，必须要恰到好处，谁若先流露出来怯意，就算是还没有动手，那也就已经输掉了一般了。

    “你都这把年纪了，还有那个时间吗？”东方明月也似乎是同样的打算，而且他的言语，要的就是切中厉害，像道天风这样的人，最大的敌人就是自己的命，当然了，这一点，又那只是道天风，就连他自个，也颇为忌讳，说道这儿的时候，明显有个轻微的停顿，那脸上的笑意消失得同时，他又接着说道：“而且，你们真的以为，我会就这般一个人来吗，道天风，萧景昊，你们也忒小瞧了我一些，还想要杀死我，今儿个就让你们瞧瞧，什么叫做有备而来！”

    这算是命令了吧，几乎是在同时，四柄长剑从四个方位一下子递了过来，那速度，相当的快，朝着道天风而去的时候似乎没有半分的犹豫，而且刺上刺下，瞅的都是最为致命的地方，这样的变故，来得着实是太突然了些，就算是像道天风那般的能耐，也难免这心中一惊，整个身形本能性的这么一顿，硬生生的将那身形拉低了几分，这才堪堪避过，不过这样的招式，未免也太难看了些，像他这样的身份做出这样的举动来，多少是要让人笑话的，当然了，笑归笑，只是还能活着，若为了顾全颜面而丢了性命，那未免也忒不划算了些，这一刻，他忍不住轻声的叫了道：“暗人阁？”

    一个消失了数十年的神秘组织，若不是上了年纪的人，恐怕已经不知道曾经还有这样的组织存在，先不说里面的人多么厉害了得，但从这动手的方式而言，他们都是极度凶狠的存在，没有那么多虚招子，要的就是一击毙命，干脆了当，所以这一刻，道天风虽然看透了他们的来历，但这心里面可不敢有丝毫的小觑，但凭这四柄长剑一招之下的威力而言，他还真没有太大的胜算。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    