
    “原来这四个人是为了对付他们而准备的，那哥，我们现在该怎么办？”宫韶绫轻声的问道，大凡大事什么的，她都有些拿捏不了主意，其实这一刻，还真有点为难，上吧，以自己的功夫，也没有太大的用处，可不上吧，好歹道天风，祁连教和东华门有那么一点关系，更何况，在她的心里面，其实是感激道天风的，虽然心里面至今有点糊涂，但对方到底还是帮过自己一回的。

    好吧，基本上和宫韶绫是同样的心思，宫韶华微微的有些沉默的姿态，看得出来，他也是有所犹豫的，好一会儿，他才回应道：“我们还是等等在说，道天风是什么样的能耐，应该也不会轻易的！”

    好吧，他这话可没有说完，因为那场面之上，可有些不太乐观，的确，道天风的武功，单打独斗的话，的确是眼前最强的，就连东方明月和他比起来，也要约为的逊色几分，可这一下，面对着四个人，就算是全力施展之下，他也只能占据着下风，处处都处于防守的态势，一点进攻的能耐都没有。

    再反观萧景昊，他此时更不好受，如果说道天风还能够招架的话，那么此刻他面对着东方明月，始终要棋差一招，那怕那手中的长剑递得再怎么的精妙，也和先前对手时一样，只有被压制得份，胜负二字，不过只是时间的推移罢了。

    那四个人的剑法，归在恨，全部都是不要命的打法，宁愿将自己的致命点暴露出来，也要进攻对方的要害，他们是四个人，即便是一个人死了，其他三个人也能趁着这个机会拿下对手，当真是绝呀，反观道天风呢，虽然能够很轻易的捕捉到这一点，可他却顾忌满满，毕竟命只有一条，如何敢出手，冒这么大的风险，可这么一来，也就完全性着了对方的道，一剑快似一剑，渐渐的逼迫着他有些喘不过气来。

    “不行，可不能再这么下去，就算是我还能坚持得住，正儿也不行了，做父亲的没有尽到养育之恩，已经够惭愧了，我怎么能让他死在我的面前呢？”道天风的目光，斜瞟了一下萧景昊，只见他正被东方明月处处紧逼，凶险得很，道天风的心，不由得一颤，这般的自责道，而就在这慌神的一刹那，长剑斜指，寒光耀眼，硬生生的在他胸前的衣衫上拉出了一道偌大的口子来。

    可谓是打定了注意，道天风的剑法一转，祁连山的无双奥义施展出来，果然威力不凡，比起先前来，又不知道强悍了多少，给人的感觉，那就是满天剑影，铺面而来，让人无从招架，那四人也并不是不害怕死亡，只是先前笃定了道天风不感这么做，这一下，被那剑影一带，一个个的，也快速的舞动着手中的长剑，竭力防御。

    好吧，其实这都只是错觉，在场面上的人看不明白，可在远处的宫家兄妹的眼中，却看得异常的清楚，那宫韶华没有开口也就罢了，宫韶绫满是纳闷的姿态，忍不住轻声的嘀咕道：“这道天风明明是像后退了数步，什么都没有施展，为什么那几个人却像是中了邪一般，拿着长剑在哪儿挥来挥去的，这到底是怎么回事呀？”

    这样的困惑，至少暂时性不会有答案，宫韶华也寻思不出个所以然来，他能想到的，就只有对方看到的和自己不一样这种说法，可这只是揣测，显然并没有什么说服力，如果说出口的话，少不定这妮子又要询问些什么，自己也只得无从解释，既然是这样，那还不如干脆就不开口，任由她自个去胡思乱想的好。

    的确，这样一来，道天风倒是有了一个绝妙的喘息机会，他身形一纵，已然朝着东方明月扑了过去，那速度极快，剑刃破风之间，威力当真是了得，这般的突然袭击，要的就是一击见效，即便是不能杀了对方，也要趁着这个机会，重伤于他，那样一来，或许这一场争斗，才能有较大的赢面。

    道天风的心里面到底还是有半分的犹豫，东方明月说得不错，只要大夏古玉还在他的手里面，眼前这两个人就定然会有顾忌，虽然说找到它是迟早的事情，但若是时间花费得太久的，那就没有丝毫的意义了，所以他长剑快要递拢的那一下，这剑刃不由自主的偏了偏，好借此错过对方的要害。

    东方明月正斗得兴起，而且以他现在的处境，击败萧景昊是迟早的事，所以这心里面，那种洋洋自得的想法少不了，再加上他压根就没有想过道天风还能从暗人阁四大杀手的手中抽出身来，毫无防备之下，道天风这一剑还真有些难以应对，眼瞅着那长剑就要刺到眼前，他心里面不由得大惊，就算是再好的身法武功，在这样慌乱的情景下，都很难施展出来，只一个慌神的瞬间，道天风手中的长剑，就硬生生的洞穿了他的身躯。

    “怎么会？”有些不敢相信的看着那柄长剑，疼痛感和鲜红色的血液，似乎都在表明这一点可不假，当然了，少了道天风灵力的加持，先前那漫天的剑影自然也就消失得干干净净，那四柄长剑，机会也是在同时，朝着道天风递了过来，按照道天风的能耐，就这般的一刺，原本也不会对他照成多大的危险，可他却似乎在情急之下望却了一件事情。

    手中的长剑，被那东方明月双手这么一抓，灵力上涌之间，可谓是钳得死死的，他又那里拉得动，匆忙之下，只能将那剑放弃，改用一双手掌去迎敌，掌风虽然犀利，可人体又怎么敌得过利器，不敢硬碰剑刃之下，他显然处处都是顾忌，顾忌虽然不等于破绽，但比起破绽来，却似乎更加的致命，萧景昊自然也发现了这一点，可他还没有来得及迎上去，其中的一柄长剑，就已经贯穿了道天风的躯体。

    有句话怎么说来着，出来混迟早是要还的，只不过道天风无论如何也没有料到，这种报复会这么快就应验在自个的身上，和他先前那一剑不同，此刻自个身上的，那是完完全全的透过了要害，就算是有灵力勉为支持，也拖延不了太多的时间，就算是立马能得到治疗，能不能活下来都还是个未知数。

    东方明月突然间大笑了起来，那姿态，可谓是得意感十足，他虽然受的伤也不轻，可比起道天风而言，只能算是小伤，那手顺势这么一带，长剑已经被拔了出来，双手快速的猛点了几分，那血流虽然没有完全的止住，但却减小了不少，东方明月原本就是个点穴的高手，这对于他而言，不过是信手拈来，一点难度都没有的事情。

    “道兄，刚刚那一剑，你明明可以置我于死地，你到底在想些什么，才让那剑微微的偏了几分呢，哦，难不成是因为大夏古玉，都什么时候了，你还在想着那东西！”这话，嘲讽的味道十足，但他也没有说错，如果不是因为一时的缘由，也不会落到眼下这般的局面，可谓是，一招错，满盘皆输呀，先不说东方明月还有没有战斗力，就单说那四大杀手，也绝不是萧景昊一个人能够应付得了的。

    “你不能对齐王下杀手，因为他对你还有用处！”道天风没有想着去辩解，因为那没有丝毫的意义，而他这一开口，却断然让人有些意外的感觉，就像是在替萧景昊求情一般：“你不是想要整个天下吗，可单凭大夏古玉，是绝无这个可能的，你需要齐王府和中原武林的支持，三者缺一不可，所以你不能杀他！”

    “哟哟哟，好一个慈爱的父亲，好一套有理的说法，我一时之间还真不知道该怎么去反驳你，可我东方明月做事向来谨慎，可不像你那般，我今天若是留下了他，难保日后他不对我发难，养虎为患的事情，我可不敢干，可我还真需要借助他的力量，这该怎么办才好呢？”这话说得东方明月像是颇为为难一般，连带着那张脸，都陷入了沉思当中，就像是在琢磨着其中的厉害关系一般，至于其他的所有人，都呆在原地，分毫未动，摆明了是在等待着他的答案。

    这样的一幕，持续的时间并不算长，东方明月那微微有些深锁的眉头，忽然间展了开来，那种得意的姿态，似乎比起先前更加明显了几分，他缓缓的朝着道天风挪动几步，站在对方身边的时候，这才轻轻的说道：“这一点倒用不着道兄你来担心，齐王府的力量虽然关键，但并不只是你儿子一个人可以调动，你可别忘了，齐王府可还有一个郡主大人，她才是真正的权力继承者，有了她，那就够了，你们父子，今儿个就安心的上路吧，黄泉之中，也好有个伴，用不着那般孤单，这算是我为你做的最后一件事吧，也不枉咱们兄弟一场！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    