
    这一刻，几乎所有人的目光，都停留到了花蝴蝶的身上，也不都是真的怕死，只是处于心里面的考量，谁都想要从她那儿得到一个答案，一下子被这么多少眼睛盯着，花蝴蝶似乎有些不自在，她的身形，缓缓的朝着萧景昊所在的位置移动了几分，那头颅低埋着，透过脸颊上的神色，隐约看着有些为难的姿态，她的嘴里面也轻轻的叫了声：“哥，我！”

    “你可不要听他胡说，虽然你我之间不是亲兄妹，可这么多年来，我又何曾不把你当作亲妹子来看待，若是我们此刻联手的话，也不一定就对付不了他们，你说是吧！”瞅着花蝴蝶那般的反应，萧景昊自然能够猜到，在这断所谓被掳走的时间里，自个这个妹子一定遭受了洗脑之类的举动，所以这一刻，他必须将原本的她唤回来，而最好的一种方式，无疑就是以亲情去打动她。

    看得出来，这样的说法，还是有几分的效果的，那头抬起来瞪着东方明月的时候，有一种明显的恨意存在，就像是想要杀了他一般，冰冷得有些刺骨，她又朝着萧景昊靠近了几分，有些咬牙的说道：“放心吧，哥，我肯定会替你杀了这东方老贼的，你就瞧好吧！”

    这样的答案，一个满意，一个自然就有些失望，满意的是萧景昊，至少有了花蝴蝶的加持，还可以奋力一搏，失望的，也自然是东方明月，他的眼神里，瞅着花蝴蝶的时候，明显有几分诧异的姿态：“郡主，我们不是约定好了的吗，你难不成想临时反水吗？”

    “我花蝴蝶说什么，那就是什么，从来都不成变过，东方谷主你又何必这般急躁呢，本郡主这就替你实现当时的约定！”突然间，花蝴蝶有些冷笑了起来，这举动，无疑太诡异了些，她的言语，也说的颇为蹊跷，萧景昊不由得心里面一寒，有一种不妥的感觉袭来，可他这样的想法还没有落下，一柄细小的短匕，便毫不犹豫的插进了他的身躯里。

    “妹妹，你？”那张脸上，似乎满是惊恐可不解，就连那嘴巴也张得大大的，回过头来瞧着花蝴蝶的时候，茫然而不敢相信的姿态十足，就像是害怕自个刚才做的事情一般，花蝴蝶已然拔出来的匕首都有些拿捏不住，坠落到地面之上的时候，发出极为清脆的响声来，她那张脸上，也和萧景昊一般，惊恐感十足，甚至那身形都有些站立不住，往后倒退的时候，还有些瑟瑟发抖的姿态。

    “哈哈哈，这才对嘛！”这样的一幕，东方明月倒是十分的满意，他忍不住的大笑了起来，也不去顾及这样的举动对那伤口之类的是不是有什么特别大的影响，给他的感觉就是，自个的目的距离实现二字，不过就是须臾之间的事情，如今万事俱备，只需要接下来按部就班就成，再没有任何的阻碍可言：“怎么样，这种被至亲之人背叛的滋味，可不好受吧，郡主大人，你果然耍得一幅好手段，东方明月佩服得紧呀！”

    “是吗，你就这般的佩服我？”演戏什么的，一会就好，这要太过于执着，那也就不是演戏了，所以花蝴蝶很快的收敛先前那种表情，也流露出一副得意的姿态来，夸奖之类的言语，向来都极为中听，没有人会选择拒绝，她自然也不例外，那身子又往前移动了两步，站到了萧景昊苦苦支撑的身体旁边：“哥，妹妹我曾答应过你，要替你杀了这东方老贼，这也算是我对你的一点回礼吧，谁让咱们兄妹一场呢？”

    这变数，未免来得太快了些，花蝴蝶的言语虽然不大声，但东方明月离他们本来也不远，自然能够听得清清楚楚，他虽然心里面有些诧异，可并不怎么的担心，毕竟花蝴蝶的武功和他比起来，还有不小的差距，若是这话不说出口，就像上演先前那一幕一般，来个突然袭击，或许还能奏效，可眼下，他既然明白那用意，自然已经有了防备，就算是花蝴蝶再怎么的拼命，也拿他无济于事，所以这一刻，东方明月并不怎么担心：“你要杀我，那就不要当着我的面说嘛，这样一来，你的机会可就不多了，我可不像萧景昊那般糊涂，还能让人钻了空子！”

    “难不成，你怕了？”花蝴蝶有些挑衅般的说道，她向来也不是一个肯服输的人，即便是没有十足的把握，她也要表现出信心满满的样子，当然了，这一点，吓不着人，特别是东方明月这种在江湖上混迹了数十年的人：“我会怕你，不过说起来，我还真有些吃亏，你说我明知道你要对我不利，可偏偏的，我还不能杀你，这一边吧要求着你，这另一边呢，又得防着你，这多累呀，你这个当晚辈的，也不体谅叔叔的苦衷，哎，还真让人有些失望呀！”

    “这是当侄女的不对，今儿个叔叔你帮我侄女这么大的忙，侄女又怎么会不体谅叔叔你呢，放心吧，这人呀，只要一死，那就什么都解脱了，你说是吧！”这话说得，任由谁都能够听出那弦外之音，东方明月又如何能不明白，而几乎就在同时，花蝴蝶双手猛拍，掌风径直的朝着他袭了来。

    好吧，这一下，那是真的下了狠手，可不是再看玩笑，东方明月猛的一跳，已然避过了那双掌，或许是因为剧烈运动情况下，那伤口又撕裂了几分，疼痛感十足，让他忍不住皱了皱眉，当然了，就这一点，还不能让他服软，那脸上的笑意虽然暂时性的消退了几分，可当他一站定的时候，又本能性的冒了出来：“我说侄女，你这是何必，明明没有那个能力却非要逞强，你叔叔我向来大度，这一次就不和你计较了，你若是还不肯放弃的话，真要把叔叔给惹怒了，可就没有你好果子吃了！”

    “哎呀，你这样说侄女好害怕呀，那我就不动手了，像叔叔你讨饶好不好？”那手摊了摊，摆出一副无可奈何的姿态，就像是真如她话那般，选择了放弃，而东方明月瞧着她这样的举动，心里面不由得寻思道：“这妮子，远比她那个哥什么的，要难对付得多，就算是她今儿个放弃了，也保不住会在什么时候动手，我还是小心一些的好，若不是念到她还有几分用处的话，非立马宰了她不可，斩草除根，以绝后患才是王道。”

    心思归心思，他毕竟不可能这般做，若是杀了花蝴蝶，不但齐王府难以驾驭，就算是整个中原武林，也不知道要什么时候才能掌控在自己的手上，眼下最好的人选，无非就是夏无涯，可这个男人对于他也没有什么好感，之所以能走到现在，无非就是瞧着花蝴蝶的面子上，罢了罢了，以后还是小心一些的好，只要等利用完他们，到时候就没有什么顾忌了。

    “叔叔那能生侄女的气呢，我东方明月膝下无子，可是把你还有无涯当作一对儿女来对待呀，就算是功成名就，叔叔这般年岁，又有多少时日可以存活，到时候这天下，不还是你们俩口子的吗？”那时候的表演，东方明月可是当了真，所以他这话，说成这样也没有什么毛病，道天风和萧景昊虽然已经是虚弱至极，命在旦夕之间，但这些言语还是听得十分的清楚，特别是道天风，更可谓是满满的震惊之感，嘴里面不由得轻声的念叨道：“无涯，怎么会和他们，他不是那样的人啊？”

    这个声音实在是太低，旁人自然听不明白，道天风虽然不愿意去相信，可有些东西，他却辩驳不了，瞅着刚才这两人的对话，分明一切都是事先预谋好了的，这里无非就是刻意为自个父子准备的葬身之地罢了，虽然没有直接的参与，但是有这种可能的情况下，夏无涯居然一字没说，那他也算得上是间接的帮手，想到这儿，他忽然间明了了，那心里面也坦然了起来，毕竟人在死亡到来的时候，就算是有再多的不甘与执念，也都敢放得下来，他只是有些感叹的意味罢了。

    夏无涯到底还是跳不出着坑，权利名望，他看得太重了，岂不知，人在追求这些的时候，这一生就注定不会过得太快火了，这一点，倒是和那沈万三有几分的相似之处，反倒是寒潭衣那性子，更恬静安适一些吧，只是不知道，他现在怎么样了！

    “兴许还活着，兴许已经死了，说起来，他这一生，最大的错误不是成为了孤儿，而是在自己无从选择的时候，遇到我这么个不靠谱的师傅，如果有可能的话，我倒希望，这一辈子，都从不成收养过他吧！只可惜，我祁连山原本是一片净土，从此之后，恐怕！”瞅着眼前的幕幕，道天风轻轻的叹了口气，他的思绪之中，感叹与后悔二字并存的时候，那可当真是煎熬得紧。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    