
    就这般的等了多久，没有谁能够说得清，即便是那身体再怎么的难受，宫家兄妹也没有想要去放弃的打算，你还别说，当一个人注意力发生转移的时候，像饥饿这些个感觉，也就没有那般的明显了。

    当日过三竿的时候，那景致终于又有了点小变化，这一次到来的，仍旧是两个人，只是与先前不同的是，那是两个男人，而且看那年纪什么的，可都不怎么小了，为什么敢这么的肯定，可并不只是看得见那般简单，因为这两个人，宫韶华是认识的，他只是很诧异，道天风和萧景昊这般身份的两个人物，为什么会在这个时候出现在这里呢？

    这一点，他依旧想不透，可冲着眼下这光景，总不能过去问个清楚明白，也就只能躲在这里，看着那场面的发展，或许那怪人刻意的引他来，就是为了让他瞧见这一幕的。

    和宫韶华这种胡乱的揣测比起来，此刻那些个演戏的人，或许这心境还要凝重几分，萧景昊是个人物，在江湖之上也颇有声望，庙堂之中又是齐王的身份，也可谓是高高在上，一般情况下，就算是道天风是武林盟主，但两人站位于人前的时候，他还是要退后半分的，可今儿个却有些不同，他就立在道天风的身后，没有开口的同时，那神情之类的，也显得十分的恭敬。

    “你我兄弟之间，也有二十年的光景没有见过了吧，想不到今儿个见面，居然会是这样的场景，明月兄，这似乎有些不太妥当吧？”道天风率先开了口，与其说是在怀旧，倒不如说是在感慨，毕竟怀旧的都是故人，而感慨的，却只能成为敌对，时间一旦过去了，有些事情就注定回不去了。

    “谈兄弟情义什么的，应该是在酒楼，决计不会在这里，所以道兄你也用不着说那些没有边际的话，当然了，此番让你们来，也不是叙叙旧这般的简单！”东方明月倒是直白得多，对于他而言，干脆了当之类的字眼，或许更能符合那作风一些：“废话我就不多少了，只要你们能将齐王府的兵权还有武林盟主这个位置交出来，或许我们之间，还能有那么一天？”

    “你让我们给你就给你，凭的是什么？”道天风突然间笑了起来，他本来就是个高傲的主，又怎么能受得了别人的威胁，那个凭字一出口，得意的姿态十足。

    东方明月可没有发笑，他的目光，盯着道天风和萧景昊的时候，透露出来的是一种自信感，就像是所有的事情都在自己掌握中一般：“就凭郡主和大夏古玉在我的手上，大夏古玉是天道授权的象征，有了它就可以明证言顺，而如果我没有记错的话，君家那第三代的女儿，应该就是郡主这么大的年纪吧？”

    “你这话是什么意思，你要用我妹妹做什么？”这一刻，萧景昊似乎有些忍不住的插话道，那声音显得十分的严厉，就像是在呵斥一般，当然了，他到底还是城府低了些，和道天风那一脸的镇定没得比，没有等东方明月答话，道天风的身子便微微的向前走了两步，距离东方明月自然又近了几分，这时候，他才将那目光，转移到了轿子之上，那张脸虽然看不清楚，但他可以确定，那的确是花蝴蝶无疑：“你想让郡主冒充君家后人，这样的算盘打得倒是不错，可你这般老成的人，怎么会忽略了一个这般致命的问题？”

    道天风这样的言语方式，任由谁都会被吸引，东方明月自然也不例外，他刚准备想开口去询问，可道天风却压根就没有想给他这样的机会，那双手，由掌边拳，不过就只是一瞬间的事情，灵力上涌之间，急袭对方的面门，速度之快，力道之强，端的让人有些反应不过来，东方明月虽然和他并称四杰，武功修为这方面，就算是有点差异，但也不至于差得太明显，只是这一拳来得太突然了些，他压根就没有料到，招架什么的，也只是处于本能，显得十分的仓促，那身形猛退之间，已经向后跃出去三四步，这才算是避过了道天风的突袭。

    而几乎是这一刻，道天风的身子，借着他立足未稳的时候，又极速的往前贴了过去，拳上带风，来得何等的袭来，仿若就要借着这样的先机置他于死地一般，东方明月自然也能感受到这一点，高手过招，胜负原本就在毫厘之间，对方接着突袭占据了先机，自然是要乘胜追击的，若这个时间正面硬博的话，可对自个是大大的不利，寻思道这儿，他足尖又猛点了两下，寒山谷的身法，原本在四大门派中就是最强的存在，东方明月又在这功夫上浸淫了数十年，那份成就，可当真是不敢小觑，都说退比不过进，可这一刻看起来，在他的身上去不怎么适用，原本只有三四步的距离，就这么一个进退之间，反倒又拉开了不少，丈量起来，大抵有五米之遥。

    这样的距离之下，就算是道天风再怎么的紧逼，那也拿他不能怎么样，甚至气息回荡之间，趁着对方急切的破绽，还可以打一个反手式出来，打定了注意，他身形一沉，那双手，灵力回转之间，就像是在等着对方一般。

    “好端端的，怎么说开打就开打了，不过你说那老头到底是谁呀，道盟主是什么样的本事，他居然能跟？”瞅着这一幕，宫韶绫轻轻的嘀咕道，她正准备向宫韶华问个清楚，却发现对方的目光虽然也紧盯着那里，但这神情之类的，却显得十分的凝重，就像是有什么心事一般，这好奇与关心并存之下，忍不住的改口道：“哥，你在想什么呢，怎么这般的出神？”

    被宫韶绫这么一叫，宫韶华自然也回过了神来，即便是如此，他那脸上的疑惑感依然十分的浓郁：“我是在想，为什么道天风会和萧景昊两人出现在这里呢，还有那个老头到底是谁，对了，你刚才说什么呢？”

    “我说什么，就和你想的一般呗！”见对方没听清楚自己的言语，宫韶绫也不去管别的，先将这突来的一份怨气表现出来在说，连带着那音调什么的，都变得有些刻意了起来，若是换做往日，宫韶华心里面又要暗暗叫苦了，毕竟这妮子纠缠起来，那可就是没完没了，你要是不费心去讨好的话，估摸着是收不了场了，不过今天他可没有这个闲心去管这些，甚至那对眸子都已经停留在不远处，连转都没有转回来：“妹子，你也不瞧瞧这是什么时候，还和哥计较这些，耍什么小性子，别说哥没有提醒你，这么精彩的比试，错过了下一回，可就不知道要等到什么时候了哦！”

    以退为进，这可是一种好方式，宫韶华心里面明白，若是要用讨好的手段，非得助长了对方那脾气不可，这一闹将起来，不知道要折腾到什么时候，还不如就这般，一点切中要害，道天风武功之高，江湖人恐怕没有谁不知道，但无论是那武林会，还是后来攻破蓝莲教，他都没有完全性的展现出来，惊鸿一瞥之间，自然更是让人好奇，宫韶绫也自然不例外，被宫韶华这么一带，她也还只是有些不甘心的轻哼了一声，但那目光什么的，也的确转移到了那打斗的场景之下。

    东方明月沉手以对，道天风若真的直接冲了上去，还非得中了他的算计不可，可这俩个人，相识都有数十年的光景了，对方的武功招式，甚至是这心机性子，都可谓是了如指掌，又怎么会做出这样的举动来呢，他猛的一定，整个人就势一转，便朝着那轿子所在的地方奔袭了去，灵力所过之处，宛若利刃一般，那木质的轿体又如何能够阻拦得了他，只听到咵的一声，木料什么的，已经四下飞散了去，道天风这么顺势一拉，已然将花蝴蝶拿捏在手间，两个人急退的同时，他的手，快速的在对方的身上拍打了数下，那封锁行动的穴位，自然而然的被解了开来。

    “借机救走郡主，想得美！”这一下，东方明月自然也察觉到了道天风的意图，他可没有丝毫的犹豫，整个身形急切的冲了过来，这话也说的颇有论据，道天风的身法原本就比不得他，更别说此刻还带着个人了，重量叠加之下，那速度自然就越发的慢了起来，而东方明月这一冲，又是尽的全力，不过是须臾之间，那点距离就已经化作了乌有，眼瞅着，他的手掌就要排到道天风的身上了，这一掌若是拍实了，就算是再厉害的修为，也非得给拍出个重伤来。

    身形因为带着人的缘故，道天风可谓是避无可避，就算是立时撒手，那也绝迹来不及，眼瞅着自己的目标就要达成，东方明月那张原本一直保持着平静的脸上，也不由得浮现出一抹得意的浅笑来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    