
    “一个人若是站到了最高点，那寂寞不就是自己的敌人吗，你又何必这般执着呢？”这话，从道天风的口中说出来，多少显得有些矫情，连他自个的言语，也不由得放低了几分，是啊，曾几何时，自己不也和这妮子一样，也是冥顽不灵的吗，他忽然间明白了，为什么昔日君家后人，会选择在最有利，最有可能的时候放弃。看最快章节就上（/\）

    这天下的民众，可不管谁是那君王，谁又能高高在上，他们要的只是生活下去，其实只要能满足这一点，谁在那个位置上，又有什么关系呢，之所以汲汲营营想要去争夺，不过只是为了自己的野心，自己的贪欲罢了，别说这过程有多么的艰辛，多么的困难，又有多少人会因此而付出惨重的代价，就算是真的坐到那位置上，难道就能真的开心了吗？

    这个问题的答案，恐怕不好说吧，纵使是风光无限，可是匆匆之间也不过百年，还得受到权力的束缚，想做的未必都能做，不想做也不一定能够躲得掉，还得时时刻刻担心着会不会有人和曾经的自己有着同样的想法，这般的尔虞我诈，勾心斗角的日子，难道就真的比隐居山林来的潇洒快活，否者那些个君王，又为什么要称自己为孤家寡人呢？父不父，子不子，君不君，臣不臣，这无疑是对那秩序伦常最大的一种讽刺。

    “我执着？”花蝴蝶的手，猛然间的放了开来，就像是她此刻，已经包裹住了全天下一般，那种俾睨天下的气概，当真是无双无对，让人都不觉得，她会是一个避世隐居的女人：“我就想问一下，这天下人又有谁能生而不执着，商人盼着生意好，农民盼着大丰收，那些个读书人更甚，不惜耗费一生的光景，要的就是有一朝飞黄腾达，光耀门楣，至于你们这些江湖人，不也时期盼着能练就绝世神功，天下无双嘛，只不过我的执着，比你们更大一些罢了，你们又有什么资格来嘲讽于我？”

    “的确，曾经的我！”道天风似乎好像说点什么，可这一刻，花蝴蝶显然没有心思再去听他嘚啵什么大道理，在她的眼中看来，他就和那些个普通人没有两样，却妄图用圣人的姿态去劝慰别人，这难道不是天大的笑话嘛，那手一挥之间，灵力极强，道天风原本就已经到了极限虽在，虚弱之下，又如何能承受这突来的强悍压力，血流涌动之下，一下子透过了那嘴唇冒了出来，硬生生的将他的言语给压了下去。最快章节就上

    “住口罢，待会那两个人就要来了，这算是侄女对你们的一点回礼，你们还是想想，有没有什么遗言要对他们说的吧，和我逞口舌之力，可没有太大的意思！”这话一出口，花蝴蝶的身形再没有半分的停留，一个跳跃之间，就已经奔出去很远，小半刻钟的光景，已经完完全全的消失在众人的视线之中了。

    “哥，我们该怎么办，要不要过去看看？”这远处的一幕，宫家兄妹自然看得十分的清楚，虽然没能弄懂到底发生了些什么，但从那局势之上，多少还是有几分自己的猜测存在，宫韶绫到底年轻了些，又那有宫韶华那般的沉得住气，所以，当花蝴蝶的时候，她就有些忍不住的开口询问道。

    这一刻，宫韶华的心里面还真有些糊涂，看道天风那伤，那般的重，就算是勉力的话，也

    支撑不了多少的时间，若想要趁着他还有口气在的时候问个清楚明白，那就必须得抓紧时间，可那女人的实力，他们刚才也瞧得异常的清楚，如果贸然的前去，而对方还没有离开太远的话，就明显有被发现的可能，若真要动起手来，自个可是没有半分的胜算可言。最快章节就上

    “我们还是等等再说，等那个怪女人走远一些的好，要是事情没弄清楚，把这条命搭上了，那也未免太不划算了一些！”两相衡量之下，宫韶华才下定了决心般的说道，的确，说来说去，他们都是局外人，用不着那般的拼命。

    而这一刻，宫韶绫却站了起来，就像有些忍耐不住一般，整个身形有种作势就要往前去的冲动，当然了，这个幅度颇大，想要骗过宫韶华显然是不太可能的事情，他的手顺势一伸，指间用力，硬生生的将那妮子又拉了一下，用一种呵斥加不解的神情瞧着她，厉声的问道：“你这是想干嘛，不想活了嘛，赶紧给我回来！”

    “哥，你为人向来聪明，怎么个今儿却犯了糊涂，你也不仔细想想，是谁带着我们到这里来的，以他们的身手，又怎么会不知道有人跟在自个的身后，之所以放任这我们，难道不是为了让我们见证这一幕吗，他们是不会与我们为难的！”被那么一阻止，宫韶绫的脸色上，多少有些恼怒，可这话说出口的时候，她又有些得意了起来，毕竟自个能察觉到别人觉察不到的东西，这的确是一件值得骄傲的事情。

    被宫韶绫这么一分析，还真就有几分的道理，可即便是如此，宫韶华的心里面仍旧有些犹豫不决的姿态，那嘴里面，也忍不住轻轻的道：“那他们故意引我们到这里来的缘由到底是什么呢？”

    “无论你在这儿怎么想，你也想不出个答案来的，不如我们先过去，或许还能够从道天风还有萧景昊的身上得到点有用的消息，你说对吧？”宫韶华心神一个恍惚之间，原本是他拉着对方的手，被宫韶绫这么反身一带，硬生生的从那隐藏的地方拉了出去，等他反应过来的时候，整个人已经冲出去了好长一段距离，这时候，想要去反悔，已然是件来不及的事情，那脸上微微一个苦笑的同时，也只能任由这妮子不断的向前了。

    花蝴蝶并没有一直往前奔波去，她的速度虽然极快，但持续的时间并不是特别的长，大约奔出去一刻钟的光景，她便已经停了下来，这里已经是青州城的边缘，那城墙所在，距离她也不过只有十数米之遥。

    花蝴蝶那张脸上微微的有些泛红，很显然，此刻灵力涌动之下，她的气息并不是特别的匀称，连带着心跳之类的，都明显的加快了几分，而就在这个时候，一个声音突然间从那城墙之上传来了：“你太过强行了些，虽然是古玉中的心法是厉害无比，可越是厉害的功夫，对自个的要求就会越高，若是处理不当的话，随时都有可能遭到反噬，那样可就有些得不偿失了！”

    那是个雍容华贵的妇人，看那脸上的肌肤，显然有些上了年纪，并不是那般的光滑紧致，但即便是如此，也掩盖不了那股妩媚气，让人看着都觉得舒坦，只是那眼神里，隐约的透露着一丝的深邃的光芒，有些瘆得慌，她的头发，被那城墙上的风，微微的一吹之间，有些往后飘起，看起来十分的飘逸，白色与黑色掺杂在一起，又莫名的有几分仙气，这个人可不是别人，正是半个月前才从蓝莲教归来的倪彩儿。

    “你如果只是为了和我说这些，那就不要再说了，我自然会有分寸，当然了，我相信你也不会这般的无聊，说吧，还有什么事情需要找我？”花蝴蝶的身子虽然停了下来，但她的目光却并没有打算转过去的意思，连带着那言语什么的，也显得很直白，没有半分的敬畏，其实这也很正常，霓彩儿虽然是她的母亲，可这也只是在一种血缘关系上，至于在花蝴蝶的心中，和她的感情还真不是深，要知道，当她离开齐王府的时候，萧狸还不过只是个没有记忆的婴孩罢了。

    “你为什么要杀了你哥，还要将宫家兄妹引到这里来？”既然对方都明言到了这般程度，霓彩儿也没有什么好去隐瞒的，干脆直截了当的说个清楚明白，不是挺好的吗？

    “首先，我姓萧，而他却应该姓道，就这一点而言，他可不算是我哥，你只不过是为了要完成父亲的遗愿罢了，至于是谁上去了，似乎并不会对你产生多大的影响吧，难道你就不想在这方面尽一下当母亲的职责吗？”这一个反问，切切实实的切中了霓彩儿的要害，她的心里面就算是还有什么不满意的地方，也说不出口来，只能微微的低埋着头，用沉默二字来做应对了，花蝴蝶并没有想过多的去计较，她只是顿了一下，便接着说道：“至于后者，自然有我的目的，任何事情都不可能直接散布到江湖上去，而宫家兄妹东华门的身份，以及先前在武林会上的表现，刚好能扮成一个踏板的绝色，我必须保证，夏无涯能够名正言顺的接任武林盟主这个位置。”

    “那卓玛呢，她该怎么办？”对方已经下定了决心，霓彩儿知道，自个说什么都有些无济于事，自己的女儿，当真和自己这性子有极大的相似之处，认定了的东西，是决计不会轻易更改的，唯一不同的是，自己这般做，是因为痴心，而她呢，却是因为绝情。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    