
    “她吗，好歹是萧景昊最喜爱的女人，萧景昊对我有威胁颇大，不得不除，至于她，就算是也有，但也不会太大，就放过她吧，毕竟我管他叫哥也这么多年，就当是还他一个亏欠吧！”花蝴蝶微微的一个沉思之后，像是若有所思一般。

    她是个聪慧异常的人，自然将什么东西的利弊二字都权衡得格外的清楚，但即便是如此，她首先还得是个人，是人就有心，而且还是个女人，柔情这类的字眼，就算是隐藏得再深，也总能在她的身上捕捉到点什么，更为关键的是，她以为自己铺好了后路。

    “也对，一个失去了丈夫，没有孩子的齐王妃，的确不可能再做出些什么来了！”这样的处境，霓彩儿倒是颇为感触，说起来虽然和达瓦卓玛有些不同，但她也是从这条路上走过来的人，与其说自己有个女儿，可二十年的光景下来，已经和没有相差无几，她现在的身份地位，不过就只是一枚棋子罢了，甚至那比不得那四暗人。

    “你也去一趟南疆吧，四暗人的功夫虽然了得，对付独孤家问题算不得大，但那里毕竟是外域，难保不会出什么意外，你暗中替我接应一下他们，务必保证这一次的任务圆满完成！”这一刻，花蝴蝶的言语，有些打断了霓彩儿的思绪，硬生生的将她从过往的回忆之中拉了回来，她虽然不想去反对对方的命令，但这心里面，却终究还是有一个疑惑的。

    当日在蓝莲教，独孤信阳与道天风的约定是再不入中原，像他那般的人物，是断然不会轻易违背自己的承诺的，再说了，中原之事原本就和他无关，又何必来踩这趟浑水，让自己难堪呢？至于独孤梦和寒潭衣两人，更是小鱼翻不起浪，在这般关键的时候，还让四暗人离开中原去招惹他们，真算不得什么明智的举动，别人做也就罢了，换做花蝴蝶，还真就反常了些。

    女人啊，最怕的就是为情所困，就算是再怎么聪明冷静的头脑，只要跌入这个漩涡之中，恐怕都很难再翻身了，霓彩儿真是因为深深的明白这一点，她才不愿让自己唯一的亲人也陷进去，可有些话到了嘴边，却似乎很难开口说出来，瞅着花蝴蝶那张脸的时候，她莫名的有些害怕之感。

    “你不是想问我为什么要这般做？”花蝴蝶的脚步，微微的向前迈动了几分，又突然间停了下来，虽然没有回头，但看的出来，她的脸上，颇有些沉重的姿态，当然了这一点刚好说中霓彩儿的心思，她点了点头，轻轻的道：“你这般做，自然有你的理由，若是有什么难言之隐，你也用不着说出口！”

    以退为进，倒是个绝妙的手段，就算是花蝴蝶原本心里面还有几分犹豫，被她这么一带，也自然而然的会接着往下说，果然，花蝴蝶的嘴角，有些轻微的往上挑，冷笑的感觉，虽然不怎么的明显，但那种嘲讽的味道还是十足，只是不知道此刻，她是在嘲笑着霓彩儿的虚伪呢，还是在掩饰着自己的无奈。

    “想要放下是一件很难的事情，特别是真的动了心的事情，这一点或许你比我更清楚明白，而做大事的人，心里面是不能有牵挂的，因为它会成为你的累赘，最后让人缚手缚脚，什么也做不了，既然无法轻易的放下，那就干脆点，让他从这个世界上消失，岂不是更好？”这话她说的速度不快，而且那语调就和他的面容神情一般，也显得十分的沉重，很显然，有的时候决定好做，但决心却不怎么好下：“不存在了，也就不会有放不下这一说了，不是吗？”

    一连用了两个反问，霓彩儿虽然想要去辩驳，但她终究强压了下来，就算是人不在这个世上了，飞灰也好，白骨也罢，可在那心底存在的，又怎么能够忘得了呢，但有一点，花蝴蝶也没有说错，在自己的心里的东西，只有自己能够为难自己，倒是杜绝了别人投机的可能。

    “你还是快去吧，此事务必越快越好，一旦萧景昊的死讯传开，按照朝堂上的惯例，如果没有人能够承继王位的话，齐王府最多只能维持三个月，君上原本就视我齐王府为威胁，这次定然会抓住这个机会，大肆消弱我齐王府的能力，所以我必须在三个月内准备好一切，直捣长安之地！”那种情愫持续的时间并不长，像花蝴蝶这样的人，自然知道自己想要干什么，该去干什么，恨就恨自己不是个男儿身，否则也用不着这般的急躁。

    不过这也没有什么，三个月的时间虽然不算长，但花蝴蝶却觉得那已经足够了，又那富可敌国的财富，还有大夏古玉，齐王府的力量作为支撑，现在需要做的，就只剩下两件事情，夏无涯登上武林盟主的位置，并且站在自个这一边，除掉寒潭衣与独孤家，了却了后顾之忧，当然了，前者是必要的条件，否则单凭齐王府的兵马，恐怕坚持不到心的兵马布置稳妥的那一天，至于后者嘛，锦上添花而已。

    宫家兄妹的身形，已经停留到了道天风等人的身边，就和宫韶绫猜测的一般，压根就没有想要阻止他们这样的举动，倒地的三个人中，除了道天风以外，其他的两个人已经气绝，只是时间算不得太长，那身形还有些余温，并没有完全的僵硬罢了，就连活着的人，也在苦苦的挣扎，显然也支持不了太久了，他受的伤可不轻，只不过这心里面还有放不下的东西，仍旧在苦苦的支撑着罢了，当他的眼光瞧见这两个少年人的时候，很明显，留给他的时间可就不多了，但即便是如此，他的脸颊上，仍然有些笑意浮现了出来。

    “你们终于来了！”这是道天风开口说的第一句话，就像是知道对方一定会来一般，这一来，无疑让宫家兄妹感到很诧异，特别是宫韶绫那张脸，将这样的想法流露得干净无疑，先前的话，说明了她的聪明伶俐，可不知道怎么的，这刚一转身，怎么样就变得糊涂了起来，既然是刻意引诱兄妹俩到这儿来的，又怎么会没有提及的呢？

    可这样一来，宫韶华的心里面，不由得满满的都是担忧的姿态，要知道，道天风和萧景昊的能耐地位，尚且都还不是那女子的对手，更何况是自己个呢，这要是真上去了，那和一个傻子没有太大的区别，分分钟都能被结果了性命，可为什么他们要这般做呢，这其中定然隐藏着什么不可告人的秘密才是。

    “我的时间已经不多了，无论是谁来，我这一刻也只能将祁连山的未来拜托到他的身上了，你们心中有困惑，也暂且压制住吧，听我把话说完！”瞧着宫家兄妹的神情，道天风有些迷糊，但还是知道他们此刻内心的想法的，可正如他所言，时间短暂，有些东西真由不得他再去解释那么多了，那怕言语说得这般的缓慢，他人止不住的有种咳嗽之感，就连那呼吸之类的举动，也变得极为困难。

    几乎是同时，两人都点了点头，道天风即便是这般模样，但他毕竟是武林盟主，那份威严感，在年轻一代的心里面还是特别的森严，更何况，就是抛下这个理由不谈，以祁连山和东华门的关系，也断然没有坐视不理的道理。

    “我祁连山虽然算不上是什么大派，但数十年来在江湖上还算是拥有一定的地位，老头子太过痴迷了些，已然酿成了大错，如今身死异地，也只能暗自悔过，神伤不已，但我祁连山不可一日无主！”说道这儿的时候，道天风又停了下来，也不知道是不是胸中的那口气消耗到了极限，让他无法再继续下去，还是因为自个有些困惑，终究没有做出决定。

    最初的时候，他就很纠结，在寒潭衣和夏无涯之间，到底该选择谁，如今，前者或许还活着，依照水莲花的性子，是断然不可能看着他去死的，可他在哪儿还是个迷，更别说愿不愿意承继整个祁连山了，更何况，以寒潭衣的性子，原本也不合适，他太崇尚自由了些，散漫惯了的人，又怎么会甘心受到约束呢？

    至于夏无涯，那性子倒是挺贴合的，但现在，给人的感觉就是，他只可能是一枚棋子，如果将祁连山交托到他的手上，恐怕就很难掏出湮灭的厄运，仔细想想，在没有经历这突然的变故之前，道天风又何尝不是和他一般模样呢？

    “你们替我公告整个武林，就说从即日起，由小徒弟仇婉儿接管祁连山，仇掌门若是未归之时，暂时由叶寒光代为执掌山主之位，拜托了！”沉默了半响，道天风才像是下定了决心一般，有些喃喃的道，虽然昔日的仇婉儿比起寒潭衣更为的不靠谱，但他也只能赌上这一把，只盼着这四年的时光下来，这妮子的性子能成熟不少吧。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    