
    半个月的时光，不过只是转瞬而已，和青州城外的景象不同，此刻的南疆望月谷内，那可是热闹的紧，就算是不再这儿的人，一眼就能够察觉到，这里定然是有喜事发生，否则，这些个大红的颜色，岂不是让人看着别扭得紧。

    原本还想接着这段时光好好的寻思一下，可别的什么，寒潭衣倒没有想起，反而是越来越习惯这里的日子了，因为有那西岭雪山的缘故，这里显得与世隔绝，虽然比不得那山外之地那般繁华，但无争之下，那份恬适宁静，倒也不是那些个烟花之地能够轻易比拟得了的，至少生活在这里，用不着那般的奔忙，相对而言，自然要轻松了许多。

    半个月的时间，是寒潭衣自己应承的，现在既然到了，他也没有什么理由去反对，独孤梦这个女孩，除了那脾气什么的，有的时候显得急躁了些之外，并没有什么不好，而且看得出来，有寒潭衣存在的时候，她还刻意的收敛了几分，或许也是因为这个缘由，那一个谷民什么的，都觉得他两是天生的一般，都打心底里盼着他们能走到一起。

    说起来，这一刻最纠结的人，或许还是独孤梦罢，寒潭衣那般什么都不知道，也就罢了，可她明明知道曾经的一切，还要装着像是个没事人一般，还真有几分为难她的感觉，不过这也没有什么，应承了的事情本来就应该去完成，这是她独孤家一直以来的准则，这一点，她不想去改变，也不愿意去改变，说起来，她的心里面，或许并不讨厌这个男人吧。

    想到这儿的时候，她的目光不由得又朝着寒潭衣所在的地方望了望，这个男人也是一脸的笑意，似乎对今天的到来并没有什么不满足，那神情，和那身上的大红新衣相当的贴切，看起来，又明显的英俊了几分，独孤梦的那个小弟弟，就跟在他的手边，有些缠绕着，似乎已经将他当成了自家人一般。

    “傻女儿，你在看什么呢，今儿个可是你大喜的日子，高兴些，潭衣这小子，我看着还可以，他不是那种朝三暮四的人，把你交给他，我这个当爹的，挺放心的！”也不知道是不是过分出神的缘故，连这老子什么时候走到自个身边的，独孤梦都没有察觉到，言语的同时，那手还忍不住的在她的肩膀上拍了拍，虽然这样的举动，给人一种怪怪的感觉，但有一点可以肯定，当爹的人，心里面到底还是记挂着自己的孩子的。

    那场景，似乎并上一次还安排得隆重了几分，当然了，那毕竟是仓惶之作，一是主意是临时起的，二来还得说服望月谷中的人，来配合自个演一场好戏，时间自然就显得不够，能够布置出那种喜庆的模样，已经是件不容易的事情了，但这一次，可就不同了，有备而来，自然搞得更加的精致，几乎上每个细节，都考虑得异常的周到。

    “可？”独孤梦回过头来，目光落到了来者的身上，微微的一个浅笑间，就如同她那言语一般，并不能隐藏住她心里面的那种困惑之感，而这一点，独孤信阳自然也十分的明白，他是个过来人，而且为了女儿的幸福，也暗中的盘算过各种可能，所以，他选择安慰性的道：“我知道你的心里面到底在担心些什么，他就算是有朝一日记起来又如何，水玲珑已经死了，一个死去的人，又能和你争些什么呢？”

    这倒是一句实话，人死就如同灯灭，生前的种种，不过都只是镜中花，水中月，空来那么一场，就算是寒潭衣心中惦记，不也只是个记忆而已，已然不可能去改变什么了。

    “好了，女儿，当爹的给你保证，若是到时候这小子有什么对不起你的地方，爹非打断他的腿不可！”虽然这样的举动，有些像是在哄小孩子，可那信誓旦旦的样子，就像是真的要说到做到一般，这样一来，独孤梦的心里面不知道怎么的，突然间还真有害怕了起来，就像是那寒潭衣的腿真要被打断了似的，本能性的叫了一声：“你敢！”

    “这妮子，还没有嫁出去呢，就知道护着那小子了，看来都说这嫁女儿跟泼水一般，嫁出去了可就收不回来了，白养了，白养了！”独孤信阳也是来的性子，就像是个孩提似的，那嘀咕抱怨的戏码都搬上了台面，被他这么一逗，独孤梦那脸皮什么的，本来就薄得很，又那遭的住这个，脸色什么，唰的一下，就红到了下巴跟，异常的显眼，那头也有些低埋着，嘴里面轻轻的道：“爹，你说什么呢？”

    “好那，也不为难你了，时辰就快要到了，赶紧进来吧！”也不想因为这是和这妮子做过多的纠缠，独孤信阳的目光，抬头看了看天空，日光正盛，看起来就要到中午时分了，按照望月谷的习俗，一天之中，也就是这个时候最为难得了。

    可独孤梦的身形，还没有来的及向前迈开步，突然之间，独孤信阳像是发现了什么一般，那头颅猛的一转，目光一扫之间，厉声的叫了道：“谁？”

    他的声音本来就不小，而且来的十分的突然，在场的，无论是谁，都不由得有些惊讶的味道，原本嘈杂一片的环境，立时便安静了下来，一个个的都朝着老头子眼神所在的方向望了过去，空荡荡的，什么也没有发现。

    寒潭衣和苏老头，基本上是同时走过来的，他俩也算得上是今天的主角，后者到还好，酒葫芦这种东西，从来没有离身，虽然仪式什么的，还没有能够开始，但他似乎已经有几分醉意，朦胧之下，就算是心里面有什么想法，那也不会轻易的表现出来。

    “怎么了，梦妹？”有些关切的问道，十多天下来，小姐之类的称呼，早已经放到了一遍，而且梦妹这两个字，他也说得十分的顺口，给人的感觉，就是无比的亲近一般，独孤梦也不知道发生了什么，所以这一刻，她只是轻轻的摇了摇头，并没有开口说话。

    猛然间，独孤信阳的身子跳跃了起来，那速度之快，似乎有些超过了众人的想象，就和他先前的反应一般，来的太过突然，转瞬之间，就已经消失在众人的视线之中了，只留下那竹叶之类的，随着他身形的移动所产生的劲风，还在不停的摇晃着。

    之所以这般做，很显然是他捕捉到了什么，否则以独孤信阳今天的身份，的确不适合做出些立场的举动来，竹林茂盛之间，原本并不善于快速的奔跑，可他在这种地方生活了二十年，不能说每颗竹木都清楚它的生长布局，但大抵还是不会受太大的影响，关键的是，那前方的身形，似乎并没有打算再躲他的意思。

    她就站在那竹殿之上，高处的风，自然要比下面不知道强多少，缕缕而来，甚至能将她身上的青色纱衣往后吹拂起，显得十分的飘逸，她的身形显得十分的弱小，应该是女子无疑，黑色的秀发，和那张约为显得有些苍白的脸颊配搭在一起，刚好映衬那二十岁出头的脸颊，给人一种少女所特有的灵动气息，手中的长剑，半握在胸前，又凭空的多出些侠女的气概来，别的不敢说，有一点，独孤信阳倒是很肯定，眼前的这个女人，应该是来自中原武林。

    大凡中原武林，有头有脸的人物，独孤信阳可谓是都认识，但眼前这个女人，他却是一点的印象都没有，但这也不能说明什么，江湖之大，原本就藏龙卧虎，谁知道又隐匿了多少的高手，就算是后生晚辈之中，也不乏有后起之秀，人中俊杰，岂能单应是否成名来做判断。

    竹竿什么的，虽然颇为粗壮，只要有上一定的功夫，想站立在其上，并不是什么困难的事情，可一个人若是能够站立在那细长的竹叶之上，那这份本事可就真的了不得，而这女子，不但有这样的能耐，甚至还能控制这那风回转在身侧的方向，让那脚下的竹叶都处于一种静止的状态，普天之下，能够完成这一幕的，在独孤信阳的脑海里，能想到的，也不过就几人而已。

    “我不管你是谁，但今儿个是我独孤家的大日子，你若是想要喝杯喜酒，那老头子我是欢迎得紧，可你若是想要来捣乱，就算是我没有十足的把握能赢得了你，那也绝对不会善罢甘休，你可明白！”时间，原本就不多了，站在这竹林之上的时候，自然感觉得更加的明显，所以独孤信阳也不想和一个陌生人做过多的纠缠，直截了当，未尝不是一个好习惯。

    这一刻，那女子突然轻笑了一下，胸中的长剑，也向前微微的举开了几分，用一种几乎和他相同的口气回应道：“大凡嫁娶之事，讲究的是一个自愿，你独孤家要嫁女儿，我管不着，可若是要强逼这寒潭衣做女婿，那可就得问过我手中的长剑答不答应！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    