
    “叔叔倒是大方得很呀，不过有些东西与其等待着别人给你，还不如自己直接拿到手痛快一些，你说对吧，叔叔？”花蝴蝶的手指，轻弹了一下，就像是在下达什么命令一般，她的脸上，一抹轻笑也十分的明显，给人一种不寒而栗的感觉，东方明月不想去反驳她，因为他也反驳不了，只是这颗心，明显的谨慎了几分。

    好快的剑，快到东方明月压根就没法防备，当然了，以他的功夫，还不至于会这般的尴尬，只是他无论如何都没有料到，动手的居然不是花蝴蝶，而是他暗中留下的暗人阁杀手，四个人，几乎是毫不犹豫，齐刷刷的，四柄长剑所散发出的寒光异常的刺眼。

    就算是反应得再快，这么短的距离，东方明月也不可能躲得过，他身形猛转之间，劲风席席而来，虽然硬生生的逼退了正面的两人，却终究还是有两柄长剑，斜穿过他的身躯，何为杀手，重的就是一个杀字，要的就是一击毙命，这一刻，那两剑很显然都是切中了要害，这般重伤之下，连挣扎都显得有些多余。

    “你们为什么要这般做？”东方明月的脸上，绝望感十足，他的眼神里透露出一种不解的姿态，目光死死的盯着这四个黑衣人，花蝴蝶倒戈之类的，他早已经有所料及，可他们的叛变，他却是完全没有料到。

    “你凭什么以为自己能够驾驭得了他们，叔叔，你这个人就是太自信了些，你能够给他们的，我自然也能，甚至还能比你给得更多，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，这一点你应该比我更明白吧！”花蝴蝶缓缓的朝着他靠近了几分，轻轻的说道。

    东方明月没有再说话，他极为看中输赢，而在这一场权力的游戏中，输的人是不会有发言权的，成王败寇，这原本就是颠不破的真理，这一刻，反倒是倒在一旁的道天风突然间笑了起来，那声音虽然因为虚弱的缘故并不怎么大，但却笑得十分的恣意，一点顾忌的心思都没有：“想不到，我们号称武林四杰，居然落到了这般的地步，自相残杀，自我算计，最后居然让一个小妮子，这难道不是一种笑话吗？”

    那的确是一种笑话，既然注定要死，又何必去做那无谓的挣扎呢，东方明月也像突然间想透了一般，他那种绝望感，已然消失得干干净净的，那身形微微的向着道天风挪动着，两柄长剑还斜插在他的身体之上，鲜红色的血液透过那剑锋，不停的滑落下来，异常的显眼。

    “好歹我也管你们叫声叔伯，告别的时间总还是要留给你们的，四暗人听令，你们立马启程前往南疆，务必将寒潭衣和独孤父女的头颅给我带回来！”花蝴蝶命令般的说道，这一刻，一种女王的姿态表露得淋漓尽致，道天风并不想干涉她，因为他已经没有了这个能力，费神去操心自己无可奈何的事情，的确是没有太大的意义，不过他那脸上的笑意，倒是越发的明显了起来。

    花蝴蝶到底还是陷了进去，按理说，独孤信阳虽然盘踞在南疆之地，但一直鲜与中原武林有所交集，无论日后她想要做些什么，对方都不可能对她造成多大的影响，至于那两个年轻人，或许还要无用一些，一个不过是贪玩的小妮子，而另一个呢，却是个盼着洒脱的男人，水莲花这一死，恐怕都不知道颓废成什么样，又那有那闲心来关注这些权利场上的事情呢？

    之所以这般做，而且还这么的急切，无非就是她的心中有些放不下罢了，有的时候，习惯了别人对自己的好，也会演变成一种爱的根源，而且这种变化，连自己都感觉不到，只有在失去的时候，那颗心才会觉得疼，恨想要消弭很难，可爱要转变成恨，不过就只是在一瞬间罢了。

    “对了，东方叔叔，你刚才不是问我哥，被至亲之人背叛的滋味不好受吧，哟，没想到这么快就落到了你的身上，怎么样，这种感觉你又觉得好受吗？”四暗人几乎没有丝毫的停留，接到命令的同时，一下子便消散了去，而这一刻，东方明月的身形，正好从花蝴蝶的身边而过，像是想起了什么事情一般，她忽然间颇有些嘲讽的问道。

    这样做，无非就是为了缓解自己内心的几分愧疚罢了，对于东方明月这个人，花蝴蝶心里面可没有好感，彼此从一开始都是将对方当做棋子，权谋的高低，才是决定有些发展的方向，就算是今儿个换做自个输了，对方也不会有丝毫的伤感，所以她也一样，可对于萧景昊而言，那感觉却终究有些不同，他没有说错，两个人之间，的确是没有什么血缘关系，但那兄妹之间的称呼，却毕竟叫了这么多年，不是说断就能断的，所以她才决定这般的质问道，就像是多伤害东方明月一分，她就能偿还萧景昊一分一般。

    虽然有些一厢情愿，但这多少还是有些用的，被花蝴蝶这么一问，东方明月的身子微微的顿了一下，那嘴角微微的上挑之间，有一抹轻笑的姿态，也不知道是在嘲讽对方的话，还是在嘲讽着自己，都是出来混，迟早是要还的，可就这速度而言，未免也太快了些。

    “你今儿个成功了又如何，我东方明月原本还以为自己能掌控一切，可现在看来，不过是自己的痴心妄想罢了，一切的一切，又那有想象中的那般简单，今儿个四暗人能背叛我，明天他们也就能背叛你，即便是他们不能，也自然会有人办到这么一切，侄女，你说这般的循环往复，又有什么意义嘛？”他停留的时间不长，那身形又往前缓缓的移动了去，这些个言语，就和他的动作一般，说得并不是很快，但每一字，每一句，却说得十分的沉重，像是在给花蝴蝶的告诫，又像是自我一生的反省。

    “叔叔，你何必在这个时候和我说教，这才是没有意义的事情，你既然看得这般的透彻，为什么自己身在局中的时候，也看不清，就算是你看得清，你又跳得出来吗？”花蝴蝶冷笑着道，真如她话中说的那般，看清楚一件事情的本质，其实算不得太难，但有些东西一旦沉沦其中，想要跳出来，还真不是件容易的事情：“对了，差点忘了告诉你一件事，大夏古玉可不只是信物那般简单，在它的身上，还隐藏着一个不为人知的秘密，而今儿个，这个秘密已经被我给破解了，我倒要看看，以我现在的能力，又有谁还能阻止得了我！”

    言语停歇，她的手快速的舞动了起来，整个身形在那四周的岩石之上来回穿梭着，那速度之快，身法之高，就连东方明月这种专注于此道的人，都显得十分的惊讶，他自负着自己就是全力施展之下，也决计达不到这样的水平，这还只是其次，那附着在花蝴蝶身侧的劲风，异常的强烈，席卷之间，就连周围的碎石都有些被牵引的感觉，而且看得出来，她的速度甚至还在大弧度的增加，到了极限之时，那肉眼什么的，已经有些难以驾驭的程度，猛的一下爆裂了开来，尘嚣粉末，将四周的环境都变成灰蒙蒙的模样。

    “怎么样，我这套功夫，还能入得了两位叔伯的眼吧！”等一切都归于沉寂的时候，花蝴蝶才轻轻的问道，看得出来，即便是她在刻意的掩饰，但那得意的姿态却依旧十分的明显。

    “想不到呀想不到，这二十年没见过的功夫，居然在临死之前还能再见到，这也算是上天特赐的缘分了吧，莲心决，想不到居然隐藏在那大夏古玉之中，侄女，你的天赋也端的惊人，若是再给你些时日，指不定你的功夫，还真能达到水莲花昔日的水平！”那一幕，虽然已经过去了二十年的光景，到无论是在道天风还是东方明月的心里面，都无疑记得异常的清楚，当年虽然邵东华有些拿捏不定，但四人联力之下，也没在这一招上面讨到什么好处，足可以见这套莲心决的精妙所在。

    “道伯伯，你未免也太高看了我，而小看了这套功夫了，半个月的光景，就算是再怎么高的天赋，我花蝴蝶也断然没有这样的能耐能将莲心决练到这般的程度，但莲心决却不过只是古玉之中隐藏的一小部分罢了，今儿个也只是让你们见识了一下皮毛而已，我倒要看看，等我完全掌握了古玉中的一切，还有谁能耐我何？”这句话，说得倒是一点都不夸张，如果真的如花蝴蝶所说，莲心决已经是那般的厉害，却还只不过是其中的一个零星所在，那它所隐藏的全部都展现出来的时候，还真让人想不出有谁可以与她为难的。

    这可不是什么好事情，一个人若是将所有的能力都集于一身的时候，未免就会变得自负起来，就算是原本心神都不坏的人，恐怕也很难逃过那深渊，一旦堕落进黑暗的深渊，那所造成的破坏，无疑将是一种很恐怖的存在。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    