
    独孤家在南疆之地，也算是颇有声望，向来都不乏有慕名者远道而来，打着切磋亦或是比试的旗帜，向来博一个名声什么的，这些来年，独孤信阳也见得多了，也就习惯了，原本以为眼前这个女子也是因为同样的目的，若不是有要事缠身，他还真像和她大战一场，毕竟一个人站在高处久了，难免会觉得有些孤单，就算是中原之行，有道天风在，可两人也没有真正意义上的动过手，所以这一刻，好不容易逮着个旗鼓相当的人物，他怎么能轻易的放过呢？

    不过对方说的话，还真让他有几分不解，这心里面自然而然的思索道：“这个人既然开口就说的是寒潭衣，很显然和他是认识的，当然了，那小子已经忘记了过去的一切，自然也将这人给忘了，让他自个来分辨，也没有什么太大的意义，看她那口气，似乎对寒潭衣还颇为关心，不妨问个清楚明白，若是能化解了这段误会，等婚礼平平安安的一结束，自个说不定还能找个说法和她正正方方的较量一场！”

    “姑娘，这恐怕是误会吧，我们什么时候逼迫他了？”打定了主意，独孤信阳刚想开口去问道，可那女子，却似乎并没有打算给他这样的机会，他话语还没有落下，对方手中的长剑，就已经递了过来，剑刃闪耀，那阳光在剑面之上，折射出的光亮，异常的刺眼，让人瞅着，有种本能性的闭眼冲动，而身形突进的速度极快，原本两人之间，至少还有七八米的距离，可就在这一瞬间，那女子两三个起落，就已经落到了独孤信阳的身前，将那剑刃一横，硬生生的劈了过来。

    整个动作可谓是一气呵成，真的和独孤信阳想的那般，这个女子的武功修为当真是极高，而且招数精妙至极，虽然只出了一招，但剑尖所向，几乎胸前几处要害，都已经在她的笼罩范围之下，而且看得出来，她手中的变数极多，让人防不胜防，就算是那江湖上有些名气的好手，说不定连这一招都接不了。

    当然了，老头子可不至于，若是他也那般的不中用，道天风也不会给予他那般高的评价了，莲心决这三个字，可不是盖的，他虽然只学会了一般，但这二十来年在这上面下的功夫之深，恐怕不比那水玲珑差，说是炉火纯情，也一点都不为过。

    眼瞅着那长剑，就要触及到肌肤，再不防备的话，可得自个好受，这一刻，换做那些个在竹林下看的人，那也是暗暗的心惊，不由得替独孤信阳捏了把冷汗，也不知道是谁，轻呼了一声小心，这还真验证了那句皇帝不急太监急的老话。

    在看那独孤信阳，一张老脸之上，似乎没有丝毫的变化，就像是对这一剑好不忧心一般，他嘴角那么轻微的一笑，左手一个伸缩，那手指，一下子摆动了过去，就那般的伸手一弹，清脆之音，异常的明显，只看着那剑刃，不停的颤动了几下，那女子的身形，不由自主的向后倒退了数步。

    “他明明什么都不记得，连自己是谁都分不清，你却打算趁着这样的机会，将女儿嫁給他，这难道不是逼迫吗？”说来也奇怪，那女子的声音一直压得很低，丝毫不像他的行事作风那般，来的很直接暴烈，就像是有什么顾忌一般，当然了，这其中的理由也不是独孤信阳一时之间就能够琢磨透的，关键的是，现在要怎么才能尽快的打发对方的纠缠，那才是重中之重。

    刚才那一对招，表面上是他占据了上风，别人不明白，他自个却看得十分的清楚，之所以能一击退敌，可不是因为这武功的高度，只是对方是突进而来，他以逸待劳，得了个距离上的优势罢了，要知道，就算是再怎么高深的灵力，这般数米之外施展开来，无疑会消耗许多，等真到身边的时候，能剩下个六七成，已经是不容易的事情了，可即便是如此，独孤信阳也觉得对方的灵力可不必自己差上多少，一个二十岁出头的少女，能有这样的本事，那可是当真少见得很。

    而且她还知道寒潭衣什么都不记得这件事情，这也未免太巧了些，想到这儿的时候，独孤信阳的心里面突然间升起了个诡异的念头来：“难不成是她，不对呀，当时我们明明看着她断了气的，这莲心决就算是再怎么的奇妙，也绝不可能让一个人死而复生啊，再说了，这张脸，也和她完全不同啊，这也该是不可能的事，可若不是她，谁又能再这般年纪就达到这样的水平呢，灵力积累可比不得剑招什么的，就算是再好的心法，那也得耗费一定的时间才行啊？”

    这还真是越想越糊涂了起来，当然了，对方可不会就这般的罢手，也不可能再给他这样的机会，那长剑一闪之下，又急切的逼了过来，这一次离得近了几分，透过那剑刃传递而来的气息，无疑就更加的沉重了起来，甚至破空之间，响声大作，就连那风声，都无法将它完全的掩盖住。

    这一下，可不就是一个轻微的弹指就能够应付得了的，独孤信阳自然也知道这一点，他身形微退之下，那手一拦，掌风将身边的竹尖硬生生的削落了一大片，猛烈挥动之下，朝着那女子而去，别看这只是竹木什么的，比不得神兵利器，可灵力附着之下，那速度极快，其威力，倒也不比一般的暗器要差。

    这一招，倒是个绝妙的应对之法，要知道，以他目前仓惶而来的境况，那两手空空之间，怎么也不会从对方的宝剑上得到一丝的便宜，还不如就借着这四下的环境，反正竹海之中，什么都没有，就这些个竹叶竹枝，多得用不完，当然了，他也不想着能够轻易的击败对方，但这般远距离的消耗着，总比用一对肉掌去直面来的轻松些。

    “你到底是谁？为什么会知道那小子过去的事情？”伴随着这招式，独孤信阳厉声的问道，这样的对手，若是来历不明，糊里糊涂的打上一场，或许也没有什么，可耽误了时间就不好了，他是个颇要面子的存在，又如何肯当着这么多人的面，让这么一个小妮子坏了自个的场子呢，所以这一刻，还是要先弄清楚原委，尽量的打发了对方再说。

    突进之下，还真没有料到对方会用这样的方式回应，那竹叶枝干，铺天盖地而来，袭击的范围极广，硬生生的将她前进的路给封死了，自然不可能在前进半分，那身子猛的一顿，只得在半途停了下来，剑舞方圆，偌大的盾面，一下子覆盖住自己的全身。

    撞击之下，声音大作，甚至遇到那些个较硬的竹枝，不肯轻易停下来的，在那盾面之上，强行突进，摩擦出一道道的火光来，好在这是中午时分，并不怎么显眼，那女子，从这一幕，自然能判断出独孤信阳的能耐，忍不住心中寻思道：“昔日师傅说起江湖人的时候，将这老头排得极前，甚至说自个都不一定是他的对手，今儿个看来，当真不假，我这般和他纠缠，并没有什么胜算，再说了，我不过是为了确定一些事情而来，也用不着闹到这般程度。”

    打定了主意，她自然也没有打算隐瞒，既然独孤信阳已经问道，就顺着他的话去回答便是：“我叫仇婉儿，是寒潭衣的小师妹，又怎么会不知道过去的一切？”

    小师妹？独孤信阳如何也没有料到会是这样的一个身份，但既然有这层关系，那也就算不得什么敌人，再耗下去可没有丝毫的意义，那灵力，自然就收敛了起来，甚至原本还隔着一定距离的身形，也跳跃了过去，距离那仇婉儿，不过三尺之遥，刚好是一柄长剑该有的度量：“既然你是那小子的师妹，那今儿个可是他的大好日子，你尽管来喝喜酒便是，如何又要鬼鬼祟祟的，而且听你那意思，好像是对这门婚事不太满意！”

    这言语虽然这般说，但独孤信阳此刻的心里面，多少还是有些惊讶的感觉，寒潭衣师出祁连，这妮子既然是他的师妹，那也定然是祁连山的弟子，他一直以为，祁连之中，除去了道天风，就应该是夏无涯最为厉害，却压根没有想到，还有这样一个小师妹存在，若真要全力动手，自个就算是能赢，那也绝对是一场苦战，稍有不慎，说不定还会，就冲着这一点，他又如何能不惊讶的？

    “我师兄向来是个重情重义之人，他既然喜欢那水玲珑，为她死都甘愿，又怎么会轻易的就改变初衷，娶你独孤家的女儿，这还不是你们逼迫于他，又是什么？”少了对方的进攻，仇婉儿手上的防御动作，自然也收敛了起来，一时间，就只剩下那柄长剑，斜指着对方的咽喉，厉声的问道。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    