
    两人从那竹林之上，跳落下来的时候，第一个迎上去的，就是寒潭衣，他的目光，先是在独孤梦的身上打量了一下，那种关切之感，显得十分的浓郁，就像是从心里面散发出来的一般，没有丝毫的伪装，当然了，这种眼神持续的时间并不是很长，转眼间就转移到了仇婉儿的身上，那种诧异感也十分的明显。

    “表哥，好久不见了，不知道你还记不记得表妹我呀！”还没有等寒潭衣开口，仇婉儿便率先的说道，虽然说是在演戏，但那种兄妹之间的情分，对于她而言，可当真是假不了，四年多的时光未曾见了，寒潭衣那张脸，虽然和她记忆中的没有太大的变化，但那种沧桑感，却到底无法掩饰，一个人就算是将过去都遗忘了，也并不代表那些时间都不存在。当然了，俏皮感是她的个性，配搭上这身衣衫和语气，更是彰显得淋漓尽致，仇婉儿又那里知道，自个比起当年来，也不知道成熟了多少。

    “表哥？”这样的称呼，寒潭衣多少有些接受不了，给他的感觉就是，突然不知道那儿冒出来的陌生人，怎么转眼之间就成了自个的亲戚了呢，他的目光，怔怔的在仇婉儿的身上停留了不少的时间，就像是再寻找着什么支撑的证据一般，可很显然，除了一脸的茫然之外，他什么也没有收获到，那眼神，不由得又转回独孤梦的身上，询问的意思十足。

    “你再好好的想想，是不是有这样一个表妹！”独孤梦自然知道他的困惑，可她那双手，却轻轻的摊了摊，那目光举动之类的，也好像在给他做提示一般，可这样也没有什么用，寒潭衣的神情里，依旧是一脸的茫然，是在想不起什么，不过被这两女子这么一逗，他倒是不想去怀疑对方的身份，当下有些愧疚的回应道：“这个嘛，我一时之间还真想不起来，表妹呀，表哥前些个日子遭遇了山贼，这脑子受了伤，很多事情都忘记了，对不起，让你看笑话了！”

    “表哥遭遇了山贼，没什么大碍，瞧我这脑子，担心得都不知道该怎么说话了！”这表演的天赋，比起独孤梦来，不知道高了多少，就算是明知道她仇婉儿是在演戏，可这些话听起来的时候，却像是真的一般。

    “她是你们家的远方表妹，姓！”刚想着去介绍，却忽然间发现，自个也不知道对方叫什么名字，那姓字无疑拖得有点长，当然了，仇婉儿自然一下子便发觉她的尴尬，急忙接过那话头说道：“我姓仇，叫婉儿，当年我们一家子还在这里居住的时候，都还只是几岁的孩子，后来父亲因为有朋友在西域做生意的缘故，全家都搬了过去，这一晃都十好几年没有回来了，我也只是回来看看，要不是经过刚才那一出啊，我还真不敢确定，当年那邋遢得很的表哥都快要结婚了，说起来嫂子这般漂亮，也是表哥你的福气呀！”

    被人这样一夸奖，先不管对方说的是真是假，听起来都觉得舒坦，独孤梦的头，也不知道是因为尴尬还是因为羞涩，都有些低埋了起来，而这一刻，她的余角之中，刚好看到有人朝着这边走了过来，那是苏老头，不过现在的话，也应该称他为寒老头才是。

    独孤梦急忙的迎了上去，好不容易才表演到这样的程度，让寒潭衣相信了，可不能因为他这么一来，出了乱子不是，好在苏老头酒意上头，走得并不是很快，独孤梦搀扶着他的时候，在他的耳朵旁轻轻的嘀咕道：“我说苏老头，让你装个角色，仔细些嘛，喝那般多的酒做什么，也不怕漏了陷！”

    当然了，这些话她说得极小，自然是不能让寒潭衣听到，苏老头虽然看起来有些迷糊，他可并没有醉：“放心吧，我苏老头是酒壮人胆，若是酒喝得少了，这样的场景没见过，说不定还要出什么乱子，可一旦喝足了，独孤大小姐，你就请好了，保证你呀，今天能正正当当，热热闹闹的嫁出去，误不了你的事的。”

    “梦儿，你和爹说什么呢，这般轻轻的，是有什么秘密怕我们听见了不成？”言语听不清，可那样的姿态，却十分的引人注意，寒潭衣瞅着他们近到一定程度，忍不住的问道，也不知道是不是这心里面有愧，被他这么一问，独孤梦的神情霎时显得有些别扭了起来，就连那回应的语调也变得急促了几分：“没有啊，我只是再和叔叔说表妹的事情呢！”

    说道这儿的时候，独孤梦的目光又回转到苏老头的身上，故意将那声音提高了几分：“叔叔呀，你还记得当年那个古灵精怪的仇婉儿表妹吗？”

    她都刻意到这样的地步，苏老头要是还不知道她这举动是什么意思，那就是真糊涂了，他的目光，自然而然的在仇婉儿的身上打量了一下，这心里面忍不住的抱怨道：“你这望月谷里的人都颇多，我老头子记起来都特困难，这又冒出个什么表妹来，不是成心要为难我吗？我这般年纪了，又哪儿记得了那么多？”

    抱怨归抱怨，不过苏老头看得倒是很仔细，说起来，他虽然不认识什么仇婉儿，但当日在锦江城开客栈的时候，也见过这妮子一回，只是时间久远了，印象不深罢了，多少还是有点痕迹的，可也正是因为如此，招呼什么的，还让他得小心些，这若是不经意间说出什么来，那可就有些不值当了。

    “年纪大了，那记得这么多，不过看她面善，应该是在哪儿见过，现在时间也不早了，在耽误下去，这个午时就要过了，虽然说离得很近，但毕竟是婚嫁，该走的还是要走的，潭衣，梦侄女，你们还是赶快进去吧，别耽误了正事才是！”既然顾忌颇多，那就干脆直截了当，什么都不要说，所以他话题一转，忍不住的催促道，当然了，这方向也选得很对，被他这么一提醒，两个年轻人也自然意识到了一点，寒潭衣那手一伸，也不管独孤梦愿不愿意，就那般的一拉之下，就往那阁楼里面硬拽了去。

    阁楼中的场景，就和初到望月谷时，寒潭衣所见的那般，如果非要找出点什么不同的来，大抵就是那布置之类的，显得更加的隆重奢华了几分，最初的时候是用的拽，到了这时，寒潭衣和独孤梦之间，已然是手牵着手了，特别是两人脚步同时踏入阁楼正厅的那一刻，对望一眼之中所传来的那种柔情，你若是说他们不是情侣，估计都没有人会相信。

    步履什么的，放得越发的慢了起来，婚姻这种东西，无疑是神圣的，当你牵着爱人的手时，那种幸福与责任感交替着传来，让人不由自主的会产生沉重感，无论是独孤梦，还是寒潭衣，都不可能有例外，唯一不同的是，寒潭衣多少要轻松几分，虽然不知道曾经到底经历过了什么，但他可以毫无顾忌，而对于独孤梦而言，她的心里面，那怕是到了这个点上，反悔什么的，已经不太可能，仍旧有一个声音在轻轻的询问着。

    心甘吗？情愿吗？女人是应该嫁给爱情，而不应该嫁给承诺的，而你对眼前这个男人，有的是爱，还是怜悯，你想明白了吗？

    这样的问题，恐怕独孤梦得不到答案，她向来都是个自主性极强的人，斗气之类的举动没少干，私出南疆，独创蓝莲教，拜师水玲珑，直面武林盟，一桩桩，一件件，又那里经过深思熟虑，可到头来，她后悔了吗，至少知道目前还没有，至于以后会不会有，她不知道，一个人若是能将未来的人生都定死了的话，那这一生也未免太无趣了些。

    不过有一点，她倒是可以肯定，如果自己真的不情愿，又怎么会甘心和他走到这一步，独孤信阳就那般的坐在高台之上，他的旁边空这个位置，很显然是为苏老头准备的，只不过此时，这老头子有些不靠谱，从那外围摇摇晃晃进来的时候，手上还依旧拿着那个酒葫芦，甚至坐下的时候，还忍不住的喝了一大口。

    三拜之礼，向来是中原之地常用的婚礼方式，在南疆之地虽然有些异样，但也只是大同小异，更何况，独孤家原本也是来自中原，自然不可能费了这传统，两人虽然都显得小心翼翼，但这原本耗费不了多少的时间，等一切都成为定局的时候，独孤信阳菜缓缓的走到两人的身边，他是真的父亲，这一刻都不需要任何的酝酿，那眼神里的泪花，隐约都能够看见，看来，舍不得是所有做父母的通病，即便是如他一般，也逃不过这怪局。

    他的动作并不快，但那手，似乎正在从兜里面掏这什么东西，身形也跟着不住的轻颤着，显得颇为激动，好一会，才拿出一本不大的小册子，缓缓的朝着寒潭衣递将了过来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    