
    “这是我师门传下来的武功心法，小儿子身形薄弱，原本就不适合习武，反倒是梦儿，在这方面颇有天赋，既然她今天出嫁，那我这个做父亲的，也没有什么好的礼物可以送，就把这东西送给你们吧，潭衣，有句话老头子可说在前头，你若是今生有负梦儿，我独孤信阳可不会与你善罢甘休！”这话，独孤信阳说得颇为凝重，至于他话语中的意思，也大抵能够弄得清楚，既然是长辈送的，断然没有不去接的道理，可这一刻他多少还是有些拿捏不定，所以那一对眼睛，不由得停留到了独孤梦的身上，希冀着她能够给个答案。看最快章节就上（/\）

    和寒潭衣的感觉不同，此刻的独孤梦，那神情似乎有些哀伤，出嫁原本是一件值得高兴的事情，更何况，以后的距离也不会太远，原本用不着这般的伤感，可不知道怎么的，她就是有些控制不住自个的情绪，特别是那册子表面，莲心诀三个字，映入眼眸的时候，那泪珠儿都不住的闪烁着，若不是竭力强忍，恐怕早已经渗透了出来。

    这本书，虽然是从蓝莲教内偷来的，但独孤梦明白，曾经的父亲无疑是一个武痴，这一本武功心法在他的眼中看来，甚至比他的命都还要贵重，如今，却拿出来当作了结婚礼物，这说明，在他的心里面，到底还是女儿要重上几分，而偏偏的，在独孤梦的心里面，还以为老头子对自己颇不在乎，种种情绪夹杂之下，试问她又如何把控得住。

    即便是不能，那也要强忍着，这大喜的日子来个哭哭滴滴的，那是一般的女孩干的事，可不像是她独孤梦的风格，所以这一刻，那眼皮猛烈的眨动之间，硬生生的将那要夺眶而出的泪水给压了回去，挤出一抹的笑意，对着寒潭衣说道：“相公，既然父亲送出来了，你就先收下吧！”

    既然独孤梦都说了这话，寒潭衣自然不可能再去拒绝，缓缓接过来的同时，他的眼神也停留在那册子之上，脑子里总觉得这莲心诀三个字，应该是在哪儿听过一般，可偏偏的，又想不起来，不过这也没有什么，他本来就忘却了曾经的事，说不定是那个时候，自己曾打过这东西的主意，否者对方又怎么会拿它当作嫁妆呢？

    想到这儿，那心里面的困惑倒是坦然了几分，可这并不代表他能够接受得心安理得，当下那手一把抓住独孤梦的手，往胸前这么一放，就像是再像独孤信阳做回应一般：“放心吧，岳父大人，我寒潭衣像你保证，这一辈子都不会对不起梦儿的，若是我欺负了她，你就不要对我有半分的客气，该打就打，该骂就骂，我绝不会有半分怨言的，梦儿这般的好，谁又忍心让她心伤呢？”

    这话或许说给独孤梦，更加的贴切一些，此刻这妮子的目光，也停留在寒潭衣的身上，那眼神里，也满满的都是深情，什么都可以装出来，但这一点，却无论如何也假不了：“放心吧，爹，寒潭衣不是那样的人，他若是敢有半分的歪念头，都不劳你老人家动手，看我分分钟治了他！”

    这样的说法，俨然她才是那当家的，虽然有些惹人发笑，但这倒是和她那豪迈的性子有些契合，那一干的女的倒好，充其量只是羡慕，让她们这般做，那可不敢，反倒是那些个男人，心里面暗暗的替寒潭衣叫着屈，这以后要是得罪了自个的老婆，最快章节就上

    就连独孤信阳，也多少有些尴尬，可总不能在这般时候，当着那么多人的面公然的训斥独孤梦罢，或许以前也就是因为这样的缘由，约束得太狠了些，才让她产生了错觉，选择离家出逃的吧，想到这儿的时候，他只能轻轻的摇了摇头，表达了下自己内心的失望之感，那脑袋就这般的一转，朝着不远处的苏老头说道：“寒老二，小女顽劣得很，难免会惹出什么事端来，如果她日后有什么什么不合礼节的，又或是闹出些什么祸端来，还往你看在老哥的面子上，多多的宽恕才是！”

    这样的说法作风，自然只会招来独孤梦的反感，那感觉，就宛若在别人的眼中，自个就是那灾星一般，是不得不去防备的存在，任由谁听着都不会觉得舒服，就连先前的那一份小感动，也一下子消失得干干净净得，忍不住心里面抱怨道：“我可是你的女儿呢，真当我是什么祸水不成，既然你这般说，那我就和你闹上一回，看你拿我怎么办！”

    独孤梦可是那种说做就做的人，既然她已经打定了注意，自然就用不着再有半分的犹豫，那目光，也自然转移到了苏老头的身上，颇具挑衅般的说道：“那公爹，我父亲都准备了这本宝贝心法做结婚礼物，不知道公爹你又准备了什么呢？”

    按理说，礼物什么的，那是常理，并没有什么过火的，可这般当着人要的举动，那就有些不对了，更何况还不是夫家人，这一来，倒像是完全不顾礼节了一般，独孤信阳那张脸上，一下子变得有些难看，而相较于他这样的神情，独孤梦满满的都是得意的姿态，就像是故意这般做给他看的一样，那眼神直勾勾的盯着苏老头，并没有半分放弃的味道。

    这一下，还真有些为难了苏老头，和寒潭衣一般，苏老头到这望月谷不过也才半个多月的时间，他原本就身无长物，此刻又能准备出什么东西来，这要是私下什么的，倒还好，可眼下，那么多双眼睛都盯着自己，这不拿出点什么来，可还真有些脱不了身。

    不给吧，没面子，给吧，又没有什么东西，两相逼迫之下，他多少显得有些尴尬，整个人也跟着紧张了起来，那手中的酒葫芦，本能性的想要往嘴里面一灌，好借助这样的方式来调节一下自己的情绪，也不知道是不是那酒水的震荡之声，一下子提醒了他，让这苏老头的脑海里，突然间升起一个奇妙的念头来。

    “放心，你公爹我自然为你们准备了件好礼物，保管你小两口会满意，那东西占地太宽，这儿放不下，你们都随我来便是！”说这话的时候，苏老头似乎有些得意，而且还成功的迈了一个关子，原本所有人的注意力都停留在他的身上，这一刻无疑更加的仔细了几分，他的脚步也没有停留，话音刚落，整个人已然朝着阁楼外走了去。

    阁楼之外，依旧空荡荡的，似乎并没有什么异样，如果要说有，那也就是那阳光了，比起先前来更加的强烈了几分，直射在其下的时候，难免有一种燥热难当的感觉，当然了，这也没有什么大不了的，一群人都死死盯着苏老头，特别是独孤梦，瞅着眼前的光景，她忍不住都有些得意了起来，脑子里嘀咕道：“这儿什么都没有，我倒要看看，你苏老头到底能拿出个什么来，大话你可是说了，这要是不能让人满意，面子可就凑上来丢了哈！”

    也不知道是不是察觉到了独孤梦这样的想法，苏老头那张脸上，笑意这种东西，也越发的明显了起来，更将他那种胸有成竹的姿态彰显得淋漓尽致，而这一了，他的身形猛的一跃，轻功身法之类的东西，就算是再厉害，也有极限，往上而去的时候，若是不借助外力，恐怕一次上个丈余已经算是极限了，当然了，这一点苏老头也自然不例外，不过这可难不倒他，反正四周的竹林颇多，借着竹竿之类的反弹，他几个跳跃之间，就已经离地有差不多四丈的距离。

    这个时候，他才停止了下来，将那手中的酒葫芦这么猛的一震，虽然残留的美酒已经不多，但那些个酒珠儿再这般的大力面前，还是一下子喷射了出来，散落分布在空中的时候，被那空气一照，流光溢彩，看起来的确漂亮得紧，可若只是这般的能耐，那也算不得什么大不了的，实在谈不上稀奇可言，就连一般人的眼中都觉得没有什么大不了的，更别说独孤梦了，她正准备开口去嘲讽点什么，而这一个款，苏老头的身形，却快速的转动了起来。

    竹林之上的风原本就不小，但是和苏老头所制造出来的比起来，简直就可以忽略不计，那就算是飓风一般，带动着四周的竹竿都不停的晃动着，发出哗哗啦啦的声响来，而那散落在他身体四周的酒珠，被这巨大的风力这么一甩，一下子散发得干干净净，再无半分踪迹，苏老头这样的举动，持续的时间并不长，完全停止下来的时候，也看不出有什么特别的地方，可偏偏的，他的神情满是得意的姿态：“你小两口的眼睛可瞧好了哈，我的礼物，马上就要送出来了！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    