
    一双双眼睛，自然是死盯着，很显然，对于苏老头口中的礼物，都有一种好奇之感，他可没有打算卖关子，太阳光照射过来，一瞬间，天空中似乎有一道光晕，顺着苏老头所在的位置往四周发散了去，那颜色，可谓是七彩斑斓，就如同那雨后的彩虹一般，煞是显眼，等它停下来的时候，足足有数米之宽，看上去异常的漂亮。

    那人群之中，已然是哇声一片，识货的人眼中看来，自然是独孤信阳给的礼物更加的珍贵一些，可这些个谷民原本就是普通人，又那里会去在乎什么武功心法之类的东西，反倒是苏老头这般的别出心裁，更得他们的意一些，甚至就连独孤梦和寒潭衣的脸上，也满满的都是笑意。

    “还没完呢，看我的，定！”这声音颇为得意，可得意归得意，苏老头手上的动作却没有停，他这么一叫之间，整个人又猛喝了一口，向前值么一吐，酒气汇聚，那七彩的虹光刹那间像是得到了什么牵引一般，又开始快速的流动了起来，就像是在谱缀画面似的，等苏老头的身子向下坠落到地面的时候，那景致，刚好演化到了极限。

    赫然是新婚快乐是个大字，在那天空中漂浮着，震撼感十足，就用苏老头先前说的话来说，那是保管要让这小两口满意的，要知道，以灵力驱动四周的气息，这算不得困难，可要控制得这般的精细，还真不是什么容易的事情，就连独孤信阳也没有绝对的把握，苏老头的武功修为，比起他来还要逊色几分，无疑在这样的举动下，要更费工夫，也不知道他到底是练了多久，才能到达现在这般操纵自如的姿态。

    就算是失败了，有这颗心就已经足够了，所以这一刻，给人的感觉，那无疑就是满满的感动，无论是寒潭衣还是独孤梦，那眼神停留在他的身上时，感激的味道十分的浓郁，也不知道怎么的，就这样的目光，还让苏老头觉得有些别扭，还没有等这两个年轻人开口说些什么，他便率先的阻止道：“可别和老头子说什么矫情的话，听着别扭，你们要是心有感激，那以后就给老头子准备点好酒才是！”

    “酒酒酒，一天到晚念叨的都是这个，一把年纪了，每天醉醺醺的，非得喝死你不可！”这回应，多少让人觉得有些尴尬，就像是在呵斥一般，当然了，寒潭衣的脸上，并没有什么怒意，那笑容之类的，依旧十分的明显，说道这儿的时候，他微微的顿了顿，就像是在调节情绪一般，半响，又接着冒了一句出来：“谢谢你，爹，这个礼物我们很满意，谢谢！”

    “额，让你别说你还说，酒鬼可听不下去，你们该干嘛干嘛，可不要管我，我找酒喝去，这葫芦里空荡荡的，就像我的心一般，难受得紧！”猛的摇了摇头，也不知道是不是寒潭衣那言语让他觉得别扭，疑惑是那爹之类的称呼，有些难以面对，苏老头急切的摇了摇头，径直的朝着阁楼内走了去，他这样的举动，还真有些惹人发笑的姿态，强忍的倒也罢了，遇到那些个忍不住的，都有些轻微的发出声来。

    “他们都送了礼物，我这个当表妹的，既然遇上了这事，也不可能就空着手，表哥，表嫂，我也有一件礼物要送给你们！”似乎还有些犹豫，当苏老头的身形消失在众人的视线中的时候，仇婉儿才像是下定了什么决心一般，她缓缓的向前靠近了几步，轻轻的说道。

    长辈什么的，送祝福倒是可以理解，在南疆之地，没有那血缘关系，亦或是同辈之人，原本是不需要送礼的，就算是送，也只能通过登记之类的方式，像这般当着面的，那还真没有，不过既然对方这话已经说出来了，总不能让人硬生生的收回去吧，更何况，还是在苏老头刚表演了那一幕的情况下，这妮子要是送的东西太过于普通而且没有新意的话，那可就让人看了笑话了，这种事情，谁也不想要去错过，所以那一对对，一双双的眼神，此刻又都停留到了仇婉儿的身上，似乎都想要看看，她到底能够拿出什么来。

    偌大的一颗珠子，晶莹透亮之间，任由谁也不会怀疑它是俗品，虽然不能说是价值连城，但那也是千金不换的东西，用它作为礼物的话，那无疑是大方得很，珠子全身通透，没有一丝的杂质，很显然，它的纯度很高，这还是其次，关键是上面，隐约的有一层雾气，在不断的往上升腾而起，即便是又炙热的阳光直射，也似乎并没有对它造成丝毫的影响，而且顺着那时间的推移，甚至能看到那珠子的表面，附着的水珠越来越多，有些向下滑落的姿态。

    “这一颗寒蝉宝珠，曾经是表哥你送给我的，这么多年来我一直保存着，表妹此番前来，走得焦急，也没有准备什么好礼物，就将它送还给你吧！”仇婉儿这话，几分真，几分假，掺杂在其中，真，那是因为这珠子的确是寒潭衣送给她的，当年明月山庄那颗夜明珠没有偷成，却换来了这个，假，却是因为她这言语中隐瞒了许多，若真要将当时的情景都絮叨出来，或许这就不能算作是礼物了。

    也不知道是不是惦念这曾经的种种，仇婉儿这四年多的时光下来，从来没有让这东西离开过自个，那怕是在西昆仑，它也紧紧的跟着，昆仑之巅常年积雪，气候什么的，自然要比其他的地方冰冷得多，这或许高高好，正应了宝珠的性子，寒气侵袭，多年来的积累的之下，才有了这样的冰冷姿态。

    “这东西，我似乎在哪儿见过？”冷气配搭上褶褶生辉，还真让人有些挪不开眼睛，特别是寒潭衣，那一堆眼眸子，不但没有偏开半分，甚至还观察得特别的仔细，就像是寻思着什么一般，半响，他才像是有所觉悟般的回应道。

    这样的疑惑感，还真有几分吓人的姿态，别的人不说，单是独孤梦，那身形都不由得轻颤了一下，就像是颇为担心一般，那目光的余角，也斜瞥了仇婉儿一下，似乎眼神中有种责怪和不解的意味，虽然说并没有开口，但看的出来，她是不太愿意让他想起过去的。

    “这原本就是你小时候送给我的，看来你还没有完全的忘记嘛，说来也是表妹小气，居然那表哥送的东西给表哥你做结婚礼物！”仇婉儿自然也明白独孤梦眼中所传来的意思，她若是真的有心要和对方为难，又何必等到这个时候，不过就从这一点可以看得出来，那女人可不只是演戏这般简单，她是真的动了心了。

    这也好，省得自己放不下，能够看着寒潭衣这般的姿态，仇婉儿突然之间觉得自己轻松了不少，祸福二字，原本就说不清道不明的，就像他一般，或许曾经的种种，都不过是为当下，为将来做一个铺垫罢了，只要他心里面觉得快活，自己又有什么不情愿的了。

    “也对哈，我自个以前的东西，觉得熟悉也很正常，只不过我怎么可能有这样的宝贝呢？”对于仇婉儿的话，寒潭衣也似乎并没有去做过多的纠缠，毕竟他也找不到可以辩驳的理由，只是那神情里，多少还是有几分不敢相信的姿态，寒蝉宝珠，不只是这造型名字，特别是拿捏在手中的那种舒坦感觉，无一不再昭示着它的不简单。

    “那表妹，你接下来有什么打算呢？”独孤梦有些转移话题的问道，若还继续将注意力集中在那宝珠之上，仓惶之间难免有说漏嘴的可能，果然，被她这么一问，寒潭衣的目光也转了过来，瞧着仇婉儿的时候，那询问的意思也相当的明显。

    什么打算？这一点仇婉儿心里面还真没有谱，她之所以下昆仑，不就是为了寒潭衣和道天风之间的恩怨而来，到了现在，虽然这结果不是最好的，但也算的上差强人意，现在既然已经放下了，那也应该是回去的时候了，也不知道是怎么的，或许离开的时间久了些，居然开始有些想念西昆仑的雪山风光了。

    “我已经出来了一段时间了，想来家中的父母也是挂牵得很，我中原之地，还有一个前辈要去拜见，等见到了他，我想我也应该要回去了吧！”淡淡的，那声音也不大，但感慨的味道，还是十分的浓郁，这言语，和她的年纪比起来，多少显得有几分不匹配，而这一刻，她的心里面也不由得寻思着：“祁连山也好，老头子也罢，那里的种种脚印，一干的师兄弟，都留在我的脑海里，从不曾遗忘过，罢了，也该和你们道个别，说一声各自珍重，这一去，也不知道什么时候还有机会再见，或许，这一辈子，婉儿都不会再踏足中原了吧！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    