
    “老头子，你的武功当真是厉害，小妮子可不是你的对手，这要是正面直对的话，那我是必输无疑的!”虽然说是赢了，但仇婉儿却将那身姿放得很低，这一来是感激对方刚才救自己这个举动，这二来吗，她说的也是事实，独孤信阳的功夫之高，她活到现在，能够想到的，有十足把握战胜他的，可能就只有昆仑山上的那个糟老头了吧：“可是！”

    她的话风一转，似乎要切入正题，毕竟恭维归恭维，事实还是得有一个合理的解释不是，而独孤信阳这时候，那一对眼睛直勾勾的盯着她，就好像焦急的再等待着答案一般。

    “可是，任何功夫就算是再厉害，也都有它的破绽，就像老头子你这一招，攻击强悍，又能借助竹林之力快速的恢复，的确是好功夫，可巨大的身躯，遮挡住了你的视线，让人不能完全的捕捉到我的身形痕迹，而且，要维持着它，就必须得有风，风进风出，自然有它的进出口，而那就是你这一招的破绽所在！”话说得颇有条理，这样一来，独孤信阳的心里面自然也就明白了过来，他可输得不冤啊。

    对方先是借由那巨大的一剑吸引了他原本就不是很开阔的视野，又加上先前那一剑劈开巨人的威力，让他不敢去小觑，只得全力去应对，而仇婉儿就是抓住这个机会，施展身法，快速的将自己从那风的入口之处，钻了进去，才上演了先前那一幕，这一招用的虽然有些冒险，毕竟入口之处，风力极大不说，她仅存的那点灵力，已经无法再变化别的招式，若是被对方发现，那可是一点转圜的余地都没有。

    还好，这只是一场比试，而不是生死对决，否则此时此刻，两个人若是只能留下一个，还真不知道能够站在这儿的，到底会是谁呢？几乎是同样的心思，仇婉儿和独孤信阳对视了一眼，那眼神就像是心有契机一般，微微的停顿之下，两个人机会是同时，哈哈的大笑了起来。

    夜间的光景，总是过得特别的快，更何况是像这般劳累的人呢，倒在床铺上的时候，仇婉儿什么都没有去想，就这般的大大的铺开，放纵着自己的时候，她便觉得莫名的舒坦，很快便进入了梦乡，而等她在此睁开眼睛的时候，日头这种东西，已经爬得老高了，阳光透过那窗户，斜着照进来的时候，显得有些暖洋洋的姿态。

    而和她的这种懒惰不同，此刻，远在那数千里之外祁连山上，可是全然不同的两种光景，至少，这一刻已经有两个人，在缓缓的朝着山腰前进着，看那模样，应该是在太阳还未出来之前，就从锦江城出发的，算起来应该也花费了两个时辰左右的光景。

    这四年来，虽然说祁连山经过大弧度的装饰修葺，早已经不是昔日那般山林模样，但也无非只是多了些建筑，加宽了道路，位于偏远之地的本质，并没有什么太大的变化，所以那怕要到午时，也没有多少的人流来往，显得十分的宁静，就算那些个山脚的茶摊，也是空荡荡的，连老板的烧水炉子都还没有摆起来。

    “哥，你确定要这般做，夏无涯在祁连山上是什么地位，单凭你我这空口白言，又能让谁信服呢？”宫韶绫似乎还有一丝的犹豫，这也很正常，祁连山毕竟号称四大门派之下，旗下弟子虽然不多，可个个都是能耐非凡的主，此行前来，若是信则罢了，若是不信，恐怕便会遭逢极大的危机，而且看起来，后者出现的几缕明显要大得多。

    这是一个赌注，即便是不用命来陪，那也绝对算得上是一场豪赌，更何况，得到的回报，未必就对得起这赌资，这一点，宫韶华自然明白，他不是不担心，更不是不害怕，只是那答应过人的事情，又怎么能轻易的反悔呢？

    重承诺无疑是江湖人最大的一个优点，却也是最大的一个毛病！

    “我们没得选，这若是让夏无涯拿到了掌门之外，岂不是江湖的一大祸事，无论如何，我们也得阻止他，不是吗？”这句反问，宫韶华并不是想要从对方的口中得到答案，他只是在提醒自己，什么事情该去做，这一点，宫韶绫似乎并不像反对他，她只是有些无奈的笑了笑，那脚步，依旧缓缓的跟在宫韶华的身后。

    之所以说缓缓，那是因为对方的脚步并不是很快，祁连山就在眼前，那算不得雄浑的山体，自从道天风登上了武林盟主之位后，倒是有了不少的改变，殿宇，阶梯之类的，一个也不少，齐王府别的没有，银子这种东西，却是取之不尽，用之不竭的。

    越靠近，越害怕，这种真理是巅不破的，就如同那山间的风，缓缓的吹拂着，也从来不曾真的停歇过。

    “哥，我又一个想法，不知道你同意不同意？”这话说得有几分试探性的姿态，很显然，宫韶绫有些拿不定主意，不过这对于宫韶华而言，却颇有兴趣，自己的妹子，他自然是清楚得很，这小妮子别的能耐虽然没有，但那脑子却相当的好使，虽然绝大部分的时候，都是搞好的多，可未必这一次就没有什么用，所以他的脚步，一下子停了下来：“你倒是说说看，若是管用的话，我自然会同意的！”

    “我们此行这般的来，若是直截了当的说，夏无涯要是接受呢，或许倒也没有什么，可他若是不接受呢，那可是个为难的事情，但这世道，一物克一物，这个他也躲不掉，不怕我们，可道天风他却不得不怕！”说道这儿的时候，宫韶绫又停顿了一下，言语说得太快，未必是什么好事，更何况，已经到了这般程度，宫韶华未必还是一阵糊涂，他的心里面，也大抵的明白了些什么：“你的意思是？”

    “道天风之死，反正除了咱们，暂时也没有人知道，道天风明知道他会对江湖不利，却也没有说要拿他怎么办，显然是还有顾忌，既然还不清楚夏无涯到底是什么样的反应模式，那我们也就先不要将老头子的死讯公布出来，先看看他的表现再说，有道天风存在，他也不会对我们太过放肆才是，至于日后祁连山到底是什么局面，那也是他祁连山的事，和我们无关，就算是闹开了，也未必就是什么坏事，我东华门正好接着这个机会！”这一点倒是不假，以宫家兄妹的武功修为，若真的和夏无涯杠上了，还真有些为难，所以宫韶绫提出这样的方式，宫韶华并不想去反对，他心里面，现在只是有一个好奇而已。

    叶寒光的能耐，武林会上他是见识了的，这个人的功夫虽然不差，但和夏无涯比起来，却相差甚远，断然难以服众，所以道天风的遗命之中，只是让他当了代理掌门，而让那什么小师妹出任掌门之位，这显然是经过了深思熟虑的打算，那么，这所谓的小师妹又到底是什么样的人呢，难不成以她的身份，就真的能够镇得住夏无涯不成？

    这种疑惑，一时半会之间也得不到答案，不过有了念头，他倒是可以看一场好戏，正如宫韶绫说的那般，若是此时祁连山真的能为了一个掌门的位置大大出手，消弱了自身的实力，那对于东华门而言，可未必就是什么坏事，曾经的四大门派之中，明月山庄自沈万三一去之后，几大阁主之间争斗不休，早已经不具备昔日的威风，虽然沈城壁借由攻破蓝莲教一事成功上位，但也只是暂时的止住了分裂的势头，但表面的平静之下，依旧暗潮汹涌，貌合神离，勾心斗角，显然还要持续一段时间，想要回到昔日的荣光，简直是痴心做梦。

    而寒山谷，无疑是最为凄惨的一个，地理环境什么的，他原本就不占任何的优势，东方明月的声名更是在前一段时间变得狼藉不堪，很多人都不屑与他为伍，甚至那天下四杰，四大门派之类的称号，都有人提议要将寒山谷彻底的剔除了去。

    这样一来，对于东华门而言，要重回武林之巅，那最大的对手无疑就是祁连山，自从四年前道天风登上武林盟主之位后，祁连山就一改以往的平静，俨然成为整个中原武林之地的象征性存在，即便是道天风如今仙去，这种局面已经持续了这般久，显然也不可能在短时间就消弭殆尽，如果非要找一个突破口的话，那或许也就只有内斗这一种可能了，所以这一刻，对于东华门来说，是一个绝妙的契机，但前提必须是那还未出现的小师妹要具备和夏无涯一争高低的能力，她若是实力太不济了些，被夏无涯轻易搞定，再加上那齐王府的支持，恐怕这样的算盘，还得往后推迟一些。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    