
    不甘归不甘，可一时间仇婉儿还真想不出什么好的应对方法来，只能眼睁睁的看着那竹叶不停的聚集起来，又形成那巨人的模样，前一剑，她明显已经倾尽了全力，即便是这样的方式管用，她也决计不可能在施展出来。

    “小妮子，你还是放弃了吧，输给我这么一个老头子对你而言并不是大不了的事情，若是有遭一日，你到了我这般年岁，或许我就完全不是你的对手了！”说是劝解，但那言语之中，得意的姿态也十分的明显，其实独孤信阳也说得没错，他与道天风原本就齐名，而仇婉儿不过是个后生晚辈，输了也就输了，并没有什么下不得台面的，再者，能够得到这般的评价，那说明在他的心里面是认可了对方的，这就已经足够了。

    “老头子，你想我就这般的认输，我却偏不，就不相信你这套功夫里面没有破绽！”横摆了一下长剑，仇婉儿勉力的支撑着，那灵力涌动之间，已经十分的浅薄，先不说这般的进攻方式没有什么用，就算是它能有些突破，也不过是最后一击了，有和没有，区别也不会太大。

    独孤信阳微微的皱了皱眉，似乎对对方这样的执拗有些无奈，这样的神情来得很快，消失得更快，转瞬之间，他又浮现出几分笑意来：“小妮子，就冲着你这一点，老头子我可是欣赏得紧，可大话说归说，还得有真本事才行，我倒要看看，你还有什么能耐没有施展出来。”

    说这话的时候，那巨大的身躯已经恢复得差不多了，仇婉儿可没有打算等对方动手，一旦灵力压迫过来，以她残留的灵力，恐怕连招架都显得十分的困难，输这个字，只会变成注定的结果，这可不是她想要看到的，所以这一刻，只能先动手，趁着对方立足未稳，或许还有一丝的转机。

    打定了主意，她可不是一个犹豫的人，那手中的长剑，又猛的这么一挥，整个人借势往那空中这么一跳，剑光闪耀之间，被那月色这么一照，感觉在她的身边，像是有很多利刃在不断的盘旋一般，随着她手这么一个婉转挥动，那些利刃一下子聚集在一起，硬生生的劈落了下去，比起先前那一剑来，那气势似乎还要强烈几分。

    “这小妮子当真不简单，她明明已经虚弱成那样，居然还能组织这般强悍的进攻方式，看来还当真是小觑她不得，不过看起来这应该是她最后一击了，只要我能够防下来，她可就必输无疑了！”独孤信阳的心里面暗暗的盘算着，虽然有些惊讶，但他却并不担忧，对方这一剑虽然凌厉，可对于招架这类的举动，却有十足的把握，他爆喝了一声，那双手向上举起的时候，巨人也似乎在重复着他的动作，灵力堆叠之下，那竹叶附着在双手的前方，就如同一个巨大的盾面一般。

    蓬的一声撞击在一起，按理说，应该由强烈的对抗才是，可这一刻，独孤信阳却有些纳闷了起来，那长剑，刚一接触到盾面的时候，还能够隐约的感觉到几分力道存在，可这也比那剑身袭来的气势弱上太多，更怪的就是，一个眨眼之间，那长剑就消失得干干净净，就像是从来不曾存在过一般，而原本拿捏这剑柄的仇婉儿，也不知所踪，视野之下，空荡荡的，毫无一物。

    这妮子去哪儿了呢，独孤信阳不由得纳闷道，按理说，这又不是什么搏命之举，大不了就认输嘛，逃跑之类的举动，又算是什么呢，想到这儿，他的目光又四下的打量了一下，就像是在验证自己的想法一般，可那视野所及，仍旧是空荡荡的，什么都没有，就好像对方压根就不曾存在过一般。

    那巨身，自然是颇为耗费灵力的，独孤信阳自然也不可能长时间的为此下去，他刚想收敛几分，放低灵力的损失，一柄长剑，却已然摆在了自个的脖颈之上，而仇婉儿的身形，也出现在他的身侧。

    “这？”变故来的也未免太快了些，独孤信阳的脸上多少有些不好看，他原本以为胜券在握，却压根也没有想到，转眼之间就是这样的局面，如今长剑贴着肌肤，只要在递进数分，就能将他这条老命给带走，想不认输都难，可他也同仇婉儿那般，有些心不甘，情不愿的姿态。

    “独孤老头，你也忒过大意了些，着了这小妮子的道了吧！”当局者迷，旁观者清，独孤信阳没有瞧见的东西，苏老头可看得异常的清楚，这一幕，说起来也有些出乎他的预料，不过与惊讶对比的话，他得意的感觉还是要明显的重上几分，毕竟像独孤信阳这般的人物，要从他身上瞧见这一幕，还真不少什么容易的事情。

    虽然对方没有亲口承认，但这般局面下，胜负输赢已经再明显不过了，又何必非要去强求言语上的结果了，仇婉儿缓缓的收起手中的长剑，她的脸上虽然也有几分笑意，但虚弱两个字，却是无法回避的事实，刚才这一下，就像是将她仅存的灵力都抽空了一般，甚至连站立在那竹林之上的举动都变得十分的困难，身形一倒的同时，整个人已经硬生生的摔落了下去。

    这般的高度，要是摔牢了，那可了不得，就算是不死，恐怕也要落得个残废收场，当然了，有独孤信阳在，怎么也不会任由这一幕发生，他一个跳跃之下，那手这么躬身一抄，已经抓住了仇婉儿的腰身，眼瞧着要接近地面，他空出的手猛的一拍，反力之下，整个身形也借势拔高了几分，这才缓缓的落了下来，将仇婉儿往地上一放，有些责怪的道：“你这小妮子也太拼了一些，不知道那儿来的这性子！”

    那儿来的性子，仇婉儿自个也说不清，祁连山上的弟子，大抵都是孤儿出身，无父无母的，就连收养他们的道天风，也说不出所有人的来历来，被独孤信阳这么一说，她还真就有些伤感了起来，整个人站在原地的时候，也不去言语，就那般低埋着头。

    这一下，可还真将独孤信阳给吓着了，独孤梦虽然和仇婉儿比起来也大不了几岁，可这两妮子，却是完全不同的性子，一个大大咧咧惯了，同样是先前那句话，独孤梦的回答一定是要你管之类的，一句话就能硬生生的将他给顶了回来，又那会像仇婉儿现在这般模样，所以一时间，他也显得有些不知所措了起来，那手动了动，也不知道该去说什么才好，半响嘴里面才冒出这么一句来：“你没事吧，是不是我刚才的话有些说重了？”

    独孤信阳可不擅长说这些，明明刚才是他输了，这心里面难受还没有找人来安慰呢，可这一个转瞬之间，那角色就好像掉换了似的，反而要来安慰别人了，想到这儿，他就有点小尴尬，不过呢，这样也好，有东西可以分散那注意力，他也就不用过分在意输这个事实，这也算是一种变相的安慰了吧。

    好吧，仇婉儿只是有些伤感了起来，这么多年下来，她早已经习惯了这种感觉，虽然这心里面还有些不好受，但很快，她便将那种神情收敛了起来，脸颊上，微微的浮现出几分笑意，就像是在告诫自己要坚强一些一般，瞅着她这般的姿态，独孤信阳倒是松了一口气，那感觉，就像是犯错的人得到了别人的原谅似的，他的手，顺势摸了摸额头，才发现，在这般冰冷的夜里面，也不知道是刚才的争斗太过拼了的缘故，还是刚才被对方的反应给吓着了，都有一丝丝细小的汗珠儿渗透了出来。

    “小妮子，你刚下那一招，可用的当真是漂亮得紧，独孤老头什么样的能来，你都能把长剑架在他的脖子上，就这一点，江湖上都可以任由你吹嘘的了，你可比你那师兄强太多了！”苏老头的身形，也紧跟着跳了下来，这一幕，他不知道怎么回事，而那思维什么的，显然还停留在先前的那场比试之上，猛喝一口酒的同时，有些忍不住的道，就好像刚才赢的人不是仇婉儿，而是自己一般，那得意的姿态，无疑是相当的明显。

    原本错开了这个话题，独孤信阳还可以不去在乎，可被他这么一提醒，不由得又硬生生的将先前那场景给拉了回来，他的脸色一下子变得有些难看了起来，回过身瞪了一眼苏老头的同时，那眼神中的杀机都有些微露了出来，灵力闪现之间，苏老头本能性的有种害怕的姿态，那些个到了嘴边的言语，也只能憋了回去，再说不出半句来，打发了他，独孤信阳的目光又转了回来，停留在仇婉儿身上的时候微微的停顿了一下，似乎有些犹豫，但他还是开口问了道：“妮子，刚才你那一招到底是怎么回事呢？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    