
    这样的抉择，寒潭衣没有权利去干涉，毕竟人家有自个的生活不是，就像手中的这颗宝珠，送出去再收回来，不也是一个过程吗，相聚分离，原本就是常事，若没有后者，又怎么能体现前者的可贵呢？

    当然了，即便是如此，寒潭衣的心里面还是有些伤感，他的目光，在那珠子上停留了一会，很快又转移到了仇婉儿的身上，那嘴唇眨动的同时，似乎想要说点什么，可终究还是没有说出口。

    也不知道是不是察觉到这个男人的心思，独孤梦的脸上，多少有些苦笑，她的心里面并不排斥仇婉儿，只是担心她在这里待的时间太久了，难免会说漏些什么，可即便是如此，那也不再这短短的几天时间，如果连这么点光景都容忍不了的话，那也未免太没人情味了些，所以这一刻，她虽然也有一些犹豫，但还是轻声的挽留道：“妹子好不容易来一趟，也不急在这一时，你好歹在望月谷内留几天，让我和你表哥陪你四处转转，看看当年的风景，还能不能记得些！”

    “是啊，正好我也想到处去瞧瞧，自从遇到了山贼，连这生活了二十多年的地，我都给忘了！”他自个的言语说不出口，但顺着独孤梦，那还是可以的，这一来，两双眼睛都瞅着仇婉儿，她还真没有什么理由好去拒绝的，就算是要赶回去，也用不着急在这一时不是，当下微微的思量了一下，也只得轻轻的点了点头，算是同意了对方的提议。

    婚礼什么的，还在继续，只要最基本的流程走完了，其他的也不过就是一种形式罢了，最主要的，还是吃吃喝喝，玩玩乐乐，要的就是一个机会，一种气氛，当然了，这南疆之地的乐器歌舞，也别有一番的趣味，让人沉浸在其中的时候，有一种快意舒坦的感觉，那时间什么的，自然也消耗得极快，原本还是中午时分的，不过是眨眼的时间，就已经拉开了黑色的大幕，竹林里有篝火，好大的一簇，一群人围绕着坐着，喝酒聊天，别提有多么洒脱了。

    折腾了一个下午，仇婉儿可没有那份闲心，已然有些倦了，再说了，在昆仑山呆了三年多下来，也不知道怎么的，连带着她那贪玩的性子，都像是收敛了许多，变得喜欢安静了起来，反正也没有什么认识的人，自然没有人会在意她的行踪，至于独孤梦和寒潭衣两人，今儿个可是洞房花烛的大好日子，又那有那功夫，来招待她呢，说不定这一刻，你侬我侬，正是幸福的时候。

    竹海之地，声音什么的，自然会被那茂密的竹林所阻挡，传不得太远，所以仇婉儿虽然走得并不是很快，但要不了多少的时光，她便已经听不到那些个谈话和觥筹交错的声音了，一个人静悄悄的坐在竹林之上，那感觉其实也很好，今儿个的天气也像是很配合一般，别说那一轮皎洁的圆月异常的显眼，就连那些个繁星，也能够看得异常的清楚。

    夜间的风，比起白天来，还要大上几分，虽然吹拂在脸上的时候，微微的有些泛着冰凉，可这又有什么关系呢，她在昆仑雪山之上待了这么多年，早已经习惯了那种感觉，轻微的小寒冷，不过就只是挠痒痒而已，又有什么值得介意的呢？

    “为什么一个人在这儿吹冷风，不和他们一起玩呢，南疆的人虽然习惯这些，和中原之地有些不同，可你若是和他们相处的日子长了，其实也会发现他们很不错的，至少说什么做什么，都很干脆直接，从不和你绕花花肠子！”一个声音，不知道什么时候突然从身后传了来，微微的显得有些苍老，感慨的味道十足，仇婉儿就算是不回头，也知道来的人是谁，整个南疆之地，也就只有那独孤信阳能够有这般好的能耐。

    他功夫再高，仇婉儿也不比他差，当对方施展身法上这竹林的时候，她就已经察觉到这么个人的存在了，没有杀气，自然也用不着防备，但这样的一个人，也不会无缘无故的往这儿来：“我也不喜欢那些花花肠子的人，独孤前辈，你不会找我就为了说这些吧，有什么还是开门见山，来个直截了当的好，你说是吧？”

    “我就知道你是个爽快人，你既然是寒潭衣的师妹，那也应该是道天风的徒弟，可以他的能耐，就算是全力动手，也未必就能你强上几分，他应该是教不出来的，你应该还有师傅，我想知道，他到底是谁？”虽然在这南疆之地隐居了这么多年，可独孤信阳毕竟还是个习武之人，而且曾经的他还是个武痴，又怎么可能说放下就放下，毫不去在意呢，先前那动手，虽然只是简单的两招，但这妮子的功夫，已经让他有些佩服的感觉，能够将她教到这般水准的人，如果真的存在，又如何能不让人感到好奇呢？

    “他，算了，一个垂暮之人，说了也当时白说！”很显然，仇婉儿还是有些拿捏不定的姿态，毕竟像卓拉未央这样的人，早已经与这尘世没有太多的沾染，就如同那昆仑之巅的皑皑白雪一般，除了洁白二字，什么也不会剩下，声名地位之类的，若真是附着在他的身上，还指不定会被当做是一种侮辱，所以犹豫了一下，她还是决定不说出来，当然了，想要就此打发了对方，一来不恭敬，这二来嘛，对方也不会轻易的同意，那话风一转，多少还是要留出些余地来：“老前辈你若是真的在意，不妨咱们在过上几招，打发一下时间如何？”

    其实这话说得也并不违心，至少在仇婉儿的心里面，还真有几分期盼的意味，自从下了昆仑山，她一共动过三次手，可前两次，那分明就是碾压，没有丝毫的意义，自个的功夫到底到了什么样的水平，她的心里面没谱的同时，自然要想找个机会去弄个明白，而独孤信阳的名头，又怎么会不了解，自从蓝莲教那一役之后，这个人在中原之地，那也是赫赫的名声，说得玄乎得很，能有这样的一个对手，或许才能全力一搏。

    这样的提议，也正好中了独孤信阳的心思，他一直站在所谓的高处，那寒意这么多年下来，不知道已经侵染了多深，自然也盼着能有个机会，而眼下，那所谓的对手已经在自个的眼前，想想嘛，那心里面还有几分兴奋之感。

    “好，老头子也等这一天很久了，妮子，你可得尽全力了，让老头子我战个痛快才是！”独孤信阳的身形，往后微跳了几步，两人之间，又拉开了一定的距离，而这一刻，仇婉儿也缓缓的站了起来，她手中的长剑猛闪，出鞘的那一刻，寒光什么的，也异常的明显：“放心，竭力一搏，不负初心便是！”

    “好一个不负初心，看招！”叫了一声，独孤信阳的身形，一下子冲了过来，那灵力涌动之下，即便是在那竹林之上，他的脚步什么的，也像是在平地上一般，起落跳跃，没有丝毫的影响，那距离，不过是须臾的间隙，转瞬间就到了眼前，掌风扑面而来，异常的强烈。

    这一下，即便是没有倾尽全力，至少也动用了六七成的功夫，仇婉儿可不敢有半分的马虎，她整个身形，斜着这么一闪，长剑猛挥之间，刃口破空，尖锐之音刺耳的同时，整个身形就恍若化作三人一般，三头六臂，连那长剑，也像是从三个不同的方向袭来，虽然是同一招，却刺向三处不同的要害。

    “好功夫！”那掌风落空，似乎早已经在独孤信阳的预料之中，若是那般直勾勾的一掌都能够拿下对方的话，那么这一战也就没有太大的意义，之所以这般，那无非就是个起手式罢了，为的就是将对方的招式给逼出来，比试这类的，无非就两种抉择，这一是占据先机，性命相博的氛围下，适合用这一种，第二嘛，就是见招拆招，最适合眼下这般，切磋比试的局面。

    仇婉儿已经出了手，他也自然而然的要去应对，剑走轻灵，原本速度就极快，一对手掌想要去招架，已经不是什么容易的事情，更别说这般剑分三影的进攻方式了，那更是难以防备，所以这一刻，无论如何也不能马虎。

    紧张氛围，一下子席卷了整个竹林高处，就连独孤信阳的神情，在这一刻也显得十分的凝重，当然了，他这一点，也还算不得什么，至少和那东北大道之上的场景比起来，还要差上几分，皓月当空之下，星光依旧，一前一后，五道马蹄声，异常的清晰，而且看那姿态，应该是在匆忙的赶路，尘灰阵阵，飞扬散落，而在那视野所及的前方，无疑是南疆所在的方向。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    