
    这些人，自然是那暗人阁和霓彩儿，虽然那目的一致，可他们却注定没有什么交集，所以就连这身形什么的，前后之间，那界限也是异常的分明，霓彩儿自认为自己不是什么好人，可离这四个人微微近上几分的时候，她心里面有种本能的害怕之感。

    杀手，要的就是这效果，如果明知道那身份，都不能震慑他人，这难道不是一种天大的讽刺吗，当然了，他们的速度极快，但南疆之地和中原相距颇远，就算是发挥到了极致，也至少需要数天的时间。

    所以，南疆至少还可以太平几天，说太平，此时的中原武林似乎和这两个字并没有太大的关联，当宫家兄妹的脚步，踏上祁连山的那一刻，江湖就注定乱了。

    至少天亮还早，宫家兄妹，也只能呆在锦江城内，上山什么的，注定是天亮之后的事情，反倒是那望月谷内，正好到了最为精彩的时候。

    三柄长剑已经从三个不同的角度上递了过来，当真是不好应付，可这显然为难不到独孤信阳，他是个什么样的人物，若就这般的败了话，那名声什么的，岂不是落得虚了，让人看了笑话。

    那灵力，原本就附着在他的周围，这一刻，更是爆发到了极致，独孤信阳并没有打算去防备，他的脸颊微微一笑，只觉得眨眼之间，那身形就从仇婉儿的眼前消失了一般，等他出现的时候，就已经在对方的身后了，那手势这么一扑，硬生生的逼落了下去，掌风什么的，自然更加的强烈，毕竟这样的机会可不多，能逮着一回，那就是一回。

    “移形换影？”仇婉儿那眉头微微的一皱，虽然猜到了对方这一招的名字，可她那一剑，依然用得有些老了，想要收回什么的，无疑困难得紧，仓促这下，那剑身伴着身形猛转，横扫之间，剑刃刚好碰触到了对方的手掌，嘭的一下，她整个身形承力，去势极快，就像是摔出去一般，就连那竹林什么的，也挡不住，整个人有种往地面上坠的姿态。

    “我这是不是太过火了些，本来就只是比试，又何必下这般重的手，可以她的能耐，也不至于会这般模样才对，难不成，这是装出来的，为的就是引诱我放松警惕？”暗暗的思索道，独孤信阳的心里面，很显然还有一些矛盾感，自责与担忧并存，一时间让他有种不知道怎么办的姿态。

    其实这一刻，仇婉儿也并不是完全的装出来的，独孤信阳想的没错，以她现在的灵力修为，就算是硬中了这一招，也不会有太大的问题，只不过是仓促了点，最初的时候有些没驾驭住罢了，她原本想借由这样的举动，骗对方一回，也来上演个攻其不备，可偏偏的，好像有些事与愿违，那老头子似乎并没有跟过来的打算，而是站立在原地，有些出神。

    “难不成我这样的打算被他看透了，罢了罢了，原本就是比试，耍这么多的花花肠子做什么？”放弃那种打算的时候，虽然有些无奈，但仇婉儿这言语中，多少有些讽刺自己的姿态，她身形猛顿，借力生风，那坠落之势，自然一下子就止住了，不但如此，甚至脚底发力，在那竹身上轻点了数下，整个人，像那脱弦之箭一般，又朝着对方了过去。

    “老爷子，你好镇定得心性，就凭这一点，婉儿我就特佩服你！”这话算是发自内心了，毕竟那般局面之下，能保持一动不动的，还真没有几个人，可这话，独孤信阳得心里面，却觉得有几分别扭，就像是被嘲讽了一般似的，他那张老脸上，都有几缕愧疚之感。

    当然了，眼下可不是寻思这些的时候，仇婉儿来得这般的快，显然是要接着动手，而且看那架势，或许比起先前来，还要强势不少，应对什么的，还是要走下心才好，决意已定，自然不能再无端的消耗，反正是各尽其能，拿出看家本领便好，要想战个痛快，隐隐藏藏的，反倒显得矫情了。

    这也算是打定了注意，独孤信阳轻啸了一声，他整个人，也做了个朝天的姿势，飓风猛起，来得异常的强烈，他那发梢，也顺着那风，向上立起，长长的显得有些狰狞，巨大的吸引力，一下子冒了出来，按理说，这对于仇婉儿而言，算不得什么坏事，自个本身就是往对方那儿冲的，再得到这吸引力的加持，那速度什么的，自然又要快上几分，这样一来，那手中的长剑，无疑更加难以应对了些。

    可她却停了下来，使出全力，好让自己能在那飓风之中站住脚，没有谁会无缘无故用些奇怪的招式，更何况还是像独孤信阳这般老成的人，这一剑虽然借助风势，去的威力极大，却和先前那一招，有几分相似的处境，而且毫不夸张得说，这一剑若真是刺实了，那招式无疑还要用得老一些，若这个时候对方乘机犯难，她还真有种不知道该怎么去招架得态势，所以思索之下，还是决定先稳一下的好。

    “好就没有看到这一招了，莲心绝三大杀招之一，小妮子，你的面子可是不小啊，我这亲家居然连这一招都用出来了，你可要好生的应对，独孤老儿驰骋南疆二十年，微风赫赫，你若是赢了她，那声誉名望什么的，可就是要什么，有什么了！”也不知道是不是斗得兴起，压根没有主意到周围的一切，连这苏老头什么时候来的，都没有人注意到，但他可不是什么关键，若要论起武功来，他和独孤信阳没得比，唯一占的优势，或许就是这酒量。

    他说这话的时候，多少有些语无伦次，就那姿态而言，也有些醉醺醺的，站在竹林之上的时候，身形什么的，也有些轻微的摇晃，就像是把持不住一般，受这冷风这么一激，他又似乎想要去吐，吐是没有吐出来，可那些个吐的举动，他倒是做得很标准。

    声名什么的，或许在别的人眼中满在乎，可在她仇婉儿的眼中，却视它如无物，这一点，或许是从小受了寒潭衣那性子的影响，已经深深的埋在了骨髓之中，想改，改不了了，反倒是独孤信阳，有些无奈的瞧了瞧苏老头，忍不住的寻思道：“这糟老头，说什么也不经大脑，不过他却没有说错，我独孤信阳对于声名这种东西，完全的不在乎，若是能成全了这小妮子，也算是做了一件好事，只是这一招莲身降临，当真不好对付，也不知道她是不是能够招架得住！”

    惺惺相惜之类的情愫，独孤信阳控制不住，站在高处的人，若是能找到对手，那无论他是个什么样的人物，那也绝对是宁眼相看，赞赏有加，可即便是如此，他的担心也没有错，那些个竹叶之类的，这个季节正是生长得旺盛的时候，与那枝干的粘接力，无疑极强，轻易的是不会从上面脱落的，可在这飓风之下，却似乎没得选，好快，那些个竹叶就伴随着风势，快速的朝着老头子所在的方向聚集了过来。

    等那些个竹叶都停止下来的时候，能够很清楚的看到，在独孤信阳的周围堆砌而成，就宛若是个巨人一般，高耸而上，足有十数米，看起来异常的显眼，它身形一顿，双手就宛若真人，别看这般的巨大，挥动之间，没有半分的怠慢，去势灵活至极，甚至那劲道，比起先前来，还要强悍不少，那怕是还隔着一定的距离，但掌风袭来之时，仇婉儿也察觉到一股强烈的压迫感，排山倒海而来，让她瞬间觉得有些压抑，连呼吸都显得有些困难，整个身形，也不由自主的向后猛退了数步，就仿若想要借着这样的方式来闪躲一般。

    这样的局面，单凭手中的长剑，想要去应对那是绝对不可能的事情，就像是蚂蚁咬大象一般，那牙齿什么的，再怎么的尖锐，也照成不了太大的伤害，这一点，仇婉儿自然能够看得明白，她也不是那种好对付的主，想要让她放弃，显然是不太可能的事情。

    其实在退后的那一刹那，她就已经打定了注意，既然这长剑太过狭小，没什么效用，那就让这剑，变得更加的巨长一些，改变物质什么的，她是办不到，可透过这剑身，折射出剑气之类的举动，倒是难不倒她，那长剑，伴随着灵力的驱动，有些不住跳跃的姿态，甚至隐约能够听到一丝尖锐的声响从剑身之上渗透了出来，迎风之间，那剑气纵横之下，绵延也有数米之长，这样一来，借力打力，即便是在面对着那巨人时不占什么优势，但好歹也能有所作为不是，一时间，两相对峙，那气势无疑变得十分的凝重。

    别说在场面上的人了，就连苏老头这个看客，也注意到了这一点，那身形急切的王后越开了十数米，这才站定，接着那月光，瞧着眼前这一幕，要知道，若是无故被卷入其中，好戏没看着也就罢了，说不定一个恍惚，这条老命还得搭在这儿不成。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    