
    ??他这般年纪了，也活得够长了，特别是水玲珑去了之后，他的使命也是完成了，死活这类的字眼，其实在他的眼中看来，并不是很恐怖，可那也要讲个方式，若就这般无缘无故的，那可就亏大发了，毕竟在这个世间上，苏老头还有那么一丁点的留恋，那就是这酒，想到这儿的时候，他又有些忍不住的猛喝了一口，醇香入喉，你还别说，当真是一种难以放弃的享受。

    和苏老头不同，他只是个看戏的，胜负输赢和他都没有太大的关系，可对于独孤信阳和仇婉儿而言，那却是另外一回事，若是没动手之前，他们或许也能够将结果看得极轻，可已经到了这般地步，那斗志已然被点起，想要去放弃，那显然是件不太可能的事情，所以两个人的眼神之中，都有一股子的好胜气，谁都盼着自个能够在接下来的比试之中占据上风。

    剑气横扫，掌风迎动，那场景，给人的感觉，也就像是彼此在较量一般，和那真人什么的，并没有什么不同，只是那载体大了几分罢了，你还别说，无论是独孤信阳还是仇婉儿，这两人的能耐，那都是相当的了得，你一掌，我一剑之下，气息流动之间，苏老头那怕站得那般的远，也感觉自个身上，那是劲风阵阵，说不出的凌厉。

    转眼之间，已经过了十数招，谁也不能说占据上风，单论局势而言，独孤信阳用的掌力，借助那巨大的身躯，每一招，每一式都有开山裂石之势，震动得那竹林，都跟着不断的晃动，遇到那些个单薄一些的，啪啪的断裂之声，也能够听得异常的明显，但仇婉儿呢，妙就妙在哪灵动之上，她只是将长剑挥舞得极为迅速，借助那发散开来的剑气，来和对方做招架，虽然远没有对方那气势，但一时半会也不至于就会输，更为关键的是，她还有一个极大的优势，那就是这般的比较小去，对于她的消耗，明显要少很多。

    可这点优势，放在别人的身上或许有用，对于独孤信阳而言，似乎并没有什么太大的意义，按照常理而已，这般的消耗小去，这老头子应该颇为为难才是，可从眼下的局面看来，却似乎对他没有任何影响一般，如果是这样也就罢了，可偏偏的，还有一个奇异的怪现象，那就是他的掌力不但没有消弱，反而随着时间的推移，越发的强盛了起来。

    “小妮子，你和老头子玩消耗，可没有什么意义，我劝你还是爆发一下的好，要知道什么莲心决，就是生发契机，一切都可以随心所欲，他这巨人，可以不停的从周围的竹林里抽取灵力，偌大的竹海，那生机是何等的旺盛，又岂会有枯竭的时候，再这般的僵持下去，恐怕对你没有丝毫的好处！”瞅着那一幕，苏老头有些忍不住的提醒道，他手里面拿着酒葫芦，也不知道是不是因为被这样的场景所吸引的缘故，连喝酒这类的举动，也都忘了。

    看来说是嗜酒，不过也只是装的罢了，没有找到发散点，就只能用这种方式来欺骗自己了。不过他这般的做，独孤信阳多少有些不悦的姿态：“苏老头，你不知道什么叫做观棋不语吗，你又何必来点我的破绽呢？”

    “我这又不是在观棋，那有这忌讳，再说了，你多大的年纪，那小妮子又才多大，论战斗的经验，她比得过你吗，你这就叫以大欺小，我这不是在帮她，只是为了公平起见罢了！”这虽然有些强词夺理，但你别说，若真是去计较起来，也有几分道理，独孤信阳也不再言语，给人的感觉，就像是被人对方说服了一般。

    他俩怎么样的辩论，仇婉儿可无暇去关心，不过被苏老头这么一提醒，她倒是明白了不少，既然耗不过，那也只有干脆的，来个直截了当，拼上这一回，速战速绝，打定了注意，她全身的灵力，都往那剑身上聚集，这样一来，原本就犀利异常的剑气，变得更加强悍了起来，甚至气息流动，隐约能够看到一道柔和的光芒附着在剑身延续的方向，给人的感觉，就像是仇婉儿手中拿捏得长剑，又莫名的伸长了几分一般。

    “就给你一个机会，来，老头子我倒要看看，谁弱谁强！”也不知道是不是被仇婉儿这气势这么一逼，独孤信阳那斗志也上来了几分，巨大的竹叶身躯，像是感应到了他的气息变化一般，越发的凑得紧密了起来，虽然看起来缩小了几分，但明眼人都知道，它的威力是被加强了。

    长剑扫动，异常的锋锐，那掌风，顺着剑身拍了过来，眼瞅着，就要撞击再一起，而机会就在这一瞬间，仇婉儿的身形，猛的一跳，硬生生的高出那巨人几分，长剑猛劈之间，她也忍不住的叫了道：“移形换影，我也还给你！”

    这个变数，还真有些出乎独孤信阳的预料，他原本以为是硬拼，那灵力什么的，也自然集中在双掌的位置，却没有想到，对方会突然间施展出这样的变数来，其他的地方，都没有丝毫的防备，就算是立马反应，那也绝对来不及，坠落而下，那气劲，就像是一把巨刃一般，一下子将那巨大的身体劈开了来，若不是灵力回转过来，撞击在一起，恐怕连独孤信阳位于巨身之类的本体，也会因此受到不小的损伤。

    “小妮子，你是当真不错，无论这灵力修为，还是这进攻的方式手段，都让老头子感到佩服，你若是在锻炼上个几年，这招式剑法，练得再熟练几分，或许我还真不是你的对手！”瞅着这一幕，独孤信阳颇有感叹的说道，要明白，像他那般的能耐，还能够这样的夸奖对方，那可不是一件常有的事情，不知道多少人，为了盼他这一句话，得付出多大的努力呢？

    “你也当真太不知羞了些，明明是你自个输了，却还要说得自己像是能赢一般，我都有些看不过去了！”给人的感觉，那胜负已经像是定了一般，苏老头也自然而然的回过神来，颇有些嘲讽的姿态，说这话的时候，他手上的动作可没有停，就那般的将那酒葫芦一扬，猛的喝了一大口，那目光依旧停留在独孤信阳的身上，多少有些嘲讽的姿态。

    “散！”而基本上是同时，仇婉儿喝了一声，那长剑在手中这么快速的一转，灵力散发开来，就像是极强的气劲一般，那环绕在独孤信阳身边的巨身原本就只是竹叶所聚，算不得什么坚硬之物，被她这四散的气劲撞击之下，嘭的一声爆炸开来，散落在整个空中，不住的往下坠落着。

    看这局面，苏老头这言语可没有说错，而他的脸颊上，那抹嘲讽，也慢慢的变化出些得意的姿态来，就像是料定会有这一幕，诚心要去看独孤信阳的笑话一般，要说这一刻，独孤信阳应该多少有些尴尬才是，虽然切磋武功之类的，都有输赢二字，可他这般的年岁，却输给一个二十出头的小妮子，多少还是有些下不来台，也有一种不心甘的姿态，脸色什么的，不好看倒也正常得紧。

    可偏偏的，他似乎并没有这样的反应，那张脸上所流露出来的回应，也是一抹淡淡的笑意，那感觉，就像是胸有成竹，早已经有了打算一般，等水玲珑的长剑一收，那身形站定的时候，他才回过头来，瞧着那苏老头说道：“让你别活那么多的酒，现在整个人都喝糊涂了，你虽然曾经见过水莲花施展这一招，但毕竟只是见，有那里知道它的真正能耐，若是这般容易就被击破的话，莲心诀又怎么能对得起它中原第一神功的称号呢，小妮子，你应该已经到了极限了吧，那现在你又该怎么办呢？”

    的确，这一刻仇婉儿的状态可不怎么的好，刚才那一剑的威力虽然十分的强悍，但那副作用也相当的明显，一下子抽去全身的灵力，这原本就有些违背武功奥义，她整个身形，就像是被掏空了一般，显得疲惫不堪，别说进攻什么的了，就连移动之类的，也十分的困难，整张脸，都显得苍白得紧，配搭上那皎洁的月色，还真像是完全没有血色似的。

    再反观独孤信阳，虽然也比和她有几分相似，可却注定有些不同，那竹林之中的灵力，正不断的朝着他流动着，而那些四散开来的竹叶，也像是受到了一股力量的牵引一般，速度虽然不快，但很明显，它们正在朝着原来的位置不断的聚集着，这样下去的话，恢复是迟早的事情，这对于仇婉儿而言，可不是什么好事，这似乎在表明，她若是想要战胜对方，只有一种可能，那就是要一下子突破对方的恢复极限，来个一击必杀，否者，就算是这样的进攻再来上几次，那也不过是重演先前那一幕罢了，没有任何的意义可言。

    但现在，她连那般的举动都做不出来，更别说其他的了，看来，也就只剩下认输这一条路可以走了，可要让她就这般的放弃，这心里面，却无论如何也有一种不甘的姿态。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    