
    “看来我们来晚了一步，这夏无涯早已经布置好了一切，就等着我们自投罗网呢，妹子，好汉不吃眼前亏，得赶紧走！”宫韶华低声的道，以眼下的局面看来，这可不是什么容易的事情，就算是以二敌一，兄妹俩也没有绝对的把握可以击败夏无涯，更别说这一刻，在他的身边还有那叶寒光和一干的祁连弟子了。

    “师弟向来承蒙师傅和师兄的照顾，一直无以为报，今儿个就不劳烦师兄你出手，他们就交由我是一干师弟处置，也算是了了心中的一点愧疚之感！”叶寒光朝着夏无涯抱了抱拳，有些请求的说道，他的目光，斜瞟了一下宫家兄妹，其中所蕴含的恨意特别的明显。

    这样的请求，夏无涯没有理由去拒绝，再说了，在他的眼中看来，宫家兄妹此刻已经是瓮中捉鳖，就算是叶寒光在他们的手上讨不到什么便宜，那到时候自己再动手也不迟，从今往后，祁连山就在自个的掌握之中，如果也要通过些手段树立点威信再说，而现在，这就是一个绝妙的机会。

    叶寒光若是赢了，以他这般的尊重模式，也可以像世人表明，自己的能耐要远高于他，否则这个少年人是断然不会做出这样的举动来的，即便是他输了，那也没有什么关系，自己到时候亲自出手，那效果或许还要更直接一些，就这两种情况看来，夏无涯或许还更加的倾向于后者一些。

    所以，他轻轻的点了点头，算是同意了叶寒光的请求，这个少年人也算得上是怒从心中起，自然也没有什么犹豫，他手中的长剑猛的一递，径直的朝着宫家兄妹袭了来，也不知道为什么，瞧着他这般的举动，宫韶绫的心里面那怒气就莫名的加重了几分，还没有等那当哥的反应，她便率先迎了上去，这一来，宫韶华没得选，只能轻轻的叹了一口气，而基本上是同时，六柄长剑，齐刷刷的递了过来。

    剑影飞舞之间，都显得十分的精妙，东华门也好，祁连山也罢，虽然各有擅长，但在这剑术上的差异算不得大，就算是有那么点，在年轻一辈的身上，体现得也并不怎么的明显，不过即便是如此，几招下来，宫韶绫还是没有什么优势可言。

    叶寒光的剑法并不是很诡异，剑势也来的不快，可每一招，却让人感觉到很奇怪，宫韶绫和他对阵之时，只觉得自己遭遇的不是普通剑式，粘之即走，没有丝毫的停留，她刚想借触碰的那个机会震一下对方手中的长剑，可那灵力还没有传导开来，对方便已经抽身往后而去，硬生生的逼得她只能将那灵力又收了回来。

    “你们为什么要杀我的师傅？”一个交错之间，叶寒光厉声的责问道，虽然这四年的时光里，道天风有些变了性子，但在祁连弟子的心中，大抵还是十分的敬仰他的，也对，对于一干的孤儿而言，祁连山是他们的家，那道天风也就和所谓的父亲没有太大的区别，杀父之仇，不共戴天，换做是谁也不可能轻易的接受得了。

    “我看你就是个混球，不分青红皂白的家伙，枉费了这么一涨俊朗的人才，却是个糊涂的性子，傻子的心！”被叶寒光这么一责问，宫韶绫原本就不是个收敛的性子，有如何能把持得住，那怒气上涌，也不去怪这里面到底有没有误会，张开嘴便骂了回去。不过她这话，还真让叶寒光有些哭笑不得，明明是自己占据着主导，却偏偏的，一下子就让人骂得个狗血淋头，不过那俊朗这类的字眼，听起来还是比较舒坦的。

    也不知道是不是受了本身气息的影响，原本处于守势的宫韶绫猛的递出一剑来，斜指着咽喉而去，这一下，来得太过突然，给人一种以命相搏，完全不顾及自身损伤的姿态，和这妮子不同，叶寒光可不愿去干这种傻事，他明明功夫就要高一些，只要守一下就好，两败俱伤这类的选择，不到万不得已，是决计不是用的。

    她这一剑虽然有些出人意料，但仓促之下，那威力什么的，是在不敢太过恭维，叶寒光只是微微的倒退了两步，将那手中的长剑这么一横，一下子硬生生的将对方的剑身给挡了住，而宫韶绫的身形，因为用力过猛的缘故，有些收不急，整个人硬生生的压了上去，须臾之间就相聚尺距，两队眼睛，交替而视，似乎能将对方内心的东西都看得清楚。

    “你当真没有杀我的师傅？”这是叶寒光冒出来的第一个念头，瞧着对方的眼神，他总觉得这妮子，还是个未长大的主，虽然有些不讲理了些，但杀人之类的举动，她还是不会轻易做出来的，而就瞧着刚才彼此的过招，叶寒光敢肯定，不出什么意外的话，对方连自己都打不过，他的心里面不由得纳闷道：“这宫家兄妹的武功虽然不赖，可师傅是什么样的能耐，就算是真的被偷袭，也断然不会那般轻易就，而且要是杀了人，不跑都已经说不过去了，又那有什么胆色敢上我祁连山上来，可如果他们没杀人，那师傅又是死在谁的手上呢，还有这些都是师兄告诉我们的，他背后的真实目的又是什么呢？”

    这一点，叶寒光一时之间也不可能想得清楚，否则他就不会问出这般犹豫不绝的问题来，见对方那语气中责难的意思明显的消退了几分，宫韶绫那心里面似乎也要觉得舒坦一下，那怒气什么的，也紧跟着消弭了不少：“先不说我们有没有杀道盟主的契机，就算是有，你觉得以我们的武功，有可能完成这件事情吗，傻子也能够看得清楚，又何况是你的呢，仔细想想吧！”

    虽然没有否认，但这也和否认相差不了多少，叶寒光手中的长剑，还在继续紧逼，毕竟眼前答案未决之下，他不可能彻底的停下来，那怕只是做做样子也好，不过无论怎么说，叶寒光所附着在剑身之上的灵力倒是减少了不少，少了这一点作为支撑，宫韶绫应对起来，自然也要轻松了许多。

    可和她比起来，此刻的宫韶华可有些不太好受，祁连弟子之中，就算是武功再差的，那摆放在江湖之上，也都是绝对的高手，面对一个的时候，宫韶华妥妥的，没有任何的问题，可此刻，他需要去应付的，足足有六个之多，而且每一招每一剑都是冲着要害而来，配合之下，也显得十分的玄妙，稍微有半点马虎，立时就有受伤的可能。

    越到后来，那感觉就越沉重，甚至步步紧逼之下，宫韶华都有些止不住的后退起来，那衣衫原本算不得华丽，但还干净整洁，而如今，已经不知道什么时候被划来了一道道的小口子，在那阳光的照耀之下，有些刺眼的感觉。

    当然了，以宫韶华能耐呢，也还不至于立时就会输，但这般的持续下去，结果对于他而言，不过只是时间的问题罢了，所以这一刻，除了奋力招架之外，一时间还真想不到什么好的应对之法，这心里面，也只能暗暗的叫着倒霉。

    “既然不是你们杀了我师傅，又会是谁呢？”叶寒光轻声的嘀咕道，他的目光打量着宫韶绫，似乎想要从她的身上捕捉到点蛛丝马迹，但这样的举动似乎并没有什么太大的意义，那一幕虽然看得十分的清楚，但毕竟隔得远了，并不知道具体发生了什么，而偏偏的，道天风临终的言语之中，似乎还有所隐瞒，并没有将他知道的事情都完全的交代清楚，所以这一刻，宫韶绫也是一脸的困惑。

    “我只知道，那带头的是个二十多岁的女人，长得十分的漂亮，看那样子，应该和道盟主是旧相识！”努力的回忆着当时的情景，也不知道怎么的，看着叶寒光那张脸，她总忍不住想要去帮他一把，这若是换做了以前，这样不分青红皂白的责怪之下，她不嗔怒已经不错了，这般尽心竭力，那当真还是有生之来的头一遭。

    二十多岁，十分的漂亮，旧相识，这些个字眼，一下子让叶寒光的身形颤了一下，他能够想到的和这些字眼想干的人物，无非就是那么两个，而经过了蓝莲那一战，水莲花的生命应该已经走到了尽头，是断然不可能再出现的，而且，道天风是应了东方明月之遥前去的，这其中一个目的，就是去救那齐王府的郡主花蝴蝶，种种的迹象，都指向了她，这可绝对不是什么巧合，而且，夏师兄还是和她一起被东方明月给，为什么他会独自一个人回来呢？

    想到这儿的时候，叶寒光的目光，不由自主的打量了一下夏无涯，他隐隐的觉得，在这个男人的身上，定然隐藏着什么不为认知的事情，难不成，这一切的一切，都有和他剪不断的关联？

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    