
    这也只是无端的揣测而已，在没有十足的证据之前，叶寒光也不敢拿夏无涯怎么样，伤了同门之间的义气也就罢了，可若是真闹到不可调和的地步，他还真不知道该怎么去应对，毕竟在祁连山的地位，夏无涯可要高得多，就算是承继掌门之位，那也是顺理成章的事情，自己若是稍有处理不好，指不定就会落到个叛徒的下场，赶出师门，背负骂名之类的生活，可不好受。

    “可如果是因为害怕这一点而选择不闻不问，亦或是悖逆良心的话，又怎么能够对得起师傅的养育和解惑之恩呢，那般做，不是枉为人吗，我还是谨慎一些的好，先弄个清楚再做决定吧！”叶寒光暗暗的寻思道，想要弄清楚这一切，自然要从宫家兄妹身上着手，可瞅着眼下这局面，夏无涯是定然要至他们于死地，如何能够让他们从这儿逃走而且还要不漏声色，可当真不是容易的事情。

    “师傅还让你转达什么？”叶寒光接着问道，他必须趁着现在还有机会，多问出些什么来，若是等夏无涯亲自动了手，恐怕一切都没有转圜的余地，至于这对兄妹的生死，至少在他的心里面，并没有太多的考量，无关之人而已，有或者没有，区别都不会太大。

    “道盟主遗言，将祁连山掌门之位传给小师妹，在未找到她之前，这掌门之位暂时由你代理！”这句话宫韶绫倒是记得十分的清楚，两人的动作都没有停，但那不过只是在演戏而已，代理两字，还真让叶寒光有些失落之感，感情在道天风的眼中，他都不是掌门之位的合适人物，不过这样的感觉，消失得很快，转眼之间这个男人又坦然了起来。

    他是个急切性子的人，原本就不适合担当掌门之位，这一点道天风在身前也对他说得十分的清楚，算是有了心理准备吧，再说了，就算是让他执掌了祁连山，又能有什么用了，声望名誉之类的，他和夏无涯之间都没法比，这若是强行的上位，只会将自个推入那权力争斗的漩涡之中，这可算不得什么好事。

    仇婉儿的功夫，叶寒光是见过的，那一招，虽然已经过去了些时日，但在他的记忆里依旧十分的清楚，惊艳绝伦这四个字，或许是他能够想到的唯一写照，别的现不说，单论这功夫，叶寒光能够肯定，夏无涯决计不会是她的对手。

    “可光是这一点似乎还是不够，按照小师妹当年的性子，若真是让她担当了掌门之位，还不得将祁连山闹个天翻地覆呀，可师傅既然这般安排，自然有他的道理，小师妹一直在找大师兄的踪迹，似乎传位给她，会不会暗中指的是传位给大师兄呢？”这些个揣测，叶寒光也只不过是想想，一时半会之间，他也不知道到底谁对谁错，谁真谁假，但无论怎么说，这事既然到了这般程度，还是应该先找到小师妹在说，祁连山上只有有了制衡夏无涯的人物存在，整个事情才可能有水落石出的那一天。

    “就算是我相信你们，但以我的能耐也只有无可奈何的份，这事的转机还在我那个小师妹的身上，只有找到了她，才可能有转机，我故意卖一个破绽给你，你趁机抓住我作为筹码，先离开祁连山，然后你们去找我的小师妹，而我留在这里，监视夏师兄的一举一动，咱们里外配合，如何？”这个建议虽然并不是很完善，但的确也是叶寒光此刻能够想到最好的应对方式，他没得选，宫家兄妹也自然没得选，此刻宫韶华身上的衣衫，已经不知道又多少条口子漏了出来，白花花的皮肤，透过那些个狭逢都能够看得异常的清楚，再这般的耗下去，等着两人的，唯死而已。

    混迹江湖的人，死这个字眼，并不是特别的可怕，毕竟都是将脑袋别到裤腰带上的人，早已经有了这样的觉悟，可若是在死之前还要承受什么侮辱，死后还要背负起莫须有的污名，这换做了谁都不可能承受得了。

    所以这一刻，宫韶绫只能轻轻的点了点头，算是同意了叶寒光的建议，虽然算不得什么绝顶的高手，但要故意卖一个破绽什么的，那也不是太困难的事情，只需要那剑招之类的，用得老了几分便可，这样就算是被夏无涯发现了，也可以说是求胜心切，急躁了些，有些冒失罢了。

    长剑一抖，叶寒光可没有半分的犹豫，瞅准了时机，他那手中的长剑，硬生生朝着宫韶绫的咽喉递了过去，这一招，给人的感觉分明是想要至她与死地，但这注定是没有用的事情，宫韶绫这么一切身，剑势猛转，就这么一收一放，一横一舞之间，那剑刃就已经落到了叶寒光的身上，这一刻，人质在手，她厉声的道：“都给我住手，你们若是还想让这小子活的话！”

    “干嘛叫我小子！”似乎对这样的称呼很不满意，叶寒光有些低沉的抱怨道，当然了，他的声音放得极轻，也只有宫韶绫才能够听得到，这妮子，那手就这么一带，空出来的那手，顺势这么一捏，已经卡主了叶寒光的咽喉，用力锁住的同时，也在他的耳边低声的回应道：“你现在是我的人质，我就喜欢叫你小子，怎么样，你要是再敢嘀咕半句，信不信我随时都可能结果了你！”

    说道这儿的时候，宫韶绫手上的力道还明显的加重了几分，就像是故意这般做一样，这一来，叶寒光只觉得自己呼吸都变得有些困难，那张脸也变得有些绯红了起来，那身形都有些不能性的想要去挣扎的姿态，又那里说得出半个字来，这心里面暗暗的后悔着，自个这是造了什么孽，自个给自个找罪受，这妮子也真是的，不过是演戏而已，用得着这般的真吗？

    虽然是无心之举，你还别说，这般做还真有它的效用，如果说先前那一招还有所破绽的话，那么眼下这个举动，无疑是帮了一个大忙，都这般的姿态了，任由谁也不会去怀疑那是故意装出来的，就连颇为谨慎的夏无涯，也权当这一幕就是真的了，两人好歹是一场师兄弟，有几分情谊在的，总不能见死不救吧，就算是不为了这一点，当着这一干师兄弟的面，他要是还无动于衷，那也未免太让人寒心了些。

    其他的六人也都纷纷的停下来手，等待着夏无涯的抉择，这一来，宫韶华倒是轻松了不少，他原本已经被逼迫到了极限，整个人只有不断叫苦的份，连招架之类的举动都已经放弃了一般，又怎么能料到会突然之间发生这样的转变呢？

    “难道你以为控制住了叶师弟，就能够威胁得了我吗？有本事你动手看看，我倒要瞧瞧，他若有个什么闪失，你们兄妹俩又怎么走出这祁连山。”夏无涯终于还是开口说道，他的话虽然是这般说，不过也只是伪装罢了，关键还装得不怎么的像，那眼角里流露出来的犹豫和担心，还是异常的明显，这一点，倒是让宫韶绫凭空的多出几分自信来：“不信咱就试试看，能带上一个，也算是值了，当时候这事要是传到了江湖上去，你祁连山的颜面扫地不说，某些人的面具，恐怕也带不住！”

    某些人，自然是指的夏无涯，宫韶绫那言语说道这儿的时候，还明显的加重了几分语气，就像是在故意的提醒一般，当然了，心虚之人，最怕的就是这些，夏无涯自然也不例外，而就在他低埋着头，有些犹豫的那刹那，一柄长剑，猛然间从不远处朝着他递降了过过来，那身形速度什么的，无疑极快，很显然是个高手，这样的变故来得太过突然了些，夏无涯显然也没有料到，手中的长剑都来不及出鞘，只得顺势这么一摆，硬生生的架住那长剑，强大的冲撞力之下，他也只得往后猛退了几步，这才借力停住。

    黑色的蒙面配搭上那一身的灰衣，一时间看不出来者到底是谁，只是从那发髻和裸露在外的肌肤看来，应该有些上了年纪，他一招逼退夏无涯后，也没有想要再进攻，整个人停留在宫韶绫和夏无涯之间，回过头来，有些催促的叫了一句：“你们现在还不走，更待何时？”

    先不管来者到底是谁了，就冲他这言语，对于宫家兄妹而言，也似乎不是敌人，的确，按照现在的局势，可不能在这里久留，两个人基本上是同时哦了一声，整个身形缓缓的向后迈开步去，有这么个神秘人阻止了夏无涯，宫韶绫的手中有拿捏着叶寒光，其他人那里敢去追半分，就只能看着这宫家兄妹越走越远，最后消失在那林木之中，而这一刻，那灰衣人也再没有了停留，一个转身之间，也朝着远处奔腾了去。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    