
    不论怎么说，这都算是一个契机，能不能把握好，就要看自己的能耐了，在这一点上，宫家兄妹虽然没有谱，但还是想要尽力的尝试一下，毕竟要让东华门重回武林之巅，这基本上是所有东华弟子的愿望，轻易放弃不得。

    祁连山，严格的说起来，顶多算是个小山头，这点海拔高度，就算是普通人想要攀爬上去，那也花费不了多少的时间，更何况是像他两这般的江湖人士呢，就四个字，轻轻松松，当那日头逼近晌午的时候，已经能够隐隐约约的看清楚祁连山的主殿所在了。

    “哥，小心些，我怎么觉得周围有人头在颤动呢？”宫韶绫有些担心的说道，她的目光顺势打量了一下四周，那树木青草什么的，的确是在不停的摇动着，可这也不能说明什么呀，毕竟山林里嘛，风这种东西，很难停止下来，宫韶华自然也瞧了瞧这光景，有些堆笑的回应道：“我说，妹子你未免也太谨慎了些，这儿是什么地方，谁又会躲在那草木之中，鬼鬼祟祟的呢？”

    这倒是个事实，祁连山在江湖上的地位之高，换由谁都不会也不敢到这儿撒野，毕竟道天风之死并没有传开，只有有他的威名在，就算是那些个再高傲的人，也不敢拿祁连山怎么样，光明正大的来，光明正大的去，或许才是唯一的应对之道。

    这话宫韶绫也无从去辩驳，可即便是如此，她任就觉得四周的气氛有那么些诡异，总感觉又眼睛盯着自己一般，让人难受得紧，可再三的观望之下，又找不出什么明显的异样来。

    那身子又微微的向前移动了几步，猛然间，那草丛里，剧烈的摇晃了几下，这一来，可不只是宫韶绫发现了这一点，就连宫绍华的注意力，也被吸引了过来，皱眉之间，他突然跳跃了起来，手中的长剑虽然还未出鞘，但已然朝着那草丛指了过去，嘴里面也紧跟着叫道：“是谁，光明正大的站出来，躲着算是什么英雄好汉？”

    仍旧没有人应话，实际上，也不可能应话，那剑身拨开草丛的时候，两道身形一下子流露在宫家兄妹的面前，那压根就不是人，而是两头银白色的雪狼，狼这种东西，草原之上颇多，山林里嘛，也常有出现，可像这般的颜色，那可端的是少见得很，至少宫韶绫是从来没有见过的。

    狼虽然不是什么呆萌的动物，甚至很多时候都显得很凶残，可配上这样的色泽，端的十分的可爱，就和那小猫小狗什么的，在宫韶绫的眼里面看来，似乎没有太大的区别，更何况，它的眼神里面布满了警惕，就像是有种害怕一般，那身形，缓缓的向后匍匐着，防备的姿态十足。

    “我道是什么呢，原来是两头狼，这里怎么会有这种东西呢，看这样子，应该是有人饲养的才是啊！”宫韶华微微的有些纳闷，和那小妮子的爱心泛滥不同，这个少年人明显要冷静得多，他对小动物无感也就罢了，更何况眼前这东西，还不是什么小动物，狼嘛，别看它表面比谁都温顺，可一旦露出那獠牙的时候，它可是个极度凶残的存在，还是小心一些的好。

    当然了，要去防备的，可不是这雪狼，它就算是再凶残，面对普通人的时候还有胜算，可要对付像宫家兄妹这样的高手，再上来十条八条的也没太大的用处，之所以说发呗，无非是指的它身后的人，能够饲养这种生物的，任由谁都不会去轻易的小觑。

    可即便是如此，宫韶华仍然没有阻止宫韶绫那妄图去抚摸的举动，一是没这个必要，能瞅着她漏出温情的那一面，未必是什么坏事，二是他现在还有更为重要的事情要去做，也没有这个功夫去搭理她，那目光什么的，又仔细的扫视了一下四周，试图想要借助这个举动捕捉到点什么。

    他注定只能做无用功，四下都显得十分的静谧，除了风声之外，也就只有那雪狼因为害怕而不住发出的哼唧之音，当然了，宫韶绫似乎很开心，因为那手触及到雪狼毛皮的时候，那种柔顺的感觉，让她觉得很舒坦，这一刻，这小妮子恨不得将它们都抓了起来，带回去自个养。

    动了心的时候，宫绍绫居然试图着想要将那雪狼给抱了起来，但这显然是件极为困难的事情，动物也有认主的本性，这一刻，没有试图从她的手掌下溜走，这也大抵是因为害怕的情愫在作祟，可即便是如此，却和抱这样的字眼是两回事，被逼急的时候，它的那张嘴，都微微的张开了几分，有一种作势反击的姿态。

    这一点，宫韶华虽然看得分明，但是他并不怎么担心，因为就算是这雪狼再迅猛，也决计伤不到宫韶绫半分，和这点比起来，有些事情或许要明显的重要得多，所以他有些忍不住的催促道：“妹子，先别管这狼了，我们还有要紧事要办，可拖不得，若是时间久了，传到了夏无涯的耳朵里，我们这样的打算可就前功尽弃了！”

    好吧，这样的担忧过火了些，先不说那件事知道的人本来就不多，就算是有，又有谁会找上祁连山来告什么密，而且急也不是急在这一时，但不知道怎么的，宫韶华总觉得有些不安稳，特别是看着这两只雪狼的眼睛是，他总觉得有什么奇异的事情要发生一般。

    宫韶绫多少有些不舍，就像个孩子遇到了自己最喜爱的玩具，一时间又怎么能轻易的放手呢，她虽然没有出声去反对宫韶华的话，但那手，却依旧轻抚着雪狼的皮毛，有种不想离开的感觉。

    “韶绫，你想什么呢，赶紧走，你若是喜欢这雪狼，等此间事了，我托人从北方雪地给你弄两只回来便是，就不要和他们做过多的纠缠了，这般不是你养大的，天生都和你又嫌隙，你难道没有看得出来他们眼神之中的那抹恐慌吗？”半讨好，半提醒，宫韶绫虽然有些不情愿，但对方说的话，并没有什么不对的地方，那脸颊微微的轻笑了一下，这才回过神来，将那眼神停留在宫韶华的身上，有些试探性的问道：“你说的都是真的？”

    这般的孩子气也是没有谁了，换做是别的人，恐怕只会觉得好笑，但宫韶华的眼里，到底还是有几分不同，他是看着这妮子长大的，在那心里面，虽然过去了这么多年，但那小时候的光景已然记忆得很清楚，那感觉就像是昨天，而眼前这个妮子也从来不曾变过一般，让他有种本能性想要去关心的冲动：“当哥的什么时候骗过你？”

    骗没骗过的，还真说不清楚，不过有一点倒是可以肯定，宫韶绫一时之间想不起来，自然也就当它从来不曾发生过，有可这样的肯定，这妮子似乎很满意，那眼神，又回转到那对雪狼的身上，用一种撒娇似的言语，接着说道：“我要银白色的，不，我还是要白色的，干脆点，我一样要一头，好不好？”

    没法拒绝，这要是不顺了对方的心思，恐怕眼下也轻易的收不了场，不过呢，这对于宫韶华而言，可不是第一次了，应对之法已经用得十分的普遍，不过是再上演一次，也没有什么大不了，总之呢，先打发了这妮子再说，至于以后能不能实现，那是以后的事情，说不定顺着时间的推移，她自个倒率先的忘记了这一点也不一定。

    “好，好，好，只要妹妹你喜欢，哥哥做什么都行，别说就是狼了，你就是要我替你摘下那填上的星星，我也替你去办到！”明明做不到的事情，却说得这般的信誓旦旦，可不知道怎么的，明知道那是假话，女人们却偏偏的愿意去相信这样的言语，宫韶绫缓缓的站了起来，虽然那目光中，依旧有几分不舍，可她的脚步，却已然向前迈开了步去。

    宫韶华就这般的跟在她的身后，有些无奈的笑了笑，他忍不住也回过头来，打量了一下那两头狼所在的位置，你还别说，这一刻，那两头雪狼原本害怕的眼神明显的减淡了许多，一溜烟的时间里，就消失的无影无踪，就像是被解脱了一般。

    “他们没有发现咱们吧？”看着宫家兄妹缓缓走远的身影，一个男人的声音突然间冒了出来，声调不大的同时，有些试探性的味道，而回应他的，是另外一个男人的声音，听起来似乎还有几分熟悉：“刚才我们这般小心翼翼的，应该是没有发现不，要不然他们也不会就这般的走了，我们还是赶紧回去吧，真的和三哥预料的一样，这宫家兄妹真的回往祁连山上来，明知道有危险，还敢，这胆子可真不小呀，也该让他们瞧瞧，这里可不是谁想来就来，想走就走的地！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    