
    “师兄，我们追吗？”灰衣人的身形，也很快消失在一干祁连弟子的视线之中，就这般的放他们走，显然有些不心甘，可一来宫家兄妹的手中握有叶寒光这个人质，这二来夏无涯也没有发话，所以他们到底还是拿捏不定，遇到那性子稍微急的，忍不住的开口询问道。

    “不用了，放他们走吧，将这件事情公布到江湖上去，做出这种事，我要让他整个东华门都吃不消！”说这话的时候，夏无涯的神情有些冰冷的味道，甚至那最后的语调还刻意的加重了几分，让人察觉不到他脸颊上那一闪而过的恐慌，一个人心里面若是害怕，就算是再怎么的掩饰，骗得了别人，却骗不了自个。当然，除了这种害怕感之外，他的心里面还有几分不解的姿态，既然是为了夺取祁连山的主导权，又为何非要将东华门给牵扯进来？

    既然逃，那速度自然极快，叶寒光原本就是配合着宫家兄妹上演这么一场好戏，自然也没有想要去为难他们的意思，很快，一干人就已经到了山脚，回头看，发现没有人追上来时，这才放松了几分，宫韶绫低埋着头，有些喘着粗气，毕竟她与叶寒光相互掣肘，消耗得自然要比宫韶华多上几分。

    好歹前面就是那茶棚，来时还是空荡荡的什么都没有，而这一刻，那茶小二早已经准备好了一切，生意这种东西，谁都不愿意去错过的，只是因为这祁连山所在地较为偏僻的缘故，一般也只有午后才有这样的需求。

    “我们过去喝杯茶吧，放松一下的同时，你们或许能给我讲一下整件事情的来龙去脉！”和宫韶绫比起来，叶寒光的状态也好不到哪儿去，甚至还要更为严重一些，所以这茶摊上不断渗透出来的水汽对于他而言，真有极大的吸引力，而有些事情，原本也是说得模棱两可，并不是很清楚，也该找个机会来弄个明白。

    这一点倒是颇得宫韶绫的心思，她虽然没有答话，但那身形却已经缓缓的朝着那茶棚走了过去，稍微的顿了一下，叶寒光有些无奈的轻笑了一下，也紧跟着迈开了步，只留下宫韶华依旧停留在原地，那目光注视这祁连山路，似乎在打量着什么。

    他要等的人，很快就来了，虽然没有了那黑布蒙面，但从那身形还有那一身的灰色衣衫，宫韶华一眼就能看得出来，他就是先前出手助自己逃走的那个人，看那容貌，虽然有些熟悉，像是在哪儿见过一般，可一时间宫韶华还真就想不起来，他心里面暗暗的纳闷道：“这到底是谁呢，为什么会出手帮我们呢？”

    若只靠思量，定然是不会有答案的，就算是一阵胡猜乱想，那也充其量只是揣测，在没有得到对方的肯定之前，他依旧拿捏不定结论，不过这也没有什么好去烦恼的，反正瞧那人的身姿，应该是朝着这茶棚来无疑。

    有生意上门，对于那茶小二而言，自然是件好事，甭管是说，只要有钱赚就行，所以他迎上去的时候很殷勤，当那目光看清楚来者的时候，他的眼神里，多少有些敬仰的色彩流露了出来，在这祁连山脚下混的人，不要是整个祁连山的人都要认识，至少那几个有头有脸的人物还是要记住的，叶寒光很明显就是属于这个范围之类的，能和他打上点交道，那也算得上是幸运之事，日后吹嘘起来，也好有个话题不是。

    “不知道是叶爷，不对，是寒爷大驾光临，小的有失远迎，还望寒爷恕罪则个！”那叶爷两个字，不但叫出来拗口，就连听起来也觉得很是别扭，茶小二自然很识趣的改了口，可最后不知道怎么的，却冒出些不伦不类的字眼来，也不知知道是在哪儿学的，倒有些文弱书生那迂腐样。

    说起来也算得上是个笑话，普天之下，这习武的都有一个怪毛病，那就是看不起那些个读书的，谁叫有一句做百无一用是书生呢，无论是心里面还是平日里的举动，总觉得他们的举动像那女人一般，扭扭捏捏的，没有一点的豪迈气概，反过来，那读书人的眼中，整个江湖人也都是些动不动就打打杀杀的主，粗鲁得很，相爱相杀，在这两者之间，彰显的可谓是淋漓尽致。

    可即便是如此，一个茶小二说出这样的字眼来，只会让人觉得好笑，可人家管他叫寒爷，语气中恭敬的姿态十足，他也不可能为了这么一件小事就和对方翻脸，再说了，为的就是喝茶而来，其他的，也何必太去在乎，那长剑往桌面上这么一放：“你也别则个则个的了，听着别扭得紧，有什么好茶，赶紧上来就是，我又不会差你这点茶钱。”

    这到是句实话，好茶虽然极贵，但那可不是这般的山野小店能够提供得了的，就算是有这个市场，那茶小二也没有这个成本，所以在这茶棚之中，所谓的好茶，也不过就是两三钱银子的东西，若是这点小钱他叶寒光都拿不出来的话，那祁连山也未免太落魄了些。

    茶小二的动作很快，那灰衣人也不慢，不过是眨眼的功夫，茶壶已经放到了桌面之上，而那灰衣人和宫韶华也基本上是同步走了进来，这一下，几双眼睛对视的同时，叶寒光满是惊讶的神色，就像是看到了什么不该看到的东西一般：“二哥，怎么会是你？”

    这个人还真就是那劳厨子，他在祁连山上排行老二，虽然远不如夏无涯那般在江湖之上的名气深重，但在一干祁连弟子嘴里，那还是的按资排辈，二哥这般的叫，和叶寒光这样的反应不同，此刻的劳老二似乎表现得很平淡，他顺势这么一带，整个人已经坐了下去，一手拿茶壶，一手拿茶杯，一连倒了四杯，依次分到众人的身前，这才开口说道：“叶师弟，那你为什么也要这般做呢，你骗得到别人，可骗不到我，若是凭你的真实本事，你就算是赢不了宫家小妹，也断然不会失手被擒！”

    一下子便说中了事实的本质，叶寒光就算是想要去辩解，那话到了嘴边的同时，也不知道该如何说出口才好，他的神情微微的显得有些凝重，就像是颇为担心一般，如果这事让祁连山上的其他人，特别是夏无涯知道的话，他可不知道该怎么去应对，而这一切，似乎都取决于眼前的劳老二，所以他的目光，死死的盯着这个男人，不知道他这般做的目的到底是什么？

    你越是担心，就会觉得那时间过得越发的缓慢，劳老二不过是缓缓的端起茶，放到了嘴边，又因为太烫的缘故搁置回桌面，这点光景，不过是须臾之间的事情，可给叶寒光的感觉，就像是过去了很长的时间一般，让这个少年人觉得难受得紧。

    “叶师弟，你什么都好，可偏偏就是这性子太急躁了些，师傅也没有因为这个事情少说你！”劳老二的脸上，浮现出一丝的笑意来，他的语调说得越发的平淡，给人的感觉，就像是寻常朋友间的交谈而已，的确，这一点叶寒光自个也很清楚明白，可性子这种东西，也不是一时半会就能改变得了的，所以这一刻，他有些忍不住的追问道：“二哥，你这话到底是什么意思？”

    “我若是真的有心和你们为难，又何必要装扮成那般模样来帮你们一把？”这个反问，倒是让人无从去辩驳，可即便是真如劳老二所说，那他为什么要这般的做呢，叶寒光想不清楚，宫家兄妹自然也不明白，一时间，三双眼睛直勾勾的盯着他，就像是在迫切的等到答案一般。

    “很多事情来得太过蹊跷，旁人看不明白，可我劳老二却看得很清楚，也不是挖苦两位，别说以宫家兄妹现在的能耐，就算是让你们再练上个二三十年，也决计不会是师傅的对手，就算是偷袭得逞，也断然没有主动往祁连山走的理由，当然了，如果说是为了掩耳盗铃，那这些个事情，为什么宫家兄妹还没有上得祁连山，夏师弟就已经知道师傅已死呢？”劳老二仔细的分析道。

    和其他的人不同，一叶障目不见泰山，这是通病，所以以夏无涯在祁连山的地位，他说的话，自然不会引起太大的怀疑，可劳老二却不同，他虽然也是个习武之人，可一来排行比夏无涯高，这就自然消弭了几分崇拜之感，这二来嘛，他的主业是厨子，厨子这活，原本最讲究的就是细致二字，半点马虎不得，所以他的性子也是这般，细腻的同时较真得很，自然能发现这其中所蕴含的破绽所在。

    “看似很复杂的东西，却如同那骨肉一般，你只要能抓住关节，再辅以巧力，自然就很容易得到答案，叶师弟，你说二哥的话可对？”瞅着一干人都不回应的姿态，劳老二那脸上也越发的镇定，一些无关的事情，也让他在这一刻，说得异常的深邃，就像是其中蕴含着无尽的哲理一般。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    