
    反正是得了许诺，宫韶绫的心情，说不出的好，那祁连山上的景致，又显得十分的秀美，特别是站在山顶之上往下望的时候，视野辽阔之下，被那山风这么一吹，震撼感十足，这说起来，算得上是宫家兄妹第一次上祁连山，不知道怎么的，居然有种很奇妙的心境在里面。

    当然了，和他们比将起来，此刻的寒潭衣和独孤梦两人，却是另外的一幅姿态，都说新婚燕尔，你侬我侬之间，那情愫之类的，无疑是最为繁盛之时，恨不得时时刻刻都黏在一起一般，现在看来，这一点还当真不假，虽然说是来陪着仇婉儿爬这西岭雪山，可实际上，还没上来多久，他们便将那小妮子完全性的抛在了脑后。

    你瞧着我，我瞧着你，眼神里流露出来的种种柔情，无疑让人觉得肉麻得紧，换做是谁看着都会觉得别扭，仇婉儿也自然不例外，不过这也没有什么大不了的，有句话叫做眼不见则心不烦，说得就是这个理，她迈开了不知，一眨眼的功夫已经将这对男女抛诸得很远，反正了却了心事，没有那种压抑之感，她也觉得快活，这南疆之地，又是第一次前来，新奇之感十足，自然也能够找到自己的乐趣。

    你还别说，那望月谷还真是个好地方，特别是站在山顶之上往下看的时候，那山脉包裹而成的地方，还真就像是个大圆盘一般，细看之下，水流颤动，竹林掩盖之下，清秀异常，只是昨儿个夜里那场大战，将阁楼不远处的硬生生的消掉了一大片，看起来光秃秃的，有些别扭。

    当然了，除去了在场的三个人，并没有谁知道哪儿到底发生了什么，就算是知道，那场比武的输赢，仇婉儿也不会轻易的说出口，表面上她虽然是赢了，可这赢是建立在比试的基础上的，若是真的博命的话，谁输谁赢，还真有些说不准。

    不过这一点，也可以暂且放下不谈，至少这一刻，还是醉心于这美景再说，山巅之上，多少要比山脚寒冷几分，而且这个季节，也没有什么积雪可言，雪山二字，不过就只是个名称而已，在这个时候，显得颇不匹配，和站在下面看的景致不同，那被风化了的岩石，光秃秃的立在眼前，呈现出的是灰色不说，而且石面之上，密密麻麻分布的，还是些手指般大小的空洞，这要是换做那些个密集恐惧之人，恐怕有些难受。

    难受归难受，它也有自个独特的一面不是，大自然的手笔原本就是鬼斧神工，岂是人力能够比拟得了的，你别看它都是些孔洞，但若是刻意的去留意几分，也能够发现上面的精妙所在，或雕或刻，或画或填，一束束，一簇簇的，都显得十分的玄奥，像人，像动物，像云彩，像大树，只要你能够在视野之中找到的东西，似乎都能够在那石面之上搜寻到，简直是无所不包，毫无遗漏。

    再配搭上这阳光，虽然有些强盛，但洒落在身上的时候，那种炙热的感觉并不是十分的强烈，反而有种暖洋洋的姿态，让人说不出来的享受，既然到了最高处，仇婉儿也无处可去，她就这般的盘坐在山巅之上，那目光，凝视这眼前的一切，也不知道到底过了多久，寒潭衣和独孤梦两人，才说说笑笑的走了过来。

    “表妹，这西岭雪山上的风光怎么样，能必能比得上那昆仑之地的景致？”见她一个人坐在那儿不说话，独孤梦有些试探性的问道，她不知道西昆仑到底是什么模样，就算是在那传说中亦或是书本里面有过只字片语的答案，却也只能胡乱的想象，那有眼前这一幕幕那般的看得清楚。

    “两种完全不同的景致，就如同那人生一般，也是两种完全不同的轨迹，到底谁好，到底谁坏，原本就不是那般轻易能够说得清楚的，或许只有看风景的人自己才明白吧，他若是喜欢这里的风光，那比不比得上那西昆仑，又有什么关系呢？”这感慨什么的，仇婉儿一下子来的特别的突然，她也不知道自己为什么会说这些，可既然已经说出口的事，就断然没有收回来的可能。

    寒潭衣有些糊涂，不知道对方到底在说些什么，但这一刻，独孤梦却十分的明白，也对，既然已经做出了这样的选择，那就认为它是最好的，这样的日子才会过得舒坦快活，又何必再去考虑哪些与自己无关的东西呢，想得越多，只会让人越发的痛楚，这一点，原本就是颠不破的真理，只是这一刻，从一个比自己还小的妮子嘴里面说出来，还当真有些别扭。

    独孤梦缓缓的放开寒潭衣的手，走到了仇婉儿的身边，顺势坐了下去，那目光什么的，也顺着对方的眼神打量着前方，这儿是生她养她的地方，可谓是再熟悉不过了，可今儿个看起来，却似乎又有一些不同，但这种不同到底是什么，她一时半会也说不清，那张脸上，微微的，有些笑意浮现了出来。

    剑随影动，那速度来的何其的快，压根就没有丝毫的征兆可以，就这般的从那屋角所在的位置，硬生生的刺了过来，剑刃轻晃，闪动这那阳光，折射出七彩的色泽来，看起来异常的显眼。

    动手的可不只是一个人，而且那长剑所指，冲的就是要害，很明显，这些人是想要置人于死地，虽然有些突然，但宫家兄妹是什么样的能耐，又怎么会被这样的招式所暗算，两个人几乎是同时腾空，那身子硬生生的往后倒退了好几步，站定的时候，那目光往前这么一瞧，才算是看清了来人的脸。

    六个人，分居在六个不同的方位，虽然算不上团团围住，但也只有后退下山这一条路可以走，这里是祁连山的地盘，普通的江湖客自然不敢在这里轻易的动手，很显然，这六个人，本就是祁连山的弟子，无论是那剑招还是装扮，半分都假不了，可也正是如此，才会让人感到惊讶。

    越是具有声望的人，越不会轻易的与人动手，祁连山好歹被称为江湖百门之手，更是约束得颇为严谨，不到万不得已的情况，是决计不会有这样的举动的，可刚才那一幕，却无论如何也假不了，因为宫韶华能够很清楚的感受到，那长剑的剑风划过脸颊时所带来的那种轻微的划痛之感。

    “两个小贼，你们好大的胆子，做出那般的事情来，居然还敢堂而皇之的往我祁连山而来，原本还想着费尽心思要去寻你们，没想到你们主动来寻死，既然如此，那咱们师兄弟可就别客气了，直接结果了这两个小贼便是！”看那模样，争对着的那人，应该是这六人的领头者，他的言语之中，那恨意之类的，异常的明显，否则也不会用上小贼这般轻蔑的字眼，这一来，宫韶华都有些驾驭不住心中的愤慨之感，更别说宫韶绫了。

    长剑，猛的抽将了出来，虽然不是什么神兵，但百炼精钢，也算得上是利器，对比之下，可比那六人手上的更加的显眼几分，她杏目园睁之下，那怒气也十分的强烈，剑刃因为受到灵力催动的缘故，而有些轻微的颤动，发出一阵阵轻微却很尖锐的声响来：“好你个祁连山，枉称是四大门派之手，我们好心来报信，你们却摆出这样的姿势，这难道就是所谓的待客之道吗，也不怕传出去成为笑话，丢了你们家道盟主的脸面！”

    这言语，呵斥感十足，看得出来，宫韶绫是真的怒气上涌，可和她这样的举动比较起来，那道盟主三个字一出口的时候，六个人的神情自然而然的变得更加的狰狞了起来，似乎有种压抑不住的感觉，这一幕，实在是来的太过诡异了些，让人有些无从去应对的姿态，宫韶华的心里面，忍不住的寻思道：“怎么会变成这般模样了呢，难不成他们已经？”

    “你们倒是演得一出好戏，居然还有脸提起家师，若不是齐王府派人前来告知，我们还真不知道，你东华门居然能做出这样的事情来！”两道身形，快速的冲了过来，一前一后，看得异常的分明，说话的不是别人，但从那调子就能够听得出来，必然是夏无涯无疑。

    “明明是你干的好事，居然！”瞧着了他，宫韶绫这心里面的怒气可谓是不打一处来，一下子火冒三丈，语气之中，那种辩解与指责的味道异常的明显，恨不能这一刻，就狠狠的揍这那夏无涯一顿不可，可她的言语还没有说话，就被宫韶华这么一拉，硬生生的给阻止了下来，

    的确，对于眼下的局面，这个少年人明显要看得更加的清楚一些，有些事情既然已经让别人占据了先机，想要去改变的确是十分的困难。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    