
    “你的意思是怀疑三哥他？”这是叶寒光能够在劳老二的口中捕捉到的最直接的东西，这祁连山上，别的人或许他都有去怀疑的可能，但劳老二的言语，却让人不得不信，从始至终，这个人都表现得无欲无求，就好像除了厨房那一亩三分地之外，其他的都和他没有任何的关联一般。

    “我可没有说过这样的话，只是有些事情想不通罢了，不过师傅若是去世，谁获得的好处最大，虽然说通过这一点还真不能说明些什么，但它的确是最值得去深究的理由，我也不相信无涯会做出这样的事情来，所以！”说道这儿的时候，劳老二又停了下来，他那眼神里，似乎有些请求的姿态。

    和聪明人之间交流，有些事情原本就不用说得那般明白，言语到了这般程度，宫韶华自然一下子就反应了过来：“你并不是想要帮我们，只是心里面有困惑，但碍于同门之间的情谊，又不好自己直接出面，所以才想要借助我们兄妹的手替你弄个明白？”

    “这只是一场交易！”劳老二很坦率，转弯抹角之类的，原本就没有这般直截了当来的痛快，宫韶华也没有在说些什么，只是顺着他的意思，缓缓的将那茶杯端了起来，动作显得有些深沉，其实无论怎么想，他都应该朝对方说声谢谢，毕竟无论是出于什么样的理由，对方救了自个，这是事实。

    说句实话，仇婉儿是越发的不喜欢这望月谷了，如果说最初的时候因为好奇还有所依恋的话，那么几天的时间下来，这原本就算不得太大的谷底，也是挨着转了个遍，一旦没有了新鲜感，人就很难提起兴趣来，而更关键的是，就算是这里的风光再美，也和她这个外来人没有太大的关联。

    寒潭衣的确是她的师兄，可如今的他早已经忘记了曾经的一切，表哥表妹之类的称呼，并没有什么太大的意义，夜已深，过了今晚，明天她就要收拾着离开这里了，先回一趟中原之地，然后就要西去昆仑了，这一去，也不知道今生是不是还有机会再回到这里来。

    所以她今儿个没有睡，也睡不着，就那般呆坐在阁楼的最高处，竹林什么的，虽然也是高高直直的姿态，但和这里比起来，却还是要明显的低上几分，所以那视野什么的，虽然在月光之下，算不得很开阔，却也隐约的，能将四周的东西都看得清。

    “你一个坐在这儿，就不怕着凉吗？”男人的声音响了起来，或许是因为太过熟悉的缘故，没有回头，仇婉儿也知道来的是谁，说起来这一刻的心境还真有几分复杂，一方面呢，她是盼着他能来的，可另一方面呢，她又有些不知道怎么去应对他，所以这一刻，有些拿捏不定之下，她也没有去答话，甚至连那身形都没有挪动半分。

    和仇婉儿比将起来，此刻的寒潭衣倒是要轻松得多，他喜欢这样的夜晚，月光之下的宁静，还有那微微而来的晚风，都让人觉得十分的惬意，步履什么的，也算不得太快，毕竟这竹木打造的楼顶比不得那平地，多少还是有些顾忌，当然了，那距离原本就不远，也自然花费不了多少的时间，到了仇婉儿身边的时候，他也顺势坐了下来，那眼神只在这妮子的脸上微微的一打量，很快便又转移到了正前方。

    “我不知道我自己到底是谁，可这种感觉真的好奇怪，你睡一觉起来之后就发现什么都变了，你谁也不是，一点记忆也没有，你知道吗，我现在想得最多的就是，眼前所看到的一切，所听到的一切，是否都是真实的，又或许只是这些人为了欺骗我而故意构筑出来的场景？”这话说得很是感慨，让仇婉儿都有种不知道该怎么去回应，告诉他眼前这一切都是假的吗，她实在是说不出口，那脑海里，独孤梦的言语似乎又冒可出来。

    两种完全不同的景致，就如同那人生一般，也是两种完全不同的轨迹，到底谁好，到底谁坏，原本就不是那般轻易能够说得清楚的，或许只有看风景的人自己才明白吧，他若是喜欢这里的风光，那比不比得上那西昆仑，又有什么关系呢？

    “是啊，他若是喜欢这里，就这样过着便很开心的话，那又何必将过往的一切都记起来呢？”暗暗的，仇婉儿已经打定了主意，从她倒望月谷的那一天开始，寒潭衣到底过的是什么样的日子，她看得异常的清楚，即便是比不得昔日那祁连山上的光景，但也比这四年多的时间要快活得多，就这样的，不去改变也挺好。

    “表哥，我不知道你为什么会有这样的想法，但我知道，真实与虚幻之间，其实隔的距离并不远，你就算是将过往的一切都记起来，那又如何呢，难道你就能保证那些个记忆不是别人为了欺骗你而故意构筑出来的场景吗？”这些个言语，说得仇婉儿自己都有些糊涂了起来，她都不知道自己为什么会突然间又这样的心思，不过这也好，开导别人的同时，不是也让自己去思索了一番吗？

    寒潭衣有些轻微的笑意，那疑惑什么的，也就变得坦然了起来，心里面也不由得暗暗的嘲讽着自己，这般的杞人忧天做甚，还比不得这么个小妮子看得通透，记不记得住过去，又有什么关系呢，就这般的过吧，那天想起来了，就那天再说呗。

    “明天你就要走了，还是早点休息吧，到时候我和你嫂子一起去送你！”有些催促的道，的确，眼下已经很晚了，头朝下的时候，寒潭衣隐约的能看到那斜下角的屋子里，还有一抹烛光亮着，窗户原本就显得很单薄，并不能掩盖这一切，透过那层朦胧，隐约的能看到里面有个窈窕的身影矗立在哪儿，瞧那姿态，应该是在做卸妆值之类的小举动。

    仇婉儿顺着他这样的眼神望了下去，也能够将那一幕看得很是清楚：“好，我知道了，表哥你也快去休息吧，别要嫂子等急了，担心你！”

    得到了这样的回应，寒潭衣自然没有在停留的打算，他的身形就这般的往前挪动了几分，借势一跃，整个人已经朝着下方硬生生的摔落了下去，阁楼虽然极高，但对于他这般的武功修为，倒是没有是丝毫的危险可言，就一个折射借势之间，已经到了楼底。

    “对不起了！”虽然说经过了这一幕，仇婉儿的心里面已经变得很坦然，可忘记的人，到底不是她，想要毫无感情的去应对，显然并不是一件容易的事情，特别是分离这样的字眼，让人瞧着当真难受得紧，所以这一刻，她已然打定了主意，既然要走，又何必非要等到明日，送得再远，也必然有分离的时候，到时候心中难舍，又少不得会是一阵折磨，还不如现在就走，来的干干脆脆。

    寒潭衣的身形，已经顺着那门，缓缓的走了进去，除了那窗户间透过来的身形，其他的，也都看不太清，仇婉儿也缓缓的从那阁楼顶上站立了起来，她也没有什么好去收拾的，说走就走，当真是自由洒脱得紧。

    好吧，还留一点回忆，这一刻，她又缓缓的打量了一下四周，妄图将这儿的种种埋一幅画面在脑子里，即便是日后都有可能不再来，但好歹曾经也在这里待过，这也算得上是一种缘分了吧。

    可这一瞧，她的眼神里，却有些诧异了起来，这望月谷内聚集的人虽然不算少，但是会功夫的人却没有几个，而且都是些日出而作，日落而息的主，很少有这般夜深之时还在外面穿梭的，可眼下，却有五道身形，一闪而过，那动作异常的迅速。

    这可不是什么山贼土匪之类的，一来人数太少，而来吗，这望月谷内除了独孤家有些钱财之外，其他的人家都显得很普通，没有什么好去惦记的，而且独孤家在南疆的声誉极高，又岂会有人不知道，这要是打望月谷的注意，得不到什么东西的同时还是背负起偌大的风险，这代价什么的，也未免显得太不值当了些。

    那这些身形到底是谁呢，仇婉儿想不明白，那般的距离之下，来人到底是什么模样，她也不看清楚，但有一点可以肯定，这些人不会无缘无故的前往这里，定然是有什么不可告人的秘密，想到这儿，她那原本打算跳下去的身躯也硬生生的停了下来，就这把的矗立在这楼顶之上，注视这那些个身形的移动，或许是因为一高一低角度不同的缘由，在那些个人的眼中，很显然还没有发现，在这阁楼之上，已经有人发现了他们的踪迹，依旧还在不停的朝着前方移动着。

    都说黑夜是一切邪恶的源头，从这一幕看来，这样的说法还当真是正确得很！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    