
    “你的对手是我！”架住霓彩儿的，可不是寒潭衣，独孤梦的身形就这么一跃，已经站到了他的前面，动手什么的，可不是你想要找谁就能找谁的，这一旦交上了手，想要再摆脱，显然也不会是一件容易的事情。

    霓彩儿的武功在那五个人中是最差的，这一点倒是不假，但独孤梦可并不是因为这个缘由才主动和她杠上的，两人曾经交过手，她很清楚对方的能耐，若凭真本事的话，未必就有足够的胜算可言，他心里面只是在怕，若是任由这霓彩儿张口就来，毫无顾忌的说法，就算是再怎么的隐瞒，说不定先前的种种，也都会想起来，所以她才替寒潭衣拦住了她，目的很简单，那就是要让这两人尽量的少接触。

    这一刻，霓彩儿的心思却是另外一番，她原本以为此番前来，压根就用不着自己动手，光凭四暗人也就行了，却没有想到会无缘无故的多出仇婉儿这么个妮子来，而且看刚才跃下阁楼的那一手，还不怎么的好对付，输赢这两个字，也变得有些悬念了起来。

    当然了，这些都还只是其次，就算是要决战那也要花费颇长的时间，而眼下，最主要的还是独孤梦，她的心里面还真有几分害怕的味道，上一次在蓝莲教内，她可没有讨到半分的好处，就连和沈城壁联手，都稳稳的居于下风，此刻单打独斗，无疑所要承受的压力就会更大几分，不出意外的话，她必输无疑，至于时间长短，无非就是发挥的问题，能拖就拖吧。

    她又那里知道，自个先前可不是吃了这小妮子的亏，而是道天风暗中在做手脚，有句话怎么说，欠人的终究是要还的，道天风和齐王府的恩恩怨怨，原本就不是轻易能够解得开的。

    霓彩儿既然已经动了手，那四暗人可没有闲着，齐刷刷的四柄长剑，丝毫没有停留，说起来，独孤信阳先前一剑击退四人的举动相当于是摆了他们一道，虽然突袭之类的举动，那也没有什么大不了的，可江湖人嘛，还是很看重这一点的，所以在他们的眼中看来，这份仇那是迟早要还回去的。

    场面什么的，一下子变得有些失控了起来，十个人五对厮杀，在这阁楼之前，异常的醒目，兵器声什么的，叮叮当当的撞个不停，倒也没有什么，可那灵力涌动之下，四周的竹木难免会受到牵引，摇曳着的时候，声音轰隆，狂风大作，让那些个不远处的谷民些，如何能睡得早，就算是有些入眠早的，被这么一带，也都醒了过来。

    他们可不敢出来看热闹，虽然说长期居住在这望月谷内，已经让那心性磨练得无所欲求，可这和傻事两回事，也自然分辨得清眼前的局面，若是自个好无功夫，还将自己卷入这漩涡之中，那未免也太不明智了些，所以他们现在能做的，就是躲在那屋子里，透过小孔，门窗之类的，往外打量着，虽然感觉挺危险，但这也的确是件有趣的场景，错过了这一回，不知道又要什么时候才能够见得着了。

    转眼间，那些个剑法快的，已经走了十来招，就算是慢的，也至少有七八招的光景，别的什么都做的假，偏偏武功这种东西，是个硬通货，你只要缺上一分，立马就会表现出来，独孤梦的能耐虽然比不过霓彩儿，但两者也相差不了多少，这么短的时间内，还不可能分出胜负来，甚至因为后者有心事的缘故，出招之间，颇有顾虑，不能全力施发，而独孤梦呢，心机切重，一直都想置对方于死地，招招夺命之下，反而占据了上风。

    之所以对霓彩儿这般的恨，一来是因为这性子，接触的时间虽然不算长，但在独孤梦的心里面觉得，这女人就是个卑劣的小人，背叛，跋扈，和她那一身的豪迈比起来，还真有些格格不入的姿态，这二来嘛，就是仇恨，水玲珑好歹是她的师傅，若不是因为霓彩儿的那一剑，也断然不会销陨而去，所以在独孤梦的眼中看来，她无疑就是杀师仇人，两者交杂在一起，她又如何能忍耐得住，做出这样的举动来，那也是情理之中的事情。

    至于其他人，可就有些不太好受了，独孤信阳和仇婉儿的武功倒是颇高，丝毫不落于四暗人之后，但实际上，也只要老头子招架得比较轻松，小妮子依旧十分的为难，她虽然在招式上面不吃亏，可一来经验比较欠缺，比不得那杀手，招招夺命而来，而且单论身法灵力，她也没有任何的优势，所以随着时间的推移，越发得处于下风。

    即便是如此，她至少还能坚持很长的一段时间，可寒潭衣和苏老头，那就显得比较尴尬了，这两个人若是放在江湖上，那也绝迹是排得上号的人物，可偏偏的，他们的对手更厉害，步步紧逼之下，可谓是丝毫不留余地，这样一来，两人也只有苦苦支撑的份，甚至再那凶险处，若不是独孤信阳抽身相助，就算是不说重伤，恐怕剑刃入体，鲜血流淌这样的局面，是躲不掉了。

    “暗人阁当真是不能小觑，就眼前这四个人，恐怕江湖上都没有人能够，昔日君家兄妹联手，大破八人阵，可是以一抵四，而且那些个的功夫应该还要比眼前这几个人更加的厉害一些，他们到底是怎么做到的呢？”独孤信阳暗暗的思索道，这些个不过只是江湖上的传闻而已，虽然当不得真，却也未必都是假的，依照眼下的局面，若是任由它继续下去，可对自个这方大大的不利呀，还是得赶紧的思索对策再说。

    哪有什么对策可言吗，眼下是无人可用，无物可借，只能苦苦的硬撑下去，而且随着那局面的发展，越发的不利了起来，苏老头被这般的连番逼迫，那酒意虽然已经舒缓了几分，可这并没有任何的作用，甚至靠着他本人的发挥，还敌不过那酒气上头时的浑浑噩噩，毫无章法，不过是须臾的时间，独孤信阳稍微有些救之不及，那暗人手中的长剑，已经硬生生的将他的衣衫划出了条大口子。

    “这样下去，那是非输不可，只要我们其中一人倒下，对面必定会围了攻之，各个击破，各个击破？”这字眼，突然间冒了出来，给人的感觉，就像是灵机契合一般，独孤信阳的注意力，一下子换了个方向，他手中的长剑，也猛的加深了几分力道，弃了自己原本的对手，径直朝着仇婉儿所对上的暗人斜刺了过去。

    这是一场赌注，要知道，进攻的同时，必定会放弃防守，就算是乘机击败一人，换来自己重伤，那也没有丝毫的赢头，毕竟以独孤信阳能耐，他可是己方五人之中最强的，若是少了他的家畜，其他四人输的速度只会更快。

    对方是杀手，要的就是一个杀字，又岂能有半分的退缩之意，或许独孤信阳这般做，正合了对方的意思，仇婉儿虽然处于下风，但她剑法诡异之间，倒是将那暗人黏得死死的，彼此可谓是尽心竭力，毫无懈怠之意，又如何能察觉到有人会突然不顾安危偷袭自己呢，按理说，独孤信阳这一剑，应该是必中才对，可那剑身还没有触及到那暗人的身躯，就瞧见他一个后跃之间，已然避了开去，而那目光什么的，连瞧都未曾向独孤信阳这般瞧上半分。

    好在他不开了，仇婉儿手上也自然松了不少，眼瞧着那紧跟而来的暗人，手中的长剑距离老头子不过数寸的距离，她急忙折身这么一转，长剑猛挥之下，硬生生的将对方刺来的剑招给弹了开去，可即便是如此，还是显得有些仓皇了些，独孤信阳后背的衣衫，还是被划开了偌大的一条口子，甚至透过它，可以隐约的察觉到肌肤上渗透而出的丝丝血迹。

    “老头子，你这是作什么，要不是我反应快，此刻你恐怕已经！”仇婉儿这话，说得有几分担心，又像是有些责怪的味道，她和独孤信阳虽然只算得上是新识，并没有什么太多的交情，但自从那一场比试之后，彼此之间多少有些惺惺相惜的姿态，再说了，就算是抛开这一点不提，眼下可是处在同一条船上的人，自然应该相互扶持。

    按理说，这样的局面，可有些不太好，面对着仇婉儿的责问，独孤信阳多少也该有些愧疚才对，可看他的表情呢，却满满的都是得意的姿态，那眼神，仔细的在两暗人的脸庞上打量了一下，似乎像是在盘算着什么一般，好一会，他才用来隔音入密的方式，对这仇婉儿说道：“老头子可不是无端这般的，甘冒这么大的风险，自然有道理所在，这四暗人的功夫了得不说，他们之所以这般的厉害，其实还有另外的一个缘由！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    