
    等是一个好选项，特别是对于那些扮演黄雀的人来说，所以这一刻，仇婉儿并没有什么大动作，她就只是在哪儿等着，看着那五道黑影快速的逼近阁楼，站得高除了看得远以外，没想到居然还会有这样的妙用。

    她的等待其实有几分多余的味道，因为就在阁楼十数米距离的时候，一道身形就已经从阁楼之中冲了出来，那速度之快，就像是眨眼的时间，就已经拦住了对方的去路，长剑猛指，那气势更是惊人，若不是仇婉儿一直凝神直视，恐怕连她都看不清剑招所指。

    一招想要攻击五个人，这几乎是不可能的事情，可偏偏的，独孤信阳却办到了，虽然每一剑都未必递实，杀伤力不大，但中途折转，剑影漫天，作为阻止之用，却已然是足够了，就这一手，估摸着都没有人敢对他有丝毫的小觑，南疆第一人之名，可当真是毫不虚传。

    当然了，这也无非是占了对方匆忙之下，未来得及反应的空隙，可即便是如此，那五人停下来的举动，也来的很干脆直接，齐刷刷的，不但把那种向前的冲力消弭得干干净净，甚至还不约而同的向后倒退了两步，和独孤信阳一下子拉开了些距离。

    黑纱蒙面之下，独孤信阳不知道站在前方的四人是谁，但他的眼神里很是谨慎，直觉告诉自个，还是要小心一些的好，招架其中一个的自负他还是有的，可是要同时应对两个以上，他还真没有绝对的把握，寻思到这儿的时候，他的目光不由自主的落到了最后的一人身上，轻盈的薄纱装扮，很明显在表明那是一个女人，而且看那姿态，婀娜之间，当真是轻盈得很，而那脸上，虽然也有紫纱遮挡着，但那小孔缝隙颇多，透过来的脸颊，也给人一种熟悉之感。

    “想不到呀，想不到，你霓彩儿不好好的待在蓝莲教当你的教主，却无端的跑来我南疆作甚？”这话独孤信阳说出口的时候虽然很平淡，但隐约的那点疑问语气里，却给人一种嘲讽的姿态，要知道，霓彩儿装作水莲花，隐藏在蓝莲教多年，说她是教主，就是冲着这个由头，而此刻蓝莲教已经覆灭，霓彩儿的真实身份也已经曝光，可他呢，却偏偏的这么说，其中的意思，无论是谁也能够听得出来。

    这话若是换做旁人，恐怕早已经是怒气满胸，如何能受得了，可霓彩儿却不是什么普通人，二十年的戏她都能演得那般的真，又何况是眼前呢，就算是心里面有些不悦，她的脸上也不会流露出半分，甚至还隐约的浮现出一抹笑意来。

    真小人和假君子，向来都是后者要让人更为忌惮一些，明枪易躲暗箭难防，这句话也算是颠不破的真理，霓彩儿缓缓的摘下脸上的薄纱，将那张脸漏了出来，她虽然已经上了年纪，早不负昔日那绝代风华的模样，可到底也算是个美人胚子，只要不是凑得极近，也不会因为那些个纹路而对她的容貌有任何的怀疑。

    而这一刻，吃惊的可不是独孤信阳，他早已经过了那种年纪，就算是再漂亮的女人在他的面前，也只是抱着欣赏的态度罢了，而这一刻，真正感到诧异的却是一直待在阁楼上的仇婉儿，她的眼睛死死的停留在霓彩儿的身上，或许是因为夜色点缀，又隔得有些远的缘故，在她的眼中看来，那霓彩儿就和花蝴蝶差不多，心里面也忍不住的纳闷道：“怎么花姐姐也会出现在这里呢？”

    猛的摇了摇头，很快仇婉儿便将这种心思收敛了起来，这个女人的确和花蝴蝶很像，但又不完全相同，无论是那气质，发式装扮，都有着很大的区别，高耸的云髻在配搭上那种似笑非笑的神情，是花蝴蝶断然不会表现出来的，祁连后山谷的风光，恬静安逸，早已经将她的脾气点缀得平淡无疑，恬和安适。

    “你若是想这般的激我，那还是收敛了打算的好，你我都不是当年初见的时候了，彼此的心性早已经没有了棱角，又岂会在乎这些呢？”霓彩儿缓步的走到四人之前，虽然有些不情愿，但眼下的光景，她却不得不这般的做，将杀手放在自个的背后，这无疑是件愚蠢之极的事情，果然，就在身形交错的那一刹那，她便能很清晰的感受到那种透过空气隐隐而来的杀气，，让人有种芒刺在背的感觉。

    打算一下子被人揭穿，独孤信阳的心里面也暗暗的叫了一声不好，自从这五个人出现在这阁楼之时，他便知道有一种东西叫做来者不善，先不管眼下会说些什么，最后的结局都会殊途同归，手上见个高低将会是最后的选项，而且眼下这几个人的武功修为之高，独孤信阳还真没有必胜的把握，能够借助着言语之类的，激怒一下，虽然不一定有用，但至少能给自个一个机会不是。

    “果然不愧是齐王妃，好，老头子也不和你说这般叙旧的话，你此番到我南疆之地来，到底有和目的，总不可能是因为前些日头在那蓝莲教里的一面之缘，让你对我动了情，舍不得，这才千里迢迢的往这儿来吧，你说你来就来，又何必带这么几个怪胎，坏了这气氛，你瞧瞧他们那模样，定然是因为长得丑了，不敢以真面目示人吧！”依旧是那般的嘲讽姿态，一计不成，又换一计，这原本再正常不过了，从这一方面来看，独孤信阳也是个演戏的高手，明明是刻意而为之，但他的面容上，除了淡淡的笑意之外，仍旧一丝一毫的异样都没有。

    仍旧没有答话，那四暗人给人的感觉，就像是行尸一般，如果没有轻微的呼吸作为佐证的话，或许独孤信阳还真是这般的认为的，可即便是如此，他们的呼吸也十分的轻柔，如有若无，若不是仔细去分辨，压根就察觉不出来，那一身的灵力之高，恐怕还有些超出了老头子的想象。

    若只是这一点，或许还并不可怕，可怕的是他们的容颜反应，明明独孤信阳的言语是朝着他们去的，丑，原本是每个人所顾忌的，都说道了这般程度，还没有一丁点的懊恼，甚至那脸颊所裸露的那部分，连个抽动之类的变化都没有，给人的感觉，还真就和那死人一样。

    死人并不可怕，可若是死了的人还活着，那可就了不得了，这样的存在，独孤信阳活到现在，也没有见识过，他原本以为他们压根就不存在，可没有想到，老了老了，这样的人却见识到了。

    “话说得太难听，可不是什么好事情，罢了，反正他们也是生活在黑暗中的人，那颗心早已经死了，你就算是再怎么的嘲讽，也不会有太大的效用，哎，我也是，没事和一个死人说这么多的话做什么，罢了，你还是把寒潭衣和独孤梦都叫出来罢，也省得我打发了你这糟老头，还要去找他们，麻烦！”长剑一下子从剑鞘之中抽将了出来，月光刚好映照在其上，隐隐的散发出一抹寒光来，折射得异常的刺眼，就如此刻霓彩儿那模样一般，冷冰冰的，给人一种强烈的刺激感。

    “那两个孩子刚成亲，真你侬我侬，逍遥快活着呢，又那里有时间来招待你们这些不速之客，再说了，这里是我独孤家的地盘，有我老头子一个，就足够打发你们了，那又用得着劳烦旁人？”这话说得独孤信阳自个都不信，他虽然对自己的功夫很自信，却还没有自信到这般的程度，之所以这般做，无非就是输人不输阵，强装罢了，若真的动起手来，这么近的距离，独孤梦和寒潭衣又怎么会听不到那兵戈之声呢？

    更何况，他还有一个后盾存在，别人没有察觉到阁楼顶上还有个小妮子，但他却清楚明白，仇婉儿的功夫，虽然比不得全力时的自个，但也算得上是伯仲之间，真要博起命来，他未必就能够讨到点好处，有她给自己掠阵，这份自信心自然也显得强烈的多，所以他的言语，才敢说得这般堂而皇之，毫无畏惧之感。

    “独孤老头，我劝你还是谦恭一点的好，你的武功虽然高，但也并没有到天下无敌的程度，半部莲心决到底有多少的效用，你比我更加的清楚，若真要动起手来，你也不一定就比道天风还有东方明月强上几分，他们俩联手尚且没有敌过这四柄利剑，难不成你真以为你可以？”这言语，霓彩儿到底还是忍不住夸张了几分，当时是什么样的局面，她虽然没有亲眼看见，但大抵还是知道些，之所以说成这样，不过只是为了占据所谓的先机罢了，说完这话，她微微的停顿了一下，就像是想起了什么一般，又接着补充了一句：“暗人阁，你就算是在孤陋寡闻，也应该是听过的吧？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    