
    这三个字眼，或许年轻的一代又可能不知道，但是想独孤信阳这般在江湖上混迹了数十年的人来说，要是不知道，还真有些说不过去，暗人阁，原本就是个服务于王室的杀手组织，只要上了他们的黑名单，就没有谁能够逃得了，而暗人阁最为传奇的人物，就是铁臂神鹰，蓝莲教创教始祖君绣瑛就是他的关门弟子，而那一本莲心决，也有绝大部分的内容是从他的身上继承的。

    不过暗人阁已经成了为过去式，当年那场大战之后，就消失得干干净净，在江湖上也没有丝毫的踪迹，独孤信阳一直以为他们已经彻底的退出了历史舞台，却没有料到，今儿个会以这样的形式出现在自个的面前。

    如果说这一点已经让他感觉到颇为惊讶，那霓彩儿先前的那一句，无疑还要让他震惊几分，道天风也好，东方明月也罢，那可都是江湖上成名已久的人物，四杰的称号不论当不当得起，至少在武功这一块，若这两个人真的联手的话，恐怕没有谁能够拿他们怎么样，可听的语气，分明是已经，这一点，如何能轻易的接受得了？

    与独孤信阳这样的姿态比起来，此刻的仇婉儿那情绪明显还要激动一些，她原本还矗立在那阁楼顶上，就这般静静的瞧着这一幕，可这一刻，如何忍耐得了，情绪激动的同时，她的身形这么猛的一跳，双脚借力之间，须臾间已经坠落到了独孤信阳的身边，双眼圆睁之下，忍不住有种呵斥的姿态：“你刚才说什么呢，师傅还有什么东方明月到底怎么了？”

    这般的突来一个人，还真有些出乎霓彩儿的意料，那阁楼虽然极高，但凭借着她的武功修为，不可能完全感受不到，而且瞅着她刚才那身法，那也是相当的了得，别的不说，若要和这小妮子比起这轻身功夫来，霓彩儿还真不觉得自个又十足的胜算，瞧着对方那般模样，她心里面不由得暗暗的盘算道：“想不到还有这样的伏兵存在，难怪这糟老头一点畏惧都没有，感情是有后招呀，她刚才说什么师傅，应该指的就是道天风了！”

    “祁连山上的众弟子之中，我原本以为夏无涯会是道天风下的第一人，却没有料到，居然还藏匿着你这么个高手，和你比起来，他还真没有什么优势可言，这也难怪，他之所以想要这么匆忙的除掉道老鬼，原来是顾忌着你呀！”霓彩儿只是那么轻微的一愣，很快便又恢复了正常，看对方的反应，她很清楚，毕竟只是个年轻人，又如何能驾驭得住自己的性子，不如再给她加油添醋，来点味道，只要心性崩坏，就算是颇有能耐，她也不可能怎么样：“小妮子，你怎么还不赶回祁连山，这要是去得晚可些，那掌门的位置，可就是别人的了哦！”

    “这不可能，夏三哥不是那样！”很显然，就和霓彩儿所设想的一般，仇婉儿的神情一下子显得有些慌乱了起来，那身形也有些轻微的颤动姿态，嘴里面忍不住的嘀咕道，这一来，她体内的灵力涌动，都显得又几分宁乱的味道，若是只有她一个人在，非得落如对方的圈套不可，好在有独孤信阳存在，毕竟年岁之类的，要大上太多，对于那些个举动的真实目的，他自然看得更加的清楚，这手猛的一搭，那灵力通过手掌与肩膀的接触点，硬生生的涌入了仇婉儿的体内，多出这么一份外在灵力作为牵引，倒是将她的凌乱思绪压下来几分。

    而这一刻，老头子也在她的耳边，轻声的提醒道：“凝神静心，不要为外部杂念干扰自个的心性，否则你就中了他们的轨迹了，眼下局势复杂，这些个人厉害得紧，可是从来未有过的大敌，就算是你我联手，也未必能够从他们的手上讨到是丝毫的便宜，这个时候可千万乱不得，暗人阁出手，结果只可能有两种，要么生，要么死，除此之外，再无别的可能！”

    这一下，有了独孤信阳的灵力作为加持，仇婉儿倒是平静下来了些，她自然也知道老头子的话可没有丝毫夸大的地方，无论是在祁连山还是在西昆仑，道天风也好，卓拉未央也罢，都曾经和她提起过这么一个组织，若真要论起来，眼下的江湖之中，稍微有几分名气的存在，都或多或少和这个神秘的组织有几分剪不断的关联。

    “可？”即便是如此，那心里面多少还是有几分颤动，嘴里面也忍不住轻声的嘀咕道，她的意思，独孤信阳自然是明白得紧，见她的情绪好转了几分，他自然要趁热打铁，可不能在这一刻半途而废：“你若是真有什么放不下的，也要先收敛起来，等打发了眼前这些人，再回祁连山弄个明白不就得了，说不定她这般说只是为了扰乱你我的心境呢，这要是输了，那你心中纠结的一切，可就没有任何的意义！”

    仇婉儿自然也不是傻子，经人这么一点拨，她自然也看得通透，只是情绪上来了，想要压制下去，也没有想象中的那般简单，所以这一刻能够做的，就是尽量的让自己保持平静，而基本上是同时，独孤梦和寒潭衣也走了出来，在他们的身后，跟着的自然是苏老头，他依旧是那般模样，醉醺醺的，酒葫芦也不曾离手半分。

    这一来，可就是五对五的局面，综合而言，还是霓彩儿这方，占据着上分，以她的功夫，独孤梦，寒潭衣，还有苏老头三人，一对一的话，都很难取胜，而那所谓的四暗人，武功修为明显要比她高，至于高多少，或许只有动手的时候才能够分得清楚，不过有一点倒是可以肯定，那就是他们心要更狠一些，更不容易受到情感的影响，毕竟，心死是作为杀手最基本的素质，若是连这一点都过不了，那无疑是失败的，也不可能活得到今天。

    “寒潭衣，你小子倒是不识抬举得很，枉费我女儿对你这番情义，你若是真和那水玲珑好，我也就认了，可你却和这么个认识不久的小妮子上演这么一出，还真让人觉得寒心得紧，看来你也不是什么好男人，狸儿离开你还真是一种名字的选择！”寒潭衣和独孤梦的手，还牵连在一起，新婚之人，果然是情意绵绵，让人称羡得很，但那也分人，并不是每个人心里面都觉得舒坦，就像此刻的霓彩儿，那心思就显得十分的复杂，表面上她是在为花蝴蝶而抗诉，实际上，在她的脑海里，这一刻想起的人，却是前齐王。

    若从最开始的时候就是求不得，或许随着时间的推移，还能忘却几分，自己的心里面也能够好受几分，可偏偏的，她拥有过，一个女人的情怀，原本就要比男人来得更加的深邃几分，所以在她的眼里看来，所有秀恩爱的举动，都有些难以接受的姿态，可即便是如此，顾及着这张脸面也不可能说出些什么来，只有借助这样的转移方式，才能够让自身的情绪舒缓几分。

    可这样一来，那氛围还真变得有些诡异，除却寒潭衣，其他的人的心里面，自然都在担忧着些什么，他们原本就是在合谋演一场好戏，既然是虚假的东西，心里面就难免会有害怕的缺口，而这一刻，这一个缺口正在被霓彩儿的言语所放大，一个个的，那注意力都集中在这个男人的身上，生怕这一刻，他想起什么东西一般。

    如果注定有些东西是躲不掉的，那还是让它来得晚点的好，特别是独孤梦，此刻她心里面颤动的意味特别的明显，毕竟整个场景若是发生变化，受影响最大的，可就是他了，夫妻二字，说起来简单，可真走到了这一步，却显得无比的沉重，她甚至有些不敢去想象那画面，所以这一刻，眼神都不敢却直视寒潭衣，生怕他一个不经意之间，就想了起来。

    这样的担心似乎有些多余的姿态，而这一刻，寒潭衣的脸上可是一脸的茫然，甚至给人的感觉就是，他完全没有料到对方说的会是自己，什么狸儿，什么水玲珑之类的字眼，可谓是全无印象的存在，被众人这么一瞧，他的尴尬自然而然的又加深了几分，极限之时，忍不住的将那手，往脖颈之间轻轻的挠了挠，就像是借由这样的举动，可以将那氛围冲淡一般。

    霓彩儿那里知道寒潭衣经历过了什么事情，更不知道他已经忘记了一切，被这般所谓的薄情寡义的举动这么一刺激，她的怒气反倒有些压抑不住，那手中的长剑，也硬生生朝着寒潭衣递了过来，嘴里面紧跟着谩骂道：“好你个小子，居然这般不为所动，今天若是不好好的教训你一番，你就不知道什么叫做愤怒，受死吧！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    