
    “缘由？”仇婉儿心里面也暗暗的嘀咕道，她虽然没有说出口，但那眼神之中所流露出来的疑惑却异常的明显，当然了，像独孤信阳这样的人物，肯定不会无缘无故做出些不讨好的事情来，所以刚才的那一幕，应该是有意而为之，要的就是去验证什么，而从他现在的说法语气来看，应该是已经有所捕获。

    只是稍微的顿了一顿，独孤信阳又接着说道：“这四人的功夫你也看到了，可我刚才那一剑，虽然算不得什么死角，但来得突然而且又极为快速，原本应该是避无可避的，可你瞧见了没，那人连瞧都没朝我这边瞧一下，便直截了当的避了开去，连一丝多余的动作都没有？”

    这到也是，被独孤信阳这么一提醒，仇婉儿还真就觉得有些不寻常，自己虽然一直处于被压制的状态，可也纠缠得紧，倾尽全力之下，和那搏命之类的举动也没有任何的差别，对方应该也只有忙于应对的份，又怎么可能在这种情况下避开老头子突来的一剑呢？

    “依我看，这四人之所以这般的厉害，其中还有一个缘由是彼此心意想通，配合得十分默契，看似在各自为阵，却又在不经意之间互相加持，所以才有了这般的威力，若是能够将他们分了开去，各个击破，或许整个局面还能有所转机！”这个建议，到是不错，独孤信阳说这话的同时，他的眼神又刻意的注视了还在动手的苏老头和寒潭衣两对，果然，细看之下还真能发现一些端倪。

    剑影闪动之下，看是不经意之间，与苏老头对阵的暗人，手中的长剑横指，无用得紧，但紧接着，寒潭衣得身形，却被人这么有意的一牵引之间，向前这么一进，刚好触及到那横过来的长剑之上，本能性的，他一个慌乱之下，只能往后极撤，原本的进攻招式，也只有硬生生的压了下来，险些撞到了苏老头的身上，这么一来，两人的步伐都显得有些宁乱，紧接着，那两暗人又将长剑递了回来，应对不及之间，就只有往后急退的份。

    虽然那局面，给人的感觉依旧是一对一，可实际上，两暗人相互配合之下，又岂止是一呢，发现这一点对于苏老头和寒潭衣而言，或许并没有什么太大的意义，彼此之间的差距太远，现在能做的，就只是勉力支撑，至于还能持续多久，没有人能够说得准，或许还有十招，或许就在下一招，什么都有可能，那姿态，看上去还当真是狼狈得紧。

    “这样僵持下去，我们是必败无疑，与其这样，还不如拼上一般，小妮子，你的功夫除了我之外，在众人之中属于最高，所以呢，这儿就交给你了，尽可能的将时间拖得久一些，我先带着他们其中一个，远离几分，上演各个击破得戏码，或许还有一丝的转机，明白吗？”这才是独孤信阳的目的所在，当然了，他要的就是耗这个字眼，若是不能挡住其他的三人，就算是他的目标达成，那也没有太大的意义，与其说他是关键点，倒不如说仇婉儿的表现，才算得上是重中之重。

    这无疑是件极为困难的事情，要知道，经过刚才的交手，仇婉儿很清楚，对方的能耐，可不是自个说应付就能够应付得了的，否则也不会一直被压制，处于下风了，这独孤信阳要是一走，那救护其他人的重担就落到了自个的身上，岂不是那压力更大，此情此景，她还真没有什么信心可言。

    可即便是如此，老头子的主意也是眼前最为实际有用的，若是再这般的耗下去，就算是她还能够坚持些时间，也必然会有落败的那一刻，更何况，比起仇婉儿而来，苏老头和寒潭衣两人，才是问题所在，堤坝什么的，原本就是最薄弱的地方最先被侵蚀，只要有一丁点的缺口出来，那可就不得了，带动起来，不过是须臾之间，就会全线奔溃，所以说，此刻独孤信阳虽然还有些请求的语气，但实际上，已经和命令两字，相差无几了。

    没得选，那就只有去应承，仇婉儿只是微微的一个犹豫之下，便轻轻的点了点头，她做事就是这般，风风火火的，从来不会停歇，那柄长剑之上所附着的灵力明显又加重了几分，而这一刻，独孤信阳也全力施展，搏命之下，要的就是那暗人毫无怀疑，跟着自己而来，若是让他识破了其中的玄机，那这样的盘算，可就没有丝毫的意义。

    很显然，独孤信阳这四个字，也有一种莫名的吸引力，即便是身为暗人，能够在自己的剑下添上这么一个亡魂，无疑也算得上是一种成就，更何况，动起手来，到了兴致勃发的那一刻，自然不会轻易的收敛，就算是心里面告诫着自己要镇定，可那身形，却依旧像是不受控制一般，随着独孤信阳往外这么一跃，硬生生的跟了过去。

    说是分离，不过也就是垂直数十米的距离，像四暗人这般的存在，自然做什么都是小心翼翼的，岂会留太多的破绽给别人，若是离得远了，难免会引起察觉，更何况，独孤信阳这般的选择还有两个小的盘算，第一，竹林之上的环境，最适合的就是他，常年生活在这竹林之中，早已经是驾轻就熟，就从两人停留在竹巅之上的反应来看，他这样的算盘就已经如意了几分，一个岿然不动，一个微微晃动，虽然持续的时间很短，但从中所透露出来的讯息却假不了，至于第二个理由，那是还对下面的局面颇为担心，若是真有什么变数，他也好尽快的支援不是。

    毕竟支撑的两个点，不能有一个缺失，否则单凭其中的一个，自然回应起平衡失调，竹林之上的风光，当真是别样得紧，和那阁楼前不同，这里能被月光实打实的照住，明显要亮上几分，皎洁之下，朦胧感配搭上那清风，画面感十足，两柄长剑对立而指，寒光点点之下，映射而出，居然有些刺眼的感觉。

    可不能有丝毫的犹豫，独孤信阳猛的一下冲了上去，和那些个比试过招不同，这一刻，他可是倾尽了全力，甚至搏命的打算都冒了出来，那原本附着在周身的灵力已然十分的强悍，此时更是完全的爆发了出来，竹叶枝干什么的，也宛若同仇婉儿过招的时候一般，全速的朝着他的身后聚集了来，这一次，可不是人形的巨物，堆叠而成的时候，给人的感觉就像是羽翼，随着他的身形，猛的张可开来，纵横之下，足有数米之宽，鸟与人的结合，此刻算是在他的身上得到了完美的展现。

    翼助其形，风助其势，这一点还当真不假，独孤信阳的身法，原本就极快，有了这副翅膀，他更是如鱼得水，将这竹林之上的优势彰显得淋漓精致，整个人悬浮在半空中的时候，完全不用顾忌那脚放得位置，也用不着调整自个的灵力好让自己能更好的屹立在竹枝之上，而且没一次进攻，那羽翼扇动的同时，竹叶枝干什么的，就算是颇具灵性一般，都用不着他刻意的去控制，就能不住的盘旋回转，朝着那对手攻了过去，就宛若一枚枚的暗器一般，让人不得不防。

    这样一来，独孤信阳可是微微的占据了上风，单轮武功修为，他原本就比那暗人要高上一两分，远离了人群，那种彼此照应的优势也发挥不出来，招架对方手中的长剑的同时，还得支撑盾面用来防备暗器的进攻，这已经是极为困难的事情了，可偏偏的还不只是如此，脚下还得尽量的控制灵力，好让身体保持平衡，三方受力之下，那暗人的处境可谓是相当的凶险，当然了，这原本就是独孤信阳的目的所在，否则他何必费尽心思，要将对方往这竹林上引，而现在最为关键的就是要抓紧机会，争取在最短的时间里，击败对方，毕竟那阁楼之前的局面，可不怎么好看。

    少了独孤信阳得支撑，单靠苏老头和寒潭衣，应对起来那是相当的困难，虽然说仇婉儿接过了这个任务，可以她的实力，就算是竭力爆发之下，也只能逼平那对手，实在是抽不出身来，所以眼下的局面，就相当于是全然不管，放任着它发展，这样一来，那两个男人，也就只有不住倒退的份，可即便是如此，身上也没有少受剑刃的光顾，甚至严重的地方，都有些湿润发红的迹象，很显然是血迹透了出来。

    别说是他们了，就算是一直占据着上风的独孤梦，此刻都有几分难看，她之所能抢得先机，不过是因为霓彩儿心中有所顾忌罢了，可这时间一拖长，虚假的东西自然而然的就流露了出来，霓彩儿自然也能辨别出她到底有多少的能耐，虽然脑海中的疑惑还没有完全的明白，但那手上的动作，却明显的放开了许多，这样一来，两者之间的天枰，有利的方向自然朝着霓彩儿在不断的倾斜。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    