
    “怎么了，你不是挺厉害吗，今天怎么这般的不济呢？”霓彩儿满是得意得嘲讽道，以眼下的局面给她的感觉，想要赢对方不过是迟早的事，这一来，也算是报了昔日蓝莲教她那般窘迫的仇了吧，更何况，面对着这个女人的时候，她总有种想要杀了她的冲动，不为别的，谁让寒潭衣娶的人是她呢，这当母亲的人又怎么能容忍抢自己儿女东西的人存在呢？

    的确是有些尴尬，眼下的场面就是如此，想要去辩解没有丝毫的意义可言，所以独孤梦也只能保持所谓的沉默，可要让她就这般模样，那心里面又如何能心甘，如果说光是这个理由还能忍耐得话，那么接下来的那一幕，却让她有些把持不住了。

    那声音，是相当的清脆，两柄长剑硬生生的撞击在一起，寒潭衣身形猛的一震，连站都站不住，极速的朝着身后倒退了几步，而那暗人可没有收手的意思，紧跟着就冲了上去，若不是寒潭衣反应稍微快了些，侧身躲开了这一剑，恐怕昔日的场景，又会再次上演。

    杀手的本质，说白了就是诛心，自然越是要害的地方越受他们喜欢，而对于寒潭衣而言，他的胸前，曾经已经中过两剑，虽然都是侥幸未死，可人生能如他这般，还当真是少见得很，也不知道是不是被对方这样的举动有些吓住的感觉，他的目光都有些呆滞，好像完全不知道直接接下来该做什么一般。

    “潭衣，你做什么呢，小心呀！”这一幕，独孤梦是完完全全的看在眼里，见对方那般姿态，她的心里面一急，忍不住出声去提醒道，被这声音这么以刺激，寒潭衣也一下子惊醒了过来，不知道是不是回应独孤梦的举动，他原本已经到了极限的身躯不知道怎么的，突然间又冒出几分新奇来，灵力颤动，剑法新奇，一招一式，都显得精妙异常，原本妥妥的处于下风的局面虽然没有完全的逆转，但给人的感觉就是他明显要强上了许多，而且随着剑招的施展，好像还在不断的提升。

    这一来，寒潭衣一时半会倒是不会输，可对于独孤梦而言，可就不好说了，她刚才出声那么一提醒之间，注意力不在，情绪波动之下，自己手上的动作不由自主的放缓了几分，那霓彩儿是什么人，原本就想着分分钟置她于死地，又岂会抓不住这样的机会，长剑急刺之间，一下子朝着独孤梦的咽喉而去，即便如此，她那嘴里仍然忘不了去嘲讽：“你还有空去担心别人，我看还是管好你自己才是！”

    这一剑来得这般的快，独孤梦想要去招架显然是不太可能的事情，她也只能学着寒潭衣的样子，利用侧身这样的方式来避开这一剑，但其中到底有多少的效用，她也说不明白，剑刃斜插，从她的脖颈之间一晃而过，虽然也算是十避过了，但却并不怎么的完美，刃口微微的擦破了肌肤，留下一条轻微的印记，血液沁透了出来，虽然不算多，但鲜红色这种东西，原本就显眼得很。

    一剑达成，霓彩儿倒是微微的收敛了几分，停留在原地的时候并没有想要接着去进攻，倒不是她不想，只是有些招式用得太急，消耗太大，一时间身形什么的，有些吃不消，不过她那张脸上，笑意这种东西，倒是十分的明显，就像是为自己刚才的举动颇为得意一般。

    独孤梦自然能够感受到那肌肤传来的疼痛感，虽然并不是特别的严重，但也足够让她下定了决心，那手顺势轻轻的抚摸了一下伤口，血液什么的，放到眼前的那一刻，能够很清楚的感受到那目光中闪烁而来的异样光芒，不知道她心里面这一刻到底在想些什么，但那嘴角上挑，浮现出的那一丝轻笑却透露出满满的诡异来。

    如果说这一刻谁受到的影响最大，那无疑就是霓彩儿了，作为对手，她自然是时时刻刻都注视着独孤梦的状态，原本以为那伤痕能打击一下对方的士气，却没有料到那不但没有什么用，甚至还起了反相的效果，她的目光里，疑惑凝重：“你这是在笑什么，有什么好笑的吗？”

    “我是在笑，有的人明明死到临头了还不自知，还在哪儿自以为是，岂不是很可悲吗？”独孤梦那笑意越发的明显了起来，就这一种态度，让人无法去怀疑她此刻说的话是不是真实，那拿着长剑的手，也顺势这么一摆，在胸前画出一个偌大的圆面来，虽然动作不快，但只在一瞬间，从这小妮子身上所透露出来的气势还真有些异样的感觉。

    你还不说，明明一直是霓彩儿占据着上风，可这一刻，对方的言语一出口，她还真有几分害怕的感觉，当然了，毕竟在蓝莲教时，她也见过从独孤梦手上所传来的那种威力，她既然能来一次，未必就不能再重现，那心里面不由得暗暗的寻思道：“难不成刚才那种种，都是她装出来的吗，可似乎又有些不太像，这到底是怎么回事呢，感觉她现在散发出来的气势完全不同了！”

    这些东西，全靠猜测又怎么可能得到答案了，总之还是小心翼翼的好，霓彩儿可不想在这儿丢了自己这条老命，所以这一刻，她才算是真的全力施为，剑刃转动，一下子，那原本直立在原地的身形，猛地朝着独孤梦所在的方向冲了上来，先动手，无非就是为了占据先机，而无数的事实证明，先机这种东西，往往有着决定性的作用。

    但眼下，却似乎并没有太大的异议，只是须臾之间，独孤梦的灵力就像是上了一个台阶一般，强悍得有些超出了霓彩儿的预料，两剑撞击在一起的时候，她就感觉自己面对的完全变了一个人一般，原本只是三尺的长剑，却像是莫名奇妙的加重了许多，那迎面而来的冲击了，何等的强悍，就一下，霓彩儿的向前冲的身形就有些保持不住，不由自主的向后倒退了数步，这才勉强站住，那眼神瞧着独孤梦的时候，震惊感十足。

    其实不只是她，昔日独孤梦大闹武林会的时候，夏无涯就率先的见识了这种威力，只是一个约为的沉思，霓彩儿就像是想到了什么一般，她在蓝莲教内潜伏了这么多年，又岂会不知道莲心诀的妙用，脑子飞快的旋转着，就像是在思索着应对之法：“当年独孤老贼从蓝莲教偷走了半步莲心诀，向来也是传给这妮子了，她若真的施展出来，我怎么可能会是对手，这一招虽然厉害，但也并不是没有破绽可循，消耗生命力转换为灵力的方式，不过也只是一时的效用而已，我只要能将时间再往后拖上几分，等她一旦消耗殆尽，自然就会！”

    打定了注意，霓彩儿自然没有半分的犹豫，谨慎的同时，她也收敛了许多，既然是防御，那自然是消耗得越少越好，只有这样，时间才能拖得更长久一些，再看那阁楼前的局面，四暗人之中，除了面对独孤信阳的落于下风之外，其他的人或多或少都存在着优势，特别是苏老头，他本上就上了年纪，本身武功修为又不敌暗人，这般的几轮纠缠下去，早已经是疲惫不堪，那脸上，红晕浮现的同时，嘴里面也不停的吐着粗气，很显然，他将会成为一个突破点，只要收拾了他，就可以集中力量对付下一个对手，而这或许也是她霓彩儿的转机。

    而这些人中，最要让人不解的，无非就是寒潭衣了，他的功夫原本在所有人中算是最低的存在，按理最先落败的就应该是他了，可眼下，他不但没有那种迹象，而且无论是灵力还是招式上面，都像是得到了质的飞跃一般，越发的强悍也越发的精妙了起来，而且随着时间的推移，这种感觉还在不断的加强，别说是击败他了，若是这般一直无休止的上升了去，到时候谁输谁赢，都还是一个未知数呢？

    一时间，场景什么的，还真变得有些扑朔迷离了起来，原本霓彩儿觉得自己这一方赢，那是十成的几率，但现在看来，还是自个过于自负了些，虽然说还不是胜负参半这般尴尬的局面，但依然没有了绝对取胜的把握，即便是最后能够赢，可虚耗的时间太久的话，自己的处境可就颇为尴尬了，毕竟独孤梦是不可能给她留下太多的机会的。

    莲心诀，耗尽的是命，一般情况下是不会轻易的施展的，可一旦施展出来，那就是下定了决心，已然做好了觉悟，像这种连个人的生死都不放在心上的人是可怕的，而且她一定会不择手段的来达到自己的目的，而她的目的，很直接也很干脆，那就是要至她霓彩儿于死地。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    