
    “你？”明知道发生了什么，却又不敢去相信，大抵就是独孤梦眼下的状态，她愣了好一会，这才开口问道，但你字刚一出口，她便觉得堵得慌，后面的话就停留在喉咙间，再也升不起来。

    这一天终究回来，却没有料到，它会来的这般的快，独孤梦不想去承认，但事实就是事实，从来都由不得人选择，寒潭衣的神情也显得十分的深邃，微微的叹了口气，他才将那目光转移到了独孤梦的身上，那笑容中隐约的有些愧意：“其实在婉儿师妹出现的时候我就已经将过去都记起来了，之所以装了这么久，并不是想要欺骗你，而是这样的日子，我也觉得快活，原本以为可以彻底的将过去都忘记，但现在看来，我到底还是骗不了自己。”

    这番话，或许并不是什么假话，寒潭衣的神情上也显得十分的感慨，明明已经记起了一切，却还要装着什么都不知道，这份糊涂还真不是谁都能演得出来的，或许那一刻，他是真的期盼着就这样的过一生吧，没什么不好，毕竟曾经所留下的，只不过是一抹的记忆而已。

    师门已然决裂，心爱之人已经逝去，再去纠结于过往又有什么意义，再说了，如果水玲珑还活着的话，兴许也是希望他能够这般无忧无虑的活着的吧，至于是不是真的快活，也只有他这个才明白吧。稍微停顿了一下，寒潭衣又接着说道：“你们这些天来对我的好，潭衣如何能不知道，原本就打算这般的装下去，其实也没有什么大不了！”

    “既然是这样，那你为什么要说出口，就这样不是挺好吗，你骗着你自己，顺便再骗骗我，我这个人很傻的，很容易被骗的，只要你现在说你又忘记了，我就信了，我就信了，你知道吗？”有些急切，又有些祈求的姿态，虽然这话说出口，独孤梦自己都不信，可她还是说了出来，以她那般高傲的性子，做出这样的举动，还真不是容易的事，大抵女人那坚强的外表不过是伪装出来的罢了，内心到底还是柔弱不堪。

    按理说，瞧着独孤梦这般模样，霓彩儿应该比较高兴才对，可不知道怎么的，她却无论如何也拿不出这样的心思来，看着这妮子的时候，就觉得她和曾经的自己好像，情为何物，有的时候还真不是一言两语就能够说得清楚的，花蝴蝶虽然是自己的女儿，可除了那容颜极为相似之外，那性子什么的，却差得太远，站在她身边的时候，感受到的不是温情，而是一抹冰冷，让人难以承受。

    霓彩儿没想过要去开口，她也不知道说些什么才好，对自己的敌人报以同情，那不应该是一个冷静之人应该要去做的事情，可事实上，这些人连敌人都算不上，他们原本就在世局之外，是不应该被牵扯其中的，说起来，这些不过就只是花蝴蝶的一厢情愿罢了，得不到的东西，就要去毁灭，这不是爱，这只是自私而已。

    四暗人身上的压力，倒是一下子减轻了不少，可不是因为独孤信阳力有不逮，虽然这种僵持已经持续了挺长的时间，可还不至于将他的灵力消耗殆尽，那缘由无非也是因为独孤梦，父女连心，这原本是逃避不了的事实，一个心里疼，另外一个自然也能够感受到，更何况，那些个言语，他那怕隔得有一定的距离，但还是能够听得异常的清楚。

    对于其他人而言，其中的思绪都显得十分的复杂，但对于四暗人，那可是绝对的好事，杀手的眼里面没有情，没有爱，甚至连自己都没有，他们需要做的，就是杀与被杀，眼里面也只可能有两种人，要杀的和无关紧要的，而眼前这些人，就属于前者，所以这般绝妙的机会，无论如何都不可能轻易的放弃。

    几乎是同时，四个人对视了一眼，就像是打定了什么主意一般，要知道，机会这种东西往往是转瞬即逝，若是错过了，想要再捕获，显然是不太可能的事情，所以这一刻，他们无疑是倾尽了全力，爆喝一声的同时，四柄长剑挥空而动，虽然那速度什么的算不得快，但气势却异常的强烈，灵力涌动之间，联动起来，给人的感觉就像是一面高墙一般，朝着独孤信阳所在的方向逼迫了去。

    千机变，是何等的强悍，就算是施展的人神情有些恍惚，将它的威力降低了几成，但已然不敢有人去做小觑，十八道身影与那高墙岁建撞击在一起，响声大作之间，有一种震耳欲聋的态势，光芒乍现，就仿若将整个环境都照射得如同灯火通明，白亮亮的一片，就连那些个竹林的死角，也能模模糊糊的看得见。

    再看人时，无论是独孤信阳还是四暗人，都被震开了很长的一段距离，当然了，前者的灵力修为虽然极高，但也不可能在硬拼之下胜过四人联手，所以这一刻，独孤信阳的伤势明显要重得多，就连竹木什么的，都停留不住，那身形朝着下方坠落了下来，至于四暗人，虽然要好上一些，但这般猛烈的冲撞之下，受的伤也不清，脸色显得极度苍白不说，那嘴角边缘，隐约的都有一抹的血迹渗透了出来。

    就算是下面的氛围再怎么的凝重，被这一幕这么一带，那注意力什么的，显然都集中了过阿里，眼前着独孤信阳坠了下来，独孤梦自然忍不住的大叫了一声爹，有一种作势向前冲的态势，可她还没有来的及移动，一道身形似乎比她还要快上几分，就那么的一闪之间，已经迎了上去，刚好将掉下来的独孤信阳拖住，不要看也知道是谁，因为这些个人中能够有这般能耐的，出了仇婉儿之外，还真想不出第二人来。

    此刻的独孤信阳，显得十分的虚弱，那一招千机变虽然厉害无匹，但消耗也颇大，他支撑了这么久，全身所残留的灵力原本就不多，再这么一冲击之下，那仅剩的最后一道防线都溃败得干干净净的，整个人紧闭着眼，连那呼吸的气息都轻薄得恍若无物一般，显然是命在垂危之间，活下去的时间不长了。

    灵力涌动，仇婉儿可没有丝毫的犹豫，她将独孤信阳立在自身之前，双腿盘坐，那灵力透过手掌从老头子的背心里直达经脉而去，这是强力震动经脉所带来的损伤，虽然严重，但若是救治的及时的话，即便是不能够保全这一身的武功，性命什么的，也能够救得下来，可这是件极为细小的活，若不是那些个灵力修为深厚又极为细致的人，是不可能办得到，好在有仇婉儿在，这些条件也颇为贴合。

    当然了，这其中隐隐的还有一个变数，既然需要细致，那就必须得讲求一个静字，可不能有什么太大的干扰让人分心，否则少有错乱，那危险的程度可比不救治还要大上几分，轻则前功尽弃，重则连施救的人也会受到牵连，灵力混乱之际，攻心而来，随时都有走火入魔的可能。

    所以当独孤梦的身形想要冲过去的时候，寒潭衣一把拉住了她的手，夫妻什么的，这样的举动并没有什么不妥，可不知道怎么的，独孤梦的心里面多少觉得有些别扭，有种本能性想要去挣脱的冲动，可寒潭衣那力道用得极大，她就算是猛甩了几下，也无法摆脱得了对方的束缚，最后也只能停了下来，将那一对眸子瞧着他，隐隐的有些恨意夹杂在其中。

    恨，也是很正常的事情，若不是寒潭衣在这儿，这些个人也不会出现在这里，若不是他突然间说出那样的话来，自己也不可能发出那样的异样举动，更不会让自己的父亲因为担心自己而生出嫌隙来，那所谓的四暗人就算是有再大的能力，也突破不了千机变的兵器阵，独孤信阳就更不会受这么重的伤。

    可这一切，也不是寒潭衣愿意去看见的，他到这儿来可不是出自本心，忘却了一切的男人，本来就是可怜的，至于想起一起到说出口的这一段时间，每时每分都算得上是一种煎熬，让他觉得难受得紧，更别说说出口的那一刹那，独孤梦所流露出来的反应，每一个字都像是一颗针，一柄利刃一般，深深的扎进他的心里面，早已经是受伤累累，残破不堪，即便是如此，眼下也不是去寻思这些的时候，因为还有更要紧的事情要去做。

    仇婉儿既然在施展救治，一时半会之间是不会停下来的，这就相当于自己这边一下子失去了两大高手，在看那四暗人什么的，虽然也受伤不轻，但望月谷内灵力异常的充沛，恢复起来也花费不了多长的时间，按照他们的性子和身份，是断然不可能放弃这一次的目的的，所以接下来还将会有一场硬战要打，而偏偏的，还没有几分胜算可言。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    