
    “休止无形，远非定数，轮回起落，一念皆休，千机变！”爆喝一声，虽然还隔着一定的距离，但独孤信阳这声音，所有人都能够听得异常的清楚，其他人或许不知道这些个字眼的意思，但独孤梦却是异常的清楚，她长剑猛的一个挥动之间，灵力发散开来，就算是霓彩儿刻意的防御，也被这强悍的冲击力这么一撞，硬生生的向后倒退了数步。

    乘胜追击之类的举动，原本才是比武场上的奥义，但这一刻，独孤梦却并没有这样的心思，她只是停留在原地，将那目光往竹林之巅这么一望，注意力毫无悬恋的停留到了独孤信阳的身上，至于霓彩儿，她可不敢就着这样的时机往上冲，那样做的话，就和找死二字没有太大的区别，那眼神什么的，也顺着独孤梦目光所在的方向望了去，而这一下，那竹林之巅所浮现出来的景象，却让她感觉到震撼。

    都说莲心诀厉害无匹，威力世所罕见，霓彩儿潜居蓝莲教这么多年，却也只是耳闻，真正见到的机会并不多，今天却不知道是不是逢了运了，才一会的功夫，就前前后后见识了两次，独孤梦这种杀敌一千自损八百的能力也就罢了，可独孤信阳所施展出来的，那可是真了不得，所谓的千机变，原本就是莲心诀的两大杀招之一，与青莲剑歌的半防御性质不同，这一招，只讲究个杀字，所以它的威力，可不是谁都能够轻易承受得了的。

    竹叶盘旋飞舞，在这样的环境里，什么都可以少，却唯独不会缺这个，原本已经构筑而成的巨人，一下子分撒开来，顺着老头子的牵引，变化出十八个真人大小般的存在，一个个的手中都拿捏着兵器，刀叉剑戟，各自不同，有多少个人，就有多少的兵器，朝着那暗人而去的时候，也各有各的手段，你挥我舞之下，就宛若十八般武艺，样样精通一般，上下盘旋，左右勾突，迅猛之下不乏凶悍，轻柔之间满是绵长。

    原本每一种功夫，都有它的缺点存在，刀行的是厚重，所以速度什么的，自然就比不得那长剑，剑虽然轻灵，可它却因此损失了部分的威力，变得不再有刀那般的杀伤力，而眼下，这些个功夫焦灼在一起，彼此辉映之下，硬生生的将那些个缺点都避了开去，只留下了长处，单凭那暗人手中的一柄长剑，就算是身法招式什么的，再怎么犀利，这一对比之下，也显得拙劣了不少。

    别说是进攻了，连招架都不可能，也不知道是不是心灵契合的缘故，原本还是一对一的局面，随着那暗人的不住倒退，其他人也都放弃了自己原来的对手，一下子齐刷刷的朝着独孤信阳所在的位置跳跃了去，这一来，原本承受在众人身上的压力自然就完全的消失了去，特别是苏老头，一个呆坐在地面之上，有气无力的，整个人显得虚弱得紧，就连那别在腰间的酒葫芦，此刻也拿不出来。

    仇婉儿可没有放由他们这般以四敌一的打算，她的身形也紧跟着一跳，正准备往林端而去，却被独孤梦这么一侧身，硬生生的给拉了回来，她轻轻的摇了摇头，示意对方不用这般做，而那嘴里面也紧跟着去解释道：“表妹，你可千万不要去，我爹这一招施展开来，那可就是铺天盖地，不分敌我的，他们一个也好，四个也罢，去得再多也无无济于事，你见过那奔腾的流水，什么时候顾忌过细小的沙石的，你若是靠得近了，也被牵扯其中，那可就得不偿失了。”

    这形容也未免太夸张了些，的确，这一下独孤信阳的能耐的确容不得人去小觑，那千机变也显得精妙无双，可对方背负着暗人阁的名声，又如何可以轻视，就刚才那些个对招而言，也可以从侧面证明这几个人的武功之高，已经到了虚化之境的地步，若是让他们联手的话，到底有多么强悍的威力，这还真说不了。

    “既然有这般强悍的招数，为什么不一开始就使将出来？”仇婉儿仍然是一脸的困惑，的确，她的目光一直注视着那个方向，四暗人齐聚，那剑招什么的，无疑是威力更甚，不知道比一人单独施展的时候要强上多少，可即便是如此，他们任然击不破独孤信阳的兵器阵，只有不断招架的命，谁强谁弱这种东西虽然说不好，但这一刻，谁占据上风还是十分的明显。

    “莲心诀虽然奥妙无双，但父亲始终只修行过半本，自然还有些遗漏的地方，这前半部主招式，后半部主心法，虽然千机变这种够进攻性的招数他是学到了手，可少了心法支撑，如何能直接施展出来，就这样都还是他自个这十多年来专研的结果，灵力无法维持，那就用时间来堆叠，所以才会有先前那长时间的酝酿过程，如今千机变既然已经施展了出来，那胜负输赢，就已经是定数了！”讲解得很细致，也很平很，独孤梦的脸上所流露出的也是一种近似自负得神态，似乎对这一招的威力很有把握一般，其实也是，号称莲心诀杀招之一，如果太被小看，那恐怕也就对不起这声名了。

    仇婉儿只是轻轻的哦了一声，虽然不大，但她此刻的心思却是表露无遗，那一对眸子也是死死的盯着竹林之上，这样的机会可不多，既然有幸遇到了，自然要看个清楚明白，昆仑山上这些年，在她的眼里看来，大多数的武功招式，都可以在须臾之间瞧出个大概了，攻或者守，攻什么位置，守什么方向，都可以做出一个预判，而这一招，却是个例外，单看每一种兵器，觉得很简单，平平常常的，并没有什么出彩的地方，可它们一旦联合在了一起，可就不一样了，当你觉得那剑法的某一个点有遗漏的时候，却偏偏的，那刀身又刚好折回来，挡住了这空隙，而当刀法有破绽的时候，戟体又完美无缺的填补了进来，给人的感觉，可谓是环环相扣，当真是异常的绝妙。

    这一刻，她心里面暗暗的将这独孤信阳和卓拉未央做了个对比，如果是先前，在仇婉儿的心里面还是觉得远在昆仑的那一位要稍微厉害几分，可这一招施展出来，她还真就有些纳闷了起来，逃那是自然没有问题，可若是非要破了这一招，仇婉儿还真不觉得卓拉未央会有这样的能耐。

    “你当真以为这一招，能够难得住四暗人？”霓彩儿多少有些不甘心的道，四暗人的武功到底到了什么样的程度，她又那里知道，至于这般说无非就两个理由，这一来，若是平白无故的服了软，那面子可就丢大发了，面对着这些人，如何能挂得住，这第二方面嘛，莲心诀虽然是蓝莲教的绝世功法，可蓝莲教起源于君绣瑛，和暗人阁原本就有着很大的关联，这些人既然能在那一场大战之中幸免于难，自然有他们独特的一面，或许知道破解千机变的奥妙也不一定。

    的确，这要是换做了其他人，或许早已经招架不住，但从眼下的局面来看，四暗人虽然是处在劣势之上，可并没有完全的溃败，甚至彼此配合默契之下，还应对得比较容易，这样下去，随着时间的推移，或许还真能察觉出那兵器阵的玄机所在，破阵什么的，也不是完全不可能的事情，要知道，二十年前的那一战，水莲花也曾施展过这样的招式，而且对比起独孤信阳来，明显还要强悍上几分，如果真的没有破绽可言，那为什么最后的结果会是四杰赢，而逼迫得她只有动用莲心诀内灵力换生机的功法呢？

    即便是真如霓彩儿所言，独孤梦也不愿意去承认，在这方面上，两个人之间还真有几分相似之处，都是幅高傲的性子配上不服输的神情，她嘟囔了下嘴：“哦，是吗，那也要等他们真能破解了这一招再说，不过到现在，我一点转机都没有瞧得见，反倒是你，不考虑一下自己现在的处境吗？”

    这一点，倒是致命点，四暗人既然已经被独孤信阳所牵制，那对于霓彩儿而言，以她一个人得能耐想要对付四个人，那显然是不可能的事情，而且，面对着她的时候，可没有谁会选择心慈手软。

    “他们决计没有这样的机会，当年得水莲花不过是有所顾忌，才留下了一个破绽给四杰，为的无非就是邵东华，而今天，四暗人可没有这么好的运气了！”一直沉默着的寒潭衣，突然之间开口说道，他的声音有些冰冷的姿态，不止是霓彩儿，就连独孤梦和苏老头听着，都觉得有些瘆得慌。

    毕竟一个已经忘却了一切的人，又怎么会无缘无故的说出这么些个字眼来呢？

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    