
    “青莲剑歌！”一声爆喝，寒潭衣像是有十足的信心一般，那长剑舞动之间，剑影弥天而起，密密麻麻的，整个视野之中几乎全是他的身形，当然了，就算是影像再多，也不过只是幻影，虚幻的东西自然没有什么杀伤力，但有一点可以明确，这样做，欺骗对手的效用还是非常的大，不管怎么说，你无法保证那一道身形是真，就有遗漏的可能，而就是这种遗漏，有可能就是致命伤。

    “想不到一日之内，居然能瞧见莲心决的两大杀招，就算是死在这儿，那也值得了！”霓彩儿暗暗的思索到，若只论威力什么的，青莲剑歌自然是比不得千机破，可它既然能与后者齐名，就自然有他的独特之处所在，剑起幻影，并不是什么玄妙无双之举，那道天风，花蝴蝶曾经也都施展过，至于战绩嘛，却似乎也并不是十分的好看。

    这一招若是应对那些个普通的江湖客，已然是足够了，估摸着没有几个人能够招架得住，可若是想只凭着这一招击败四暗人这样的绝顶高手，恐怕还有些不够，霓彩儿虽然知道这一招的威力相当的强悍，但她从来也只是听闻，并没有真正的见到过，毕竟要以水莲花的能耐，逼迫她使出这样的杀招来，还真不是谁都能办得到的。

    想想，那也算得上是个传奇了，武林四杰的能耐，定然要比这四暗人强上一些，可她居然还能够应对得了，那份本事，俨然到了人之极限，就连昔日的蓝莲祖师也未必就达到了那般的水平，这样的一个传奇终究为情所困，最终落得如此的下场，说起来也是颇为感慨，这也似乎从侧面说明了一个道理，再强的人，也有她脆弱的一面，就如同那剑法招式，即便是再精妙，也有破绽一般。

    已经放弃了苏老头，眼下可谓是四人合璧，像他那样的酒鬼，作用并不会太大，就算是留着，估计也没有人会在乎，而四暗人这一次的目的之中，原本就没有他的存在，虽然说个个都是高手，但分散的时候，少了彼此的默契配合，多少还是要弱上几分，四人联手之下，那可就了不得，给人的感觉，可不只是同时面对四人这般简单。

    幻影漫天而来，就算是联手之下，那也只有处在防备的份，四柄长剑，分成四个方向，来回交错传递之间，果真是防得水泄不通，没有丝毫的破绽可言，就算是寒潭衣剑身再怎么的往前递，也没有太大的作用，始终突不破那防线，剩下的，就只是无端的消耗，大凡是这样的绝招，消耗都是极大，这样的僵持下去，未免对他很是不利。

    “这小子，倒是一身的好本事，可若是一直这般下去，那就可惜了，四暗人的手上，从没有逃得了的人，若是持续的时间太久，这小子非得耗尽自身灵力不可，当时候就是任由他人宰割的份！”寻思到这儿的额时候，霓彩儿突然间有些纠结了起来，按理说她应该盼着四暗人赢才是，这一来吗，他们才是一伙的，结果了寒潭衣，她此番的目的才能够完成，这二来嘛，也就只有打发了这些人，她才有机会活着离开这里。

    毕竟死这样的字眼，想让人坦然去面对，那可不是什么容易的事情，之所以纠结，是因为她的脑海里突然之间闪现过一个念头来，虽然来得很快，但消失得更快，给人的感觉就像是从来都不曾出现过一般，不过那对眸子，瞧在寒潭衣身上的时候可骗不了人，居然对这小子有了几分担心的味道。

    兵器撞击之声异常的清脆，既然已经用尽了全力，那附着在剑刃表面的灵力自然不能小觑，那漫天的幻影，随着这声音，一下子消失得干干净净，而寒潭衣手中的长剑，也被其中一柄长剑拦得严严实实的，再递不进半分，这还不算什么，关键的是他的身形就像是被一股强大的灵力牵制住了一般，压根就动不了。

    这可不是什么好事情，若行动首先，无疑就相当于是将自己毫无防备的摆在别人的面前，砧板上的肉，原本就自然任人宰割，这一点他可不怎么情愿，那身形猛烈的挣扎了一下，试图借助这样的方式来摆脱对方的纠缠，可一连数下，他都只能无功而返。

    “结束了！”这是四暗人说的第一句话，那声调什么的，显得十分的冰凉，给人的感觉就像是有死神在宣判一般，随时都可以从对方的手上夺走性命，而这一刻，独孤梦看得异常的心惊，她虽然满是糊涂，可这一幕到来的时候，孰轻孰重还是能够分辨得了的，那身子，急切的想往前冲了去，试图借由这样的举动，来打破四暗人的计划，好救下寒潭衣。

    但这显然是不可能的事情，那距离到底隔得太远，就算是身法再怎么的好，那也无济于事，没有半分的犹豫，一柄长剑刺空而来，转眼之间就已经洞穿了寒潭衣的身躯，依旧是心脏所在的位置，这里是要害，一击便能毙命，这一点，作为杀手如何能不明白，至于其他的地方，虽然也能达到同样的效果，但难免会给人留下转机。

    说起来也正够讽刺的，同样的一个位置，寒潭衣已经三次中剑了，这样的运气就算是放眼整个武林，那也绝非仅有，偏偏前两次他还活着，也算是福大命大，只是不知道这一次是否还能有这样的机会？

    可能性不大，第一次，是道天风刻意的让剑刃偏了几分，第二次是水玲珑舍掉自己最后一丝灵力换取他重生，可这一次，却没有这个机会了，那长剑抽出的一刹那，血液顺着切口一下子喷了出来，撒落了一地，看起来异常的刺眼，而独孤梦向前冲的身形不由自主的停了下来，刚好将那男人倒下来的身子给搀扶住。

    “怎么会这样，怎么会？”独孤梦的心里面奋力的呐喊道，一种无助的感觉瞬间席卷了她的全身，那一双眼睛，死死的瞪着寒潭衣，完全不知道该怎么办，至于仇婉儿，她的嘴角虽然也有些抽搐之感，但却终究无可奈何，毕竟那疗伤之类的举动，刚好到了最为关键的时候，可不能有半分的松懈之感，若是在这个时候有所不济，恐怕到时候贴上去的就不只是寒潭衣一个人了。

    四暗人也停下了手中的动作，前后遭遇千机变和青莲剑歌两大绝招，能够幸存下来已经是颇不容易的事情了，即便是如此，全身的灵力也有些消耗殆尽的感觉，现在不可能在组织有效的进攻，而此行的目的，虽然不顺，但也算是完成了大半，接下来，只要收拾了独孤梦，打断仇婉儿疗伤的态势，独孤一家，自然也就保全不住，他们也就可以回去交差了。

    一个个的盘坐在地面之上，好借由那地气尽快的恢复自身的灵力，毕竟那仇婉儿可不好对付，真要硬生生的打断她的动作，那无疑是直面这妮子，竭力一击的人，是断然小觑不得的，所以在动手之前，尽量要让自己所保有的把握大上几分才好，所以这一刻，他们的目光，不约而同的瞧向了霓彩儿所在的方向。

    她现在的状态无疑是最好的，刚才的调息之下，已然全部恢复，以她的本事，去对付一个极度伤心的独孤梦，或许并不会有太大的问题，若是独孤梦再出点什么意外，独孤信阳就算是能够勉力复原过来，再遭受这么一次打击，那精神之类的，也会扛不住，稍微在那么一牵引，灵力溃散，也能置他于死地。

    这是一个连环扣，霓彩儿多少明白他们的意思，但这一刻，她却并没有什么举动，那目光，也只是在众人的身上打量了一番，最后停留到了寒潭衣的身上，此刻这个男人已经虚弱至极，苍白的脸颊配搭上那嘴角涌动的血迹，也在昭示着他留在这个世上的路，不可能太远了。

    “我答应过他，不再与其他人为难，你们要动手你们去，我是不会再出剑了！”犹豫了一下，她最终还是轻轻的说道，虽然字词之间的调子很是缓慢，但却说得十分的肯定，让人无从去怀疑她的真假。

    这一来，那四暗人也不可能拿她有什么办法，一个个的也不在有半分的言语，环境一下子变得静谧了起来，倒是和这夜晚十分的气息十分的相似，宁静之中隐约能够听到一些虫鸣蛙叫，却又不是特别的清楚，甚至还比不得还轻微的风声，还有独孤梦那若有若无的抽噎。

    动心可不是什么好事情，特别是演戏成真的那一种，这一刻，她算是真的体会到了什么是疼，那眼角有些晶莹的泪花儿在不住的闪烁着，若不是刻意的强行忍耐，恐怕此刻早已经从眼眶里流了出来，但即便是如此，她也只能借由这样的方式来骗一骗自己，至于其他人，却似乎能将她的心思看得很清晰，就连一旁的苏老头，也不由得轻轻的叹了口气，将那酒葫芦往嘴边这么一放：“问世间，情是何物，到头来不过是空伤心一场，还不如喝个痛快，醉醺醺的什么都不知道的好，起码这样不会有痛楚，不会有？”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    