
    说道这儿的时候，他也停了下来，是那种不由自主的姿态，因为他这话说道后来越来越没有了底气，每个人都有伤心的事情，他也自然不能例外，酒这种东西虽然好，但也只是在醉意上头的时候才能够忘记一切，可再醉得深的人，也有清醒过来的那一刻，而那一刻，渗透出来的伤痛感，会比任何时候更加的强烈，让人难以忍受，所以又会再一次借助酒精这种东西来做逃避，反反复复，永远都不可能有尽头。

    寒潭衣缓缓的伸出手，将那掌心放到了独孤梦的脸颊之上，因为伤势严重的缘故，那皮肤所渗透出来的温度已经有些冰冷了起来，但他脸上，那神情却显得很平静，让人瞧着压根就不像是要逝去的人，反而是一种恬适，一种满足，微微的摩挲了几下，他才轻轻的开口道：“梦儿，你哭什么呢，这女人啊，还是笑着的时候最美，一哭可就不怎么漂亮了，给我笑一个吧！”

    那感觉，很真，可不像是刻意的装出来的，这样的要求，独孤梦虽然有些难以满足，毕竟悲伤的心要彰显出喜悦的容颜来，就比杀了她还要让她觉得难受，但她还是笑了起来，而且是要让自己表现得无比自然。

    或许她觉得那已经是自个的极限，可在寒潭衣的眼中看起来，还是觉得她这表情别扭得很，当然了，他也断然不可能再去为难她，能做到这般程度，已经是很不容易的了，他也跟着笑了笑，和独孤梦的比起来，倒是显得要自然得多：“我最爱的人虽然不是你，但梦儿，和你在一起的这些日子，才是我寒潭衣最快乐的一段时光，我又怎么舍得离你而去了，你放心，不会让你一个人孤孤单单的，我会一直陪着你，走到这一生的尽头。”

    这话，寒潭衣并没有说谎，将死之人，那尽头不过就是转瞬即至，他就算是想要去改变自己的心思，那也来不及，不过情话什么的，说的人和听的人，其实都是一种心思，那就是快活，就像是甜如蜂蜜，让那原本痛苦不堪的心，刹那间就觉得好受了一些。

    猛然间，寒潭衣的手，不受控制的滑落了下去，重重的捶打在那地面之上，他那双眼睛也紧闭着，走得特别的安宁，心中也在没有什么不甘，独孤梦这一刻，那是真的笑了起来，那目光里，就像是抱着一个睡着的人一般，她的手，也试图想要去抚摸寒潭衣那张脸，轻轻的说道：“你别走太快，梦儿很快就来陪你了！”

    “他不需要你陪，你陪着我就行！”一个声音突然间从她的身边传了来，让独孤梦不由得震了一下，那声音，听起来十分的熟悉，她的心里面好奇之下，不由得转了回去，那双眼睛一下子睁得大大的，就像是看到了什么不该去看到的东西一般，半响才冒出个你字来。

    那可不是别人，正是寒潭衣，无论是那容颜身形，都没有半丝的偏差，可这样一来，自个怀中抱着的又会是谁？独孤梦还真不知道，她的眼神显得十分的诧异，本能性的又回过头来，看了看怀中的身形，那里还有人，隐约的只能看到点光影在扇动，其他的什么都没有！

    这到底是怎么一回事呢，没有人想得透，那不成自个刚才看到的都是幻觉，可那种感觉为什么又会这般的真实，甚至独孤梦此时都还能体会到自个脸颊上的那种轻微的冰凉，寒潭衣并没有想要和她却辩解这么多，因为有些事情，还是得先处理了来。

    他的身形微微一顿，很显然，也不能说全然无事，青莲剑歌的确很玄妙，但消耗也颇大，时到如今，那种衰弱感依旧十分的明显，若是要强撑下去，并不是一件容易的事情，那手中的长剑猛指，清鸿剑的锋利，在皎洁的月光下彰显得淋漓尽致，冰寒刺骨之间，让人瞅着都有一种不寒而栗的姿态。

    “你们定然是感到奇怪，为什么刚才我明明已经中了剑，现在去没有什么大碍？”寒潭衣缓缓的朝着四暗人所在的方向移了过去，他每一步都走得很慢，即便是消耗太多，也不会是这般姿态，很显然，这是故意装出来的，折磨人的方式有很多，让他在恐惧中活着，无疑才是最折磨人的一种，虽然寒潭衣并不是乐于此道的人，但他现在的确是这般做的。

    这个困惑，别说是四暗人了，任由谁都想要知道答案，就连苏老头的举动也停了下来。酒水顺着葫芦垂角，微微的往下掉落了去，给人的感觉就像是一条细小的丝线一般。的确，那一剑来得实，几乎零距离之下，没有谁能够躲得过，而且寒潭衣明显是中了剑的，血撒了一地。

    想到这儿的时候，他的目光本能性的四下打量了一下，试图接着这样的举动寻找到些蛛丝马迹，烛火，月光什么的都有些朦胧的姿态，看不太清，但多少还是能瞧见些，说来也奇怪，那些个原本印在地面上的血迹，此刻却完完全全的没了踪迹，就像从来不存在一般。

    “所谓的青莲剑歌，不过就是一种骗术，那漫天的剑影甚至包括你们所看到的人，不过都只是幻觉而已，这一招之所以能和千机变并称莲心决两大绝招，就是因为它脱身的能力！”这话说完的时候，寒潭衣的身形刚好走到了四暗人的身边，解释的清清楚楚，谁都明白，他手中的长剑，斜着这么一指，剑气纵横，仿若只需要往前递进几分，就能洞穿对方的咽喉一般：“杀手的命，向来只有两种，杀人与被杀，暗人阁更是将这种本质发挥到了极致，埋藏在黑暗中的人，罢了，过了今天，这世上就再也没有暗人的存在了，你们还有什么话要说，就趁着现在说个明白吧！”

    盘坐着的身躯，缓缓的站了起来，以四暗人现在的状态，已经相当于是强弩之末，的确做不出什么反抗来，所以死这个字，躲不掉，也难得去躲，当他们加入暗人阁的那一刻起，生与死这种东西，就不是很重要了。

    “没什么好说的，只求能来个痛快的，如果可能的话，就请把我们四兄弟埋在一个向阳的地方，一辈子隐藏在黑暗里，或许也只有命到尽头时才能够得到解脱吧！”虽然有足够的理由去拒绝他们，但寒潭衣并不想这么去做，毕竟这样的请求算不得过分，他只是轻轻的点了点头，整个身形猛的那么一闪，长剑横扫，一下子划过四暗人的咽喉。

    的确，这是最快的一种方式，快到还没有来得及感受到痛苦，就完全性的失去了知觉，没有丝毫的抵抗，因为那样做没有任何的意义，还不如坦然去面对，来得干脆直接，清鸿剑的锋利，果然不是一般的长剑能够比拟得了的，四道口子颇深，再看那剑刃时，居然察觉不到丝毫的血迹。

    很快，他的长剑又指向了霓彩儿，四目相对这下，各自的情愫都显得十分的复杂，在寒潭衣的眼中看来，这个人像极了花蝴蝶，虽然他早已经做出了决断，可面对着霓彩儿的时候，就感觉像是在面对花蝴蝶一般，那长剑别说刺过去了，就算是指着这样的举动，都让他颇为为难。

    寒潭衣出现的那一刻，她已经知道会是这样的结局，这条命，注定是要断送在这儿的，不为别的，当初刺了他一剑，还回来也是应该，可即便是如此，她的心里面还是有些恐惧之感，毕竟死这样的字眼，可不是谁都能够轻易承受得了的。

    静静的，有些沉默，谁也没有说话，就像是在等着寒潭衣做决定一般，他也有些迟疑，突然间，那嘴角微微的一个上挑，似乎有几分无奈的姿态：“说实话，当初你刺我一剑，又刺玲珑一剑，我是无论如何也不该放过你的，我那一剑，算是还给蝴蝶的，而玲珑那一剑，就念在你刚才不肯再起杀心，算是我欠你的，也一并还给你吧，你走吧，但有些仇不可不报，若是下一次再相遇，除了你死我亡之外，不会再有第三种结果了。”

    看得出来，霓彩儿的身形，明显的颤动了一下，她压根没有料到会是这样的一种结果，当然了，不只是她，其他人也几乎都是同样的心思，但寒潭衣既然已经说出口的话，也断然没有去改变的可能，她突然间也笑了笑，那笑容显得有些尴尬：“你放过我，可别想着我会记你的恩情，就如同你刚才的话，我们注定只会是敌人，但我还是奉劝你一句，中原之地，兵戈将起，你最好还是不要出现在哪里，更主要的是，不要再去找狸儿，你的能耐不错，可注定不会是她的对手，好自为之吧！”

    说完这话，霓彩儿自然没有一丝的停留，她身形一个跳跃，转瞬之间就消失在众人的视线之中。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    