
    “额？”这一下还真有些出乎宫韶华的意料，虽然宫韶绫并没有展露什么超常的本事，但借住着石子这类的外来物件，还真就实现了自个说的话，既然是赌注，这般的输了，那心里面还真有几分情不愿的感觉，夸奖之类的言语，自然也说不出口，自个就定在原地，半响才弄出这么个拟声词来。

    宫韶华没有回答，并不代表其他人没有看法，突然间，一个声音从那大树之上的枝干间冒了出来：“这武功真心不错，小妮子也颇具手段，但若只是这般的能耐，我倒是很好奇，你们又是怎么将道老鬼给！”

    先不谈他的言语，但是这场景，宫家兄妹都有些暗暗的吃惊，虽然赶路什么的，约为显得仓惶了些，可到底也算得上是江湖上排得上号的人物，能够躲在那树干上这么久还没让人察觉，这人的武功修为，可当真是不错得紧，至少要高于兄妹二人，再从他的话来看，分明也是冲着道天风一事而来，在江湖人的眼中，道天风三个字，象征着一种神圣，常人连名字都不敢直呼，都是用盟主，山主之类的代替，而这个人，居然直接叫他老鬼，看来那身份什么的，也颇不寻常。

    无论从那个方面来看，都不是一个容易打发的对手，宫韶华自然也不愿意和他直接翻脸，虽然有些事情事躲不掉的，但他还是摆出一副恭敬的姿态来，那双手抱了抱拳，语调也放得极为庄严：“前辈，可不要听信江湖上那些个传言，你也看得出来，我们兄妹们，那有那样的本事。”

    “你们有没有那个本事我不关心！”那身形，一下子从树干上跳了下来，这才能够看得清那容颜，苍老，就两个字，似乎是专门为他准备的一般，就那满头的白发和皮肤上的褶皱而言，宫韶华可以断定他应该在八十岁上下，像这般年纪的人，身体已然十分的虚弱，还能混迹江湖的人可不多，所以他仔细的盘算了一下，也没有找到和这副皮囊挂钩的名字。

    “那你关心什么？”和宫韶华不同，乘着这老头子停顿的那一刹那，宫韶绫的言语，来的干脆直接，这也的确符合她的性子，当然了，这样的问题并没有什么不妥，充其量是个中性词，表达一下自己的好奇感罢了，那老头子不知道怎么的，突然间有些羞涩了起来，手也不由自主的抓了抓头发，给人的感觉就像是小伙子不好意思的场景一般。

    他的脚步，又往前走了数步，这一来，距离宫家兄妹的距离，也不过就只有数米左右，这时候他才开口接着说道：“现在全武林的人都当你们杀了道天风和东方明月，我蒙老儿虽然和你们无冤无仇，这把年纪了，也对那些个赏金虚名没有太多的意思，但有件事情，却是非做不可的！”

    不是为了钱和名声，那无端的来趟这一趟浑水作甚，要知道，虽然宫家兄妹是江湖上公认的敌人，但他们的身后，多少还有个东华门在哪儿支撑着，若是没有什么利益可言，又何必冒着与东华门为敌的风险来和宫家兄妹计较呢？

    蒙老儿？这三个字，那也是一塌糊涂，就算是他自报了家门，也没有人知道这老头到底是谁，什么来历，当然了，从他言语中所冒出来的那种诡异还是让人不得不去防备，既然来了，可就不会只是为了说几句无关紧要的话，正如他所说，有件事情，那是非做不可。

    防备的意味十足，机会是同一个时间，宫家兄妹的握剑的右手都捏紧了几分，灵力什么的，也跟着快速的流动了起来，很显然是已经做好了防备，就等着撕破脸的那一刻，宫韶华没有在言语，男人嘛，有的时候从对方的一个眼神之中就能够捕捉到自己想要的讯息，这个时候若是再开口的话，未免显得有些多余了起来。

    “你那非做不可的事情到底是什么呢？”宫韶绫接着问道，胡猜乱想之类的，可不是她擅长的事情，还不如直截了当，问个清楚明白的好，那蒙老儿似乎就像是在等她这话一般，嘴角微微的一个上挑，又一种轻蔑的感觉浮现了出来，这无疑让人觉得很不爽，更夸张的是，他并没有再答话，整个身形猛的一冲，已经朝着这对兄妹扑了过来。

    “我潜心修炼了这么多年才出山，为的就是报当年的一剑之仇，没有想到道老鬼居然这么快就走了，你们既然能够击败他，而我如果再打赢你们，那是不是代表我的能力就要比他强些呢，那次比武的一招之失，也算是有了个交代，用不着去遗憾了！”这样的逻辑听起来并没有什么不妥的，宫韶华一时间也想不到什么好的说服去做辩解，但他的心里面，终究还是感觉到一丝的怪异，就好像对方的话又那儿不对一般。

    好吧，压根来不及去做思索，那蒙老儿的速度极快不说，这一掌拍来的威力，那也是了得得紧，虽然只是试探，掌法多少收敛，也没有出杀招之类的，但那迎面而来的掌风还是让人无法小觑，吹动这那发梢微微的向后飘散开来，还真有几分仙逸的姿态。

    一言不合就动手，那只是冲动而言，可眼下，对方分明是有备而来，信心满满，万万不可小觑，若是寻常的比武较量，只论胜负，不较生死，或许还讲什么江湖道义，来个一对一的模式，但如今，这局面可是大大的不同，宫家兄妹自然也明白这一点，若现在还那般的迂腐，可不是什么武德崇尚，那分明就是傻。

    长剑急挥，虽然是后手，但毕竟只是防备，这一剑倒也来得急，只见那双肉掌，硬生生的拍击到了剑身之上，从理论上而言，这一对阵还是宫韶华占据着优势，但此时给他的感觉，却完全和想象中的不一样，那长剑碰触到的，那里是受，分明就像是坚硬的钢块一般，任由剑刃再怎么的锋利，也刺不透半分，而起那撞击之下所反馈的力道，异常的强烈，只是一招之间，便震动得他的手有些发麻，那虎口之间，俨然有种要被撕裂的姿态。

    宫韶华不由得皱了皱眉头，他身形微微的退了两分，将那长剑横胸直立，与自己垂滑一线，光芒映射之间，只见刃口所在，褶褶生辉，让人瞧着有些不寒而栗，很显然，这一下，长剑之上已经附着满了灵力，动手什么的，也是朝着全力以赴这种态势去的。

    “老头子你也未免太嚣张了些！”还没有等宫韶华再一次动手，宫韶绫的身姿已经从他的身边一闪而过，朝着那蒙老儿劲袭了去，虽然看起来这样的举动有些急躁之感，但她的心里面可没有半分的舒缓，警惕感十足，毕竟刚才那一次交手，宫韶华那微微颤抖的手掌，她看得十分的清楚。

    当然了，这当妹子的动了手，宫韶华也自然没有犹豫，紧跟着她也冲了上去，两柄长剑，一对肉掌，来回交错之下，转瞬之间就已经过了七八个回合，胜负这种东西，一时间也看不出个所以然来，有些胶着的姿态。

    别的不说，自从东华门西来参加武林会开始，这对兄妹可谓是大开了眼见，江湖之上成名已久的人固然厉害，像那什么道天风，东方明月之流，单轮武功修为，绝对对得起那声名，而有些默默无名的人，也不可小觑，藏龙卧虎，那花蝴蝶就不说了，高深玄妙，就漏了一手就已经让人瞧不透，就连眼前这蒙老儿，也不是他们能够对付得了的。

    肉掌对长剑，说到底还是宫家兄妹占了个大便宜，可即便是如此，他们也没有任何的上风可言，相反，那蒙老儿的掌风随着时间的推移变得越发的强悍了起来，而且给人的感觉就像是每一掌都离自身极近，只要稍微防御慢了一点，再让对方递进半分，就会触及到身躯一般。

    算的上是在苦苦支撑了，可和这一种感觉感觉比起来，此刻的宫韶华还有一个困惑未解，按照蒙老儿的说法，他是为了向道天风复仇而来，可若是如此，为什么不再前些个日子直接去找那道天风呢，偏偏的要在他身死之后来找自个的麻烦，难不成真的只是凑巧，不得已而为之？

    “不对，这怎么可能！”宫韶华很快就否定了自个的心思，随着那对阵的时间推移，对于这个蒙老儿的实力，他也是越发的了解了些，而这一刻，有一个念头不由自主的顺着他的思绪升腾了起来：“这蒙老儿的功夫虽然高，但他就算是和我兄妹俩动手，也只是占着上风，想要取胜也不是一件容易的事情，若以这要的能耐去挑战道天风的话，估计连十招都走不了，那所谓的一剑之仇，应该不是指输了一剑亦或是中了一剑，而是指的在一剑之内就分出了胜负吧！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    