
    有一种环境叫做无声，这一刻寒潭衣也不知道该去说些什么才好，实话下，他真不想就这般的放霓彩儿走，用他的言语来说，有些仇是必须得去报的，比如说水玲珑的死，可他到底还是心软了，那些理由，骗骗别人还行，要真想去说服他自个，恐怕还欠缺了些火候，他这一生总觉得亏欠了花蝴蝶点什么，连带着对她身边的人也有这样的心思，所以才会有刚才那一幕。

    当然了，霓彩儿多少还是耍了点小心机，刚才那般的机会，她并不是真的不想动手，既然四暗人在，就让他们的手上沾满血腥就好，又何必沾污了自己的手，却没有想到，不过是一时的念头，却救了自己一命，想想也是满感慨的。

    “青莲剑歌！莲心决内到底隐藏着多少的秘密，居然能这般？”她轻声的嘀咕了一下，到现在为止，寒潭衣到底是怎么上演那一幕的，她依旧没有能搞得清楚，罢了，今生最好还是不要在见识这功夫的好，因为下一次可就不一定再有这么好的运气了。

    至于东方明月和道天风的死，那是更不能说的，眼下中原江湖都还没有传遍，若是自个率先的说出口，自然会将别人的怀疑都集中到自个的身上，齐王府和花蝴蝶自然也脱不了干系，反正现在四暗人已死，在也不会有人有机会将这些东西抖出来。

    黑夜里穿梭在竹林中虽然有些不方便，月光什么的，只是零零星星的洒落了下来，并不会有太大的作用，映入眼帘的除了细小的斑点之外，无外乎黑蒙蒙的一片，霓彩儿奔跑的时间并不是很长，毕竟一个人的灵力有限，也无法坚持太久，当那脚步放缓的时候，她忍不住朝着那阁楼所在的方向打量了一下。

    望月谷什么的，倒是有些贴合她的生活方式，这二十年的光景都隐藏在那蓝莲教中，潜移默化之下，她已经习惯那种平静淡雅的日子，有了西岭雪山的阻隔，这里到像极了世外桃源一般，说起来她还真有几分羡慕的姿态。

    可这注定和她不会有太大的关联，齐王妃这个身份，早已经将她的命运定格了，其实无可奈何的并不只有她一人，那达瓦卓玛，还有那沈家的女儿，不都是被命运所捉弄的人嘛？

    女人的命运自古以来都比男人要悲惨一些，很多时候，男人是主动的跳入火坑，而女人却大抵是因为被动的缘由，当然了，也不能说全然没有例外，至少花蝴蝶就是其中的一个，自从她离开齐王府隐居祁连后山的那一刻，其实是有机会跳出这个漩涡的，可她到底却没有，妄图决定自己命运的人是疯子，因为她们永远看不透，现实会是多么的残酷。

    萧景昊的死讯，只要一传开，朝堂之上自然会冒出很多对齐王府不利的人来，高高在上原本就容易得罪人，更何况，坐拥青州和重兵的齐王府，还是当今王上的眼中刺呢，藩地这类的东西，原本就是时局动荡时的产物，一旦天下太平之后，是没有人愿意将手中的权力分散出去的，特别还是那些个能够威胁到自己的人呢？

    花蝴蝶是什么样的性子，她这个做母亲的人，清楚与不清楚，可谓是纠缠在一起，母女连心这是天性，没有谁能够改得了，所以这性子，也多少有几分相似，可二十年没有陪伴过的人，现在到底变成什么模样，她也不敢去妄加揣测，不过有一点倒是可以肯定，她决定了的事情，想要再让她去放弃，显然是不可能的。

    现在还是尽快的赶回青州，消藩之事只要一来，齐王府就定然回合王室彻底翻脸，在这之前，还有好几件事情要做，加强青州兵力，笼络江湖人，宣布大夏古玉的存在，制造所谓的受命于天，都是一环环不可或缺的步骤，关键的是，还要安抚住齐王府上上下下的人，现王妃，还有萧景昊之子，虽然他是有些愚笨，但还不是真正的傻子，可不能让他瞧出太多的破绽来，否则还没有对外，内部矛盾就爆发了出来，到底不是什么好事。

    杀了他，是最好的处理方式，依照萧狸的性子，若是到了一定程度，她定然能够做出这样的事情来的，所以，得想办法尽量不要走到这一步，萧景昊到底是对齐王府一心一意，道天风也付出颇多，多少还是该给他道家留点血脉的。

    “接下来，你打算怎么办？”那种沉寂也不知道持续了多久，终于，苏老头还是选择率先开口来打破这种沉默，既然寒潭衣已经想起了一起，也没有什么好去顾忌的，这一切，其实和他的关系并不是很大，水玲珑一死，背负在他身上的使命就已经结束了，自由这种东西，没什么不好的，想去哪儿就去哪儿，想做什么就做什么，喝酒喝上一整天，睡觉睡得个天昏地暗，只要自己愿意，一切都绝不会有人来干涉。

    之所以这般问，到底还是为了独孤梦这妮子，在苏老头的眼中看来，她或许是最不该被卷入其中的人了，已为人妻，想要抽身都没有可能，此时的她，目光也停留在寒潭衣的身上，似乎就像是在等待着他的答案一般。

    何去何从，匆忙之间，换做任何人都有些难以回答，对于寒潭衣来说，原本也应该如此，不过这一刻，他的心思倒是要比先前平静了几分，打发走了霓彩儿，或许是那种亏欠因此得到弥补的缘故，反倒用不着那般纠结了。

    独孤信阳和仇婉儿的举动还在继续，但从那老头子脸上的状况看来，已然到了尾声，那脸颊什么的，甚至比起先前来还要红润了几分，应该是没有什么大碍了，寒潭衣微微的笑了笑，这才决定去回应苏老头的问话：“什么打算怎么办？我就在这望月谷内，哪儿都不去！”

    “哪儿都不去？”独孤梦的心里面不由得惊了一下，她试图去揣测这各种可能，却仍旧没有料到他会说出这样的话来，就算是有过这样的一个念头，那也觉得只是奢望而已，万万没料到，它会实现得这么快，这般的干脆直接。

    瞅着独孤梦这般震惊的容颜，寒潭衣那脸上的笑意更加的明显了起来，他缓缓的朝着独孤梦移动了几分，将那右手缓缓的朝着这妮子递了过来，这样的举动到底想要做什么，独孤梦还真猜不透，那手只是动了动，到底没有递过去，反倒是寒潭衣，只是一个稍微的停顿之间，又向前递进了几分，一下子将她的手握在了自己的手中。

    感受着对方的温度，独孤梦才觉得自个眼见的越发的真实了起来，瞧着对方的目光里所流露出的那一种坚定，像是一种决断，没有是丝毫的犹豫不决，她的脸上，那微微的笑意，这才紧跟着流露了出来，隐约的，夹杂着一丝的得意之感。

    “我的命是玲珑给的，我想在她的心里面也希望我能够好好的活下去，快快乐乐的就行，我不可能违背她的意愿，至于那中原之地，到底会发生什么，又和我有什么关系呢？”这就是他所谓的理由，寒潭衣说这些话的时候没有丝毫的伪装，率心随性，原本就是他的本质：“梦儿，无论如何，你都是我的妻，我很感谢你在我无助的时候为我做过的一切，即便是现在我并不爱你，但请你给我时间和机会，我一定会让自己有大声对你说喜欢的那一天的！”

    这些个言语从寒潭衣的口中说出来，还真让人觉得怪怪的，若不是这些天对这个男人的了解，说不定还真当他是个登徒浪子，专门欺骗人的存在，不过即便是知道其中的缘由，可要让人就这样的去接受，还真不是一件容易的事情，所以这一刻，独孤梦也不知道该怎么去回应他才好，就那般的沉默着就挺好。

    用她的心思来说，反正现在还年轻，有的是时间去等待，光阴飞逝的同时，总会将过往的种种都冲淡几分，彼此的感情也会随着相处的日子越长而变得深邃，此消彼长之间，终究会朝着自己所期盼的方向去发展的，至于这一天到底什么时候会来，眼下没有人能够说得明白。

    不过这样的答案呢，倒是挺合苏老头的意思的，虽然在这望月谷呆的时间不长，但人嘛，大抵都有这么个心思，那就是重土难迁，求的就是一个安稳，不愿轻易去改变，这二十多天的时间下来，他已经有些适应这里的生活，要让他就此离开，那心里面还真觉得不舒坦，可若是寒潭衣要选择离去，将他一个人留在这里，虽然说也没有什么大不了的，但给人的感觉多少还是有几分别扭，凭空的多出些许的孤寂之感来。

    关键的是，再回中原，又不知道会是什么样的一番局面，或许这份好不容易得来的恬适安逸，也会消弭得干干净净，再也寻不回来了吧。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    