
    岁月若是太平了些，那日子自然就过得极快，就如同那望月谷里一般，转瞬之间，又是大半个月的光景。

    有些事情摊开了，反倒用不着那般收敛，原本一干谷民还得盘算着怎么去应付寒潭衣，这一下，彻底的不用了，该怎么样就怎么样，甩出个真性情来，倒也过得十分的快活，翻过了西岭雪山，外面是什么模样，用不着他们去关心，也没有谁愿意犯着浪费时间和得罪独孤家的风险，到这里来消遣。

    中原之地，注定不太平，这虽然是早已经预料到的事情，可它到来的速度还是有些超出了常人的预料，青州境内或许还算收敛，但那周围的州县，已经轰轰烈烈的闹翻了天，招兵的启示，可为是各处都是，不但明目张胆，而且毫无顾忌。

    齐王府原本实力就异常的雄厚，再得到那富可敌国的宝藏加持，俨然就是三个字，不差钱，所以那待遇什么的，远比王室要好上许多，这对于那些个衣食富足的人来说，或许并没有太大的吸引力，可无论那个朝代，永远不缺穷人两字，就算是是能够得上温饱，三餐无忧，可对比之下，心里面的落差还是相当的明显，这些人原本就是思变的，只是怨恨着没有机会罢了，如今时机已至，又岂会轻易的放弃。

    “如今我东华门已经是众矢之的，就算是回去，那也无济于事，还是先找到了道盟主口中的小师妹，或许一切都还有转机，可茫茫人海，岂是那般容易！”呆坐在石头上，宫韶华有些愁眉苦脸的道，道天风的死，到了此刻已经算不得什么秘密，但这样一来，就像他说的那般，对于东华门来说，的确不是什么好事，水莲花和邵东华之间的种种，虽然不是每一个人都清楚，但这两者，在中原武林看来，或多或少有些说不清理不透的关系，蓝莲教被攻破，水玲珑重伤不知所踪，道天风之死，最大的嫌疑无疑是直指东华门，再加上祁连山新任山主夏无涯亲口指责，东华门如何能解释得清，当下也只有闭门无言，勉力支撑！

    此时此刻，若是这宫家兄妹回了东华门，这邵长春可就连推诿的人都没有了，到时候少不得要绑缚两人，上演一个以绝明志的戏码，若真是自个做的，那宫韶华没有什么异议，敢作敢当，原本就是江湖人的性子，可不是自个的错，却要去背这个锅，说不定还得搭上这一条命，那未免也太不值当了，所以，在一切水落石出，有个交代之前，宫韶华还是很清楚自己应该做什么的。

    “叶寒光不是说他这个小师妹要去找他的师兄寒潭衣的嘛，蓝莲教的破灭的时候，是独孤信阳带着他们离开的，如果我没记错的话，当时的约定是他们不再踏足中原之地，那应该就是在南疆了，兴许我们只要找到了寒潭衣，就能找到这个小师妹呢？”猛的捧起了一捧的水，往这脸上这么一抹，虽然四下的环境显得有些燥热，但这种溪涧的水流还是十分的清凉，刺激之下也让她的清醒了几分，须臾间就像是想到了什么事情一般。

    “说得也对，那我们赶紧走吧，早日找到她，也好给父亲一个交代，这要是拖得久了，他老人家在门里面也很为难！”宫韶华自然明白她言语中的意思，这也是当下最好的解决方法了，猛的一个跳跃之间，他的身形已经从那石面上站了起来，有种催促般的说道，可这话音还没有落下，那眼神里，突然间有几分异样冒了出来，有些急切的叫道：“妹子，小心些，那些难缠的家伙又来了！”

    嗖的一声，破空之音特别的明显，那是一支飞箭，来的速度很快，若是换做常人，仓惶之下自然是躲不了，可若是想要借助这样的方式来击败宫韶华这样的高手，无疑是异想天开，他身形微微的一顿，并没有太大的动作，一侧这下，箭头就从他的脸颊边搽了过去，虽然看起来那距离很近，有种接触到的感觉，但偏偏的，就是这么点距离，对于他而言，那就已经足够了。

    之所以用了一个又字，其实很简单，因为这可不是第一波了，自从武林会之后，宫家兄妹在江湖上也算是颇有名气的存在，大凡只要是见过了他们一面的人，就没有不认识的，道天风之死，这些天可谓是闹得沸沸扬扬，好不热闹，除了一方面感叹之外，这也给江湖上的某些人提供了一个不错的契机。

    抓住宫家兄妹，俨然成为了一种共识，更是快速扬名立万的手段，就算是本身能力并不是很强，图不了所谓的虚名，但那丰厚的物质奖赏，也不是谁都能够轻易放弃得了的，白银万两，要知道，这样的财富，若是换做那三口之家，恐怕用上个十来代人，都还能剩下不少，试问谁不想一劳永逸，解决吃饭的根本问题呢，江湖上混迹的人虽然不少，可到底没有几个是真有钱的。

    齐刷刷，足有十数个，看那样子，都算不得是正常的江湖人，什么短弓大刀，都是自个打造出来的，桑条树皮之类的结构，入眼都让人觉得好笑，斜跨着的虎皮之类的，倒和那猎户之类的，异常的相似，即便是如此，这样的装扮在这个季节里面，也显得有些格格不入。

    “妹子，看来我们是被小看了，连这些人都能打咱们的主意了！”并不想去搭理他们，宫韶华此刻的眼神，停留在宫韶绫的身上，满是感慨的说道，只是不明白，他这言语中那嘲讽的的气息是在指自个呢，还是在说那些个来人。

    宫韶绫也似乎有些被逗乐的感觉，这般的连番奔波之下，她也满满的都是疲惫之感，原本可没有闲心去招呼这些小角色，可被宫韶华这么一说，她心里面有些不悦升腾了起来，当然了，即便是如此，也没有把这些个人放在眼里，长剑微微的紧握了几分，厉声的道：“既然人家都来了，也不好不去招待一下，哥，我们不妨来个赌注，你说我几招之类能够收拾了他们？”

    这也算得上是自娱自乐了，宫韶华微微的凝重了下眉头，就像是在思索一般，当然了，这样的时间也不少长，很快，他的脸上又浮现出一丝的笑意来，就像是很肯定的说道：“妹子，你向来都是一个鬼灵精，和你赌，我不是诚心找输吗，我若是说五招，你偏偏要卖个破绽，使出些没用的，凑成六招呢，这一次我才不上你的当！”

    “瞧你那小气劲，没趣得很，不赌算了，你信不信，我一招就能够收拾了他们！”似乎对宫韶华的反应有些失落感，宫韶绫都有些轻微的嘟嘴姿态，即便是如此，她言语之中也有自负，就一招，宫韶华还真有几分不相信，对方虽然没有什么能耐，但好歹有十数个人，又四下分布着，一招如何能成，就算是再高的武功，一招也不可能攻击不同的方位呀。寻摸到这儿的时候，宫韶华那压抑下的赌性，一下子又冒了出来，他轻轻的摇了摇头：“我还真不信你有这样的本事，妹子，话可不要太托大了，别说是你，一招制服十来个，就算是就算是咱爹也办不到！”

    “说什么大话呢，识相的赶紧束手就擒，大爷们还等着领赏钱呢，还以为万两银子要卖的是什么样的主，不过是两个乳臭未干的丫头小子罢了，这一下可是捡大发了！”似乎被这对兄妹这样的举动有些刺激到的缘故，那看起来有些像带头大哥的魁梧大汉忍不住的叫道，他体型虽然很壮硕，不过这声音什么的，却有些中气不足，说白了，就是那虚胖的一种。

    “爹办不到的，我未必就办不到，哥，你可给妹妹瞧好了！”那大汉的言语，宫韶绫似乎都难得去招理，反倒是宫韶华最后的那句话，让她好胜心一下子上升到了极致，这一刻，身形一下子腾空而起，显然是要动手了。

    剑气纵横，劲风习习，那原本附着在地面之上的小石子，像是受到了极大程度的牵引一般，一下子悬浮到了宫韶绫的身边，细数之下，应该也是十来颗的样子，和那些个来人，数量几乎一致，起初还只齐平腰身，静止不动，渐渐的，那些个石子开始不断的旋转了起来，而且看那速度，也似乎越来越快，到后来，基本上是肉眼看不清的程度，宫韶绫紧接着身形猛的一顿，大叫了一声散，那石子径直的朝着四周疾驰了过去，破空有声，这威力又岂是一般的普通人能够招架得了的，须臾间，一个个的都硬生生的中了这石子一下，穴位被封，全身酸麻感袭来，又如何能把持得住，纷纷的归立在地面之上，那神情显得异常的痛苦。

    这连一招都算不上，宫韶绫的目光，四下打量了一下，脸颊上也紧跟着流露出一种得意的姿态来，瞧向宫韶华的时候，甚至那头颅还微微的扬了扬，将她那点小性子彰显得淋漓尽致：“哥，怎么样？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    