
    无论眼前这两人怎么叫板，对于宫家兄妹而言，都算不得什么坏事，被先前那么一阵折磨，两个人都虚弱得紧，这一下，只觉得全身轻松，说不出舒坦，就连那呼吸的气息都变得急促了起来，整个身形瘫坐在地，也顾不得那地面因为阳光照射的缘故而显得有些炙热，若是不知道他们状况的，就感觉像是很慵懒一般。

    最好的应对方式就是逃，毕竟在宫韶华的眼中看来，仇婉儿并没有太多的优势可言，夏无涯的功夫，他是见过的，虽然也厉害得紧，可比起眼前这个蒙老头来，似乎还要差上几分，若真对上了，胜算应该不会超过五成，这所谓的小师妹，又能有多强的能耐，偏偏的还冒出那样的大话来，可见她的脾性，并不是那种能够静心凝神的存在，想要超偶夏无涯，显然是不太可能的事情。

    可他们却跑不了，一来是全身酸软，丁点的力量都没有，这二来嘛，要找的人就在眼前，错过了这次机会，又倒哪儿去找人去，那些个误会一天不解除，他们就和那过街的老鼠没有太大的区别，江湖上可谓是人人喊打，这样的日子可不好过，再说了，依着宫韶绫的性子，倔强得很，也是无论如何做不出这样的事情来的。

    权衡之下，宫韶华的脑海里，升起这样的一个念头来，仇婉儿的武功先不说是不是真的就比蒙老儿差，他拿不准，冲着她刚才的那些举动和这言语的自信，应该也是颇具实力的存在，否则道天风也不会再最后关头选择将掌门之外传给她，后浪推前浪，这是颠不破的真理，说不定这妮子，就要比那当师傅的强了，就算是不及，能有个六七成，打发走蒙老儿，那也是错错有余，是在不济，能拖得久一点也是好的，到时候等自个恢复了些，三人联手之下，应该也有转机！

    “我若是输了，任由你处置，可你若是输了，就得按照你和师傅当年的约定，回到山里去，终我一生，不得踏出芒山一步！”这样的筹码，其实也没有太大的意思，输的人原本就没有发言权，当然了，这对于蒙老儿来说，还是有利了几分，他本就该老死芒山，眼下就算是输了，也不过只是回到昔日的轨迹上去罢了，再说了，这么大把年纪，连个后辈妮子都对付不了，他也没有什么资格再在江湖上混迹。

    没有应话就是表示同意，整个环境一下子就静谧了起来，出去那蒙老儿身边的风声之外，其余的什么也听不到，仇婉儿也没有闲着，她手中的剑鞘，顺着那倾斜的角度，缓缓的滑了下去，锋利的剑刃，一下子展露了出来，寒光斗射之间，那冰冷的气息也显得十分的凝重，让人瞧着都有些不自在的姿态。

    砂石又开始不停的飞转了起来，朝着蒙老儿周围聚集，须臾间，那消弭的龙身就再次显现了出来，甚至比起先前来，还要更加的强悍几分，那偌大的龙头张了开来，就像是要吞灭一切，这样的场景，换由谁都有几分震撼的感觉，仇婉儿也自然不例外，可震撼归震撼，害怕之类的字眼，和她却没有什么太大的关联，四年多的时间虽然不长，但她早已经不是昔日的那个小妮子了，明显的成熟了不少。

    “小心啊，千万不要接触那石面，那间接性的接触都不要有，否则你就会完全被它给吸住，动弹不得，而且它会乘机吸取你的灵力!”虽然这般的举动显得有些不地道，但宫韶华还是决定开口说道，像蒙老儿这般的人，现在可不是去讲究什么江湖道义的时候，若是不能取胜，说不定这一条命都得搭在这里，为了这么点小顾忌，付出这么大的代价，这未免也太不划算了。

    被他这么一说透，蒙老儿的眼神不由自主的瞅了宫韶华一眼，多少有些责问的姿态，不过这样的基调来的很快，去得也很快，他的心里面对于自个这样的功夫十分的自负：“你就算是知道又如何，想要击败我，就必须得突破龙身石面的防御，可这样一来，又怎么会不接触到呢？”

    这倒是一句大实话，大抵只要是功夫，无论强弱，都会涉及到灵力，间接也好，直接也罢，要是没有丝毫的接触又能有什么用呢？被蒙老儿这么一说，宫韶华瞬间又没有什么底气了，整个头都低埋着，连拼斗一下的想法都提不起来。

    再反观仇婉儿，却和他是两种完全不同的状态，她的脸上，任然是那种笑意，而且伴随这蒙老儿这言论似乎还可以的加深了几分，剑光闪烁，也没有半分的停留，朝着对方所在的位置径直的扑了过去，疾风劲草，整个地面之上，一下子似乎有一道轻微的痕迹印了出来。

    那撞击之声，异常的清脆，长剑和石面之间，已然触及到了一切，蒙老儿的嘴角，微微的往上一挑，不由得得意了起来，在他的眼中看来，当对方这一剑刺出来的那一刻，胜负这种东西，已经是没有悬念的了，果然，巨大的吸引力，透过剑刃一下子弥漫了仇婉儿的全身，让她感觉也像是被紧紧黏住一般，如何能挣脱得了半分。

    “怎么样，小侄女，你这一剑已出，是否也不能拿老头子怎么样嘛，你若是肯就此认输，老头子念在故人情分上，也不和你为难，如何？”这样的说法，似乎在彰显蒙老儿的大度，但他心里面可不是这般的想，仇婉儿是个什么样的人，他虽然不清楚，但看着她刚才的行事作风，却大抵能猜出个一二来，好胜心极强的人，又怎么会轻言放弃呢，她若是执意坚持，最终的结果却只可能是一个。

    这一幕，宫家兄妹自然看得异常的清楚，宫韶华忍不住暗暗的叹了口气，寻思着果然和自己的揣测差不多，至于宫韶绫，似乎想要竭力的从地面站起来，好去帮仇婉儿一把，可她到底虚弱了些，连站这样的举动都颇为费事，又能有多少的效用呢？

    “大凡功夫这种东西，就算是再精妙绝伦，变化无双，都有它的缺点存在，你若是抓住了它的突破口，想要破解它，自然是轻而易举的事情，你说对吧，老前辈？”和宫韶华那种态度不一样，此刻的仇婉儿，那脸上的效益仍旧没有消退半分，这言语也问得颇为镇静，就像是压根没有把眼下的困局当回事一般。

    这一来，蒙老儿倒有几分诧异了，但诧异归诧异，他可不相信对方这般局面下还能够怎么样，苦心专研这套苍龙诀，十多年的光景下，就算是没有打炉火纯青的地步，那也是驾轻就熟，有岂会轻易被人破解呢：“你的话倒是说得没错，任何功夫都有它的弱点存在，越精妙的，其实越明显，反而是那些简单得没有招式可言的，才是真正的高深所在，不过这也得看人，若是换做你师傅，或许能堪得破我这套苍龙诀的玄机，可侄女你嘛，或许还要差些火候！”

    “前辈你未免瞧不起人了些，何为一剑，一出一收才算是一剑，如今我剑是出了，却还没有收回来，所以这一剑还没有完，不如你再瞧瞧，或许我这一剑，也能有几分的可取之处！”话语刚停，仇婉儿的手突然间一个反转，剑身也跟着转动了起来，锋利异常的剑尖，似乎在这转动之力的驱使下，变得更加的凌厉了几分，那石面虽然也挺坚固，可又如何能比拟得了神兵，不过是须臾之间，就看到石面化作尘埃，四下飞散，整个环境也有几分雾蒙蒙的感觉，等那些个朦胧感消失的时候，仇婉儿手中的长剑，已经抵住了蒙老儿的咽喉，再往前递进半分，这老头子这条命就交代在这儿了，一时间，他那脸上震惊的神色异常的明显，就像是完全不能相信这种变数一般。

    “怎么会？”惊讶的可不只是蒙老儿一人，宫家兄妹也几乎是同样的神情，只是和宫韶绫那种因为放心而产生的轻松感不同，宫韶华的心情明显还要更夸张一些，嘴里面忍不住的冒出这样一句话来。

    变数什么，若是来的太快，还真让人有些无法接受，但事实就是事实，由不得半点辩解，仇婉儿并没有打算要他命的意思，否则刚才那一剑，就已经刺了进去，她缓缓的将那剑收了回来：“师傅曾经也和我说起过你，蒙家四兄弟虽然做了很多错事，但也付出了该有的代价，你蒙老大天生不坏，只是被时势所逼，走错了道，若只是十恶不赦之人，当年师傅那一剑就已经要了你的命了，一个人做错事，不能因为说放手就能逃避惩罚，所以师傅才让人终身待在芒山之中，这是他老人家的决定，我这个当徒弟的又怎么能去未必呢，你走吧，后会无期！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    