
    想明白了这一点，先不管他对还是不对，宫韶华都打算将这一点托出来，所谓动武一事，原本就是如此，功夫高低，也不全是胜负的定数，而其中天时地利人和六字，又有极大的妙用，当然了，天时地利这四个字，此刻的意义不大，毕竟是在同一个环境之中，唯一能够改变的就是人和，只要能戳中对方的软肋，也不会全然没有转机，而软肋之中，脾性又是最容易被触动的。

    “你这么大把年纪，来和两个后生晚辈的为难，我原本就已经替你觉得羞耻了，却没有想到，你的卑鄙还不止这一点，自己打不赢道天风，却想借助这样的方式，还美其名曰是来复一剑仇，这无疑是天大的一个笑话，若是传到那江湖上去，可是好做不好听呀！”故意的抬高了几分调子，那声音听起来显得十分的诡异，很显然，宫韶华是故意而为之，为的就是激怒对方。

    这无疑是一柄双刃剑，的确一个人发了脾气的时候，怒气与惭愧并存，变得很急躁，杂乱之下，自然发挥不出正常的水平，消耗极大，持续的时间也自然不会太长，可这样的话，那招式什么的，却也会在最初的时候变得更加的犀利，甚至凌乱之间，让人完全无法捕捉到痕迹，这样一来，招架这类的举动，自然也会变得更加的困难起来。

    蒙老儿的武功修为，原本就要比宫家兄妹强上几分，被宫韶华这么一说，他心里面的那点小算盘就算是被说破了，虽然这般年岁的积累之下，将那性格打磨得很圆滑，但那脸颊之上，隐约的还是有几分怒意冒了出来，别的不说，但是那接下来一掌之中所拍出来的掌风，那就要比先前更加的犀利一些。

    这一来，那压力什么的，迎面而来，让人招架起来都显得特别的困难，如果说先前还隐约的包含着几分试探，那么现在，蒙老儿每一招使出，几乎都只剩下了一个目的，那就是要置这对兄妹于死地，死人是不可能再开口说话的，而书上记载的，永远只会是活下来的人的说辞，这一点，纵横历史数千年间，从来都不曾改变过分毫。

    “小子，你这般聪明可不是什么好事，有的时候还是要会装糊涂才行，老头子原本只是想擒住你们，但现在看来，你看透了一切，无论如何我都不能将你们留下来了，乖乖的受死吧！”那言语，无疑有些狰狞的姿态，这一刻，蒙老儿想要去杀的人，又何止是宫家兄妹，先前到来的一干猎户之类的，此刻或匍匐，或直立，分布在四周之间，穴道被束缚之下，连动都动不得，更别说逃跑了，三人的对话，自然而然的全部落入他们的耳朵里。

    这可不是什么假话，宫韶华自然也知道对方的言语并不只是威胁而已，蒙老儿的身形，猛的停顿了下来，他的双手，不停的交替回转着，有些像揉面粉一般，看起来并没有什么威力可言，可几乎是同时，他的身形周围，一阵狂风顺着那灵力的流动牵引，不停的盘转回旋起来，尘土飞扬，砂石环聚，粗看这下，和宫韶绫先前那样的招式还真有几分相似之处，可那威力，却全然不能同语，不知道要强上多少。

    这分明就是杀招，容不得半点怀疑，渐渐的，那砂石聚集的程度越来越密集，也越来越多，给人的感觉就像是一天巨龙不停的在蒙老儿的身边盘旋着，那位于最顶端的龙口猛的张了开来，獠牙深深，就像是要吞灭四周的一切。

    “可不能让这一招用实了，否则！”宫韶华暗暗的叫了一声不好，他自然也能瞧得出对方这一式的威力，既然凝聚威势需要一定的时间，那这段时间无疑是最好破解契机，若是等它座牢了再动手，可就没有丝毫的意义了，打定主意，他的身形一窜，向前冲的同时，全身灵力往那长剑上这么一注入，仿如就要借助这极力之下的锋利硬生生的击破那龙身一般，再看宫韶绫时，这妮子也几乎是同样的心思，身形挪动的同时，也是同样的招式，都说兄妹之间心机契合，在这一刻倒是得到了完美的验证。

    按理说，任何招式立足未稳之际，就是最好破解之时，可偏偏的，蒙老儿似乎对这宫家兄妹的举动似乎并不怎么在意，他不断的催动灵力回转的同时，那脸上甚至还有几分淡淡的笑意浮现了出来，就像是特别的得意一般。

    “怎么会这样？”猛的一下，宫韶华的眼睛睁得大大的，就像是瞧见了什么不可能的情景异样，原本是为了打断对方招式而递出去长剑，不但没有起到任何的效果，而且还沾附在了龙身的表面，就像是有一股巨大的引力在吸引着自个一般，别说是突破那石面了，就算是想要撤手也显得异常的困难，而经脉之中流淌的灵力也先是被这怪力牵引着，不断的顺着那手腕长剑，流淌了出来。

    “小子，就知道你们会这样，别的武功可能真会着了你的道，可这一招，却是老头子这些年来苦悟出来的杰作，又岂是那些个寻常杀招能比拟得了的，我劝两位还是识相一些，主动放弃才是，若是等它将二位体内的灵力全部吸尽，到时候你们或许还要死得更加的痛苦，形若枯槁，想起来都有些恐怖！”这言语，满是得意的姿态，那面容也因此变得有些狰狞了起来，看得出来，蒙老头对于自己这一招颇为自信，而前面那看起来凶猛无匹的场景，不过只是为了吸引别人做出这番举动来的表象罢了，正真的杀招，其实是后者。

    这可如何办才好？宫韶华心里也急切得很，可这般的局面之下，他还真没有什么好的应对之法，越是想要去挣扎，就感觉对方的吸力越大，那身体之类的灵力也自然而然的流逝得更快了几分，反倒是顺其自然的时候要觉得好受一些，可也仅仅只是好受一些而已，那灵力还是在不断的流逝，消弭殆尽不过只是迟早的事情，到时候结果只有一种可能，那就是死，对方既然已经动了杀心，就没有会轻易放弃的道理，这一点，宫韶华很明白。

    再看宫韶绫时，她的状态似乎比起这个当哥哥的来还要差上几分，不服输再加上那急躁的性子，也不去注意这般做到底有什么影响，反正是在不断的挣扎着，甚至那满口的牙齿都紧紧的咬合在一起，发出阵阵轻微的响声来。

    “妹子！”试图想要去提醒他，可这话说出口也没有太大的意义，宫韶华硬生生的将这种冲动给压制了下来，现在需要做的，是怎么来破解对方的招式，可偏偏的，这心里面越是急躁，就越发的找不到突破口，即便是如此，那时间也在不停的流逝着，丝毫没有为他停留的可能。

    难不成真的就要命丧于此，宫韶华暗暗的寻摸到，二十岁的年纪无论对于谁都是最精华的一段时光，若在这种时候逝去，那心里面能甘才是怪事，可眼下，想要靠自己去挣脱对方，显然是不可能的事，也只能撑一会是一会，尽量的将那时间延长一些，或许还能等到所谓的奇迹发生吧。

    奇迹这两字，若是容易出现，也就没有任何的意义了，这里是荒郊野外，平时连人都不会有多少，更别说那些个普通人根本就没有什么用处，就算是这一身的功夫高得如同宫家兄妹一般，也未必能做出点什么来，到时候若真要强力介入，说不定还会将自己个也牵扯其中，徒添一条罪过罢了。

    利刃，疾驰而来，破空的声音十分的明显，径直朝着那石面呼啸而去，单凭这些个细节，也知道这一击绝不简单，巨龙环绕的蒙老儿，却压根就没有将它当回事，只听到砰的一声，那些个利刃已经坠落在地，这时候才能看得清，他的眼神里，一抹惊讶的味道自然而然的流露了出来。

    不过是三两枚树叶，或许是因为撞击过于强烈的缘故，叶片上有个明显的缺口，在这武林之中，若是那武功修为高到了一定的境界，摘叶飞花这类的举动也没有什么大不了的，但那也不过是对实力远比自己弱的人才有用，不然的话，就只是浪费灵力而已，而蒙老儿被砂石环绕，原本就相当于有一面坚硬的屏障，再加上本身的灵力维持，断然不会有人能用这些个东西伤到他。

    可今天，他偏偏就中了一招，那脸颊像是被利刃擦过了一般，虽然伤得不是很严重，但几乎刺破，鲜血流淌之下，还是有种火辣辣的感觉，这也难怪他会流露出那样的目光来，而当来者出现在他眼前的时候，这种惊讶的味道，又明显的加重了几分。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    