
    输，已然成为一种定局，没有什么好去辩解的，这一点蒙老儿自然明白，有一句话叫做什么，成王败寇，对方能让自己就这样的走，已经算的上是极大的恩赐了，还不知足的话，就显得自己愚笨了，所以他的步伐微微的向前走出了几步，但到底还是停了下来，那目光，微微的有些犹豫的姿态，嘴角轻轻的往上一挑，有些自嘲的味道：“你到底用了什么样的方式破解了我的苍龙诀？”

    这样的困惑，可不只是蒙老儿一人，他这么一问，宫家兄妹的注意力也集中在这上面来，一时间六只眼睛死死的盯着仇婉儿，就像是在等待这她的答案一般，其实这也没有什么好去隐瞒的，这妮子也紧跟着微微一笑，那目光停留在手中的长剑上，半响才回答到：“山无常势，水无常型，你这苍老诀虽然厉害，但也并不是没有破绽可言，大凡是人，被那怪力吸住动不了，第一反应就是挣扎，那样一来，自身的灵力就会受到牵引，而我却顺其势而行，你那所谓的吸力在我面前反倒成了一种助力，原本只有七八分的威力，被这么一带，也能发挥到十成，所以老前辈，不是你的功夫不厉害，只是我投机取巧罢了！”

    这算是巧劲吧，仇婉儿到时说得十分的自谦，那蒙老儿愣了一下，但也只是一下，很快他便大笑了起来，那笑声豪迈之中隐约包含这一抹沧桑，就像是颇为感触一般，等那笑声停留下来的时候，他的身形这么一窜，已经朝着远方奔腾了去，只留下一个声音在那空气中不断的回荡着：“我原本以为至到道天风一死，江湖上再没有人能阻拦得了我，但现在看来，到底还是自己固步自封，对江湖了解得太少了，后浪推前浪，原本就是真理，小妮子，就凭着你这份天赋契机，未来的成就，定然会远在你师傅之上，后会无期了！”

    最后的那几个字才是重点，仇婉儿看着他的背影，就这般的消失在视线之中，她心里面明白，从此这个江湖中，恐怕再也不会有什么蒙家老大，不过这也算不得什么坏事吧，江湖混杂，如果能跳得出这个怪圈，或许也是一种幸福的事情。

    打发了他，仇婉儿的注意力自然又回到了宫家兄妹的身上，她若是晚来半刻钟的光景，这一对兄妹恐怕此刻早已经成了亡魂，说起来，到算是施于了一份大恩德，可恩德归恩德，她手中的长剑可没有停，一下子转移到了宫韶华的面前，寒光斗射，正好对着咽喉所在的位置，再往前递进半分，立时就能带着这个少年人的性命。

    生死关头，连续的走了两遭，不过和先前那一幕比起来，此刻的宫韶华明显要镇定得多，以仇婉儿的实力，他现在这般疲弱的身躯根本就没有反抗的可能，既然若此，又有什么好去烦心的呢，再说了，对方若是真的想要对自己动手，压根就用不着等到现在：“你可不是凑巧出现在这儿的，既然选择跟着我们兄妹俩，相比你的心里面已经有了答案，不是吗？”

    仇婉儿还没有开口，宫韶华率先问道，与其说是问，到不如是在肯定对方的猜测，的确，打发走了霓王妃后，仇婉儿并没有再南疆之地做过多的停留，她原本是要赶回昆仑的，在这之前，打算会祁连山去和那师傅师兄弟之类的，来个最后的告别，可刚踏入中原之地，就听到了道天风被宫家兄妹偷袭致死的传闻，一怒之下，便和那写个好图名利的江湖人士一般，朝着两人的轨迹寻了来，刚好遇到了蒙老儿于这对兄妹动手的那一幕，她心理面很清楚道天风到底是个什么样的实力，再看这对兄妹的表现，就算是零距离偷袭，他们也绝对没有击杀老头子的可能，所以这才有后来的出手相助。

    被宫韶华这么一问，仇婉儿也自然明白他言语中的意思，那手中的长剑也缓缓的收了回去，剑身垂地，她那脸上的伤感之意再也没有丝毫的保留，完全性的流露了出来，其实这也很正常，大抵生活在祁连山上的人，都是孤儿出生，道天风虽然坐的是师傅的位置，但实际上，也和那父母之类的角色没有太大的区别，父母遇害，又如何能让她这个做女儿的毫无反应呢？

    “那到底会是谁？难不成真的是无涯师兄吗？”如果不是宫家兄妹所为，那放眼江湖之上，能够比他俩武功要高，而且还要和道天风较为亲近，能够出其不意动手的人，仇婉儿一时间只能够想得出夏无涯来，的确，若是要正面相对，能够赢得了老头子的人，她还真想不到，更何况，整件事情从动机上看来，或许夏无涯从中获得的利益最大。

    这一点，宫韶华也说不好，他的目光不由得斜瞟了一下宫韶绫，这个当妹妹的人原本修为就不及他，刚才那一战，消耗得又更加的严重几分，如果说现在自己能够勉强站立的话，那么她就只能依旧的瘫坐在地面之上，看着当哥哥投来的眼神，她微微的点了点头，就像是在同意他接下来的做法一般。

    有了这一道示意，宫韶华也没有再犹豫，他原本就打算前去寻找这所谓的小师妹，而此刻对方已经出现在自个的面前，还有什么好去隐瞒的，他只是需要点时间，去酝酿一下自己的说辞罢了，微微的一顿之下，清风也挺配合的吹拂了过来，将那环境点缀出些许的静谧感：“这件事情和夏无涯到底有没有关系，我说不清，道盟主最后时刻也没有说清楚，似乎有所顾忌一般，不过这事和齐王府有着很大的关系，道盟主就是被那花蝴蝶偷袭致死的！”

    齐王府，花蝴蝶，这些个字眼对于仇婉儿而言，算不得什么陌生，但却又有一种不解的姿态，她是四年多前离开祁连山去了西昆仑的，只当那花蝴蝶是隐居在后山的一个普通人而已，又那里知道她和齐王府有什么关系，更不会料到这样一个与世无争的人，又怎么会做出这样的事情来呢？

    所以这一刻，她的眼神里，那种疑惑的感觉十分的浓郁，瞧着宫韶华的时候，也有一种淡淡的怀疑姿态，当然了，她并不是不相信对方的话，毕竟无论是和齐王府还是花蝴蝶之间，这个男人都没有什么不共戴天之仇，用不着这般刻意的去诋毁他们，可若是宫韶华的言语都是真实的，那这种的连接点又到底是什么呢？

    越想越糊涂，这可不太符合仇婉儿的做事方式，所以这一刻，她已然下定了决心，既然有这么一种可能，那不如就前往齐王府去瞧个明白，若真的如同宫韶华所说的那般，她也顾及不了那么多了，仇恨这种东西，自然不是可以依靠一两句言语，一些个不得已的理由就消弭得了的，否则又怎么会有血债血偿这样的字眼呢？

    瞅着仇婉儿那表情，宫韶华虽然不知道她到底在寻思些什么，但话既然已经说道了这般程度，也自然没有再去隐瞒什么的必要：“当时在场的还有东方明月，萧景昊和四个很奇怪的人，花蝴蝶先后刺了道盟主和东方明月两剑，他们到底说了什么做了什么，我离得远了，弄不太清楚，而且可以肯定的是，她是故意引我们兄妹俩去见证这一幕的，至于那背后的目的，我们寻思到现在，也没有能搞得清楚！”

    即便宫韶华想要竭力去表明什么，但毕竟没有见到真实的场景，仇婉儿也自然不可能从中捕获到什么，眼下最直接的，还是前往去找那花蝴蝶问个清楚明白，可她现在又会在哪儿呢？

    “对了，还有一件事情忘了和你说，你知道花蝴蝶的真实身份吗？”见对方没有说话，宫韶华也不知道该怎么接下去，也只能用沉默之类的方式来应对，微微的顿了顿，突然间像是想起了什么重要的事情一般，有些强调般的问道。

    这一来，还真把仇婉儿给问住了，如果说祁连山上最为神秘的人，那应该就是花蝴蝶了，虽然隐居在后山山谷这么多年，但却从来没有人能够搞清楚她到底从哪儿来，可如果她只是那祁连山上原本的居民，却无法解释她没有什么亲人，而且不用任何的劳作就能够活下去这个疑问，更何况，道天风还发出祁连弟子不准踏入后山的禁令，这其中也定然隐藏这什么不为人知的秘密。

    好吧，这个疑惑不只是眼下才有，以前只是随便的寻思两下，得不到所谓的答案便本能性的选择放弃二字，只不过今天，它突然间变得重要了起来，仇婉儿眼神，死死的盯着宫韶华，虽然没有开口，但那目光中的迫切感，却异常的明显，让这个男人，突然间有些心慌了起来。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    