
    那不过只是一个小妮子，二十岁出头的年纪，大凡这个岁数的女人，只要不是长得太难看，就不会有人去讨厌，她的动作不快，虽然十多双眼睛齐刷刷的盯着她，她已然显得十分的镇定，绿衫长袖，配搭上那一头清秀的长发，将少女那点春意点缀得淋漓尽致，她手中拿捏着柄长剑，虽然剑未出鞘，却让人无法去怀疑它的锋利程度。

    这对于宫家兄妹而言，算不得什么坏事，反正眼前的局面就相当了到了谷底，不可能再往下降半分，再说了，来人若是站在自个的对立面的话，又怎么会出手相助呢，所以两人的目光也紧紧的盯着她，心里面揣度着她到底会做什么？

    好吧，距离并不远，走过来也花费不了多少的时间，那少女很快便停了下来，她脸上微微一笑，妩媚的姿态也十分的浓郁，让人看着有些挪不开眼，除了这一种感觉之外，宫韶华心里面还有些不解，对方那笑意不是伪装出来的，可为什么脸颊之上还隐藏着一种淡淡的伤悲之意呢，要知道，伤不露于色，这可是有故事的人才能彰显出来的神情，一个二十岁出头的少女，又能有多少的伤心事呢？

    “你想要强出头？”蒙老儿开口问道，刚才的那一次交锋，虽然没有吓得到他，可对于来人的实力，他多少有些把握不住，问这话的时候，眼神里面也有几分狐疑的姿态，摆明是不敢去小瞧了对方，像这样的人，还是谨慎一些的好，倒不只是因为她，大凡一个人颇有能耐，她背后所隐藏的势力也就自然就不寻常，能用言语的，就尽量的不动手，这原本就是混迹江湖的一种常识。

    “没有的事，我和他们又不认识，无缘无故的出什么头？”那少女摆了摆手，有些急切的说道，似乎想要借助这样的举动和宫家兄妹扯开关系一样，这一来，可就让宫韶华有些纠结了起来，还以为是救星到了，没有到人家压根就没有打算动手帮自个的打算，其实也对，以眼下的局势，她不诚心的算计自个就已经不错了，又怎么会无缘无故的淌这浑水。

    那少女的目光，又在宫家兄妹的身上打量了一下，那笑意什么的，似乎更加的明显了几分，她言语虽然这般说，可还真没有人能猜到这一刻他的真实想法到底是什么，若是不想掺和，又怎么会做出先前那般的举动来呢？

    “只是，蒙老前辈！”稍微停顿了一下，那少女又开口说道，她这言语倒是显得十分的恭敬，并没有什么不妥的姿态，可这一刻，蒙老儿那神情，明显变得有些诡异了起来，心里面暗暗的盘算道：“这妮子到底是什么来历，自从十多年前那一战，我便隐姓埋名，潜心于武学这么多年来，从来不曾在武林中厮混，看她这般年岁，当时也不过就几岁的样子，又怎么可能会认识得了我呢，她到底是谁？”

    其实不只是蒙老儿，宫家兄妹心里面的疑惑也颇重，连带着那灵力不断被吸走这事实都放到了一边，目光丝毫不成挪动过，只见那少女，猛的将手中的长剑往前这么一指，有些责问的姿态：“侄女要是没有记错的话，当年你和家师比武，曾经是许下过这一身都不出山的承诺的，怎么今儿个不守信，居然到这里来了？”

    这一下蒙老儿都还不知道是谁，那就起了个怪了，他这一生最大的耻辱就是祁连山那一战，一招未出就已经败在了道天风的剑下，而饶他活命的前提，就是隐居芒山，从此不得踏出半步，若不是道天风的死讯已经传了过去，就算是再给他十个胆子，他也不敢做出这样的事情来，而这个少女既然管他叫做师傅，又是这把你的年岁，那定然是当时的那个小女孩无疑，仔细瞧瞧，还真有几分的相似之处。

    “我当是谁呢，小侄女，你我十多年的光景没见，想不到你还这般好的记性，还记得叔叔我！果然是时光匆匆啊，转眼间你都这般大了，亭亭玉立，还算的上是标志！”梦老儿有些轻蔑的说道，今日他的能耐，早已经不是昔日能够比拟得了的，而眼前这妮子，就算是得了道天风的真传，这般的年岁下，又能达到什么程度呢？

    这个人自然是仇婉儿，只是她为什么会在这个时候出现在这里，还真是个未知数，对方的言语中，明显听起来有些嘲讽的姿态，可仇婉儿却似乎并没有半分的恼怒之感，她那脸上的笑容依旧十分的明显：“多谢老前辈夸奖，婉儿没什么好，就只是这记性还不错，不像叔叔这般上了年纪，很多事情都忘了，所以婉儿特意到这里来，就是个为了提醒老前辈，这人啊，还是要信守承诺的好，否则会吃亏的！”

    这话指的是什么，蒙老儿自然清楚得很，他脸上的神色原本就并不怎么的好看，在被仇婉儿这么一激，又明显的变得阴沉了几分，让人瞅着都有些害怕的味道，那回应的声音，也有些狰狞了起来：“我倒要看看，放眼这个天下还有谁能够挡得住我，当年中原四杰虽然威风，可他们都已经做了黄土，又能耐我何，你既然是那道天风的徒弟，好，今儿个我就连你一起收拾了，老头子倒要看看，像他那般的奇才又能教出什么样的弟子来！”

    先前的那些言语，宫韶华听得是云里雾里，压根就不知道来者是谁，可到道天风这三个字出来的时候，他突然间就明白了，眼前这名女子，就是自个费劲千辛万苦要去寻找的小师妹，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，不知道省去了多少的麻烦，更主要的是，能够接着这样的聚会瞧一瞧她的实力，这后续的事情要才能下得了定论，她若是不济，那祁连山可不去，不然就是好不容易逃出来的，又去自投罗网。

    所以，以眼下的光景，只需要静静的等待就好，就算是什么都不说，这两个人闹到这般程度，也断然没有轻易收手的可能，那气氛，一下子又变得十分的静谧了起来，有的人是不说话，而有的呢，却是说不出话来，只见仇婉儿手中那病长剑这么轻微一抖，已经斜指着蒙老儿，剑未出鞘，杀伤力自然不会太大，而做出这样的举动来，无疑给人一种鄙睨之感，但那只是对弱者管用，像蒙老儿这样的人物，又怎么能如此托大呢？

    “老前辈你的功夫虽然不奈，苍龙诀也练得颇具火候，可你信不信，侄女也能在一剑之类，让你甘愿认输！”如果说先前那样的动作算托大，那这些个言语，可就到了边际了，昔日道天风能够一剑击败蒙老儿是不假，可这些年来，这老头子的修为不知道到了一个什么样的高度，而对比起仇婉儿和道天风，这当徒弟的人虽然厉害，可也比不得师傅那一身的修为，此起彼落之间，她又怎么可能在一招之类就达到这样的目标呢？

    “你这小妮子也未免太狂妄了些，我原本看在与你师傅是故交的份上，不想与你为难，但现在看来，这分明是你想要自讨苦吃，可就怪不得老头子我了，这一次不好好的教训你一番，你就不知道什么叫做天高地厚，天外有天！”被人这般的嘲讽，换由谁也把持不住，蒙老儿自然也不可能被她给吓着了，甚至言语什么的，还显得有些狂傲的姿态，猛的一下，他收敛了苍龙诀，将束缚着的宫家兄妹给放了出去，很显然是要全力与这小妮子较个高下。

    他虽然并不相信对方真有这样的能耐，可以在一招之类克制自个，但以当下的局势，还是得小心一些的好，毕竟仇婉儿先前那摘叶飞花的能耐，他也算是见识了，微微的调息了一下体内的灵力，他心里面也跟着琢磨道：“这小妮子既然是那道老鬼的徒弟，向来也学到了不少，就算是夏无涯和她比起来，也未必能够占到上风，我还是要下心谨慎的好，若是真让她一招给，那传出去也未免太丢了面子了，即便是她不能一招，我要和这么一个年轻晚辈动手，还输了的话，估摸着也会被当成笑话来看，索性一不做二不休，也让她瞧瞧我这苍老诀的真正能耐！”

    打定了主意，蒙老儿可没有半分的犹豫，他刚收敛几分的灵力又一下子爆发了出来，而且比起先前来，还要明显的强上几分，甚至还没有来得及停下来的的劲风，被这份灵力一个带动之下，也变得越发的强悍了起来，那身形向前走了一步的同时，在那身后落下若深的一个脚印，这显然是可以而为之，要的就是给人震撼之感，他猛的站定的同时，又摆出那份轻蔑的姿态来：“小妮子，今儿个你若是输了，又当怎么办？”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    