
    这种情愫，其实来得很复杂，他的年纪比起仇婉儿来约为的大上几分，可即便是如此，也到底是个少年人而已，正是热血喷张的年纪，又那里能抵挡着异性的眼神呢，这样的时机冒出这样的想法来，的确是有些不切实际，但突然之间到来的那种感觉，也不是说控制就能够控制得了的，他微微的将那头别开了些，就像是借着这样的举动可以缓解几分一般，那心里面也暗暗的谩骂着自己：“宫韶华，你到底在想些什么呢，是不是糊涂了，分不清轻重缓急，还是先把要紧事理明白再说吧！”

    这样的刻意强调之下，那种突来的感觉自然也减淡了几分，虽然仍有一些残留，但至少他还可以坦然去面对，这时候，他才接着说道：“听江湖传言，花蝴蝶的真名字叫做萧狸，是齐王府的郡主，萧景昊的亲妹子！”

    这样的答案，还真有些出乎仇婉儿的预料，她原本已经做好了心理准备，毕竟要让宫韶华那般刻意的强调，可以肯定花蝴蝶的身份绝不像想象中的那般简单，可无论如何，也没有将她和齐王府这三个字联系在一起。

    当然了，这中震惊的姿态，持续的时间并不是很长，如今的仇婉儿早已经不是昔日的小妮子了，就算是这心里面的思绪再怎么的复杂，她也能够很快的将它们给隐藏起来，喜怒不言于色，这或许就是成长最好的一种验证方式吧。

    她的思绪不由得又回到望月谷那一场大战之上，霓彩儿的身份，已经算不得什么秘密，齐王妃这样的称号，还有和她同来的四暗人，对，刚好是四个人，和宫韶华言语中所描述的，一模一样，这可不是一种巧合，而且霓彩儿再离开的时候，刻意的提了花蝴蝶的名字，这似乎也像是在预示着什么一般。

    她知道该去哪儿寻找花蝴蝶了，那就是齐王府，既然有了目标，仇婉儿自然没有丝毫的停留，她的身形猛的这么一转，背对这宫家兄妹的时候，那拿剑的手，换换的将那长剑收回了剑鞘，声音有些低沉的说道：“这件事情就算是我相信不是你们做的，但江湖人未必都肯相信，你们还是小心一些的好，下次再遇到像蒙老儿那般的，我可不一定能管得你们，放心吧，我这就前往齐王府，一定会让这件事情尽快的水落石出，好还你们一个清白，总之，谢谢你们了！”

    “等等，反正我们也没有地方可去，既然已经被卷入这一场纷争之中，想要置身事外也是不可能的，就让我们和你一起去吧，我总感觉这里面还隐藏这什么不为人知的秘密，可以肯定的是，我们兄妹俩都只是棋子，或许为的就是钓出你这条大鱼，但棋子也有棋子的尊严，岂能任由他人摆弄，你说对吧，哥？”这一刻，宫韶绫猛的一个挣扎之间，终于站了起来，她的言语虽然说的不快，因为虚弱的缘故，调子也放得极轻，但却说得极为在理，让仇婉儿无从去反驳。

    而这一刻，宫韶华的心思，或许还要更加的复杂几分，眼瞅着仇婉儿就要离去，前方凶险，不知道会是什么样的境地，他的心里面也有一种想跟上去的冲动，可有些言语到了嘴边，却无论如何也说不出口，整个人只能呆呆的站在原地，被宫韶绫这么一问，他的身子忍不住一个颤抖，有些顺水推舟的回应道：“嗯，嗯，是这样，我们也希望早点解脱出来，就然我们和你一起去吧，虽然我宫家兄妹的本事比不得你，但多一个人多一份力量，总是要！”

    这话说道这儿的时候，他突然间又有些卡壳的感觉，往后也说不下去，那眼神停留在仇婉儿的背影上，多少有些祈求的姿态，当然了，这种申请，仇婉儿看不见，她仍旧停留在原地，不动的同时似乎像是在思索着这对兄妹的言语一般。

    沉默这类的氛围，无疑是最折磨人的，特别是这心里面有期盼的时候，这种感觉越发的明显了起来，那风依旧轻轻的吹动着，夹杂在里面的气息，显得有些凝重的感觉，就这样过去了许久，当然了，也可能只是一个恍神之间，时间的长短，主要是看人，而当仇婉儿的身形回转过来的时候，宫韶华能发觉她那脸颊之上浮现出的一丝淡淡的笑意，那一刻，他有种风都是温和的感觉：“好吧，那我们就一起出发，也算是有个照应，不过我有件事情说在前面，如果到时候真有什么危险，那你们一定要第一时间离开，这原本就不关你们的事，我可不想连累你们！”

    这样的言语，若换做是平时，就好像给人一种被轻视的感觉，但这一刻，却完全不一样，的确，依照眼下的局面，此去所要面对的，绝对不和太过简单，那是一个巨大的漩涡，即便是游走在边缘，稍微有几分不慎，恐怕立时就会被卷入其中，再无跳出的可能，换做那理智的人，还是主动性的逃远些的好。

    “好！”就一个字，宫韶华回答得很干脆直接，并不是心里面情愿，有的时候，一个人动心，往往就在一眨眼之间，说是冲动也不为过，可偏偏的，也是奇怪得紧，有的时候为了这种突来的冲动，人们往往愿意付出自个的一切，就算是这条命也不曾有过半分的后悔，之所以这般的回答，是因为他明白，想要守护着她，这只可能是唯一的选项，只要她同意了，那后面的事情，谁有说得定呢，就算是真有那么一刻，到时候该怎么做，也不是眼前这一个字就能够决定得了的。

    此刻的青州城，已经显得颇为诡异，它的存在，原本距离长安王城并不是特别的远，齐王府坐镇其中，又是南来北往的交通要道，按理说这里应该是一片繁荣的景象才是，可眼下瞧来，却似乎显得有些落寞，也对，齐王府大规模招兵的举动，本来就是一种异样，百姓们即便是再后知后觉，也能够看透接下来的局势将颇不太平，刀兵再起，不过是迟早的事，索性趁着现在还没有拉开序幕，能逃能躲，自然是最好，而这些人中，又以达官巨贾最多，这一来，青州城到是少了不少的人，自然就显得萧条了些，留下的，无非是老弱病残，还有那些离开了故土就无法存活下去的普通百姓们。

    “齐王萧景昊一死，王室肯定坐不住了，要知道，藩王的存在对于王室来说，本来就不是什么好事，之所以放纵他们，不过是希冀着乱世的时候有所保障，如今天下太平，王室自然就会盘算着消弱各大藩王的实力，而这里面无疑就是盘踞在青州的齐王府最具威胁，齐王府实力极强，又离长安最近，若是一朝反戈，兵临长安，还真不好对付，所以要的就是这个权力过度的真空时段，削掉齐王府的藩王地位，只要齐王府一旦瓦解，其他的藩王也就好对付了！”这是说书人常用的言语，既然逃不掉，那日子还不是得照样的过，甚至看得通透了些，老百姓也过得要更加的坦然，原本听书什么的，只是闲暇时的娱乐，现在可好，只要不是什么要紧事，那都往这茶馆酒楼一聚，虽然只是毫无建设的听听论论，但也像是自个关心了家国大事一般。

    “原本以齐王府的能力，想要抗衡王室是不太可能的事情，可偏偏的，事有变数，消失已久的大夏古玉突然间出现在了齐王府，天命所归这类的字眼，可谓是闹得风生水起，那王室正统的身份地位，原本就颇受人怀疑，这样一来，不止是在老百姓的心里，甚至在那些个士大夫的眼中，也觉得齐王府才是上天所选中的存在，原本只是看热闹的其它路藩王，也有好几位暗中站到了齐王府这一边，开始囤积兵马粮草，天下战势，可谓是一触即发，再加上祁连山公开带领中原武林公开力挺，那局面俨然已经是五五开，胜负这两个字，还真有些说不定！”喝茶的那片刻功夫，这么一大段又从说书人的口中冒了出来。

    三个人都朝着那案桌所在的方向瞧了一眼，那目光里面并没有想要去辩驳那说书人的意思，他们是身负目的而来，在没有达到之前，还是尽量的隐藏一下才好，只是这一刻，那心里面也颇多感慨，战争这种东西，向来受苦的还是普通的老百姓，如果有可能的话，谁不想过个安生的日子呢？

    “走吧！这些事情不是我们能够决定得了的，眼下江湖人聚集青州，我们还是小心一些的好，要是被他们给认出来了，不知道又要闹出些什么来！”男人刻意的压低了一下戴在头顶上的斗笠，黑色的面纱垂落之下，将他的容颜遮挡了几分，让人看不清到底是怎么样的一张脸，但可以肯定的，他的言语里，那谨慎的味道在这一刻，特别的明显，似乎有种小心翼翼的姿态。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    