
    这原本就是仇婉儿的目的所在，原本想要借助第三关的契机更加的接近花蝴蝶一些，却没有料到，居然会这般的顺利，有些事情原本就是这样，渴望却又有一些害并存，让人一时间还有种仓惶的感觉，仇婉儿不由自主的朝着宫家兄妹的身上望了望，试图借助这样的方式来让自己镇定一些，宫韶华不会去说什么鼓励安慰之类的话，男人嘛，只需要轻轻的点点头就好，反倒是宫韶绫，微微的有些激动的姿态，用手做了个加油还不够，言语也冒了出来：“姐姐，你要加油哦！”

    有了这些，仇婉儿那种紧张的感觉自然收敛了几分，十个人中，其实去的并不多，也就三个人，毕竟绝大多数江湖人都是粗犷的汉子，又能有几分谋略才识可言，就连仇婉儿这种，都是滥竽充数的主，但即便是如此，她还是尽量将自己的脚步放得慢一些，走在人群的最后面，等这前前后后的五个人都消失在视线中的时候，那些个原本就已经流露出来的嘈杂声，一下子变得更加的明显了起来。

    自然少不得熟人之间的寒暄，但绝大部分还是对台面上留下的这些人表示的恭维，要知道，能在这大混战中坚持下来的人，无论日后留不留在齐王府，那都不能否认他们的能耐，江湖虽然大，但朋友这种东西谁也不会嫌多，指不定日后就是一条路子，还是先打理一下再说，这些个原本无可厚非，可宫家兄妹，站在那高台上的时候，却多少有些格格不入的姿态。

    你道是为啥，这一来吗，对于交接应酬之类的，他们原本就不擅长，更何况那些个恭维的话听起来就觉得虚伪得紧，当然了，这还不是最重要的一条，他们现在的身份，可不是能见得人的主，若是要这些人知道他们就是那对武林人恨的牙痒痒的主，说不定今儿个就离不开这里了，还是尽量的收敛一些的好，免得出什么岔子。

    即便是宫家兄妹有这样的打算，那些个江湖人也没有想要就此放过他们的念头，好在问候恭喜之类的话可以用点头之类的举动来回应，倒也能够应付得过去，如果到了迫不得已需要用言语之类的来应对的时候，宫韶华也选择性的改了改口音，虽然听起来有一些奇怪，但并没有人会太去在乎这些。

    他们现在所期盼的，那就是仇婉儿尽快的搞定一切，可这显然并不是什么容易的事情，花蝴蝶的武功之高，宫家兄妹是有眼亲睹，这一行而来，他们虽然见识了仇婉儿那一身功夫的了得，却未必就能够是花蝴蝶的对手，所以眼下最好的状况，那就是弄明白事情的真相，但最好不要轻易的撕破脸，否则要从这齐王府离开，就不知道要付出什么样的代价了。

    齐王府之大，虽然仇婉儿早已经预想过了，可这亲眼见识了，她还是觉得自个以前的想法有多么的不靠谱，整个青州城北面，出去几个小市集还有民居之外，其他的基本上都在齐王府的围墙之类，不但地盘大，但是那建筑物的雄伟壮阔，那装饰的精美华丽，布局的巧妙绝伦，都不是其他寻常大户能够比拟得了的，这种种，直看得仇婉儿眼神都有些泛光的姿态，这一刻，她不由得纳闷道：“想不到花蝴蝶是生在这种地方的，可她为什么又会出现在祁连后山，去过那清贫的日子呢，若是换做我，这般的亭台楼阁的，我可舍不得走，说不定呀，不只是这住的，就连那吃的也是山珍海味了吧！”

    寻思到这儿的时候，她还真有几分嫉妒的感觉，同样是人，为什么生来就会有这么大的不同呢，好吧，这些都是没用的念头，若每个人都可以选择的话，估摸着那大户人家再多，也容纳不下这些人，不过既然已经到了这般的身份地位，齐王府可谓是高高在上，又何必要去做那悖逆的举动，打起造反的念头来呢？

    好吧，这些个东西寻思得太多，她也得不到所谓的答案，反倒觉得烦躁得慌，索性将它们都收敛了几分，那注意力，停留到前面的几人身上，祁连山那对师兄弟，没什么好说的，或许是因为山野之间待惯了，即便是在这种地方，也改不了那性子，走路什么的，显得很自然，并没有什么规矩可言，而紧跟在他们后面的两人，却和仇婉儿的状态有几分相似，紧张之感异常的明显，每走一步，那身子都有几分轻颤的感觉，甚至观察细致的时候，还能够感觉他们额头上所渗透出来的微微汗珠儿，在那光芒的映照之下，油亮得有些显眼。

    好在走的时间并不是很长，大约一刻钟的光景，就能够看到一个偌大的池子，池子之上，那独立而出的凉亭异常的显眼，亭身不搞不大，约莫这就只能容纳两个人的样子，此刻光线挺好，自然也能将池面上的一切都看得清清楚楚，自然也就包括那亭子里面的一切。

    “应该是一个女人？”仇婉儿暗暗的嘀咕，之所以说应该，那是因为她多少有些拿捏不稳，大抵这女人吧，身形都较为弱小，鲜有壮硕如同男人一般的，但那亭子之中，长琴横卧，坐在后面的人，虽然那面容装扮，都和女人相差无几，淡雅之下有一种轻柔的高贵，可她那身形，即便是坐着，给人的感觉，也要比正常的女子高上不少，所以这一刻，仇婉儿才冒出这样的心思来。

    但那的确是女人，或许是察觉到池边有人瞧着自己，她也微微的将那头抬了抬，朝着这边望了过来，这一刻，那容颜之类的，仇婉儿自然看得更加的清楚了几分，那张脸，明显不上中原之地该有的风格，高挑之下，那轮廓什么的，显得异常的分明，让人瞅着都有一种独特的异域风情，若换做了是旁人，或许单凭这一点还猜不透她的来历，但对于仇婉儿而言，这却是再清楚不过了。

    一来曾经在明月山庄的时候有过一面之缘，这二来，仇婉儿在昆仑山上待过了四年的光景，虽然接触的人并不是很多，那西域之人该有的特征，她还是能够辨析得很清楚，如果没有猜错的话，这个女人应该就是萧景昊的王妃，来自西域的达瓦卓玛，在昆仑山上的时候，卓拉未央那微微有些醉意的口中，没有少说起这个名字，要论起来，自个还得管她叫师叔。

    当她瞧向这边的时候，那祁连山的师兄弟，顺着那方向轻轻的朝她弯了弯腰，虽然什么都没说，但这对于江湖人而言，已经算的上是颇为敬重的礼节了，这也侧面的验证来这个女人在齐王府的地位，而她呢，却似乎并没有打算去回应，那手，轻轻的往琴弦上这么一搭，指间微微的拨弄之间，琴声就已经渗透了出来。

    古朴高雅四个字，算得上是最真实的写照，让人听着有一种意境深远的感觉，就仿若是置身在那山林之间一般，瞅着那参天古树，石面翠苔，偶尔间还有些鸟叫虫鸣之类的交替而来，流水潺潺，风声漓漓，俨然是一副世外桃源的光景。

    再烦恼的心，到了这一刻也仿佛能被净化一般，仇婉儿先前的心里面，还有几分焦躁之感，被这琴声曲子这么一带，明显的舒缓了几分，她就感觉自己全身都有一种淡淡的暖意，说不出的安坦，那原本一直阴沉着的脸，到了这一刻，居然忍不住逇冒出些许的笑意来，若不是那脸上的黑纱还能做到一个阻挡的作用，恐怕让人瞅着这种变化之下，还真有几分的不习惯。

    好吧，她还是微懂几分的，可这样的感觉，她有别人未必会有，特别是对于那些个五大三粗的人来说，更是如同对牛弹琴，除了好听两个字以外，他们还真的从这琴音之中捕捉不到什么，别说让他们驻足了，这身上附带这使命的时候，连多在这儿停留片刻也颇为困难，只留下仇婉儿，仍旧呆呆的站在原地，直到那中年男人折转身子，忍不住的催促道：“那谁，你还待在哪儿做什么，还不干净走，郡主大人还等着呢！”

    被他这么一叫，仇婉儿自然是反应了过来，也紧跟着迈开了步，可走归走，她的速度并不是很快，似乎有种淡淡的不舍，就连那身形，每迈出去几步都忍不住的回过头来，打量了一下这女人，暗暗的寻思道：“她到底有什么心事呢，都说琴由心生，心中想的是什么，这琴声里也自然会变现出来，她的琴音虽然不是特别的欢快，但也给人一种积极向上的感觉，可为什么，瞧着她那张脸，总觉得她过得并不怎么开心，那心里面就像是有什么事情压抑着似的呢？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    