
    “眼瞧着那一炷香就快要过了，这第三关，我们是参加呢，还是不参加呢？”一个切身之间，宫韶华的身形滑过了仇婉儿的脸颊，有些询问般的说道，的确，如果说第二关还能够这般遮掩伪装的话，那第三关是关键点所在，自然不可能不以真面目示人，一旦揭下着面纱，那可就是一件很危险的事情，但从宫家兄妹来说，萧景昊是公认的死在他们手中，而这一切的主导者，又偏偏是花蝴蝶，这给人的感觉，就如同自投罗网一般，辩解之类的，没有丝毫的可能，说不定还没有弄清楚整件事情的真想，就已经！

    至于仇婉儿，她现在的身份明显要比宫家兄妹好上许多，毕竟祁连山弟子的称号，并没有从她的身上拿走，齐王府与祁连山的关系也颇好，更主要的是，在夏无涯的心里面，并没有将这个小师妹的存在当成太大的威胁，他的印象应该还停留在四年前，一个爱贪玩的小妮子，又能翻起多大的波浪来。

    这一点，仇婉儿早已经想得通透，的确这一次前往齐王府，原本只是他一个人的事情，可不能因为自个拖累了旁人，见宫韶华这么一问，她只是微微的一个沉思，好让对方觉得自己实在思考一般，这目的一旦达成，她自然将内心早已经有了的安排合盘的托了出来：“第二场比试过后，紧接着就是第三场，而真正的登记造册，还要在三天之后，这是我们的一个空档，到时候第三场你们两人就不要参加了，正面以对，难免会让人看出你们是谁，那样也太危险了，我一个人去就好，你们就留在这儿，万一有什么变数，也能给我做个支援，如何？”

    虽然有些不情愿，但这的确是眼前最好的处理方式，宫韶华也只是微微的顿了顿，便点头同意，他身形又猛的一转，手中的长剑极挥，剑刃没有扫到人，那身形好像因此受力不均，险些摔倒的同时，那剑柄刚好碰到身后一人，虽然这一下不重，但剑柄所在，刚好是大穴，一时间，那人就像是受了重创一般，一下子重重的摔落在地面之上。

    瞅着他这般模样，宫韶华忍不住哎呀一声，就像是完全没有料到一般，那张脸上，一种本能性的愧疚也浮现了出来，自然的很，让人看不出丝毫的做作来，那嘴里面，也忍不住的叫道：“对不住，对不住，我真不是故意的，你没什么事吧？”

    故意不故意的，也只有他自个知道，反正这一下来得刚是时候，那炷香最后的一点火星熄灭得同时，台面上能够站着的人，也就剩下十个，刚好是要求的人数，只听到铛的一声响，那负责考核的人，也缓步的走上了台面，正是先前躲在角落里暗中观察的那对师兄弟。

    那步行的速度虽然不快，但每走一步，仇婉儿都有种心惊的感觉，毕竟在祁连山上呆了那么多年，这两个人倒是熟悉得紧，瞅着他们缓缓的走上台来，仇婉儿本能性的想要躲一躲，可台面就这般的大，除了侧一侧身子之外，她也想不出什么好的方式来，甚至那脚步微微的动弹了几分，有种想要往宫韶绫身后去的意思。

    这一个异样，宫韶绫自然看得十分的明白，她的目光先是在来人的身上打量了一下，很快便又折回到仇婉儿的身上，按理说，无论是胆色修为，对方都应该比她强上太多才是，而这般的情景下，连自个都没有慌，她怎么会突然这般姿态了呢，这其中定然是有什么原因才是：“仇姐姐，你这是怎么了，为什么要躲起来呢？”

    宫韶绫就是这么个性子，说什么都干脆直接，没有丝毫的伪装，这样一来倒是让仇婉儿多少有几分尴尬，她原本以为自己的举动很轻缓，并没有谁会察觉，可这眨眼的功夫，自己这样的认为就被打破了，那脸上，多少有些羞愧的姿态，当然了，隔着黑色的面纱也看不楚，她举动停下来的同时，有些回应的道：“那连个人是我祁连山的师兄，我可不想被他们给认出来！”

    额，这样的一个理由，还真让宫家兄妹二人都有些不知道该怎么去回应的姿态，宫韶绫还好，只是注意到了这一点，可宫韶华却不同，他的思绪原本就要复杂一些，自然发散得更加的快，此时此刻，他的心里面又有一个困惑升腾了起来，忍不住的低声询问道：“你躲他们作甚，若只是你祁连山的师兄，那刚才你比试了一炷香的功夫，他们在下面早已经看得通透，若是要认出你来，那也是早早的事，如何等得到现在？”

    的确，一个人的功夫，就算是再怎么刻意的去隐瞒，其中所包含的痕迹，那也不可能完全的抹去，更别说祁连剑法原本就精妙无双，剑招身法之类的，自然有其独特的一面，常人也模仿不来，而且看那两人的眼神，瞧向这边的时候，特别是落到仇婉儿身上的时候，明显要比别的人长上几分，更为关键的是，那眼神里面还有一种异样的光芒来，这一种异样，更加加深了宫韶华的猜测。

    不过这一次，宫韶华还真就没有猜对，仇婉儿在祁连山上待得时间的确不多，那一套祁连剑法，也用得相当的玄妙，可这四年左右的光景，她都在昆仑山上，而且精研武道，细心凝神，所取得的成就，比起在祁连山的十多年，似乎都还要精深一些，这一手的功夫，既不是祁连山的底子，但也没有完全性的彰显昆仑山的风格，再加上那刻意的收敛掩饰，一时间还真没有人能察出来她到底用的是什么功夫，也就自然看不透那来历，至于那种异样，不过是因为先前那一幕，所遗留下来的本性罢了。

    这一点，仇婉儿也没有料到，被宫韶华这么一说，她还真就当了真，那身形一下子又折了回来，直勾勾的瞧向那两人，心里面也不由得寻思道：“得，既然认出来了，我也就不躲了，以前都是他们怕我的份，什么时候我这般的怕他们了，这要是让大师兄知道了，估摸着要当笑话来看了！”

    打定了注意，她的眼神里，那种高傲的姿态又浮现了出来，好吧，隔着面纱之类的，别说是这样的目光了，就算是满脸都是凶神恶煞，估摸着也没有人能够瞧出来，只是再做无用功罢了，那两人也只是走到了高台的正中间，并没有再往这边挪动半分，那中年男子微微的举了举手，示意所有人都静下来，等一切都妥当之后，他才开口说道：“此次齐王府谋求诸位隐贤，无非就是为了顺应天道而为，诸位有心前来，齐王府感激不尽，如今第二场比武已结束，台上之人，将为方阵领队，三日为限，可由诸位再考虑一番，是否加入齐王府，王上慈爱，断不会逼迫诸位，全由自愿，至于台下之人，想要留下的话，亦可以在军中谋求个职位，奋力一搏的话，未来定然还有腾达之契机，若是不愿留下，齐王府也会为各位略备薄礼，以表歉意！”

    这话说得这般客气，就算是落败之人，心有不甘，但也不算是无功而返，那心里面自然要好受了几分，这一刻，一个个的嘀咕着，似乎在揣测着那礼物到底是什么，当然了，虽然每一轮都会有差异，但却是大同小异，眼下已经不是第一拨了，自然也能大抵的猜出是什么来，总而言之，齐王府不缺银子，出手也自然大方得紧，既然是笼络人心，自然要下点本钱才行。

    对于这样的反应，那一对师兄弟也算是见怪不怪了，并没有想要再去约束他们，那注意力自然也回到了高台之上，瞅着这十个人的时候，那中年男人又开口说道：“十位可真是人中俊杰，齐王府未来仰仗的对象，不过有些话，还是要提前说个明白，此番事大，绝非儿戏，诸位之中，若有抱着只是来玩玩，亦或是讨点好处之类的想法，可以尽早离去，齐王府自然也不会怠慢于你们，该给的，自然会给，可若是留了下来，也就相当于是认同了齐王府的行为目的，日后若再轻言退出，那可就是齐王府的敌人，对待敌人，我们从来不会手软，你们明白了吗？”

    这话说得沉重得紧，其实就算是他没有开口，大凡到这儿来的人，都早已经有了自个的认知，毕竟这一次，齐王府要做的事情，整个天下都是心知肚明，没有什么好去隐瞒的，当下所有人都点了点头，算作回应，富贵险中求，本就是这个理，所以这无非只是一场豪赌而已，这样的答案，那中年男人似乎很满意，稍微的顿了顿，他又接着说道：“那好，接下来将会是第三场，将由齐王府郡主萧狸亲自考问你们天下之道，当然了，这也不强求，若是不愿去的，就留下这儿，自然会有人来安排你们，若是想要去的，就请随我们哥俩来！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    