
    花蝴蝶就坐在那石凳之上，这般显得有些幽暗的环境里，薄纱之类的衣衫很显然是挡不住那石面所传来的冰凉感觉的，大凡生在王室的人，都是温室中圈养的花骨朵，是见不得寒冷的，这也注定了她的存在会是一个例外。

    只是带着仇婉儿走了进去，那中年男人并没有做太多的停留，他是个识时务的人，自然也知道什么时候该离开，很快，整个屋子里就只剩下花蝴蝶和仇婉儿两人，那烛光什么的，只是微微的摇晃着，透出些许的光景来，稍微离得远了些，压根就看不清对方那张脸，更别说那细小的神色了，不过即便是如此，仇婉儿也觉得花蝴蝶并没有太多的改变，依旧是那种神秘与高冷并存的姿态。

    但也有一些不同的地方存在，如果说以前的冷，只是因为孤独而产生的格格不入，那么眼下，这种冷，让仇婉儿在内心之中，多少有些害怕的感觉，她觉得自个瞧见的不是人，而是一个不知名的怪物，在她的身上所散发出来的，是想要吞噬万物的野心。

    “你有些害怕？”花蝴蝶突然开口问道，像是没有缘由，却偏偏一下子中了仇婉儿的心思，原本就有些不知道该如何去应对的小妮子，不由得将那头低埋了几分，像是在逃避一般，花蝴蝶并没有打算继续追问下去，在她的眼中看来，这不过只是人之常情罢了，权势，地位，名利，只要逃不出这些字眼，心里面就自然会生出一些恐惧来。

    在花蝴蝶的眼中，对方是定然看不透这些的，至少不会太轻易，要不然她也不会出现在自己的面前，所以这话，就算是没有问出口，她也早早的知道了答案，那身子并没有挪动半分，反倒是那手，轻轻的在那石面之上抚摸着，似乎像是在刻意的感受一般，半响，她才接着问道：“你知道我为什么会坐在这冰冷的石面之上吗？”

    这个问题似乎比前者更让人难以回答，却又偏偏的好回答几分，害不害怕的，仇婉儿心里面知道答案，只是说不出口，而这个为什么，她连答案都不知道，正是因为如此，才没有什么好去隐瞒的，只是稍微的顿了顿，那头便轻轻的摇了摇：“不知道！”

    很干脆直接，似乎有些出乎花蝴蝶的举动，大抵这样的问题，就算是不知道那多少也要猜个答案，蒙不对没有什么，蒙对了，那可就是自个的本事了，当然了，这样的诧异神情，在花蝴蝶的脸上也消弭得很快，她是个会掩饰的人，自然不想让别人察觉自己的真实想法。

    “你倒很坦率，不过这似乎并不是什么好事，因为它会让人错过机会，不过你这样的人，我倒是挺喜欢！”花蝴蝶浅浅的笑了起来，大抵长着她这样的一幅容颜，就算是板着脸，也会让人多人喜欢，更别说笑的时候了，这一点，仇婉儿也不例外，身为女人，却对女人有了这样的想法，别说是漂亮了，就算是惊艳在它的面前，也会显得苍白无力。

    “那你为什么会坐在冰冷的石面之上呢？”仇婉儿开口问道，就好像这样的方式能够让自己从那种异样的情愫之中抽出来一般，她并不想去接花蝴蝶后面的言语，道理论词什么的，听得多了，只会让人觉得很烦躁，昔日道天风还在的时候，就免不得是这样的举动，而最好的应对方式，那就是沉默，很显然，现在这样做，并不是特别的适合。

    花蝴蝶缓缓的站了起来，那目光也瞧向石凳所在的方向，她并没有急着说话，这一刻也好像在思索着这个问题的答案一般，就连那脸色也收敛起了笑容，变得有些沉重，好一会，她才像是得到了答案一般：“一个人若是在温柔乡里面待得久了，难免就会迷失了自己，变得羸弱不堪，甚至离开那样的环境都无法活，只要这般冰冷的石面，才能让人感觉到冰冷，让我保持清醒！”

    这话说得十分的感慨，仇婉儿并不想去辩驳她，准确的说，她也不知道该如何去辩驳，说起来在这一点上还真有几分相似之处，不同的是，她可不喜欢什么冰冷的石面，反倒爱好这那

    沥沥而来的细雨，滑进脖颈的时候，那种感觉还真会让人身体都忍不住的颤耸，更主要的是，山间的景致在这种时候，更具有几分诗意一些。

    “所谓的第三场，不是问天下之道吗，郡主大人你不会就想和我说这些吧？”这样的谈话方式，让仇婉儿觉得很是别扭，可要想去改变它，或许只有转移话题了，她心里面再有疑惑，有些东西也不能问得太过直接，毕竟这一路而来，花蝴蝶到底有多少的能耐，宫家兄妹可没有少提醒，虽然她不相信一个人能在这般短的时间就达到那样的层面，但多少还是防备一下的好。

    “我见过好几波像你这样的人，可他们总是想借机套点近乎，现在我给了你这样的机会，你居然不想去把握，还真是个有趣的人！”花蝴蝶又坐回了石凳之上，或许正应了她的话，冰凉可以让人保持清晰，而谈论所谓的天下，自然不能在迷迷糊糊的时候，等那身形坐定，她又接着开口说道：“不用我细说，你也应该知道，这一次你们来到底是为了什么，就问你们两个问题，第一，这样做到底是对还是错？第二，这样做值还是不值？”

    对还是错，值还是不值？这样的问题可不只是这个时候才有，这一刻，仇婉儿有些沉默，对于她而言，还真没有仔细去思索过这样的话题，或许换做寒潭衣来回答，显得更加的贴切，虽然不是所谓的天下，但他毕竟有过这样的选择。

    “对与不对，从来都没有人能够说得清楚，主要是看站在谁的角度来说，你认为它是对的，那它就是对的，那怕十个人说你是坏人，做的都是不对的事，但或许在那所谓的坏人眼中，你就是好人，做的也是对的事，正所谓事无对错，全凭本心，就是这么个理！”这些话从仇婉儿的嘴里面说出来，连她自个都觉得别扭得紧，就像是在叙说着天方夜谭一般，或许与不解比起来，更多的是一种讽刺吧，她怎么也没有想到，自己居然会有这般侃侃而谈的那一天，若是换做以往，有人在自个面前唠叨，她的本能性选择就是逃吧。

    不过这样的言语，花蝴蝶倒是特别的满意，所以有些事情对于她而言，已然是箭在弦上不得不发，可这心里面多少还是有几分疑惑存在的，人很难做到不去在乎别人的想法，她也自然不例外，所以仇婉儿这话，对于她而言，即便是心里面的愧疚感再小，也算得上是一种安慰了：“你这话倒是蛮有意思，那值与不值，你又有什么说法，不防也说说看！”

    约为的沉思了一下，仇婉儿的轻轻的回应道：“值不值得，你不应该问我，或许问你自己更合适一些！”

    花蝴蝶没有料到她会来得这般的干脆，只一句就将自己的话挡了回来，其实这个问题，她已经想过了无数次，心里面早已经有了答案，值与不值，或许就和那对与不对一个样，考究的是心而已。

    可即便是如此，她还是不愿死心，那嘴角微微的一个上挑，有些嘲讽自个的姿态：“那如果是换做你，你觉得这般做到底值不值得呢？”

    “我也不知道，因为我不可能是你，你也不可能是我，但如果非要让我做出抉择的话，我或许就会放弃兵临长安的念头，因为我实在想不到，哪儿有什么东西值得我去渴望的，权力还是财富，这些对于旁人来说，或许有无尽的吸引力，但对于我，却没有任何的意义！”这倒是仇婉儿的心里话，没有丝毫的做作，若是要因为而舍弃自己的自由，要抛弃那些个最亲最近的人，她还当真是不情愿。

    也不知是不是在寻思着这话，花蝴蝶并没有接着开口，仇婉儿瞧着她这般的姿态，忍不住的接着说道：“说句实话，齐王府要和王室一战，依仗的是大夏古玉所代表的正统，可这正统二字，从何而来，天下从来都是天下人的，又岂会成为这么一个小东西就能够决定归属的呢，百姓不会希冀战争，他们需要的只会是和平而已，所以站在他们的角度而言，你这样的做法，不但是错的，而且显得很不值得！”

    说道这儿的时候，花蝴蝶突然间又笑了起来，而且和先前的那些笑意比较的话，明显有种淡淡的狰狞姿态夹杂在其中：“不错，不错，婉儿妹子你不愧是君家后人，看待事情的方式，果然要和常人不一致些！此番有了你和这大夏古玉的加持，兵临长安，君临天下，在我的眼里看来，不过是轻而易举的事情！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    