
    说这话的自然是宫韶华，即便是眼下的举动是仇婉儿所主导，但他毕竟是三人之中唯一的男人，有些事情还是需要他来承担的，他这话一落，其它二人自然也齐刷刷的站了起来，一来这说书的人正讲到精彩处，这二来茶馆什么的，人来人往那也是在正常不过的事情了，虽然他们装扮得有些诡异，可最近达到青州的江湖人，不都是这样一番姿态吗，又有什么好去稀奇的呢？

    这里距离齐王府并不是特别的远，但此刻的王府早已经是重兵把守，里三层外三层的，就和那铁桶一般，就任由你武功再高，能耐再大，想要毫无声息的进到里面去，那都是一件不可能的事情，当然了，这样做的目的无非就是为了防止刺客杀手之类的，毕竟到了非常时期，难免会用上非常手段。

    眼下的齐王府，虽然名义上继承王位的是萧景昊之子萧阙，但他向来身形羸弱，性子又比较内敛，所以实际上掌权的人，其实是花蝴蝶，至于其他两个重要的女人，霓彩儿为了自个的女儿，自然什么都不愿去说，而达瓦卓玛，却依旧被蒙在鼓里，不知道整件事情的真相，但看得出来，萧景昊的死对她的打击可不小，这么多天过去了，那脸上的泪珠儿都不曾真正的干过，梨花带雨这四个字，可谓是对她最真实的写照了。

    当然了，就算是守卫得再严，那也有突破的口子，齐王府最近征兵不少，自然是良莠不齐，什么样的货色都有，所以在这些人的管理上必须更加的谨慎，所以花蝴蝶已经贴出了告示，只要是武功高强有能耐之人，能够证明自己的本事的，都可以成为所谓的领队。

    为什么会这般做呢，缘由很简单，眼下时间仓促，想要去进行系统化的训练，显然是不太可能的事情，可若是不加以约束的话，到时候定然会是一盘散沙，不仅起不到丝毫的作用，说不定还是因此造成极恶劣的反影响，这可不是当权者愿意去看到的，谈及约束，像这些云龙混杂的团体，要的就是能镇得住的，你别妄图和他们去讲道理，那东西没用，关键的时候还得看手上的拳头。

    想要进得府去，还是有三道关要过，这第一道，那数百斤重的石头，你得一口气举了起来，这算不得难，大凡拥有移动武功修为之人，只要那灵力施展到位，不过是件轻而易举的事情，当然了，这原本就是第一关，权当作是入门的考验，自然不会太为难人，所以来闯这一关的，除了几个想来浑水摸鱼，碰碰运气的人被淘汰了之外，其余的十之**都能过得去。

    可既然过去的人太多，但多少还是高低不齐的现象，齐王府要招的人虽然不少，可也要不了这么多，怎么都得淘汰一些才是，所有呢，才有了这第二道关卡，武艺比试，这也算是最直接，最有效的一种方式，谁也做不得弊，只要过得了这一关，那就是齐王府认定了的人，只然会受到该有的礼遇，至于第三道关卡，对于绝大部分的人来说，并没有太大的关系。

    第三道关卡，称之为论道，依着这名字，好像是要讲道理，但事实上，又那是这般简单，论得是天下局势，谋划策略，如果是第二道关卡选的是领队，那么过得了第三关的人，将会被奉为真正的精英，将进入由齐王所直接领导的精锐之中，担任着其他更加重要的角色，当然了，虽然这身份的诱惑力极大，但真正回去参与第三关的人可不多，毕竟武功好的，大抵都是混迹江湖的粗人，又有几个能去领会那文韬武略，治国平天下的玄奥契机。

    当然了，无论是仇婉儿还是宫家兄妹，那都是江湖上排得上号的好手，若是第一关就止步的话，那未免也太搞笑了些，很显然，这是不可能的事情，那石头虽然不小，但放在三人面前的时候，就如同无物一般，抬拿举停，一只手就完成得干净利落，异常的引人注目，无论是那一同参加的，还是负责考试的人，那眼睛什么的，都直直的，像是看到了什么夸张的东西一般。

    过了第一关，自然会有人将你往齐王府里面带，而目的地无疑是第二关的比武场，场子虽然不大，但已经有很多的人聚集在那高台之下，一个个的磨拳插掌，都盼着那在这儿一展抱负，即便是说话之类的声音不大，但人多了，自然还是显得有些嘈杂之感，这里和第一关不同，少不了随时都会有人到来，所以像仇婉儿这般的，不知道她是谁之前，也没有谁会太在意。

    这算不得什么坏事，过分的引人注意的话，难免会有暴露行踪的可能，她可不想当什么领队这类的角色，只不过要想见到隐藏在齐王府最深处的花蝴蝶，这样的途径算得上是最快而又最直接的跳板了，眼瞅着午时就要到了，这儿也差不多聚集了百来号人，是该开始比试的时候了。

    模式，是选用的大混战，一百左右的人上台，最后只留下十人，那台子本来就不大，压根就容不下百人，所以有很多的注定是还没有登上台就会被淘汰，而这时限大概就是一炷香的光景，说起来长，其实也就是眨眼之间的功夫，当然了，这一场比试的不只是武功，就算是你个人的武功要比他人高上不上，可大乱战的情况下，又能有什么用呢，你应付得了前面，那后面呢，所以除了要武功够高之外，还得有配合，这也算是间接的对领导能力做了一次考核吧。

    当然了，这可难不倒仇婉儿和宫家兄妹，三人之中无论是谁，只要全力施展，就算是毫无配合，也足以应对这些人了，可既然有这样的机会，又何必奋力相博呢，还是收敛一些的好，只要能够留在这高台上，那就行了，这显然并不是难事，虽然看起来，三人应对他人的进攻，都显得十分的狼狈，可关键的是，他们却总能在最关键的时候，将那些凶险化解了去，这戏演得，让人忍不住叫好的同时，却又偏偏看不出丝毫的破绽来。

    “好强悍的功夫！”他们又那里知道，此刻再那角落里，有两对眸子正打量着这高台之上，黑色的环境下，有些看不清那容貌，但从这声音来看，说话的人应该是个中年男人才是，粗狂的声调中，不免有些深邃的感觉。

    “依我看，他们的功夫并不怎么样，师兄你是不是太小题大作了些，你看看你看看，那头颅若是再偏转慢一些，不就成了对方的刀下亡魂了吗，你再看那个男的，那身法之类的，得有多差劲，不过是普普通通的一刺，他居然为了躲避上下摇摆，连站都有些站不稳，差一点就摔倒在地，就这样的武功，师兄还说他们厉害？”另一个声音开口道，和前者比起来，显得倒要清脆一些，很显然，这是占了年轻的优势，这语调什么的，可也不客气，字眼里满满的都是嘲讽的姿态。

    只是微微的笑了笑，那中年男人也没有想要去反驳这个当师弟的话，他的目光仍旧死死的注视着那高台，半响嘴里面才接着说道：“那你看，他们都这般的狼狈了，为什么这么多人都下去了，他们还能稳稳的站在那高台之上呢，躲那刀也好，躲那剑也罢，虽然狼狈了些，可却是最直接最有效的方法，动作虽然显得有些别扭，但你注意那细节，是不是施展得刚刚好，若是退去三分能避开的，他们绝迹不会多退却一分，若是能低埋头两寸的，又何曾再多过一寸，这样的能耐，别说是你了，就算是师兄我，也未必能够拿捏得那般精准！”

    被他这么一说，那后者还真就刻意的加深了观察的力度，一双眸子，还真的是越发的惊讶了起来，就如同那当师兄的人所说的一般，可不是对方的实力不济，而是装成现在这般姿态的，若论起真本事来，那三个人，别说是高台上面混战的那一群，就算是自个亲自动手，也很难有胜算可言。

    “他们既然有这样的本事，那为什么要遮遮掩掩的呢，眼下齐王府正是用人之际，直接上来，干脆了当不是更好？”正是因为看的透，那种困惑的感觉就越发的浓郁，眼瞅着那一柱定时用的香都要燃烧殆尽，这个年轻人，多少有些忍不住的开口问道。

    “这事师兄也说不好，但无论怎么说，这三个人都不能太小看，你我既然是受无涯师兄的指派而来，自然得净心竭力，务必把这件事情给办妥当了，关键是眼下他们的连都被黑纱遮盖着，看不真切，若是能知道他们是谁，或许也就知道他们的目的是什么呢？”中年男人的目光死死的盯着那高台之上，他总觉得这些人有几分的熟悉，却又一时间对不上号来，那额头有些轻锁，脸色也显得颇为凝重，似乎在暗暗的盘算着什么一般。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    