
    好吧，这些原本就不关她的事，说起来彼此到底只是个过客而已，不过是眨眼的功夫，仇婉儿已经过了那池面，又进入下一个转角，这一刻，她有一种奇妙的感觉，那就是自个的目的地，似乎就要到了。

    隐约的，依旧能够听到那池上的琴声传来，到底是因为相隔了一段距离的缘故，听得并不是特别的清楚，但那感觉，却似乎在此刻变了些样，原本是古朴高雅，意境幽远，其声若滔滔之水，延绵不绝，曲转回绕，都有其特别之处，但现在听来，却显得狰狞得紧，一阵一声，都有撕裂一切的态势，兵戈交互，就如同在那战场之上，你争我夺之间，不死既活。

    这转变也未免来的太快了些，但还是那句老话，能够听懂的人，自然会去欣赏，听不懂的，也如同无物一般，连朝着那声音所在的方向看上一眼，都觉得有些多余的感觉，那是一件小屋，基座是用石面铺缀而成，石面之上，用的是青砖棉瓦，颜色由红转青，看起来有些格格不入，而且和那些个阁楼亭台不同，它的存在是独立的，和其他的建筑之间没有任何的交互。

    “你们先在这里等一下，我进去通报一声，若是听到门上又轻轻的敲击声，你们便一个一个的依次进来，可不要无端的喧哗，郡主大人是最忌讳杂音的，说那样无法让她凝神静志，有违清新心本意！”脚步刚停，那中年男人便开口说道，前面的不过是简单的交代，并没有什么特别的地方，反而是后半段，他说得十分的凝重，就像是在刻意的提醒一般。

    当然了，这个要求并不是特别为难，又不是不让说话，仔细稍微收敛一些，不至于吵到屋内的人就可以了，中年男人缓缓的推开了门走了进去，他的动作明显的压制了一些，那抬脚起落这样的举动，都放得很慢，一个武功颇高的人，只要注意脚步和地面沾染那一刻的方式，别说是减小撞击声了，就算是完全的消弭了去，也并不是什么太过困难的事情。至于剩下的人，一个个的都保持这沉默的姿态，一来彼此本来就不熟，也没有什么话好说，这二来嘛，现在是关键点，竞争类的关系，自然就是彼此忌讳，又怎么回去主动搭理别人呢？

    不过这倒是合了仇婉儿的心思，这一路而来，她没有少去思索自己该问些什么，心里面又太多的困惑，随便拉一条出来，也能编织出一个问题，可不知道怎么的，那些个原本深埋在脑海中的思绪，突然间变得有些凌乱了起来，完全分不清该从哪儿说起的好，其实不只是心烦，就连那张脸上，也有几分痛楚的姿态，显得异常的刺眼。

    然而，那所谓的敲击声并没有发出来，而是大门一下子打了开来，走在最前面的也不是先前那个中年男人，而是一张异常熟悉的脸，没错，那绝对是一幅秀美无双的容貌，不但五官显得十分的景致，轮廓分明，就连那肌肤之类的，也相当的完美，白净无暇这四个字，如果不知道什么意思的话，那么瞧着她的时候，就算是得到了罪贴切的解释，她身形苗条，配上那华丽无双的轻纱服饰，珠宝玉石什么的，虽然不多，一两件刚刚好，少了那种满是金玉所带来的庸俗感，却多出几分超脱尘世的仙气来，男人瞧着，说不出的喜欢，直勾勾的，眼神都有一种盯直的姿态，至于那些个女人，却是艳羡的程度要多一些。

    这个人不是花蝴蝶又是谁，别的不说，自从明白妒意二字起，在仇婉儿的眼里不知道羡慕了她多久，那怕到了如今，时过境迁，她的心已然成熟了不少的情况下，嫉妒二字，还是不由自主的从心里面冒了出来，甚至比以前更加的严重了几分，当然了，只是彼此都变了，自己学会为伪装，再也不像昔日那般，将所有的思绪都停留在面颊之上，至于花蝴蝶到底变了什么，她一时间也说不好，那只是一种感觉，却无法用语言来表达。

    “不是说好了敲击声嘛，怎么她自个出来了，都说齐王府郡主和祁连山夏无涯是绝配，一个绝世璧人，一个武林豪杰，但依着我看来呀，那夏无涯或许还是捡着宝了，你说同样是母生父养的，这时间的女人怎么差距就能这把大呢？”趁着花蝴蝶打量的那一个停顿，站在仇婉儿前面的男子，忍不住轻声的嘀咕道，他虽然是在感叹，可其中妒忌的味道，却是相当的明显，让仇婉儿唏嘘得紧。

    当然了，这声音极小，稍微离得远了些，自然是听不到了，花蝴蝶也自然不例外，她的身形微微的向前挪动了几步，目光也从前往后打量了过来，最后停留到了仇婉儿的身上，也不知道是不是这妮子此刻的穿着打扮太过引人注目的缘故，花蝴蝶的目光，在她的身上停留了好一阵，直到瞧得仇婉儿都有些别扭的时候，她才挪开了去，将那头埋低了些，是否在那祁连弟子的耳朵里，低声的说了点什么。

    这是个小动作，持续的时间自然不会太长，等分开的时候，她的脸上又微微的笑了笑，那笑意虽然不是特别的明显，但其中所包含的妩媚意味，却是明显的加深了几分，魅惑感十足，让人都不敢多往她脸上瞧上一眼，深怕这样就会完全被她所蛊惑，再也抽不开身一般。

    混迹江湖的人，无疑有两大忌讳，这第一种呢，就是好奇心，大凡所有的矛盾，最初的根源都是因为好管闲事，当然了，这原本也没有什么错，只是有的时候自身的力量没有达到那个高度，正义没有得到施展也就罢了，还把这个这条命也搭了进去，而这一种，对比起那女色来，还相差得太远，红颜祸水这四个字，可算不得空穴来风，虽然这只是男权社会一种推卸责任的方式，但也不得不去承认，动物的本能，原本就不是那么轻易能够避免的，倾国倾城，是个好词，可为此付出的代价也未免太沉重了。

    好在花蝴蝶并没有做过多的停留，那举动一完，她又很快的折回了屋去，只留下众人依旧停留在原地，不知道她这般做的目的到底是什么，而这一刻，那中年男人也微微的向前迈进了几分，都用不着任何的举动来吸引，在场的所有人，那目光都毫无悬念的停留在他的身上，就像是在等待着他接下来的言语一般，甚至隐隐的，还能够感觉到一丝焦急的姿态。

    “郡主大人今儿个身体有些微恙，无法接待诸位，第三场的时间，就改在明天，诸位请跟随我的师弟，先行离去吧！”这样的答案，多少让人有些失望，但也不只是这种感觉，其中还夹杂着几分坦然，的确，要一对一正面那花蝴蝶之类的，是个男人都有些恐慌，这也算得上是人之常情了吧。

    仇婉儿自然也没有打算再这儿做过多停留的意思，既然说了是明天，那也不过只是十二个时辰的光景，正好可以借助这个机会去寻思一些该如何去应对，若是太过心急了些，反倒不是什么好事，容易漏出破绽，引起别人的怀疑。她原本是站在最后的位置，这样正好，一下子便转过了身，朝着来的地方迈出步去。

    “女侠，请留步！”可这没有迈出去两步，就听到身后有一道声音传了来，这一下，几乎所有人都顿了顿身子，自然也包括了仇婉儿，不过很快，其他人便反应了过来，毕竟以眼下的光景，能担当得起女侠二字的，只有仇婉儿一个人而已，她转过头来，有些不解的瞧向那中年男人所在的位置，目光里也满满的都是疑惑的姿态。

    “女侠，请留步，郡主刚才特意吩咐，务必要请女侠前往屋内一会，有要事相商！”再一次的强调了一下，这一来，仇婉儿那缕不解倒是消退了几分，只是变数来的突然，让她多少有些反应不过来罢了，一个人怔在原地，呆呆的，不知道该怎么去应对才好，那心里面，又不由得泛起了嘀咕来：“她为什么会刻意的将我留下来，难不成是认出我来了，不对呀，我这一番也没有表现出什么破绽来，又怎么会，不管了，先进去再说，我本来就是来寻她问个明白，难道还怕她不成？”

    打定了主意，仇婉儿可没再犹豫，如果说先前还有些茫然，不知道要怎么去应对的话，那么现在，她倒是坦然了起来，正所谓既来之这安之，从容应对就好，那身形什么的，虽然放得不快，但每走一步，却显得十分的坚定，就如同她此刻的内心一般，而那不知道从何处而来的风，也颇是时候，将她的面纱斜带着，侠女的风范十足。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    