
    “不对，我要静心凝神，似乎曾经说过，怒不受控，则为魔，一旦进入魔道，也就离练武的初衷越发的悖逆了，或许起初的时候，师傅取这个名字的本意是复仇，可后来，他不是也没有利用我这个身份吗？”仇婉儿竭力的想要让自己镇定几分，但这显然并不是一件容易的事情，她整个脑子，都显得浑浑噩噩的，就像是有无数种可能在争斗一般。

    前一种想法刚停，自然就有另外的一种冒了出来，妄图去否定对方，不对，不只是自个，就连一侧的花蝴蝶，也似乎像是捕捉到她这样的心思一般，在那耳边轻轻的嘀咕着：“这就是你师傅的本意，否则他怎么会给你这么一个姓氏，之所以还没有利用你，无非是时间还没有到罢了！”

    时间还没有到，难道真的是这样嘛，仇婉儿的心里面，那种疑惑的感觉越发的强烈了起来，她现在不只是在怀疑这个，身在连自己是谁都有些分不清楚了，什么前朝公主，君家后裔，这些个字眼原本离她那么远，可为什么会因为对方的一句话，就离自个这么近了呢，对方的话，如果我能成功的打到她，是不是就代表这些东西压根就不存在呢？

    这样的想法来得很突然，也来的十分的诡异，给人的感觉就像是掩耳盗铃一般，不过是骗骗自己罢了，但仇婉儿不在乎，反正她想要问的问题已经得到了答案，花蝴蝶对于她而言，也没有什么特别的意义，杀了她仇婉儿也不会有半分的自责，想到这儿的时候，她那手中的长剑，似乎都有些不受自个的控制，而那对眸子里所漏出来的目光也满是杀意。

    一触即发，这原本就是仇婉儿的做事风格，风风火火，绝不拖拉，那手中的长剑就这么的一抖，剑刃乍现，就算是那房间里的光芒显得十分的微弱，但透过这剑身折射出来的颜色依旧有几分冰冷的姿态，让人瞅着都有一种不寒而栗的感觉，杀意也十分的浓郁，像仇婉儿那般的修为，狭小的空间里，只一瞬间，那强悍的压迫感，任由谁都觉得有些难以承受。

    这一刻，除了花蝴蝶之外，屋子里面并没有什么人，她并没有打算再和仇婉儿争辩下去，说句实话，之所以要引诱仇婉儿出来，不过只是要借助她的身份而已，大夏古玉的象征性意义虽然也能带动很多人，但凭着一件死物又能有多大的效用，还是个未知数，所以必要的时候，还是得动用君家残留的那点影响力，只要君家后裔存在，也就行了，至于她到底是不是站在自己这一边，也就没有那般的重要了。

    如今的花蝴蝶已经不是昔日那个隐居在祁连后山的冰冷妹子了，谁也没有料到，大夏古玉之中居然还隐藏着那般绝世的奥秘，当时从东方明月的手中取过来，或许只是出于交易的目的，但阴差阳错之间，真正的莲心决，却落入了她的手中，甚至还不止这一点，当她打开那古玉的一刹那，强大的灵力顿时涌入了身躯，才让她有了如今的模样。

    一个人的力量弱小的时候，还会试着去谦恭，因为他知道，就靠着自己的力量很多事情都做不成，是需要他人的协助的，可一旦获得了这种力量，人就会变得自负，觉得自己无所不能的同时也自然会毫不犹豫的和弱者决裂，甚至那心里面，还有一种看不起的姿态彰显了出来，就如同此刻的花蝴蝶一般。

    独处一室这样的环境都能够做出来，很明显她是有绝对的把握战胜对方，那双手也开始挥动了起来，作为一个极为擅长用剑之人，这手中没剑，似乎有些说不过去，没有等仇婉儿动手，她便率先的冲了出去，那中指与食指并列前伸，其他手指都弯曲着，不知道她到底要使用什么样的招式，无论怎么说，仇婉儿都不敢去小觑，她虽然怒气上涌之间，那大脑有些浑浑噩噩的感觉，但身体的本能，还是让她能够感清晰的受到对方手指之间所散发出来的气劲之强，是自个平身所仅见！

    不过是转眼之间，彼此交错之下，每人都至少出了三五招，武功高到一定程度，自然不是那般轻易就能够分出胜负的，也正是因为如此，其实在彼此第一个照面的时候，最后的结果就已经出来了，只是需要点时间来证明罢了，若单轮招式而言，仇婉儿本身集成了祁连山和昆仑山两脉的剑法，算的上是精妙绝伦，就算是放眼全武林，也未必就能够找得出来有人还比她更擅长使剑的，但偏偏的，她在灵力修为上可吃了大亏。

    莲心决，除了杀招之外，最主要的还是心法，无论是千机变，还是青莲剑歌，她都曾经在南疆见过，也在暗中思索过应对之法，虽然没有太大的把握去击败它们，但是反其道而行，还是可以的，十八般兵器组成的防御阵虽然厉害，可只要不去进攻，它们自然就没有效用，至于那青莲剑歌的虚幻之阵，自己也可以凝神专注，不用那双眼睛去看便可，幻影虽多，但毕竟只有一个真实存在，移动布局，少不得风，只要跟随着这风的轨迹，自然就绝无遗漏，即便是不能赢，但也不会输得太过狼狈。

    可偏偏的，怪得很，花蝴蝶的确是施展的莲心决不假，可又总给人一种不同的感觉，她的招式显得十分的诡异，明明是直刺，却在要触及对手的时候，猛的调转头去，那些个冲着心脏而来的气劲，还没有等你完全性的防备就已经朝着咽喉而来，可是招招致命，让人防不胜防，却又偏偏的，好像有所收敛，故意而为之一般，其实说来也对，在花蝴蝶的眼里，并不想杀掉眼前这个妮子，因为留着她，对于自个而言，还有不少的用处。

    至于以后对不对她动手，花蝴蝶还说不清楚，但眼下，显然还没有到要她命的时候，剑法这种东西，练到了最高的境界，那就是手中无剑，心中也无剑，无剑就意味这不杀，就意味着和平，但这种境界，恐怕没有人能够达得到，毕竟武学这种东西，无论是做什么用，天生就蕴含这一种难以舍弃的戾气，剑法的精华原本就在一个杀字上，就连莲心决这般高雅的名字，也暗藏着两大杀招，更别说其他的了。

    既然做不到那般姿态，那实际上最高的境界就摸过与心中有剑，而手中无剑，这一条，虽然也不是谁都能够企及的，但至少还有希望不是，就如同此刻的花蝴蝶一般，她的心中有好胜的执念，但这手中却没有剑，其实也不是没剑，只是剑在手中，有些看不清罢了，剑气纵横无匹，能隔空伤人，对于一个习武之人而言，似乎已经到了极限。

    当然了，没剑也有没剑的好处，大凡一个人灵力修为够强，就算是枯叶，树枝之类的，到了他的手上，也可以发挥出极强的效用来，更别说这剑气纵横之间，那得有多凌厉了。再者而言，比起仇婉儿手中的长剑来，花蝴蝶明显占有一定的优势，长剑施展起来虽然也异常的灵活，可它到底还有实物，转角回转不得不去考虑时间和空间的存在，那绝妙之词被这么一带，实质上已经大打了折扣，远不如花蝴蝶那剑气来转自如。

    不过说起来，这样的两人对峙，那还是真的极为少见，都是二十多岁，女人一生之中最好的年华，与其说两人是在动手，处处都透露着杀机，可要让人不知情的人看来，倒觉得像是在翩翩起舞一般，来往交错之下，都显得轻盈至极。

    一个回转往复，轻纱长袖，容貌绝世，就算是那天女下凡，也未必能够有她这样的风采，一个颠倒流离，剑走偏锋，灵气十足，和那生长在悬崖边的腊梅，高洁之处，何其相似，正所谓穿花蝴蝶，翩翩起舞何时休，跃水鲤鱼，一下荆州便化龙，那画面，当真不是几句言辞就能够表达得清楚的。

    即便是如此，这到底还是一场比试，文无第一，武无第二，那是注定要分出胜负来的，时间拖得越长，其实对于仇婉儿而言，并没有太大的优势，她的剑招虽然精妙无双，可在妙的剑招没有灵力的支撑，被对方手中的剑气这么一荡，自然朝着一侧划了过去，并没有太大的效用可言，而招数吗，终究有施展完的时候，高手之间动手，最大的忌讳有两个，这第一嘛，是心机不稳，干扰到了发挥，这第二个嘛，就是剑招重复，难免给人留下破绽，但现在看来，仇婉儿的时候，似乎两个忌讳都特别的明显。

    这或许也是为什么她俩一动手，那胜负二字就已经注定，只不过是时间长短未定的缘由吧！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    