
    “啊！”一声尖叫，几乎是在这个时候从屋外传了来，这也算得上是一个变数了，花蝴蝶的注意力，明显被这个声音吸引了过去，虽然那动作没有多少的变化，但附着在其上的灵力倒是明显的减弱了几分，借助着这点契机，仇婉儿猛的这么一退，硬生生的和她拉开了几分距离。

    压迫之感，顿时消减不少，但那脏腑骨骼之类的，那种疼痛感并没有完全的消弭殆尽，依旧残留在躯干之上，让她觉得有些难受，即便是如此，以眼前的状况，她也无济于事，只能强忍着，将那身形微微的弯曲几分，就好像这样的举动能让自个觉得舒坦一些，而几乎是在同时，那门一下子打了开来。

    率先跌进来的，仇婉儿认识，那就是刚才带着她到这儿来的那个中年汉子，既然自个的身份已经不是秘密，那么说起来还得管他叫一声师兄，不过看样子，叫与不叫其实也没有什么太大的区别，因为他已经昏迷了过去，就和那死人一般，直勾勾的趴在那儿，而在他的身后，进来的，自然是宫家兄妹。

    一人一柄长剑，显然已经出鞘，这对兄妹的武功，大抵介于叶寒光和夏无涯之间，自然要比其他的祁连弟子厉害一些，一对一的话，那中年汉子都占不到优势，更何况是面对着两个呢，他只是晕过去，这样的结局已经算的上是幸运了，若不是刻意的手下留情，恐怕早已经是魂归尘土的人了，即便是如此，那也不过只是一两招的事。

    “你们好大的胆子，现在偌大的江湖，没有谁不把你们兄妹当成是大敌了对付的，你们不找个地方躲起来，居然还敢跑到我齐王府来撒野，也罢，今儿个既然你们送上门来，那我就顺便收拾了你们，也算是为江湖除了两个祸端！”看明白是他们，仇婉儿并没有任何的惊讶姿态，她那脸颊上的笑意，居然有些得意了起来，就像是完全没有把这宫家兄妹放在眼中一般，那弥漫在四周的灵力，又开始朝着三人席卷了过来。

    花蝴蝶到底有多少的能耐，宫家兄妹多少有些拿捏不定，但仇婉儿的功夫之高，他们却十分的清楚，而眼下看来，这两个人动手之下，仇婉儿半分的便宜都没有占到，这也从侧面验证了花蝴蝶的武功之高，已经到了一种他们压根就无法企及的地步，再加上昔日亲眼所见的那一幕，从破门而入的那一刻，他们就没有打算去赢，而现在唯一能够做的，就是想办法逃离这儿，但就这一点来看，似乎都不是太容易的事情。

    宫韶华没有说些什么，他太了解，这有些话说与不说，并没有什么太大的意义，江湖也好，庙堂也罢，向来都是由那些个实力强的人说了算，所谓的成王败寇，就是这么个道理，他现在能做的，就是凝神戒备，先逃出这齐王府再说，只有把这条命抱住了，或许还有转机，要不然，谈什么都只是徒劳。

    和他不一样，宫韶绫的性子，却无疑显得有些急躁，她的眼睛里那容得下一粒沙子，身形微微的向前挪动了几步，虽然那种害怕的感觉依旧很明显，可壮胆之下，她的面容之上，那种高傲之感也显得十分的浓烈：“好一个贼喊捉贼，明明是你做的坏事，却加在我们的头上，你就不怕坏事做尽，自有人来磨吗？”

    “自有人，我倒要看看，谁有这样的能耐，又能拿我怎么样！”这一刻，就像那宫韶绫的言语就是一个笑话一般，仇婉儿那种得意无疑变得更加的夸张了起来，甚至那笑声弥漫房间的时候，给人的感觉近乎于狰狞：“我不过是像为所有的人都谋一份平等罢了，为什么要甘心去做别人的棋子呢，每个人生而为人，不带一丝东西来，死而为鬼，也不带一毫的东西去，这些都相同的话，为什么还要在这个世上有高低贵贱之分，还要甘心做别人的提线木偶呢？”

    若真有那样的日子，仇婉儿的心里面自然也是期盼着它能够到来的，每个人都能有自己想要的生活，亲人，朋友，爱人都在自个的身边，都能变成自己脑海中的形象，那的确是种很妙的感觉。

    可即便是如此，仇婉儿并不糊涂，甚至此刻的她比谁都想得清晰，就算是做梦，也要合乎逻辑，就算是坚持，也要找准方向，若只是凭借着心中的一抹执念，到头来伤的只可能是自己：“你说得都没错，可即便是你成功了，你又能找到什么样的方式去改变这一切，就算是不做别人的棋子，不做别人的玩具，那老天爷呢，那命运呢，你能够反抗得了吗？”

    这一问，花蝴蝶还真有些迷茫了起来，因为她也不知道这个问题的答案，那脸上的笑意也孑然而止，她的神情深邃，似乎像是在思索着什么一般，其余其他的人，只要能盼着她想个通透明白，毕竟以眼下彼此的差距，想赢已经是一件几乎不可能完成的事情，而且这里还是齐王府，若是拖得太久的话，那一干的侍卫，甚至是江湖人赶过来，对于他们而言，想要在脱身，那几率和零没有太大的区别。

    “那又如何，如果人拦我，我就杀人，如果天拦我，我就逆天，今儿个，你们妄图阻止我，那我就用你们来祭旗，将你们的眼珠子挖出来，放在军队的最前方，让你们瞧瞧我兵临长安，君临天下时的气概！”猛然间，那种沉默一下子消失得干干净净，花蝴蝶的神情又回复到先前那般的模样，甚至从她全身透露出来的感觉，还要更加的深邃几分，她的眼眸里冒着精光，有一种将所有的一切都撕碎的疯狂感。

    时机一旦错过，多说也不再有任何的意义，既然注定了要动手，那还不如率先发难，这样或许能占有先机，对于弱势的一方，多少有些转圜的余地，打定了主意，宫韶华的动作比任何人都直接，他轻喊了一声，整个人毫不犹豫的冲了上去，那是一条直线，没有任何的花哨动作，很显然从一开始，他便已经动了杀心，和花蝴蝶这般的人物动手，你只有抱着先杀死他的目的，或许才能够得到自个想要的结果。

    结果就是逃，而且要毫不停留的那一种，只要逼得对方全身心的防御，他们才可能有这样的机会，这一点，不只是宫韶华明白，宫韶绫和仇婉儿也相当的清楚，所以等这个男人一动手，他们也没有丝毫的犹豫，那手中的长剑顺势这么一抖，已然加入了战局之中，一时间，四人三剑，斗得相当的起劲。

    不过差距什么的，依旧十分的明显，这一点任由谁都能够看得出来，明明是用尽全力递出去的一剑，却似乎并没有太大的作用，花蝴蝶只是缓缓的伸出手，轻轻的用那指尖在剑刃上这么一弹，清脆之音异常的明显，而用剑的宫韶华，那身形却有些不受控的往后退了两步，这才勉强将那力量给消御住，当然了，眼下的局面可由不得他去感慨，只是一个轻微的停顿，他那手中的剑伴随这那身形的移动又快速的递了过去。

    随着那时间的推移，花蝴蝶只觉得自个对于体内的灵力的驾驭能力变得越发的强悍了起来，身法偏转之间显得更加的轻灵，那感觉，就像是穿花蝴蝶偏偏起舞一般，显得十分的自然，也没有半分的卡顿，这一来，在她的眼里面看来，反倒是觉得除了仇婉儿的剑法还值得一看之外，那宫家兄妹的举动，和小孩子过家家没有太多的区别，稚嫩得很，只要她愿意，随时都能将这两个人给收拾了。

    大凡一个人，若是觉得自己胜利再握，那心里面的骄傲感，就变得很难以压制，目空一切也是常态，花蝴蝶是个十分谨慎的人，做什么都讲究步步为营，不算计到最后是绝对不会轻易实施的，可即便是如此，她也有些压抑不住心中那情绪，有些嘲讽的道：“就凭你们，也想从本郡主的手中逃掉，简直是痴人做梦，你们来接我这一招！”

    话音未落，那一双肉掌可谓是毫不停息的朝着三人所在的位置拍了过来，一前一后的，这一掌的强度就已经让人有些难以招架，更别说两掌相互加持了，那威力足足加强了一步，伴随这她的掌风，给人一种铺天盖地之势，那感觉，就像是潮气之时那迎面而来的翻天巨浪一般，别说是去招架了，在它的面前仿佛只能感慨自己的渺小，连反抗的想法都不会存在，这样一来，一个个的，就像是站立在原地等死一般，唯一能证明他们还活着的画面，就是那一对睁得大大的眼睛，可即便是如此，也能从目光之中读出所谓的绝望来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    