
    震惊感，一下子来的十分的浓郁，仇婉儿整个人都怔在哪儿，呆呆的什么话也说不出口，她的心里面，止不住的思虑道：“我没有表现出什么破绽，怎么会一下子被她，还有那所谓的君家后人到底是什么意思呢？”

    这些个困惑，她如何能想得清楚，既然对方将话挑明到这种程度，再这般的遮遮掩掩，已然没有任何的意思可言，稍微调整了一下情绪，她缓缓的伸出手，将自己头顶上的黑纱斗笠取了下来，那一张熟悉的脸，自然而然的出现在花蝴蝶的面前。

    “你怎么知道会是我？”仇婉儿还是决定开口问道，的确，没有什么方式能比这样更加的直接，她的眼神也是直直的瞧向花蝴蝶，并没有半分想要回避的意思，有些东西既然拉开了，或许还好应对一些。

    花蝴蝶缓缓的将那石桌上的茶壶提了起来，倒水的举动显得十分的优雅，说起来她到底是齐王府的郡主，王室的子女，这些个的修养，多少还是有些传承的味道在里面的，那水量也控制得极妙，有点像故意而为之，少一分，茶杯不满，多一分，就会流淌出来，如果是控制这一点对于练武之人还算不得什么难事，那么当她端起茶杯递给仇婉儿的时候，倒是让仇婉儿暗暗的有些惊讶。

    人嘛，只要是有动作，就自然会有力道传来，那被茶水满满，更是难以掌控，可偏偏的，茶水居然没有丝毫的晃动，就像是完全静止在原地一般，这份能耐，仇婉儿虽然自负得紧，但也不认为自己会有绝对的把握，她的心里面轻声的寻思道：“看样子宫家兄妹的言语并没有夸张的地方，我若是和她撕破脸的话，先不说能不能脱得了身，就算是能，这偌大的齐王府闹开了，想要逃出去也不是什么容易的事情。”

    “道天风与萧景昊，不对，准确来说应该是道正，他们曾经把我当过棋子，可命运反复，向来无常，谁又能料到，棋子也有想要反抗的那一天，所以他们非死不可，之所以让宫家兄妹亲眼见证那一幕，无非就是为了引你出来罢了！”花蝴蝶有些冰冷的说道，死杀这种事情，现在在她的眼中看来，就像是再寻常不过的事情一般，没有什么好去在意的，那茶杯就这样拿捏着，她很清楚，对方是不吭轻易的接过去的，就算是换做自个，估摸着也是这样的心思，不过这也没什么大不了的，顿了顿，她又接着说道：“我对你并没有什么恶意，只是想和你合作罢了，以你的身份再加上我的实力，我相信要干一番大事业，也不会太困难！”

    “我的身份？”越发的不解了起来，仇婉儿整张脸上，似乎都有一抹疑惑的神色存在，即便是如此，她也很清楚对方的目的是什么：“你曾经是别人的棋子，就应该知道做棋子的感觉并不是很好受，我又偏偏是一个贪玩成性的人，受不得世间规矩的约束，恐怕你的算盘，在我这儿要落空了！”

    “君家后人，前朝象征，难道你还不知道吗，你觉得像道天风那般的人物，真的会无缘无故的收养那么多的弃婴，实话告诉你，在他们之中，很多人都不过只是一枚棋子罢了，以一种特有的身份来掩盖你的独特性，你口口声声的说自己不愿做棋子，却偏偏从你出生的那一刻，就已经成为别人复国的寄托，命运早已经谱缀好，你又和所谓的棋子有什么区别？”这一问，明显的加深了几分语气，就像是再刻意的强调一般，仇婉儿原本还想去说点什么，可被花蝴蝶这么一带，她一下子沉默了起来，其实对方也没有说错，自己还真就和那棋子差不多，是任由人玩弄的主，只不过眼下的局面，是轮到自己该上场的时候了。

    难道我就真的只能这样了吗，仇婉儿暗暗的寻思到，她的心也越发的困惑了起来，虽然不愿意去相信，一时间却又偏偏找不到辩解的理由来，甚至那思绪流转的时候，还在让自己不停的朝着那个方向寻思了去。

    想得越久，那感觉越复杂，甚至大脑之间，隐隐的有几分痛楚的感觉传了来，那眼神什么的，瞧着花蝴蝶的时候都显得迷茫了起来，仇婉儿就好像瞧见了一个人一般，朝着自己所在的方向缓缓的走了过来，那是寒潭衣，那个被她称作师兄的男人，他的脸颊上带着一抹疼爱的笑意，靠得近的时候，那双手轻轻的伸了出来，在她的额头上碰触了一下，用一种熟悉的音调念叨道：“只要你相信，一切都还有转机，何必在事情还没有结果之前，就选择去放弃呢？”

    “不对，一切都还有转机，你可以有你想要的生活，人不能决定自己的出身，却可以决定自己的命运，即便是只能作为棋子而存在，也一定要成为对自己有意义的棋子！”仇婉儿猛的一瞪眼，那目光炯炯之间，显得神采飞扬，没有半丝的犹豫，兴许是这一种反应来的太突然了些，花蝴蝶完全没有料到，那身形虽然没有移动半分，但手中端着的茶杯，却明显的震动了一下，茶水什么，顺着杯口流淌了一抹出来，将她的手，印出些水渍来。

    大抵要想说服一个人，攻心为上，不到万不得已的时候，可千万不要动手，这一点花蝴蝶自然明白，那种异样，她收敛得极快，转眼之间，整个人就像是从来没有受到影响一样，那茶水被她灵力这么一压制，那点轻微的摇晃，很快便消失得干干净净，她的脸上那抹笑意，也越发的变得明显深邃起来。

    “想你君家，昔日是何等的威风，指点山河，激情荡漾，可如今呢，落魄得就只剩下你一人，这份仇，这份怨，你难道就能够轻易的放得下，眼下正是绝妙的机会，既然你肯与我合作，登高一呼，让那些潜逆在民间的君家追随者揭竿而起，我齐王府和整个江湖顺势响应，自然就能够轻而易举的攻陷王城，到时候，你再重回王位，君家先王遗愿，还是这灭族之仇，自然也就可以报了！”一字一句，满满的都是蛊惑的味道，无论是谁，估摸着都会陷入其中，就连仇婉儿，也有些沉默，似乎像是在考量对方的言语一般。

    “我从来都是一个人，无父无母，你说的这些与我有何想干，什么仇，我从来都不想知道，更没有复仇的打算，花蝴蝶，我看你是被所谓的权势冲昏了头，劝你还是早些放弃了吧，免得日后后悔，可就来不及了！”很从容，此刻的仇婉儿，似乎并没有被她的言语有是丝毫的影响，那话里反而又几分宽慰的意思。

    这话，却仿若说透了花蝴蝶的心思一般，她的脸上，那种狰狞感也越发的明显了起来，笑声从嘴里面发出来的时候，也显得又些诡异的姿态，整个人浑身上下透露出的是满满的冰凉之感，言语中，也蕴含这一种无法逃避的责问气息：“你说你忘却了一切，放下了一切，可你为什么要姓仇，仇难道不是仇恨的意思吗，生来就带着这个名，我看你怎么能逃彼得了！”

    仇婉儿没有在说话，因为花蝴蝶这言语并没有什么错，她的确生来就叫这个名字，二十多年下来，甚至都已经习惯了这一切，并没有觉得其中有什么不妥，可这和仇恨又有什么关系呢，那个字做姓氏的时候不读仇，而读求，难道不是为了让她忘记仇恨吗？

    见对方不为所动，花蝴蝶多少有点失落，可这不能作为让她放弃的理由，那身形微微的向前靠近了几分，目光相对的时候，有种刻意去嘲讽的味道：“实话告诉你，没错，你的师傅道天风就是死在我的手上，你还能说这事和你不相干吗，你还能那么的从容吗，怎么样，是不是很想杀了我，那你就动手啊，我就在你面前，看着你是怎么用你手中的长剑刺穿我的心口，为你的似乎报仇的！”

    如果说先前的种种不是感同身受，仇婉儿还可以回应得那般的从容，可这一刻，她如何能够收敛得住，一个二十多岁的少女，又能有多少的忍耐力，而偏偏的，花蝴蝶就像是冲着她这一点来的一般，一时间，仇婉儿的那张脸上，不由自主的有一种愤怒的神情涌现了上来，而且随着花蝴蝶的反问和蛊惑的语气越发的强烈，她更加的觉得难以把持，就连那拿捏在手中的剑鞘也不停的抖动了起来，那剑刃，有一种想要拼命冲出束缚的执念，而紧接着，它的主人，也完全性的驾驭不住那情绪，眼睛冒着红光的同时，牙齿也咬得吱吱作响。

    花蝴蝶的情绪，也似乎并她这样的反应完全性的激发了起来，大笑的同时，那嘴里面自然而然的吼叫道：“对，就是这样，将你全部的怒气都发泄出来罢，我倒要看看，你君家后人心中的怒火到底能够烧得多强烈，是不是真的能将这腐朽的天下烧得干干净净！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    