
    这也算是被表白了吗？仇婉儿暗暗的思索到，虽然在这样的环境下，这样的举动让人觉得很诡异，但她这颗心，到底还是娇羞与尴尬并存的姿态，当然了，现在可不是去争究这些的时候，稍微的调节一下，算是定了定神，仇婉儿才接过他俩的话：“还是韶绫妹子懂我的意思，花蝴蝶既然要利用我去拉拢君家的残余势力，自然就不会在目的未达成之前拿我怎么样，否则先前那一战，我早已经丢了这条命了，今儿逃是不可能了，只能尽量的拖延时间，好让你们有最大的机会离开！”

    “你们还真沉得住气，再不出来的话，我可就要点火了，当时候那烟一熏，呃呃呃，别提有多难受了！”花蝴蝶的声音，在这一刻又传了来，虽然这话听起来有些像在调侃，但只要是认识她的人都明白，这可不是再开玩笑，别说是这个了，就算是还狠点的招式，她能说出来，就自然能够做出来。

    “那我们逃出去了又该去找谁呢，先不说长春门主能不能同意，就算是他愿意，单凭东华门的力量也无法和齐王府抗衡呀！”再那般的争执下去可就没有太大的意义，宫韶华虽然有些不情愿，可他却不是那糊涂的人，自然得试着去让步，也不知道是不是这个担忧太过深邃，触及到了仇婉儿的心绪，这妮子又有些沉默了起来。

    以花蝴蝶现在的能耐，想要击败她可不是什么容易的事情，就算是放眼全天下，若只论单打独斗的话，未必能有人是她的对手，更别说像她这样的人，背后到底还隐藏着多少的实力，那望月谷内突来的四暗人无疑就是最好的例子，无论让谁来，都有种狼入虎口的感觉，可若是不找个好方向，眼前这两人，却又说服不了，这或许就是让她为难的缘由所在吧。

    “我有一个师傅，再西昆仑，他的武功修为比起我来还要高上许多，若是你们能逃出去，就去找他吧，或许也只有他才能够抗衡得了花蝴蝶！”纠结了好一会，仇婉儿才像是下定了决心般的说道，的确，她能够想到的，也只有那卓拉未央一人，虽然那南疆之地，也有人愿意前来，可仇婉儿却不想去打搅他们，用她的想法来说的话，寒潭衣是好不容易才有了现在的平静生活，又何必要将他再一次牵扯进这一趟浑水之中呢？

    宫韶华也多少有些沉默，因为这一刻，他不知道仇婉儿的话到底有几分的可信度，是真有这样的一个人存在，还是要故意的打发他走，但有一点可以肯定的是，眼下留给自个的时间可是真的不多了，因为那出口原本只是微弱的光芒，此刻已经变得越发的明亮了起来，那是火光，毫无疑问的那种，很显然，花蝴蝶是要真的开始动手了。

    烟雾之类的东西，若是在那狭小的空间里，自然会让人觉得难受，甚至来得浓烈的时候，让人有种止不住的咳嗽感觉，到了这般光景，也不管宫家兄妹是不是同意自己的说法，仇婉儿都有些止不住的催促道，毕竟谁也不愿意就这样被熏死在这种地方：“别再犹豫了，就按照我说的去做，现在赶紧出去吧，一见着那花蝴蝶，我就上前去拖住她，而你们就赶紧跑，只管跑就行，可千万别回头！”

    无可奈何，宫韶华也只能紧紧的咬了咬牙，他手中的长剑猛的这么一挥，灵力涌现之下，就宛若一道飓风一般，径直的朝着火光所在的位置席卷了去，只一瞬间，那原本燃烧得正旺的柴块，轰的一声，朝着四周发散了去，而紧接着，三道身形猛的这么一串，已经落地了地面之上，而这一刻，率先映入眼帘的，无疑就是花蝴蝶。

    她的脸上，此刻带着一种得意的笑容，就像是对自己的预料颇为自信一般，瞧着眼前这三人的时候，并没有打算立马去动手，她此刻就感觉自己是那猫，而对方就是那无处可逃的老鼠，要知道，最有乐趣的事情可不是将老鼠轻轻松松的抓住，而是玩耍戏弄的过程，虽然感觉有点小变态，但沉迷在这种游戏中的，可不只是她一个。

    “记住我的话，无论听到什么，你们都不要回头，径直的朝着前方跑几十，能跑掉一个是一个，我可希望你们兄妹两个，都不要有什么事情才好！”仇婉儿又低声的交待道，那感觉，也让人觉得很压抑，就相当于是在临终遗言一般，宫韶绫很快的点了点头，因为在她的心里面，是认同这样的盘算的，只是那宫韶华，呆呆的站在原地，看那神情，似乎此刻又有些犹豫了起来。

    瞅着他那张脸，仇婉儿也不知道该再去说些什么才好，她本来就对这个男人不是很讨厌，现在既然升起一丝莫名的好感来，那头颅微微的朝着他所在的地方靠近了几分，接着说道：“你放心吧，我不会有事的，如果你能够成功的逃出去，或许等此间事了，我也能给你一个机会，让人好好的表现一下！”

    用不着太过直白，这样的言语从一个女人的口中说出来，基本上已经到了默许的极限，话都到了这般程度，宫韶华要是还不明白，那就有些假了，按理说，这是一件值得高兴的事情，可这一刻，他却明显高兴不起来，那张脸也显得十分深邃，稍微的停顿了下，就像是下定了决心一般，嘴角微微的往上一挑，轻轻的叫了一声：“我们走！”

    宫家兄妹的速度，无疑是极快，要的就是出奇不意，很显然，这一点也有些出乎花蝴蝶的意料，瞧着这一幕，她的身形也本能性的移动了起来，灵力武功之上，花蝴蝶自然占着绝对性的优势，但是在轻身功夫之上，却比不得宫家兄妹，这两者相差之下，只一瞬间，就已经拉开了很大的距离。

    而几乎是同时，仇婉儿也没有半分的犹豫，既然花蝴蝶动了起来，她也自然性的迎了上去，断剑的威力虽然比不得上完整的长剑，但灵力附着这下，还是让人无法小觑，花蝴蝶那身形，被她这么一挡，也只能停了下来。

    这样一来，能够追上去的也就只有那些江湖人，可要单凭这些，是不可能阻止得了宫家兄妹的，这一点，仇婉儿早已经分析得十分透彻，而她现在做的，就是要将花蝴蝶拖延在这儿，不需求太长，最多半刻钟的光景就已经足够了。

    而这一点，也算不得什么太困难的事情，因为在动手的那一刹那，她就已经打定了主意，花蝴蝶的功夫虽然要比她高出许多，赢面基本上不存在，可要是完全不顾性命，她也未必就会落于下风，这就是吃定了对方不可能对自己下死手，而事实上，也的确如此，两人转瞬之间，已经是十多个照面，仇婉儿这般的拼斗之下，不知道漏了多少个破绽出来，而且每一个破绽，都会明显的置她于死地，花蝴蝶自然也能抓得住，可每每到了要紧关头，还没有等仇婉儿躲，她自个就先撤了手，这样一来，两人交错之间，居然给人的感觉是平手，胜负二字，虽然没有什么悬念，可时间这种东西，却让人拿捏不住了起来。

    宫家兄妹这一路急奔，自然没有谁能够追的上，就算是偶尔有一两个身法比他们厉害的，那也无济于事，很快便打发了去，半刻钟的光景，两人已经奔出了好几里地，当身后没有声音传来的时候，他们才停了下来，大口大口的喘着粗气。

    即便是习武之人，这般长时间的奔跑，多少还是有些承受不住，这对兄妹也自然不会例外，当然了，这个时候停下来的也只是身形而已，那颗心可没有放松半分，特别是宫韶华，那目光本能性的朝着来的方向打量着，脸上那种担忧的神色也显得特别的明显，不用问，也能知道他到底在思索着什么。

    “放心吧，仇姐姐不会有事的！”宫韶绫有些安慰般的说道，当然了，也就只局限于这些字眼，她到底还是不太擅长做这事的主，更何况，眼下还有更加重要的事情要去做，所以一个轻微的停顿之后，她又开口问道：“倒是我们，现在该怎么办？”

    现在该怎么办？这还真是一个不得不去面对的问题，宫韶华的思绪，算是被硬生生的拉了回来，他的脑海之中也在飞速的盘算着所有对自己这方有利的条件，好一会才像是下定了决心一般：“她虽然说在昆仑山上有个什么师傅，不过看那言语，似乎还有所顾忌，这样吧，我飞鸽传书一封给父亲，让他说服长春门主，以便调动东华门的力量，而我和你，将分别前往西昆仑和南疆，若是能集齐三方力量，或许还有和那齐王府争个高低的可能！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    