
    “你为什么要帮我们？”仇婉儿终于开口问道，当然了这一刻不只是她，宫家兄妹的眼神自然也停留在这个女人的身上，似乎也像是在得到一个答案一般，毕竟一个人无论做什么事，都得有自己的理由，就算是闲得无聊，打发时光这样的，也能成为一个不错的借口。

    正准备转身移动的达瓦卓玛，被她这么一问，那身形也猛然间停了下来，她的脸上微微的有几分笑意残留着，只是隔着那纱，看得不是很清楚而已，并没有急切着去回答，她的眼神就那般的盯着仇婉儿，似乎想要从这个妮子的身上捕捉到点缘由一般。

    齐王府的氛围已经变得有些嘈杂了起来，啸声过后，自然府门封锁，那些个兵卫什么的，也开始快速的移动了起来，虽然这个命令来得十分的仓促，可这些个人不愧是军队出身，和江湖上的草莽们有着很大的不同，他们动作整齐，行动有序，看得出来，齐王府在这方面倒是颇花功夫，否则不可能会达到这样的水平，若是一干的江湖人在行动上也能达到这样的程度，说不定攻下长安王城还真不是什么困难的事情。

    “我并不是再帮你们，你是祁连山的弟子仇婉儿也好，还是那前朝后裔君家子女也罢，和此时的我都没有太大的关系，我只是在帮我自己，明白吗？”这样的言语，达瓦卓玛说得倒是十分的感慨，可听的人，却觉得有些茫然，仇婉儿或许被她那句君家子女带得有些沉默，但放在宫家兄妹的眼中，却无论如何也想不透透对方到底是设么意思，而这一次，还没有等宫韶绫开口，宫韶华便率先的问道：“你这话是什么意思？”

    “夫君的死，定然有着蹊跷，这一点就算是没见到当时的情景，我也能猜得到，我今儿个刻意观察了你们兄妹俩的功夫，说句不中听的，就算是你们再练个二十年，也决计不可能击败那对父子！”说道这儿的时候，达瓦卓玛的目光，死死的盯着宫家兄妹，试图在他们身上，找到可以否决自个揣测的东西，但这显然并不是什么容易的事情，她虽然没有找到，但那言语里，却不经意的说漏了点什么！

    “父子？”几乎是异口同声，那种震惊感弥漫在其中，怎么也遮掩不住，达瓦卓玛自然也意识到了这一点，她微微的有些尴尬，但这种情愫持续的时间并不是很长，很快便又坦然了下来：“有些东西到了这种时候也没有什么好隐瞒的了，其实夫君并不是真的姓萧，而是姓道，是祁连山主道天风，也就是你师傅的亲儿子，当年齐王膝下无子，为了保存齐王府的地位，才将他装着是齐王府的小王爷的。”

    “所以花蝴蝶才会？”有了这样的解释，仇婉儿似乎明白了许多，花蝴蝶一直隐居在祁连后山之中，与齐王萧景昊之间，既没有什么兄妹之情，也没有血缘关系，所以她才会毫无顾忌的走到现在这一步：“你既然有这样的揣测，为什么还要留在齐王府，而且我先前第一次看见你的时候，你那琴音之中，伤感的味道虽然有，却也不是特别的浓郁呢？”

    “夫君这一死，这中原之地能让我留恋的已然不多，如果非要说有的话，那也就只有我那个儿子了，他身体孱弱，出不得远门，如今又成为了萧狸手中用来控制齐王府的棋子，我就算是下定决心想要带他走，这也是一件不可能的事情，这个女人心机深沉，做事向来滴水不漏，再加上他那一身的武功修为，别说是我们四人了，就算是我那远在昆仑的师兄亲自前来，也未必会是她的对手！”说道这儿的时候，达瓦卓玛停了下来，看那姿态，对于昆仑之地，还是颇多感慨，曾经为了萧景昊才离开的昆仑山，如今这个男人已死，她也是时候该要回去了，落叶归根，这原本就是颠不破的真理。也只是微微的顿了一下，她的脸颊之上，有半抹奇怪的容颜升腾了起来，似笑非笑，就像是颇多感慨一般：“也不知道这么多年过去了，我那个师兄现在还好吗？”

    “放心吧，他还挺好的，四年前他曾经到过中原，也见过你！”仇婉儿自然知道她口中说的是谁，既然自个知道答案，这又不是什么不可告人的秘密，那么为什么不高速她呢，这话说出口的时候，隐隐的还有几分安慰的味道，虽然仇婉儿自个都没有察觉，但事实上，她还就真这般做了，这样一来，反倒是达瓦卓玛有些不解了起来，她的目光死死的盯着眼前这妮子：“你怎么会知道？”

    “因为我曾经在昆仑山上待了三年多的时光，老头子对你们这对师弟妹特别的想念，经常唠叨着想要再见你一面，看样子，他这个愿望估摸着是很难实现了！”虽然不重，但多少还是有几分伤感的姿态，就算是强行伪装出来的笑意，也显得比较尴尬，那音调刚一落下，她的头也微微的低埋了几分，就像是在寻思着当时的场景一般，猛然间，又像是想起了什么事情一般：“如果有机会的话，我还是希望你能够回去看看他，毕竟老头子一大把年纪，所剩下的时间已经不多了，你说对吗，师叔？”

    有些东西不用去解释得太清楚，一个称谓也就够了，达瓦卓玛自然也明白这妮子和她口中那所谓的师兄是什么关系了，其实也对，先前瞅着她与花蝴蝶之间那一战的时候，达瓦卓玛已经觉得她的剑法招式和自己有几分的相似，如果真的是师兄亲传的弟子，那么一切也都说得过去了。

    寻思到这儿的时候，她忽然间像想到了什么一般，整个人突然弯下腰去，那举动像是在行礼，这一幕来的太过突然了些，仇婉儿还真有些反应不过来，她想伸出手去阻止，却已然来不及，只能任由对方这样的举动，脸上也有些茫然无措的姿态：“师叔，你无端的对我行这般的大礼做甚，当师侄的人可承受不起！”

    “你既然是我大师兄的关门弟子，那就是我昆仑一脉的传人，下一任的山主，作为昆仑弟子，再怎么的不肖，这样的礼节还是不能少的！”这话从达瓦卓玛的口中说出来，也算是颇有道理，其实无论是门派，中原也好西昆仑也罢，掌门这个位置，都是一门之中最高的存在，即便那些个辈分高的人，再面对他们的时候，也会象征性的矮上一截，这也算是对门派传承的一种尊重，所以都到了这般的程度，仇婉儿就算是想不去接受也不可能，她只能尴尬的伸出手，有种想要将对方扶直的举动，当然了，这一点也算是再正常不过了，既然无法改变那种礼节，那至少也应该通过某种方式来表示自个对前辈的谦卑和尊敬。

    她俩玩这一出，却把宫家兄妹看得有些呆了，西昆仑什么的，到底有多少的能耐名声，中原武林倒不是很清楚，一直是把它当做域外之境来处理的，可即便如此，昆仑这两个字，也不是全无听闻，甚至还因为这样的缘由多出几分神秘的感觉来，眼下仇婉儿眨眼之间就变成了昆仑下一任的山主，而偏偏的，她又是道天风指定的掌门人，这两重身份交织在一起，再看她的年纪，二十出头，和宫韶华比起来，也没有太大的差异，可成就什么的，也未免相差得太远了一些吧。

    想着想着，还真有一些羡慕和嫉妒并存的感觉，当然了，这样的心思来得很快，收敛得自然也很迅速，毕竟以眼下的局面，是在不是寻思这个的时候，所以稍微的定了定神，宫韶华又将那种感慨收敛了起来，而这一刻，他又很清楚的听到仇婉儿的话在耳旁响了起来：“那师叔，我们接下来该怎么办，这里重重守卫，原本就是五步一哨，十步一岗的，防卫极为严密，这啸声一起，无疑封锁得更加的繁密了起来，想要直接突破出去，显然不是一件容易的事情，你先前说的那个地方，就真的安全吗？”

    “那原本是犬子贪玩时悄悄溜出去的通道，就只有我和他知道，别说是萧狸了，就算是夫君他都一直被蒙在鼓里，应该没有人会知道它的存在，我们从哪儿出去，或许是眼下最好的选择了，只是！”达瓦卓玛的神情，在这一刻变得有些纠结了起来，就像那些个言语有点不好说出口一般。

    被她这样的情愫一带，那些个等待着答案的人自然更加难以忍受，瞅着她这种欲言又止的举动，仇婉儿心里面那种急切感不由得又升腾了起来，有些不解的追问道：“只是什么，师叔，这里面难道还有什么难言之隐吗？”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    