
    “难言之隐倒是算不上，只是那个通道十分的窄小，不是人走的！”虽然说道这儿，达瓦卓玛的言语就停了下来，但她所要表达的意思却已然十分的明显，的确，一般人都不会与那畜牲为伍，鸡鸣狗盗之徒，更是被人所瞧不起，江湖人呢，又向来是个高傲的性子，岂肯因此而折辱，所以她此刻所流露出来的担心，也显得很正常。

    “现在是非常时期，保命要紧，有句话怎么说来着，叫做保大义而不拘小节，或许指的就是眼前这种境遇！”短暂的沉默，似乎都在思索着那般的场景，很显然，还真被达瓦卓玛说中了心思，一个个的，多少有点顾虑，率先开口的还是宫韶华，但凡是男子，那心里面的顾虑肯定要比女人多上几分，所以若是他开口表示不在乎，那其他人心中的顾虑也自然就要收敛许多。

    果然，他这话一出口，其他人脸上那种担忧的味道明显的减淡了不少，达瓦卓玛也自然明白他们这反应到底代表了什么意思，其实在西昆仑并没有太多这样的说法，也不知道是不是因为中原之地发展过于繁盛，这文化过分繁荣的缘故，才莫名其妙的冒出这么多的奇奇怪怪的礼节来，若不是因为萧景昊的缘故，她敢肯定，自己一辈子都不想要融入这样的社会这种，顾忌太多的话，人自然也不会活得太快活。

    现在也不是扯这些的时候，微微的定了定神，达瓦卓玛轻轻的道了一声随我来，整个身形又快速的移动起来，这四个人之中，若论起灵力修为，自然是她最为厉害，房檐上跳跃的时候，自然不会引起太多人的注意，毕竟对于那一般的兵士而言，这样的举动未免显得太夸张了些，可若是想要靠着这种方式离开齐王府，那无疑是痴人说梦。

    要知道，此刻的齐王府早已经聚集了不下数百人的食客，这些人不但来自江湖，而且每一个人都颇有能耐，一对一的话，仇婉儿等人的胜算倒是颇大，可若是要一对多的话，那可就难说了，即便耗尽全力能够突破出去，这期间也不能保证花蝴蝶不会赶上来，若是被她逮到，那可就必输无疑了，毕竟先前那一战，已经将彼此的实力做了一个明显的对照。

    说来也讲究，这齐王府的建筑和那围墙之间，都隔着数十米的距离，用一道宽阔的道路阻隔着，如果说最初的时候还不知道这般做到底是为了什么的话，那么眼下，仇婉儿再瞧见它们的时候，这心里面算是有了谱了，一个人的轻身功夫即便是再高明，也不能一下子跳跃得了数十米，这样一来，就必须得落地再借力才行，那般繁琐的防卫，别说是这样的大动作了，就算是个飞鸟停留，也能够被轻易的察觉，若是被判别出对齐王府有所不利，有可能就在下一瞬间，就能将来者变成刺猬。

    这一个人的武功就算是再怎么的高明，也未必能够承受这样的手段，所以明知道结果，也就自然犯不着去冒这种险，就那般的潜行着，也不知道到底过去了多久，就算是保守的估计，也应该由一刻钟左右的样子，这齐王府之大，还真让人有些侧目，这般快的速度，这么长的时间，只是从中间往东北角而去，都没有能够走到尽头，想想，也只有长安王城那高耸的宫殿，或许才有这样的气魄了。

    好在目的地还是十分的明显，就和仇婉儿心中想的差不了多少，既然不会被人所发现，那通道的入口，就一定会是在极为隐秘的地方，大抵呢就如同眼前一般，林木深深的环境，在齐王府内并不是特别的多见，这里树木什么的，虽然不少，可也只是零星的分布着，而且多是环绕在水池，假山之类的周围，以装饰物的形象出现，这般纵横数十颗的场景，估摸着也只能是眼前这么一出。

    当然了，树木不少重点，关键是那杂草，在这个季节里正是最旺盛的时候，胡乱生长着，遇到那深的地方，就和人本身没有太大的区别，草中到底有什么东西，可谓是掩盖得极好，而且大凡能不用去碰触它的，都不会无缘由的踏入这杂草之中的，因为你不知道在这里面到底隐藏着些什么，是老鼠亦或是毒蛇，就连仇婉儿踏进去的时候，那心里面也是犯怵的，生怕自己会和它们来个亲密的接触一般。

    很显然，这样的担心似乎有些多余的味道，除却那杂草之中因为阳光无法轻易企及而留下的冰冷潮湿之外，其它的什么都没有，如果真的非要找点东西出来的话，那或许也就只有几张散落着的石凳，和一个已经被荒废了多年的棋桌了。

    看得出来，达瓦卓玛对这里似乎十分的熟悉，那手缓缓的在棋桌上抚摸着，整个人也显得十分的感慨，虽然有些话，在旁人面前说出来有些不合适，但她还是有些压抑不住内心的情感，用一种压得很低的声调缓缓的嘀咕道：“当年他还不是齐王的时候，我们就常在这里下棋玩耍，可后来，他的事情越来越多，也就没有那个功夫再陪我了，这里也就荒废了这么多年，这一排排的树木，都是我们当年一起种下的，当初的种子，如今已经长成了参天大树，茂盛无比，而他呢，却永远的离我远去了。”

    这个他字，仇婉儿自然知道指的是谁，可这一刻，她也只有听的份，没有那所谓的经历，而且还要是生离死别的那种，她就自然没有发言的权力，就连试图去插上两句的切入点都找不到，当然了，宫家兄妹也基本上和她相差无几，三个人你看看我，我看看你，多少有些无奈的味道。

    一个人神伤的时候，只需要静静的看着她就好，若是因此去打断她，那未免也显得太残忍了些，仇婉儿不想这般的做，宫家兄妹也自然做不出来，那眼神，又开始四下的打量了起来，这既算的上是一种掩饰，也相当于是在寻找那通道的入口，可谓是一举两得了吧。

    “你看我，一到了这些地方都止不住暗自神伤了起来，差点都忘了正事了，我们还是赶紧走吧，这里毕竟还在齐王府府内，待会让萧狸追上来，那可就惨了！”卓拉未央那情绪，持续的时间算不得长，很快她便调整了过来，和那三人的盲目不同，她可显得有目标得多，那手这么一用力，灵力涌动，一下子将那石桌举了起来，而在石桌的下方，一条算不得大的通道，一下子显露了出来。

    里面可谓是漆黑的一片，让人看着有些发憷，谁也不知道通道里到底会有些什么，不过对于所谓的江湖人而言，到也没有什么大不了，宫韶华稍微迟疑了一下，一个纵身便跳了下去，而宫韶绫就也紧跟在他的身后，像这般封锁了很久的通道，最好还是不要用火折子这类的，特别是那些个异味比较明显的时候，若是茫然之下，说不定还有爆炸的可能，不过这通道里还好，除了那种潮湿阴冷感特别的明显之外，并没有太大的异样，而且隐隐间还能够感觉前方细微的风在流动着。

    这无疑给了他一个很好的方向判断法，只要跟着这风走，自然就能走得出去，很显然，在面对这样的情况时，女人的胆子明显要小上几分，宫韶绫自然不例外，她的脚步紧紧的更在宫韶华的身后，那一双手甚至不由自主的抓住了对方的衣袖。

    “你也赶快进去吧，我能够帮你的也就只有这么多了，沿着这通道往前走，最多就百来米的距离，你们就能出去了！”瞧着仇婉儿那依旧停留在原地的举动，达瓦卓玛轻轻的催促道，仇婉儿不由得又看了她一眼，有些询问般的说道：“你还要待在这里嘛，花蝴蝶肯定能猜到是你放我们走的，恐怕她抓不到我们，就会将这怒气发泄到你的身上，到时候？”

    这话没有说完，但她想要表达什么，达瓦卓玛很清楚，她也不是没有去想过会有这么一天，这对于她而言，并没有什么值得恐惧的，最爱的人已经去了，留在这个世界上的依恋已经变得很淡薄，如果说还有什么放不下的，或许就只要那所谓的儿子了吧。

    “我还有必须去保护的人在，所以我必须得留下来，就连帮你们，也不过是为了我儿子罢了，掌门，师叔能有一件事情求你吗？”那眼神里闪着慈爱的光，祈求的味道也十分的明显，无论怎么说，对方这般做的确是帮了自个一把，而且就算是没有这一点，仇婉儿也实在找不出拒绝他的理由，她微微的一笑，算是应承的道：“你有什么，尽管说便是，只要我能够办得到，一定尽力而为！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    