
    就算是仇婉儿开口请求，这一刻的花蝴蝶也未必就能将自己的举动收起来，她杀机已起，就自然不会轻易的摆手，更何况，以仇婉儿的性子，她是打死不会去做这样的事情的，就算是这样能活下去，她剩下的日子也不会觉得快活，还不如直截了当的受她这一掌，就算是死了，自然也算是成就了自己节名。

    当然了，花蝴蝶并不是真的想杀这妮子，她很清楚，对方之于自个还有那么几分用处，但对于宫家兄妹而言，可就没有这个心思了，所以这掌力，其实也控制得相当的好，充其量只是将三人都打成重伤，并不会立时要了他们的命，只要逃不了，到时候是生是死，还不是自个说了算。

    可她的目的并没有达成，基本上就是要触及到三人身躯的一瞬间，一枚暗标从大门所在的位置，径直的朝着她所在的方向了过来，这一来，花蝴蝶就只有两个选择，接着往前拍，虽然能达到自己的目的，但却不得不承受暗标的伤害，可若是就此收手，格挡住那暗标，却无疑会让自己先前所付出的一切，都功亏一篑，那三人说不定也会趁着这个机会逃得干干净净。

    两者之间必须做出选择，而且还得在一瞬间的光景，对于花蝴蝶而言，她自然或选择前者，因为在她的眼中看来，这些人就算是躲过了这一下，也断然不可能从自己的眼皮子底下消失得干干净净，就算是冲出夬房间，只要她振臂一呼，整个齐王府都会进入防备状态，别说是人了，就算是一只蚊子，想要飞出去也十分的困难。

    花蝴蝶这身形，猛的一侧，虽然时间极端，可速度极快之下，也能够将那暗标躲了过去，这一刻，暗标与脸颊之间的距离，大概就只有半寸左右，说是擦脸而过也好不夸张，像她那般漂亮的容颜，若是因为这样的缘故又所损伤，还真让人有些接受不了，可即便是如此，若毁容之下，还要比寻常女子漂亮得多，这也足够让人产生恼恨的了。

    好快，就恍若是一道影子从那屋外唰的一下子冲了进来，那右手猛出，也是一掌快速的拍了过来，直勾勾的朝着花蝴蝶那侧开的身形而去，这一来，她多少显得尴尬，仓促之间还有种不知道该怎么去应对的感觉，一定神，那身形紧跟着一折，也是同样的方式，右手急伸，朝着来人猛拍了去。

    一掌对一掌，谁强说弱还真说不清楚，两人的掌风一个交错之间，只听到砰的一声响，颇为震撼，给人的感觉就像是整间屋子都有一种剧烈的摇晃一般，一撞即分，两人又各退了数步，当那身形站定的时候，仇婉儿才似乎看清楚来人的姿态。

    那分明是一个女人，因为没有那个爷们会装着这样的装扮，白色纱衣之下，雪白色的肌肤也似乎在验证着这一点，头顶上带着一层黑色面纱的缘故，容颜被遮挡起来了，即使站在她的身边，看得也不是特别的清楚，后退之势还没有完全的消弭，那秀发有些向前浮动着，虽然和飘逸两个字扯不上太大的关联，但看起来也特别的养眼。

    “快走！”没有等仇婉儿开口，她便率先的催促道，这样一来，仇婉儿便很清楚，刚才那一对招，还是花蝴蝶占据了上风，若是刻意去观察的话，还能瞧见这女人那微微放在身后作为掩饰的手有些轻微的颤抖。

    仇婉儿能瞧见，宫家兄妹自然也不例外，既然有抽身的机会，又怎么能轻易的放过呢，先别去管来人是谁，若是能逃得出去，这个问题自然会得到答案，若是逃不出去，就算是得到了答案那也是枉然，只是逃跑之类的举动，在江湖人的眼中看来，多少有些尴尬的姿态，所以无论是谁，在转身的那一刻，身形都轻微的顿了一下，就像是在接着这样的时机说服自己一般。

    嗖嗖嗖，又是三声响，当仇婉儿的步伐都跨出那房门时，那女子也觉得自个该是撤退的时候了，三只暗标发射得也是十分的讲究，前前后后，有些间隔，但那时间呢，又不是太长，这样做的目的无非很简单，这一方面呢既要对那仇婉儿造成威胁，让她不得不去防备，这另一方面呢，又要尽量的将拖延的时间放得长一些，三只暗标，打的都是人体的要穴所在，让人要么抽身躲开，要么全不防御下来，但无论是那种情况，都足以让众人和花蝴蝶之间拉开一段距离。

    宫家兄妹虽然最先逃离，但那时间原本就不长，很快，仇婉儿就追了上来，落到最后的，自然是那突来的神秘女子，和宫韶华并立前行的时候，仇婉儿不由自主的回过头去，将那注意力停留在女子的身上，只见对方移动的速度更快，只是几个跳跃之间，和自己的距离就已经拉近了一般，这份轻身功夫，可当真是了得得紧，而且不知道怎么的，瞧着她那身法，仇婉儿总觉得在哪儿见过，可一时之间，却又偏偏想不起来。

    “这个人到底是谁，为什么要帮我们，而且看你们之间的移动方式，似乎十分的相似，难不成她也是祁连山上的人！”宫韶华瞧着这仇婉儿就在这个的身边，那心里面一直而来的担忧情绪自然就消失了一大半，他的目光瞧向这妮子的时候，自然发现了她眼神中的那抹困惑之感，本能性的将那注意力也转移到神秘女子的身上，这一看不要紧，可对比这下，他像是发现了点什么一般。

    祁连山的人？这不可能，先别说祁连山上并没有什么女弟子，就算是有，也大抵和她那身形相差无几，绝不会这么高挑，对了，高挑，西域之人明显在这方面占有优势，想到这儿的时候，仇婉儿那心里面，思索的方向明显更加的贴切，就连原本并没有察觉出来的特征，此刻也更加的明显了起来，而且看那身法，也应该是昆仑一脉所特有的鬼步，能够练到这般程度的人，原本就不多。

    就算是不去拿下那面纱，仇婉儿也知道这个人到底是谁，在这齐王府内，只有一个人能有这样的能耐，那就是齐王妃达瓦卓玛，可她为什么要救自个呢，难不成只是因为所谓的同门之谊吗？这个理由，别说去说服别人了，就算是要让自己相信，也会觉得十分的牵强。

    花蝴蝶并没有打算追上去，她的武功修为虽然已经是登峰造极，但这轻身功夫却实在是不敢恭维，她缓缓的走了出来，站在那房门出，目光就那般静静的瞧着这四人快速移动的身形，那脸上流露出淡淡的笑意来。

    “想不到她居然会出手帮这些人，难不成已经察觉到了什么吗，四暗人已死，母亲也应该不会，知道那件事情的，就只有宫家两兄妹，可他们今天才是第一次见面，应该也不是从他们的口中泄露出去的，那么到底会是谁呢？”暗暗的盘算着，花蝴蝶的思绪，显得十分的复杂，可即便是如此，她的脑海里，也有一个十分明确的念头，若果有一天，当这个女人真的会威胁到自己存在的时候，她会毫不犹豫的选择动手，看眼前这模样，这一天离到来已经不远了。

    长啸声，异常的清楚，那声音的速度是何其的快，一下子便已经传遍了整个整个空间，不用说，这是一个信号，像齐王府这样的存在，原本就是按照军队上该有的编制再执行，自然行事作风之类的，都十分的严谨，更何况，眼下是关键时刻，无疑更加的警惕。

    有了这啸声，达瓦卓玛就像是在瞬间打了鸡血一般，那移动的速度明显又快上了几分，别的人或许不知道这啸声到底代表什么，但她却明白得紧，啸声至，最先动作的，无疑是府内各个城门，城门只要一闭，想要再逃出去，可就是一件极为困难的事情，所以眼下留给仇婉儿等人的时间，注定不会太多了。

    “你们不要往那府门去，按照现在的速度，半刻钟内是到不了的，即便是能够赶到，估摸着那些地方也已经埋伏上了重兵，就等着你们自投罗网呢！你们还是随我来，或许我知道一个地方，可以让你们平安的离开齐王府！”纵身之间，她已经到了仇婉儿的前面，将那手一伸，有些阻拦的姿态。

    她说的话也算是有理，可要让人无缘由的去相信一个压根就不认识的人，那可不是一件容易的事情，仇婉儿虽然并没有想要反驳她的意思，甚至还轻轻的点了点头，算是回应，但在这之前，她很明白，自个的心里面，还以几分的困惑要弄个明白，反正接下来走的，注定不会是什么寻常路，自然也用不着再去赶那么点时间。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    