
    “这场纷争结束之后，如果我儿子还能活着，你就将他带回西昆仑吧，如果他也无法幸免于难，就请你在昆仑山上为他立个衣冠冢，也算他魂魄有个归属吧！”达瓦卓玛缓缓的说道，她的声音并不是很大，但那情愫却显得十分的凝重，看得出来，她这一次已然将自己放在必死的位置上了。

    觉悟不可谓不高，仇婉儿也不知道该怎么去回应才好，稍微的顿了一下，只能轻轻的点了点头，算是应承了对方的请求，但她心里面的那种伤感，却无疑显得十分的浓郁，就好像这一刻，就是彼此之间最后的照面了。

    她一个纵身之间，已经跳进那通道之中，看得久了，难免会越发的伤感，此刻的通道之内，风声伴着那脚步声，正徐徐的飘了来，无论是前者还是后者，那速度都不快，毕竟即便是有方向，漆黑的环境下，也不可能太快，而且看得出来，宫家兄妹是刻意的将动作放缓了几分，摆明了是在等着她追上来。

    这并不是什么困难的事情，很快，仇婉儿就站到了宫韶绫的身后，那通道并不是很长，自然也花费不了太多的光景，而再往前转上那么一个小角，隐隐的就已经能够看到有一抹抹的光亮投射了进来，虽然显得十分的薄弱，但却无法去回避，也就是说，出口就在眼前了，只要脱离了齐王府的范围，也算是一个解脱了，那花蝴蝶想要再追上来，也不是什么容易的事情。

    “等你们好久了，快上来吧！”正思索间，一个熟悉的声音一下子从那通道外传了来，那感觉，伴随着身子的停留猛的震了一下，都不用去猜，仇婉儿也知道是谁，说起来可不只是今天，从两人相识的那一天起，她就对这声音的主人有种本能性的害怕，只不过今天为这种害怕多添加了一个理由罢了。

    那分明就是花蝴蝶，而且听她的口气，应该是在这里等了很久了，仇婉儿并不想去责怪那达瓦卓玛，毕竟她若真要对自己不利，犯不着使出这样的手段来，反而这一刻，这妮子的心里面有些为她担忧了起来，从眼前这局面来看，这行踪什么的，似乎早已经在对方的预料之中，那么此刻，达瓦卓玛的处境自然会更加的困难。

    “你放心，我可不会为难她的，毕竟她是齐王妃，是有着象征意义的，而我那个侄子，也会成为齐王府是否存在的关键，所以在我的目的还没有达成之前，他们对我来说还有用处，至于目的达成以后，他们和你，也将是同样的命运！”虽然没有出声，但此刻仇婉儿的心思，仿若被那花蝴蝶看透了一般，她的担心刚升起来，对方就这般的说道，当然了，这也说不上是好还是坏，但无论怎么说，现在都还不是定数，一切兴许都有转机。

    不出去，那是不可能的，这通道就只有一进一出两个口子，无论那边，都不会轻易的逃离得了，若一直呆在这通道之中，都不用别的，一把火就能将他们交代得干干净净的，反正都是躲不掉，何不正大光明的，要死也的大大方方的去死，多少还会让人觉得有气节几分。

    无论是宫韶华还是宫韶绫，此刻都没有发声，那环境显得十分的静谧，特别是昏暗的环境下，这种感觉真心让人觉得诡异，很显然，他们是在等这仇婉儿的决策，其实连决策也算不上，因为这一刻，压根就没有别的选择。

    “你们是因为我无端而受难，如果今天连累你们遭了大劫，婉儿实在是过意不去，所以！”仇婉儿稍微顿了一下，颇有些感触的说道，她的言语还没有说完，就被宫韶华一下子给硬生生的堵了下来，原本一直停镇定的男人到了这一刻，居然控制不住自己的情绪，显得有些激动：“说什么胡话，当时要不是你出手，我们兄妹这条命早已经交代了，再说了，又不是你强迫我们到这里来的，既然是自愿，又何来连累一说呢？”

    “我哥说得对，仇姐姐你若是再这般的认为，那未免也太小瞧了我们兄妹俩的气节了，大不了和她在拼上一把，无非就是这条命而已，给她了便是！”也不知道是不是被宫韶华的情绪感染，又或是宫韶绫本来就是这样的一种性子，她这话说得激昂得紧，至于那心里面到底害不害怕，或许也只有她自己才知道了。

    感动什么的，仇婉儿自然躲不了，能和这样的人共死，也算是最大的一种安慰了，若是换做以前，她定然会说声好，然后头也不回，义无反顾的冲出去，但现在，却多少有些不同，随着年岁的增长，她也渐渐过了那种凭借着冲动说话的年纪，无论做什么，都要计较最大的得失，尽可能的将损失降到最低。

    从眼下的局面看来，三人就算是联手，也不可能会是花蝴蝶的对手，所以以命相搏这类的打算，只是无奈是的赌注罢了，而且那赢面还很小，小到可以忽略的程度，既然不能全身而退，那能保留一个，就保留一个吧，稍微的停顿了一下，等这对兄妹的情绪微微的平静了几分，仇婉儿才接着说道：“你们不要误会，我怎么可能会小瞧你们呢，只是再思索值不值当的问题罢了，我们三个人中，能保一个是一个，能保一双是一双，这样下来，或许才有转圜的机会，若真把命都丢在这儿，便宜了对方不说，也未免太不值当了！”

    宫家兄妹虽然都比较激动，可这并不代表他们傻，被仇婉儿这么一说，自然也就定下神来，但这一刻，宫韶华还有些糊涂，不知道她这话到底是什么意思，若是此刻那光芒再明亮一些，她一定能够看到这个男人脸上所流露出来的那种诧异之感，好吧，即便是看不到，他接下来的问话也包含得很明显：“你是不是有什么办法，说来听听？”

    办法，仇婉儿自然是有的，虽然花蝴蝶是突然之间出现在自个面前的，但这一路走来，其实在这妮子的心里面早已经盘算过应对之策的，虽然有些不情愿去面对这样的场景，但是它的到来，也不是不可能的事情，这不，转瞬之间就已经在眼前了，当然了，这些个想法，她有些不知道该怎么去说出口，并不是文字措辞这类的有多难，是因为她觉得，就算是自个开了就，宫家兄妹也未必会同意。

    不过无论怎么的，她还是得说，不但要说，还必须得这么做，因为只有这样，才能将损失降到最低的层面：“想必你们也看出来了，她的目的是我，而三人之中，也以我的武功最高，只有我出面去拖住她，你们才能够跑得掉，虽然这样做你们不会同意，但就眼下的状况来看，这是最好的方法，我对她还有用处，暂时性他也不会为难于我！”

    “不可能，我们怎么能抛下你独自逃跑呢，你这还不是小瞧我们吗？”宫韶华又有些忍不住的出声反对到，这一刻，他的心里面，其实并不只是因为被小瞧这类的而感到愤怒，除此之外，他还有一种不情愿，喜欢上一个人，或许只是一时的冲动，可要为它所承受的代价，却不会像想象中的那般简单，有人说那是傻，而在宫韶华的眼里看来，却是心甘情愿，没有半分怨言。

    和他比较起来，一向性子都表现得有些急躁的宫韶绫，此刻却要明显的冷静得多，她自然也在思索着眼下的状况，的确，和仇婉儿说的一样，局面的确不容乐观，若是三人齐上的话，全军覆灭不至于，但兄妹俩却是必死无疑，到头来和逃这样的举动比起来，反倒要更加的不利一些，所以，等宫韶华的声音刚一落下，她便接着说道：“我觉得还是仇姐姐的主意比较好，要不哥，我们就按照她的意思行动吧！”

    “韶绫，你！”似乎对宫韶绫这样的言论有些不解的姿态，那双眼睛也睁得大大的，好吧，即便是这样，他也什么都瞧不见，兄长的愤怒，当妹子的人自然也不愿去承受，所以这一刻，没有等宫韶华责问的语句冒出来，宫韶绫便急忙去解释道：“哥，我知道你喜欢仇姐姐，可眼下真不是表现的时候，我们为什么要逃走，可不是因为贪生怕死，而是要保留一点机会，那花蝴蝶先前的言语，你也听到了，她为什么要引仇姐姐出来，那是因为仇姐姐对她来说还有用处，所以在目标没有达成之前，她是不会对仇姐姐下死手的，而我们正好借着这个机会，可以去寻求外援，寻求帮助，或许一切都还有机会，是吧？”

    “谁说我喜欢，喜欢她了！”自个的心思被说出来，宫韶华立时有种站立不安的感觉，连这语调都变得有些不自然了起来，再说了，宫韶绫说了这么大一段话，他就抓住了这么个重点，甚至还妄图用这种拙劣的方式来掩盖，未免就只有让人瞧了笑话不是，那一张脸，红彤彤的，只觉得燥热得紧，让这个男人有种说不出的难受之感。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    