
    什么叫没得选，这就是，对于夏无涯而言，他并不是真担心寒潭衣会要了自己的命，他担心的，是他到底想要问的是什么，有的问题，毕竟不是那么容易回答的，有的时候是不情愿，而有的时候，是无可奈何。

    “师傅被杀一事，你到底知不知情？”果然是这个问题，夏无涯是什么样的人，从见着寒潭衣的那一刻起，他就知道自己是躲不掉的，原本想要给他扣个帽子，集合祁连众弟子的能力，即便是杀不了他，也能够让他逃走，这样一来，无疑更加坐实了江湖上的传闻，毕竟寒潭衣和蓝莲教的关系，所有人都很清楚明白，如果宫家兄妹再和他扯上关系，就算是有千百个理由，那也说不清楚了。

    只是他无论如何都没有料到，寒潭衣的武功会在短短的两三个月的时间进步到这般程度，俨然是江湖上一等一的高手，就算是道天风还活着，也充其量就是和他战平手的水平，此番是卷土重来也好，还是兴师问罪也罢，都不可能轻易的蒙混过关的，可要当着这么多同门的面前去承认某些事实，夏无涯无论如何也办不到。

    “我怎么会知道呢，当时齐王府派人来说是宫家兄妹干的，而且还说齐王萧景昊也身陨当场，我再想，他们堂堂一个藩王，断不至于开玩笑，再说了萧景昊之死也是事实，所以我！”为今之计，那就只有打死不认，反正说这话，全凭本心，大不了就说自己也是被欺骗的，将责任都推到齐王府的身上，至少也可以解一下燃眉之急，这若是真的去承认的话，恐怕就是万劫不复之地，再无翻身的可能，就算是对方不下杀手，光那些个唾沫星子，都能将他给活活的淹死。

    寒潭衣手中的剑，又向前递进了些许，那剑鞘几乎都能触碰到夏无涯的肌肤了，看得出来，这样的一个解释，他终究还是有些难以接受，那四周的氛围一下子变得更加的凝重了起来，而这一刻，决定整个祁连山走向的人，已然落到了寒潭衣的身上，这个年轻人还在犹豫，毕竟有的时候，结果一个人的性命看起来简单，但要过自己心中的这道坎，却显得十分的困难。

    夏无涯和他之间，曾经是最好的师兄弟，也是最好的竞争对手，说句老实话，寒潭衣压根就没有想到，最后居然会走到这一步，对于整件事情，其实他已经知道了答案，可那又如何，该下不了手，还是下不了手，不过对于夏无涯而言，他此刻的心里面，害怕两个字，是躲不掉的，否则那脸颊之上，汗水珠儿也不会渗透得这般的明显，他没有开口去求饶之类的，这原本就不是他的风格，再说了，对于寒潭衣这个人，他十分的清楚，虽然恣意妄为了些，做事也不太讲究所谓的章法，可一旦是他决定了的事情，就很少有趣更改的时候。

    很显然，寒潭衣还没有下定决心，他只是在酝酿，而这一刻，那人群之中，有一个声音像是在为夏无涯辩解似的说道：“大师兄，其实这事也怨不得三哥，无论是东方明月，还是花蝴蝶，他始终都是被人逼迫得罢了，并不是他内心真的情愿这般去做，师傅的事，我们一干的祁连弟子，没有一个不伤心的，可若是大师兄你要因此就要了三哥这条命，未免也对他太过严厉了些，师弟不肖，愿为他求求情，还望大师兄你就饶了他这条命吧！”

    说这话的人，自然是叶寒光，他在祁连山上的排行榜并不是特别的靠前，却因为这一身武功的缘故，无论是在江湖上，还是在祁连山，都占有一席地位，或许此刻，也只有他开口说这话最为合适，寒潭衣的目光，在他的身上打量了一下，其眼神中传递的是一种不解的心思，不过很快，他便将这种困惑收了起来，叶寒光脸上的坚定，让他意识到了一个不可回避的事实，那就是彼此之间毕竟是师兄弟，若真是由他动了手，还真就犯了同门相残这一条，而这原本就是道天风生前最大的忌讳。

    “好，好得很！”寒潭衣突然之间大笑了起来，这样的举动，无疑太过诡异了些，让人猜不透他到底想要做些什么，他那手中的长剑收回来的同时，整个身形也快速的移动了起来，连点之下，已经解开了所有人的穴道，虽然保持形骸的时间算不得长，和要让人坚持一个动作一动不动，这还真的是一件挺难受的事情，所以这一刻，他们中绝大的一部分，都是靠舒气这个动作来缓解一下心里面的不舒坦的。

    当然了，这其中自然也包括了夏无涯，无论怎么说，寒潭衣既然已经撤了剑，那就代表他暂时性不会对他怎么样，鬼门关上走了一遭，任由谁都会感到害怕，舒气那种动作，自然显得很短暂，而那注意力，也很快的集中到了寒潭衣的身上，似乎在等着他接下来的处置一般，之所以用了这两个字眼，那是因为以彼此现在所拥有的能耐，这些人还真没有防抗的能力。

    不过这也没有什么，反正寒潭衣是不可能和他们为难的，关心的无非就是夏无涯的生死，还是整个祁连山的结局，都是无父无母的孤儿，本能性的将这里当作是自己的家，又有那个孩子，愿意自己的家变得落魄不堪呢？

    “既然叶师弟为你求情，我也不想为难于你，师傅之死，虽然和你没有什么直接的关系，但间接二字，你却是躲不掉的，师傅临终之时，宫家兄妹曾经在场，他老人家也没有提你半个不字，或许就是不希望有人为难于你，师傅这一番苦心，你多少还是应该明白一些的！”等所有的动作挺停下来的时候，寒潭衣才将那眼神回转到了夏无涯的身上，有些感慨的说道，叶寒光的求情是有一定的影响，可他这番话也说得清楚，之所以饶过他，或许还是和道天风最后一刻的心思关联最大。

    那是遗命，自然不可能违背，说道这儿的时候，夏无涯就算是再有别的心思，感触二字，他却怎么也躲不掉，这一刻，也不知道该去说些什么才好，或许只有沉默，才算得上是最好的一种掩饰方式吧，那头低埋着，似乎也在思索着什么一般。

    “做错了事情，就该要受到惩罚，但这惩罚却不是我说了算，师傅遗命是要让小师妹接掌祁连山，在她未归山之前，一切的事物都由叶师弟所代理！”绝对的威严，这一刻，寒潭衣的言语倒像是命令一般，夏无涯原本就对他有一种恐惧之感，此刻更是因为心中愧疚，自然不敢去反对半句，只听着寒潭衣的声音还在自己的耳边继续着：“三哥，你就先呆在这山里，那儿也不许去，等我前往齐王府，救出了小师妹，或许她到时候自有定夺，你可明白？”

    夏无涯轻轻的点了点头，不论情不情愿，这都是他唯一的应对方式，给人的感觉，那就是他反思的态度还是好的，而这一刻，寒潭衣也将那抹严肃收敛了起来，他缓缓的朝着叶寒光所在的位置移动了几分，那手，顺势往他肩膀上这么一搭，也不知道是不是因为心中也有恐惧的缘故，这个少年人的身形，居然本能性的王后退了退，寒潭衣的手放空的同时，自然有点小尴尬，不过这也没有什么大不了的，他只是淡淡的一笑，借此来掩饰自己的窘迫：“叶师弟，你向来都是个暴脾气的人，如今代理了掌门之外，可就不只是代表你个人了，做什么事，都得讲究个分寸，万不可太过急躁，明白了吗？”

    额，虽然只是暂时的，但叶寒光也没有想过，这样的重任真的会交到自己的身上，有句话怎么说来着，当一个人再没有了依靠，要试着靠自己的能耐去支撑起一个家的时候，他就已经长大了，此刻，这话放在叶寒光的身上，还真有几分的贴切，如果是以前想什么，做什么都凭着自己一心爱好，那么如今，他忽然间觉得，压迫在自己身上的那种力量好强大，让人连呼吸二字，都变得越发的急促了起来。

    也只能轻轻的点了点头，算是应承，得到了这个答案，寒潭衣似乎很满意，他的目光，又本能性的扫视了一下四周，任何一个人都没有遗漏，这一刻，所有的人都保持着一种恭敬的态度，当然了，并不是对他那一身武功的恐惧，这其中，还包括了一丝的敬重，说来也是，寒潭衣无论如何，曾经都算是他们的大师兄，这样的身份即便是后来被剥夺了，但在这些人的心里面，却从来都不曾真的被遗忘过，毕竟，那些所谓的十恶不赦的罪愆，对于他们而言，并没有造成丝毫的影响，可有可无，自然也不能因此，就将彼此之间所有的关联都消弭得干干净净，毫无保留！

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    