
    三哥？这样的称呼，还真让人有些接受不了，也不知道是不是那两个字让人想到了过往的场景，无论是夏无涯，还是那一干的师兄弟，都有些沉默了起来，遇到那些个情绪繁琐的人，都有种忍不住低下头颅的感觉。

    不过这样的情绪，持续的时间并不是很长，曾经的种种，已经是过去式了，而且依照如今的局面，想要再回到过去的那种氛围显然也是不可能的，所以很快，夏无涯就回过神来，他是个无比冷静与严谨共存的人，自然也分得清眼下的局面，那手中的长剑，斜着一指，已经停留到宫韶绫的身上，用一种近似命令的口气说道：“寒潭衣，我不管你今天出现在这里是什么样的目的，念在师傅他老人家的面子上，我也就饶过了你这一回，也免得动起手来，这一干的师弟为难，不过这个小妮子，是你动手呢，还是乖乖的站在一旁看个热闹，今儿个也是该给师傅报仇的时候了！”

    “那是自然，杀师之仇，不共戴天！”寒潭衣像是在应承夏无涯的话一般，那身形微微的挪开了几分，借此来拉大与宫韶绫之间的距离，手中的青鸿剑，也抬了起来，斜指向这妮子：“三哥你这话既然已经说到这般地步了，那我又怎么能逃避得了呢，就顺了你的心，要了她的命便是，也算是我对师傅的一点回报吧！”

    这样的变数也未免来得太快了些，宫韶绫这上山的过程中，试想过无数的局面，可像这样的一幕，她还真心没有预料到，那双眼睛瞧向寒潭衣的时候，不由得睁得大大的，有种茫然不知所措的感觉，青鸿剑不愧是世间所罕有的神兵，即便是此刻没有出鞘，也能够感觉到从它上面所渗透出来的阵阵寒意，让人有种不寒而栗的姿态。

    “可她若真是杀害师傅的凶手，我自然是责无旁贷，可她若不是，岂不是冤枉了她，让那些个真凶逍遥法外吗？”猛的，那长剑一横，剑身已经指向了夏无涯所在的位置，寒潭衣这一刻的言语，像是在替宫韶绫辩解一般，但配合着这样的举动，给夏无涯的感觉，就像是对方在刻意的质问之间一般。

    这些个言语，应对起来并不是特别的困难，可这一刻，他的心思去显得十分的复杂，的确，道天风和萧景昊的死，和他并没有什么直接的关联，可也不能说毫无关系，毕竟他是知道花蝴蝶的打算的，只是没有料到的是，她会说到做到，而且，做得还要比自己预料中的场景更加的坚决一些，一旦上了贼船还是下来，那显然是不太可能的事情，所以在夏无涯的心里面，最盼望的就是能够将这些事情隐藏下去，一辈子都不要有人知道的好。

    但很显然，这样的算盘已经是不可能的事情，只要眼前这两个人还活着，他心里面的那个疙瘩就不可能轻易的挥去，换句话说，想要让这些东西完全性的消失，那这两个人，就必须得死，寻思道这儿，夏无涯那眼神之中，一抹杀意可谓是异常的明显，就连那说话的调子，也变得诡谲了起来：“好你个寒潭衣，看来你是真的要和这样的人一伙了，想必杀害师傅这种事情，你也有一份，为的就是替那水魔头报仇，既然你不肯对她动手，那也就不要怪我不讲同门之间的情义了！”

    话说道这般程度，那已经是彻底的撕破脸了，那一干的祁连弟子，虽然都不想要去和寒潭衣为难，可此刻的夏无涯已经是祁连山主，是断然不能违背他的命令的，所以那手上的长剑，也只得齐刷刷的指向了寒潭衣，人数众多，也不知道是谁说了句对不起，整个身形便已经朝着寒潭衣冲了过来。

    如果说这一刻，还有一个人能够置身事外的话，那么一定是劳老二了，他现在就守着自己厨房那一亩三分地，存在感虽然并不怎么的薄弱，可碍于那厨子的身份，并没有人觉得他不出现有什么不妥，此刻他的目光注视着不远处的这一幕，那神情也显得十分的深邃，就像是在思量着什么一般。

    出手，还是不出手，都是一个问题，若是出手的话，自己该怎么去讨个说法，难不成也要背负一个背叛师门的罪名，可若是不出手的话，寒潭衣的功夫虽然挺不错，但在他的印象之中，也就是和夏无涯打平手的能耐，甚至这几年下来，他还有没有夏无涯那般的进步迅速都说不定，更何况还要去应对这么多的师弟些，可谓是没有丝毫的胜算可言。

    “我最初的目的，不过只是为了守着这一对母女，看着他们好，我的心里面就觉得舒坦，可现在，狸儿变了，变得让自己都觉得害怕了起来，她早已经不是那个隐匿在后山之上的无辜少女了，而是一个妄图将天下都带入深渊的恶魔，即便是不能阻止她，我也不想再站到她的身后，为这种近似疯狂的举动，再加上一把力了！”劳老二心里面暗暗的寻思道，时间会改变一个人，自然也包括了他。

    可这样的想法，对眼下的局面并没有太大的帮助，长剑猛抖，将那光芒折射而来，让人有种凄然的感觉，寒潭衣那张脸上，似乎并没有太多的害怕感觉，或许别的人不了解，但是他很明白，眼下的她已经不是昔日的寒潭衣了，不但是这心思，还是武功，都成熟了不少。

    当然额，这一点，宫韶绫也不知道，所以这一刻，她的眼神里面，那种担忧的情愫也显得十分的明显，她自然是盼着寒潭衣能够赢的，若是输了的话，自己也不会有任何的好果子吃，正要让这些人逮着的话，恐怕他们恨不得将自个碎尸万段，可这些人的本事，上一次她已经见识过了，也自然知道他们不是好对付的主，单凭寒潭衣一个人的能耐，还真没有太大的赢面，想到这儿的时候，她不由自主的也将那身形向前靠了一步，那手也顺势的放到了剑柄之上。

    “用不着你动手，你在一旁看着就好！”寒潭衣自然也知道她的打算，还没有等她拔出剑，他的手就这般的顺势一压，已经将那微微出鞘了几分的剑刃给硬生生的压了回去，这样一来，就只留下宫韶绫一脸不解的看着他，而这一刻，寒潭衣也没有想要和她去解释的打算，一来是没有时间，这二来嘛，只要微微的思索一下，就能知道其中的缘由所在。

    宫韶绫动手的话，就没有轻重可言，有的时候就算是不动杀心，但被逼急的情况下，她也无可奈何，无论是伤了对方，还是伤了她，都不是寒潭衣愿意去看到的，所以他才会有了先前那般的举动，那身法，来得好快，快得人的眼睛都有些跟不上的感觉，这一刻，寒潭衣就不像是一个正常人一般，残影闪过，穿梭二字，可谓是被他发挥到了极限，那一干的祁连弟子虽众，却好像都阻止不了他这样的举动一般，还没有来得及反应过来，那剑鞘手指之类的，已经快速的在他们的身上触碰了一下，这可不是在玩抓到你的把戏，当寒潭衣的身形停下来的时候，几乎上是所有的人，都呆呆的站在原地，连动一下都变得特别的困难。

    宫韶绫不由得看得呆了，她几何时曾见过这样的功夫，无论那身法还是招式，都显得诡异莫名，让人虽然将所有的场景都瞧在眼里，却压根不知道到底发生了什么，就感觉这些都像是神来之笔一般，出神入化到了一种常人难以企及的程度。

    如果要说惊讶二字，夏无涯那张脸上所浮现出的，无疑更加的明显，寒潭衣的本事，他自以为了如指掌，可依着刚才那一幕看来，自个这样的想法无疑是大错特错，蓝莲教的那一战，他虽然没有亲自参与，可当时的情景，却依旧是十分的清楚，寒潭衣的武功，连霓彩儿都比不过，又怎么可能会在这么短的时间内，就达到这样的境界呢，这让人无论如何都相信不了，他的眼睛，不由自主的眨了眨，可事实这种东西，又岂会因为这样的小动作就发生改变呢？

    仍旧是先前那模样，而这一刻，寒潭衣的身形，缓缓的朝着他走了过来，也不知道是不是那心里面害怕与震撼交织在一起的感觉太过浓郁，他的身形居然挪不开半分，知道寒潭衣手中的长剑，斜指向他的咽喉时，这个男人才算是回过了神来。

    只要再递进几分，那怕没出鞘的剑，也能很轻易的洞穿夏无涯的咽喉，要了他这条命，生死边缘，没有谁会不害怕的，他也自然不例外，只是那张脸，那刻意的装成镇静的姿态，还借此来掩饰自个内心的真实想法，至于寒潭衣，或许他并没有真动手的打算，否者这一剑，早已经刺了出去，他只是将那双眼睛，死死的瞧着对方，用一种很平缓的语气说道：“三哥，我只是有一个问题要问你，只要你能够如实回答，我自然不会与你为难的！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    