
    别说是寒潭衣不相信了，就算是独孤梦，也觉得有些匪夷所思，但事实就是事实，这一点不是你信或者不信就可以消弭掉的，就如同此刻的情景一般，既然话已经说到了这般程度，宫韶绫自然也没有什么好去隐瞒得了，当下便将所有的一切一五一十的说了出来，其中的变数，直说得听得人一片茫然，完全没有料到会是这样的局面。

    至于宫韶绫的目的很简单，她原本想要借助的是南疆之地，独孤家的能耐，可现在看来，或许寒潭衣亲自出手还要好上几分，但有些事情原本就是不能强求的，所以她只是将来意说清楚后，就自觉的站到了一旁，等着这两人的决定，当然了，这可不是件容易去应对的事情，否则寒潭衣也用不着摆出一副特为难的脸色。

    若换做以前，说走就走，自然没有丝毫的顾忌可言，但眼下，他却拿捏不定主意的了，一个男人，一旦有了放不下的东西之后，他就不可能变得那么洒脱，无论想什么做什么，都得顾忌到他人的感受，就如同此刻的寒潭衣一般，他的目光，停留在独孤梦的身上，似乎像是在等待着她的答案一般。

    与寒潭衣比较起来，或许此刻的独孤梦，心里面的那种感觉还要更加的为难一些，如果她能够决定的话，自然是希望这个男人能够留下来，就一直静静的生活在这望月谷内就好，女人的心思其实很简单，平平淡淡的日子，那才叫做真，可现在看来，这不过只是自己的一厢情愿罢了，犹豫了好一会，她的脸上终于挤出一抹笑意来，虽然是给别人看的，可那感觉，却像是在安慰自己一般：“你去吧，我不拦着你！”

    好直接，没有过多的言语，也没有试图去说些什么，其实这一刻，彼此的心思只需要一个眼神的对视就可以明白，言语之类的，反倒显得有些苍白无力了起来，独孤梦很清楚，这个男人总是将情感这类东西看得太重，而将自己放得极轻，师傅被杀，师妹被控，这样的局面下要让人毫无所动，那是绝对不可能的事情，就算是强行将他留下来，他也不会觉得快活，与其这样，还不如放他去呢！

    “谢谢你！”寒潭衣也不知道该去说什么好，其实他的心里面早已经拿定了主意，只是有些犹豫罢了，如今独孤梦的话已经到了这般份上，他也自然要坚决一些，那脸上，也紧跟着对方浮现出一丝的笑意来：“梦儿，我答应你，只要救出了师妹，我立刻就回来，绝不在中原之地耽搁片刻，让你担心！”

    “想要让我不担心，那就不要去啊，要不我陪着你一起去也行，能看着你，好歹也用不着这般提心吊胆的！”独孤梦心里面暗暗的寻思着，可这些话，她说不出口，不要去，寒潭衣做不到，自己跟着去，这个男人又不会许可，毕竟按照宫韶绫的说法，那花蝴蝶的实力已经近似于恐怖，再加上个偌大的齐王府，可谓是危险重重，即便是算不得九死一生，也绝迹不是来去自如的主，所以她顿了顿，瞧着对方已经调转身形准备出发的背影，轻轻的说道：“那你快去快回，我在这里等着你！”

    纵身极跃，寒潭衣的速度比起宫韶绫还要快上几分，毕竟这样的氛围持续得太久的话，难免会让他那颗心产生动摇，仔细想想，自个虽然是决定要去做这件事，可决心什么的，并没有想象中的那般坚定，想来是在这望月谷内待得太久了，温柔乡这种东西，最容易让人丧失了斗志。

    这一幕，其实还有一个人看得清澈，他一直站在那阁楼之上，遥遥的望着这边，那脸颊上也有一些无奈的感觉，上了年纪的人，心绪什么的，原本就要比年轻人深邃几分，想得也自然更加的遥远一些，可也正是因为这样的缘由，他更容易将事情看得更开，所以这一刻，除了轻微的叹气之外，他并不打算去做点什么。

    而事实上，以独孤信阳现在的能耐，他也做不了什么，与四暗人那一战，损耗得太多，虽然有仇婉儿及时的救治，他这条老命是保住了，可那一身的武功修为，却基本上是消弭殆尽，好在经脉之类的，底子还在，若是加以调息修养，也是可以恢复昔日的水平的，只是这个过程耗费的时日要比年轻人长得多，没有个一年半载，估摸着也很难有成效出来。

    “儿女自有儿女的福气，你我这些老家伙担心得再多，也没有丝毫的意义，还不如学我这般，喝酒来得痛快，你要不要来上一口，看这心里面会不会好受一些？”一个声音，缓缓的从他的身后响了起来，有些醉意上头的感觉，其实就算是苏老头不说话，独孤信阳也知道是谁来了，南疆之地也喝酒，可整天抱着个酒坛子，让自己沉浸在酒中的人，除却苏老头之外，他实在想不出来第二人，说句老实话，在独孤信阳的心里面，对于这个怪老头，他的心思也显得十分的复杂。

    他是个颓废之人，这一点老头子否认不了，可这不一定就是坏事，所不定沉浸在其中的时候所看到的景象真就和正常人有几分不同呢，至少能过得洒脱自在，可即便是如此，独孤信阳却不愿意加入其中，自从逃离了蓝莲教那天起，而二十多年的时光，他又有那一天不是浑浑噩噩的呢，还不容易得到了解脱，能够清晰了过来，又何必将自个在陷入其中呢？

    “你说得很对，可做父母的又那有不担心的道理呢，我现在只是盼着梦儿能够将这事看开一些，也盼着那小子能够平平安安的归来，若是他出一定的闪失，老头子一定会让他付出代价的！”这狠话，并没有太大的意思，只是从侧面反应了一个父亲对女儿的那种爱罢了，虽然不会直接从言语举动上表现出来，但却并不代表它不存在，反而是不轻易说出口的那一种，才会让人觉得深邃吧。

    苏老头也不在言语，因为他知道，无论自个说什么，其实都没有太大的用处，就这样吧，权当自个是个局外人就好，对于他而言，当寒潭衣记起一切的时候，那背负在身上的使命就已经消弭得干干净净，而现在的他，到底为了什么而活，就算是那酒在手，喝得再多，他也没有办法去找寻一个合适的答案了。

    若说在望月谷内的时候，寒潭衣还有些放不下，那动作因此放的极快，就像是在逃离一般，那么等着脚步跨出西岭雪山的时候，他心里面的那种躁动之感，却变得清淡了许多，那速度也自然缓慢了下来，甚至在山脚岔路口的位置时，他还忍不住回过头去打量了一下山巅，哪儿曾经有过好奇，也留下过许多的脚印，想想还真让人有些怀恋，而这一次离开，到底什么时候能够回来，这个男人的心里面没有谱，而越是带着这样的心态，就越发的舍不得。

    舍不得的，并不一定是景，主要是人，眼下已经入夜很久了，除了那皎洁的月光外，其他的星星之类的，也只是能勉强看得见的存在，并没有太大的意义，寒潭衣就那般的瞅着月亮，看着看着，就仿佛能在其上捕捉到一张张熟悉的脸庞一般，水玲珑也好，道天风也罢，总之这些人，都曾经在他的生命里扮演过很重要的角色，有悲有喜，这一点，他否认不了，直到划过仇婉儿，最后落到了独孤梦脸上的时候，他才从内心散发出一抹真诚的幸福来。

    瞅着他这样的反应，宫韶绫也不知道该去说什么好，她毕竟太年轻，又没有经历过什么生离死别之类的字眼，自然那颗心都还如同稚子一般，可即便是如此，她也能够从这个脸上的身上捕捉到点痴情之类的东西，这倒是和那些个江湖传言有些不谋而合的感觉：“江湖上都说你为了一个魔头，甘心与养育自己二十多年的师门为敌，甘心与整个武林为敌，是个十恶不赦的罪人，可今天我瞧着你，却觉得并不像传言中的那般！”

    并没有回头，寒潭衣依旧将那注意力停在月亮之上，他的脸颊之上，隐隐的有些笑意浮现了出来，虽然并不是十分的明显，但任由谁也能够察觉得到，他的思绪，或许还在琢磨着昔日的场景，相见，善意的欺骗，那些现在看起来无疑十分拙劣的演戏，婚礼，还有那一场大战，相处的时间虽然不是很长，但埋藏在心里面的种种，居然已经厚实到了这般程度，这还真让人觉得感慨，而偏偏的，宫韶绫这样的言语来得也刚好是时候，正好说到了男人的心思之中，他微微的顿了顿，顺着她的话去反问道：“那你觉得我是个什么样的人，会不会比那传言更加的糟糕一些呢？”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    