
    “没有人会比传言还糟糕，就算是真的十恶不赦，三人成虎，这原本就是不争的事实！”宫韶绫没有料到他会这般的问，所以她的身形还是轻微的顿了顿，不过套话之类的，向来都相当的管用，当然了，寒潭衣并没有想要过多的和她去执着于这些的意义，毕竟不知道从什么时候开始，在他的心里面，已经不再看重这些了。

    夜间行进的速度，自然不会太快，不过好歹他们还有时间，在前往齐王府之前，寒潭衣的目的地是祁连山，虽然和道天风之间的师徒关系已经恩断义绝，但这种持续了二十多年的情感，又岂会因为言语就消弭得干干净净，有些事情，终究还是要去弄个明白的，否则这颗心难安。

    如果说来时花了十来天的样子，那么，再一次踏上这条路的时候，这世间自然会消减很多，越往中原去，那种燥热的感觉也就越发的明显，有种让人难以忍受的姿态，就如同寒潭衣此刻的思绪一般，凝重感已经占据了全身每一个毛孔。

    中原之地，已经颇不太平，给人的感觉，就是大战随时都有爆发的趋势，虽然青州和长安两地相距较近，稍微边缘的地方并不会受到太大的波及，但即便是如此，影响还是无可避免的，毕竟每一个地方，都有极大的贫富差距，贫则思变，这正好是一个绝妙的机会，所以隐隐的，已经能够看到一些起义的苗头。

    对于这样的事情，齐王府的态度自然是支持的，天下越乱越好，那样一来，分布在各地的庙堂势力，就不得不分心出来应对这样的局面，也就自然会减少或者压根就没有来应对齐王府的时间，别看那些地方上的势力薄弱，可积少成多，若真的让他们聚集在一起的话，也不会是什么好应对的主，所以暗地里，齐王府也搞出了不少的小动作，比如金钱支持，迷惑人心之类的，在这一方面，花蝴蝶倒是擅长得紧。

    寒潭衣站在祁连山脚的时候，停顿了很久，对于他而言，这个地方原本就显得很尴尬，他曾经在这里生活了二十多年，算得上是实打实的故乡，若不是遭逢变数，估摸着没有谁会愿意离开生养自己的地方，而如今，他虽然回来了，可这种回归，却不是真正意义上的回归，是带着一种被遗弃之后擅自归来的窘迫感的，而这一种感觉多少让他觉得有些害怕。

    而真正害怕的，还不只是这一点，景这种东西毕竟只是死物，存在的意义只在乎于心，它就是又再多的不欢迎，也不会当着你的面表现出来，而真正不愿去面对的是人，一个的师兄弟还好，关键是那夏无涯，寒潭衣也实在不想走到这一步，以一个叛门弟子的身份来责问现在的祁连山掌门人，这无论是谁看在眼里，都不会觉得太正常，而实际上，他去必须得这么做，这是躲不掉的事实。

    “要不，我们就不上去了，我看的出来，你并不情愿做这些事情，夏无涯毕竟是你同门，再说了，当时他也没有再现场，道盟主的死，和他就算是有关系，也不是直接的那一种，你就当他不知道便是了，又何必让自己这般为难？”看样子是真的表现得十分明显了，连宫韶绫这种并不擅长捕捉人心的人都能够看得出来，寒潭衣也只能用轻轻的一笑来缓解自己的尴尬。

    “来都来了，又怎么能无端的放弃呢，这件事若真的和他没有太大的关系，那问一下也没有什么大不了的，算是还他一个清白了吧！”也不知道那宫韶绫的声音消失了多久，寒潭衣才像是下定了决心一般，缓缓迈开步的同时，他轻轻的叹息了一声，虽然刻意的掩饰下，那调子显得极轻，但宫韶绫还是能够听得很清楚。

    里的近了，未必就是什么好事，更何况，在这个妮子的心里面还有一种害怕之感，上一次来祁连山的时候，险些没走到，那番凶险自然会在脑海里留下一定的阴影，虽然这一次，有寒潭衣在，但这个男人的功夫，在她的眼中看来，也还没有强悍到可以和整个门派动手的程度，而偏偏的，又是为了责问而来，若是当时候真的闹翻了脸，那又该如何是好呢？

    有了这样的念头，她上山的速度就放得极慢，好在寒潭衣的步伐也不咋的迅速，所以两个人之间的距离倒是没有拉得太远，她心中的那点小顾虑也就没到戳破的地步，祁连山，其实早已经不复昔日的模样，宫韶绫才来过不久，到还没有什么太大的感觉，可在寒潭衣的眼里看来，这里已经是大变样了，或许也只有那山间的风还是昔日那熟悉的样子。

    那上山的路，早已经不复昔日的泥泞，虽然没有修得十分威严壮观，但用碎石之类的构筑而成的结构，倒是能很明显的减少山间水汽过重而带来的那种湿滑感觉，让人走在其上的时候，用不着去担心脚下会不会打滑之类的问题，当然了，就这一点，对于江湖人而言，并没有太大的意义，灵力附着于脚下的时候，就算是斜坡也会被当成平地，更何况只是这些个小改变呢？

    寒潭衣尽量的让自己走得潇洒一些，可即便是如此，他的步履还是显得十分的沉重，当然了，这样的姿态，只在乎于心，即便是宫韶绫走在他的身后，也看不出来什么异样，可有一点，这个小妮子却瞧得十分的清楚，因为那一刻，她能够很清晰的发现，这个男人的脚步，明显的停了下来，那目光也望向了山谷所在的方向。

    那里曾经是花蝴蝶居住过得地方，这一点已经算不得上什么秘密了，在中原之地，说书人的口中，不知道已经将这一段讲成了什么样，但无论怎么说，潜心隐性，陶冶情趣之类的字眼都无非只是揣测罢了，没有人知道她曾经在这里呆上那么多年的意义到底是什么，当然了，就冲着眼下的局势来看，这也不是什么值得过分去关注的事情了。

    那对雪狼还在，虽然隔得还有一定的距离，看得并不是十分的清楚，但还是可以根据那毛色做出一个简单的判断，他们盘坐在那木屋之前，似乎像是在等待着什么一般，像这种生物，其实生活是很受限制的，若是离开了山林，那平原丘陵之地的炎热感，会让它们有种难以忍受的味道，这一点，还真和寒潭衣有几分的相似之处，他是个故土难迁的人，曾经那般的无拘无束也好，还是现在这样的心事重重也罢，其实这种本能，还真就从来没有改变过。

    这才离开多久吗，寒潭衣的心里面就开始怀恋起南疆的场景来了，他甚至有些后悔自个跟随者这宫韶绫跑出来作甚，当然了，这种后悔来得速度很快，消失得更快，不过就是一瞬间的功夫，他有自个必须要做的事情，躲不了也不想去躲，所以这一刻，他的脑海里就只有一个念头，那就是尽快的处理好这里的事情，只要能从齐王府花蝴蝶的手中救出仇婉儿，他也就可以回到望月谷去，至于这中原之地到底会发生什么，那已然和他没有太大的关联。

    这给人的感觉很尴尬，就算不去谈那天下兴亡，匹夫有责之类的字眼，他也毕竟是那江湖人，执剑仗义，原本就是他该去承受的事情，没想到现在去逃得这般的开，逃得这般的远，或许在这武德二字之上，他到底还是处于失落的一族，可这又有什么关系呢，他已经死过两次的人了，之所以现在还活着，那是亏欠着水玲珑的，不为别的，就算是为了她的心愿，也应该坚强而又执着的活下去，所以但凡又要自个这条命的，还是尽量的躲远一些的好。

    但现在看来，就这样的打算他也做得很失败，否则他就不会出现在这里，更不会奢求着要去什么齐王府了，而基本上就是在这个出神的关头，有一道声音，从那不远之处传了来，感觉异常的熟悉，也显得十分的亲切，但其中所蕴含的意思，却似乎并不怎么的友善：“大师兄，不对，现在应该管你叫寒少侠，我如果没有弄错的话，当初在祁连教的那一战，你和那水魔头可是答应过师傅他老人家，终身都不得在出现在中原之地，怎么的，这师傅刚去世不久，你就这般迫不及待的想要打破这条禁令吗，而且居然还是这个杀害了师傅的女人在一起，大凡你还有点良心，也不会做出这般悖逆师道的事情来，看来，你还真是受了魔教的荼毒，这颗心，在已经变得肮脏不堪了！”

    这话，嘲讽的味道十足，换做是其他人，恐怕那怒气早已经升腾了起来，说不定动手什么的，也是预料中的事，可偏偏的，寒潭衣却像个没事人一般，他转过头瞧向来者的时候，脸上还隐隐的有些笑意，就连那调子什么的，也显得十分的平和：“夏三哥，好久不见了！”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    