
    这一场比试，赢与输其实并没有那般的重要，卓拉未央之所以这般做，其实目的也很简单，在他的眼中看来，仇婉儿的功夫虽然还不如自个，但也相差得并不是太遥远，而且她那一身的轻身功夫，想要留下她，基本上是没有人能够办到的事，可如今，人被困在齐王府，那是事实，宫韶华口中的那个花蝴蝶到底有多强的能耐，他也揣摩不透，救人，机会或许只有一次，可不能有丝毫的懈怠，在这之前，弄懂这个年轻人的功夫到底到了什么样的水平，的确很关键，毕竟只有这样，才能制定出合适的应对策略。

    如果说最初的时候，寒潭衣还有些困惑的话，那么眼下，彼此的身份都已经挑明，他也自然知道对方可不是什么无心之举，而是刻意为之，至于目的，也很简单，既然是试探对方的能耐，那就用不着有所保留，当下那长剑，挥舞的速度越发的快了起来，破空之下，响声阵阵，也有一种撕裂万物的姿态。

    就这样，两人你来我往之间，又至少过了数十招，那感觉，满满的都是旗鼓相当，没有谁又绝对的把握战胜对方，当那两柄长剑，都斜指向对方咽喉的时候，这才停了下来，对视一眼的同时，那笑意一下子浮现了出来，完全性发自内心，没有丝毫的伪装，那感觉，就像是两个老朋友相逢一般，即使没有只字片语，彼此的心思也能十分的明了。

    如果说这一刻，谁的心境变化最快，那定然是宫韶绫，那打斗的场面，越看让人越觉得沉重，特别是剑尖急刺的重要关头，这妮子的担心就像是提到了嗓子眼上，虽然没有吼叫出来，但在那脸上留下的痕迹还是十分的明显，甚至有种轻微的绯红姿态，当然了，这不过是空担心而已，当那两人的笑声想起的时候，她这种紧张的情绪就明显的放松了下来。

    “你这功夫，若是再练上个三五年，老头子未必还是你的对手，可老头子刚才与你过招，也发现了一个问题！”等那笑声停止的时候，卓拉未央这才开口说道，他的神情，有微微的变得有些凝重了起来，似乎有一种担心的姿态夹杂在其中，说道这儿的时候，微微的顿了一下，就像是在沉思着什么一般，好一会才接着说道：“你这一身的灵力修为，可不是自己修行得来的，虽然有人刻意将你的经脉扩张了不少，但却终究有些不够，多少有些受损的姿态，这份灵力，依老头子看来，还是要收敛一些的好，千万不可恣意妄为，日后务必勤加苦练，等运转娴熟，经脉适合，或许才是你真正掌握这份灵力的根基所在！”

    “多谢前辈指点，潭衣记住了！”好意和恐吓之类的，寒潭衣自然能够分辨得出来，这些天来，其实他自个也很清楚，自己的本事到底到了什么样的程度，有的时候运转不畅，亦或是较为焦虑的时候，他还真有些控制不住，灵力在体内横冲直撞，这时候，出了胀之外，隐约的还有些发疼的姿态，这或许就是对方口中所说的受损二字吧。

    世间万物，原本都是如此，有好有坏，原本就不是简简单单就能够说得清楚的，正如此刻的寒潭衣一般，这话刚一说完，他便觉得全身都有些燥热的感觉袭来，汗珠儿都有些淋漓的姿态，虽然是如此，但却有一种说不出的舒坦，身体内的灵力，就像是在不住的跳动，这个年轻人，虽然刚才两人是在竭力的过招，但对方其实也是在借用这样的方式来帮助自己，虽然时间不算长，但经过了这一场，也算是收益匪浅。

    “大家都是为了同一个目的而来，只是我东华门多少有些愧疚，长春门主因忌讳因为这些事情与整个武林为敌，所以不敢以一门之主的名义前来，但他心中也明白谁是谁非，否则我宫长洲身为东华左使，也不敢贸然前来，其中缘由，还望两位见谅才是！”等一切都静了下来，那中年人才微微的向前走了几步，有些辩解般的说道，也对，偌大的东华门只出现了他一个人，多少会让旁人有所误会，这一般的人也就算了，可眼前这两个人所表现出来的功夫，若是想要在江湖上混个名头，不过是举手投足就能办到的事情，若是让这样的人在心里面看不起的话，那也未免损失太大了些，所以这或许才是那宫长洲说这些话的原因所在吧。

    不过这话，却说得有些多余的味道，无论是卓拉未央还是寒潭衣，其实都不关心这一点，就算是东华门全然不给反应，他们也自然会来，至于此间事了，何去何从，或许两个人的心里面都有定数，一个往西走，昆仑之巅的风光虽然冷漠了些，但那种皑皑白雪，也会让人觉得宁静安详，一个往南去，西岭之后所掩盖的望月谷，此时因为也是一片祥和吧，没有勾心斗角的那种感觉，那真让人有些流连忘返。

    当然了，宫长洲的话既然已经说道了这般程度，若是不去回应一下的话，也说不过去，所以当下，卓拉未央轻轻的点了点头，算是接受了这样的说辞，他的目光四下打量了一下，有一个短暂的沉默，像是在盘算着己方的实力，又像是思索着应对之策一般，五个人，虽然都算的上一等一的高手，此刻心意又一致，若是动起手来的话，还真不是谁都能够轻易对付得了的，可他们的目标是齐王府，那就有些难说了。

    “我们此行，必须要速战速决，眼下聚集在齐王府的兵士还有江湖客都颇多，前者训练有素，后者实力也较为强悍，若是拖得太久了，可不是什么好事，毕竟我们就五个人，人家可是成千上万，这要一直拖下去的话，成功与否，还真不好说，你们附耳过来，我现在给大家制定以下应对之策。”虽然有些命令的姿态，但一个人等，并没有打算去违背他的意思，的确，卓拉未央的年岁最大，人呢，也比较谨慎小心，他能够看到的事情，自然要比那些个年轻人更多一些。

    交代这类的举动，花费的时间自然不会太长，但从众人的神情看来，似乎对他的看法和处理方式都十分的赞同，甚至寒潭衣那有些严肃的脸颊之上，都有一抹清淡的笑意浮现了出来，像是很有把握一般，他忍不住朝着北方望了望，心里面轻声的嘀咕道：“梦儿，你也用不着太过担心，等此间事了，我自然会尽快的赶回南疆，从此再不出谷，陪着你，老死在其中，等咱两最后都变成一具百骨，或许还能通葬在西岭雪山之上，看尽谷内，人来人去，四季交替变化。”

    一个人冒出这样的心思来，未必是什么好事，可也不一定就是坏事，像是有些沧桑的说法，显得老成得紧，这可不是年轻人该去做的举动，给人的感觉未免也太落寞了些，可这又有什么关系呢，人终究是要老去的，既然如此，为什么不能早点进入这样的生活方式呢，至少可以让人觉得舒坦几分，无欲无求，道家这般出尘的举动，自然是有他所特有的道理存在的。

    既然已经安排好了一切，那接着从荥阳城，就往青州去，两地的距离原本就算不得太远，自然也花费不了太多的时间，原本富饶无比的青州城，此刻早已经没有了先前那般模样，毕竟，眼下的局面，早已经不适合很多人生存，特别是那些个富贵之家的子弟们，吃苦受累什么的，已经让他们难以接受，更别说还有什么生死难料的危险存在了。

    对于他们而言，最好的方式那就是逃走，远离这样的是非之地才是上策，反正手中有的是钱，到哪儿都是一样的过，说不定少了齐王府的约束，还能过得更加快活一些，可这样一来，青州城的局面可就有些不太好看，剩下来的，无非就是有不得已的苦衷，实在离不开的，又或是穷苦百姓，离开了故土就没法活下去的，所以现在给人的感觉就是，冷清的街头，就算是能够瞧得见人，也是布满了愁容。

    唯一的例外，或许就是齐王府了，这里不但又堆积如山，享用不尽的财富之外，兵士，武林客，也都云集于此，这些人可就有些摩拳擦掌的姿态了，前者是想通过战争，攒一些战功，那无疑才是上升最快的一种通道，若是在那和平年代，每跨一级，都会觉得异常的困难，就算是穷尽一生，也绝无问鼎将位的可能，这在当兵的眼中看来，怎么都是一件不心甘的事情，至于后者，目的更加的单纯简单，要的就是扬名立万，江湖知名，如今武林四杰已亡，也正是功成名就，填补空缺的绝妙时机，可没有人愿意轻易去放弃这般好的机会。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    