
    这一刻，其实心思最为复杂的人，自然是劳老二无疑，他就躲在厨房所在的位置，想近却又不愿近，那目光就这般的注视着，脑子里也忍不住的思索道：“看来，大师兄在祁连山的威信不但还存在，甚至比起以前还要强盛几分，这般紧要的时候，有他在，也算得上是祁连山的一大幸事，可他现在的武功之高，强悍得有些出人意料，而他刚才的言语，说是要前往齐王府去救小师妹，这样一来，那彩儿岂不是，我到底该怎么做才好呢？”

    若是这么容易就得到答案的话，那么也就用不着去纠结了，劳老二先前救宫家兄妹的时候就已经很明显了，他是要和齐王府，和那个女人划清界限，爱一个人虽然可以持续很久，但并不表示没下线，更何况随着时间的推移，他这样的心思也越发的平淡了起来，静谧二字，或许算得上是此生最想要得到的，虽然想要实现它并不是一件容易的事情，但事实上，总是在试图着想着这样的目标无限靠近的。

    然而，他却太高估了自己的实力了，若是真的那般容易放弃的话，他在祁连山上这么久，早就应该忘记得干干净净了，可事实上，过去的一切都恍如昨日一般，记得十分的清楚，让他觉得异常的难受，想到这儿的时候，他像是下定了决心一般，轻轻的嘀咕道：“罢了，既然注定无法轻易的忘却，那就任由它去吧，昔日我欠你们霓家一条命，如今就在帮你们一把，此时之后，彼此之间再无亏欠！”

    话虽然这般的说，可劳老二自个也不知道，这样的选择会不会是尽头，有过一次，自然还有第二次，又岂能轻易的到了尽头，当然了，他这小心思，寒潭衣不可能知道，所以，当他下定这个决心的时候，那眼神里流露出的，多少有几分愧疚的姿态，也只能在心里面，暗暗的说了一声：“对不起！”

    寒潭衣并不愿再祁连山做过多的停留，之所以先往这里来，一是顺路的缘故，为了消除心中的困惑，这二来嘛，是和人约定的时间还没有到，他现在也不敢贸然就前往齐王府，虽然说自个的功夫和昔日比起来，不可同日而语，但依照宫韶绫的描述，此刻的花蝴蝶，也不是昔日隐居祁连后山的那个小妮子了，没有胜算可言到还是其次，关键的是，他有种不知道怎么去面对的慌乱感。

    那感觉，其实就和眼前差不了多少，道天风的墓穴，就在祁连山腰之间的树林之中，正对着那些房屋所在方向，就像是平目而视，远远的守护着一般，寒潭衣有些不愿去见他，一来是因为不知道怎么去面对，他的心里面，那种感觉也显得十分的凝重，其实夏无涯有句话说得不错，既然答应了永远不再出现在中原之地，那就不应该轻易的去违背，否则这般形式的相逢之下，死去的人或许并没有什么大不了，可活着的人，却会无比的尴尬。

    没来，也就罢了，既然已经出现在这里，不去见一下，多少有些说不过去，所以，寒潭衣也算是硬着头皮上，陪伴他的，自然是叶寒光，夏无涯很干脆也很直接，径直的往那反省屋里去，他心中的确有太多的困惑要去想个明白，寒潭衣没来之前，他已经不得安生了，睡梦中也往往会做些奇奇怪怪的梦，让他从恐惧中惊坐起来，一身一身的冒着冷汗，这人啊，注定是做不得亏心事的，否则受到谴责的，只会是自己，反倒是这一刻，他还觉得好受了一些。

    “尸骸是齐王府送回来的，我们将师傅葬在这里，就是为了让他能随时的看见祁连山，好指引着一干的徒弟接下来的路！”叶寒光轻声的说道，其实这些话，并没有太大的意义，寒潭衣并没有想要去回应他的意思，那眼神，打量了一下墓碑，道天风三个字，异常的显眼，而在他的周围，还有两座坟墓静静的呆在那儿，隐约的已经能够看到坟头上冒出来的杂草。

    齐王萧景昊和那无名氏这样的字眼，似乎在昭示着些什么，寒潭衣的目光，停留在上面的时候，有些沉思的感觉，或许是察觉到了他的心思，叶寒光也微微的向前走了两步，和这个男人并排而立的时候，他又接着说道：“齐王和咱们师傅，是亲父子，他不应该叫萧景昊，而是该叫道正，齐王府将他一并送来的时候，说得是齐王妃的意思，落叶归根！”

    “落叶归根？”寒潭衣重复了一下他的字眼，这倒也是，每个人都有自己的来源，这一点躲避不了，那高高在上的王位又有什么意思呢，到头来不过是一堆黄土罢了，这样也好，至少父子俩呆在一块的时候，用不着那般的寂寞，也算是在黄泉路上有个伴，是非成败转头空，古今多少事，都付笑谈中。

    或许是寒潭衣的声音太小，叶寒光并没有在意他说些什么，他的注意力，也往最后一座坟茔上靠了过去，接着说道：“这一座，是东方明月的墓，无论怎么说，他曾经也算得上是一方豪杰，死了总不该被暴尸荒野，之所以取无名氏这三个字，那是因为这个名字在江湖上颇受忌讳，难免有人会？”

    说道这儿的时候，叶寒光停了下来，因为这一刻，他觉得，自个可能就是那口中要与他为难之人，其实想想，这又是何必呢，一个人既然已经死了，那他生前就是有再多的罪愆，也都应该被消弭殆尽，如果连一个死人都得不到所谓的安静的话，那么这世道，也未免太残忍了些。

    和叶寒光这样的心思不同，此刻的寒潭衣表现得明显的镇定一些，他那张脸上所弥漫出来的，只有淡淡的笑意，香烛纸钱，不过是须臾间就能摆好的事，当那燃烧得烟气升腾而起的时候，他也有些感慨的说道：“师傅，潭衣来看你了，想不到昔日一别，如今却只能用这样的方式与你相对，曾经的种种，你我之间到底谁错谁对，恐怕没有人能够说得清楚，罢了，如今都已经是过去了，又何必耿耿于怀，念念不忘呢，前尘往事，不过都只是镜花水月，梦一场而已，终究有放下的那一天，但愿你在那边，一切都能安好，能够有自己的孩子和老友相伴，想来也不会太过寂寞了吧！”

    “师兄你也不要太伤感，我们这些当师弟的人，其实看得很清楚，在师傅的眼中从来最疼爱的就是你了，四年多前，自从师傅刺了你一剑，然后将你逐出师门，他不过只是无可奈何罢了，最心疼的还是他，基本上从那一刻开始，他就在不停的自责，而且这种情愫从来都不曾停止过，所以师兄，你千万也不要在心里面忌恨着师傅，等齐王府的事情一了，你就和师妹一起回来吧，祁连山若是多了你们，一定会多出许多的笑声来，我想，这也是师傅他老人家最乐意去看到的吧！”叶寒光缓缓的将那烧着的冥纸分了开来，依次分发在三个坟墓之前，他说得话，也显得十分的感触，给人的感觉是这个少年人真的转变了许多一般。

    “或许她能，而我却注定回不到这里来了，我早已经不是你们以前的那个大师兄了，我有我必须要去的地方，那里虽然没有中原之地的富饶，也没有这水乡山林那般的妖娆，可那儿有我放不下的人，这就够了，不是吗？”这个反问，给人的感觉，是满满的感慨，虽然叶寒光不明白他言语中所说的人到底是谁，可若说到回不去过往的话，这个少年人多少有些不甘心的姿态，他微微的顿了一下，用一种反问的语气接着说道：“师兄，难道你就真的能够将过往的一切都忘却，不在乎祁连山，不在乎我们这一干的师弟妹了吗？”

    寒潭衣也不再去回应他的言语，他的心里面又岂能不明白这一点，过去只可能是过去，人在江湖，往往都是身不由己，若不是当师傅的人刻意维护，恐怕蓝莲教那一战，他早已经是个死人了，这一刻，也不是去谈论谁是谁非，谁亏欠，谁弥补的时候，他只是想静下心，再陪陪这个老人家罢了。

    山林的风，从来都不曾停歇过，拂过两个人的发梢的时候，隐隐的有些晾意，黄昏中的光景，那零星散布着的微弱斑点并不能让眼前的场景变得明亮，或许正是因为这种近似昏暗的氛围，才能将寒潭衣此刻的心境写得异常的清明。

    至于宫韶绫，她已经事先去了荥阳城，约定的地方就在哪儿，而且时间也快要到了，有些东西也该事先的准备一下，知己知彼做不到，好歹将自个力所能及的事情做到完美，这也算是为最后的胜利多添加一份筹码吧。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    