
    祁连山上待的光景并不算太长，对于寒谭衣而言，这毕竟不是最要紧的事情，他的目的地，在微偏北方的青州城，而荥阳不过就只是个中转站罢了，可不知道怎么的，这原本还信心满满的，渐渐的，有种害怕的感觉袭了上来，而且随着距离的拉近，这种感觉越发的明显了起来。

    都言得失从缘，这一点寒潭衣自然比谁都明白，他与水玲珑之间，算是爱到了极致，那怕为了对方生，为了对方死也再所不惜，可到头来呢，只落得个有缘无份，阴阳两隔的境地，反倒是和素不相识的独孤梦上演了夫妻的筹码，这想起来也够让人唏嘘的了。

    如果一直抱着这样的心境前往青州，那可不是什么好事，先不说能不能救出仇婉儿，甚至连自己都有可能搭进去，想想，未免也太不值当了，好在眼下还有时间，借助这北行的时光，正好做个调整，只是不知道，眼下的荥阳城，又会是什么样的一幅模样，而要等的人，会按时的到达吗？

    荥阳之地，是明月山庄的地盘所在，沈万三和齐王府不合，江湖人尽皆知，可自从沈万三一死沈城壁登上大位，上演的就是两种完全不同的方针，如果是祁连山是公然和齐王府站在一起的，如同那手脚一般，那么明月山庄就和那眼睛一样，虽然不是明里，但暗中帮着齐王府打听消息，必要的时候，还负责消除异己之类见不得光的行动，当然了，任何的付出不可能没有回报，而明月山庄从这一场即将到来的混乱之中得到的，是齐王府日后的公然支持，毕竟自从天下四杰全都身陨之后，这武林第一大派的名头，谁都妄图觊觎，岂肯轻易罢手，甘居人后。

    表面上的荥阳城，还是昔日那般模样，仔细的算起来，寒潭衣出现在这里的时候，那心境总会变得不一样，第一次，冒着风险潜进明月山庄盗取那颗夜明珠，当时的心境是害怕与刺激所并存，而第二次，却是在武林大会之上，道天风的长剑一下子洞穿了他的胸腔，垂死边缘除了极度的恐惧之外，就是心寒，说成是死灰一般也毫无夸张可言，至于这第三次，他的思绪却比起前两次来都要复杂，有一种用语言都无法描述的感觉，不过这样也好，说不明白的时候，最好掩饰。

    眼瞅着城门已近，就算是心思再怎么的凝重，他也不可能在这外面做过多的停留，不过一切还是得小心翼翼的好，可不能让那守门的瞧出什么破绽来，那可不是普通的士兵，或许衣服装饰之类的十分相似，但这也只骗得了别人，但是那站姿，还有他们脸上所流露出来的神情，以及那手拿枪的姿势，十足的豪迈气概，这可不是那些个经过严格训练的军士该表现出来的模样。

    稍微的思索了一下，寒潭衣那脑海之中已经有了念头，毕竟他是江湖仧的名人，若换做平时，不去在意或许能错过他之外，仔细的观察之下，恐怕很难蒙混过关，而这一刻，最好的方式就是改头换面，这原本就是江湖人最擅长的手段，也没有什么好去为难的，这一来，倒是那乞丐什么的，讨了个大便宜，凭空的多出一身的丝绸衣衫来，就算是不能长穿，也算是得意了一会，要知道，这一辈子，可没有人能有这样的体验，丝绸之类的东西，就算是一般的大户人家看来，也属于奢侈品的行当。

    换上了一身破烂，再在身上裹上一层灰尘煤烟之类的，你还别说，寒潭衣和那乞丐倒是相似得紧，至于那手中的长剑，也可以交由对方带进去，乞丐嘛，自然是盼着钱的，只要给他够了银子，这是办得妥当得很，他又那里知道，这柄清鸿是什么样的宝贝。

    等进了城，到了那约定的地方，自然可以再换回来，粗破的衣衫看起来虽然不咋样，但是说起来还真有些奇怪，在这个男人的眼中，甚至觉得比那身丝绸还穿着舒坦一些，感情寒潭衣也是一个享不来福的人，他从小生在祁连山中，一直都是粗布麻衣这类的低劣品，真正享受这些，还得是从去来南疆开始，二十多年养成的性子，又怎么会轻易改变得了呢？

    一切似乎都比想象中的要进展得更加的顺利一些，特别是当寒潭衣进城的时候，连个盘问的都没有，仔细想想，其实也对，他现在就是个乞丐，这种向来就不太受人待见的职业，就算是那些正常的守门兵士也不愿意去搭理，更别说江湖客了，没有躲得远远的已经算是最大的容忍了，又怎么可能会主动的迎上来呢？

    约定的地方，也算不得太远，反正一切都以方便为主，尽量避开人流复杂繁琐的地方，以免惹人怀疑，寒潭衣的动作也显得十分的迅速，而且并没有过度的刻意，你还别说，也不知道是不是因为明月山庄坐镇荥阳的缘故，这里因为数十年没有遭受战乱灾祸之类侵袭而使得居住在本地的人，那腰包都比较充实，自然也就不吝啬一两文的小钱，这一路走来，寒潭衣那个破碗之中，零零星星的，还积攒了好几个铜板，这说起来也算是对他演技的一种肯定了吧。

    想到这儿的时候，寒潭衣忍不住笑了笑，以前从荥阳逃往漠北之地的时候，也少不得挨饿受冻的，还不容易才靠着替人打铁的手艺存活了下来，现在看来，自个当时还是吃了抹不下面子的苦，这要是肯动，就算是当个乞丐啥的，也能够填饱肚子不是，当然了，这也没有什么好去纠结的，毕竟已经是过去的事情了，再争究也无非只是在脑海中回味，当哥笑话罢了。

    前面是那破庙，寒潭衣不是第一次来，虽然已经过去了这么多年，但那种熟悉感还是在入眼的那一刻，一下子席卷了来，如果说荥阳城有什么地方是他不愿意在去的，那一定是明月山庄，毕竟哪儿算得上是他命运的一个转折，至于是对是错，是好是坏，到了今日已然说不清了，不过有一点可以肯定，如果说他这一生还是有些地方值得怀恋的话，那么这儿，就一定是其中的一处。

    再次相逢也好，不告而别也罢，都是他曾经所耍弄出来的戏码，有感动，也又愧疚，说起来，故事的女主角已经长埋了黄土，而偏偏的，自己却连她埋葬在哪儿也不知道，不是苏老头不愿意去说，只是这如果是水玲珑的安排的话，他也不想去违背她的本意，相见不过也只是一抔黄土，杂草满墓，与其徒增伤感，还不如就这样的，将曾经当做怀恋呢，就当是她不告而别，人依旧还活着，只要坚持，就一定会再重逢。

    自己欺骗自己，这样的举动或许也就只有寒潭衣才能够做得出来，可即便是如此，他的脚步还是放满了几分，那感觉，就像是水玲珑还在那破庙之中一般，让人渐渐的有些不知所措了起来，那脑海中，甚至开始去盘算着见到她应该怎么办，虽然无聊了些，但却无疑是他内心最为真实的写照了。

    破旧的门，虚掩着，让人看不透里面到底是什么样的光景，她不可能在里面，这一点寒潭衣就算是再糊涂，也清楚答案，可他却有些不情愿，脚步放得越慢，就可以将这种假设的时间无限延长，或许这般做了，能够让自己好受一点。

    里面有人，当一抹清风吹过的时候，他突然间有了这样的感觉，当然了，这可不是什么直觉，因为几乎是在同一刻，他能够听到屋子里面有轻微的脚步声传来，仔细分辨的话，还不只是一个人，是男是女，这个倒是分辨不清，但是有一点可以肯定，那绝对是高手，因为那脚步声显得十分的轻盈，若是不仔细的去听的话，压根就发现不了它们的存在。

    这一来，寒潭衣自然紧张了起来，那神情什么的，也越发的专注，就连那拿着清鸿的手，也明显的拽紧了几分，灵力透过剑柄，一下子弥漫了整个剑身，就算是没有出鞘，也似乎能够感受到剑刃因为颤抖所散发出的丝微声响，很显然，这个男人已经进入了战备的状态，只要一有变化，他立刻就能舞动起来。

    好快，那是寒潭衣此刻的第一感觉，这话说得是那门打开的速度，也是指来人冲向自己的速度，还没有看得清到底怎么回事，一柄三尺多长的剑身已经径直的朝着自己所在的位置刺了过来，其实不只是这速度，就连那剑刃之上所附带的力量，也让人有种不寒而栗的感觉，破空之下，只觉得狰狞有声，那四周流动着的空气在这一刻，都像是被人硬生生的撕裂了一般，让人有种难以防备的姿态。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    