
    如果是以前的话，这一招，寒潭衣定然是防备不了，无论是那速度还是力道，都远远超过他能够承受的极限，可现在的他，早已经是昔日有着很大的区别，原本精妙无双的招式，也不知道是怎么的，总觉得有许多的破绽流露出来，想要去破解也花费不了太多的功夫。

    其实这一点也挺好解释，寒潭衣现在体内所蕴含的灵力来自水玲珑，即便是灵力这种东西，会随着时间的推移逐渐消弭，又或是因为使用的话，而消耗殆尽，可那因此而被迫改变的经脉，却可以永久性的保存下来，这就相当于是一水池，就算是池中完全无水，可只要有这般大的空间，自己又肯积累，总能够将它填满，而寒潭衣在南疆的日子，自然没少做这些事，而且为了能够驾驭这灵力，那完整的莲心决，寒潭衣自然也颇有专研，虽然还不能达到完全融会贯通的地步，但这一身的功夫，却也算得上是突飞猛进，自然与昔日不可同日而语。

    当下那身形猛的一侧，他手中的长剑猛的一挥，剑鞘猛转，灵力飞转之间，气势如虹一般，给人的感觉，他就像是翩然起舞，穿花蝴蝶，也不过就是这样的能耐，剑与剑虽然没有直接的碰撞，但两股剑气，却是实打实的交错在了一起，砰的一声，虽然算不得巨响，但也颇为震撼，就连那离身形不是很远的碎石，也受此牵引，不停的翻滚开来。

    这一刻，寒潭衣才看清来人那张脸，一个人上了年纪，就算是这一身的武功再怎么的厉害，能让他精气十足，但也改变不了他的容颜，苍老的感觉在那褶皱的皮肤映衬下表现得相当的明显，那一头的白发，也像是在刻意的勾勒这样的事实一般，被那风吹拂着，向后飘散而起的时候，给人的感觉虽然有些凌乱，但那种飘逸的姿态，却也无法完全被掩饰。

    对视了一眼，两人都没有打算去说话的意思，但眼眼神中所流露出来的赞扬之情，却没有丝毫的回避，对于所谓的高手而言，这一生最开心的事情，自然也包括棋逢对手这么一说，而且很显然，两人现在都是这样的心思，微微的一个停顿，两人几乎是同时，又朝着对方冲了过去，清鸿剑自然也不甘落寞，顺着寒潭衣那移动的步伐，剑鞘自然而然的滑落了下来，掉落在地面之上的时候，那声音也显得十分难得清脆，而剑刃之上，寒光闪现，只一个晃动之间，让人觉得异常的刺眼。

    气贯长虹，虽然剑走的是轻灵路线，远比不得大刀这些东西，那般的气势，但这也要看人，若是那一身的功夫到了人剑合一的绝妙状态，配合着人形而动的话，也不会比刀法大开大合差上多少，而两人你来我往之间，兵戈阵阵，须臾之下，至少已经是十招了，兴致起时，谁也不愿意轻易罢手，寒潭衣斗志渐浓，那老头子也自然不例外。

    三道身形，又缓缓的从庙门中走了出来，其中两人，寒潭衣是认识的，那自然是宫家兄妹不假，而在两人之间夹着的中年人，应该也和他们有着很大的关联，否则依照这小妮子的性子，总不可能无缘无故的挽着一个男人的手，那脸上，隐隐的还有些撒娇的姿态。

    不过这种神情，消失得很快，因为她的注意力，很快便被这场打斗吸引了过来，也对，这般精彩的一战，别说是那些个江湖人了，就算是平头老百姓，也不想错过这样的机会，瞧个热闹什么的，原本就是人的本能，没有对错可言，只是在三者这种，或许也只有那中年人的神情，能够证实他更加的看得明白一些。

    “爹，你赶紧阻止他们呀，都是为了同一件事情而来的人，怎么一见面就开打呢？”宫韶绫有些担心的道，她早些来，自然清楚众人的身份，至于寒潭衣，不过是刚到，就这般的动手的话，在她的眼中看起来，就像是见面就有误会一般，就连那张脸，也同这语气一般，有些急躁的姿态。

    “你这妮子，这不是为难当爹的嘛，这两个人是什么的能耐，他俩若是拼斗起来，就算是放眼江湖，也未必有人能将他们分得开，更何况是你爹呢，这要是真的掺和进去，恐怕他们没什么事，你爹这把骨头，可未必能保得住了！”这一刻，那中年人似乎也只有无可奈何的摇了摇头，他的目光，一直死死的盯在那场面之上，分毫不成移开过，的确，东华门的功夫虽然也高深玄妙得紧，可一来宫家毕竟并不是东华门主，自然比不得昔日的邵东华，而此刻的寒潭衣和那老头，和武林四杰比起来，即便不能说是稳居上分，却也未必会差上几分，一人尚且对付不了，这要是同时应对两人，就和以卵击石这些的举动没有丝毫的差别了。

    这样一来，宫韶绫那脸上的担心就自然更加的明显了几分，瞅着她这般模样，换由谁都觉得有些好笑，当然了，毕竟是兄妹连心，宫韶华自然不愿意看着她这般姿态，忍不住伸出手，在她的肩上轻拍了一下，用一种宽慰的语气说道：“妹子，你也用不着担心，爹既然说了这话，那也就代表这两人实力相当，谁也不能轻易的伤了对方，咱们乐得清闲，得看一场好戏又有何妨，实在不行的话，到时候再出言阻止便是，你就安心吧，这般精彩的比试，要是错过了，下一次想要再看到，可就不怎么容易了哦！”

    的确是这么个理，宫韶绫虽然平静了几分，可她的心思，却也不可能完全做到如那止水一般，丝毫涟漪不起，虽然大家都是同一条船上的人，但在她的眼中看来，还是希望着寒潭衣能够占据些上风，毕竟从南疆这一路走来，两人好歹也相处了这么多时日，说是朋友那也过得去，而和她相同，在宫韶华的心中，自然是盼着那卓拉未央能够赢的，上一趟昆仑山，也算不得什么容易的事情，若不是亲自走上这么一遭，他都不敢相信，这个天下还真有炎炎夏日还冰雪覆盖的存在，那怕是过去了这么多时日，现在回想起来，都还觉得有几分惧怕的味道。

    莲心诀，在这一刻可谓是绽放到了极致，寒潭衣拥有整本，比起独孤信阳来，虽然没有他浸淫的时间长，招式什么的，也不如那般的熟练，挥洒自如，可这并不代表这个少年人会差上一些，上下合璧的最强大之处，在于它能够将那些招式所欠缺的东西完全性补上，这样一来，自然也就少了许多的破绽，而且对自身所带来的副作用，也不会那般的明显。

    至于卓拉未央，他可是号称西昆仑的第一人，这一身的武功修为，也断然不是一般的江湖客能够比拟得了的，就算是四杰般的人物，若是单打独斗，恐怕没有一个人能够在他的身上讨到丝毫的便宜，这样的两个人动起手来，还当真是有趣得紧。

    “小子，年纪轻轻能有你这样的能耐，也算是不容易，五十年前老夫独身闯荡中原的时候也曾遇到一个，不过那妮子的功夫比起你来，可还要强上不少，前些年也听说还有个女娃也挺强，想起来，她们应该是师徒关系，还是祖孙关系吧？”卓拉未央有些回忆的说道，他说归说，手上的动作可没有停，这一心二用的能耐，也是了得得紧。

    前者说的是谁，原本寒潭衣还有些迷糊，可当他说起后者的时候，这个年轻人突然间明白了过来，那分明是指的水莲花无疑，而能和她扯得上关系的，或许也就只有那江湖中最为传奇的人物，号称蓝莲教开山祖师的君绣瑛了。

    时光纤尘，终会给过去留下一些痕迹，让后来的人有迹可循，就如同今日活着的人一般，说不定那一日，又会成为别人口中那些神秘的传记与风景，只要能够活得问心无愧，那么一切都值当了，那般碌碌而为，想要赢尽天下人又是为何，伴随着多少苦难而来，这一点暂且不说，就算是你有朝一日，高高在上，北面为王，那又如何，难道就真的能高兴快活，命运有尽头，等到白发苍苍的那一刻，你再回首，却发现自己现在所拥有的，原本就并不是自己真心想要去得到的，这一切，难到不只是天道无情的嘲弄吗？

    先不说知不知晓，就算是很多人明明知道这个道理，也未必就能够看透，就算是能够看得透，又有几个人能够真正的放得下呢，江湖是一个漩涡，人生也自然是个漩涡，从外围滑进漩涡里容易，可要从漩涡中爬出来，却比登天还要难上几分，最后虽然竭力的想要表达自己的后悔，可那又能有什么用呢？

    说起来，也真够讽刺的了！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    