
    转角所在，那环境有些阴暗，应该是建筑方位选择不好的缘故，就算是此刻，也没有一丝的光亮能够洒进来，特别是门前的树木，左右各有一颗，生长的极为旺盛，茂密之下，将一切都遮挡得严严实实的，给人一种冷气丛生的味道。

    守卫的人也明显要多上许多，如果说其他地方是十来米站着一个人的话，那么到了那条路上，分明就是五步一岗，十步一哨，隔得远点看过去，就像是密密麻麻的一片，和那集市街道，硬生生的挤出几分相似来，如果要说区别的话，大抵是这些人都直勾勾的站在那儿，不说话，像个柱子似得，环境也因为显得十分的静谧，就连风吹过说发出的声音都能够听得到。

    没有谁会无缘无故做出这样的诧异举动来，都不用去想，宫韶绫也能够知道，那儿一定隐藏着什么不为人知的秘密，可又会是什么，思索这个问题的时候，宫韶绫第一反应，就是仇婉儿被关在那儿，虽然只是没有依据的揣测，但她本能性的选择去相信这个答案，不管怎么说，还是得先过去看个明白。

    防卫的人多了起来，对于她而言，自然是个更大的挑战，这妮子，大抵也是一个好胜心极重的人，她认定了的事情，很难有人让她产生更改的念头，再说了，这些兵士也不过都是些寻常人，并不会对她的举动造成多大的干扰，毕竟，对于那些个只能注视眼前的存在而言，屋檐房梁这些非常地方，压根就不是他们能够掌握得了的。

    跳跃起落，这些个动作对于一个武林高手而言，压根就没有太多的难度，这一带的房檐又修得极为的繁密，间距都不是太远，只要不出现重大失误之类的，很难从屋顶掉落下来，再加上宫韶绫本来就十分的谨慎，犯错的几率就更低，不过是小半刻中的光景，她便已经到了目的地。

    缓缓的揭开房屋顶上的青瓦，透过那窗户往内望了去，外面的光景就已经显得十分的昏暗，让人觉得别扭，更别说那房屋之中了，若不是一支蜡烛的光辉在微微的摇动着，宫韶绫还真不相信里面会有人存在，但事实上，若是刻意去观察的话，还是能从那种光亮之中捕捉到三个人来。

    三个人，二女一男，其中并排而坐的那对男女，宫韶绫不认识，只是看着那男人的脸，觉得有些眼熟，应该是在哪儿见过了一般，而坐在他们对面的那个女人，她却很清楚的知道她是谁？毕竟先前能够逃出齐王府，还多亏了她的帮助，这个人是齐王妃达瓦卓玛，西域人那所特有的体型容貌，也是他们与中原人最容易辨认的差别所在。

    她原本应该是齐王府高高在上的存在，怎么会沦落到这样的地步呢，直觉告诉自己，这或许与先前救自己的举动有些关联，此刻她的眼神微闭着，那面容什么的，与那对男女脸上所浮现的愁伤比较起来，有着很大的区别，她表现得很坦然，就像这样的环境，并没有对她有多大的影响一般。

    要不要下去呢？宫韶绫拿不定主意，首先她这一次可不是为了她而来，寻找仇婉儿才算的上是正事，在这之前，任何无关的举动都显得有些画蛇添足的姿态，处理得好，或许还没有什么大不了，可若是处理不好，那所带来的后果，可能比想象中的还要严肃几分，再说了，对方虽然看似情况不怎么的好，但至少暂时没有太大的危险可言，在这之前，就算是想要救他们，也可以在拖延点时间，用不着那般急切。

    “母妃，我们还能活着出去吗？”那男人开口问道，这声音虽然不大，但隐隐的，宫韶绫也能够从中听出些害怕的味道，这一下，她自然明白这个人到底是谁了，萧景昊有个儿子，四年多前娶了明月山庄沈万三的女儿为妻，那在江湖上也算是一件大事，特别是出了金叶子一事之后，更是闹得沸沸扬扬无人不知，现在看来，那主人公，已经就是他了，而在他身边坐着的，自然也就是沈家的大小姐，她虽然没有说话，但顺着男人的语调，那目光也停留到了达瓦卓玛的身上，很显然，这个问题她也想要知道答案。

    说起来还真让人有些感慨，无论是谁，都应该是高高在上，享尽荣华的存在，可如今，除了那一身的衣衫还算华丽之外，无论是这环境还是这处境，都显得十分的尴尬，当然了，也能从这个侧面见证眼下的齐王府，谁才是真正的掌权者，瞅着他们的时候，宫韶绫自然想起了仇婉儿，此刻的她，会不会也是这样的一种姿态呢？

    想到这儿的时候，宫韶绫那颗心，不知道怎么的，一种愧疚感袭来的时候，让她有些不由自主的慌乱了起来，就感觉像是亏欠了对方一般，其实说起来，这件事情还真和她没有太大的关联，即使是有，也不过只是一枚被利用的棋子罢了，萧狸既然注定要利用她那前朝公主的身份，那就一定会动手，就算是没有宫韶绫，她也会另外找到合适的棋子，之所以选中这对兄妹，不过是顺带着想要将东华门卷入纷争中罢了，毕竟道天风一旦逝去，祁连山还想要稳居江湖第一大门派的地位，那就必须得对东华门动手，而偏偏的，邵长春和昔日的水玲珑之间，还有个那么点奇妙的关系。

    说起这关系，不过也只是水玲珑假扮邵长春罢了，这事后面都算不得什么秘密，但对于东华门而言，却是耻辱，自然也不愿意过多的去解释，可这样一来，并不是每一个江湖人都了解其中的缘由，误会之下，连带着宫家兄妹杀死道天风和萧景昊这样的污蔑也就容易做实得多，想想，这也算得上是一股东风，帮了花蝴蝶一个大忙。

    “我也不知道，或许能，或许就不能，世间变数，原本就不是我们能够左右得了的，随它去吧！”和宫韶绫这种慌乱感比起来，反倒是那齐王妃，表现得依旧十分的镇定，这言语也说的十分的平淡，就像是完全不在意生死一般，或许这一刻，只有她自个才明白，那心中是真的放得开，还是在无可奈何下的强行伪装。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    