
    “是谁，偷偷摸摸的躲在屋檐之上做什么？”那话刚一说完，达瓦卓玛仿若是放下了什么一般，她虽然身形被现在这儿，可那该有的气势却一分不差，甚至直面而来的时候，还有些许的霸道可言，当然了，既然已经被发现了，宫韶绫也没有在躲避的意思，她又将那瓦缝弄大了几分，整个人这么纵身一跃，借助这横梁之类的，很轻松的就到了屋子里。

    “是你？”瞧着她的时候，达瓦卓玛显然也有些惊讶的姿态，但是和那对男女所流露出来的害怕与恐慌比起来，却还是要明显镇定得多，虽然和宫韶绫只有一面之缘，但今天之所以被困在这里，多少还是和她想干，况且时间原本过去得也不长，想要望却并不是什么容易的事情。

    瞧得近了，这才能看清三个人的姿态，虽然表面上并没有受到多少的限制，可那脚上，却锁扣着一条算不得大的链子，看那材质，有些黝黑，分不清到底是什么铸造而成，一条三段，将三个人连在了一起，当然了，这样做的目的，无非是限制行动自由，不但如此，它还有着别的妙用。

    达瓦卓玛的功夫，虽然算不得顶尖，但也绝对是江湖一等一的好手，就算是宫韶绫要和她比试，也未必能够站到上风，这样的一个人，若没有强力的人守着，恐怕随时都能从这房间里逃了出去，可到现在，她也没有这么做，自然也就归功于这链条的功劳，一个武功再高，要若是带上两个毫无功夫，甚至身形还有些薄弱的，显然因为顾忌，也做不出什么有用的举动来，这或许也是花蝴蝶为什么只安排普通的兵士守着这儿的原因吧。

    可她却是个疑心颇重的人，想要故意这般做，却又害怕她真跑了，所以那守卫的人虽然不给力，可是人数却增加了不少，于是有了先前宫韶绫所看到的异样局面，被对方这么一问，这妮子轻轻的点了点头，她的注意力已然集中到那链条之山，稍微一个停顿，便已经下定了主意，手中的长剑猛的这么一闪，寒光乍现，重重的朝着那链身劈了去。

    撞击之声十分的清脆，不但如此，这一刻，还有强烈的火花升腾了起来，宫韶绫原本自负得很，她手中的长剑虽然算不得什么绝世名兵，但也绝对锋利得很，再加上自身的灵力加持，又有什么是劈不断的嘛？可这一刻，她还就真的见识了。

    定神之下，就会发现，那链条之上，一点的痕迹都没有，就像是压根没有被人劈砍过的一般，再反观她手中的长剑，已然有了个缺口，虽然不大，但却相当的明显，谁弱谁强都不用去说，已经能够看得很是清楚，和宫韶绫那种微微的惊讶感不同，达瓦卓玛似乎早料到会是这样的结局，她的脸上，既没有什么期盼，也自然就不会有什么失望，显得十分的平淡，就连那说话的声音，也是如此姿态：“用不着费这个劲，这链条式北海玄铁打着而成，是绝对不可能被一般的兵刃所伤的！”

    “那我该怎么才能救得了你们呢？”有了这个答案，宫韶绫急忙追问道，她心里面总觉得有亏欠，而这种亏欠会让她将此刻的无奈感放大，所以显得很急躁，不过即便是如此，她的眼神瞧着那链条的时候也有一种茫然感。

    达瓦卓玛轻轻的摇了摇头，她一时半会也不知道该怎么去回答这个问题，当然了，就算是再复杂的东西也有化解的契机，只是现在的她有些茫然罢了：“要想顺坏一件东西，就必须找到比它更硬的，可这毕竟是可遇而不可求的事情！”

    这一下倒是提醒了宫韶绫，她的脸颊上或许是因为喜悦都有一种近似高兴的神色，的确，若是换做寒潭衣手中的那一柄青鸿剑，或许真的能打开这链条，可这种喜悦，持续的时间并不长，很快便消失的干干净净，换做一副伤感的脸色露了出来：“有倒是有这么个东西，可它的主人真和未央老前辈，在西北方向制造混乱呢？”

    西北方？未央？这些字眼从宫韶绫的口中冒出来的时候，达瓦卓玛只觉得异常的熟悉，她那原本显得平静的神情，也一下子变得有些急切了起来，这一刻，仿若那链条什么的，压根就不是事一般：“你说得未央老前辈，是指的西昆仑的卓拉未央吗？”

    这话一出，宫韶绫微微的有些纳闷，心里面寻思着你怎么知道，可很快，她便反应了过来，这齐王妃原本就不是中原人，那容貌长相，和西域之地倒是异常的相似，卓拉未央号称是仇婉儿的师傅，而那妮子管这女人叫做师叔，那彼此之间是个什么样的关系，可谓是相当明显了嘛，自己又何必在为这点纠结呢？

    轻轻的点了点头，算是回应了对方的问话，而这一刻，在达瓦卓玛的眼中，似乎闪烁着喜悦的格调，其实这也不难理解，在她的心里面，自己这个大师兄的功夫，无疑已经到了化境，常人压根就不能达到的极限，有他出马的话，就没有搞不定的事情，就算是那花蝴蝶，也不例外。

    “你们是来救婉儿的吧，现在有找着人吗？”这样的情绪持续的时间并不是很长，很快，她又接着问道，不亏是个极为聪明的存在，不但分析出了对方的目的所在，甚至连眼下是个什么样的情况，她都能猜到几分，若是人已经救了出来，这宫韶绫又怎么会搜寻到这种地方来呢？

    摇了摇头，宫韶绫似乎有种无奈的感觉，原本以为那防卫的异样所在会是自个搜寻的目的地，但现在看来，到底还是错了，接下来该去那儿找，还真不是件容易的事情，这不但让她心里面没有主意，甚至连那种毅力恒心之类的东西，也销陨了不少，显得相当的颓废。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    