
    的确，那古玉之中的功夫，专研得越是深入，那威力自然也就越强，而且还不是简单的叠加，而是成倍的增长，一方面，就算是再简单的招式，在强悍的灵力加持之下，所达到的效果，也会和灵力低下时有着天壤之别，因为简单的缘故，那破绽之类的，也会变得少得多，让人更加不好对付。

    这另一方面呢，在花蝴蝶的眼中看来，那些原本还算精妙的武功，不知道怎么的，突然变得粗劣了起来，就一个眨眼的时间，仿若就能够看得出它们的出招变化一般，想要去破解，也就自然容易了起来。

    当然了，这一条对于宫家兄妹之类的，或许还比较管用，可若是放在寒潭衣和卓拉未央的身上，那效果就不是十分的明显了，无论是莲心决，还是昆仑山的武功招式，那都是经过了千锤百炼而来，自然不是那般容易破解得了的，所以这一刻，花蝴蝶虽然招架起来并没有太大的难度，可一时半会，她也只有招架的份，想要反手占据先机，终究显得困难了些。

    和这里的争斗不同，对于宫家三人而言，那感觉，却完全是另外一种，他们需要做的，就是谨慎，每一步都要小心翼翼的，而且偏偏还不能虚耗态太多的时间，毕竟眼下留给他们的可不算长，若是等齐王府的防卫力量完全性的调动了起来，即便是不能用插翅难飞这四个字来形容自身的尴尬，至少也注定将会是无功而返。

    机会只有一次，如果这一次不能成功的话，下一回可就再没有这么好的机会，一旦齐王府加强了防御体系，想要从中再找出一个人来，就和大海捞针没有太大的区别了，而当下，正如寒潭衣所预计的那般，三个人，兵分三路而行，或许那几率，还能稍微的提高几分。

    西北方，现在是主战场，几乎所有人的注意力，都被那一场打斗给吸引了过去，兵士之类的，都有自己需要去坚守的岗位，倒还好，基本上都还停留在原地，那些个江湖人，自由惯了的，面对此情此景，又如何能把持得住，一个个的基本上是毫不犹豫，径直朝着那目标而去。

    这算不得最好的境况，但对于潜入的人说，已经很不错了，万事不可过分强求，否则目标越高，失望就会越大，要知道，兵士之类的，虽然经过了专业的训练，显得十分的厚重，但他们身上，也会因此多出一些缺点来，比如说太过于专注于命令本身，不会变通，而且武功底子之类的，和江湖人也没得比，要瞒过他们的眼睛，自然要显得容易得多。

    除去了西北，大抵方向也就只有东南，东北，和西南三地，三个人，一人一个方向刚刚好，像花蝴蝶这般谨慎的人，自然不会将重要的东西放在表面上，否则也太容易被人所惦记，当然了，这也不排除有故意而为之的可能，要知道，若是贼要来偷东西，那这东西藏到哪儿最为安全，无疑就是贼的眼皮子底下。

    依照现在的局面来看，可谓是两种可能都有，所以搜寻的时候，务必得谨慎下心有些，一个角落都不能错过，而且还得躲避守卫之类的，看起来并不是件简单的事，宫长洲年岁较大，经验丰富，做这些事情或许要专业得多，但对于宫家兄妹而言，这无疑是第一次，谁的第一次，都将会是个极大的考验，这一点，他们也例外不了。

    分开之后，别的人是什么样的心境，说不好，但是对于宫韶绫而言，她的身形每往前迈出一步都觉得十分的紧张，有的时候就算是四周压根都没有人，她也会左顾右盼，瞧上好一阵，那感觉就像是自己只要一往前探出头，就有种被发现的风险似的。

    这担心，很显然有些多余的味道，也不知道怎么回事，给人的感觉就像是那些个守卫都瞎了一般，明明很长的缺口，没有掩体的遮拦，可当这妮子蹑手蹑脚跳过去的时候，却压根没有人能发现，不过即便是如此，宫韶绫的手，还是一直握着那长剑，凝神戒备，生怕发生什么意外。

    她虽然不想杀人，可如果是因为这样的仁慈而让自己陷入两难，最后功败垂成的境地，她还是情愿狠下心来，用安慰的话来说，就是只要战事一起，这些人自然就会上战场，刀剑无眼，到时候可不会给你将什么道义，那见面就是两个字，开打，无论谁能活着，那手上都一定会沾满他人的鲜血。

    杀人，只要有了第一次，就不会觉得有多么的困难，宫韶绫是将头颅别再裤腰带上的人，自然也明白这个道理，更何况，自从他们被认定是杀害道天风和萧景昊的凶手之后，没少人来找他们的麻烦，虽然说是为了自保，可这双手，也早就不干净了，活着才会是真理，成王败寇，千百年来，真理一直都是如此。

    现在该去纠结的，应该是去哪儿找人，齐王府这么大，就算是兵分三路，那也显得特别的困难，总不能一间屋子一间屋子的去搜寻吧，那样一来，不但花费的时间极长，而且还容易打草惊蛇，漫无目的的乱撒网，无疑是所有手段之中最为低劣的存在。

    “不对，仇姐姐是人，而且武功还那般的高强，若是全然无人监管的话，恐怕早已经自己逃了出来，那么她现在所在的地方，至少有人防备着，而且一定采用了某种特别的方式，限制了仇姐姐行动的能力！”稳妥的搜寻了几个房间，得到的无疑是竹篮打水，这一刻，宫韶绫突然变得有些聪明了起来，语气那般盲目的寻找，还不如好好的思索一下，卡什么地方最有可能。

    想到了这一点，她可没有丝毫的犹豫，整个身形腾空之间，已经落到了东南房檐的最高处，落定的时候，那目光，很仔细的寻找这四下的情况，果然，不看倒没有什么，这一寻起来，一下子就发现了视野中该有的异样。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    