
    可还能算是朋友吗？寒潭衣真不知道该怎么去回答，的确，对于他而言，花蝴蝶是有杀师之仇的，虽然这个男人已经被逐出了师门，但道天风在他的眼中看来，和父亲什么的，也没有太大的区别，此仇此恨，往大的那方面说，可谓是不共戴天，自然不可以能轻易的化解得了，当然了，若要让他亲手去结果了对方的性命，却又有一种不知道该如何下手的为难，如果有可能的话，寒潭衣自然是盼着这一辈子，永远不要和这个人有所交集的好，这样一来，他或多或少还可以欺骗自己一下，也不用过得那般的痛楚纠结。

    但这显然并不是一件容易的事情，即便是没有仇婉儿一事，寒潭衣也不在出现在中原之地，可这并不代表花蝴蝶就能直接放弃，她心有不甘，冲动之下自然是盼着这个男人死，否则也不会有四暗人无端袭扰望月谷一事了。

    “你等的可不是我，你只是有些不心甘罢了，即便是换了一个人，你也会这样的！”稍微的调整了些情绪，虽然寒潭衣的心里面还有丝毫的畏惧之感，可这些时日来，他想得比谁都要清楚几分，如果说所谓的爱情是为了对方着想，那在他的眼中看来，水玲珑是担当得起这个字的，可她却并不是最适合婚姻的，在她的眼中，一个情字所占有的分量太重，而一次说需要承受的，不是每一个人都能够接受得了的，而这一点，或许独孤梦才更加的适合一些，她做某些事，是出于本心，喜欢就是喜欢，却比水玲珑少了几分执念，也自然能过得更加的轻松快活一些，至于花蝴蝶，她的占有**或许要比任何人都强烈一些，什么东西，别人有的，自己就不能缺，自己若是想要的，别人就无论如何不能和自己抢，仔细想想，就冲着这一点，或许已经让人觉得可怕了。

    而偏偏的，她的手中还有权利，齐王府，整个武林，还有那大夏古玉，整合起来就是可以席卷天下的力量，那种所谓的偏执和力量融合在一起，没有人能够料到，她到底会做出什么样的疯狂举动来，攻下长安城，君临天下什么的，不过只是眼下的目标，若是让她达成了，下一步又会做出什么来呢，权力原本应该被相互制衡，才能朝着正确的方向发展，可若是所有的力量都集于一身的时候，就会让人压抑不住冲动而变得自负残暴，独裁也就是这么形成的。

    当然了，寒潭衣并不关心这些，他现在想要做的，就是从这个女人的手中将仇婉儿救出来，她是他的师妹，也是他的亲人，再怎么说，也不能让她成为别人权力路上的一枚棋子，可这显然不是一件容易的事情，没有谁会将到了手的东西，轻而易举的送出去，这一路走来，寒潭衣也考虑得很清楚，君家后人这样的身份，不能说有绝对性的作用，但它的确是觊觎天下的一枚好棋。

    花蝴蝶微微的有些沉默，就像是在思索着寒潭衣的话一般，她的心中虽然有着执念，而执念这种东西，会迷失人的眼睛，但她却并不是什么愚笨之人，自然也能够明白对方话语中的意思，知己是人生前进的第一大步，所以花蝴蝶很清楚自己是什么样的人，她只是不愿意去跳出去，因为她自负到自己能够很轻易的解决这一切。

    下棋的人，永远认为自己能决定所有棋子的命运，可他们不知道，在下棋的同时，自己又何曾不是被那些棋子所掌控着，到头来，不过是发现自个也只是一枚棋子罢了，这道理可谓是谁都懂，可要真正从中解脱出来，却好比那登天一般，是可望而不可及的存在。

    “或许你说得对，其实有你还是没有你，真的没有什么大不了的，我只是不心甘而已，可那又如何，你现在还不是来了，而且很快，你和我都能够得到解脱！”这话，最初的时候说起来有些无奈的感觉，可越到后面，越让人觉得冰凉，寒潭衣既然已经那那层薄膜完全性的挑了开来，花蝴蝶自然也没有想要去掩饰的必要，她的身形虽然没动，但这一刻，从那全身上下所渗透出来的气势，却无疑十分的强悍。

    凝神应对，自然是唯一的选择，和寒潭衣那约为显得有些复杂的心绪不同，此刻的卓拉未央却显得很坦然，也更加的直接，他一直在衡量着眼前这个女人到底有多少的能耐，说起来，花蝴蝶和君绣瑛之间，在这年岁上还真有几分相似之处，那翻涌而来的气息，也几乎是一模一样，直接告诉他，这两者之间定然有着什么不为人知的联系，若不是那张脸有着很大的区别，卓拉未央甚至会觉得，自个已然回到了五十年前一般。

    直面君绣瑛的话，他可没有什么太大的胜算，整个人说流露出来的气势，也自然减弱了不少，但那种跃跃一试的姿态，却十分的明显，并没有半分的收敛，他只是在等，要动手的话，也不该是自个，毕竟就眼前的局面来看，他不过是个可有可无的存在，而主角这种身份，在过了年轻那几年后，就注定再也不会是他了。

    “寒潭衣呀寒潭衣，你若是想要救人，也得先看看自己到底有什么样的能耐，而不是靠着心里的一时冲动，母亲说过你的功夫厉害了不少，能够打发了四暗人，想来也不解，不过，我倒想看看，是你的莲心决强悍，还是我的古玉秘法更加的厉害！”称谓也紧跟着变了样，显然，对于花蝴蝶而言，已经没有想要和这个男人叙旧的必要了，她手型这么一摊，灵力汇聚在身后，给人的感觉就像是一对翅膀一般，整个人顺势借力一跳，身形也悬挂在半空之中，看起来异常的显眼。

    自古鹏飞万里，要的就是借力御气，别看这只是很简单的东西，可对于人而言，却显得十分的困难，除去要灵力极为强悍，能够强行扭转风向之外，还要拥有极为精准的控制能力才行，就冲着这一下，花蝴蝶的能力可谓是彰显得十分的明显，如果说先前和仇婉儿，宫家兄妹之间对战的时候，她还有些仓惶的话，那么这一刻，可谓是正题融汇贯通，已然到了灵体合一的地步，就冲着这份本事，无论是寒潭衣还是卓拉未央，都不敢有丝毫的轻视。

    若是一对一的话，可谓是毫无胜算可言，这一点，老少之间都十分的清楚，这可不是什么普通的比试，若是能赢了她，那是自然好，即便是不能，那也不能输给她，否则所要面临的结果，恐怕没有谁愿意去承受，而最好的方式，就是拖，把这时间拖得越久越好，只要能够将仇婉儿救出来，到时候选择抽身而去，总要比苦战来得简单一些。

    两道灵力，也紧跟着爆发了开来，虽然给人的感觉远不如花蝴蝶那般的强烈，但侵袭而来的时候，也有一种无法直面的压迫感，而这种感觉，霓彩儿看得最为明显，眼下这三个人动起手来，她还是稍微的躲远一些的好，一来这实力，的确是不再一条线上，就算是她有心相帮，也未必会有什么太大的作用，说不定还会成为所谓的拖累，当然了，也不能一直站立在远处不动，剑气飞舞之时，又那有敌我之类的说法，若是因为距离的缘故而被拖累，那也未免太不值当了些。

    一个阴柔，一个刚强，寒潭衣和卓拉未央之间，配合得十分的默契，两种迥然不同的功夫，不但没有丝毫的干扰，甚至交错之间，攻防相守，原本因为专注一面而忽略掉的东西，也算是被补充了起来，感情在荥阳城的那一战，还有这样的目的，对方的能耐到了什么程度，可谓是了如指掌，知己知彼之下，功夫的收敛释放，那个度也自然容易掌握得多。

    莲心决施展到极致之时，整个房檐之上，弥漫而出的氛围，就感觉像是在那莲花池中一般，莲叶莲花，交替而来，不断的流转刺挑，几分没有一个空间是有余量残留的，若是想要去防备的话，光是身前之类的可不行，基本上每一个角落，灵力都要分布匀称，稍微有所疏忽，漏出个破绽来，恐怕立时，对方手中的长剑就会递了过来，所谓的防不胜防，就是这个道理，在配搭上昆仑山的功夫，每过一招，就觉得空气中布满寒意，侵蚀机体的时候，有一种冰扎般的感觉，连带着自个体内灵力涌动都受到了极大的限制，这种侵蚀若是持续得太久的话，最后的结果无疑就是凝滞全身经络，灵力难以为继之下，再高深的修为，再绝妙的招式，也没有太大的作用。

    可若是这这般，就想战胜花蝴蝶，那也就用不着那般担心与刻意了，任何功夫都有其破绽可寻，那怕是强悍如莲心决这般，也不例外，关键是对位的人，有没有这个能耐，能够发现这些功夫的破绽所在。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    