
    事有定形，要么谨慎为之，不急着下结论，可一旦拿定了主意，就不能扭扭捏捏，半途而废，否则到头来，注定是忙忙碌碌，空奔波一场，那未免也太不划算了些。

    寒潭衣和卓拉未央的速度都极快，两个人都算的上是江湖上一等一的好手，像他们这般，别说是齐王府了，就算王城，那也是来去自如，这或许也是为什么庙堂之上对于那些个江湖人颇为忌惮的缘由吧，就算不是绝顶的高手，对付那些个寻常的兵士，以一敌十可谓是毫不费力，遇上那些能够排得上号的，就算是上百人，也未必能够在他们的身上占到半分的便宜。

    当然了，他们是有目的而来，本来就用不着太过是收敛，虽然不能用招摇过市来形容，但也相差无几了，这儿来点小破坏，那儿在打伤几个人，反正是要将越多的人的注意力吸引过来才是，但这动作也不能太快，毕竟以两个人的能耐要去对付整个齐王府，这可不是什么容易的事情，时间长了，连消耗这样的字眼都变得极其困难，还是要多虚耗点光景，这样一来，那宫家三人，成功的把握也要大上几分。

    齐王府之大，大得有些超过了寻常人的想象，按理说藩王的府邸大一点也很正常，可像齐王府这般模样，就算是放眼整个历史也未必能够找到与它比肩的存在，萧家两代人苦心经营，到了今天才有这样的实力，这也难怪王城会觉得颇为忌讳，青州距离长安，原本距离就不算远，若是轻骑突袭，一两天的时间就已经足够，而这点时间组织个像样的防御都不可能，有句话叫做卧榻之侧岂由他人安睡，就是这么个道理。

    一个想消藩，一个呢想要恢复前朝，两者原本就不可能相容，所以在那些个知晓玄机的人眼中，这一切都不过只是定数罢了，迟早要来，当然了，还有好多人是盼着这一点的，温婉的说他们是有雄心壮志，想干出一番事业来，可说白了不过只是一群赌徒加上投机客罢了，他们又那能料到，现实总是比想象更加的残酷一些。

    想要制造动乱，的确是一件很容易的事情，但这一刻，齐王府的反应机制，也断然是了得得紧，若是站在那最高处望去的话，你就会发现，无论是那氛围，还是兵士的移动方向，都显得井然有序，并没有太多的慌乱可言，更可怕的是，他们收缩的范围有条不紊的向内收缩着，有一种要把肇事者逼如绝境的姿态。

    当然了，想要突围这般的举动，对于寒谭衣亦或是卓拉未央而言，并没有太大的难度，可他们却不能选择这般做，甚至连正面交锋都不要有，那样的话就很容易暴露虚实，明知道你只有两个人的时候，自然用不着那般大规模的运作，这样一来，寒潭衣想要达到的目的就很变得很困难，而对于宫家三人而言，他们的寻找过程，也自然会遭到更大的阻碍。

    很快，寒潭衣和卓拉未央的身形，就朝着那西北的位置移动了去，那里的守卫远比其他地方要严密得多，如果没有料错的话，应该是放置着什么重要无比的东西，否则也不用那般的刻意，之所以要这么做，其实目的也很简单，越是重要的东西，自然就越让人放不下，若是那儿出现点意外的话，对于齐王府整个防卫体系，也自然要更具有吸引力一些。

    这样的判断，的确没有太大的问题，毕竟没有谁会愿意花费大力气去保护一件毫无重要性可言的东西，寒潭衣的速度递进得并不是很快，不是他不能，若是太快了，反倒效果不怎么明显，多少要留点反应的时间给对方，毕竟他并不是真想要那里面的东西，说起来，这感觉和昔日潜入明月山庄时，还真有几分相似的感觉，唯一不同的是，现在的氛围还要更加的凝重一些。

    身形，突然而来，好像是从那中殿之中腾空而起的，前后两道，那速度明显放得很快，当然了，看不清是谁，毕竟隔着这么远的距离，可就算是瞧不清，猜也能够猜到，在齐王府内，高手是不少，可是能够达到这般程度的人，却注定不是很多。

    “她们终于来了！”寒潭衣暗暗的嘀咕了一声，这话也不知道是自言自语，还是说给卓拉未央的，而基本上是同时，老头子的眼神也朝向了那个方向，瞅着的时候，他有些微微皱眉的姿态，按理说，像他这般的年岁，心境应该是很平坦才多，就算是天塌下来，也不该有太多的变化才是，当然了，也正是因为这个道理，才显得来人的重要性。

    两人的身法，看起来差不多，那距离一直保持在四五米的样子，可仔细去观察的话，却也能发现明显的异样，前者跳跃的频率明显要慢得多，但每一次所能移动的距离，却远远的超过了后者，要知道，身法再高，灵力再厚的人，一跃的力道，也断然只能支持自个向前跃出个三五米，就算是卓拉未央也不例外，那后者嘛，却是符合了这样的规律，而前者，却有些出乎人的意料之外，那感觉，至少有七八米出头，这也难怪给卓拉未央一种震撼之感。

    说起来，他可不是第一次见了，只不过和上一次不同的是，五十多年的时光，可以让一个人越发的镇静，就算是心里面那种触动感十足，他也能很快的将它们给压抑下去，只是那嘴角微微的往上一挑，颇有些感慨的味道：“想不到老头子垂暮之年，还能遇到这样的人物，那感觉简直就是故人重现啊，小子，你我这一次可算是遇上了劲敌了，还是先做好输的打算，以免到时候接受不了。”

    这可不是再开玩笑，因为对方那把年纪，也不像是开玩笑的主，寒潭衣只是有些不明白，花蝴蝶的武功，他明明是清楚的，却怎么会在这么短的时间就达到现在这般程度呢，可眼下的光景却由不得他不信，毕竟自个的师妹仇婉儿，不也是败在她的手上吗，再说了，自己现在的功夫和几个月前，不也是相差甚远，又有谁能料到，自己会在现在这般的能耐呢？

    虽然竭力的想要让自己保持平静，可这显然并不是一件容易的事情，至少对于寒潭衣而言，随着那花蝴蝶的身形越来越近，他的心里面那种混乱的感觉就越发的明显了起来，不论怎么说，花蝴蝶对于他而言，都是一种近乎独特的存在，曾经的他到底是喜欢过她的，虽然那并不是爱，但那份情到底动得也多深，或许也只有他自个才明白吧，否则也用不着因为她的缘故而从朔州这样的地方刻意的赶回来。

    如果是为了逃避的话，那时间很长，眼神有些避开的同时，他的心跳明显的加快了几分，或许是太在意来人的能耐了，虽然站在寒潭衣的身侧，但卓拉未央似乎并没有在意他的反应，那双手，微微的握住剑柄，他的心里面，此刻也有一种想要迎上去的冲动。

    五十年的时间虽然不算短，可也还没有长到能够让人忘记所有的事情，更何况，那一战在卓拉未央的心里面留下的印记可不浅，大抵人都有一个好胜的心理存在，特别是在年少时留下来的遗憾，虽然过去了这么久，但瞧着那人的时候，给他的感觉就像是君绣瑛再现了一般，而如今，他的功夫比起昔日来，也明显的前进了不少，或许也正是因为这样的原因，他才觉得有一战的可能，而那抹激动的心，也自然无法轻易的消弭了去。

    越想，期盼的感觉越明显，甚至到了后来，有些微微的急躁姿态，当然了，就冲着那距离，其实也花费不了多少的时间，很快，花蝴蝶和霓彩儿就停留在了寒潭衣的身前，虽然是好久不见，但花蝴蝶那张脸，大抵是因为太过偏亮的缘故，估摸着人只要瞧上一次，想要去忘却无疑是一件很困难的事情，寒潭衣也自然不例外，她的脸上，微微的还有些笑意浮现了出来，若果是换做以前，寒潭衣一定会将它当做是妩媚来看，可现在给他的感觉是这一点没有变，却硬生生能够挤出些冰冷的味道来，让人瞧得久了，有一种瘆得慌的姿态。

    只是不知道，这一种感觉到来的缘由到底是什么，是她变了，还是自己变了，又或许，两个人都没有变，只不过经历的事情多了，对待某些事物的看法也就变得不像从前那般的肤浅了，而这一种沉淀，到底是时好时坏，估摸着没有人能够说得清楚明白。

    “我可是等了你好久，潭衣，你可算是来了！”就那般的沉默了好一会，花蝴蝶才开口说道，那称呼什么的，给人一种亲密的感觉，就像这两人，原本就是很好的朋友一般。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    