
    也算得上是齐王府象征性的建筑，朝阳阁的高度，自然非凡，直耸之下至少有数十米，在这个依靠人力的时代要构造这样的存在，那可不是一件容易的事情，人财两者，缺一不可，而对于齐王府而言，这两样都算不得什么大问题，但即便是如此，也花费了数年的光景。

    正门进，显然不行，一来那一招所能拖延的时间不会太长，沿着楼梯往上的举动，难免会因为路程太长而产生变故，若再一次争执起来，这一招能不能管用先别说，单是施展它所消耗的灵力都让人有种难以承受的姿态，所以还不如干脆了当，直接从最顶层的阁楼往下走，或许还容易一些。

    当然了，这并不是什么困难的事情，虽然一个跳跃之下，只能向上腾空三五米的样子，可阁楼什么的，突兀而出的地方很多，只要微微的一借力，自然就能够再往上窜，不过是转瞬之间的样子，她就已经站在阁楼的最高处，这双眼定神之下，一种震惊的感觉，瞬间如那奔腾的潮水一般，径直的侵袭了过来。

    青州城三面环山，只有北方那一面较为平坦，接着长安，原本算是王城拱卫之地，所以才破例设立了齐王府，并且委以重兵，只是庙堂之上，如何也没有料到，会有今日，齐王府兵反，对于王朝可谓是致命伤。

    这些不是最为重要的，至少对于宫韶绫而言，谁主导这个天下她都是一样的过，不过站在那阁楼之上，放眼望去，视野无疑极为开阔，不但是整个齐王府，就连青州城外围，纵横数公里之地，也都尽收眼底，夏日绿树环绕，一片欣欣向荣之感，绵延之下，青山绿水交错而成，就像是一幅绝美的画卷一般。

    这样的感觉，持续的时间并不是很长，若是换做那闲时，或许停下来慢慢欣赏一番，也算得上是一种享受，可今儿个，她是有目的而来，还是抓紧时间先找到人在说，阁楼之下，隐约的有些混乱，嘈杂之声异常的明显，即便是如此，这高处的人，他们瞧不见，也就自然不会发现宫韶绫的所在。

    阁楼最顶层，是间小屋，之所以这般姿态，无疑是因为结构的缘故，太高的地方若是还和最初的地基一般的大小，无疑会造成一种头重脚轻的状态，那样一来，这建筑存在的时间就不可能太长，有着太多的不稳定性，所以也就是从二十来米的地方，就开始逐渐的收敛，到了顶端收尾的时候，也就只有长宽各十米的样子了，不过即便是这般，若是不隔开只当做一间屋子来对待的话，那面积啥的，也算是挺大的。

    透过那狭缝往里瞧的时候，能够看得很清晰，屋子里面并没有什么装饰，一面床，一个梳妆台什么的，已经算的上是它的全部，对了，还有那窗户，想着东面而开，朝阳阁嘛，这般的结构和它的名字比起来，倒是特别的相符，此刻阳光依旧照射了进来，有点强烈的同时，伴随着那风，微微的将窗纱吹拂起，飘逸感十足。

    一个身影，背对着她所在的方向，虽然瞧不见是谁，不过从那体型和发髻看来，应该就是仇婉儿无疑，她没有说话，只是静静的坐在那儿，手指在那琴弦之上，轻轻的拨弄着，速度算不得快，而且节奏也不跳跃，所以琴声也显得十分的柔和，古朴清扬，让人听着，就觉得有丝丝的凉意，在这个季节，搭配得刚刚好，就连宫韶绫这般，并不怎么擅长曲律的人，也觉得喜欢，心里面的那种躁动感，也紧跟着消失得干干净净。

    可不只是因为这琴声的缘故，宫韶绫之所以比较急躁，一是因为寻不得，二来时间又在飞快的流逝，如今，见着了仇婉儿，确定她没有什么事，那悬在心中的疙瘩，也就自然消减了一大半，只是此刻，微微的有些急切，恨不得立马冲了进去，将她带走了了事。

    可这脚下的步子还没有迈开，她又有些犹豫了起来，目光有些怀疑的瞧了瞧四周，似乎再寻找着什么一般，可入眼之时，并没有什么异样，除了琴声之外，视野里都是静悄悄的存在，她心里忍不住的盘算道：“我这是在担心什么呢，她明明就在面前，直接带走了就是，可以她的武功，就这些个守卫，也怎么能难得住她呢？”

    疑惑归疑惑，她可来不及什么都去细想，阁楼之下，那脚步声音之类的，越发的急切了起来，很显然，有大规模的队伍正在朝着这般聚集，虽然呆在这楼顶之上，一时半会还不会被发现，可那终究也至少时间的问题罢了，若真把一切都想明白，不知道要耗到什么时候去，而到时候付出的代价，可不是她能够承受得了的。

    咬了咬牙，也算是打定了主意，宫韶绫一个侧身之间，整个身形已经跳了下去，房间不大，自然也花费不了多少的时间，也不知道是不是因为目的就要达成的缘故，没走一步，她居然越发的担心了起来，甚至连那胸腔内的跳跃程度，都明显的加强了几分。

    即便是宫韶绫的脚步放得很轻，但几十斤的重量，冲击在竹木构造的楼板之上，那种震撼感，还是显得十分的明显，仇婉儿是什么样的武功修为，自然能够感受到她的存在，或许还有两三米的距离，宫韶绫正准备开口的时候，仇婉儿的声音，却突然间传了来：“妹子，你终于来了，我可等你好久了！”

    像是在打招呼，却又有些诡异的姿态夹杂在其中，让人听起来觉得异常的冰冷，宫韶绫那言语受阻的同时，整个身形也紧跟着颤抖了一下，不知道为什么，这一刻，她感觉到就像是有什么不好的事情将要发生了一般，一种凝神戒备的姿态，在这一瞬间升腾起来，连带着那脸色，都显得有些凝重的味道。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    