
    顿了顿，宫韶绫突然之间察觉到了点什么，这齐王府虽然大，但是能够藏人的地方却也注定不会太多，眼前这个女人，曾经身为齐王妃，在这里生活了这么多年，就算不是所有的点都知道，但至少也应该明晓绝大部分，何不从她这里询问一下，或许还真能得到自己想要的答案呢？

    打定了主意，宫韶绫可没有太多的犹豫，正思索着该怎么去措辞才好，而这一刻，达瓦卓玛似乎像是看透了她的心思一般，还没有等她开口，那嘴角，便微微的往上一挑，有些笑意般的说道：“齐王府的范围的确颇大，想要找一个人也不是什么容易的事情，若换做是旁人，我还真不知道她会将仇婉儿藏在什么地方，可萧狸她！”

    说道这儿的时候，达瓦卓玛突然间停了下来，似乎还有什么难言之隐让她变得犹豫了一般，不过很快，她便将这种情愫收敛了起来，瞧着宫韶绫的眼神，也变得十分的坚毅：“她这个人，向来聪明却又自负得紧，偏偏疑心又颇重，所以做什么事情，既有些大大咧咧，却又时常去怀疑自己的决策，仇婉儿作为前朝公主，这身份对于她而言，无疑太过重要，所以她一定会非常的刻意，我建议你不防往东边去，那里有个朝阳楼，或许我那个师侄女就在哪儿！”

    这也算是给出了答案，虽然不是很肯定，但对于宫韶绫而言，似乎并没有别的选择，但此刻，她的身形却没有挪动半分，而是怔怔的站在原地，看那神情之类的，似乎还有一丝的为难，不用猜，也能够想得到她此刻在担忧着什么，反而是达瓦卓玛，她那脸上的笑意越发的明显了起来：“你用不着担心我们，若是萧狸要对我们不利，早就下手了，用不着今天的，她这人其实本性并没有想象中的那般坏，只是心中有些差念，误入了歧途罢了？”

    这话虽然是这般的说，可心中到底是怎么想的，宫韶绫又那能猜得透，如果她真的是心口合一，那么宫韶绫对于她可就真有一丝佩服了，要知道，萧景昊毕竟是死在她的手中，杀夫之仇，换做任何一个女人也不会轻易的去接受，更何况，萧景昊和她达瓦卓玛的爱情，可不只是在他们自己的眼中，就连江湖上，那也是绝对的美谈。

    不过她话倒是说得没错，眼下就算是宫韶绫再怎么的为难，那也无济于事，想要靠一个人的本事带走三个人，这显然不是一件容易的事情，光是外面的那一干兵士，她也没有绝对的把握，更何况还不知道会有什么样的支援赶来呢，而且那样一来，潜伏寻找之类的算盘也就落了空，想要达到所谓的目的，也会变得异常的困难。

    “眼下看来，也只有先去找到仇婉儿了，只有先找到了她，寒潭衣和卓拉未央才能够抽出手来，到时候大家兵合一路，再趁机救下这三人，逃跑什么的，总比正面纠缠来得容易一些，也不知道父亲大哥现在怎么样了，有没有找到人呢？这也算是打定了主意，宫韶绫轻轻的朝着达瓦卓玛点了点头，算是同意，她整个身形一跃之下，又上了屋檐，很快便消失在三人的实现之中。

    “母妃，你难道真的不恨姑姑吗？”等这里的一切都归于平静之后，那男人才开口说道，他的语气显得有些诡异，不解和责怪两种情绪虽然表现得都不怎么的明显，但那却无法完全的掩饰住，杀父之仇也好，这般被限制在这儿也罢，无论是那一种情绪，估摸着都很难让人做到坦荡的去面对，其实这也没有什么好奇怪的，达瓦卓玛都做不到的事情，又何必为难她眼中那所谓的孩子呢？

    有点沉默的姿态，其实这个问题对于达瓦卓玛而言，并不是很难回答，要说不恨连她自己也不相信，更何况是别人呢，她只是觉得，别看此刻的花蝴蝶高高在上，一切都似乎在她的掌握之中，但这个妮子，也不过只是个可怜人而已，先不说她要为自己的执意付出多少的代价，而且还冒着失败的可能，就算最后成功了，那又如何，她到底只是个孤家寡人而已，那种喜悦没有人能替她分享，那种痛楚也没有人能为她承受，想想，也够可悲的了。

    “恨，又如何，不恨，又如何，我现在就盼着你们能够好好活着就行，至于那仇，是否能报，并不是太重要了，我就算是杀了她，难道你的父王就能回来了吗？”前面那句，倒是很坦然，可持续的时间并不是很长，后半句出口的时候，算是将她心中的那一缕心思表现的淋漓尽致，到底还是放不开呀，当然了，这原本也不是一件容易的事情。

    氛围，一下子又变得十分沉寂了起来，感伤的姿态，原本就是可以传染的，更何况这三人原本就有同样的心思，屋顶上，那个刚好能过得了人身的入口，在抬头的那一刻，自然显得十分的明显，原本显得昏暗的房间，也因为这样的变化而变得明亮了几分，瞧着它，达瓦卓玛的心里面突然间有了一种直觉，这个入口，来得并不只是宫韶绫，而是一种转机，有些东西，随着时间的推移，到底是要产生变化的，若什么都是一成不变的，那也未免太没乐趣了些。

    至于宫韶绫，她移动的速度依旧十分的迅速，甚至比起先前来，还要明显的快上几分，也对，随着来往的地方越多，无论是心境还是那躲避的方式，都得到了很大程度的成长，更为关键的是，眼下的她是有目标在身的人，日出东方，楼叫朝阳，也显得十分的贴切，而且有一点可以肯定，那视野所及，耸立得最高的那座阁楼，应该就是目的地所在，若是太过矮浅了些，那可就对不起朝阳这样的称呼了。

    当然了，仇婉儿也只是有可能在那里，没有人敢保证，凡事动心随性，只要尽了全力就行，至于结果如何，原本就不只是人为那般简单，天意使然，虽不是定数，却也终究无法回避。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    