
    惊喜？越不说明白，越让人纠结，但有一点，寒潭衣心中十分的明白，喜这个字，到头来或许压根就不存在，但惊什么的，却无论如何也躲不了，即便是如此，他此刻也抽不开身去，因为花蝴蝶停下那言语的时候，身形已经毫不犹豫的冲了上来。

    剑气猛冲，毫不犹豫的朝着寒潭衣所在的方向而来，也不知道是不是这样的变数来的太过突然，让这年轻人有些反应不过来，还是那脑海中仍旧有着心思，压根没有注意到对方的举动，反正他的身形停留在原地的时候，整个人有些呆呆的，明明挥剑就可以挡住，他却偏偏的，一点动作都没有！

    好在卓拉未央和他的距离并不是很远，还来的及，那身形一侧，一柄长剑硬生生的架在了寒潭衣的身前，将那道剑气，勉力的挡了下来，即便是如此，剑气纵横，寒潭衣的发梢还是被削落了一个角，发须顺着脸颊的鬓角往下坠落的时候，黑中微黄的颜色还真有几分刺眼的味道，就连那柄长剑，也被那力道这么一压，又下沉了几分，有种切入衣衫的痕迹流露了出来，虽然不长，但单薄的装饰之下，隐约能够看到那肌肤的色泽。

    “小子，可不要发什么神，现在不是寻思别的时候！”卓拉未央厉声的训斥道，虽然花蝴蝶这一招上所附带的灵力也不是很强烈，但他毕竟是仓促而来，压根没有做任何的准备，自然说承受的冲击要比想象中强悍几分，甚至自身经脉都有些被波及，显得有些混乱，若不是强行忍下，说不定他的喉咙里，都会有一丝的鲜血渗透出来，可即便是如此，他还是觉得有些难受，连带着那张脸上，都微微的有几分苍白的姿态。

    被这么一呵，寒潭衣自然也就反应了过来，他心里面暗暗的有些愧意，脑子里也觉得自个像是着了别人的道一般，急忙从剑下挪开了身子，往后就是一退，那手中的清鸿，也紧跟着飞舞了起来，灵力附着之下，剑气纵横，十足的大开大合，劲风习习而来，显得十分的强烈，若不是在这屋檐之上，否则那四周的树木就算是再强盛，也难免不会受到牵引二字的侵袭。

    可即便是如此，寒潭衣的心思还是显得有些复杂，毕竟担忧二字，原本就不是那么容易能够摆脱的，就像是眼前这局面一般，他要想脱离花蝴蝶的纠缠显然也是不太可能的事情，而这样一来，也就只有盼着宫家三人能够自求多福了。

    再动手，那局面也不会有太多的变化，毕竟三个人的武功就摆在那儿，短时间内依旧是旗鼓相当的态势，谁也打破不了，反倒是站在一旁看着的霓彩儿，心里面的紧张感随着这时间的推移，变得越发的明显了起来，作为母亲，她自然是期盼着花蝴蝶能够赢的，可偏偏的，这心里面又不情愿寒潭衣会输，不论怎么说，这个年轻人曾经也放过自己一回，她是欠着一份情的。

    和那拉锯的局面起来来，此刻的宫韶绫却明显要紧张了些，离那朝阳楼越近，她的这种感觉也就越发的明显了起来，直觉告诉自己，这里应该隐藏着什么，因为那些个守卫也渐渐的多了起来，眼中看起来不明显，并不是因为没有，而是那角度什么的，隐藏得极好，让人从远处瞧来，有些看不见罢了。

    当宫韶绫瞧见他们的时候，自然也躲不了被发现的命运，那些人很直接也很干脆，见面就直接开怼，没有丝毫的犹豫，长戟也好，大刀也罢，虽然杀伤力都不低，但比起她手中的那柄厂家而言，还是显得弱小了不少，百炼精钢原本就十分的坚韧，非一般的凡品能比拟得了，此时再加上她那强悍的灵力，淬练之下，更是锋利异常，不过只是一个横扫之间，递进来的十来枚兵器就已经被顺势折断，兵器与地面的撞击声响成一片，刺耳得很。

    当然了，难对付的，原本就不是这些人，最怕的无非有两，一来，是怕人放冷箭，有可能是任何时间，任何方向，让人防不胜防，君子坦荡，小人腹黑，原本就是是后者更加恐怖，这二来，就是随着时间的推移，打斗声定然会吸引更多的兵士传来，虽然齐王府内的人数也是有限量，并不是无止境的，可对于她一个人而言，却和无穷无尽没有太大的区别，再厉害的功夫，也经不住人多，车轮战虽然显得有些卑鄙，但却无疑是最有用的一种方式之一，而看起来，这些人也是打算这般做的。

    明知道率先冲上来的人那是必死无疑，但这些人还是有种前仆后继，不达目的不罢休的态势，也不知道是军令如山不得不从呢，还是对他们的洗脑当真成功，无论是那种情况，对于宫韶绫而言，都不是一件值得高兴的事情，她猛的一剑横扫，剑气纵横之下，宛若一道滔天巨浪一般，硬生生的将这个时候冲上来的人给逼了回去，给自己留出一片算不得大的位置来，那一双眼睛，在这个时候盯了盯楼阁所在的方向，似乎像是在下定什么决心一般。

    “幻影千重！”剑刃横空而立，收敛于胸前的位置，那身形晃动之下，不住的旋转了起来，起初的速度较慢，但随着旋转的进程，越发的快了起来，倒后来，甚至那一双双肉眼随着她动作的牵引，都有些犯晕了起来，眼前能够看到的，可不止一个人，天璇地转之间，就仿若自己身边，全身对方的幻影一般，压根就分不清谁是真谁是假，这般的情况下，更加不要说招架之类的了，唯一能够做的就是自保，他们虽然有些疯狂，但并不傻，这一点，或许就是这妮子的契机所在。

    原本就不是进攻型的招数，要的就是迷惑人，而当那些向前冲的身形都停下来的时候，宫韶绫明白，自个的目标算是达成了，当下自然也没有丝毫的犹豫，身形一顿之下，借助着那点余影，她已然朝着那朝阳楼急跃了去。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    