
    和宫韶绫比起来，寒潭衣此刻的状态似乎有些难以言喻，一方面呢，莲心诀这种东西，可谓是被他发挥到了极致，与那卓拉未央的配合，也算是精妙无双，手中清鸿剑，更算得上是神兵利器，三者配搭之下，给人的感觉，就像他压根就不是人一般，来回穿梭，仿若天外飞仙，每一剑刺出，剑花婉转，寒光斗闪，让人不禁眼前一亮的同时，也有一种发自内心的惧意袭来。

    再反观花蝴蝶的状态，似乎并没有受到太大的影响，以一敌二，虽然对她有些不利，但这妮子也不知道那儿来的自信，招架之下，不但动作招式这类的，显得轻盈畅快，就连那脸上，笑意也显得十分的自然。

    “拖着我，难道对你们就那般的重要？”花蝴蝶身形一侧，那言语微微的有几分挑衅的姿态，饶是如此，她的语速也显得不快，平缓得给人的感觉就像是寻常朋友在聊天一般，可这话一出，无论是寒潭衣还是卓拉未央，那身形都止不住的顿了一下，就连那手上的动作也停了下来。

    这可不是件小事，花蝴蝶既然说了这话，那也就代表自个的小算盘已经完全落入对方的掌握之中，她是个什么样的人，寒潭衣或许曾经觉得自个看得透，可眼下，他还真不知道该怎么去说她才好，给他的感觉就像是完全变了一个人一般，谁都会改变，这原本并不奇怪，这不，连他自个也都和以前有了天大的区别。

    “很惊奇是吧，很惊讶是吧？”见寒潭衣没有说话，花蝴蝶轻轻的一笑，能看着这个男人这般姿态，她心里面就觉得快活，虽然这并不一定是好事，可多少有些忍不住的姿态：“第一，仇婉儿在这儿，你们就肯定回来，否则我也不会轻易的放过宫家兄妹了，第二，你们不该前往祁连山，夏无涯虽然好对付，可这也会走漏你们的行迹，放心吧，我会替他们安排一场好戏的，否则不是白来我这齐王府一趟了？”

    “好戏？”寒潭衣嘴里面忍不住的嘀咕道，那目光，仍旧停留在花蝴蝶的身上，疑惑感十足，就像是要从她的身上寻找到所谓的答案一般，但这显然并不是什么容易的事情，而这一刻，他忽然间明白了点什么：“你之所以一直采用的是守式，并不是因为你只有这能耐，你的目的也和我们异样，不过是在拖延时间罢了，真正的目的，原来并不在这儿？”

    “你这话，说对了一半，却也说错了一半！”任就是那样的笑容，在这个女人的脸上流露出来，那种妩媚感依旧十足，是男人，都忍不住的要去喜欢，可对于寒潭衣而言，他却不敢有这样的心思，这一刻，总觉得从对方眼神之中，透露出的是一种无法躲避的冰冷感，让人离得近的时候，有种不寒而栗的感觉袭来，他的身形，忍不住的往后退去了一步，连话也说不出来。

    这也未免太窘迫了些，倒是那卓拉未央，要显得明显镇定得多，一个上了年岁的男人，早已经没有了红颜这类的心思，在他的眼中看来，一切都和那枯骨一般，压根就没有任何的区别，如果非要说有，那么在他的眼中看来，只是觉得这花蝴蝶全身上下都透露着一种邪气，正好和仇婉儿身上那种天真执着，形成鲜明的对比。所以这一刻，他只是轻轻的叹了口气，顺着对方的话，接着往下问了去：“哦，那对了，那错了，也不妨说出来听听看，老头子倒是颇为好奇！”

    “好奇可不是你这个年岁该有的心思，不过既然老前辈这般问道，那我要是不说个清楚明白，未免显得不尊老了些！”虽然是在应卓拉未央的言语，但这一刻，花蝴蝶的眼神，依旧停留在寒潭衣的身上，就像是这些话，都是对着他说的一般：“对，那是指我的目的，的确不是在这儿，而错呢，却不是因为拖延而采取守势，两位都是一等一的高手，就算是一个一个来，也不好对付，更何况是两人联手呢，所以我这般做，也不过是被逼无奈而已！”

    “小妮子倒是很坦率，不过像你这把年纪，能够让老头子全力之下还占不到半分便宜，那可当真是少见得很，不过你若是想要靠着这样的方式来打击我们的信心，那未免也太低估了我们的决意了，眼下你被牵制在这儿，又有谁能够对付得了宫家人，中原之地老头子虽然不常来，但这块土地之上，到底多少人有这般的能耐，我去是清楚得很！”卓拉未央也笑了起来，就如同他这话一般，干脆直接，没有半分为难的姿态。

    比武什么的，都知道，若是武功相差太远，胜负自然很容易预料到，可先前那一番交手，强弱已然分明，可谓是相差无几，而这种情况下，心态二字就会变得十分的重要，若是心态好时，就算是实力微弱几分的，也能逆转过来，从而占据上风，反之，若是心态较差，亦或是怒气丛生，自身的实力自然也不可能全部发挥出来，赢面也会变成输场。

    这一点，寒潭衣也自然明白，只是在瞧见花蝴蝶的那一刻起，他心思不由自主的变得有些沉重了起来，虽然仍在苦苦的挣扎，但身形随着花蝴蝶的言语，已经有一般都跌入了漩涡之中，有些无法自拔的姿态，当然了，被卓拉未央这么一说，他多多少少还是得到了些缓解，虽然不能说已经摆脱了漩涡的束缚，但至少，也不至于立马就会跌落下去。

    花蝴蝶鼓了鼓掌，就像是在赞扬卓拉未央的话一般，她身形一个暴戾之下，那身上的纱衣被灵力这么一带动，斜着往后飘散着，看起来十分的飘逸，而那嘴上，也没有停歇的打算：“老前辈倒是看得明白，的确，此时此刻，江湖上能够拉住宫家父子兄妹三人的，少之又少，更何况，要是靠那些个江湖人，也没有太大的意义，我这一次要送给他们的大礼，可不会这般的简单，放心吧，那一定会成为一种惊喜的！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    