
    这还真是个难题，单轮他和仇婉儿之间的干系，无论怎么说，对方都相当于救过自己的，真要追究起来，就算说是欠她一条命也没有多少夸张的地步，更何况，他的心里面还有种异样的情愫在不停的躁动着，两个理由交织在一起，不忍也好，不甘也罢，他还真被花蝴蝶那言语给吃的死死的，舍不得或许才算是常态吧。

    对于他来说很为难的事情，可对于仇婉儿而言，却毫无意义，她本就不是她，自然也不会有半点的顾忌，趁着这个男人这般为难的时候，那身形可谓是没有半分的停息，就一眨眼的功夫，已经径直朝着宫家兄妹冲了过来，剑气纵横之下，那威力自然不敢小觑，而且剑刃所指，无非都是致命所在，看样子，她是真的动了杀心了。

    仇婉儿的功夫，发挥得最多只有七成，所以先前对战的时候，宫韶绫才觉得她的实力消弱了不少，感情是这身躯不由自己控制的缘故，又如何能比得上身心合一那种境界呢，此刻对于宫韶绫而言，有了兄长的加持，以二敌一，比起先前来，自然也强势得多，这来来往往的，也不只有躲避的份，必要的时候也能够还上一两招。

    可这并不是关键所在，正如那言语所说，舍不得就会有所顾忌，那没递过去的长剑，都不敢刺牢了，因为仇婉儿压根就不会躲，而是直勾勾的迎上来，就相当于这生死二字，和她并没有什么关系一般，可每每这个时候，宫家兄妹手中的长剑就只有折回来的份，那姿态自然而然的显得十分的被动。

    “哥，我们再这般的耗下去，情况很不利呀，只能招架又不能还手，这可如何是好？”一个身子侧跃，宫韶绫刚好躲过了仇婉儿刺过来的长剑，她的脸上，有些无奈的瞧着宫韶华，言语也显得十分的为难。

    这一点，宫韶华又如何能不明白，这来来往往十余招的时间虽然算不得太长，可他却感觉像是过去了很久一般，煎熬得很，那心里面也一直在盘算着应对之法，可无论怎么想，都是一脑子的茫然，的确，要想阻止对方，方法并不是很多，而最直接的，最有效的，就是杀死，可对于他而言，别说死字了，就算会伤到分毫，他的心里面都会觉得很为难。

    “杀了她，你们就可以得到解脱了，怎么样，不情愿吗，那你们就是在她的手上吧！”这声音近似狰狞，可她并没有说错，如果狠不下心，下不了手，那结果就只可能有一个，耗尽本身灵力，最后落得个身死的下场，宫韶华咬了咬牙，他的心绪备受打击，可即便是如此，还得装作坚强一些：“我们还能维持一段时间，任何功夫都有它的破绽可言，只要能够找到这破绽所在，自然就有化解的方法，再达到精疲力尽之前，宫家人是绝对不会放弃的。”

    宫家人，决不放弃，这样的字眼入耳的时候，宫韶绫的身形明显的震动了一下，似乎颇有触动一般，也对，她从小就接受这样的理念，虽然不知道是对还是错，但深入骨髓内的东西也不是说改就能够改得了的，她长剑一抖之间，那一抹原本有些消弭的战意，一下子又回转了过来，甚至和先前比起来，还要更加的强烈几分。

    但这对于仇婉儿亦或是花蝴蝶而言，都没有太大的意义，或许只是一个笑话而已，那脸颊微微的一笑间，她的神情显得有些轻蔑的姿态：“那我到要看看，你能够想出什么样的方法呢，可要瞧好了，游戏就要加码了哦！”

    话语一停，仇婉儿手中的动作就更加的迅猛了起来，感情先前并不是她无法发挥全力，而是那操纵者压根就没有想用全力，那感觉，就像是猫与老鼠，原本就是玩的心思要重一些，又怎么可能会轻易的结束这一切呢？

    这可不是什么好事情，至少对于宫家兄妹而言，是这样的感觉，两方到了这一刻，都竭尽了全力，你还别说，东华门的功夫，果然不能小觑，特别是两个人同时施展，又配合得极为默契的时候，给人的感觉，就像是一面毫无破绽的盾墙一般，仇婉儿硬生生的攻了好几回，也没有能够突进去分毫。

    这可不是放纵的理由，毕竟那输赢的天平，仍旧远远的偏向仇婉儿所在的一方，这一来，她的武功修为，原本就要比宫家兄妹强上太多，就算是一对一的虚耗，那最后的结果也是他们输，更何况，形成全身密布的盾面说需要的灵力之强，也比进攻什么的，浓烈得多，消涨之下，定然是宫家兄妹的举动率先为此不住吗，到头来，结果就和现在放弃，并没有什么太大的区别。

    “不对，那转机到底在什么地方呢？”宫韶华的心里面暗暗的盘算道，什么功夫都有它的弱点存在，这不是仇婉儿曾经说过的话，就算是没理，这个男人也能将它当做是圣旨来对待，更何况，事实原本就是如此，若要真评价一个人的武功高低，除了灵力修为之外，能不能发现招式的破绽所在，那也是个很精妙的话题，而瞅着眼下的光景，对于宫家兄妹而言，还真感觉没有那般的能耐。

    有与没有，随的是心，若是强念执着，也不一定发现不了，对于宫韶华而言，能不能救下眼前这个女人，无疑是衡量他成功和失败最好的方式之一，而对于宫韶绫而言，生与死这两个字之间，她也不情愿轻易的放弃前者，所以，这一刻，彼此的眼神这么一交换之下，就像是已经传递了一种永不言败的精神一样，那心里面，几乎是异口同声的道：“要放弃，绝无可能！”

    好吧，觉悟是有了，可要去贯彻，却不是一件容易的事情，给人的感觉，就像是选好了口号，却没有行动的方向一般，想想，还真挺为难的，而且，就目前的情况，越往后推移，那局面啥的，也自然会变得更加的不利了起来。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    