
    愿景是好的，可现实这种东西，往往要比想象中的更加残酷一些，这或许就是宫韶绫此刻所遭遇的局面，她身形这么一拉，给人的感觉就像是匍匐在地面一般，想要跳跃起来，也要花费不少的时间，而仇婉儿可没有半分停顿的意思，那剑猛的一抽，随着手腕旋动的方向一下子回转了过来，速度之快，甚至比起先前来还要快上几分，给人一种避无可避的感觉。

    绝望，可不是什么好受的感觉，若是上了年纪，看得透彻倒也罢了，可像宫韶绫这般，二十岁都不到的小妮子，想要让他去坦然接受，这显然不是一件容易的事情，整颗心就像是被放在了不放油的锅里面干煎一样，那种疼痛的感觉得有多么的强烈，忍不住在那脑海之中，竭力的祈祷着：“哥，快来救我啊！”

    剑刃及身不过是砖石之间的事情，而机会是宫韶绫闭上眼睛的同时，仇婉儿的身形猛的向边上就是这么一侧，那长剑也自然随着她身形的转动而偏转了个大角度，这样一来，原本朝着宫韶绫而去的剑刃，自然而然的避开了数寸，斜着那衣衫擦了过去，虽然离身躯很近，但也算得上是有惊无险，平安度过，趁着这个机会，她微微的向后摆动了几分，这才勉力的站了起来。

    这可不是仇婉儿的失误，像她那般的人，就算是要犯错，也不会来得这般的直接，因为这一刻，宫韶绫能够很清楚的看到一柄飞刀般的东西，斜插在不远之处的竹栏上，这东西，宫韶绫很熟悉，东华门中，基本上每人都会配搭上一把，那是用精钢打造而成的小刃，虽然没有飞刀暗器之类的那般锋利，但若是配搭上灵力这么一催的话，依然有着极强的威力，摘叶飞花皆可伤人，又何况是它呢？

    齐刷刷的，一道身形停留在视线之中，那身姿什么的，看起来十分的飘逸，二十多岁的男人，无论是气质还是容颜本身，都无疑达到了极致，再往后走也就只会是下破路了，这样的形态在配搭上那小刃，宫韶绫就算是没完全看清，也知道来者是谁，这也算是死里逃生，而且看来自个的最后祈祷，是应了真。

    宫韶华的姿势摆得十分的潇洒，瞅着宫韶绫的时候，那张脸上所流露出来的笑意也异常的明显，有些小得意，也有些小调侃的道：“我说妹子，这可不像是你的作风呀，尴尬不说，这要是当哥的晚来一下，你恐怕已经成为了别人的剑下亡魂了，不过说起来这是怎么回事呢，为什么你们俩会动手呢？”

    这话说归说，宫韶华的心里面，其实也很纠结，这一方面呢，就算是两兄妹联手，能不能赢过仇婉儿，都还是个问题，这另一方面呢，他实在想不出什么理由来让自己心甘情愿的接受这一切，所以最后问话的时候，那调子显得十分的凝重，正如同他此刻的心思一般。

    若是换做了以前，宫韶华这般言语的话，宫韶绫是无论如何也不会去接受的，而且会毫不犹豫的反驳回来，甚至为了证明这一点，连动手之类的，也好不吝啬，可今儿个她却有些不同，并没有想着去悖逆对方的同时，甚至还轻轻的点了点头：“仇姐姐像是被人控制了一般，行为举止都和往常大为不同，我想应该是那花魔头对她做了什么，现在最直接，就是怎么才能将她唤醒过来，否则要和她以命相搏，我可真有些不忍心！”

    不忍心这三个字，其实也是宫韶华此刻的心思，否则以先前那般突袭的局面，仇婉儿可就没有那么容易躲开了，之所以侧身就能够，无非是这个少年人出手的时候有些犹豫罢了，无论是力道还是角度，都只是力求将宫韶绫救出来就好，别说是刺伤她了，就算是擦破一点皮，估摸着他也会觉得异常心疼。

    “好，又来一个，既然你们兄妹俩都到齐了，也省得我再费神，直接将你俩收拾了就好！”仇婉儿的面容，依旧是毫无表情的那种，直摆着脸，给人一种僵硬与冰冷并存的味道，更奇妙的是，这一刻，宫韶华就算是和她那眼睛对视着，也瞧不清她的内心到底再想些什么，漆黑之下，显得十分的空洞，似乎没有一抹少女的灵气夹杂在其中。

    这一刻，或许宫韶绫还有些看不透，但宫韶华的心里面，却已经有了谱，他手中的长剑猛指，眼神也有些凄厉的感觉：“你根本就不是仇婉儿，你到底是谁！”

    “我不是仇婉儿，又会是谁，难道这一张脸，你还要装着不认识不成？”反问的语气，也显得十分的诡谲，别说是仇婉儿本身了，就算是宫韶绫，也有些不解自个这个当哥的人说这话是什么意思，那目光，忍不住死死的盯在仇婉儿的身上，似乎在对比着些什么一般，可她越是瞧得仔细，就越是困惑，人皮面具什么的，不是没有，可能做到这般逼真的程度，还真是从不成见到过。

    “这副身躯自然是仇婉儿的，可现在和我说话的人却不是她，你能够占据她的身躯，却未必能够占据她的灵魂！”宫韶华的姿态，仍旧没有消减半分，而且那肯定二字，似乎在他的言语之中表现得更加的明显了起来，可这对于宫韶绫而言，那种困惑感无疑更加的深邃，什么叫身躯是，人却不是，听起来就像是那鬼怪的故事一般，她原本以为茶馆酒肆的说书人就已经很夸张了，没想到自己这个当哥的冒出来的的言语，还让更加的不切实际一些。

    气氛什么的，凝重异常，但这样的氛围并没有持续多久的时间，仇婉儿突然间笑了起来，就像是被宫韶华的言语逗乐了一般，而这种笑容，随着发酵，越发的凝重了起来，甚至到了最后，还有种近似狰狞的姿态，她那调子，也显得十分的诡异，让人满满的不是不接的姿态：“想不到你居然能够看的破我的玄机，可那又如何，就算是明知道缘由，你真舍得和这个女人动手吗？”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    