
    自信，向来都不是没缘由的，特别是像花蝴蝶这样的人，没有十足的把握之前，她是断然不会将某些言语说出口的，就如同眼前这一幕，她虽然没有战胜眼前这两人联手的觉悟，但耗上一段时间不输，却也不会有太大的问题，之所以说这些，其实还有一个目的，就算是寒潭衣再怎么的镇定，这些事情也够让他心神不宁了。

    剑走的原本就是轻灵二字，虽然寒潭衣递剑的速度极快，但却少了几分灵动的姿态，每一招，每一式，都十分的固化，并没有任何的转变可言，大抵是剑法什么的，其实大体都比较相似，刺砍挑削，无非就是这些个字眼，如果不配搭上自己的一点小认知，小改变在里面，也就没有什么杀伤力可言。

    好在动手的并不是只有他一个人，否则早已经落败了，卓拉未央主动配合着他的招式之下，那剑招给人的感觉还是十分的玄妙，没有谁能够轻易的破解得了，花蝴蝶自然也不例外，唯一有的区别，或许就是她此刻所需要承受的压力，明显的降低了几分，有更多的主动性去参悟对方的能耐。

    和寒潭衣等人的感觉不同，此刻的宫韶绫，可显得十分的尴尬，这一来，她的武功原本就比不上仇婉儿，甚至那差距还很远，动起手来，她可是稳输不赢，更何况，她还有所顾忌，无法全力的施展，生怕误伤了对方，而仇婉儿却是招招致命，欲置她于死地，此消彼长之下，那氛围更加的尴尬。

    不过也不是完全没有转机，此刻的仇婉儿虽然杀机很重，但是她的神情恍惚，显然这样做并不是因为本心，而是受人控制的结果，只要能够通过某种方式将她唤醒，自然可以化解这一切，而且，这般情况之下，她说施展的剑招，也明显要比平时弱上不少，这也算是给了宫韶绫一个实现目的的契机。

    有想法是一件好事，可对于此刻的宫韶绫而言，却也充满了为难之处，先不说怎么去寻思那应对的方法，就连怎么去招架对方的攻势也变成极为困难的事情，房间的空间算不得大，甚至比不得那比武的高台之类的，别说正面直对，就算是不停的闪躲，那也不会是件太容易的事情。

    可即便是如此，她也只能尽力而为，东华门的轻身功夫，的确是了得得紧，东方明月生死之后，恐怕放眼整个江湖，能在这方面胜过东华门的，已经屈指可数，至少眼前的仇婉儿没有这个能耐，这一追一躲，若不是那灵力颤动，剑气纵横之下，不停的在四周留下痕迹的话，恐怕有人将这一场当做是躲猫猫的游戏了。

    当然了，就算是不停的躲，宫韶绫的感觉也不好受，仇婉儿手中的长剑，剑招越发的强悍了起来，基本上每一剑刺出，都有种惊涛骇浪之势，气息流转，大有将一切都撕裂殆尽的感觉，微微的，只要有一个疏忽，她身上的长纱立时就会被画出道道的细微的裂口来，伤得深一点的，甚至肌肤都有些被划破的姿态，血迹不重，但那赤红色，依旧十分的显眼。

    疼痛感，没人愿意去承受，即便只是很轻微的小伤，可突来的那种感觉，还是会让人轻微一颤，而这一刻，动作什么的，也会有一种呆滞的感觉，若不能及时抽身，恐怕那剑刃，又会毫不犹豫的划破自个的衣衫，这可不是什么好事，一两次或许还好，可持续的次数若是太多的话，仅存的那点自信心也会消弭殆尽，当一个人彻底绝望的时候，再反抗也就没有太多的作用了。

    时间推移，原本就是如此，仇婉儿的剑法越发的强烈了起来，换来的也只是宫韶绫不停的喘息，她心里面一直在盘算着该如何去唤醒对方，可毫无头绪之下，又能有什么好办法呢，当下也只能暗暗的皱了皱眉，任由那心中的急躁感越发的强烈了起来。

    成败二字，远非本愿，天时地利，相与人和，细想之下，契机什么的，对比她此刻的境况可谓是毫不占优，脑海里也只能忍不住的不停叫喊道：“怎么办，怎么办，我该怎么办才好！”

    这越像，那头就越大，给宫韶绫的感觉是，她就算是没有比仇婉儿逼如绝境，说不定自己就已经疯了，而偏偏的，一个人的运势和本身的气息关系得十分的浓郁，当你执拗着想要去反抗的时候，转机迟早回来，可当你心里面溃败感到了极限的时候，想要再拥有转机，可不是什么容易的事情，说不定就连命运也会在这个时候给你开个小玩笑。

    仓惶猛退之下，仇婉儿或许压根就没有主意到脚底之下，那床身什么的，虽然算不得大，可若是速度极快，就算是再细小的存在，也会对这举动造成极大的干扰，就那么轻微的一拌腿，虽然受力不大，但也足够让宫韶绫身形受阻，有种向前摔倒的态势。

    这样的情况若是换做平时，只需要摆动一下身躯，或许就能直立起来，但眼下的氛围却比不得平时，仇婉儿可没有打算放过她的意思，那长剑回转之下，自然也没有顺势停下来的打算，刃光闪现，冰冷异常，刃面虽未曾触碰到人身，但剑气已经迎面而来，压迫感十足。

    这一招，那是必须得躲，若是让它劈实诚了，就算是不死那也得重伤，可若是顺着剑刃将身形匍匐在地，虽然能够避过此剑，可那般弯腰举动下，想要躲开下一剑，又无疑是件极为困难的事情，这说起来还真是左右为难，让宫韶绫不知道怎么办才好，而眼瞅着剑身已至，连思考的时间都没有留下，这妮子也只能紧紧的咬了咬牙，猛的将身形拉低了几分，不论怎么说，能拖一刻是一刻，那怕就是明知道接下来没有转机，那也必须这么做，好歹还能争取点时间，或许会有灵光一闪的局面也说不定。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    