
    受制于人，无疑是最为难最痛苦的一件事情，这一点，宫韶华虽然不是第一次体会，但却无疑是最深的一回，基本上，已经完全拿捏到了他的软肋，让这个男人反抗不得。

    仇婉儿手中的长剑，越发的犀利了起来，这才是她全部的实力所在，每一剑刺出，都有一种劲风飘转的姿态，先不说剑刃本身，单是那剑气，呼啸之间，也能在宫家兄妹的身上画出一道道的口子来，疼痛感虽然能让人清晰几分，却也让他们更加的认轻了当下的局面。

    “武功这种东西，其实关联心性，其实强弱二字，都有转机！”这言语，突然之间冒了出来，宫韶华的嘴里面暗暗的嘀咕道，他也有些茫然，完全不知道这话到底是什么意思，正如当年还是孩提时，邵东华抱着他感慨着这些话一般，隐约的，他还能记着些断断续续的说辞：“一尺深红蒙曲尘，天生旧物不如新。合欢桃核终堪恨，里许元来别有人。井底点灯深烛伊，共郎长行莫围棋。玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    这是温庭筠的词，倒是挺符合邵东华当时的心境，而他最后默念的，却是另外一句：“琉璃梳子抚青丝，画心牵肠痴不痴！”

    这些个背后的故事，宫韶华不知道，但这词中的意思，他这一刻却是体会得很彻底，痴情的男人，其实并不可悲，至少他们这一辈子，都有自己认为值得的追求，而真正可悲的，是遇到了这样的人，却把握不住的那些人，或许年少时并没有觉得有什么失落，可一旦上了年岁，也就开始后悔了起来。

    “哥，你念叨这个做什么？”宫韶绫离他很近，虽然这嘀咕的声音很小，但她还是听得很清楚，只是这心里面，却不知道为什么，所以她问得很直接，没有半分隐瞒的姿态，原本还颇有感触的宫韶华，被这么一问，也硬生生的从那种思绪中被拉了回来，虽然有点小尴尬，但他的脑海里，却突然闪过一个奇妙的念头来：“妹子，你还记得东华门流传下来的掌门心法吗？”

    说是掌门心法，其实绝大部分都是邵东华所作，至于后续的邵长春，也只能连同几大长老做了一些小修改罢了，虽然只是个小册子，但那在东华门算不上是什么机密，虽然没有达到人手一部的地步，但位置较高的人，至少都是见过的，宫韶绫自然也不例外，只是此刻，单凭这么句问话，她又那里知道，对方指的到底是什么呢？

    眼神中带着困惑，即便是没有再言语，宫韶华也知道她的心思，那嘴角一笑，似乎有些得意，倒不是因为对方没有领悟到从而让她产生了这样的想法，而是这一刻，他已经寻思到了改变眼前局面的方法，或许是因为这样的缘故，连带着他的语气什么的，都变得豪放了起来：“妹子，你先配合我，拦住她手中的剑，当哥的自然有方法解除那花魔头对她的控制！”

    那意思，很明了，依照眼前的局面，的确是危机潜伏，那有时间来将所有的一切都说个清楚明白，不过对于宫韶绫而言，她需要做的，就只是照着这当哥的吩咐而言，毕竟对方是个向来谨慎的人，如果没有绝对的把握是断然不可能做出这样的判断来的，当然了，如果只是短时间的招架什么的，竭尽全力之下，她还是能去应付得了。

    基本上没有给这对兄妹过多的思索时间，只是微微的停顿之下，仇婉儿手中的长剑又挥舞了过来，剑气凝聚，宫韶绫也自然迎了上去，两柄利刃，猛的撞击在一起，那声音显得十分的清脆，这样一来，宫韶绫的身形因为强烈冲击的缘故，硬生生的向后倒退了好几步，即便是如此，那脚步站定的时候，身形都还有些摇晃的姿态，甚至那嘴角之上，隐隐的还有一丝鲜红色的血迹沁了出来，很显然，她受的伤可不轻。

    这也算是付出了很重的代价，再反观宫韶华，那身形这么顺势一转，撑着仇婉儿回剑的那一个刹那，他的手硬生生的朝着那剑刃抓了过去，精钢剑是何等的锋利，又配搭上灵力，即便是谈不上吹枯拉朽，但也断然不敢去小觑，更别说这般直接用赤手去应对了。

    鲜红色的血迹，顺着那接触点源源不断的流淌了出来，远比宫韶绫显眼得多，很显然，宫韶华本身也显得并不好受，疼痛感之类的，相当的明显，可他却没有想要放手的打算，甚至运力之下，有种想要将那剑身紧紧钳住的感觉，这样一来，仇婉儿若是想要抽身，就只有一个办法，那就是弃剑！

    空手夺白刃什么的，在江湖之上并不少见，但一般施展这样的功夫，两者之间的武功差距要比较大才行，若是相差无几，这一招的意义就不是很大，更何况，若只论武功而言，宫韶华和仇婉儿之间没得比，这般情况下，还做出这样的举动来，先不说能不能夺得下对方手中的长剑，就算是能，那付出的代价也未免太沉重了些。

    “居然做出这样的举动来，想夺我手中的剑，你也未免太痴心妄想了些，今儿个我就不弃剑，看你能够坚持到什么时候！”这话说得很坚决，的确，如果少了兵器的加持，宫家兄妹的处境的确要舒缓许多，但花蝴蝶已经打定了这种主意，宫韶华的处境自然变得很尴尬，僵持下去，对他可没有半分好处，但已然做到了这一步，要让他就这么放弃，心里面又有一种不甘的姿态。

    宫韶绫也自然扑了上去，这一剑直指咽喉，目的很简单，就是要迫使对方防御而放弃僵持，可偏偏的，仇婉儿就好像忽略了这一剑似的，她身形站立，全然不动，连防都不曾防御半分，这一来，反倒是宫韶绫尴尬了，递进也不是，收回来更不是，那长剑就只能斜空而立，距离仇婉儿脖颈不过数寸的距离。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    