
    可这儿什么都没有，特别是当仇婉儿手上的动作停下来的时候，除了所谓的风声之外，宫韶绫可谓是什么也听不到，她的心里面不由得寻思道：“明明没什么异常，怎么我会有这样的感觉呢，难道真的是心里面太过忧虑，在过分激动的情况下产生了幻觉，这不可能呀？”

    纳闷归纳闷，那姿态持续的时间也并不是太长，她稍微的调整了一下心态，顺着对方的话回应道：“仇姐姐，这些日子你还好吧，他们还在那儿和花魔头耗着呢，我们赶紧走吧！”

    这一刻，仇婉儿已经转过了身来，她那脸色什么的显得十分的正常，甚至比起初见时，还要细腻红润几分，感情在齐王府的这些日子，并没有被亏待，这说来也是，她是什么样的身份，对于花蝴蝶而言，原本就有着极其重要的作用，而在这种作用没有消弭殆尽之前，亏待她并不是什么明智之举。

    仇婉儿的脸上，微微的还有几分笑意残留，也不知道是不是因为瞧见了宫韶绫，那心里面高兴的缘故，她缓缓的站直了身子，朝着这个小妮子走了过来，嘴里面也有些疑惑的嘀咕道：“他们？”

    “是啊，你的大师兄寒潭衣，还是昆仑山的师傅卓拉未央都在呢！”有些急切的想要去解释道，可她这话没有说完，这身子就不由得向后退了一步，那神情，也变得诧异了起来，因为几乎是在同时，仇婉儿的目光，来了个百八十度的大转变，既然是宫韶绫和她有几分亲近感，但也能够很清楚的看到她的眼神中所流露出来的那是凶光。

    大抵混迹江湖的人，对于他人的气息都十分的敏感，宫韶绫也不例外，虽然这一刻她有些不愿去相信，可那杀气什么的，原本就是江湖人身上流露出来的最具有威胁性的东西，不只是如此，那杀气还显得十分的浓烈，就像是下一刻，仇婉儿就要吞噬尽所有一般。

    “仇姐姐，你这是怎么了？”不由自主的疑问道，宫韶绫显然还无法接受这个事实，但仇婉儿却没有丝毫的犹豫，她身形猛的这么向前一冲，一下子便扑了过来，虽然手中没有剑，但那招式威力，却不必使剑的时候低上半分，距离很近，宫韶绫连拔剑抵抗的动作都做不出来，受到对方灵力这么一带，她身形不由得急退，就像是处于本能一般，竭力之下，才勉强避过，可即便是如此，她那脖颈之间原本所遮掩起来的纱领，还是硬生生的被划破了一道口子，露出雪白色的肌肤，虽然并没有受到太大的影响，但隐约的也能看到一条淡淡的红色印记透了出来。

    这一下，可是下的死手，没有半分的犹豫，宫韶绫心里面虽然疑惑满满，不知道到底发生了什么事，但眼下这般光景下，她也只得凝神以对，毕竟仇婉儿的武功之强，她很清楚，正面直刚的时候，自己可没有半分的优势可言，手中的长剑，也趁势拔了出来，寒光缕缕，异常的刺眼。

    “你说什么，师妹她？”寒潭衣那眼睛也睁得大大的，似乎像是听到了什么不该听到的事情一般，就连那刺向花蝴蝶的剑也停了下来，有一种完全无法相信的姿态。

    花蝴蝶可没有想要和他开玩笑的意思，瞅着对方这样的反应，她心里面就觉得莫名的快活，也对，猫与老鼠之间的游戏，原本就要玩弄二字才算的上有趣，一个追，一个逃，偏偏的，逃的那一个只是在做无用功而已，这种逃而不掉的感觉，那才算的上是真正的煎熬，至于一下子弄死，虽然直接了当，当却并不痛快，少了游戏该有的乐趣。

    “你们在这儿和我耗着，却没有想过，那宫家的人会死在你师妹的手上吧，莲心决里不是有过这样的表述，取其性为己用，放为上策，难不成，你不知道吗？”寒潭衣停了下来，花蝴蝶也没有想要逼上来的意思，对于她而言，同时对付两个人，虽然没有占据下风，但赢这个字，也并不容易，打败一个人，最好的方式是攻心，就算是有再强的本事，只要这心崩溃了，他也和废人二字没有太大的区别，不战而屈人之兵，并不只是在战场上才管用，任何一个场景，其实都在诠释着它的存在。

    莲心决内，的确有这样的记载，寒潭衣虽然在南疆之地对于这功夫也有一定的研究，可到底并不是太深邃，又怎么可能连其中的每一个招式都记得呢，就算是他知道，以那高傲的性子，也未必就会去用，武功的高低，德字为先，要赢就要赢得光明正大，靠着一些小手段，就算是最后取得了胜利，也无非是给人留下嘲笑的把柄罢了，像他这般的人，是注定做不出来的。

    也不知道这是好事还是坏事，自古都是成王败寇，争斗也一样，只有活下来的人才能拥有发言权，这四年多的时光来，寒潭衣见得可不少，他也自然明白这个道理，可二十多年的潜移默化，那性格早已经固定，又岂能说说该就改了呢？

    “小子，定心，凝神，千万不要被她的言语说蛊惑，别说这世上是否真有控制他人的武功，就算是有，以你眼下的处境，就算是想要抽身去救他们，也显然是件不可能的事情，既然不可能，又何必纠结呢，还不如先尽快的战胜她再说！”瞧着寒潭衣那般姿态，卓拉未央又一次提醒般的说道。

    年岁大一些，自然能够事物的本质看得更清澈一些，这道理，寒潭衣又如何不懂，与其空担心，乱纠结，还不如寻思一下最好的应对的之策，当然了，这一点，花蝴蝶也不愿去反驳他，那脸上原本就已经弥漫开来的笑容，到了这一刻无疑更加的明显了起来，那嘴角也微微的往上挑，将得意二字，表现得淋漓尽致：“说得是不错，我倒要看看，你们是怎么尽快的战胜我的！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    