
    等着寒潭衣的会是什么，他自个自然知道，这心里面不由得暗暗感叹对方判断得真准，按理说，剑招已经用老，想要撤回来可不是一件容易的事情，而偏偏这样下去，受伤的只可能是自己，对别人一点损害都没有，此情此景，脑海中也应该焦躁，然后急速的思索应对方式才是，可他这一刻，却看不出一丝凝重的姿态，甚至那嘴角之处，隐隐的还有一丝笑意弥漫了出来，像是对自己的举动很得意一般。

    任何人，流露出任何表情，都不可能是无缘由的，寒潭衣自然也不例外，他的身形还在朝着花蝴蝶靠近，眼看再往前递进一两寸，就要触碰到对方的剑气了，而这个时候，分明已经是关键点，甚至可以说是胜负已分，花蝴蝶脸上那种笑意，又明显的加重了几分，可也仅仅是一瞬间的事，很快，她那张脸就显得异常难看了起来，因为这一刻，正对着她的那道身形突然间消失的干干净净，捕捉不到丝毫的痕迹。

    反倒是远本处于背后的那一道，一下子变得无比真实了起来，没错，这才是寒潭衣的真身所在，两个人的距离，就数寸模样，这般短，任由花蝴蝶的武功再高，她也反应不过来，那身形急转，还没有等完全停下来，长剑就已经洞穿了身子，从胸前刺了过去。

    血液，顺着那剑刃所在缓缓的流淌了出来，因为剑刃封住伤口的缘故，所以看起来并不是特别的明显，清鸿剑是何等的锋利，就算是一般的长剑遭遇它，那也如同那烂泥，吹枯拉朽之间，定然能将它拦腰折断，更何况人身了，不过是眨眼的功夫，剑尖就从另一端穿透了出来，除了刃口上面又一丝血迹残留之外，其它部位就如同崭新一般，被那光芒这么一照，隐隐的，让人瞧着心寒。

    哇的一声，花蝴蝶一口鲜血吐了出来，虽然滴落在屋檐上，并没有多少人能瞧见，但任就显得十分的刺眼，而屋檐之下，那些看热闹的人也不由得呆住了，呐喊声什么的，也消失得干干净净，就只剩下花蝴蝶那身形不住的晃动着，眼神里流露出一种不敢置信的姿态。

    “你这一剑为什么要避开要害？”声音有些低，但花蝴蝶的言语，寒潭衣靠得这般近，还是能够听得十分的清楚，而这一刻，他也不知道该怎么去回答对方的提问才是，的确，按照他的功夫，那般的光景下，要想杀死一个人，实在是太容易，可他终究还是没有能够下得了手，毕竟是故人，虽然剑刃过身的时间只是一瞬，他却像是想到了曾经的种种一般，所以那长剑才微微的斜了斜，避开了对方的要害。

    可即便是如此，花蝴蝶也伤得不轻，那张原本红润至极的脸上，刹那间显得有些惨白，可即便是如此，她那容颜，仍旧显得十分耀眼，甚至因为这份白，还微微的加上了些病态美，更加的拥有了吸引力一些，也不知道是不敢去瞧这张脸，还是因为这心里面有愧疚的缘故，寒潭衣那头都有些垂落的姿态。

    “你和我，原本就不存在谁亏欠谁这种说法，更何况，你的师傅还是是在我的手中，他和你情同父子，这样一来，我和你就有杀父之仇，你要杀我，不也是应该的事情嘛，又何必这般模样呢？”花蝴蝶这话，声音说得很慢，和她虚弱的状态有着很大的联系，都说人之将死，其言也善，看起来，花蝴蝶似乎也从先前的那种冰冷之中解脱了出来。

    这倒也是，如果说这世间有什么东西最难消弭的话，那么一定是杀父之仇，夺妻之恨了，寒潭衣就算是直接杀了她也能够找到合适的理由来，可他的心，却多少有些不情愿，嘴里面也忍不住轻声的嘀咕道：“你隐居在那后山山谷不是挺好的吗，超脱尘世，做一个无忧无虑的人，又何必来趟这世间的浑水呢？”

    “超脱尘世！”花蝴蝶突然之间大笑了起来，竭力之下，有一种近似狰狞的姿态，似乎在她的眼中看来，寒潭衣的言语就像是个笑话一般，那言语的调子一转，也有一抹近似轻蔑的姿态在里面：“这简直就是天大的笑话，你的命，你周围人的命，在你出生的那一刻就已经注定了，你改得了吗，你跳得出命运的安排吗，寒潭衣，你曾经是个洒脱至极的人，可如今呢，你还是曾经的你吗？”

    这反问，寒潭衣明显的震动了一下，花蝴蝶这话，虽然说得有些不好听，但的确是事实，若果能选择的话，他自然想要回到当时那种无忧无虑的生活中去，但这显然是件不可能的事情，若不是三番五次遭受命运的玩弄，他又怎么会沦落到今天这地步？

    唯一有的安慰，不过是人生还有去处，还不是孤独无依，若是那一天，来，不知道从何处，去，又寻不见归途，那样的日子，或许才算的上是真正的折磨，道天风，水玲珑，独孤梦，三张脸，快速的从寒潭衣的眼前一闪而过，最后居然停留到了酒疯子的身上，这一刻，寒潭衣可不情愿变成他那般的模样。

    因为不知道该怎么去面对，所以选择了沉默，花蝴蝶那种笑意也停了下来，她现在的身体显得十分的羸弱，根本就不可能支持太久，猛然间，或许是因为气息受阻的缘故，居然有些止不住的咳嗽了起来，稍微的顿了一下，她又接着说道：“既然你我都无法改变命运，那么为什么不让自己站得更高一些呢，至少这样，能够让那些牵引你我命运的人更少一些，来吧，和我站在一起，让我们一起走到人类权力的顶峰吧！”

    这话，怎么都让寒潭衣心中有所不妥，一种异样的担心，腾然之间便冒了出来，果然，花蝴蝶猛的一震，那原本斜插在她身躯中的清鸿，一下子弹了出来，力道极大，就连拿捏这剑柄的寒潭衣，也有些招架不住，整个人不由自主的向后猛退了数步，再看时，他那双眼睛不由得睁得大大的，就像是看到了什么不容置信的场景一般。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    