
    惊讶，无疑是那样的场景来得太过神奇，甚至有些超越了寒潭衣的想象，清鸿剑的剑身虽然并不是十分的宽阔，但那全身洞穿而过，伤口自然不容小觑，就算是手速再快，封住了经脉血路，隐隐的，也会有少量的血迹渗透出来。

    可偏偏的，花蝴蝶什么举动也没有，但那鲜血却像是被什么奇怪的东西封住了一般，一点也不往往泄，更夸张的是，那伤口所在的肌肤，就像是受到了奇妙力量的加持，不断的愈合着，起初的时候还很明显，可小半刻钟的光景，就消失得干干净净，一点痕迹都不成留下，那感觉，就像是从来都没有发生过一样。

    这样的场景，的确够让人吃惊的了，给人的感觉，这根本就不是人能够办到的事情，像极了神迹一般，寒潭衣不明白，在这个女人的身上到底还隐含着什么样的秘密，那所谓的大夏古玉之中，又还有什么是不为人所知的。

    但不论这个男人怎么想，那屋檐之下看着的人，都不免躁动了起来，神迹之类的，原本就无从解释，或许也正是因为这个缘由，才会让他们从内心之中产生崇拜之情，寒潭衣忽然间明白了，刚才那一剑，不过只是花蝴蝶故意让出来的机会罢了，她早知道自己死不了，所以才会这般做，这样一来，即便是这些人以前还有困惑，现在也是死心塌地了，而且一传十，十传百，兵临长安这样的举动，就算是没有了前朝君家的旗号，那也无所谓了，天选之人，原本就是最好的说辞。

    可为什么会这样呢？寒潭衣不明白，花蝴蝶不过只是个凡人而已，又那能有这样的能耐，如果说曾经的水莲花也办到过这一点，可那是在消耗灵力的基础上才实现的，全盛时期的以一敌四，到后来的旗鼓相当，水莲花付出的代价可不低，但瞅着花蝴蝶眼下的状态，似乎并没有受到丝毫的影响一般，如果非要说有，那也是她的实力，华丽丽的增强了。

    “你很惊讶吧，为什么我明明中了你一剑，却能一点事情都没有？”花蝴蝶并没有急着攻上来，她的脸上，又恢复了一种不该有的平静，隐约的还有一丝的笑意在流淌着，的确，寒潭衣心里面是很惊讶，可惊讶的又何止是他一人，包括卓拉未央，还有那一干的看客，没有谁对这一幕不好奇的，纷纷的，那环境开始变得很静寂，就像是在等待着她接下来的回答一般。

    花蝴蝶也轻微的顿了顿，有些氛围是需要时间来酝酿的，当所有的声音都停下来的时候，她也就知道，自己的时机到了，整个身形猛的向空中一跃，霞光流淌，在她的身后发散得刚刚好，远远的望去，就像是仙女临凡一般，周身都圣洁无比，纱衣飘飘，更是将这话中感觉发挥到了极致。

    “都知道，大夏古玉是天选之人的象征，而大夏古玉，就在我的手中，你们刚才所看到的那一幕就是上天眷顾的结果，否则谁又能在长剑贯身的情况下，丝毫无损呢？”果然，花蝴蝶的言语有着明显的引导方向，虽然寒潭衣并不相信会有什么天选之人的说法，而且也觉得其中定然存在什么蹊跷，可一时半会之间，还真想不出什么合适的结识来，所以他也只有沉默以对，那目光不由得瞧向了卓拉未央的身上，似乎想要在他的身上寻找一个答案。

    这显然是要让他失望的，的确，卓拉未央的年岁要长寒潭衣太多，见多识广的，知道得自然要多一些，可这并不代表他什么的都知道，就如眼前这一幕来说，他可谓是一片茫然，那感觉，就恍若花蝴蝶真是所谓的天选之人一般，心里面也不由得寻思道：“这女人的功夫虽然和君家那小妮子还有很大的差距，可就连她也未必能有这样的能耐，这到底是怎么回事呢？”

    想到这儿的时候，卓拉未央的嘴角上，突然有种王上挑的姿态，那分明是在嘲笑着自己，他的确是和君绣瑛有过一战，可那一次，输的很干脆直接，对方就算是有这份本事，也未必就会表现出来，不过这已经是过去的事情了，有或者没有，都已经不重要，现在最为关键不是去纠结眼前是怎么回事，而是应该怎么逃离这里。

    留得青山在，不愁没柴烧，这是亘古不变的道理，就算是想要去弄个明白，也可以在确认自己安全了再说，花蝴蝶身上所散发出来的气息越发的强大了起来，老头子有种不好的预感，就算是现在，全力一搏之下，也未必能够从这儿全身而退，可无论如何，都应该先试一下再说，无端的说放弃，可不是他的风格。

    “古玉一出，王权交替不休，这是上天赋予的使命，而今天，这使命落到了本郡主的身上，我齐王府为了天下，为了苍生，自然是义不容辞！”或许是也为太过专心的缘故，花蝴蝶中间说了什么，他并没有听清，等回过神来的时候，就只听到她的言语说道了这一步：“先拿这两个妄图破坏天命的人祭旗，也算是给上天一个交代，好保佑我们兵临长安，旗开得胜！”

    “旗开得胜，兵临长安！”呐喊声响成了一片，整个齐王府内，都显得十分的震动，这些人原本就是为了这样的目的才来到齐王府的，自然也希望这一场争斗能够稳赢，花蝴蝶的表现，无疑给了他们很好的慰藉，这一刻，真像是天定一般，毫无畏惧可言。

    “寒老弟，这一次，咱们的状况可不怎么好呀，这女人简直已经入魔，不再是人了，我们不可能会是她的对手，刚才那信号你也瞧见了，既然人已经救了出来，咱们还是赶紧走吧！”传音入密，卓拉未央有些催促的道，的确，眼下的光景，对于两人十分的不利，而这一刻，虽然寒潭衣心中仍旧有那么丁点的不安，可老头子的话，他也不想去反对，当下只是点了点头，没有丝毫的犹豫，转身就走。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    