
    这样的问题，感慨一下也就得了，可若是太过刻意的话，反而显得自己太过小气了些，男女都还有别呢，又何况这些，想到这儿，宫韶华嘴角微微的上挑了几分，似乎有些嘲笑自己的姿态。

    “既然已经解除了控制，那为什么仇姐姐会这般的疲乏呢？”可没有去理会宫韶华那种小心思，宫韶绫虽然明白了点，但这脑海中，却仍旧有种弄不清透的感觉，问这个问题的时候，她的目光又忍不住望了一眼仇婉儿，即便是这般刻意，但那答案什么的，在脑海里依旧是一片茫然。

    这一点，宫韶华也弄不明白，不过眼下即便是困惑，那也没有什么大不了的，时机已至，现在需要做的，就是赶快离开齐王府，时间拖得越长，对于己方越没有优势可言。

    这边倒是轻松了，可对于花蝴蝶而言，多少显得有些尴尬的味道，她身形猛退的同时，整个脸色也显得十分的难看，倒不是因为寒潭衣和卓拉未央的步步紧逼，让她有些招架不住，虽然稳稳的落于下风，可三人要想分出个胜负来，显然还需要些时候，更何况，这里是她的地盘，有些牌还没有打出来。

    之所以会这般的姿态，其实原因也很简单，她原本以为自己可以算计一切，将所有的人都玩弄在股掌之中，现在看来，不过只是自己一厢情愿的自负而已，可若是要让她就这般的放任这宫家还有那仇婉儿离开，她又如何能甘心得了。

    也不知道是不是因为这样的原因，怒气勃发之下，就连那剑招所释放出来的威力也明显的强悍了几分，就算是寒卓二人，竭力袭来，也被她这突来的气势这么一荡，硬生生的给逼了回去，而花蝴蝶呢，接着这个反冲之力，已然到了霓彩儿的身边，有些命令的道：“你现在赶紧前往东门，无论用什么样的手段，也要当下仇婉儿，我很快就会跟上来！”

    这话霓彩儿多少有点为难，无论怎么说，昔日在望月谷里，自己能活着回来，多少也是受了这些人的恩赐，就算是将这样的理由推到别人的身上，她的内心也不怎么的好受，水玲珑，道天风等人死，那怕过去了这么久，也无法让她坦然，毫无波澜的去面对，甚至她现在，都不知道自己那般做，到底是对还是错了？

    想不明白也好，想得明白也罢，花蝴蝶和她之间的关系，注定是母女，这个躲不掉，潜伏在蓝莲教二十年的光景，无论从那个方面来讲，她都没有尽到一个做母亲的责任，内心的愧疚感，自然也无法消弭，所以这一刻，无论是对是错，只要是对方说出口的事情，她都不愿去拒绝。

    那身形，只是微微的一顿之下，已经朝着朝阳阁所在的方向快速的奔了过去，虽然不知道霓彩儿到底想要做些什么，但瞅着她这般姿态，寒潭衣隐约的能够猜出点什么来，他现在需要做的，就是将这个女人留下来，可这显然并不是什么容易的事情，因为他的身形还没有来得及一侧，花蝴蝶便紧跟着移动了起来，气息纵横之下，已经将他前进的道路封得死死的。

    以二敌一，或许还很轻松，可若是放着一个去追那霓彩儿，以一敌一的话，那可就不好说了，无论是寒潭衣还是卓拉未央，谁要单独和花蝴蝶交上手，都不会有取胜的机会，所以这一刻，也只能是干着急的份，走，不能，打，经过先前百余招，谁都明白，想要轻易的击败对方，那也是绝无可能的事情，所以现在他能够做的，就只有替宫家三人还有那仇婉儿祈福了。

    交待走了霓彩儿之后，花蝴蝶像是突然间变了一个人似的，她的力量一下子强悍了起来，和先前比起来虽然算不上是天壤之别，但每一招，每一式说展现出来的威力，都明显不在一个档次，有种硬生生的反扑感觉。

    一个人，武功突飞猛进也不是不可能的事情，三个人中，也就只有卓拉未央是靠着长时间的积累才达到现在这般程度的，至于其他两人，多少有些运气的成分在里面，一个得到了水玲珑的灵力并且驾驭了莲心决这般高深莫测的功夫，另一个就更加的神秘，大夏古玉中到底还隐藏着多少的秘密，恐怕没有人知道，既然号称是传世的神物，有些能耐也算不得稀奇。

    可这些，和眼前的状况都有着很大的不同，明明什么都没有发生，像花蝴蝶这般，又怎么可能会在短时间内发生这么大的变化呢，其实，若是知晓其中的缘由，也不会觉得有什么大不了的，花蝴蝶之所以一直招架，那是因为她同时控制这仇婉儿，这原本是想要借助这样的方式去迷惑那些前朝旧部的，暂时性拿宫家人做的实验而已，压根没有想到，这样的打算会发生被别人堪破的尴尬局面，此刻控局已破，花蝴蝶自然能够全神凝聚，灵力也用不着那般的分散，所以上演修为猛增的一幕，也就在情理之中了。

    知道和不知道，其实关系都不是很大，因为事实就是事实，知晓了缘由也就这样，而关键的是，该如何去应对眼下的局面才好，不过呢，也不是全然没有好消息，就在这个档口，齐王府东方的位置，一道冲天炮，震了起来，虽然那声音什么的，因为隔得远了些，有点听不清楚，但那闪光什么的，双眼还是能够很清晰的看到，这是早已经准备好的约定，只要救出了人，就发射这样的信号。

    信号一来，信息自然也就传到，无论是不在场的宫家老爷子，还是寒潭衣和卓拉未央两人，现在需要做的，就是抽身走人，而几乎是同时，两个人出招的那一刻，本能性的对视也一下，那眼神之中传递的信号也相当的明显，那就是要借机逼退花蝴蝶，好制造全身而退的可能，只要有机会拉开一丁点距离，依着在身法上所拥有的优势，逃离也不是什么太困难的事情。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    