
    想走，可没有那么容易，眼下的花蝴蝶已经不再是先前的花蝴蝶了，少了对仇婉儿的控制，这个女人的功夫当真是突飞猛进，别说剑招犀利，灵力涌动之下能够撕裂一切，就连那剑意，也变得深邃无匹，让人压根揣摩不透。

    莲花朵朵，绚丽的光景在那屋檐之上绽放开来，这分明就是青莲剑歌，莲心决两大杀招之一，虽然大体相似，可又和对战四暗人之时，有着很大的不同，但从这一招的精妙程度，还有那威力而言，寒潭衣断然是精妙了不少，满天都是剑影，密密麻麻的，让人有种难以招架的态势，而身形斗转之间，寒潭衣本人，却已然消失不见。

    明着出剑，的确是要比暗地里更容易施展几分，可它却比不上暗地里那般诡谲，如果是正面直刚占不到丝毫的便宜，自然要采用非常手段，越是不可知，就越是难以防备，所以这一刻，对于花蝴蝶而言，需要去做的事情，无非就是一个守字，毕竟对方再怎么的隐藏，能够出剑的机会也只有一次。

    一次就很关键，要么生，要么死，想要逃是绝不可能的，如果寒潭衣只要一撤身，那么卓拉未央就定然不是花蝴蝶的对手，寒潭衣是个什么样的人，她很清楚，如果能牺牲了自己，救得了别人，他会毫不犹豫的这么做，虽然对这个男人心有恨意，但在这方面，她却是颇为赞扬的，只是这一点，连寒潭衣本人都没有发现罢了。

    趋于防备的话，自然进攻方面就要薄弱了些，卓拉未央虽然是一个人去面对，但实际上，他所要承受的压力比起先前来还要小上一些，但这绝对不是放纵自我的理由，因为他很明白，只要寒潭衣那一剑刺出，接下来的反扑将比先前更加的强烈，趁着这个机会，他应该做的就是凝聚更多的灵力，用以应对接下来会发生的局面。

    毕竟对于一个上了年纪的人来说，耗费太长的时间去战斗可不是什么明智的事情，从潜入齐王府的那一刻，到现在，已然过去了两个时辰，就算是彼此对招，也早已经过百，他那身形如何能抗得住，手中剑刃旋转的速度放缓的同时，嘴里面忍不住大口大口的喘着粗气，就连那鼻息的声音，也变得越发的沉重了起来。

    剑光闪烁，来的速度好快，寒潭衣终究是要出手的，徒然的耗下去本来就没有任何的意义，再说了，伪装这种东西，不过是利用速度过快而制造的幻影迷惑对方，看起来虽然华丽，但也有一个天大的缺点，那就是消耗太大，之所以称之为杀招，大抵也有这么个原因在里面，不能成功的杀死对方，就得杀死自己，想想，这也有够讽刺的了。

    三分归元，寒潭衣的身形，几乎是同时从三个方向朝着花蝴蝶冲了过去，剑刃破空之间，声音十分的尖锐，若是离得近了几分，甚至有一种刺耳的姿态袭来，这般状态的进攻方式，想要拦下来，可不是一件容易的事情，任何人也只能选择其中的一面去应对，所以这一刻，进攻的虽然是寒潭衣，但选择权却无疑交到了花蝴蝶的身上。

    只有一个方向是真，而应对的方法也只有两种，这第一呢，就是逃，将三个方向的进攻都躲掉，但这显然并不是一件容易的事情，而第二种呢，就是从其中选出真身所在，当然了，这不是不可能，因为真的话，多少和虚假的有着很大的区别，只要刻意去留心，或许就能找出其中的破绽所在。

    花蝴蝶自然也知道这一点，她猛然间闭上了眼睛，将那灵力四下发散开来，就宛若是一阵阵的水幕一般，不停的往外铺散着，为什么要这般做，其实缘由很简单，如果是真身的话，无论他怎么动，都不可能避开得水幕，而幻影的话，则不会对它造成丝毫的影响，这样一来，只要抓住水幕产生变化的方向，就一定能够捕捉到寒潭衣的真身所在，到时候不但应对得十分的从容，说不定还能出奇不意，制造出个惊喜来。

    果然，凝神之下，就和她预料中的相差无几，从左边而来的那一面，波动得最为强烈，这一般人嘛，选择后背的最多，因为瞧不见所以显得更难防备，但花蝴蝶是什么样的人，若让她猜着了方向，又如何不能招架，而瞧不见的地方，无疑是她最为谨慎所在，所以后背是不能选的，至于右方，右手原本左手来的灵活，就算是突发事件，也可能有所谓的转机，所以最为直接的方式，那就是选择左面。

    既然已经选定了方向，花蝴蝶自然没有犹豫的必要，她一个转身之间，身形已经朝着左面，灵气收纳吞吐，不过是眨眼的事情，那手指上所跳动的灵力也越发的明显了起来，若果说先前是剑气纵横，有意无形，那么这一刻，剑气汇聚之间，一柄长剑展现出来，显得异常的显眼。

    强悍的嘶鸣之声，比起县前来，更加的难以忽略，显然花蝴蝶是彻彻底底的动了杀心，卓拉未央是什么样的人，自然也看出了其中的破绽所在，只要寒潭衣一旦迎上去，那就是彻彻底底的将自己个往对方的剑尖上面撞，生死这两个字，虽然还不能说个清楚，但这一招无功的同时，寒潭衣定然还会受很重的伤。

    当然了，他也只有干着急的份，那两个人，已然近在咫尺，就算是有意，也没有什么好办法，所以这一刻，卓拉未央只能呆站在原地，直瞧着这一幕，心里面暗暗的为寒潭衣祈祷着：“即便是没有什么效用，也前往不要因此受损呀！”

    这样的想法，在花蝴蝶的眼中看起来就是一个笑话，只要在微微的递进几分，她有足够的把握击败对方，想到这儿的时候，这个女人的脸上，得意的姿态十分的明显，甚至隐隐的还能瞧见一抹狰狞的姿态。悬念就在一瞬间，输赢二字，断然十分重要，谁也轻易承受不了。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    