
    “你居然！”仇婉儿那张脸，突然间变得有些诡异了起来，眼神里透露出的也是一种不敢相信的姿态，这些个字眼还没有说完，她就像是被抽走了神一般，整个人一下子斜倒了下去，若不是宫韶华即使将她扶住，少不得要摔落到地面上。

    这一来，宫韶绫也有些不解了起来，刚才还活生生的一个人，怎么会突然间虚弱到这种程度，她的目光里，疑惑感十足，就连嘴里面，也忍不住开口问道：“哥，这到底是怎么回事呢？”

    仇婉儿的眼睛，竭力的睁了开来，可即便是如此，双目也没有什么光芒，个人的感觉，就像是身体完全被抽空了一般，她微微的张开嘴，似乎在说些什么，可那声音之低，就连宫韶华都听不到，又何况是站得远些的宫韶绫了，不过从那嘴形来看，或许也能读懂点什么，宫韶华微微的笑了笑，就像是在安慰着对方一般：“放心吧，不会有事的！”

    回应式的一笑，仇婉儿又缓缓的闭上了眼睛，有种进入梦乡的感觉，那原本有些发皱的额头，也在这一刻舒缓了开来，瞧着她这般模样，宫韶绫又往前微微的递进了两步：“仇姐姐不会有什么吧？”

    “轻点声，她不过是因为劳累过度而虚弱得紧，应该没有什么大碍，来，先扶她去床上休息一会！”这般的场景下，宫韶华其实并不愿意这般做，毕竟现在还在齐王府内，随时都可能有变数，但瞅着仇婉儿那张脸，他又不忍让她再受奔波，先就这样吧，等她微微的睡熟几分，到时候再赶路，也不会因为颠簸什么的，就醒了过来。

    仇婉儿身子骨本来就不重，对于两个江湖人而言，也自然没有丝毫的难度，床是个好东西，特别是对于困乏之极的人来说，所以仇婉儿的身形一沾上那床面，明显整个人都放得舒缓一些，瞧着她那般恬适的状态，宫韶华似乎像是很满足的浅笑了起来，那眼神里所透露出来的光，恐怕没有人不知道他此刻是什么样的心思。

    “哥，你瞧瞧你，也不疼惜一下自己，把你的手给我！”女人嘛，自然要细心得多，就在宫韶华手腾空的那一瞬间，宫韶绫自然发现他那还在不住往下滴落血迹的手掌，这心一疼，有些命令般的说道，宫韶华自然也不可能去违背对方的言语，的确，他手上的伤可不欠，若是不及时处理的话，不知道以后会冒出些什么来。

    江湖人，受伤是常事，自然也会些处理伤口的小手段，宫韶绫的手法很娴熟，手指快速的在他掌臂之间轻点了几下，原本还在不断往外渗透的血液，顺势就停止了下来，清理掉部分的残留，防止腐坏感染，在用那纱布之类的，轻缠了一圈，不让伤口直接裸露再外，当然了，这样做长时间肯定不行，还是得上药什么的，但短时间内，最好的办法也就是这样了。

    女人嘛，大抵都是如此，爱美之心极重，连带着这包扎伤口什么的，轻盈之下，也将那纱布玩出个蝴蝶结来，放在那手掌之后，给人的感觉，不像是裹布，反而和那装饰品异常的相似，这一点，宫韶华并不想去反对，因为那并没有什么不妥，只是瞅着它，眼神中那感激的味道显得十分的浓郁：“妹子，谢谢你哈！”

    “兄妹之间，和我这般客气做什么？”对于宫韶华的言语，这个小妮子似乎还有些不悦的姿态，不过那也只是伪装出来的，须臾间就消失得干干净净，和这个比起来，她心中你的好奇感或许更加的浓郁一些，稍微一个停顿，便又接着开口问道：“哥，这到底是怎么回事呀，为什么仇姐姐会这般姿态呢？”

    “她自然不想和我们为敌，而刚才那一幕，不过是有人暗中在操控她罢了，控制人，原本有两种方式，这一种呢，是改变她的思想，要她听命于自己，这第二种呢，就是通过某种方式，达到控制其身体的目的，你仇姐姐是个什么样的人，又怎么会有人能够轻易说服她呢？”言语说道这儿的时候，宫韶华突然间停了下来，那目光又转移到了仇婉儿的身上，此刻的她睡得正香，脸上还有一抹的笑意，也不知道到底在梦乡之中看到了什么？

    “你的意思是谁，有人通过某种方式在操控着她？”很容易便想到了这种可能，宫韶绫的神情，一下子变得有些凝重了起来，那眼神，四下的打量了一下，就像是在寻找什么一般，当然了，她在找什么，宫韶华很清楚，即便是如此，可看着她的反应，这个当哥哥的人，还是止不住心中有些笑意。

    “放心吧，操控她的人不在这儿，从她说话的语气还有能够驾驭仇婉儿本身灵力的能力来看，应该就是花蝴蝶，也只有她那般诡异莫名的功夫，或许才能达到这样的目的，既然是灵力，而且又隔着这么远的距离，肯定不是实时操纵，那么只可能是在她的体内植入了某些东西，让她按照一定的方式运作！”这些话听起来有些匪夷所思，宫韶绫妄图尽量的去解释清楚几分，可说着说着，他也感觉言语有些不靠谱，描述得越发的混乱了起来，神色凝重的同时，就像是在担忧着别人能不能听懂一般。

    “所以哥，你才会做出这样的举动来，强行将自己的灵力也注入仇姐姐的身体里，这样一来，自然就打乱了花蝴蝶的布局，只要这灵力流动的方式一变，仇姐姐自然就能够接触花蝴蝶对她的控制，对吧？”额，这当哥的人没有说清楚的事情，宫韶绫却领悟得异常的清晰，给人的感觉，就像是她完全性的懂得了对方的心思一般，到了这般地步，宫韶华也只能微微的笑了笑，心中多少都点感慨的味道。

    都是同一个父母所生，为什么在这智商方面所存在的差距会这般的大呢？

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    