
    “想要走，你们觉得有那么的容易吗，这可不是东华门，是你们说来就来，说走就能走的地方！”这声音，有些挑衅的姿态，那容貌之上所流淌出来的高傲，也不比宫长洲低下半分，再加上那一张脸，妩媚的同时，那种秀美的姿态十分的明显，看上去有点像三十出头的模样，在四五十岁的年纪，能够保养到这般程度，还真不是一件容易的事情。

    这个女人如果要说不认识，那还端的说不过去，自从攻破蓝莲教起，齐王妃也好，霓彩儿也罢，在这江湖上也算得上是赫赫有名的存在，围绕在她身上的说法很多，什么王妃传奇呀，什么风流韵事啊，总之能够往上面扣的，从来都没有停歇过，这是一种噱头，目的就是为了吸引人的眼球。

    其实就算是没有那些说书人口中的故事，霓彩儿出现的那一刻，也够让人注意的了，基本上所有人的目光，都停留到了她的身上，虽然今天的装扮，无法用华丽两个字来形容，但在她身上所散发出来的那种气势，却是不能去忽略的，更何况，她的出现，也给人这一干兵士和江湖人表现的契机。

    跳板啥的，原本就是个好东西，很多人之所以没有成功，并不是因为自己的能耐不够，而是站得太低，还找不到上升的路，现在，这路是给到了，能不能抓住这个机会往上爬，那就看自己的了，当然了，也不是无脑冲的时候，与先前那种恐惧比起来，他们现在或许在做的，就只是等待而已。

    命令一到，自然毫不保留，但霓彩儿似乎并没有急切的想要和他们动手的意思，她的脸上，微微的有几分笑意存在，给人一种刻意讨好的感觉，那声音啥的，也显得很轻柔：“宫家，江湖上谁不知道你东华门的名声，邵长春年少，又能有多少的能耐，倒是你宫长洲，才算的上是东华门的主心骨，都说识时务者为俊杰，你又何必违背整个江湖，要和我齐王府为难呢？”

    “齐王妃这话，可就说得不靠谱了些，我东华门偏居一隅，早无争名夺利之心，又怎么会与你齐王府为难呢？”同样是笑着回应道，关键时候，要的就是一种气势，谁也不想输，但却又不能在人前直接表达出来，所以，静这个字，在这个时候俨然成为了一种关键，谁能保持一颗平和的心，谁或许就能占据点先机。

    “可你们还是来了，如果你们肯将公主殿下留下来，或许我就能当今天这事从没有发生过，齐王府和东华门之间，仍旧是井水不犯河水，如何？”这个条件，算是开得不错，毕竟以一个江湖门派的力量，想要去对抗藩王啥的，的确是一件不明智的事情，更何况，对方的姿态还放得极低，这也算是在铺台阶的情况下，还给足了面子，宫长洲脸上的笑意，更加的明显了起来，若是放在一般人的脸上，这样的表现或许算得上是开心，可在他这儿，没有人能够猜透那到底是什么样的心思。稍微的顿了顿，就像是在思索着什么一般，好一会，他才开口回应道：“齐王妃这番好意，我宫长洲若是不领情的话，未免显得自己不识好歹了！”

    这给人的感觉，算是应承了，先不说霓彩儿是什么样的反应，单是那宫家兄妹，脸上都满满的是惊讶，特别是宫韶华，他甚至有些急躁的感觉，还没有等宫长洲说完，便硬生生的打断了他的言语：“爹，你！”

    宫长洲举了举手，示意他先不要说话，这老头子啥的，举动原本就诡异得很，和年轻人那种直率的性子，大为不同，什么都喜欢转弯抹角的，宫韶华因为太过急切的缘故，或许并没有察觉到这当爹的人接下来有什么打算，但是宫韶绫作为那旁观者，却看得十分的清楚，她的脸上，也不有得笑了起来：“哥，你别急，等着咱爹先把话说完。”

    这一来，宫韶华自然闭了嘴，他只是刚才被内心急促所牵引，有些慌忙罢了，被宫韶绫这么一叫，心中已经明白了一半，自个父亲是个什么样的人，二十多年下来，他还能不清楚吗，自己又何必去展现这一出，让人笑话呢，所以这一刻，还是沉默的好。

    果然，宫长洲的话锋来了个很大的转弯：“可东华门的事情，长洲做不了主，今天到这儿来，无非是以个人和父亲的名义罢了，和东华门也没有任何的关联，当父亲的人，总不能瞧着自己的孩子被无辜的屠戮吧？你也是有孩子的人，难道不能体会为人父母的那种感觉吗？”

    这话，还真把霓彩儿有些问住的感觉，这一方面，东华门的确没有大动员，前来的，也只有宫长洲一人，这另一方面吧，反问的语气，还真有几分作用，她虽然也有些不同意萧狸的所作所为，可现在，自己个还不是出现在这儿吗，驱使自己做出这样事情来的，不也是母女之间的那种本能吗？

    心中微微有些松动的感觉，可如果只是凭借着这一点，就要让她选择放弃的话，她无论如何也做不到，那脸上的笑意，微微的收敛了几分，似乎也像是在思索着这个问题一般，好一会才回应道：“还是那句老话，只要你能够留下公主殿下，我也能保证，齐王府不在和你这一对儿女为难！”

    都到了这般程度，对于宫家而言，的确算的上是绝妙的结果，齐王府也算是仁至义尽了，宫长洲微微的向前挪动了两步，站立到了宫韶华的身边，那目光啥的，停留在仇婉儿的脸上，神情也显得比较深邃，似乎这一刻，像是在心里面寻思着什么一般，整个氛围也显得十分的静寂，好一会，他才有些自言自语的嘀咕道：“说起来，你和我宫家，到底没有太多的关联，若是了你，要和齐王府为难，那未免也太不划算了些，可偏偏的，那独孤信阳的话，有些触动老头子的心思，你倒是说说看，我该怎么抉择才好呢？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    