
    “哦，什么话？”霓彩儿微微的有些惊讶，这样的情愫来得很快，消失得更快，她的神情恢复平静的时候，有些好奇的问道，但这种好奇，伪装的成分却要多一些，此情此景，宛若昔日，她又怎么会不知道，对方到底打的什么算盘呢？

    宫长洲是个什么样的人，在霓彩儿的心中，大抵只会用老古董这三个字来做形容，无论谁，在江湖上混迹久了，都是这样的特性，想要改，原本就是很难的事情，更何况，在他们的心里面，压根就没有料到自己有什么毛病，我行我素的同时，还自我感觉良好呢。

    “当时独孤信阳敢于与整个中原武林为敌，要救的无非是自己的女婿，那我宫长洲今天就学一下他，也救一下儿媳妇，如何？”剑刃横指，这话说出口，其实已经表明了没有回旋的余地，所以他从这一刻起，就开始做足了准备，毕竟霓彩儿的功夫，可不是像这些普通兵士亦或是江湖人那般好应对的，但依着眼前的光景，不击败她，是出不了这齐王府的。

    这话，也不知道是胡乱找的借口说辞，还是内心真有那样的想法，不过对于宫韶华而言，其实两者都没有什么太大的区别，他心里面喜欢，自然是盼着能和她在一起的，心思被人堪破，就算是个大男人，也难免有羞涩的时候，那头微微的低埋着，脸颊上也有些泛红的姿态，当然了，这样的反应来得并不是特别的强烈，并没有太多人在意得到。

    “有些东西，可是要付出代价的！”这话，显得有些冰冷的姿态，霓彩儿从一开始就没有打算能靠几句话说服得了对方，毕竟肯冒这么大风险潜入齐王府的人，或许连生死这种东西，都已经有了觉悟，又岂会因为言语就改了初衷呢，所以，该动手的时候就别闲着，毕竟没有什么是能比武力这东西更有说服力的了。

    两道身形，基本上是同时移动了起来，那相向而行的速度并不是很快，但这并不能说明什么，最明显的还是宫长洲，他手中的长剑刚好拖到地面上，青石铺叠而成的地板与剑刃之间摩擦着，火花之类的虽然看不太见，可那么印记还是相当的明显，甚至尘硝粉末之类的，都有些随势飞舞的感觉。

    砰的一声，两柄长剑撞击到了一起，响声似乎的清脆，毕竟是第一次交手，对方到底是什么样的实力，没有人知道，所以这起初的对招，无论是剑式还是灵力，都显得十分的收敛，只是用作试探而已，可即便是如此，两人都算的上是江湖上排得上号的高手，就算是收敛之下，也威力惊人，劲风，随着身形而起，向后拂动的时候，白发青丝，还真显得有些飘逸。

    一沾即走，要的就是两个字，轻灵，剑法的本质就是如此，更何况，东华门在这方面很是擅长，宫长洲这跳跃递进之间，可谓是发扬得淋漓尽致，别看那年纪啥的，显得老了些，身体素质也比不得年少时，可他在这方面与霓彩儿对不起来，还是稳稳的占据着上分。

    不过霓彩儿也有自己的优势所在，要知道，这里到底还是齐王府的地盘，她就算是不胜，还有这么多的人可以依靠，这一点，宫长洲可就比不了，他若是输了，也就差不多到了尽头了，所以，环绕在霓彩儿身上的那种压迫感，明显要薄弱几分，对战什么的，心理素质的确很重要，你若是过于急躁害怕，恐怕十成的功力发挥出七成都很难，而眼下，宫长洲就是这么个处境，既有所长，又有所短，两者交织在一起，这两个人十来招的光景后，还真是旗鼓相当，势均力敌的存在。

    谁也赢不了谁，说来还真有点尴尬，至于其他的人，有的是不想动，有的去是不能动，都在等着这两个人的结果出炉，宫家兄妹将那灵力附着全身，暗暗防备，虽然没有动手，但只要有一人冲上来，自然而然的就会拉开序幕，所以还是谨慎一些的好。

    你来我往之间，两道身形，当真是好看得紧，女人身形纤细，像那穿花蝴蝶也就罢了，可这宫长洲，算不得上健硕的同时，至少还是挺符合男人那高大的形象，他偏偏的，也将那轻灵二字表现到了极致，丝毫比不得霓彩儿差上半分，看上去给人的感觉，这两个人不像是在拼命，倒有几分斗舞的感觉。

    这局面，绝大部分的人都看不出谁会赢谁会输，但宫长洲的心里面却有些小担心，而且随着时间的推移，这种担心正在不断的扩大，这里毕竟是齐王府，这般的耗下去，自身受损无援的同时，对方的帮手可是在源源不断的朝着这边留来，那感觉，可谓是此消彼长，就算是最终自己能和对方战成个平手，但消耗殆尽的情况下，转机啥的，可就变得渺茫了起来，所以他的心里面，最期盼的就是速战速决，早一点击败对方为好。

    原本就有些心怯，这样一来，那种纠结的感觉就越发的明显，带来的后果，也变得越发的不可忽视了起来，剑招这种东西，讲究静心凝神，每一剑递出，无论是刺挑劈拿，角度都十分的讲究，容不得有半点的舒服，有的时候，别看只是个很细小的错位，也会给别人留下极大的破绽，特别是遇到所谓的高手，是绝对不会放过这样的机会的，乘势而上的同时，不但会造成极为尴尬的局面，甚至还会出现滚雪球的效应，将那种优势无限的扩大，两个原本旗鼓相当的人，如果一放站得了先机，想要再去改变，显然是不太可能的事。

    这一点，宫长洲如何能不明白，可明白是一回事，能不能掌控住又是另外一回事，反正二十招出头，他的心里面就暗暗的叫起苦来，虽然看起来任然是你一招我一招，并没有处于下风，可明眼人能够看得出来，对方每一剑刺出，他都只有被迫招架的份，即使偶尔性还上一剑，也没有任何的威胁可言。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    