
    因为花蝴蝶在身形拉到半空的缘故，彼此之间已经隔开了不少的距离，这原本就是他们的目标所在，现在看来，连这一点功夫都可以省了，对方的武功虽然高，但经过先前那一幕幕，寒潭衣可以确定，她的身法是不及自己这一方的，若是真的要逃，定然能够逃得掉，见他这般模样，卓拉未央也自然明白他的意思，这身形也没有丝毫的停留，紧跟着那寒潭衣，快速的朝着齐王府外围跳动了出去。

    “想要走，有那么简单吗？”这言语，冰冷的味道十足，虽然声调不大，而且已经拉开了一段距离，但两人还是听得十分的清楚，那感觉，就像是在耳边一样，定神之下，这可不只是像这般简单了，因为寒潭衣能够发现，一道身形正在朝着自己所在的位置靠近，那速度之快，似乎有些超出了自己的想象！

    除了花蝴蝶之外，不可能还有别人，其实也说得过去，她先前的确是没有这样的能耐，可并不代表现在没有，身法虽然对步调之类的，有极大的讲究，但它并不是唯一的决定因素，但一个人的灵力足够强悍的时候，自然也会对这种能耐产生极大的加持效用。

    这跳跃什么的，一步之间能间隔个三五米，已经算是极为强悍的身法了，但起落之下，自身必须再次借力，才能接着往前而去，无论是寒潭衣还是卓拉未央，都是这么一个姿势，再反观一下花蝴蝶，却似乎完全不受这限制一般，她一直飘在那天空之中，身上虽然没有丝毫的动作，那身形的两侧，却仿若有两道光翼一般，扇动之下，身形径直的往前飞了过来，没有起落跳跃这样的举动，自然花费的时间要少很多。

    这样一来，不过是转瞬的时间，花蝴蝶就已经距离两人不过数米的距离，双手一挥之下，两道剑气极速的朝着前方席卷了过来，气劲强悍无匹，破空之声异常的明显，这般境况之下，想要再往前跃，显然是件不可能的事情，几乎是同时，两个人都停下了身子，长剑猛挥之间，硬生生的将这两道剑气给挡了下来，也不知道是不是因为立足未稳的缘故，那身形猛然之间，纷纷的向后倒退了几步，这才勉强站定。

    “好强的功夫！”寒潭衣在心中暗暗的感慨道，细看这下，才发现他拿捏这青鸿剑的手，都有些止不住的颤抖着，很显然，刚才那剑气的冲击力之强，一时之间还没有完全性的消弭，既然跑不掉，那就只有正面直对，全力一搏之下，看能不能有所转机。

    一招逼迫两人停了下来，花蝴蝶也并没有直接就攻上来的打算，她身形降落到屋檐之上的同时，那身形所附着的光翼也收敛了起来，刺剑重生，如鸟之翼，那感觉，就彷如花蝴蝶压根就不是一个人，而是那神鸟凤凰一般，涅槃二字，可谓是在这极短的时间里彰显得淋漓尽致，她若真是获得了这般如同传说的力量，那可真不是凡人能够击败得了的。

    对峙的那种感觉，很微妙，这原本就不是旗鼓相当的战局，有点像那猫和老鼠一般，一方想要的是玩弄，而另一方，则想要的是怎么逃走，对视了一眼，卓拉未央又用那传音入密的手段说道：“你赶紧走，如果我们两人都要留下来的话，也不可能是她的对手，到时候不过是多送一条命罢了，如今婉儿已经救了出来，我西昆仑也算是后继有人了，老头子这把年岁，也没有什么好活的，你的命还长，就不要留在这儿了，我若是拼尽老命一战，也能跟她耗上一段时间，你趁机逃跑，一定能摆脱得了她！”

    这话倒是不假，可寒潭衣是什么样的人，又那里能做的出这样的事情来呢，传音入密的手段，他是不怎么熟练，但摇头的同时，那眼神里面的坚决，却彰显得十分的明显，对于这一点，卓拉未央也表示很无奈，虽然和这个年轻人接触的时间并不算是长，可他明白，只要对方认定了的事情，就断无轻易更改得可能。

    “老人家，你想牺牲自己让他走，可他却偏偏不领你的情，是不是这心里面失落得慌，不过你放心，只要有我在，就已经能将你的这点失落抚平，因为无论是谁，今儿个都不可能从我的手心里跑掉，你们不例外，你那个徒弟也不例外，西昆仑还是就此湮灭了的好！”仍旧是那种冰冷的姿态，那脸上的笑意，给人的感觉也显得很诡异，当然了，花蝴蝶这般的姿态，并没有什么不妥，可她这言语，却足以让卓拉未央心中震撼的了。

    原本传音入密这样的功夫，有一个特点，那就是出了说话的人，还有被告知的对象之外，没有人能够听得到才是，可花蝴蝶的言语，却似乎打破了这个特点，他说的那番话，就像是当着她的面说得那一般，虽然明知道这个女人的武功已经到了一种深不可测的地步，就感觉像是昔日那君家的小妮子再临一般，但却没有料到，她还能有这般的能耐，看来，就算是寒潭衣同意他的提议，想要走，也不是什么容易的事情。

    难不成，今儿个真的要全军覆灭在这齐王府内吗？寒潭衣暗暗的寻思着，当然了，眼前这样的境况，输赢二字，前者是妥妥的占据着上风，就算是心里面已然做好了最后一搏的打算，可他多少还是有些不情愿，他曾经答应过独孤梦，是要回到南疆去的，眼下看来，似乎实现起来并不是什么容易的事！

    还有一点，是需要去关注的，那就是仇婉儿和宫家一行，是不是已经顺利的离开了齐王府，如果是，那还好，至少目标算是完全了一个，可若是如此，花蝴蝶就不会说那样的话了，难不成，在他们的身上，还会存在什么变数吗？

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    