
    朝阳楼，其实距离齐王府东大门并不是特别的遥远，若是竭力施展的话，大概半刻钟的功夫就已经足够了，可宫韶华的身上背着个人，自然速度也被拉低了许多，屋檐什么的，更是不能走，只能靠着地面而行，这一来，可这不是那么顺当了。

    齐王府的防御力量，原本就十分的了得，反应机制又显得特别的快，当有人闯入朝阳楼的刹那，其实就已经激活了整个防御体系，随着兄妹俩和这些守卫纠缠的时间变得越来越长，其它部位的人也在朝着这里快速的集结，一个人的武功再高，他能打赢十个，可五十个，一百个呢，力又倦时，这原本就是躲不掉的真理。

    更何况，这其中还夹杂着很多的江湖人，而且论起动手的举动来，他们不但武功比普通的兵士要高上一些，而且也更加的卖力，大抵此刻还肯留在齐王府的人，多半是要借着所谓的契机谋取点权利，而抓住这三个人，无疑是一个极好的机会，谁也不愿就那般的放弃，这样一来，宫家兄妹的处境无疑更加的为难。

    即便说不上是寸步难行，但一刻钟的光景过去，就连这一条道都没有走完，更别说前方还有挺遥远的一段距离了，宫韶绫被这么一堵，心中的怒气也是越发的强烈，杀意也显得十分的明显了起来，剑气纵横之间，身形快速的穿梭着，只一个来回，嘴里面爆喝了一声，又有好几人应声而倒，或死或伤。

    也不知道是被这景致，还是被她的声音给吓到的缘故，原本打算冲上来的人，都忍不住停了下来，一个个只是试探着，谁也不敢贸然冲上来，虽然明知道这般耗下去，就算是有再强的武功修为，最后也难逃一死，可谁又愿意当那炮灰，去做别人成功的垫脚石呢？这一剑，直刷得宫韶绫信心大盛，那剑横拿之下，寒光闪现，大有一种还有谁的气概。

    和她比较起来，宫韶华的状况可就明显要被动一些，他身上背着人，无论是剑招还是身法，都不可能太飘逸，所以剑气纵横之间，也只是以防守为主，趁机的朝着大门所在的位置移动着，再仔细的心，都有疏忽的时候，所以他的身上，隐隐的能看到些许的伤痕，虽然不是特别严重，但透过那衣衫说沁透出来的红色，还是有种显眼的姿态。

    “哥，怎么办，再这么的耗下去，你我兄妹俩恐怕都冲不出去！”见对方没有冲上来的意思，两人的背不由自主的靠在了一起，一前一后的防备着，宫韶绫压低了声音，轻轻的问道，这些话是不能让别人听到的，否则也太灭了自己的威风！

    这样的后果，宫韶华自然明白，如果说这当妹妹的人还有所依靠的话，那么现在，这个男人可就有点小尴尬，这一来他没有可以依靠的对象，这二来，他又是在想不出什么好的办法来，那眼神，只顾着在前方打量了一下，那些人脸上所流露出的，是贪婪与恐怖并存的姿态，这也是他们停下进攻的原因，但这只是时间的问题，毕竟贪婪这种东西，会很快的占据上风，到时候即便是要付出惨重的代价，估摸着这些人也不会轻易的放弃。

    “长剑横空，万物复苏！”一个约为有些苍老的声音，突然间响了起来，虽然不大，但却能让这对兄妹心中一喜，来人的速度虽然很快，但是一眼之下，便能分辨出到底是谁，宫长洲的修为，比起这对儿女来，自然要强上很多，来得突然不说，这一招剑法，也是厉害非常，说是剑，却破空有声，四周的树叶，就像是受到了极强的力量牵引一般，猛的从那枝干上挣扎了下来，随着那剑刃所指的方向，****了过去，就像是一柄柄的飞刀一般，那些个站得远一些的，亦或是躲得快的，还没有什么大碍，但稍微反应不急的，被那树叶擦身而过，即便是没有生命之忧，但疼痛感，却异常的剧烈，这还算是幸运的了，更惨的，直接躺倒了地面上，动弹不得。

    “爹，不是说接到信号直接后退吗，你怎么来了！”这也算是一抹转机吧，多出一个人来，想要突围啥的，自然要容易得多，更何况，来的人实力之强，还远胜于自个，宫韶华心中如何能不喜，就连这言语，也有些兴奋的感觉。

    给了一个下马威，宫长洲长站定了身形，和宫家兄妹比起来，他明显要镇定得多，连带着那瞧向众人的眼神里，都有些鄙夷的姿态，这其实也对，他本身是东华门的要领，东华门曾经在江湖上，那也是绝对响当当的名字，所以连带着他的性子都变得有些高傲了起来，这高手什么的，或许他还能恭敬几分，可面对着这些人，在他眼中看来，都是粗鄙不堪的存在，又如何肯去展现半点真心，不过对于这对儿女，他可是真疼爱，父母疼惜孩子，这原本就算得上是天伦吧。

    “我本来是已经到来外围的，可半天没见你们来，所以特意朝着信号所发出的方向折了过来，而人流什么的，也不停的朝着这边聚集，所以就紧跟着过来了，没想到你们在这儿陷入了苦战，看来当爹的人来得还蛮是时候，这儿交给我和韶绫了，韶华，你先带着她走吧！”这话说得十分的轻松，看得出来，宫长洲是成竹在握，当然了，他也有说这话的资本，宫韶华轻轻的应了一声，那身形已经朝着门外挪动了开来。

    因为他知道，若是少了自己的拖累，凭借着这两人的功夫，想要从人群之中抽身并没有什么太大的难度，审时度势之下，这的确是最好的应对策略，可那身形还没有窜出去几分，一道利刃，径直的朝着他破空而来，虽然反应速度极快之下，很容易躲过了这一剑，但宫韶华的身形还是被硬生生的挡了下来。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    