
    更为尴尬的是，明知道是这样，还偏偏不能说出来，此刻的宫韶绫和宫韶华兄妹俩，正在和那越来越多的人群对峙着，他如果这个时候开口的话，恐怕都等不到自己败下阵来，那些人就会选着蜂拥而上，倒是这么多人，想要从这里脱身的机会就会变得更加的渺茫，苦战之下，生死难料，还是先隐匿着再说，说不定还能有什么转机存在呢？

    打定了主意，宫长洲暗暗的盘算着，其实他心里面所谓的转机，也不过就是两点，第一，自己发挥超常的情况下击败霓彩儿，这一点，他真没有把握，毕竟眼下的局面若是继续发展下去的话，只会对他更加的不利，那就只有第二条路可走，外援，可这个时候，外援还会有谁呢，宫长洲一时半会还真想不出人来，寒潭衣和卓拉未央倒是好选择，可这一刻，这两个人已经完全被花蝴蝶纠缠住，能不能脱身尚且难说，又那有那个本事来支援这儿呢？

    这个思索之间，宫长洲的神情又有一些恍惚了起来，那招架的速度明显慢了一拍，而霓彩儿手中的长剑，斜过那身子，一下子划了过来，虽然惊醒之下，宫长洲勉强能够躲开，没受那致命伤，可长剑依旧划破了他的衣衫，鲜红色的血液透过那切口，还是毫不犹豫的渗透了出来，看起来异常的显眼。

    混迹在江湖上的人，很难不会受伤的，这样的情况也难免，他猛的一个倒退之间，硬生生的和霓彩儿拉开了几分距离，既然势头有些不对，那就缓一缓，调整一下心态再说，如果任由那般情况发展下去，最后的结局可就不怎么的理想，当然了，这一刻最担心的，还是那聚集起来的人群，已经隐隐的有些躁动的感觉，就像是立马就要冲上来了一般。

    当然了，来得最快的，可不是这些人，有种话叫做乘胜追击，这用在霓彩儿的身上刚刚合适，她一剑将对方逼迫得那般的尴尬，自然不可能就这么的放弃，足尖轻点之下，那身形两个跳跃之间，已经来到了宫长洲的面前，就这般的顺势一劈，剑气逼人之下，让人心惊的同时不得不防，宫长洲没得选择，只得将那剑横搭着，这才勉强抗住，即便是如此，那剑身距离他脸颊的距离，也不过就只有数寸的光景。

    不能用危在旦夕来形容，但也相差无几，就连宫韶华，心里面也不由得暗暗心惊，这江湖上，武功高过宫长洲的人不少，但是能够让他这般窘迫的场面，还真的从来没有出现过，那担心的姿态，似乎一下子到了嗓子眼，想要去叫一声小心，才发现因为紧张的缘故，压根就发不出来，半响，才听得到喉咙里吞咽口水的声音。

    “你若是想要走，就听我的！”霓彩儿突然开口道，两人的距离本来就极近，所以这声音啥的，也显得极低，除了两人能够听到之外，别人压根不明白她在说些什么，还当时狠话之类的言语，就算是宫长洲听得很清楚，此刻他也有些诧异的姿态，就仿若不相信自己的耳朵一般：“你说什么？”

    “之所以和你苦战，不过是做给这些人看得，接下来我将故意卖一个破绽给你，你乘机挟持我，只有这样，你们才能出得了齐王府！”这一会，霓彩儿说得更加的仔细了，要是还不明白她的想法，那未免也太假了些，只是宫长洲那一对眸子闪着光，有些不解的姿态：“可你为什么要帮我们，你不是齐王妃吗？”

    这样的担忧很正常，这刚才还是敌手的人，转瞬之间却站到了自己这边，那转变啥的，也来得特快了些，任由谁都有种接受不了的感觉，这要是其他人也就罢了，或许是心性使然，可霓彩儿作为齐王妃，这样的身份让她压根就没得选择，可还是做出这样的事情来，那就不得不让人去怀疑，她的真实目的到底是什么了。

    “你不要误会，我并不是想要帮你们，而是我这个人，向来都不喜欢欠人情，那妮子曾经放过我一回，我只是还她罢了，至于信不信随便你，反正留给你们的时间不多了!”霓彩儿并不想去解释太多，她那脸上，高傲的姿态仍旧显得十分的明显，其实这话也没有什么不对，若真的在这般争斗下去，输掉的人只可能是自己，到时候这一干人不受控制，群起而上，恐怕结果就只会是一个，还不如，相信她算了，反正这样做，对自己这方也没有什么坏处。

    宫长洲打定了主意，他不在说话，而是轻轻的点了点头，算是应承，而霓彩儿的动作，似乎比他还要快上几分，就那么一个折射之下，长剑又猛刺过来，这一招，威力自然是不言而喻，一般人瞧着，只觉得她依旧是在和宫长洲竭力大战，可若是遇到那高手啥的，就能够看得出来，这一招的威力是不小，没有谁敢去小觑，但那出剑的过程之中，破绽却流露的异常的明显，像宫长洲这样的人，又如何能发现不了。

    这是个绝妙的机会，自然要把握住，他的身形猛的向前迎了上去，对于那递过来的长剑不躲不避，眼瞅着剑尖就要触及到自身，两者的距离不过寸许的时候，宫长洲猛的一侧，那长剑斜着袖口而去，一下子将衣衫刺了个大洞出来，而他的手指，轻轻的在对方的手关节上那么一点，那感觉，如蛇中了七寸，瞬间被拿着了软肋一般，长剑都有些把持不住，有种要坠落在地的姿态。

    而这还不算完，紧接着，宫长洲的手掌，顺着那手臂，攀附而去，只一瞬间的功夫，就已经拿捏住了霓彩儿的脖颈，只要稍微用那灵力一催，这个人的命就算是交代在这儿了，这变故啥的，也来得太快了些，无论是都没有料到会是这样的局面，一个个的，瞅着这一幕，那脸上流露出的，都是一种震撼的基调。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    