
    这一点，她又如何能不知道，起初的时候，是势均力敌，谁也占不到谁的便宜，可到了后来，那种感觉就变得愈发的压抑起来，给她的感觉，就像是对方每一道剑气劈过来，那压迫感明显要强了许多，甚至越往后，越强烈，气息翻涌不断的同时，连灵力啥的，都有些不受自己控制的姿态。

    猛的一剑，像是将所有的力量都注入其中一般，那剑气横扫之下，气势如虹，就算是花蝴蝶一直占据着上风，也不敢轻易去招架此剑，那身形，本能性的往后一退，同时侧身之间，和独孤梦拉开了一段距离，有句话叫做强弩之末，用来形容独孤梦此时的情况，可谓是刚刚好，但狗急跳墙这四个字，也不能完全忽略，毕竟被逼急的时候，拼命一搏，也不是不可能的事。

    紧缓有度，说的就是这么个理，大概一搏之类的功法，虽然威力强大，但持续的时间绝对不会太长，只要掌握住了守势，拖过这点时间，后面的事情，也就顺理成章了，一剑逼退了花蝴蝶，独孤梦并没有趁势追上去，她停留在原地的时候，那头微微的回转过来，瞧着寒潭衣的时候，笑意啥的，依旧和先前一样，显得十分的明显，嘴唇轻轻的蠕动着，好一会才冒出这么一句话来：“我曾经答应过师傅，要照顾好你的，对吧！”

    这一点，寒潭衣并没有太多的印象，毕竟水玲珑离去的那一刻，他还处于昏迷状态，可言语什么的，说道这般程度，多少显得有些诡异的姿态，一时间，也不知道该怎么去回应才好，那目光啥的，不解的味道十分的浓郁。

    “那答应我，无论日后怎么样，你都要好好的活着，可以吗？”独孤梦又接着问道，这一句，无疑让寒潭衣更加的困惑了起来，一波长箭又破空而来，遮天盖地的，让他压根就来不及去想个明白，只得手忙脚乱的去竭力招架，而这一刻，虽然没有得到对方的回应，但独孤梦却像是得到了答案一般，有种心满意足的姿态。

    “莲花破势，万物归元！”剑势顺着这口诀，不住的颤动着，强大的灵力顺着那手握的地方，源源不断的从独孤梦的身体内流淌了出来，剑锋也自然而然的发出阵阵声响，就像是有什么东西在止不住的嘶鸣一般，隐约的，甚至能看到一抹抹霞光，在剑刃之上跳跃着，那威力，都不用等施展出来，仿若就能看得清。

    这一刻，寒潭衣终于明白她想要做些什么了，莲心决的奥妙之处，不止在于心法和杀招本身，更主要的是，它所蕴含的生发契机，当年水莲花頻死之间靠消耗自身灵力获得新生，化名水玲珑，后水玲珑利用自身修为救活寒潭衣，用的就是这一招，而如今，独孤梦自身反过来施展罢了，将自身生命化作灵力，而且看她说话的口气和架势，是要以命相搏了。

    “你不能这么做！”寒潭衣妄图去阻止道，可除了喊叫之外，这一刻他也没有什么别的方法，虽然对于莲心决的理解，明显要比独孤梦深奥一些，可偏偏的，这一招却被水玲珑亦或是独孤梦象征性的除去了，留给他的，只有一部分印象而来，具体是什么样的触发法，上下册之中，都不存在。

    “你只需要答应我，好好的活下去就可以了！”趁着转换的过程，独孤梦再一次的强调道：“每个人都有自己认定了要去做的事情，我也不例外，当你离开南疆的那一刻起，我就已经做好了最坏的打算，为了你，我心甘情愿，潭衣，你应该为我自己的决定感到高兴才是呀！”

    那感觉，就像是她在做什么自豪的事情一般，压根就没有考虑到死亡二字的存在，其实也对，她既然已经完全性的开启了转换的方式，那就已然没有了退路，在人生的最后关头，自然要坚持自己这般做是正确的，否则岂不是徒添伤感吗，瞅着寒潭衣此刻那近似惊恐的神情，她就在心里面暗暗觉得自己这般做是值得的。

    “再见了，我的爱人！”那剑刃上的光华展现出七彩，跳跃之间，显得十分的漂亮，这一刻，她缓缓的转过身去，背对着那个男人，独孤梦知道，是时候了，伴随着这动作，心里面也暗暗的嘀咕着。

    只是微微的顿了顿，她的身形猛的一下向前冲了出去，如果说一个人的身法总会受到外部条件的限制的话，那么这一刻，就像是这种限制完全性的被打开了一样，那速度快得，就算是眼神能够勉强的跟得上，这身形也无法做出反应，只一眨眼的功夫，独孤梦就已经出现在花蝴蝶的身前，两眼对视之下，一种害怕感，完全不受自己的控制般的升起来，说起来，这还是花蝴蝶第一次有这样的感觉，正准备顺势一退，却见对方手中的长剑，猛的一刺，就已经划入了她的身躯之中。

    疼痛感，伴随着肌肤，来的十分的真切，这一刻，花蝴蝶才退了出去，血液顺着那伤口，径直的流淌了出来，瞅着这一幕的时候，惊恐感，几乎席卷了她整张脸庞，一双眼睛里，满满的也是不敢去信的姿态。

    也不知道是不是身形过于虚弱，有些站不稳，她一些子跪了下去，若不是那手支撑住屋檐，恐怕非得直趟不可，血迹啥的，嘴里面也包不住，猛的吐了一地，洒落在青瓦上的时候，异常的显眼，而那种惊恐感，持续的时间并不是很长，很快，当她稳住身形的时候，那嘴角，一抹轻笑，有些诡异的升了起来。

    “可惜呀，可惜，若是你这一剑来得再犀利一些，或许真能要了我的命，但现在看来，你师傅并没有这样的机会了！”花蝴蝶很得意的说道，当然了，也不是没有缘由的，因为任由谁都能看得见，那伤口正在缓缓的愈合着，虽然速度不快，但很显然，它是不可能致命的，再反观独孤梦，就这么一招过后，她的脸色就显得苍白无比，连气息都有些交替不赢，已然是到了极限。

    “那又如何，只要能让他们活着离开这儿，我的目的就达成了，你虽然赢了，却也和输，没有什么太大的区别，不是吗？”回应她这话的，是独孤梦那同样的高傲，她这反问，虽然有些不明不白的感觉，可却像戳中了花蝴蝶的心思一般，那抹得意之感，一下子也消失得干干净净。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    