
    眼瞅着风向袭来，虽然还没有触及到身躯，但那强大的力量，已经波及到衣衫所在的位置，想着身后缓缓的飘散着，飘逸感十足，而这时，花蝴蝶的脸上，浅浅的一笑，有些轻蔑的姿态，除了盾面覆盖之外，并没有其他的举动，给人的感觉就像是再硬抗了这一招一般。

    风过，不过是瞬间的事情，要知道，集合了两大高手毕生所学施展出来的招式，那威力，恐怕是嘶天裂地，就算是有再强大的防御能耐，也断然承受不住，果然，花蝴蝶也不例外，她一身的装扮，都显得十分的凌乱，甚至有些地方出现很大弧度的破裂，连带着露出的肌肤都有些泛红的颜色，应该是皮肤之下血管受损，渗透出来的血液，那张脸上，也有许多的小痕迹，一道道的，是伤口，却又有几分不相同，那嘴角，也残留着些血丝，很明显，她此刻的状态可不好。

    “好强悍的功夫，想不到这世上还能有人有这般的能耐！”感慨的姿态十足，花蝴蝶说这话的时候，也显得十分的疲惫，倦意感十足，这或许对于寒潭衣和卓拉未央而言，算得上是最好的结局，虽然这一招耗费的灵力也颇多，可好歹两人还残存了一缕，离开这齐王府，应该没有太大的问题。

    花蝴蝶最大的能耐，不是武功修为，而是古玉心法说赋予的强悍恢复力，伤势虽然极重，但无论是那伤口还是自身的状态，都在急速的恢复着，这四周的灵力原本就十分的强悍，身处其中的时候，甚至能感受到它们流动的方向。

    所以，要走只能靠现在，错过了这点时机，等对方恢复到一定的水平，想要在离开恐怕就难了，打定了主意，两个人对视了一眼，那身形不约而同的跳跃了起来，朝着外围快速的移动着，说是快，也就只是奔跑而已，灵力消耗到这般程度，要想维持一跃几米那种身法，显然是不太可能的事。

    但这已经足够了，眼下缠绕在下方的江湖人虽然多，可他们也只能处于愣神状态，毕竟刚才那一场大战，任由谁放在眼里，都只有心惊胆战的份，又那有胆子敢迎上去阻拦得呢，即便是有那么一两个傲气之徒，隔着这么远的距离，他们算是有心无力，也造不成太多的危害。

    “你们想走，走得掉吗？”花蝴蝶接着叫道，这声音虽然不大，但借助这灵力的加持，也能传得很远，而且，能够很清晰的从中感受到一缕近似冰冷的味道，肃杀之气，十分的浓重，当然了，她这话说得，并不只是恐吓，因为这一刻，寒潭衣已经能够看到，一排排的弓箭手，正从两侧冒了出来。

    这还是名正言顺这般做的，若是放冷箭，恐怕更难招架，花蝴蝶的话音刚一落下，齐刷刷的，漫天都是箭影，径直的朝着两人所在的方向了过来，这正常的时候，尚且不可能跑得赢弓箭，更何况是眼下这般虚弱的局面呢，当下也只有招架的份，两柄长剑快速的飞舞着，竭力想要将箭刃挡了去，但乱箭齐发，有那是那般轻易就对付得了的，百忙之中总有遗漏的存在，透过那些缝隙斜插了过来，自然而然的又多几道伤痕来。

    如果说这还不算是致命的存在，那么被这弓箭这么一阻，那身形自然就停了下来，这无疑给了花蝴蝶一个绝妙的追赶机会，稍微调整一下，等那体内的灵力恢复了几分，她便毫不犹豫的朝着这两人冲了过去，目的很简单，要的就是他们的命，两道剑气，径袭而来，很是干脆直接。

    这般情况之下，先不说能不能招架得了，就算是有这个本事，也抽不身来，若是挡住了这两道剑气，那箭刃又定然会毫不犹豫的洞穿两人的身躯，这一刻，寒潭衣压根就没有多想，他身形就这么一侧，已经挡在了卓拉未央的身前，目的很简单，就是要借助自己的身躯，替对方挡住那剑气，只是这样，也不一定真的就有什么作用，毕竟挡得了一剑，能够挡得住第二剑吗？

    这个答案，基本上是毫无悬念，但情急之下为什么要这般做，寒潭衣自个也不明白，至于卓拉未央，寒潭衣的动作看在眼里，自然知道这个少年人想要做的是什么，可眼瞅着剑气已至，他就算是想要将对方拉开，也压根就来不及，一双眼睛睁得大大的，也不知道该如何才好。

    好快的速度，就宛若一阵风，刹那间从他的身边穿过去一般，等卓拉未央定过神来的时候，才发现那身形已经越过了寒潭衣所在的位置，还在径直的往前迎了上去，手中的长剑猛的一会，剑弧回转之下，硬生生的将那两道剑气给挡了下来，就这一招说拥有的能耐，似乎可以预见来人的不简单。

    那是个女人，卓拉未央只能分辨出这点来，至于是谁，他从来没有见过，也压根不知道是谁，但有一点可以肯定的是，这个人是友不是敌，能够在这关键的时候帮自己个一把，也算得上是一件好事。

    和他比较起来，寒潭衣此刻的反应明显还要更诡异一些，他站到卓拉未央前方的那一刻，这颗心就已经做好了别世的觉悟，当然了，人都是怕死的，他也自然不例外，无可奈何之下，自然要学会去接受，这向来是他的观点，所以这样的变数，惊讶啥的，也没有什么好奇怪。

    只是那一对眼睛，睁得大大的，比起卓拉未央来，似乎还要更加的夸张一些，他就像是瞧见了什么不该瞧见的东西一般，那喉咙有些轻微的蠕动着，言语啥的，似乎也到了嘴边，只是受制于心，说不出口罢了，就这般的瞧着就瞧着，直到那身形反转了过来，脸上有些笑意的瞧着这个男人，很温柔的道：“还好我来的及时，否则，你可就要去见故人了哈！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    