
    变化来得太快，原本就不容易被接受，更何况是这样的场景呢，霓彩儿是什么人，齐王妃，郡主萧狸的母亲，按照眼下的局势，这个人无疑是齐王府第二号人物，有着绝对的权威，就算是想要立功啥的，处于对她安全的顾忌，也没有谁敢贸然的动手。否则即便是拿下了宫家人，到头来是功是错，都说不清了。

    别说这些人了，就连宫家兄妹俩，那也是一阵糊涂，本着先前的情景，他们自然能看得出来谁的赢面大一些，还在暗暗担心的情绪随着这突来的变化，震惊之感无法掩饰，不过这到底是一件好事，也没有什么好去忌讳的。

    有了霓彩儿作为人质，作用可是相当的明显，先不说这些个已经围上来的兵士和江湖人之类的了，纷纷的让开了一条道，少了阻拦，那一点距离自然没有任何的难度可言，不过是须臾的时间，众人已经出了东大门，这一来，也就自然安全了。

    和这边的情况不同，此刻的寒潭衣，状况可有些不太好受，花蝴蝶的功夫来的很奇妙，大抵灵力这种东西，随着消耗和时间的推移，都会变得越来越薄弱，可偏偏的，她却好像跳出了这个限制一般，不但没有受到丝毫的影响，甚至那灵力还越发的强悍了起来，每一招打出，除了有一种开山裂石的气势以外，那身形流转，也显得十分的飘逸，让人捕捉不到下一刻所存在的轨迹。

    这一来，可谓是此消彼长，就算是他与卓拉未央两人，竭力以对，也感觉到相当的吃力，此刻的花蝴蝶又已然动了杀机，每一招每一式，要的就是致命两个字，所以好几招下来，两个男人的身上，被那剑气说划过的痕迹，越发的繁密起来，鲜红色的血迹，也渐渐的覆盖了全身每一个角落，显得异常的刺眼。

    当然了，与身体上的伤比起来，最重要的还是心里面的感觉，寒潭衣自从记起昔日种种，获得这份灵力修为起，除了和四暗人之间有过那么一出之外，还真没有和谁动过手的记录，自己到底现在是个什么样的水平，连他也说不清，所以这心里面的期许和自负感，自然要比卓拉未央显得薄弱一些，反倒是这个老头子，什么时候这般尴尬过，要说没有呢，其实也有过那么一出，只是已经过去了数十年，已经显得薄弱了。

    “都说了让你走，现在看来，咱两都走不成了？”卓拉未央有些抱怨的嘀咕道，当然了，他也并不是真的想要去责怪寒潭衣啥的，只是心中有些不甘的同时，触及的感慨罢了，即便是情况有些不利，他也没有打算放弃，大不了就是竭力一搏，也要来个鱼死网破。

    寒潭衣只能微微的笑了笑，作为回应来讲的话，多少有些无奈的姿态，的确，如果他肯逃走的话，或许就用不着在这输与赢，生与死的边缘去做纠缠了，可他这颗心，却注定会受谴责，而且这时间，将会是一辈子，他这人，最不愿的就是亏欠别人，但现在看来，这种亏欠是注定躲不掉了，水玲珑已经去了，阴阳两隔，而独孤梦还活着，今儿个若是能活着，前者的情难还，可今天若是就这般去了，后者的恩难保，想想，这些还真是一种两难的煎熬。

    “既然走不成，那不如放手一搏如何？”寒潭衣的反应，卓拉未央看在眼里，他这把年纪，也算得上是个过来人，自然而然的明白这个少年人的心思，轻叹了一口气，虽然是在询问，但却也和打定了主意没有太多的区别。

    命在天，也在自己，这一点，原本放在不同人的心中，就有不同的想法，至少对于寒潭衣而言，未必算是什么坏事，他既然决定不了该去亏欠谁，又该去弥补谁，不如就让这所谓的老天爷给自己做出一个选择吧。

    剑气纵横之下，何等的强烈，既然是搏命，那也算得上是最后的一式，不来得华丽点，都觉得有有些对不起人的感觉，劲风缕缕，盘旋在身形之上，莲心决施展到奥妙之处，精光展现，气势如虹，隐隐的，甚至能够听到一种低沉的龙吟声。

    这般做，就已经相当于给出了他的答案，卓拉未央自然也没有半分的犹豫，那长剑一摆，大有横贯八荒，洞绝环宇的无双气概，数十年累积下来的强悍灵力集于一朝，那威力比起寻常施展下不知道要强悍多少，如果说先前的风，只是习习而来，并不算是十分的强烈，那么这一刻，就感觉风势大作，旋转往上的同时，大有将一切都卷走的感觉。

    两人的动作很统一，虽然几天前还是所谓的陌生人，但这一刻，就像是配合了很久的搭档一般，同时释放出的时候，几乎没有任何的差异可言，无论是那力量还是时间点，都掌握得恰到好处，就像是两个人早已经联系过无数次一般，龙身配搭上不断旋转的暴风，顷刻间朝着花蝴蝶呼啸而去，去势之快，威力之强，范围之广，足以让人无法逃脱，硬抗成了唯一的选择。

    齐王府的建筑，自然十分的讲究，和那些普通人家的房子比起来，无论是在选材还是在建筑的方法上面，都显得要精妙得多，可此刻，它就算是再牢固，也经不起这般强大的牵引之力，只在刮过的一瞬间，砖瓦房梁什么的，跟着就被拔了取来，附着在旋风之中，径直的朝着花蝴蝶所在的方向呼啸了来。

    花蝴蝶站在不动，面对着这般威力的招式，最好的方式就是躲，可她现在去躲不掉，只有正面招架的份，可这般强烈的招式，有如何能够轻易招架得了呢，所以这般的姿态下，原因只可能是两个，这第一嘛，是放弃了，不再做任何的抵抗，这第二嘛，就是思索着应对之法，两种情况下，当然是第二种可能性更大一些。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    