
    这个时候来的可不是别人，瞧着独孤梦那张脸，寒潭衣的心，猛的跳动了一下，如果说这世上还有人让他觉得亏欠，那定然就是这个女人了，可她为什么会突然之间出现在这里呢，不是说好了在望月谷内等着他回去吗？

    这个疑惑其实没有任何的意义可言，就像他说过要回去一样，可到头来呢，如果不是独孤梦突然之间现身，恐怕他这条命就已经交代在这里了，自己的承诺都无法实现的话，又如何能够让别人兑现承诺呢？

    可这一幕，寒潭衣去不知道该去说什么才好，好歹算是见了她一面，就算是真的去了，他也少了几分遗憾，可他又不情愿这女人出现在这里，缘由很简单，独孤梦的功夫到底在什么样的水平，寒潭衣很清楚，即便是花蝴蝶刚才遭受了重创，两者对比起来，独孤梦也绝无胜利的可能，这样平添上一个人在这儿，未免也太不值得了。

    “你来做什么，赶紧走！”有些命令般的催促道，南疆虽然远离中原，但很多习俗还是一致的，男人嘛，自然也就拥有所谓的主导权，像寒潭衣这般的人，向来不在乎这一点，被女人约束着其实也没有什么不好，可眼下是非常时期，也就顾不得这么多了，急切和焦虑感，也无法被轻易的掩饰，这无疑将他的内心所想，昭示得格外明显。

    幸福，是一种感觉，对于独孤梦而言，此刻这种感觉异常的明显，她又那里不知道寒潭衣的意思，可即便是知道，也没有想要离开的打算，否则自个前来这样的举动，不就白做了吗，而这一刻，花蝴蝶的心里面，那种怒气伴随这杀气，也越发的凝重了起来，如果说这女人换做是水玲珑，她还忍了，可偏偏的，像独孤梦这样的后来之人，似乎也比她要拥有得多一些。

    “我不走！”独孤梦摇了摇头，只一瞬间的功夫，她便已经做出了决定，很显然，这个答案可不是才定下来的，或许决定从南疆北上的那一刻，她就已经打定了主意：“我就这般的陪着你，你去哪儿，我就去哪儿，你这一辈子休想躲过我！”

    话说道这儿的时候，给人一种撒娇的感觉，又感觉那像是誓言一般，虽然没有华丽的辞藻，但平平淡淡的言语，或许还要表述得更加的真诚一些，独孤梦那一双眼睛，一动不动的瞧着寒潭衣，眼神里所流露出来的那丝情愫，自始至终都显得十分的深邃，没有半分改变。

    寒潭衣不再说话，他知道，自个就算是再说些什么，也未必就能改变对方的想法，这一点，独孤梦和水玲珑还真有几分相似之处，这或许也是自个起初并不排斥她的缘由吧，想到这儿的时候，男人轻轻的点了点头，那脸上也紧跟着浮现出一抹的笑意来，或许是回应着寒潭衣这样的举动，独孤梦的笑容也更加的灿烂了起来，那左眼睛眨了眨，让人瞧着，都觉得她自然而然的多出几分妩媚感来。

    你侬我侬的局面，无论是卓拉未央还是花蝴蝶，都不愿意去看，前者是因为过去，这般年岁了，难免会受了情伤，这一点，他避讳不了，只是这么多年过去了，原本以为心中已经平复亦或是遗忘得差不多了，可这一幕出现的时候，他就仿若回到了过去，那缕缕，原来一直深埋在记忆之中，从来都不曾真的遗忘过，当然了，这未必是坏事，上了年纪的人，原本是需要回忆来支撑的，他也自然不例外。

    可花蝴蝶却不同，她是妒忌之中饱含着恨意，恨不得这一刻，就将这对男女撕个粉碎才干休，激动归激动，她可不傻，眼下自己的身体灵力，虽然在不停的恢复，但那毕竟需要时间来支撑，在这之前，还是要顾虑几分的好，刚才两个人那一对招，她已然知道独孤梦的实力有多高，全盛的时候可以毫不在乎，但是现在，她还真不敢说这答话。

    可要是什么都不说，什么都不做，未免又显得太过窝囊，那心中怒气难平的同时，自然觉得异常的难受，那身子，微微的向前迈了三两步，离那独孤梦又近了几分的时候，她才开口说道：“那我就成全你们，让你们一起去阴曹地府报道吧！”

    这话音一落，花蝴蝶的身形，紧跟着快速的移动了起来，径直的朝着独孤梦所在的方向冲了过去，虽然没有用尽全力，但这疾驰而来的威力，还是不敢有丝毫的小觑，独孤梦自然也没有怠慢的意思，长剑横挺，也直勾勾的迎了上去，对于她而言，同死只是最后的打算，在没有绝对放弃希望之间，她是没有就此放手的打算的。

    放手一搏之下，顾忌啥的，已然变成了动力，两个女人之间的战斗，显得更加的飘逸，长剑嘛，原本就是轻灵为主，即便是灵力附着，风声漓漓，任然给人一种轻盈飘逸的姿态，两个女人，你来我往间，有些像跳舞般，那屋檐下观战的人虽然没有说什么，但看着这一幕，心里面也忍不住的想要去喝彩。

    时间耗得越久，对于独孤梦而言，就越发的不利，就算是寒潭衣在一侧看得暗暗心急，她也没有什么办法，只能暗地里，替这个女人祈祷着，希望她没有什么事才好，你别说，独孤梦的武功修为，比起昔日南疆一战，似乎要精妙了不少，看来，莲心决上下合册，果然比试单本能够比拟得了的。

    即便是如此，她也比不过寒潭衣的手段，连寒潭衣和卓拉未央两人联手之下都不能取得胜利的人，又何况是她呢，再细看花蝴蝶，随着时间的推移，她恢复的速度也明显的加快了几分，每一次出招，似乎都比先前的灵力要强悍得多，灵力已到位，那剑招的威力啥的，自然要强悍得多，在这般的耗下去，独孤梦的处境，可就显得有些尴尬了。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    