
    黑暗的时间，可以很长，但那感觉啥的，也可以很短，寒潭衣就像是在恐惧着什么一般，猛的那身形从床面上坐立了起来，一对眸子里，满是惊惧的看着前方，虽然什么都没有说，但是从他的嘴角，隐约能够感受到那气息十分的急促。

    “我这是在哪儿？”稍微的定了定神，寒潭衣有些茫然的打量了一下四周，那是竹木打造而成的房屋，看起来显得十分的精致，这样的景象，似乎在那儿见过，却又觉得有所不同，前者，或许是因为望月谷的缘故，可这儿到底是哪儿呢，他心里面是在是没谱。

    这个时候，他才发现自己是坐在床面上的，虽然那床身也是竹木构造而成，但铺叠得很平整，并没有那种膈应人的感觉，即便是在这炎热的季节里，也没有什么躁热之感，微微的动了动身子，想要从那床面上站起来，却发现自己下半身仿佛有些不听自己的使唤，虽然感觉什么的，依旧十分的明显，可多少有些犯麻的姿态，想来是某种动作持续得太久了，留下的后遗症吧。

    好在它本身还在不停的恢复，趁着这个间隙，他的眼神，再一次的确认了一下周围的环境，那竹墙封锁得并不是十分的严密，到处都是缝隙，阳光啥的透过那些个孔洞照射了进来，让这房间明亮感十足，微微的，还有些风吹拂了进来，是暖意掺杂在其中，多年子山上生活的直觉告诉自己，现在已经还不到午后。

    当然了，这也只是猜猜而已，一时间他也不可能去弄个明白，而基本上是这一刻，门嘎的一声打了开来，一道纤弱的身形紧跟着其后，那是仇婉儿，她的手中端着一个小水盆，盆里面盛放的是毛巾清水之类的，大抵是要用来给人洗脸之类，那眼神瞧见寒潭衣的时候，她整个身形都震了一下，就像是呆住了一般，紧接着，那手中的东西也拿捏不住，顺势摔落在了地面之上，水流溅射流动，打湿了一地。

    这个呆滞的时间很短，哐当一声，算是硬生生的将仇婉儿给拉了回来，她的脸上，那笑意啥的像是强行挤出来的一般，隐约的，又有些哭意包含在其中，这种又哭又笑的姿态，看上去还真有些诡异，寒潭衣看着她，压根不明白她为什么会这般反应，不过更出乎意料的是，仇婉儿的身形一下子跳跃了过来，都没有等这个男人做出反应，她便已经保住了他的身躯，寒潭衣的耳朵离她的嘴很近，自然能够听清楚她只说些什么。

    “师兄，你终于醒了，可吓死师妹我了，还以为你再也醒不过来，再也不理师妹了呢？”那手虽然是轻轻的在寒潭衣的背上捶打着，可她双臂勒紧的力量不小，让他觉得周身都像是被一股强大的力压迫着一样，不但疼痛感十足，而且连呼吸什么的，都变得有些困难，但即便是如此，寒潭衣也只能默默的承受着，总不能将一个女人就这般推开不是，瞧着她这把的反应，寒潭衣似乎渐渐的想起了些什么。

    当时的场景，是一干人等联合想要将独孤梦救回来，而自己在那一刻陷入了昏厥之中，醒来就已经到这儿了，听仇婉儿的语气，应该是过了好久的时光，否则也不会用上终于二字，想到这儿，他忽然记起整件事情的重点来，那手顺势轻拍了一下仇婉儿的后背，有些安慰的姿态：“好了，师妹，你先放开师兄，这样勒得我好疼，对了，梦儿怎么样了，她没什么事吧？”

    对方都说出了这话，仇婉儿自然也不能一直维持着那样的动作，缓缓放开的同时，那脸上还有些轻微的愧意，但这都只是其次，关键是寒潭衣最后一问，让她有些不知道该怎么去回答，结果，自然是知道的，可这个时候说出口，却多少有些不合适，他也是刚苏醒过来，整个身躯都还虚弱着呢，又如何能承受额外的打击呢？

    越是不回答，其实效果也糟糕，当然了，这一点仇婉儿可没有弄明白，否则她也用不着那般犹豫不决了，瞧着这样的反应，寒潭衣或许知道了点什么，那怕只是胡乱猜想，也能命中几分，所以他的头，有些低埋着，那种哀伤的基调基本上也是在同时布满了他整个脸颊，语气啥的，也满是伤感的姿态：“难道，终究还是没有救得了她吗？”

    这个反问，并不是去问仇婉儿，而是在问自己，在问那老天爷，也不知道是不是这悲愤转化为了力量，他的身体也不知道那儿来的力量，一下子从那床面上站了起来，那脚猛跺之下，竹木一下子被震了个大洞出来，而他此刻的言语，也显得愤怒味十足：“你就是这样的老天也吗，为什么，要三番五次的这般对我，她们都是好人，你为什么要带走她们的命，为什么呀！”

    谩骂道这儿的时候，他啊的暴叫了一声，那一双手也猛的挥动了起来，灵力经过这些人的调整，早已经恢复了原样，甚至经过这一场苦战，还更加的强盛了几分，剑气迸发，硬生生的将斜上角的屋檐，划出了道长口来，那角度刚刚好，阳光迎面而来，停留在他那张脸颊上，轮廓啥的，变得分明无比，也许是这样的举动，消弭了本身的愤怒，他那剑滑落下来的时候，整个人也显得尤其无力，那头又低埋着，只是轻轻的问了一声：“这到底是为什么呀？”

    “婉儿，你怎么不和他说清楚呢，我辛辛苦苦才搭建起来的房子，让这个小子一下子给我弄成了这样，这不晓得还得要多少的功夫才能够修复的好，干事不利索，破坏到挺在行的！”那言语说道这儿的时候，寒潭衣总算是停留下来，而基本上是同时，又一个声音从屋外传了来，虽然没有瞧见人，但那声音显得苍老的同时，也有一种熟悉的感觉，若不是如此，他也不会那般亲密的称呼着这妮子的名字。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    