
    出了木门，那视野啥的，一下子变得十分开阔了起来，这是一个山谷，寒潭衣走在其中的时候总有一种莫名的熟悉感，就像是曾经到过了一般，可这心里面要奋力去寻思的话，一下子又偏偏得不到自己想要的答案。

    此刻的光芒刚刚好，即不像午后时光那般的燥热，却也不想半夜有点冰冷的感觉，当然，早上吗，原本就是这般模样，空气啥的也显得十分的清新，闻着那不知道从何处而来的淡淡花香，这个年轻人就觉得特别的舒坦，他这昏迷不知道过去了多久，就感觉像是从一种长眠之中苏醒过来一般，这个世界仿佛都来了个大变样。

    其实寒潭衣明白，变的并不只是这个世界，其实还有他，说句不客气的话，两者比起来，他的思维，跳跃的幅度明显比前者还要大上几分，那移动的步伐，或许是因为本身还比较虚弱的缘故吧，挪动得并不是很快，其他人就这般缓缓的跟在他的身后，谁也没有想要去说话的意图，其实这一刻，寒潭衣的思绪显得十分的凝重。

    凝重是因为不知道该怎么去面对独孤梦，昏迷着的人，其实也没有什么好要去顾忌的，他之所有有这样的心思，还是因为自己的内心有些愧疚，说起来，到底还是自己亏欠她太多，但这却不是唯一的理由，因为当他的目光瞧着那转角出所显露出来的溪流的时候，他突然间下定了一个决心。

    这儿是蓝莲旧址，虽然经过上次那场大战之后，蓝莲教全体湮灭，这旧址什么的，也被那些个不明所以的江湖人给破坏殆尽，想想他们也是够可怜的，以为这般做就能够在那江湖上博得一点声名一般，可他们又那里知道，这般做除了成为别人眼中的笑话之外，什么也不会留下，但无论怎么说，这个年轻人每走上一步，他的心就跟着颤抖了一分。

    这儿是一切噩梦的开始，姑且就这般认为吧，从因为苏老头而无辜遭殃之后，到现在，四年多的时光，说起来不长，如果沉浸在过往的日子中，这点光景不过只是弹指一瞬罢了，但现在看来，却也不短，他都在生死关头上走过了三个轮回了，可现在还活着，有时间，也有心思去感慨，想起来还真是讽刺得很，但也正是这样，他心理面的愧疚也越来越深邃了起来，无论是对那已经逝去的水玲珑，还是现在昏迷不醒的独孤梦。

    这木屋是苏老头盖的，在寒潭衣离开南疆的那一刻，他也跟着走了出来，他总以为自己能放下，可不知不觉的，还是走到这儿来了，以他的能耐，仿照望月谷内的建筑风格打造些简陋的竹屋并不是什么困难的事情，反正这山林之中，从来都不缺少原材料，偏偏的，那宫家人，带着寒潭衣也往这儿来，这说起来，可不止是巧合那么简单，当确认这里是哪儿的时候，一个奇怪的念头，不受控制的涌了上来。

    如果说人力定能胜天，寒潭衣或许在那年少轻狂的岁月里还信，可随着时间的推移，他越来月困惑于这样的想法，只是想想，其实有的时候，人真的是好渺小的存在，就算是再怎么的努力，在上天的眼中看来，也和那低到地上的尘埃并没有太大的区别，如果这一切都将是注定，那么接下来，他所能走的路，所愿走的路，难到不是已经注定了吗？

    只有寒潭衣一个人缓缓的往里走，其他的人都停留在了木屋之前，基本上都是同时止住了脚步，就像是心照不宣一般，这对男女应该有许多的话要去说吧，又何必在不适宜的时机挡在他们的中间呢？

    过了那道门，就能够很清楚的看到独孤梦躺在那床面之上，其实从认识她开始，到现在为止，寒潭衣都没有觉得这个女孩有多好看过，无论是和水玲珑还是花蝴蝶比起来，独孤梦都实在是太普通了，可这一刻，他突然觉得，就这般远远的瞧着她的时候，那张脸像是有了很大的变化一般，格外的引人注目。

    当然了，引人注目的，可不止是那张脸，她的性子，无疑才算得上是重要的存在，敢爱敢恨，敢作敢当，这一点，和曾经的那个少年人不是很像吗，看着她的时候，寒潭衣就觉得像是在看另外一个自己一般，只是渐渐的，他将曾经的自己遗忘了，剩下的，到底是自己，还是一具行尸走肉呢？

    或许两者都是吧，人总要改变的，就和那长大一样，是注定躲不掉的存在，他的嘴角微微的往上轻挑，有些笑意升腾了起来，就像是在嘲笑自己这般的思维方式，那步伐只是顿了顿，便又朝着前方迈开了步，未见者独孤梦之前，他心里面是各种的担心，各种的纠结，可这一刻，瞧着人了，反而镇定了下来，没有那么多的东西去瞎想了。

    独孤梦，很安静，她本来就是习武之人，即便是处于昏迷状态，那呼吸啥的，也比常人轻上不少，若不是仔细去聆听的话，根本就无从察觉，但这却瞒不过寒潭衣，听着那缓慢而轻柔的气息，他觉得很安心。

    床前有个小石凳，就好像刻意为他安排的一般，不得不说，苏老头这个人虽然比较贪酒，但办事什么的，的确是细心得紧，连这些都考虑得十分的周全，寒潭衣缓缓的走到那石凳前，坐了下去，伸出手，将独孤梦的手拿捏在自己的掌中，那感觉，有点像自己的左手握右手，显得十分的自然，这一刻，这个年轻人更加的肯定了自己的想法，其实有的时候，缘分两个字，真不能简简单单的说清楚，更别说婚姻二字了，前者或许要轰轰烈烈才能吸引人，就如同那故事一般，可后者，要的是平平淡淡，两个人相濡以沫过日子，这两者，寒潭衣也分不清，自己到底渴求的是那一个了。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    