
    输赢二字，还真说不准，至少独孤梦并没有说错，像花蝴蝶这样的人，若是在她的眼皮子底下让人逃了，她的心里面定然会难受得紧，可这一刻，她也没有什么好的办法，一边要恢复伤口的同时，这另一边还得放着独孤梦再次进攻过来，稍微有什么闪失，即便是有古玉心法存在，她这条命能不能保住，任就是个未知数。

    “为了一个压根就不爱你的男人付出这么大的代价，你真的觉得值得吗？”花蝴蝶接着问道，与其说是在询问对方，不如说她自身也想要得到个答案，寒潭衣，水玲珑和她，甚至包括眼前的独孤梦，都处在同一个漩涡之中，只是她不明白，明明这个男人的心中装着别人，独孤梦又会选择他呢？

    微微的有些沉默的姿态，独孤梦也不知道该怎么去回答，花蝴蝶说得没错，就算是自己再怎么的刻意，那也不可能取代得了水玲珑在这个男人心中的地位，活着的人永远难和死去的人争，虽然她的生命也快到尽头，可在这一点上，到底还是输了，但那又有什么关系呢，只要自己情愿，就没有值得与不值得的说法。

    想到这儿的时候，曾经的一幕幕，不由自主的出现在她的眼前，从相识那一刻开始，直到今天，就像画卷一般，在那脑海中一闪而过，最后定格到他满是伤悲的脸上，她的内心，觉得很充实，是否并没有什么后悔存在，如果有，那大抵也只是这一幅画卷，显得太短了些。

    长剑，再一次舞动了起来，这一次她的目标可不是花蝴蝶，而是径直的朝着两侧飞动了起来，和这所谓的郡主比起来，那些个弓箭手的能耐，可就差太多了，远程的时候还好，可一旦让人近了身，他们也就废了，此刻的独孤梦，速度之快，连花蝴蝶都招架不住，更何况这些人呢，剑刃回转，光影闪现，只是一擦而过，虽然没有要了他们的命，但那手腕之间的经脉，却受了不轻的伤，疼痛之间，连弓箭都拿捏不住，更别说其他的举动了。

    这算是独孤梦仁慈，不想将他们也卷了进来，若是真想要动手，割伤手腕和刺破脖颈，其实也没有太大的区别，但还别说，齐王府的兵士，可真的是训练有道，即便是这般姿态了，却一个叫疼声都没有冒出来，那脸色恐惧之下，上下牙紧咬，就像是在竭力的支撑一般。

    “走！”阻止了这些人，自然就没有了障碍，再说了，那些个看热闹的人虽然不少，可面对着这般厉害的人物，谁敢上，那就和找死二字没有太大的区别，花蝴蝶一个跳跃之间，长剑反身入鞘，手顺势抓住了寒潭衣和卓拉未央衣袖，就这么一带，三个身形快速的朝着前方飞跃了去，只留下花蝴蝶在他们的身后，眼睁睁的看着这三个人越来越远，最后消失在了视线之中。

    这一刻，她的神情显得十分的凝重，不只是放走了这三个人，关键的是，居然还有人对自个造成威胁，要说这原本是在受伤的情况下自己实力下降，那也无非只是推脱而已，花蝴蝶的武功可比不得此刻的寒潭衣，借助着莲心决的转化力，都能够重伤了自己，这要是寒潭衣也释放这一招，空哦啊就是在全力的情况下，她也没有取胜的把握可言。

    目的地，早已经约定好的，青州城虽然是齐王府的地盘，可毕竟这么大，总不可能每个角落都盘查到，当然了，此刻的城内已经显得很不太平，府内命令一下，自然忙碌了起来，不停的寻找着寒潭衣等人，城门紧锁之下，只准进不准出，俨然有种非要将这些人抓获的姿态。

    当然了，这不过是个徒费时间的举动，都是些江湖人，那城墙啥的，就如同虚设一般，自然是难不住他们的，很快，一干人都出现在城外的青石坡上，这是个很奇怪的地方，四周都是茂密无比的草木，可偏偏这儿呢，什么都没有，除了苔藓附着将起染成青绿色之外，可谓什么都没有。

    众人都没有说话，甚至本能性的站开了一定的位置，就只留着独孤梦和寒潭衣两人，单独的相处着，那一招威力虽然巨大无匹，但持续的时间并不会太长，而这一刻，独孤梦的脸色显得十分的苍白，没有丝毫的血色可言，就连那神情也显得十分的恍惚，有一种到了极限的无奈之感，很显然，她已经到了极限，也是时候该要告别的了。

    寒潭衣就那般的抱着她，瞅着那一幕，他也不知道该去说什么才好，男人嘛，很多东西都是埋在心底的，轻易不会说给人听，连带着这项本事，都变得有些衰落了起来，呆怂着个脸，色泽显得十分的黯淡，那思绪什么的，都用不着去猜，也能知道其中的那么沉重之感。

    独孤梦试着伸出手，想要去触碰一下对方的脸颊，但这显然并不是什么容易的事情，好一会，她才抬起半尺的高度来，即便是如此，那手都还在不住的颤抖着，她想要做什么，寒潭衣很清楚，那只空着的右手，缓缓的握住了对方的手，满满的，朝着自己的脸颊移动了过来，也不知道是不是这样的举动，太过伤人了些，没有人承受得了，纷纷的，不由自主的转过身去，留下那眼眸里，隐隐回转的泪花在不住的酝酿着。

    愧疚感，无疑仇婉儿最为强烈，若不是因为她，也不会冒出这样的事情来，可这种种，原本就是命运安排还的，她又怎么能料到，自己居然会是前朝君家的后人呢，关键的是，偏偏逢了这么个动荡的日子呢，即便是如此，她也不想要去回避什么，女人的心思，到底要脆弱一些，别的人或许还能再坚持些时光，可当她转过头的时候，那泪水已经不争气的从眼眶中滑落了出来。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    