
    她虽然不是主角，但却在不同人的眼中，至少，宫韶华是将她这样的神情反应看得十分的清楚，那双手轻轻的放到了她的肩膀上，有些安慰般的轻拍了几下，虽然没有说些什么，但他想要表达的意思，却再明显不过。

    “你不要哭，我追讨厌的，就是男人哭了，像个女人似的，看着让人心烦！”独孤梦的声音来得很低，隐隐的还有些责怪的姿态，至于她这话，是不是出自真心，可就没有人能够看得透了，不过无论如何，被她这么一说，寒潭衣那种悲伤的情绪明显的收敛了许多，甚至挤出一抹笑意来，这是发自内心，还是不得已而为之，倒是一眼就能够看得清楚，他的嘴里，基本上是在同时，也不住的嘀咕着：“我不哭，我怎么会哭呢，你看我，现在不是还笑着的吗？”

    “那你也笑得太难看了！”被他这么一逗，独孤梦有些忍不住的笑了出来，瞧着她这般模样，寒潭衣有种错觉，要比这容颜啥的，她和水玲珑，花蝴蝶两人实在是没得比，可偏偏的，在这个男人的眼里，此刻的她却是最漂亮的，那手，缓缓的在寒潭衣的脸颊上滑动着，都是夫妻的人了，不知道为什么，他居然在这一刻升起一抹羞涩的姿态来：“容貌是天生的，又岂能怪得上我，再说了，我再丑，不也是你选择的吗？”

    这话一下子将那责任啥的，推得干干净净，给人的感觉就像是彼此之间无聊时的调侃一般，谁又能料到，接下来会是生离死别的局面，也不知道是不是寒潭衣的语调有那么些生趣的缘故，独孤梦脸上的笑意，变得越发的明显了起来，甚至有些出声的姿态，当然了，她现在的身体状态，可比不上那正常人，稍微过了头的时候，呼吸就变得有些困难，忍不住的咳嗽了起来。

    这样的动作，可把寒潭衣吓着了，水玲珑离开的时候，他还处于昏迷状态，所以只剩下苏醒后的那种无尽伤痛，却并没有经历这一出，所以这一刻，他有些着急的同时，却又不知道该怎么办才好，整个神情都显得茫然无助了起来。

    好在，独孤梦这般的举动持续的时间并不长，借助这体内还残留的一丝灵力，她还能勉强的再撑一会，即便是如此，她也知道，自个时间不会太多了，虽然有些不情愿，但那别离时的交代，还是要说清楚的，因为有不舍，所以有放不下，即便是未来的一切，都不再是她能够掌控得了的，至少也要嘱咐了才能安心，不是吗？

    “我的时间已经不长了，你不要说话，先听我说完！”说到这儿的时候，独孤梦微微的顿了一下，她的脑海里，正在竭力的思索着该要去说些什么，可思绪再这一刻，似乎已经变得有些茫然，不再听从她的使唤，好一会，却什么也没有想到，对此，她也只有无奈的叹了口气，接着道：“任何人都有生离死别，只是你我之间，来得太早了些！”

    “你不会有事的，相信我，我们回南疆，不是还有莲心决吗，只要你把那心法交给我，我就能利用自身的灵力，将你给救回来的！”这一刻，寒潭衣像是想起了什么一般，他的眼睛里所透露出来的情绪显得有些激动，的确，以莲心决所赋予的能耐，的确能够达得到这样的目标，但独孤梦却似乎并不情愿，她轻轻的摇了摇头：“当初我从那上册中取走这一页，怕的就是这种局面，再说了，你本身也是重伤在身，如果再过度的耗损灵力，结局只会同师傅一样，如果为了救我，却要付出这么大的代价，那未免也太不值得了。”

    “不值得？那你在救我的时候，有想过这个问题嘛，向来只有情愿与不情愿的说法，值得与不值得，也就不那么重要了！”说这话的同时，寒潭衣那灵力，已经顺着经脉之类的，快速的流动了起来，心法啥的，他的确是不知道，但是强行将灵力注入这般的举动，还是能够做得出来。

    那是一种虚脱的感觉，灵力融合的那一刹那，寒潭衣只觉得自己最后的一点力量，都像是被抽空了一般，整个人昏昏沉沉的，连四下的环境都有些看不清澈，这样的举动，独孤梦可不愿意去承认，可她毕竟太过虚弱，别说去阻止对方了，就连挣扎啥的，也变得无能为力，这说来也凑巧，两个人都是修行莲心决的人，灵力本身因为同宗同源，远比其他人要融合得完美得多。

    这一刻，寒潭衣就只有一个念头，那就是坚持，在自己完全失去知觉之前，竭力的多传送一些，这样一来，或许独孤梦保住这条命的几率也就要大一些，他亏欠她的，到底太多，一个水玲珑，这辈子都还不清了，若是再来个独孤梦，就算是他能够活下去，也会一直处在愧疚之中，这是一个男人所不愿意去承受的，也无法承受的。

    仇婉儿的手，也搭上了寒潭衣的肩膀，他为了救自己的妻子，可以连生命都不顾，作为师妹的人，又怎么能袖手旁观呢，再说了，或许只有这样做了，她那颗愧疚的心才能够稍微觉得好受一些吧。

    都没有再说话，独孤梦是知道，自己再说什么都不会有用，寒潭衣是个什么样的人，她很清楚，只要他下定了决心的事情，就很难有更改的时候，是固执也好，是执着也罢，用他的话来说，这都是自个的选择，是怪不了他人的。

    可不只是仇婉儿，紧接着，就是宫韶华，他的手也很自然的搭了上来，转瞬之间，所有人都连城了一体，而目的，也只有那么一个，这般做，是一场赌注，能不能成，没有谁知道，但如果离成功，最后只是因为少了自己那份力而功亏一篑的话，估么这那颗心，都会觉得内疚的。

    寒潭衣的目光，变得越来越恍惚，到最后，什么也看不清了，至于结果如何，他不知道，只要尽力了，总比直接放弃，要让他觉得舒坦得多，这或许就是所谓的觉悟了吧！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    