
    隐隐的，那言语中有些责怪的味道，这也说得过去，毕竟自个的东西被人无缘无故的破坏，换由谁这心里面都不会舒坦，所以这一刻，寒潭衣多少有点愧疚的姿态，可这也仅仅是一种姿态，想要让他开口去道歉什么的，他又觉得做不出来，那种伤感，还弥漫在他的全身之中，即便此刻的反应已经有所收敛，可那不过只是压抑自己罢了，想要消弭，那显然是不太可能的事情。

    很快，又有人从那门口走了进来，这个人并不是别人，而是苏老头，他原本是在南疆之地，只是不知道怎么的，会突然间出现在这里，不过也是，寒潭衣连自己到底昏迷了多久都不知道，又怎么会知道发生什么事情呢，所以他出现在自己的眼前并没有什么不妥，看着这个老头，他也不知道该去说点什么才好。

    那葫芦，一下子甩了过来，叮咚的声音十分的明显，显然里面是个半吊子，可这又有什么关系呢，那声音，让寒潭衣听起来都觉得好受，他虽然不嗜酒成狂，如同那苏老头一般，但也对这东西并不怎么排斥，而且酒能消愁，正好贴合了眼前的光景。

    猛的喝了一大口，基本上没有半分犹豫，你还别说，这苏老头还真是一个酒中的高手，虽然葫芦里装的并不是什么绝世名酿，但那种入口而来的醇香感，还是十分的明显，让人回味无穷，像这般的好酒，原本就适合一口一口，丁丁点点的喝，好慢慢的去体会其中所包含的意味，可眼下，他实在是没有这样的心思，只求个咕噜咕噜，能喝个痛快，喝个大醉方休。

    这可不是什么容易的事情，一来，那葫芦中所残留的酒可不多，而且自从上次四暗人前往南疆那一战后，他便改了自己的习惯，酒还是淡点的好，如果说以前喝酒是为了图个痛快，那么现在，却大抵是冲着那酒香去的，你还别说，即便是同一种事物，换一种心境，换一种方式去看待它，得到的结果那可是有很大的不同，甚至是南辕北辙，天壤之别。

    这二来呢，他本身的酒量也不错，寻常也不容易被喝倒，更何况是眼下这般心事重重呢，这越喝，不知道为什么，甚至还越发的清醒了起来，酒一定是能让人醉的，这一点寒潭衣很肯定，所以即便是有这样的想法，他也没有打算收手的意图，反而那葫芦扬得更高，酒朝那嘴里涌动的速度，也变得更快了起来。

    瞅着他这般的姿态，别人或许只是担忧，但在苏老头的眼中看来，却是不舍得的情愫要多一下，他那身形这么猛的一侧，已经拿捏到了酒葫芦上，就这般的顺势一带，那葫芦就已经离开了寒潭衣的双手，离自己近上几分的同时，忍不住轻轻的摇了摇，听到里面还隐约有那么几分声响的时候，他那颗悬着的心，才算是落了地，嘴里面也忍不住舒了口气：“糟蹋呀，这般好的东西，你去拿来当水喝，糟蹋呀！”

    这没有了酒葫芦，寒潭衣那喝醉的算盘，无疑是落了空，所以这一刻，他的脸上，那种失落感配搭上无可奈何，将这个少年人的惆怅可谓是发挥到了极限，仍旧是低埋着头，什么也不说，喋喋不休之类的，并不可怕，可怕就是这种沉默，让你压根猜不到他到底在寻思着什么？

    “婉儿，你这妮子说完也事，直接告诉他不就完了，让他瞎猜个什么劲，这种荒郊野岭的地，我就这么点东西，要是让他都这么给浪费掉了，岂不是可惜了！”又将那酒葫芦放到了嘴边，轻轻的喝了一口，苏老头的动作显得十分的轻盈，给人的感觉就像是抱着那孩子一般，深怕动作幅度太大了，伤了它一般。

    这话，说得寒潭衣又有些困惑了起来，他稍微的顿了顿，那眼神便停留到了仇婉儿的身上，就像是在等待着所谓的答案一般，原本就不知道该怎么去措辞的小妮子，被他这么一瞧，更不知道该怎么去表述了，颗偏偏的，随着时间的推移，寒潭衣那种眼神所透出来的光芒显得越发的强烈了起来，她就更不知道该怎么办了。

    “放心吧，寒大哥，独孤姐姐，她！”刚好这个时候，又有三个人走了进来，宫韶绫走在最前方，在她的身后，紧跟着的是宫韶华和卓拉未央，言语啥的，她只说到了一半，又停了下来，似乎也有点为难，那话题啥的，也来了个大转弯：“刚才我在外面听到声响，还以为出什么事了，没有想到居然是寒大哥你醒过来了！”

    这样的掩饰，其实她自个也知道，那是毫无作用的，但至少可以推脱一些，再借由别人的嘴，自己肯定不会这般尴尬，果然，就和她所猜测的一样，寒潭衣是不可能就这般的放弃的，而这一刻，他的目光瞧着一干人等，似乎就像是在等待他们的答案一般。

    言语说道这般程度了，也就不存在还隐瞒与不隐瞒，卓拉未央又微微的向前走几步，替代了宫韶绫所处理的位置，站定身形的时候，他才接着说道：“潭衣，你用不着太担心，虽然独孤姐现在的状况并不是特别的好，仍旧处于睡眠的状态，但她的性命至少是保住，留得青山在，不怕没柴烧，日后再找机会，定让有办法再让她醒过来。”

    这一点倒是不假，虽然这样的答案对于寒谭衣而言，并不是特别的理想，但是正如卓拉未央所说，以后还要机会，这总比生离死别之类的，要来得好很多，换个思维角度来看，这也就不算是什么坏事了，寒谭衣也是在生死关头走过好几个来回的人，别的没有，至少这心性还是要畅然豁达得多，自然也就要看得更开一些。就这般的沉默了好一会，他才开口，轻轻的询问道：“她现在在哪儿，我想要去看看她！”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    