
    “快住手！”这一幕，来得太过突然了些，寒潭衣压根没有料到还会上演这样的局面，急忙制止的同时，那身形有种向旁侧的举动，好吧，不得不说他这样的担心有些多余的味道，姬如雪只是微微的皱了皱眉，那身形没动的同时，神情也没有太大的变化，只这般轻轻的伸出手指，在那剑尖上弹了一下，狰狞有声，十分的清脆。

    宫韶绫原本就已经听见了寒潭衣的叫喊，有种停下来的打算，只是剑招有些用老，想要抽回来十分的困难罢了，但那剑刃上的灵力还是明显的收敛了几分，被这突来的外力这么一弹，身形急速直退，好不容易才站定了下来，那眼神瞧向寒潭衣的时候，微微的有些不解的姿态。

    不解，原因有两个，这第一，她是很清楚的瞧着那男人在和寒潭衣动手的，而且看那剑招身法之类的，可不像是切磋这类的举动，而是每一招每一剑，那都是朝着要害实打实的去的，这说明他们最有可能就是齐王府派来的人，可为什么他会出言阻止呢，就算是自己误会了，那么第二点，可逃不掉，眼前这女人的功夫，那可是了得得紧，自己虽然已经收了几分势头回来，可那一剑之力，也断然不小，但是靠手指轻弹的那点力量，就能够很轻易的招架住，这一点，恐怕就算是水玲珑再世，也会来的很勉强。

    “他们都是我的故人，刚才只是为了切磋功夫而已！”寒潭衣急忙解释道，这若是真闹腾起来，不知道会是什么局面，能说清楚的，自然还是不要拖，这一来，倒真像是宫韶绫犯错了一般，这小妮子脸上自然有点小尴尬，那双眼睛瞧着姬如雪的时候，愧疚感没法去掩饰，只是这嘴唇中的言语，却显得有些忸怩，有种说不出口的姿态。

    仇婉儿可和她不同，虽然都是那贪玩的性子，但年岁长一些，多少那心智也要成熟得多，她走过来的时候刚好瞧清楚这一幕，那脸上的笑意流露得十分的明显，有些讨好的感觉：“这不过都是误会，这位姐姐，我家妹子心急了些，未免冲撞了你，还望不要太介意，原谅她才是！”

    这话姿态放得极低，再加上姬如雪本来也没有吃亏，自然犯不着和她过多的去计较，当下那张脸上，也微微的露出几分笑意来，坦然的回应道：“无妨，若是妹子喜欢，就算是切磋了一下，不打不相识，这样的见面方式，还真挺特别的！”

    既然误会啥的，已经澄清了，也犯不着为它去做过多的纠结，这一刻，那酒疯子的身形也落了下来，瞧着这一幕，他反倒没有太在意，那目光啥的，往寒潭衣身上就是是这么一停，有些询问的道：“打铁的，那我们之间这一场比试，继续还是不继续呢？”

    酒疯子习惯这般的称呼他，因为在朔州的时候，寒潭衣就是干这一行的，虽然这南下中原，他或多或少也听说过水玲珑和寒潭衣之间的故事，但瞧着这个男人的时候，还是情不自禁的回想起当年的场景，当然了，这其实也没有什么不好，至少那三年多的时光，两个人算的上是同病相怜，而如今，一个跳了出来，一个嘛，或许陷得更深罢了。

    “继续下去，已经没有太大的意义，你我两人好不容易才能相聚，要不咱们去锦江城，喝酒去？”寒潭衣缓缓的将清鸿剑收了起来，酒疯子曾经嗜酒如狂，这样的提议，或许正合了他的意思，原本以为他会应承得很直接，可没有想到的是，这一刻这个男人居然没有正面回应，而是将那目光停留到了姬如雪的身上，就像是在等着她的答案一般。

    去，是自然想去的，曾经的爱好，又怎么说放弃就放弃了呢，就连那眼神中，祈求二字，都表现得十分的明显，可又偏偏不敢，这看起来，还真有那么几分讽刺的味道在里面，瞅着他这表现，寒潭衣有些想笑，却又笑不出来，曾经恣意洒脱的一个人，如今这般姿态，也不知道是他的幸运还是无奈呢？

    其实这一刻看起来决策权是在姬如雪的身上，可她又偏偏的，压根就没有选择，这要是不让，当着这么多人的面，就相当于是驳了男人的面子，什么都可以不在乎，但这一点，绝对算得上是大忌，所以她也只是微微的停了一下，便点头表示同意，只是做这般举动的时候，忍不住的补充道：“凡事有度，若是过了这个度，这以后就！”

    话没有说完，但这其中的意思，却是再清楚不过，直看得是男人的都心生感慨，卓拉未央和苏老头两人，倒是坦然得紧，甚至这心里面还有几分暗自得意的姿态，再反观宫韶华和寒潭衣，这两人你瞧着我，我瞧着你，有种面面相觑的无奈感，当然了，这也不过只是一点感慨而已，用不着太担心。

    无论怎么说，这也算是禁忌接触，那酒疯子的手，一下子将腰间的酒葫芦扯了下来，朝着寒潭衣扔了过去，整张脸上的笑意，也显得十分的明显：“来，打铁的，咱们先喝一口，过过瘾再说，这儿虽然离那锦江城不远，但赶过去也要花费些功夫，我可不想背着酒虫子给折磨。”

    寒潭衣这么顺势一抄，已经将那葫芦拿在了手上，他虽然没有那嗜酒的性子，可对这东西，也没有什么讨厌的感觉，算不上是急不可耐，但也可谓是毫不犹豫，咕噜咕噜，那酒顺着喉咙流淌了下去，这一口，来得可不小，可当他放下那葫芦的时候，整张脸上的神情显得有些诡异，眼神中也满满的都是不解的情愫：“我说，酒疯子，你是犯糊涂了吗，这东西，怎么感觉这么奇怪呢？”

    “奇怪？”这一问，酒疯子也困惑了起来，他有些不解的瞧着寒潭衣，又盯了盯那酒葫芦：“不就是酒吗，最多是差了点火候，算不得什么上品，但你也用不着以这样的眼神瞧着我吧？”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    