
    独孤梦的脸上，那种皱眉依旧十分的明显，如果说有那么一点改变的话，那么就是多出了几分淡淡的笑意来，这一刻，她到底在想些什么，寒潭衣不清楚，但那显然并不是什么坏事，他就这般的呆坐在哪儿，静静的，不知道还能再说些什么，男人嘛，大抵都是如此，心里面就是有言语，也不愿轻易的说出口。

    就这般的，不知道过去了多久，寒潭衣才缓缓的站起了身子，他打算出去走走，蓝莲旧址虽然已经不复昔日的荣光，除了零星分布着的几间竹屋之外，其他的都残破不堪，甚至某些角落里，那被火烧过后说残留的痕迹还相当的明显，瞅着这些东西的时候，这个男人只有无奈的笑一笑。

    事过境迁，原本就是如此，无论蓝莲教在曾经的岁月里，是多么的名声震震，可到了这一刻，也和眼前这景致一般，残留下来的本就不多了，就算是有，那也微薄而不足道的，不可能翻起什么大浪来，但这未必不是好事，用不着去背负宿命的日子才是自由的，至少对于那些普通的蓝莲弟子而言，普通人的身份，或许是梦寐以求的。

    “蓝莲教居然落魄到了这般程度？”一个女子的声音，突然间从不远处传来了，看得出来，她的语调之中有种惊讶的姿态，这一刻其实惊讶的，可不只是她一个人，寒潭衣那原本很恣意的姿态一下子收敛了起来，整个身形一侧之间已经躲到了岩石之后，那一双眼睛，死死的盯着声音传来的地方，全身的灵力也跟着涌动了起来。

    这样的戒备，其实很正常，蓝莲旧址虽然现在在江湖上并不是什么秘密，这这里一来偏僻不当道，这二来也也真没有什么好看的，所以鲜有足迹，更何况，眼下是非常时期，无论什么事，寒潭衣都异常的小心，自己个倒还好，可像独孤梦这般还昏睡着的人，若是真有什么变故的话，她可连招架的能耐都没有，这也是为什么寒潭衣会这般谨慎的原因，只要有一点危险性，他就不愿意去放过。

    或许是那说话的人，真的只是想要来看个稀奇，脚步啥的，放得极慢，就算是过去了好一会，那身形都还没有出现在寒潭衣的视线之中，但有一点可以肯定，他们并没有放弃朝这边来，因为那声音，依旧能够听得很清楚，并排而立，两道，声音起落之下，显得十分的轻柔，直觉告诉这个年轻人，来人应该都是江湖上的高手。

    “这儿就是传说中的蓝莲教，当年我在漠北之地的时候，也曾听过它的威名，只是没想到，那般让整个江湖人都忌惮的魔教，会这般的落魄，雪儿，你以前真的是蓝莲教的人吗？”又是一个男人的声音传了来，比起先前那道声音，寒潭衣只觉得他要沉稳得多，而且从中感受到的灵力修为，也要远强于前者，很显然，容不得去小觑，更关键的是，寒潭衣总觉得这声音有那么些熟悉，就像是在那儿见过一般。

    当然了，他现在所需要的做的，就是等，来者就算是再慢，走过来也花费不了多少的时间，寒潭衣的内心虽然有些烦躁，但这点时间还是抽得出来的，凝神静气，尽量的将自己的气息收敛起来，防止被对方发现，若是来人没有威胁倒还好，若是有的话，也大可以借着突袭之类的，奠定自己的先机。

    “是谁？”很厉声的一叫，几乎有种呵斥的感觉，而伴随这这叫声的，是一道身形，快速的朝着这边跳跃了过来，长剑猛指，来的迅猛异常，而且剑刃之上，附着的灵力之强，带动着那空气，都有些嘶鸣的感觉，这变故，直看得寒潭衣有些心惊，他自认为自个隐藏得已经很好了，应该你没有什么破绽留下，可为什么对方会突然之间朝着自己发难呢？

    这不解归不解，当下的情况紧急，寒潭衣可没有多余的时间去思考，好在今时不同往日，他这一身的本事和从前比起来，算的上是天壤之别，当下心不慌，手中的长剑猛的一摆，寒光闪现，一下子迎了上去，只听到一瞬间，两柄剑刃撞击在一起，那声音，清脆异常，两个人，一沾即走，眨眼间又分了开来。

    毕竟只是试探，自然没有用尽全力，两人站定的时候，那一双眼睛死死的盯着对方，就像是在打量着什么一般，不但观察得十分的仔细，就连那眼神之中，似乎都闪烁着异样的光芒，不过，这种姿态持续的时间并没有多少，微微的一个沉默之下，两人居然异口同声的大笑了起来。

    那笑容中，满是得意的姿态，这可不怎么的正常，当然了，很快寒潭衣便收敛了起来，笑得太过，难免会有一种让人岔气的感觉，当笑声都完全停止下来的时候，他才缓缓的还剑入鞘，轻声的说道：“没有想到，居然能够在这儿见着你？”

    那人也是这般姿态，只是那笑容并没有完全的收敛尽，在那脸上还残留了几分：“是啊，好酒不见了，若不是你手中这一柄清鸿剑，我还真没有能够认出你来。”

    “若不是你腰间别着的酒葫芦，我也没有想过，居然会在这儿遇见你，那般邋遢的形象不再了，换成现在这副姿态，还真让人有些不适应！”寒潭衣也顺着他的话回应道，那言语中，调侃的味道十足，而且看得出来，两人无论是这举止还是语调，都像是老朋友一般。

    这个人可不是旁人，正是酒疯子，寒潭衣上一次北隐朔州的时候，最好的朋友就算是他吧，只是今天看起来，的确是区别很大，以前酒不离口的时候，那一身的装饰显得十分的随意，醉意朦胧之间，那形象也显得十分的邋遢，可眼下看来，他就像是变了一个人一般，锦衣华服之下，连那形象气势，都显得雍容了起来，疲态尽消之下，还有些俊逸爽朗的姿态。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    