
    那手中传来的温度，有点发冷，寒潭衣心里面一个颤动之下，突然见有些担心了起来，他急忙将她的手往那被窝中放，可偏偏的，自己又不想去放开，就只能和它一起递了进去，那举动看起来十分的笨拙，就像是一个孩子一般，若是让别人瞧见了，定然会当作笑话来看待，好在这房子里并没有别人，他也用不着有丝毫的尴尬，这个举动做完，他还是觉得不满意，那手，轻轻的在对方的手掌上摩挲着，就像是这般做能够制造点热量似的。

    “你知道吗，你就是个傻子，真的，很傻很傻的那一种！”这言语，一开口就有种讽刺的姿态，寒潭衣也不知道该怎么去说话，就凭这一点，说他是个傻男人也不为过，别的男人都是甜言蜜语，那怕是谎话连篇，总是能说到女孩子的心坎里，说到让她们心醉，甘心上当受骗的程度，可他呢，连句讨好的言语都这般的困难，可即便是如此，他却不能去否认，自己是这个世界上最幸福的男人之一了。

    稍微的停顿了一下，就像是在酝酿着自个的情绪一般，那双眼睛眨了眨，脸上的笑意更加的明显了起来，那只空着的手，缓缓的放到了独孤梦的脸颊之上，这个女人此刻紧闭着眼睛，就像是睡着了一般，她的脸上，似乎微微的皱着眉，至于那梦境之中到底在寻思这什么，寒潭衣猜不透，只是看着她这般模样，他的心理面有些犯疼。

    如果说对于水玲珑的那种感觉，是爱，那么对于独孤梦，或许就是喜欢与感激并存，爱是深深的喜欢，而喜欢是淡淡的爱，两者并没有明确的界限，只是他不知道，自己是什么时候开始有了这样的想法的，认识她的时候？

    当然了，现在这一点已经不重要了，有的东西，原本就是条单通道，当你跳进来的时候，就再也没有跳出去的可能了，这一点寒潭衣很清楚：“你呀你，连睡个觉都这般的不消停，还在想什么呢，其实我说你很傻，不过是在变相的说自己罢了，有些东西在自己身边，能抓住的时候不知道去珍惜，等到失去的时候，才止不住的去后悔，你说说，这样的人，是不是傻呢？”

    不过只是自言自语罢了，独孤梦或许能听到他的话，或许不能，但无论是那一种，她不可能去回应，其实，也正是知道会是这样的结果，寒潭衣才有那勇气去迈出这一步，在她的耳边去低声的叙说自己的内心话，若在对方清新的时候，你就算是借他十个胆子，寒潭衣也做不出这样的举动来，在这一点上，还真如他自己所说的那一般，是个不折不扣的傻子。

    “其实，我今天是来和你告别的，当然了，也算不上是告别，只是我回来的机会比较渺茫，就权当是回不来了，我很多时候都在想，这天下其实和我有什么关联呢，只要知己能获得平平淡淡的，不就是真吗？”这个念头是不久前冒出来的，但此刻，寒潭衣已经想得十分的清楚：“我曾经认为蝴蝶她也是个恬适安静，与世无争的人，但现在看来，是我走了眼，她的心机太重，而且执念太强，若是真的让她君临天下，走到了那主宰一切的位置上，恐怕到时候受伤的，可就不止是你我两个人！”

    学武为啥？这个问题，道天风曾经在他学武的第一天问过，至于那个答案，那怕是过去了这么多年，寒潭衣依然记得十分的清楚，锄强扶弱，行侠仗义，这八个字，他虽然当时并不知道是什么意思，可从口里面冒出来的时候却十分的鉴定，只是随着时间的推移，越发的淡忘，也越发的觉得它不切实际罢了，但现在看来，这样的思想已经侵入了骨子里，是不可能改变得了的。

    当然了，如果和那时候比起来，非要说有什么区别的话，那么就是说这话的本质大为不同罢了，小的时候，只是觉得这样做很拉风，能够成为像师傅那般，号称天下四杰的存在，是一件多么值得夸耀的事情，而现在，他依旧以一个侠字为荣，只是和当时不同，以前的侠是在人面前，而今天，他只想埋在自己的心中，不负本心就已经足够了。

    接下来要做的事情，就是将独孤梦送回南疆，这一来，只要还在这中原之地，那就危险重重，像花蝴蝶这样的人，是不会轻易放过与自己做对的，齐王府以至于整个江湖，说不定此刻都在地毯式的搜索着，只有回到了南疆，出于青州与长安之间的矛盾越发的激化，她才会抽不出时间，这或许也是为什么，寒潭衣要选择主动一搏的缘由，若是等她君临天下，腾出手来，恐怕到时候，就算是躲在南疆也无济于事。

    更何况，就算是要一搏，也不能在毫无胜算的条件下，那样可就不是下定决心，而是犯傻，想要击败花蝴蝶，保住自己在乎的人，又或是化解这场兵戈之祸，就必须赶在大战爆发之前，而且他还必须拿到莲心诀中被独孤梦所隐藏起来的那一篇心法，以生命化作灵力，或许和对方才有一搏的机会，虽然这个代价显得太沉重了些，但这无疑是眼下唯一的契机。

    从这里回南疆，还需要些时日，寒潭衣之所以选择在这个时间点告别，其实只是因为，他不敢在她清醒的时候说这话，更怕现在不当机立断，随着时间的推移，自己内心又会慢慢的变得不舍了起来，与其这样，还不如现在就干干脆脆，将自己*上绝境，当然了，他这般做，其实也只是在欺骗自己而已，这打定了注意的心都有更改的时候，那这说出口的话，又能有多少的约束力呢？

    “我若是不能回来，你就当我从来就不曾出现过，做回曾经的你，未尝不是一件好事！”寒潭衣缓缓的低下头，在她的脸颊上轻吻了一下，沉寂的心里面，轻轻的嘀咕道：“如果我能回来，那我一定会真心的，毫无杂念的对你说一声，梦儿，我爱你，因为，那是我欠你的！”

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    