
    “你什么时候转了性子，居然装扮成这般模样了，不会是连那老朋友都忘了吧！”任就停留在原地，寒潭衣并没有挪动半分，虽然明知道自对方是酒疯子，但这心里面却总觉得别扭，有种想要去逃离的姿态，这其实也是，他的印象中早已经习惯了对方的另一种形象，一时半会之间，又怎么能轻易接受得了呢？

    那老朋友可不是指自己，却又偏偏的将自己包含在内，酒疯子自然知道他在说些什么，那眼神不由得打量了一下腰间的葫芦：“酒这种东西，的确是老朋友，但它却算不得好朋友，如果你要想借着它来忘记一些事情，那无疑是南辕北辙，背道而驰，这些年来，我算是看明白了，酒上愁肠愁更愁，原本就是颠不破的真理呀！”

    说道这儿的时候，酒疯子也停了下来，像是在思索着什么一般，像他那般能得到这个称号的人，可注定这一生都不会太简单，一个人因为接受不了事实而沉沦下去，并没有什么太大的难处，可要从中解脱出来，可不是什么容易的事情，所以这一刻，寒潭衣觉得奇怪也没有什么大不了的，但他并没有打算去应话，那思绪啥的，刚好回到了过去的某个时候，打铁饮酒，对于一个男人而言，即便是不快活，但也不至于太难受。

    “想不到就一年左右的时间，你的功夫居然到了这般程度，我也正好手痒得很，咱们切磋切磋，看谁更厉害一些，如何？”停顿的时间并不是很长，很快，他便转了调子，只是这方向也来得太猛烈了些，寒潭衣一时之间有些发愣罢了，酒疯子会武功，他是知道的，可他却从来没有想过，他的武功能高到这般地板，刚才那一剑虽然只用了五成力，但这也不是一个值得小觑的存在，要知道就算是放眼江湖，能够招架得住的，也不过是屈指可数而已。

    “好啊，那就试试看！”寒潭衣并没有拒绝，现在的他需要机会，这一身的功夫，其实从得来到现在，施展的次数算不得多，算不上完全性的融会贯通，如果能有高手之间的对战经历，或许还能让自己在这招式之上有所突破，毕竟留给他的时间并不是很多了，据苏老头的话可以肯定，最多还有半个月的时间齐王府就要和长安城开战了，他必须赶在这一刻到来之前，阻止掉花蝴蝶才行。

    长剑横空，谁也没有出鞘，既然只是比试，又何必利刃相向呢，两个人对视着，那灵力涌动之间，似乎像是在酝酿着氛围一般，谁也没有想要先动手的意思，毕竟都没有取胜的把握，在实力相差得并不是很远的情况下，先出手的人，是能够占据先机，但也会漏出许多的破绽来。

    “又开始了，以前是嗜酒如命，好不容易将这个习惯压下去了，你又好上了这一口，当真是个疯子不成，还是那一句话，自己小心一些，我可不想还没有等孩子出生，就没有了爹哈！”这言语，似乎有些责怪的味道，可她也就只是说说，并没有打算去阻止，那声调刚落下，说话的人就转了过来，这一刻，瞧着她那张脸，寒潭衣的神情，一下子显得有些尴尬可起来。

    这个女人无疑是姬如雪，曾经天香楼的老板娘，朔州城最有名的大美人，说句老实话，若是换做以前，寒潭衣还真不相信，她会和酒疯子之间会上演这么一幕，但事实就是事实，这改不了，别离的时间原本算不得长，这对于会保养的女人来说，压根就没有什么，还是那般妩媚的风情中，夹杂着几分高傲感，让人想要靠近，却又总想要逃离。

    “知道了，女人就是爱啰里啰嗦的，别管她！”这有种想要维护自己大男子思维的特性，北方人嘛，向来都是如此，也没有什么好奇怪的，可偏偏的呢，酒疯子这声音说得极小不让对方听到也就罢了，就连言语到了最后，自个这心里面都没有了底气，那个她字，几乎就是不敢说出口，当然了这一幕，直看得寒潭衣想笑，可偏偏的，又只能强忍着，那连上的表情，也因为这样的缘故，都有些扭曲狰狞的姿态：“既然老板娘都说了这话，咱们也就顺了她的意，点到为止，如何？”

    也只能是这么个说法了，酒疯子也没得选，要知道，这嗜酒到了一定程度，想要戒掉可不是一件容易的事情，而他却偏偏戒得差不多了，这其中到底是谁的功劳，就算是不说，那也是心知肚明，可不是因为害怕什么的，男人受到的压迫越重，反弹就会越强大，只有真的心甘情愿，或许才会这般的坚持去做。

    终究，还是要有人先动手的，虽然都想要赢，但这不过就只是一场比试而已，也用不着太过执着，否则就一直那般的干耗着，也没有太大的意思，轻喝了一声，寒潭衣率先的迎了上去，他手中的清鸿这么一挥，灵力附加之下，那怕隔着剑鞘也能够感觉到剑身的威力所在，气劲爆发之下，甚至带动着那身子四周的风，都跟着飞舞了起来。

    酒疯子也自然没有犹豫，对方的长剑无论是从角度还是力度而言，就不容小觑，但这不可能成为他还没有开始就认输的理由，整个身形这么一震，也借势向前跳跃了去，一分二走，一走既合，一个转瞬之间，两人已经前前后后的交了七八招了，谁强谁弱，还真看不太出来。

    但这些，都算不得重点，至少在这个时候，寒潭衣的眼神，斜瞟了一下，数道身影，猛的从远处跳跃了过来，那分明是苏老头等人无疑，其他的倒是很收敛，可偏偏那宫韶绫手中的长剑，直勾勾的朝着姬如雪所在的方向递了个去，那速度之快，威力之强，有种想要置他于死地的姿态。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    