
    这倒也是，寒潭衣曾经是个什么人，又什么样的酒没有喝过，自然不会有那么多的讲究，可这一刻，他的神情的确显得有些诡异，被酒疯子这么一问，他的鼻子微微的朝着那葫芦口靠近了几分，刻意的去闻了闻，很快，他又摇了摇头，将那葫芦朝着苏老头所在的方向扔了过去：“你老人家可是酒中的好手，那试一下这葫芦中的酒如何？”

    瞧着这种东西，苏老头早已经有些忍耐不住，那手这么顺势一抓，已经接着那葫芦，毕竟是有了寒潭衣那番言语作为铺垫，所以他的动作啥的，到底还是要缓慢得多，可那一口入嘴，那反应，却比寒潭衣还要凶猛几分，就这么噗呲一声，全部都吐了出来，嘴里面也忍不住的叫道：“这那里是酒吗，这分明就是水，寡淡得很，一点酒味都没有！”

    被他这么一说，酒疯子就像是恍然大悟一般，那脸色啥的，无疑尴尬得紧：“对不住，对不住，我都忘了，为了戒酒，我故意往酒里面加了不少的水，这渐渐地，水越来越多，酒却越来越少，到现在，基本上就是纯水了，这一时激动，都给忘了！”

    额，这样的乌龙闹起来，还真是一个笑话，若果说先前的那些举动还能够忍得住的话，那么现在，可就真忍不了，一个个的脸上的笑意，都毫无遮掩般的流露出来，给人一种很放纵的感觉，就像是彼此之间已经是老朋友了一般，江湖人嘛，原本就是这样的性子，直来直往，率性而为，这虽然不是什么好事，但总体来说，却也不坏。

    “你也将他管得太严了些，这酒中掺水啥的，虽然没有什么大不了，可这自欺欺人的本事，却是相当的了得呀！”仇婉儿顺势也有些调侃的说道，这才是她的性子，就算是再怎么的收敛，她也改不了，只要那氛围稍微缓和了些，一下子就全爆发了出来，当然了，也知道这是在调侃，姬如雪的脸上，那也是笑意满满，丝毫没有生气或者是想去回避的意思：“这可怪不得我了，是他自己说要忘了过去，然后想出这样的办法来，我可没有逼他这般做哦。”

    不得不承认，这是脑洞大开，当然了笑归笑，持续的时间也不可能太长，很快，寒潭衣便将这样的情绪收敛了起来，这对于他而言，可不是什么好事，毕竟耗得越久，那锦江城的美酒可不等人，去得晚了，好东西可就是别人的了。

    五道身形，去得极快，宫韶华虽然不好酒，但也不想留在这儿，毕竟其他的男人都走了，只留下他一个在这女人堆里面，怎么看都觉得尴尬，再说了，呆在山野的时间久了，难免有些躁得慌，也该出去走走瞧瞧，算是放纵了吧，只是他心中依旧有些小心思放不下，像姬如雪这般的女人，若是放纵这仇婉儿和自己妹子与她待在一起的时间久了，会不会也在自个的身上，上演那酒疯子的戏码呢？

    想想还真觉得有些瘆得慌，不过现在担心这个似乎有些太早了些，这几天下来，彼此自家身份什么的，算是已经弄得十分的清楚，在宫韶华的心里面，喜欢两个字，假不了，否则他也用不着这么多的时光过去了，看见仇婉儿的时候，那一双眼睛还不敢直视，偶尔被瞧了一下，那脸颊上的红晕就会十分的明显，连带着自己都有种发烫的姿态。

    她是要去西昆仑的，下一代掌门人的身份，可能会让她永远也无法轻易的离开，更别说要定居在别的地方了，所以若是真的喜欢她，要做到义无反顾的那种程度，宫韶华心里面还真没有谱，而分离的时刻，其实也不远了，他们此行齐聚的目的，是救出仇婉儿，现在目的已经实现，就没有必要再做过多的停留，每个人都有自己的生活要去过，至于这齐王府，甚至是整个天下，其实和大部分的人关系都不会太大。

    没有人能知道寒潭衣的打算是什么，后者也没有想要将自己的想法摆出来的打算，他能够预料到，那一战是注定要有人死的，是自己，亦或是花蝴蝶，又或许两个人都逃不掉，既然如此，又何必把眼前这些人都牵扯进来呢，痛楚这种东西，若是能一个人独自承受，也就够了，再捎上其他人，到底不算是什么好事。

    锦江城是个好地方，人来人往的，也还算得上是热闹，但比起往昔时日，这里明显要收敛得多，其实这也很正常，战争眼瞅着就要一触而发，无论是青州城还是长安，距离这儿都挺远的，但这绝对不能成为放松的理由，因为谁也不能保证，战火燃烧起来的时候，会不会席卷到这儿来，那些个富贾大户，早已经逃往了山野之地，反正有的是钱，也就不缺用度，早先准备着，也没有什么好犯愁的，剩下的，大抵都不是地位特别高的，像这种普通老百姓，那也只有过一天是一天，那有那么多的闲工夫去折腾这些。

    大酒楼之类的，也早早的关了门，像这种地方，和平年代早已经赚得钵满盆满的，遇到乱世，自然是惜命得很，那动作啥的，比谁都要快，好在并不是所有的店铺都关了门，一般的茶楼酒肆，倒是随处可见，五个人原本就冲着喝酒而来，也费不了多少的功夫，再说了，这要喝得痛快，还真的只有这些个小地方，人多起来的那种随意感，才切合那心境。

    找了个位置坐下，店小二也很快准备妥当了一切，只要开喝，除了上酒之外，其它全由酒客们自主，这般炎热的季节，连煮酒之类的举动都可以省了，倒也没有什么太大的麻烦，只是寒潭衣那手中的酒碗刚一端起的时候，突然间，有个声音传了来：“听说了吗，青州城可出大事了！”

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    