
    何为此命彼途，指的就是命是这条命，但是却可以有不同的选择，每定下一个选择，那未来的道路就会大不同，虽然没有说明到底是什么，但言语到了这般程度，那已经是心知肚明的事情，至于到底是独孤信阳还是苏老头猜出他的想法，已经显得不那么重要了，因为无论是谁，其实已经知道寒潭衣心中的答案到底是什么了。

    这个少年人还是轻轻的点了点头，算是对对方问题的一个回答，两个人都陷入了沉默，谁也不知道接下来该说点什么才好，鼓励，说不过去，毕竟以花蝴蝶的实力，就算是耗尽了自个，寒潭衣的胜算也并不大，可要去反对的，又是在不是他独孤信阳的风格，好一会，这老头子才轻轻的叹了口气，将那手放到了年轻人的肩膀上，轻轻的拍了拍。

    男人之间的交流，其实有的时候就这么简单，独孤信阳并没有过多停留于这个举动，他的身形缓缓的朝着马车移了去，也不知道为什么，寒潭衣就这般的瞧着他的时候，总感觉仿佛在一瞬间，这个男人又衰老了许多一般，连带着那扶住车帘子的手，都有些轻微的颤抖起来，他并没有急着拿开，而是在触及到布匹的那一瞬间，停了下来：“潭衣，不论你下定了什么样的决心，要去做什么事情，我都希望你能够记住，你还有个家可以回，梦儿依旧还在家里面等着你！”

    这样的字眼，虽然远比不得活着回来之类的字眼有力，特别是从独孤信阳的嘴里面说出来的时候，显得平淡无奇，但特定的环境下，那效果却要明显得多，家这个字，无疑让寒潭衣内心都跟着猛颤了一下，他曾经以为，祁连山就是自个的家，可道天风那一剑，断了他的念头，他曾经以为，那个铁匠铺就是家，可这不过只是自欺欺人罢了，他又曾以为，又水玲珑所在的地方，也是家，可她却已经不再了，现在，又冒出一个家来，就是不知道，他能不能守得住了。

    仔细想想，其实家一直都在，那就是人，自己爱的，爱自己的，融合在一起，也就完整了，至于其它的，都可以丢得干干净净，只要有人在，那儿都是家，寒潭衣没有点头，也没有摇头，他的脸庞有些朝向天空的半仰起，让人看不清那脸上的神情到底是什么，或许再笑，或许再哭，又或许，两者都有，之所以这般做，不过是想要借着这般粗浅的举动，来掩饰一下自己脆弱的内心罢了。

    独孤信阳也没有想要和他去纠缠的打算，他的身子，一个轻微的跳跃之间，已经落到了马车之上，西岭雪山，去势什么的显得十分的陡峭，马匹都很难走上去，自然不用说马车了，还得靠人力为主，只是稍微的一个停顿之间，老头子就背着独孤梦从车面上下了来。寒潭衣就是有再多的想法，看到这一幕，他也不可能无动于衷，那身形，也紧跟着移了上去，将手扶住独孤梦的身体：“爹，这种事情就让我来吧！”

    “这妮子要强得很，自从她母亲去世之后，我和她的关系就一直不怎么的好，别说背了，就算是牵着她手走，都没有几回，我也不知道过了这一次，还有机会再背她吗，潭衣，你就不用我和争了，别看我是一把老骨头，可这一身的功夫也不是百练的，背个人什么的，那还不是轻而易举的事情！”很显然，独孤信阳并没有打算放手的意思，不过他的话也说得没错，当父亲的背女儿，那是上天早已经安排好的，若不是因为独孤梦昏睡不醒，恐怕连这个机会，他都不会有。

    寒潭衣就这般的跟在独孤信阳的身后，两人的步履都不快，目的也很一致，都是想要试着借由这样的举动，将那时间尽量的拉长一些，而且他能够看得十分的清楚，老头子每走一步，都显得十分的小心，生怕自己有丝毫的失误，就会连累到身上的人一般，只能说父爱的沉重，连这巍巍而立的西岭雪山，都战胜不了。

    就这般的走着走着，寒潭衣也不知道过去了多久，但有点他敢肯定，那就是自己内心之中，有一点羡慕嫉妒的感觉存在，道天风轻易不曾背人，就算是他还是个孩子的时候，也没有享受到这样的待遇，更别说还有仇婉儿这个小师妹的存在了，就算是偶尔这老头子心情愉悦，那也轮不到他的身上。

    这样的感觉，到底没有太大的意义，就算是寒潭衣心里面微微的有些不甘心，他也不可能在重来过，就这样也挺好，每个人的身上，都有着自己想要的东西，也有着别人想要去得到的东西，拥有的时候，要学会珍惜，失去的时候，也要学会放手，这样的人生或许才能活得潇洒快活吧。

    这样的道理，很多人都懂，可到头来，又能有几个人做得到呢，反正寒谭衣觉得自己和它相聚甚远，刚才那突来的感觉就是最好的验证，想到这儿的时候，年轻人的脸上，微微的流露出几分笑意，就像是在轻嘲自己一般。

    已经到了洞口，山头的风透过这狭小的口径穿透了过来，那缕凉意还是异常的明显，硬生生的将这个年轻人的思绪拉了回来，这一刻他才发现，刚才自己放慢脚步的时间虽然不长，但他与老头子之间的距离，却拉开了不少，那脚下生风，整个人已经快速的追了上去。

    虽然天色啥的，还没有完全性的昏黑下来，但夏天原本就是这样的光景，无论是月牙还是繁星，都已经漏出头来，那光辉啥的，也算不上黯淡，和它比教起来，反倒是那竹林之中，阁楼里的火光什么的，还要看得更加的清澈几分，寒潭衣知道，那是南疆人特制的长明灯，家家户户都会有，之所以会这般的做，目的也很简单。

    只要家里面的灯还亮着，离家的人，就一定能凭借着这灯光，找到回家的路。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    