
    清鸿剑，依旧褶褶生辉，在那月光映照下，十分的明显，阁楼依旧是那阁楼，只是在这房顶上的人，孤零零的，就只剩下寒潭衣一个，如果说昔日隐居朔州，他那颗心感受到的是绝望与孤寂，那么此时此刻，和当时的自己对比起来，却似乎要显得幸福得多。

    “你怎么不好好的休息一下，连番赶路，也是劳累得紧！”也不知道就这般躺了多久，寒潭衣却总是睡不着，四下的环境显得十分的静谧，所以即便是传来的声音显得很低，他也能够听得清，周身依旧是那般的姿态，没有挪动半分，不过那神情之类的，倒是焦急了些：“我没什么，薛神医怎么说，梦儿她？”

    “放心吧，梦儿只是虚损过度，薛神医说了，只要调养得当，多则半年，少则三个月就会醒过来的！”这个答案，独孤信阳说出口的时候，那种喜悦的姿态即便是有所压制，也流露得相当的明显，这的确是个好消息，至少了了寒潭衣的一桩心事，他的嘴角也微微的向上挑，有一抹笑意弥漫在脸颊之上：“那就好，那就好！”

    一连重复了两次，看得出来，寒潭衣是真开心，和这个年轻人比起来，独孤信阳那抹喜悦感，明显消失得要快上几分，他缓缓的从袖口之中掏出一页泛黄的纸张来，上面密密麻麻的写着不少的字眼，虽然黑暗下看不清到底是什么，但寒潭衣明白，这东西是他此行的目的之一。

    “你的决定老头子不想去干涉，甚至包括你的生死，老头子也不在乎，但为了梦儿，我还是得强调一遍，无论如何，你都得活着回来，那怕是缺胳膊断腿，记住了吗？”那语气，依旧显得很平淡，似乎说这些话的时候压根没走心一般，当然了，像他那般年岁的人，在晚辈的面前，总不能将那情绪表现得太直接，可那效果啥的，依旧十分的明显。

    这个要求已经放得很宽，可寒潭衣也只能用沉默来应对，因为他实在是给不了保证，花蝴蝶的能耐，他很清楚，而且随着这段时间的推移，那精深的程度只会更强些，断胳膊断腿，显然是不可能的事情，结局只可能有两种，要么生，要么死，而后者出现的几率明显要大得多，但此刻的他，又不想去悖逆对方的要求，这一来是不礼貌，二来是不情愿，两种思维就这般的纠缠着，让他该去接东西的手都有些伸不出来。

    但他还是接了过来，下定了决心的事情，原本就没有更改的可能，独孤信阳并没有想要在这儿多停留片刻，他知道，若是比起心里面的难受来，这个年轻人可不知道要比他沉重多少，眼下已经是深夜，距离明早已经没有太多的时光，这一去，未来会是怎样，或许没有人能够预测得了了吧。

    莲心决可不是普通的功夫，而其中最为精妙的，或许就是这生灵互转，再加上寒潭衣原本的武功就极高，若是能得到生命力的加持，他瞬间爆发出来的能耐到底在一个什么样的水平还真说不清，或许就是借助着这种契机，他还能有些许的赢面吧。

    早上的时光，总是来的很快，还没有等那太阳探出头来，这个年轻人就已经翻过了西邻雪山，虽然他选择的是不告而别，但经过那洞口的时候，他还是回过头来，瞧了瞧这阁楼所在的地方，时间虽然很短暂，但在这儿的日子，倒是快活得紧，也足够让他有理由做出这样的举动来了，当然了，任由谁都知道，其实最在乎的，还是人，没有人的地方，充其量也就是死气沉沉的风光而已。

    南疆与中原的路，说来还真奇怪，寒潭衣每走一次，那感觉就不一样，这一刻，要说心里面没有丝毫的害怕，那估摸着也是去骗人的，生与死之间，如果能选择的话，只要不是在绝望至极，恐怕都会毫无悬念的选择前者，他也自然不会例外，但这种感觉，却并不怎么的强烈，他的路，是自己选的，就算是再艰难也要走下去。

    和南疆之地的平和比起来，此刻的中原，那局势早已经是越燃越烈，荥阳，锦江，这些原本还算是偏远点的地方，都已经隐隐的又战火波及的迹象，毕竟青州与长安之间，虽然还没有处道兵戎相见的地步，但王权之争，已经是人尽皆知的事情，有争斗，只要就少不了要站位，老百姓倒是好说，谁赢了听谁的，反正他们从来都没有选择的权力，这也正好，倒是那些士绅豪强，地痞流氓争论个不休，前者是为了站对位置，好在战争结束之后分点好处，好巩固或加强自己先有的地位，而后者，不过是想趁着这个机会，发点小财罢了。

    说起来，两者都可恨，但同时也都挺可悲的，寒潭衣身上带的钱财不算少，独孤家本来就不缺这种东西，但他却不敢对那些无助的人施舍半分，只能眼睁睁看着他们那无神的眼神从自己的身边一擦而过，虽然不忍心，但他知道，自己就算是能救他一时又有何用，往后怎么办，再者说，他救得了一个，救得了十个，那又有什么用，受难的注定是千千万，难道他能每一个都去帮不成？

    唯一的办法，就是阻止齐王府，其实只要击败了花蝴蝶，一切都可以迎刃而解，她现在之所以能够有这般大的号召力，除了齐王府本身之外，那天选之人的身份，无疑有着决定性的作用，想要破解这种说法，就要从那不死之身去着手，而事实上，这虽然有着极大的困难，但它并不是不可能，上一次大战的时候已经显现出来了，只要那瞬间的冲击力足够强，花蝴蝶也就承受不住，自然会出现恢复缓慢亦或是无力的场景，这样一来，也就自然有了可乘之机，再抓住破绽，一击致命，或许还真有逆转局势的可能，只要笼罩在花蝴蝶身上的幻纱被撕开了道口子，一切的阴谋，自然就会顺风而破，不再会留是丝毫的痕迹。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    