
    即便是冲着那酒来的，可青州两个字的吸引力，对于绝大多数的人来说，都有着很强的吸引力，自从萧景昊身陨之后，在世人的眼中看来，齐王府和长安已经处于撕破脸的边缘，虽然都有可能上演一场大戏，当然了，内幕二字很少能有人知道，再绝大部分人的眼中，消藩这两个字，是一切动荡根源的开始。

    消藩啥的，其实对于普通的老百姓而言，并没有谁对谁错，但多多少少呢，觉得有些不厚道，这建国初期的时候，为了拉拢部分人而设立的藩王之位，在稳定之后就想要撤去，的确有点卸磨杀驴的意思，可若是任由这些藩王长时间存在的话，对于中央王权，又具有太多的威胁，所以历朝历代，莫不选择在一定的时间消掉诸藩，但没有谁会坐以待毙，若实力相差悬殊倒还好，可像如今这般，齐王府实力能基本上与王室抗衡，那就少不了是一场恶战。

    关键是，齐王府手上的筹码越来越丰厚，大夏古玉，君家后人先后出现，让齐王府成为了天命所归，再加上整个武林，那胜利的筹码已经不断的朝着花蝴蝶倾斜了过来，这般情况下，恐怕没有人会选着轻易放手，执念这种东西，向来就是如此，越容易成功，越不会从中逃离出来，这或许就是寒潭衣眼中的恶吧。

    缓缓的喝着酒，寒潭衣虽然没有转过头去，但他的灵力汇聚在双耳所在的位置，那听力自然就加强了几分，别说这近在眼前的对话了，就算是还远上几分，他也能够听得清清楚楚，当然了，这儿来的人颇多，也没有人会去在意这个年轻人的举动，而先前那道声音很显然还在继续：“听说齐王府颁布了命令，所有十八岁以上，六十岁以下的男子，都得应征入伍！开样子，是真的要开打了。”

    “我说阿三，你就是在邱员外家打工的，你懂个什么，不要在这儿来瞎扯，败坏了众人的兴致！”一个声音有些训斥的说道，寒潭衣接着那眼角的余光望了过去，这才能看清楚说话人的脸，有些沧桑感，虽然那岁数啥的，并不大，但一个人经历得多了，沉淀得也就多了，年少老成之类的字眼，用来形容还真的贴切得紧。

    再看那打扮，青衣长衫，虽然有些残破的感觉，但却洗的十分的赶紧，感情穷这个字也可以通过某种方式，活得清新脱俗一些，这应该是个教书先生，在这个时代，文化人啥的，那地位还是挺高的，按照理论而言，这别人讲自个的，你这般无缘无故的去打断，那讲话的人自然有些不痛快，他又是个少年人，血气方刚的，难保不会出什么意外。

    可偏偏，那少年人并没有对教书的有什么反感的意思，甚至那头微微的低埋了几分，有种淡淡的尴尬之感，可即便是如此，他也没有打算去承认自己说谎，那样做了岂不是让自己很没面子：“我说的都是真的，这可是老东家里昨儿个来的一个亲戚说的，他可是刚从青州城里逃出来的。”

    见他这般的姿态，那教书先生并没有想要去怀疑，其实不只是从对方的口中冒出来这么一句，这些日子以来，锦江城也显得颇不太平，陆陆续续的，来得人还真不少，而且都是拖儿带女，举家搬迁，这就定了他们，可不是生意旅游之类的那般简单，而是在逃避着些什么。

    整个环境又沉默了起来，谁也不愿意去评价这事，生在和平年代的人不知道这样的岁月有多么的可贵，可当乱世到来的时候，就会发现，曾经自己所不在乎的一切，已然变得有些遥不可及了起来，剩下的也就只有无端的感慨而已。

    乱世，最重要的事情，就是活下去，这对于像寒潭衣这类的江湖人士而言，并没有太大的难度，尘世间无法厮混的话，那么还可以隐匿在山林之中，凭着着一身的本事，讨个活路是没有什么问题，更何况，有的人还在觊觎着能够透过这个机会淘到点功名，为那日后所谓的荣华富贵做打算，而对于普通百姓来说，那日子啥的，可就过得没那般的恣意了，衣食住行，原本就不是自个能够满足的，更何况，还要面临外部环境的威胁，这也是为什么不到万不得已的程度，是没有人会选择主动起来推翻现政权的原因之一吧。

    当然了，酒馆里像这样的言语很多，而且很大一部分的人都持有悲观的态度，这对于寒潭衣等人而言，多多少少还是有那么些的影响在里面，原本打算几个人高高兴兴的喝上一次酒，可样一来，在那心里面的感触作用下，自然也不能太过放纵，再加上这酒什么的，实在是很普通，怎么喝也没法达到尽兴的效果，所以在锦江城停留的时间并不算长，可谓是匆匆而来，匆匆而去。

    这也算是一次告别酒，所有的人，接下来要走的路都不一样，至于以后能不能再见，没有人知道，用寒潭衣的话来说，他是要带着独孤梦回到南疆的，望月谷是他的新家，因为那儿又他在乎的人，而仇婉儿和卓拉未央，则是要往西昆仑而去，这一去，再回中原，已然不知道是什么时候的事情了，但有一点可以肯定，仇婉儿此行的目的，算是完成了，虽然结局啥的，算不得圆满，但事实不能强求，至少心中的那一丝执念是可以放下了。

    而酒疯子和姬如雪，他们原本就是路人，到这中原之地来，无非只是为了蓝莲教的陨灭，想要来做下祭奠之类的举动罢了，如今中原之地，已经注定是不太平，自然也就不会在这里久待，漠北之地虽然风沙颇重，但朔州城内，好歹能得上自由，也算是上天给予的一点恩赐吧。

    如果非要说，此刻谁未来的路最难以决定的话，那或许应该就是宫韶华了，这个少年人，就那般的停留在原地，身形微微的有些颤动，是分别的时候，他却无论如何也迈不开步。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    