
    “韶华，有些事情你终究是要做出选择的，但并不是现在，你明白吗？”瞧着自己儿子那茫然有所失的姿态，宫长洲作为一个过来人，自然明白他的心里面在想些什么，大抵一个人，年少的时候有两样东西是跨不过的，这一来是轻狂，第二就是感情，前者随着时间的推移，会慢慢的被社会消磨得干干净净，而后者，若是处理不好话，恐怕就只会成为所谓的遗憾了。

    宫韶华的眼神依旧停留在仇婉儿的身上，他说需要作出的选择就在她的身上，若他只是那祁连山的小师妹，以东华门门人的身份，倒也挺匹配，但现在，她作为祁连山山主的同时，又得肩负起昆仑山掌门人的重担，两者交汇之下，恐怕就算是放眼整个江湖，已经找不出第二个人能有她这般的荣耀的了，当然了，前者只是名誉上的而已，当仇婉儿决定和卓拉未央去往西昆仑的时候，这个女人的心中就已经有了答案。

    所谓的选择，其实有两种，放手与抓紧，爱一个人，就应该成全她想要的路，如果是这样的话，那么宫韶华该义无反顾的选择放手，可站在他自个的角度，却有些不心甘，瞅着那喜欢的人从自己的眼皮子底下溜走，连争都没有去争取一下，这隐隐的还真有些讽刺的味道，或许，当爹的人说得不错，即便是要做出选择，也大可以往后拖拖，时间会让自己成长，然后看清楚许多的事情，得到以后回过神来的那一刻，或许就会发现，曾经那些执着不前的东西，其实想要放下，也没有想象中的那般为难。

    “你是不是有什么话想要对我说？”仇婉儿缓缓的走了过来，停留到了宫韶华的身边，她虽然直觉并不是特别的敏锐，但却并不迟钝，这些日子下来，自然也知道对方的心思，可知道归知道，有些东西总不能一直放在心里，不开口说出来的话，或许这一别，还真就成为了遗憾了。

    都问到这般程度了，宫韶华要是还不做出点表示，那也说不过去，可这一刻，他却有些不知所措了起来，或许是因为彼此之间相处的距离太近，近到连那身上所传来的气息都能够很清楚的感受到，紧张二字，很难去掩饰，那眼神啥的，也都显得有些慌乱，当然了，这还不是最主要的，更让这个少年人觉得为难的是他不知道该怎么去开口才好，那心里面不断的寻思着：“我要说什么才好呢，我喜欢你还是你留下来吧，亦或是我和你一起去也成啊？”

    越思索，越复杂，越真诚，越茫然，到头来，他也只是在那喉咙里蠕动着，无论如何也说不出口，这一幕，让那些看客都觉得有些小尴尬，但这般的光景下，谁去Ｃ嘴什么的，也显得不太合适，你来我往的，只是想要通过那手上的小动作去催促宫韶华做出点反应，但看起来，就算是这样的一点小奢求，最后都得落了空。

    仇婉儿毕竟是个女人，做出这样的举动来已经是下定了很大的决心，自然不可能在那儿一直等下去，脸挂不住的同时，心里面的尴尬和怅然感，也越发的深邃，到底过了多久，她不知道，可她的身形，却还是决定转了回去，缓缓的朝着西边的大道走了去，那背影啥的，映入宫韶华眼帘的时候，多少有种失落的姿态。

    “大风吹呀，往西走，妹妹等哥把我留！”卓拉未央突然间唱了起来，他那苍老的调子，配搭着西北那种绵长的口音，将这些个字眼唱出来的时候，还真有几分特有的韵味，这首歌，他很多年都不曾唱了，但那心中沧桑感，却丝毫不减，仇婉儿从认识他的那一天起，就觉得这个老人的身后是掩盖着许多的故事的，现在看来，似乎也经过了今天这一遭：“脚步呀，往前走，险些没看路，差点载了个大跟头！”

    这说来也凑巧，就像是天注定了一般，仇婉儿的身形，也不知道是不是心里沉重有些没瞧路的缘故，被那石头这么一绊，差点就摔了下去，这一幕，宫韶华自然看得十分的清楚，如果说他先前还在无限的纠结的话，那么眼下，可就再也忍不住，那身形这么一窜，已经朝着前方直冲了去，那手这么一抄，想要去拉住仇婉儿的手，而仇婉儿为了阻止那种摔倒的势头，这身形本能性的向后一退，交错之下，宫韶华就将她拦腰保住了。

    “我喜欢你！”既然都已经到了这般程度，巧合也好，刻意也罢，没有什么好去争辩的，宫韶华也像是下定了决心一般，有些话，或许说了也不一定就会有结果，但如果不说的了，就会注定是遗憾了，仇婉儿也没有想要去反抗，她的脸上微微的有些笑意，就像是等待着这一刻一般：“我知道，可你为什么不留我？”

    “你有你的路要走，我在害怕，即使我开口留你，也未必能够留得住！”这的确是宫韶华内心最真的想法，男人嘛，有时候就是作，也不知道是不是这话让他心里面的那种情愫更加的深邃了几分，连带着那空着的手，也缓缓的环了上去，那力道啥的，也加深了许多，就像是怕自己只要一放手，对方就会从自己的身边溜走了一般。

    “的确，你就算是开了口，也留不住，我答应过师傅，是要回西昆仑承继掌门之位的，做人，不可以失了信用，更不能失去了德义！”其实宫韶华这样的担心并没有什么不妥，那怕是此刻，他说了这话，也不会有太大的效用，说到这儿的时候，仇婉儿稍微的顿了顿，就像是在衡量自己的内心一般，好一会，她才接着道：“给我三年的时光，好吗，等我将西昆仑的诸事都安排妥当，我一定会再回来给你一个答案的！”

    (本章完)

    