
    三年的时光虽然不长，但足够做太多的事情了，好在宫韶华此刻的年纪并不是很大，还可以耗费掉这点光景，即便是三年后的答案并不像自己想象中的那般，他也不愿就这样放弃，所以他轻轻的点了点头，虽然没有什么言语，但那意思却表现得十分的清楚。

    分别是一种痛楚，没有人会太情愿，不过这也未必就是什么坏事，若是没有这种痛楚感，又怎么能够体会到什么叫做重逢的快乐呢，寒潭衣走得有些犹豫，他的目光，不停的回望，在这些人的身上打量着，直到他们最后都消失在视野中的时候，他才放弃了这样的举动，那嘴里面轻声的嘟囔着：“这或许是最后一次见面吧！”

    苏老头仍旧留在蓝莲旧址，对于他而言，其实哪儿都没有太大的区别，反倒是这儿，一个人安安静静的待着，也没有什么不好，他之所以离开南疆，其实这心里面早已经看透了些事情，寒潭衣终究不可能是那个失去了记忆的年轻人，当他记起过往的那一刻，就已经注定，一个人背负太多，就算是再想要去逃避，也是不可能实现得了的了。

    从蓝莲回南疆，如果是紧赶慢赶的话，大抵需要十多天的样子，此刻独孤梦身体虽然没有什么大碍，但人却依旧处于昏睡之中，骑马什么的，显然并不适合她，这样一来，也只有寄托在马车之上，那速度自然也就放低了许多，如果说以前一天的路程，那么现在折腾下来，怎么也得花上一天半的功夫，不过这样也好，正好可以接着这个机会和她多呆上些时光，这或许是寒潭衣现在唯一能为她，为自己做的了吧。

    “山上有木头呀，树上有树枝，而我喜欢你呀，你去不知！”驾着马的同时，这个男人哼着小调，原本是一首赋里的句子，可那般文绉绉的说法，寒潭衣可不喜欢，他是个孤儿，又生长在山野之中，能有多少的文化可言，就这般的，听着别人将它译过来的大白话，反倒是要更加的贴合心境一些。

    去往南疆的路，依旧是那般模样，和来时对比起来，并没有丝毫的不同，但人的心境，却已然发生了极大程度的变化，寻思到这一点的时候，寒潭衣的嘴角微微的往上挑了挑，有丝轻微的笑意弥漫了出来，就像是在嘲讽着自己一般，就这般的，停停走走，知道一个熟悉的身影出现在面前的时候，他才将自己这样的姿态收了起来。

    那分明是独孤信阳，即便是隔着山脚到山巅的距离，寒潭衣也能够一眼认出他来，西岭雪山，向来高耸，那入云而去山体，正对着自己这一面，光耀闪烁，看起来异常的显眼，而他身上的青衣长衫，顺着那风向后飘散开来，与那头白色的头发，斜垂的胡子交织在一起，正好将仙风道骨这四个字，形容得刚刚好。

    为什么会在哪儿，寒潭衣都不用去想就能明白得了，这当爹的人，又怎么会不心疼自己的孩子呢，按照那独孤梦的性子，她断然是背着老头子偷离的望月谷，要说不生气，那是不可能的，毕竟谁也不想被悖逆，可与那所谓的父爱比起来，生气两个字，恐怕再没有见着人之前，都会被担忧所代替。

    寒潭衣之所以会选择回南疆，其实缘由也很简单，他放不下的，若说起来，现在就只剩下独孤梦一人，仇婉儿啥的，已有自己的归属，用不着他这个旁人来c心，依着独孤信阳的武功修为，他就算是上了年纪，也至少还有些时日可活，若是独孤梦在这个阶段能够恢复过来，那自然是好，若是不能，她还有个弟弟，即便是身子骨薄弱了些，但以独孤家在南疆所拥有的地位和财富，断然不至于让她难以为继。

    但这一切都等有个前提，那就是他与花蝴蝶那一战，不能输，即便是保不住自己这条命，那也要拼个鱼死网破，同归于尽才行，否则以花蝴蝶的性子，恐怕就算是自己不去找她，她迟早也会来找自己的，这一来是为了保住自己在乎的人，这二来，那是要报杀师之仇，无论那一个缘由，他都是没得选择。

    很显然，独孤信阳也发现了他的存在，南疆虽然颇大，但在这个时间段，前往望月谷的，可就是寥寥无几了，你还别说，老头子全力施展之下，那一身的轻功身法还真不敢小觑，等闲的路是不走，山体太绕，浪费时间，而他呢，只是在纵身之下，已经踏着那些树尖朝着山脚而来，跳动滑翔，无论是那种方式，都可谓是发挥到了极致，那感觉，就和登天鹞子没有半分的区别。

    “爹，我？”这个称谓，寒潭衣叫得有些别扭，说起来，他也至少在和独孤梦成亲之后象征性的叫过几次，平日里，能免的时候尽量免，孤儿啥的，只要的做法也显得十分的正常，独孤信阳也算得上是半个洒脱之人，也没有想要去注意这些，叫是叫了，后续的话，这个年轻人依旧有些说不出口，惭愧之下，他的心里面也满是歉意，当下除了低埋着头以外，似乎别的举动，都显得有些多余了姿态。

    “每个人都有自己的命，那是定数，梦儿也逃不过，潭衣啊，你用不着过分自责，若换做是我，也会如你那般抉择的，你们在中原的事情，我已经听说了，苏老头还专门来过信，将那一切都原原本本的告诉了老头子，你先随我带着梦儿回去吧，你想要的东西，我已经替你准备好了，只是，有一个问题我还是要问你一句，此命彼途，未必只有一种选择，你是否真的已经下定了决心，打算那般去做了吗？”如果说前面半句，还有些慰藉的意思在里面，那么独孤信阳这后半段，可就说得深邃了些，若不是寒潭衣恰巧处在那岔路口的边缘，恐怕还真不明白，他这话到底是什么意思？

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    