
    寒潭衣在荥阳城做了短暂的停留，那原因其实很简单，这里无疑是他记忆中最深刻的地方之一，虽然不能用怀恋二字来形容此时的心境，但感慨什么的，却是避免不了的，他偷东西，道天风的那一剑，都是在这儿发生的，如果是锦江城是一切的转折点，那么荥阳城，就是噩梦展现出来的地方。

    当然了，停下来的可不只是他一人，苏老头此刻也在，只是不同的是，和寒潭衣这种微微显得有些茫然的举动比起来，他的目的地却很肯定，那就是酒馆，荥阳城内的酒家虽然多，但真正能让他想去的，却没有多少，特别是那醉阳楼，天下嗜酒如痴的人，恐怕没有不知道这个名字的，而对于苏老头来说，他也有足够的理由要往那儿去，毕竟有可能这是人生最后一回了，还是该对自己好一点才行，这留下什么遗憾之类的举动，可不是他愿意赶出来的。

    就算是这般出名的酒楼里，人也并不多，这一来，人们都已经匆匆而逃，荥阳城内的人流，足足少了一半以上，这二来是这里的东西真不便宜，一般的人就算是想要来，那也消费不起，不过对于苏老头而言，到没有什么，人少的时候至少能喝个清静。

    那梨花酒，果然是甘冽无比，入喉的那种感觉，让人觉得很舒坦，那酒香之中微微夹带着的梨花香气，发散在整个房间里，香成一片，这样的氛围，只给了苏老头两种感觉，幸福与后悔交织而成，前者是因为有了这样的享受，他的心里面自然觉得痛快，而后者呢，却是因为感叹自己为什么没有早点来。

    他曾告诫过自己，要收敛了酒意，可现在看起来，这不过是自欺欺人的说法而已，他的确是减淡了几分对酒水的奢求感，但那只是限于普通的酒，佳酿什么的，只要一入口，可有些把持不住，一杯又一杯的，转眼间那酒壶都去了一大半，有句话怎么说来着，好酒不上头，原本就是这么个理，即便是这么多酒下了肚，他依旧没有多少的醉意，整个人似乎还清醒得很。

    “客官，你可悠着点，咋们这醉阳楼里的酒，可是后劲极大的那种，可不喝醉了，误了你的事！”店小二没多久又出现在房间里，他这话说得有些虚伪，毕竟那托盘之中，又送来了一壶，做生意的嘛，又有那个不希望能够多赚点钱呢，而且以眼下这世道，更是那把银子拿捏的手中才放心。

    苏老头只觉得他的话有些多余，什么喝醉了，他就从来不曾真正的醉过，更别说眼下压根就没有丝毫的醉意可言，那手这么往兜里面一掏，偌大的一个元宝就出现在两人的视线之中，一手抓过酒的同时，这另一只手将那银子往托盘中就是这么一放，有些淡淡的不悦：“好你个店小二，你啰嗦这些作甚，有什么好酒尽管来，老头子不会少你酒钱，更不会喝醉，不信你就瞧好了！”

    这话一落地，苏老头可谓是没有丝毫的犹豫，一下子便满满的倒上了一大杯，咕噜咕噜的来了个一饮而尽，他可没有停，就当作那店小二的面，将这样的动作重复了好几回，一切收工的时候，那眼神才瞧向了店小二，神情之上满是得意的说到：“怎么样，我没有说错吧，你再去给我弄两壶来，今儿个老头子非要喝个痛快才成！”

    这言语都到了这般程度，那店小二自然也没有什么在停留的打算，只是瞧着这个老头子这般举动的时候，那眼神里有些不敢去相信的姿态，他在这里做了小二这么多年，什么能没见过，像这般喝酒如喝水的人物，他还真没有见过，不过有一点，他倒是感肯定，再这么的喝下去，他是必醉不可。

    “都办妥了吗？”年轻人将手中的银子递了过去，有些轻声的问道，这儿虽然是在大厅之中，距离那苏老头所在的地方挺远的，但说话做事，还是谨慎一些的好，店小二自然有些急切的接过那银子，虽然比不上托盘中的那一枚大，但后者毕竟是属于老板的，到他的手中可没有多少，只有这实打实的拿到手上的东西，才会让他觉得心安。

    只是这一刻，他的心中满是困惑之感，虽然做这行的见识告诉他，有些事情是不能去多问的，可他的心里到了这一刻还真有些忍不住，稍微停顿了一下，等着年轻人转身的那一瞬间，他终于还是开口问道：“你为什么要给他下蒙汗药呢？”

    这话说出口的时候店小二就后悔了，他的头微微的有些低埋着，不敢去看对方的眼神，生怕就在这一瞬间，就为自己个带来了灾祸一般，但看起来，他这样的担心似乎有些多余的姿态，那个年轻人不但没有丝毫的怒气，反倒是那脸颊之上，微微的有几分得意之感，就像是对自己个的所作所为十分的满意一般：“我有我的目的，或许是为了他好，一个老头子此刻要往青州去，总不是什么好事，等他醒了，你替我转告他，每个人都有自己的使命要去完成，这不是因为别人的帮助就能够改变得了的，我只想独自去承受，并不愿再连累任何人！”

    这话说得深邃得紧，那店小二又如何能够听得懂，不过听得懂与听不懂，不过是一字之差，并没有什么太大的区别，自己个只是受人钱财，与人方便的住，一切按照别人的吩咐去做变成，至于这背后到底隐藏着什么，他不能说不关心，但就算是再在意，也没有太大的意义可言，青州城如果作为目的地的话，那么对方可不简单，这样的人，注定是和他这样一个店小二不会有太多的交际的。

    “对了，小二哥，你们这附近哪儿有书屋什么的，我想去买本道德经！”年轻人并没有打算在这儿做过多的停留，不过他并没有直接离去，转身的那一刹那，像是想起了什么一般，整个人停下来的同时，轻声的问道，这样的问题，让店小二还真的越发的糊涂了起来，看对方那姿态，分明是个江湖人无疑，江湖人向来对武功心法之类的特别的执着，至于其他种类的书籍，想来不入他们的发言，此刻怎么转了性子，突然对什么道德经感兴趣了呢？

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    