
    当然了，正如前言所说，这背后的事和他的关系并不大，用不着那般的纠结，所以他的回答也显得十分的直率，并没有半分的隐藏：“眼下的荥阳城，该跑的跑，该关门的关门，书店啥的，原本到处都是，可如今剩下的不多了，你或许可以去城东看看，那个怪老头倒是个淡定的主，说不定现在还开着门，你可以去他哪儿瞧瞧，说不定能够找到自己想要的！”

    “多谢！”得到了自己想要的答案，那年轻人再没有丝毫的停留，身形往外而去的时候，就像是唰的一声便消失得干干净净的，若不是自个手中的银子折Ｓ出来的光芒还十分的显眼的话，店小二都不敢相信自己刚才所看到的是不是真的，他的目光，瞧着那门外，虽然什么都看不着，但那头还是微微的摇了摇，有些疑惑的姿态：“这个人到底会是谁呢，他去找那书做什么呢？”

    城东啥的，并不是很远，对于普通人而言，或许要走上一两个时辰才能到达，可在寒潭衣全力施展之下，那身法轻功，远比一个人全力奔跑要快得多，所以估摸着也就是半个时辰不到，他便已经出现在这儿了，站在高处往下这么一望，自然很容易找到那店小二口中说的书店，门面不大，而且在角落里，并没有人来，显得有些昏暗，别说是眼下这般局面了，就算是正常时间里，估摸着也没有多少人会往这儿来，但看起来，那所谓的怪老头倒是挺乐于此道，此刻正盘坐在那门口处，斜倚着门框，半眯着眼，正在喝着自己的小酒，小日子可谓是过得不要不要的，别提有多么舒坦了。

    寒潭衣的身形，又往下跳动了几分，不知道为什么，他竭力的想要控制自己的举动，让那弧度声音什么的，都变得很小，站在怪老头头顶之上的时候，他稍微顿了一下，那目光，又仔细的敲了敲那怪老头，显然是上了年纪了，皮肤上的褶皱异常的明显，就连那头发长须，都已经斑白殆尽，找不出半缕的青丝来，那神情显得十分的淡然，看起来，和那寻常的老头子，也没有太大的区别，但很快，寒潭衣便又觉得他并不像想象中的那般简单。

    “来都来了，你就下来吧，这般站在老头子的头顶上，你就不觉得会折寿吗，你若是要来寻仇，我在这儿等着，又何必这般鬼鬼祟祟的呢？”一口酒下肚，那怪老头轻轻的开口说道，他的声音虽然压得很低，但那言语中的意思，寒潭衣可听得十分的清楚，这儿没有别人，这话自然是对自己说的，他刚才明明刻意的收敛了自己的举动，尽量不要发出声响来，这若是换做了普通人，定然不会发现自己，可他却办到了，那似乎也是在说，这个怪老头可不是什么普通人。

    是不是，其实并没有那般的重要，隐匿江湖啥的，这样的人颇多，你若是在意的话，随时都可能见得着，想到这儿，寒潭衣一个跳跃之间，就已经落到那怪老头的身边，一堆眸子瞧着他，轻轻的说到：“我可不是来寻仇的，只是来问你有没有书卖的，我想在你这儿买一本书，仅此而已！”

    这样的回应，似乎有些超出了怪老头的预料，他放到了嘴边的酒葫芦，不由自主的拿了下来，那一对眸子，也瞧向寒潭衣所在的方向，眼神在这个年轻人的身上细细打量着，好一会才恢复了先前该有的神情，漠然的笑意虽然很明显，但给人的感觉，却虚假得很：“江湖人想要买书的，可不多，你想要买的书，是什么？”

    “道德经，你这儿有吗？”顺着他的话，寒潭衣也轻声的回应道，此刻的他，并不愿和这个怪老头去做过多的纠缠，毕竟还有更加重要的事情要去做，可这话一出口，那老头子的嘴角明显的抽搐了一下，似乎有点诧异的姿态，这种反应来得很快，消失的更快，但他的言语，还是透了点异样的讯息出来：“这不来买，就不来买，可这一来，为什么都是冲着这道德经来的呢?”

    一个都字，虽然没有什么大不了，可用在这儿的话，那就不简单了，道德经这样的东西，买的人可不多，毕竟它只是所谓的道理名言，显得枯燥无比，并没有太多的吸引力，所以这个时候能来买这书的人，可真没有几个，但这也只是揣测而已，或许一切都只是巧合而已，本身并没有太大的意义，但即便是如此，他还是决定开口问道：“还有谁来过吗？”

    “一个小妮子而已！”有些言语站在这怪老头的立场上，原本是可以不回答的，但这也没有什么大不了的，他这话一出口，寒潭衣只是微微的顿了顿，脑海里寻思着难道是她，可很快，这样的揣测就被自个给否决了，那所谓的小师妹，压根就不是会静下心来看书，再说了，她已经和卓拉未央回了昆仑，按照时间来说的话，此刻早已经到了目的地，又怎么会停留在这儿呢？

    想到这儿的时候，寒潭衣不由得笑了笑，有些嘲讽自己的味道在里面，紧张过度了，难免会产生这样的幻觉，他微微的收敛了几分，好让自己镇定一些，达成目的之后，这才接着问道：“那你这儿，现在还有书吗？”

    “其他的倒是还有，唯有这东西没了！”这回答，很坦然，其实也对，像道德经这种东西，平时都没有谁会多备，更何况是眼下这样的局面呢，这样一来，寒潭衣多少有点失落之感，既然这儿没有，那停留也没有太多的意思，找不到也就找不到吧，反正自己这般做，原本就是为了还一个想法罢了，有亦或是没有，其实都没有太多的意义。

    “道可道，非常道，名可名，非常名！”既是如此，寒潭衣一个跳跃之间，转身便走，并没有打算在这儿做过多的停留，而在他的身后，那老头子的声音，轻轻的朗诵着，似乎像是有些感触一般：“无名天地之始，有名万物之母。故常无欲以观其妙，常有欲以观其缴，两者同出异名，同谓玄之又玄，众妙之门。”

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    