
    去往齐王府并不是特别的困难，就算是青州城此刻防备再怎么的严密，这武功什么的，能够到了寒潭衣现在这般能耐的，都可能当做是如入无人之地，但是这个年轻人并没有这般的直接，因为他还有自己的目的地要去，也是时候该去和她告个别了，三狼山，这个名字虽然并不怎么的陌生，但实际上，除了那一次昏迷，寒潭衣算得上是自个第一次主动往这儿来吧。

    三狼山，还是那般的姿态，朝着三个方向的狼头即便是常年累月被风霜所侵蚀，但实际上，也没有太大的影响，若是站得远点瞧过去，能看得到全貌的时候，那种震撼感，还是十分的明显，而三狼之巅位于三个狼头的交接点，不大的一块，巨大的壁面遮挡着，这处于一面的时候，压根看不清壁面的背后到底是什么，至于他想要找的人，其实就在哪儿。

    说起来，已经算不得是人了，她静静的躺在那里，此刻的光景刚刚好，迎着太阳的时候显得很朝气，墓碑上的字迹，显得很是杂草，毕竟苏老头并不是什么文艺人，但那隐隐的水玲珑三个字，还是能分得清楚，若仔细看过去，就会发现，其实墓碑最初的时候，并不是打算刻这个名字，那个莲字的上段，草字头已经个刻了上去，至于苏老头为什么会改变初衷，或许只有她自个才明白了吧。

    墓穴上已经有些杂草，虽然看起来并不是很浓郁，但显然也过了不少的时光，那叶面啥的，深绿无比，显得十分的厚实，瞅着这一幕，寒潭衣心里面可谓是感慨万千，水玲珑的那张脸，他记得很清楚，那般惊世绝伦的容颜，恐怕放眼全天下也很难找出第二个来，可即便是如此，那又如何，不过是短暂的数月光景，她就已经消陨得干干净净，留下的只会是一堆白骨而已。

    不过这一点，寒潭衣倒是觉得无所谓，他原本喜欢她，就不是因为那一张脸，爱原本就是相互的亏欠，至于谁欠谁多一些，那也无所谓了，他缓缓的坐了下去，那石面啥的，显得有些冰冷，但这种感觉刚刚好，能让他觉得清醒几分。

    在水玲珑的旁边，其实还躺着一个人，无名无碑，就是一座凸起的小山丘，不用说，寒潭衣也知道他是谁，说起来，苏老头还是自私了些，其实这样也好，有人能陪在水玲珑的身边，也算是弥补了自己的一点愧意，因为对于他而言，无论是那一种情况，他最终的归属，都不可能是这三狼山，这说起来还真有几分讽刺的味道在里面。

    “你知道吗，我向来不喜欢亏欠人，却偏偏的亏欠了你，还有梦儿，她到现在都还昏睡着呢，你说，这是不是上天诚心想要和我开的玩笑呢？”这话，自然是自言自语，这般的光景之下，不可能有人能应答，说起来也是感慨，水莲花也好，邵东华也罢，这两个人可是江湖上一等一的人物，身前是何等的风光，可死后呢，也不过只是这么一抔黄土，和那寻常的百姓似乎也没有任何的区别，殊途同归，当真是最好的诠释。

    说道这儿的时候，寒潭衣又停了下来，他缓缓的抽出腰间悬挂这的长剑，斜插在那坟墓边上，空着的那只手，也抓起身旁的酒葫芦，咕噜咕噜的猛喝了几口，这一刻，一种江湖浪子所特有的放荡感在他的身上体现的完美至极，等那酒下肚之后，他那脸上，才流露出一丝浅薄的笑意：“这柄清鸿剑原本就是我为了铸造而成的，就留在这儿吧，我怕我这一去，连再来看你的机会都不会有了，物归原主，理所应当，放心，剑身是用北海深渊之物所铸，就算是千年万年，它也不会有丝毫的损伤，足可以永远的陪着你了！”

    轻微的顿了顿，那持续的时间并不是太长，很快，寒潭衣的眼神又停留到了旁边那墓上，只是这般光景的话，估摸着只要苏老头一死，或许这世间再没有知道，这里面躺着的是谁了，他缓缓的挪动着那葫芦，在那墓头倒上了一排，水流石面，很快便浸了进去：“邵兄，虽然我不曾见过你，但敢爱敢恨的男人，潭衣向来都佩服，无以为敬，就请你喝一口吧！”

    “的确，像他这样的人是招人喜欢的，可对于他本人来说，可不是什么好事，一个人还是无情绝意的好，否则伤害的，终究是自己！”一个苍老的声音，伴随这他的话音响了起来，按照寒潭衣此刻的武功修为，有人来不可能感受不到，或许是因为他过于专注的缘故，忽略了这一点，不过这也没有什么，反正能够到这儿来的，就算是不有脑子想，他也知道是谁？

    苏老头刚好从那山体上转了过来，他的轻身功夫虽然不怎么的高明，但翻越这点障碍还是没有太大的问题的，当然了，这对于那些普通人而言，可就为难了，这也是为什么会将邵东华和水玲珑葬在这儿的原因吧，毕竟像他们那样的人物，若是太容易被发现，也难保不会有人会觊觎。

    “我就知道你会去见她一面，可你是怎么知道我会把她葬在这里呢？”苏老头的目光里，有一丝的疑惑，当时带走水玲珑的时候，寒潭衣还处于沉睡的状态当中，就连独孤梦，他也没有告诉，这个男人自然是无从得知，这些天他也一直守在这里，像寒谭衣那般直接了当，没有丝毫的困顿，很显然是已经知道了自己的目的地所在。

    “这或许是一种直觉吧！”寒潭衣笑着回应道，那神情啥的，有一种调侃的姿态，当然了，直觉啥的，不过只是所谓的托词罢了，能够在极端的时间埋下一个人，地点注定不会太远，而纵观整个三狼山的结构，也就只是这山体所掩盖的背面无法一眼被察觉吧。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    