
    “的确，是直觉！”苏老头一把抓过寒潭衣手中的酒葫芦，咕噜咕噜的喝上了一大口，那酒原本就不多，在被他这么一来，能够剩下的也就极少了，不过这倒没有什么好可惜的，酒嘛，原本就是用来交朋友，此刻朋友近在眼前，还去强求那无用的东西做什么？

    “苏老头，你知道我此行的目的是什么，就不想再说点啥，比如说要和我一起去，亦或是阻止之类的？”两个人，就那般的沉默了好一会，寒潭衣才缓缓的站了起来，这样呆坐得久了，难免这双腿，都有些发酸的感觉，三狼山虽然算不得大，但在这山巅之间，那视野啥的，还是显得十分的开阔，看着看着，这个年轻人突然间觉得有些感慨了起来，知道他打算的人很多，却没有一个人想要出言阻止，这感觉起来，还真有几分淡淡的失落之感。

    “你希望有人阻止你吗？”没有正面的回答，苏老头这反问的声调虽然并不怎么的强烈，但寒潭衣还是能够听得十分的清楚，他忽然间觉得自己刚才那样的言语有些好笑，希望吗，他自个也不知道，但有一点却十分的清楚，就算是有人正想要来阻止他，那也不会有太大的效果，他就是这样的一个人，只要下定了决心，就断无更改的可能，既然这样的性子，别人都是清楚的，那么再来做这样的无用功又有什么意义呢？

    想到这儿，这个少年人不由得轻笑了起来，有些淡淡的嘲讽，也不知道是对苏老头还是自个，但正如那心中所说，一切都不重要了，现在他需要做的，就是调节一下自己的心态，准备朝齐王府进发，他有一种直觉，此刻的花蝴蝶说不定要在等着自己呢，是非恩怨，如果注定要纠缠不休的话，那么久只有一种可以解脱的可能。

    说起来，他还欠着别人一个人情，趁着这个机会一并还了吧，天下局势虽然动荡不堪，但也并非没有什么开心事，至少此刻的祁连山表现得特别的收敛，夏无涯一直将自己锁在那房门内没有出来，这个男人是个稳妥的主，如果他能够想清楚一些事情，或许未来的祁连山，还会在很长的时间里，继续的繁盛下去，这或许也是对道天风的唯一安慰了吧。

    见寒潭衣好一会都没有说话，苏老头又忍不住的插嘴道：“万事万物，原本都有定数，不是你我能够改变得了的，我老头子看得开一些，就选了那蓝莲旧址，了去了自己的残生便好，至于这里，一年能来上个一两回的，也经算得上是极限，你跳不出那红尘轮回，其实也不是坏事，就如同一座山，山的这头和山的那头，谁的风景更为漂亮，原本就是说不清的！”

    这话也说的太感慨了些，但即便是如此，寒潭衣却从中找不出反驳的理由来，世事原本就是如此，对错二字，从来在不同的人眼中看来，都有自己不同的看法，只要自己的内心觉得值，那一切也就值得了。

    年轻人脸上的笑意更加的明显了起来，他的目光注视着那一脉而去，绵延不断的景致，只觉得它们给人一种难以言喻的舒坦，大自然的神奇奥秘，原本就不是人能够轻易揣摩得透的，甚至有的时候我们自认为足够了解的东西，不过也只是它的一丁点皮毛罢了。

    寻思到这儿的时候，他忽然间有了一个奇妙的年头，莲心诀虽然强悍无匹，但也不过是化自身生命力为灵力，是一种两败俱伤的功法，可如果能够吸取这自然中的灵力，那威力不知道要强悍多少，甚至可以用源源不尽这四个字来形容，他终于明白，花蝴蝶是怎么实现那种不死之躯的了，只要自身受损，就将周围的灵力吸附到自己的身上，再通过莲心诀的反效用转换为自己的生命力，这样一来，自然就可以达到恢复自身伤势的目的，这也是为什么在极强的力量冲击这下，她无法快速复原的原因之一，毕竟灵力的吸收也是要有速度限制的，只要大过了它，即便是无法致命，重伤什么的，倒也是可能的。

    即便是想明白了这么个道理，可它就未必有用，毕竟花蝴蝶的能耐在不断的精进，这些个时日下来，又达到了什么样的水平，自己就算是能够重伤，甚至是要了她的命，那又如何，自己到底是回不去，那南疆之地的承诺，也就只是浮云而已。

    当然了，也不是完全没有转机，这是这个转机，寒潭衣有些摸不着门道而已，对方既然是用外界灵力为己用，才能达到那样的效果，那么自己为什么不可以也这么做呢，当然了，每个人都有将外部灵力纳入自己身体的能耐，否则消耗掉的部分怎么会恢复呢，可就那点速度，平日里还行，若真的是动起手来，可就毫无用处了，而那古玉心法，似乎刚好弥补了这一点，那么它又靠的是什么样的方式呢？

    这个东西，寒潭衣一时之间也想不到答案，更何况，眼下留给他的时间可不多了，也是时候该要出发了，什么叫做侠，大者，就是为国为民，小者就是高义凛然，现在看起来，无论是前者还是后者，似乎都和这个年轻人沾不上边，但却有脱不了干系，虽然本意上只是为了自己，可若是真的能够除掉花蝴蝶的话，也算是顺带着给了这些普通人一份太平吧，从这个方面而言，侠其实也没有想象中的那般崇高。

    “苏老头，这儿就拜托给你了！”寒潭衣猛的一个转身之间，那目光啥的，又在两座坟墓之上打量了一下，最终还是落到了苏老头的身上，虽然这言语该用祈求的语调，但他却表现得异常的平淡，这其实也是，如果彼此算得上是朋友的话，那么言语的姿态放低太低了，反而显得矫情了些。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    