
    没有等苏老头的回应，寒潭衣言语一落，再也没有丝毫的停顿，他身形一个跳跃之间，已经上了那山体的遮挡面，纵身一跃，不过转瞬，就已经消失在苏老头的视线之中，只留下这个老头的目光注视着他消失的方向，轻轻的摇了摇头，很快，他的注意力又停留到水玲珑墓前斜插着的那柄长剑之上，一个念头不由自主的冒入了脑海之中。

    “罢了，我苏老头也是乐得犯贱，居然会有这样的想法！”这算得上是自嘲吧，虽然已经打定了主意，但是他并不着急，整个身形缓缓的移动到邵东华的墓前，那双眼，微微的闭着，显得有些许的迷离：“少主，你说你们两人怎么就那般的相似了，看着他的时候，就恍若是看着你一般，如今你静静的躺在这儿，有莲花陪着你，应该不孤单了吧，老头子也该去做自己该做的事情了，他若是这么快就来陪你们了，三个人见面，多少也会显得尴尬！”

    这些言语，听起来还真有茫然的感觉，不过说到这儿的时候，他的眼神自然而然的瞧向了水莲花的墓头，那眼神眨了眨，接着说到：“到时候，我都不知道她到底应该是将水莲花，还是该叫水玲珑了，所以老头子擅作主张，那怕是到头来并没有什么用，也算是尽力了，还望少主你不要责怪才是！”

    责怪啥的，不过只是自欺欺人而已，一个死去的人又能够做什么吗，说完这话，苏老头的手顺势这么一带，那柄清鸿剑就已经到了他的手中，那身形明显的颤了一下，看起来狭长的剑身却这般的沉重，很显然他并没有预料到，不过这也没有什么，稍微的适应了一下，已经自然了，只是那嘴里面，忍不住的感慨道：“这可真的是一柄好剑呀，你放心，我会替你把这柄剑转交给他的，如果最终只是因为少了这剑的加持而落于下风，相信也不是你愿意去看到的，只是可惜你一番苦心，到头来终究只是幻影，当不得真呀！”

    苏老头也快速的移动了起来，毕竟时间若是拖得久了，他有不知道该怎么自处，三狼山的路径，他倒是很熟悉，所以这一身的轻功虽然比不得寒潭衣，可下到山底的那一刻，两者之间的距离并不是十分的遥远，隐约的还能够看到年轻人的身形在视野所及的地方跳跃着，苏老头并没有追上去，他有自个的考量，按照寒潭衣的性子，若是知道他想要做什么，恐怕会想尽一起的方式来阻止，虽然腿长在自己的身上，想去就去，没什么过去，可那耳朵旁若全是唠叨的话，听起来也未免太难受些！

    身上没酒，总不能醉醺醺的去应对吧，说到酒，他忽然间觉得自个还真有几分想念，好久没有喝个尽兴了，此去生死未卜，是不是应该趁着这个机会，去来个痛快，也算是不给自己留下遗憾，可这只是个年头，很快便又消失得干干净净，自个若是喝醉了话，少说也得耽误一两天的时间，到时候就算是快马加鞭，等自个赶到的时候，说不定胜负已分，那自己这般做，可就没有任何的意义了。

    要让一个爱酒之人做不出了自己爱做的事，那还真是一种折磨，反正苏老头这是越往前走越觉得难受，可难受的还不是这种思想，而是那肚子里，不知道怎么的，反正就像是有千万只虫子在撕咬一般，整个人都躁得慌，到底还是酒意占据了上风，正好这里到青州，必须得经过荥阳城，到时候大可以放纵一下，只要不喝得个伶仃大醉，想来也不会误什么事吧！

    和苏老头这样的想法不同，寒潭衣之所以还没有全力施展，脚步有所放缓的缘故，并不是心中感到害怕，而是他一直在寻思着，如何才能够化外力为己用，甚至有的时候，还刻意的试了一下，若是能成功的话，那胜率自然就要高一些，他并不是害怕死亡，只是想给自己多出一个回归南疆的机会罢了，可从眼下的局面看起来，他很难参悟到大自然的秘密所在，就算是再怎么的竭力而为，到头来也只是徒劳无功而已。

    荥阳城倒是没有什么大动作，自从沈万三身亡之后，明月山庄无论是实力还是威望，都远比不上从前，沈城璧主张站到齐王府一边更是为许多的明月弟子不满，这一来，自然有人选择了脱离，就连原来的一众阁主，那也走了一半，剩下的人，还难免带着别样的目的，可以说，明月山竹已经彻彻底底的走到了下坡路上。

    这说来也是讽刺得紧，昔日祁连山，明月山庄，寒山谷，东华门四大门派联手进攻蓝莲教的时候，那是何等的威风，天下英雄，莫不云从，道天风，沈万三，东方明月和邵东华，这四个名字，谁不是叫出来就响当当的人物？可现在呢，邵东华战死于三狼山，沈万三死于水玲珑和寒潭衣的联手，道天风于东方明月更惨，全被花蝴蝶偷袭致死，武林四杰所缔造出来的江湖神话，到了今日今时，已经彻底的消失得干干净净，估摸着再过些时日，都不会再有人记得，这江湖上居然还出现过这样的传说。

    滚滚流水淘不尽，自古多英雄，是非成败转头空，斜阳依旧在，几度夕阳红，一字一句，完完全全的将这世道描写得淋漓尽致，曾经是别人，或许再过些时日，就会轮到自己了吧，此刻的寒潭衣，就停留在渭水之边，看着那滚滚而去的流水，他忽然间满是感慨了起来，当然了，这一刻，似乎也有一个奇异的场景浮现在眼前，难怪见着卓拉未央的第一眼，多少有些眼熟的感觉，感情当时的三跳侠，其实彼此是见过面的，只是时间久了，居然有些遗忘了，而那本道德经，或许还残留在蓝莲旧址里面吧。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    