
    那一觉，睡得可十分的沉，到了什么程度呢？别的不说，反正苏老头醒过来的时候，都觉得自己那脑袋是晕沉沉的，看什么都有些看不清，甚至有点犯疼的姿态，这可不是什么小事，在他的印象中，喝醉这两个字，几十年前就已经离自个很远了，却没有想到会在这个时候再次出现，他摇了摇头，竭力的想要让自己清醒几分，这嘴里面，也忍不住的嘀咕着：“我这是怎么了，难不成真的是因为好些时日没喝酒的缘故，所以才会这样，不至于呀，难不成是这酒有什么问题？”

    这个念头冒出来的时候，他的注意力自然而然的朝着那桌面停了停，这儿压根就不是喝酒的地，又那有什么酒壶存在可以让他去探个究竟，念头啥的，即便是有，那也只能作罢，再说了，瞧瞧自己，并没有什么不妥，钱财啥的，摸了摸，一分未少，至于自个，更是没有受到丝毫的损伤，难道真如那店小二所说，不过是因为那酒的后劲太大，自个有些扛不住罢了，想想，这还真有几分讽刺的感觉，一辈子嗜酒成狂，临了临了，反倒栽倒了一个酒字上，这说出去，还真让人感慨的。

    “客官你醒了？”推门进来的，是那店小二，他手里面端着水盆，徐徐的还升腾这热气，显然那水还是温的，脸颊上呢，也附着这一种笑意，像他这样的身份，迎来送往的勾当做得多了，就算是假笑，估摸着也没有人能够分辨出它和真的有什么区别，苏老头挣扎着从那床面上坐了起来，有些诧异的瞧着他，这一刻他才发现，自己所处的地方，像极了女子的闺房，落地的铜镜，大红的Ｃ花，还有那白色的帷幔帐，甚至还能闻到的淡淡清香，无疑不再验证自己的揣测。

    摇了摇身躯，苏老头试图站起来，可那酒力啥的，似乎还有点没有消退的感觉，双腿也有些不受自己的控制，努力了几下，苏老头最终还是选择了放弃，就只能呆坐在床面上，直到店小二完全性的走到了他的身边，将那水盆放到了桌面之上，他自然知道这个老头的心思，那张脸笑意满满，试图着提供一种亲近感：“老爷子，都和你说了那酒的后劲极大，你偏不信，这下喝醉了吧，这里是老板娘的房间，她刻意吩咐我，让你在这儿休息一下，等身体恢复了在离开！”

    这背后到底隐藏了什么秘密，店小二很清楚，但清楚归清楚，有些话她却不能够说出口，而且还得找出些说辞来，他这一嘴里虽然谎话颇多，但也并不是全都是假，只是将重要的部分省略了去，当然了这般光景之下，苏老头也不想去怀疑他的话，因为找不到怀疑的理由，但有一点可以肯定，这一刻，他的心里面可不是很舒坦，甚至有一种无法压制的急躁之感，一天的时间虽然不长，可就是这点时光，那个少年人恐怕已经到了青州城，甚至，已经经历了一场恶战，还能不能活下来，都没有人能够说得清楚。

    想到这儿，他又挣扎了几下，这一个人要是下定决心的时候，往往能发挥出超越自己的力量，苏老头自然也不例外，只是这站起来的时候，身形似乎有些不受自己的控制，向着左侧微微的有点倾倒的迹象，好在有那床面上的架子做了一下阻挡，才没有摔下去。

    “老人家，你到底有什么事情这般急，非要趁着这个时候去做不成？”瞧着他这样的举动，店小二多少有些惊讶，按理说，大凡上了岁数的人，也就看得开了些，反正命这种东西，也不知道到底还能属于自己多久，去强求什么的，也没有太大的意义可言，可偏偏的，这老头就不这样，举动啥的，难免会让觉得有些不可理解。

    “我去与不去，其实意义都不大，但若是为了朋友，这一趟确实非走不可的，那怕把这条命都搭在这儿，老头子也在所不辞！”的确也是，若单轮武功而言，无论是和寒潭衣还是花蝴蝶比起来，苏老头都相差得太远，他去与不去，都不会改变所谓的结局，可他心里面不愿，如果寒潭衣需要帮助的时候，自个却不在，那样留给他的只可能是深深的自责。

    其实自责的又何止是他一个人，店小二此刻的心思，就和他有几分相似，虽然那原因大不相同，可他毕竟是做了一件不正当的事情，而且还是为了所谓的银子，现在就算是想说，那也说不出口，除了在心中暗暗的责骂着自己以外，他实在是想不清楚到底还能做些什么，不对，或许还有一件事情可以做，虽然效果可能并不怎么的明显，但总比不做来得强，好歹也算是弥补一下对对方的亏欠吧。

    “老爷子，瞧你这身子骨，估摸着短时间也不可能恢复得了，既然你这般的着急，我也就做一回好人，你在这儿等着，我先去帮你叫一辆马车，也算是代个步，总比你老用这样的身躯走来得强！”店小二有些提议般的说道，的确，这是眼下能够想到的最好的办法，苏老头也没有反对的意思，只是轻轻的点了点头，表示同意，那店小二得了这么个讯息，自然这身子是毫不停留，一个小跑之下，转眼之间就已经消失在苏老头的视线之中了。

    老头子又尽量的将身子站直了些，其实他这个角度正好，刚刚能看到那窗户所在的地方，外围已经是阳光弥漫，即便不是日上三竿，那时间也不早了，再看了看自个身旁不远处斜放着的清鸿剑，他那颗心里，自责的意味又毫不犹豫的升腾了起来，要是不贪这杯酒，又怎么会出现这样的局面呢，可他又那里知道，即便是没有上演这么一出，寒潭衣也绝对不会让他跟着自己走到青州的，至少不会是同时，毕竟在一离开三狼之巅，他就已经知道这个老头子跟在自己的身后了。

    现在的寒潭衣，已经不是曾经的那个恣意妄为的少年人了，无论是那能耐，还是性子，都已经完全变了样。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    