
    这一点，花蝴蝶内心还真没有答案，有句话叫做知人知面还不知心呢，更别说未来的事情了，可即便是如此，想要说服她那也基本上是不可能的事情，稍微的停顿了一下，她的身形猛的一下子从椅面上站了起来，基本上是没有的犹豫，就已经冲了出来，手中长剑猛指向寒潭衣所在的方向，灵力涌动之下，剑气逼人，剑刃在光芒的照射下，十分的耀眼，刺得人有些睁不开。

    “道不同，不相为谋，这世道原本就是成者王败者寇，既然如此，多说无益，那你我还是手底下来见真章吧！”这话出口的一瞬间，花蝴蝶可谓是杀意顿起，她一身的修为极高，那灵力发散开来的时候，铺天盖地而来的，都是一种无法去躲避的压迫感，寒潭衣只觉得自己置身其中，都有点像那江湖中所飘着的小船一般，只要那风浪来得猛烈了些，随时都有侧翻的可能。

    两人以前已经交过了手，自然对彼此的底细有些了解，而这一刻，寒潭衣只觉得对方的能耐似乎有精进了一大步，但从那散发出来的灵力强弱，就越发的难以应对，可这并不是他选择放弃的理由，一来是已经到了这儿，压根就没有选择的机会，这二来呢，若是时间拖得太久的话，未必就是什么好事，若是让花蝴蝶完全性的掌握了古玉心法，说不定倒是就算是自个耗尽自身生命力，也无半分的胜算可言。

    有点僵持的姿态，花蝴蝶并没有急着下死手，此刻的她自然也很清楚彼此之间的实力差距，给她的感觉，就像是猫与老鼠之间，后者是绝对没有胜算可言的，既然是如此，那又何不借着这样的机会，满满的玩耍一番呢，当寒潭衣选择了水玲珑的那一刻，这个女人的心就变了，她总觉得这个男人是欠着自己的，就算是要了他的命，都无法弥补自己内心所受的伤害，非得好好的将他折磨一番不可。

    一个侧身之间，两柄长剑已经交错而过，撞击的声音十分的清脆，但那感觉啥的，却相差得十分的遥远，花蝴蝶可谓是游刃有余，没有丝毫的异样，她虽然在剑法上的研究并不是十分的深邃，远比不得寒潭衣，可若是灵力到了一定的程度，每一剑刺出，都有开山裂石的姿态，那剑招是不是精妙，也就没有太大的意义了，再看寒潭衣时，他的身形可谓是急速的后退了好几步，这才勉强站定，即便是如此，那拿剑的手，也在止不住的颤抖着，透过那剑柄所在，隐隐的还能够看到一丝的血迹渗透了出来，红色二字，映入眼帘，看起来自然特别的醒目。

    “我一直想不明白，以你的实力，压根就不可能是我的对手，你还来做什么，难不成是嫌自己的命太长了吗？”花蝴蝶这话，嘲讽的姿态十足，当然了，寒潭衣也无法去反驳，毕竟对方的言语，说的也是事实，可即便是如此，他却有不得不来的理由：“的确，对着你我的确没有胜算可言，可若是将这种说法当做自己逃避的理由，你未免也太小瞧了我些，你的功夫虽然厉害，可我也不是那种无备而来的莽撞之人，今儿个我就让你瞧瞧，什么叫做真正的莲心诀。”

    说完这话，寒潭衣的身形依旧停留在原地，没有半分的移动，可伴随这他脸颊上渐渐而起的笑意，在他的四周，一股强大的灵力也缓缓的散发了开来，如果说先前整个空间都被花蝴蝶的灵力所覆盖，那这么一来，可谓是硬生生的将这种曲面给撕裂了一道口子，虽然那发散的范围，没有对方的强烈，但寒潭衣身边的那一圈，任由花蝴蝶的灵力怎么撞击，一时半会之间却也怎么也突不进去。

    这一来，说不惊讶估摸着都过不去，别的不说，但是花蝴蝶的眼神，瞧向寒潭衣的时候都有种诧异的姿态，她那里知道这个男人到底施展了什么样的功夫，能够在须臾之间，就将自己的能耐拉倒和她不相上下的地步，花蝴蝶虽然自负了些，但她可不傻，这般情况这下，自然不敢去小觑半分，稍微顿了顿神，这心里面也在匆忙的思索着应对之法。

    说起来，寒潭衣还有点小失落，既然已经打定了主意要拼命，那他可就不会再有丝毫的保留，这般的施展之下，算是自己所能够达到的极限，但瞧起来，也充其量是到了能够和对方来个平手的地步，甚至在施展的范围这一项下，还妥妥的占据着下风，随着时间的推移，这种劣势还会进一步的扩大，到时候，可就再无胜算可言，所以对于寒潭衣而言，拥有的时间并不是很多。

    当然了，他也不是完全没有优势，那就是祁连山的剑法，放眼江湖，那可绝对是玄中又玄，每一招每一式，都到了精妙无双的地步，如果说先前是彼此的灵力差距相当的明显，这些剑招并没有太大的作用，那么这一刻，灵力相差无几之下，它的效果就变得异常的明显了起来，果不其然，只在那长剑一刺之下，他不但逼退了花蝴蝶，甚至还稳稳的占据了上风，就这一幕，就够让他得意的了，男人嘛，都这样，意气风发之下，看起那面容啥的，都要帅气得多。

    这是一个争分夺秒的过程，留给寒潭衣的时间并不是很多，因为没刺出一剑，他便能够很清晰的感受到自己的生命力在不断的流逝，那种倦怠的感觉也伴随这时间的推移越发的明显了起来，若是等着那双眼睛到了最后都无法睁开的话，他的生命也就走到了尽头了，而对于此刻的花蝴蝶而言，一来是不知道为什么对方的灵力会一下子强到这般地步，这二来呢，她一时间也想不到合适的应对之法，当下唯一能够做的，就是尽量的拖延一下时间，能多招架一会，那就招架一会，这样一来，或许能从对方的剑招之中察觉到点什么，这或许是她眼下唯一的转机所在。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    