
    这话，寒潭衣不是很懂，他小时候也曾听过，可具体是什么意思，道天风不曾讲，他也自然不会去问，这么多年下来，连带着那些个句子都变得有些模糊了起来，被这人这么一带，他又有些想了起来，昔日的场景，一幕幕的，还真让人心生感慨。

    那怪老头的身形，从不曾移动过，就那般的躺坐在原地，一双眼，又眯了起来，就像是什么也没有发生一般，养着神，喝着酒，别提有多么的潇洒了，寒潭衣都不敢去瞧他，只要一看，那心中的羡慕感，他无论如何都收敛不下来，这份决心啥的，也就自然会淡上几分。

    “来了匆匆，去也匆匆，如今的年轻人啊，事还真不少，明明是一个躁动不堪的心，却偏要来寻那道家的典籍，这不摆明了是一个笑话吗？”自言自语，那怪老头的声音说得不大，他的手，缓缓的朝着臀下摸了去，身子也跟着侧了侧，很快便将那坐着的书给拿了出来，虽然那字迹啥的，显得有些潦草，页面也有些残败，但那道德经三个字，还是能够轻易的认出来。

    瞅着它，老头子忽然觉得有些尴尬了起来，他明明记得已经卖出去的东西，怎么会出现在这儿呢，难不成先前那妮子，只是自己臆想出来的，想到这儿的时候，那眼神不由自主的朝着寒潭衣离去的方向忘了忘，想要叫住他，但这显然已经来不及，那身形啥的，不过是数个起落之间，就已经消失在他的视线之中了，怪老头有些无奈的叹了叹气，又将那手放到了一旁，自顾着喝起酒来。

    “如果说这些都是命中定数，改不来的话，那又何必去过分强求呢，是侄女也好，还是这寒潭衣也罢，他们都有自己的路要去走，当年父亲既然决定隐居，自然有他的看法，他都能放弃的事情，我又何必纠缠这么多年，上演个喋喋不休呢？”这声音，在他的脑海中嘀咕着，说道最后的时候，他又变得坦然了起来，其实君家宿命，原本不过只是一场浮云罢了，大抵活到他这种年纪，也能够看得开了吧。

    寒潭衣并不是一定要找到那道德经，他之所以去得这么快，是好奇那怪老头口中的人，一个人在这个时候想要买这种书，原本就不怎么正常，当然了，即便是不愿相信会是仇婉儿，但寒潭衣觉得自己还是要确认一下的好，这一场争斗虽然残酷，生死胜负，均是难料，如果能少卷进来一个人，自然算不得坏事。

    其实这样的打算，并没有太多的效用，很快，寒潭衣便发现这只是一种徒劳之举而已，没有任何的意义可言，先不说整个天下，就算是荥阳城，那也是颇大，想要在这里找一个有或者无都还不敢确定的人，就和那大海捞针，没有任何的区别，所以当那身形经过最高楼的时候，他猛然间停了下来，就这般高高的瞅着眼前的景致，他的心里面不由自主的多出几分感慨来。

    原来，人在世上真的好渺小，渺小到和那蚂蚁，和那沙尘其实都没有任何的区别，虽然很多时候，都自负能够掌控自己的命运，可到头来，却没有人能够做到，高高在上的王，也不过只是权势的奴隶而已，为了得到它连自由都抛弃了，更别说其他人，想到这儿的时候，寒潭衣的身形突然间颤了一下，他的嘴角往上挑，有些嘲笑自己的姿态，其实说白了，自己也不过只是命运的提线木偶而已，从来不曾解脱过。

    当然了，这样的感触，也就只可能是感触而已，有些道理虽然明白，可落到了自己的身上，想要去解脱，可无疑是极困难的，想到了这儿，他也只有无可奈何，虽然内心变得十分的茫然，但那身形啥的，还是快速的朝着青州城迈开了步，若那妮子真的是仇婉儿，那她一定会出现在齐王府的，到时候自己自然能够瞧见她，有的放矢，总比漫无目的的好，再说了，就算是她不在，也不过只是遂了自己的意而已。

    荥阳与青州城的距离原本就不算远，连夜兼程之下，大抵在第二天中午之前，他已经入了城门，说是入，那也是耍了些小手段的，青州城的防范颇严，盘查也格外仔细，基本上已经到了只许进不许出的那种局面，这也对，现在是非常时期，谁也不敢保证会有什么发生，自然要小心翼翼的好，不过进了城，城里面倒是热闹得紧，江湖人齐聚，配上是齐王府的大规模运转，所需要的物质可不少，虽然凶险了些，但对于某些人而言，却是发财的大好机会，人为财死鸟为食亡，在他们的身上可谓是得到了完美的诠释。

    不过说起来，齐王府到是表现得很厚道，除了征兵一事之外，不扰民，不骄纵，这些字眼执行的极为规整，之所以这般做，花蝴蝶自然有自个的目的所在，起兵一事，她既然是奉行的天命和君家双重背景，自然要收敛许多，不能让别人有了把柄，借机来为难于齐王府，再说了，此刻的萧家，一时有数十年的准备，在配搭上那宝藏，在钱这个方面上，根本就不缺，也自然用不着去做那抢掠之类的下贱事。

    可这些都只是表面的功夫，钱这种东西就算是再多，也无法改变财富的本质，东西就那般多，百姓也并没有享受到什么实惠，甚至随着齐王府的大肆采购，水涨船高，普通百姓为了得到生活所需要的必需品，就得付出更高的代价，这算是变向的降低了他们的生活水平，当然了，这还是其次，关键的是，战争一旦开打，可就谈不上什么是平民什么是军队了，两者都要遭殃，只是比较起来，前者的罪过要小一些，更值得去同情罢了。

    剑，为谁而出，寒潭衣从来不曾去思考过这个问题，可眼下，瞧着这些人，他忽然觉得，和平两个字，得来远比想象中的要困难一些，如果能守着，那就尽量不要让它从指间溜走吧。

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    