
    偌大的齐王府，若是想要去找一个人，可不是什么容易的事情，虽然赶不上那大海捞针之类的，估摸着也差不了多少了，不过想要去找寻一下花蝴蝶，倒不是特别的困难，这个女人有着自己独特的性子，她向来喜欢的是偏静之处，东南两处，都是入口所在，自然不符合这样的条件，那算起来，西北之地，无疑是最契合的，并不是因为它离这两个地方较远，而是那结构啥的，有点像那祁连后山的光景。

    靠着山体，有一栋小木屋，如果不是前方那密密麻麻的建筑，这儿看起来和那山谷还真没有什么不同，既然已经确定了自己的目标所在，寒潭衣朝着那个方向移动的速度极快，他身法本就十分的高明，又有莲心决作为加持，整个人就像是箭影****一般，让人瞧都有些瞧不清。

    穿越整个齐王府，即便是走屋檐，也会被许多的人所瞧见，但这般的光景之下，却没有人能够肯定自己眼睛说看到的是不是真实，就觉得像是精神紧张之下有些看花了眼一般，一个眨眼的功夫，就已经从眼前消失得干干净净了，这样的一幕，恐怕谁也不会太去在意，只是拍拍自己的脑袋，好让自己更加的清醒几分，那嘴里面，也或有或无的冒出这么一句来：“我这是怎么了，都产生错觉了吗？”

    有点一点寒潭衣还真没有猜错，花蝴蝶就在哪儿，虽然隔着一定的距离，并没有见着人，但是已经能够隐隐的听到一抹琴声，那曲子，显得十分的哀婉，就像是在想着谁述说什么一般，将女人那种柔弱的本质完全性的融合在了一起，若不是寒潭衣见过花蝴蝶的狠辣，他还真不相信，这两者会是同一个人说表现出来的，所谓的人性双面，或许就是这么个理吧。

    那琴声只是微微的顿了一下，并没有停下来，而是伴随这那曲调，继续着，大抵柔和的曲音都能触发人心中所潜藏着的那种情愫，更别说像寒潭衣这般的存在了，他只觉得自个的心里面有点伤逝的情绪在不停的弥漫着，即便是竭力的想要去控制，也显得有些无能为力，但他却不得不这么做，因为再这般的继续下去，那局势啥的，可就对自己大为不利了。

    弹琴这样的高雅举动，讲究的是一气呵成，而刚才那琴声，有个明显的停顿，虽然消失的速度很快，但他还是能分得十分的清楚，很显然，那弹琴之人已经知道有人来，不仅如此，她甚至能判断出来的人到底是谁，否则也断然不会是这样的曲音，寒潭衣这一生，经历得太多，想要去遗忘，又谈何容易，只是这内心过于波动，对于习武之人可是一种大忌，没有谁能够在心不静的情况下，发挥十足的本事。

    好在那琴声，持续的时间并不长，这也很正常，花蝴蝶是个极度自负的人，这一点，自从寒潭衣认识她的那一天起，就从来不曾变过，更别说以她现在的能耐，放眼全天下，已然没有了对手，高高在上，最可怕的可不是寂寞，而是由这种寂寞所产生的自负，那才是对自个威胁做大的存在。

    当然了，这对于寒潭衣而言，并不是什么坏事，对方越是相信自己，那留给他应对的空间就会越多，这样一来，或许赢的机会才会更大一些，伴随这那琴声停止，原本紧闭着的门，嘎的一声便打了开来，透过一定的角度，虽然依旧无法看清楚弹琴人的样貌，但那双腿，却在昭示着她的存在。

    那的确是花蝴蝶，这一点寒潭衣用不着去怀疑，因为他很清楚的记得，这个女人总爱在左腿脚踝的地方，系上一根细小的红带子，至于是什么意思，寒潭衣曾经开口去问过，但却没有得到自己想要的答案，但总而言之，它的存在对于花蝴蝶来说，有着极其重大的意义，当然了，能做出判断的，也不只是这双脚，还有她的声音，几乎也就是伴着这门开的过程，也渐渐的彰显了出来。

    “我就知道你要来，潭衣，你就是这般性子的人！”那声音显得十分的平缓，并没有半分惊讶的姿态，就像是早已将料到或是这样的局面一般，她的手，又放到了琴弦之上，一个拉拨之间，，弦丝跳动，有一丝狰狞的声音跳跃了出来，也不知道是不是因为这个声音实在是太难听的缘故，花蝴蝶只是将它收敛了起来，并没有继续下去。

    寒潭衣的思绪，显得有些复杂，但即便是再复杂，他也尽量让自己保持着该有的平静，甚至那嘴角边缘，有些微微的往上挑，那抹嘲笑这类的味道十分的明显：“你很清楚我是什么人，我也很清楚你是什么人，我甚至以为，你和我之间今生是应该有点故事的，三生石上，也该留下彼此的印记，但现在看来，是否我这样的想法有点多余了。”

    “你和我注定是不同路上的人，你只要自己过得安稳就行，可我却愿意，渡人其实远比渡己来得困难一些，我之所以必须这么做，只是为了让天下所有人都能够自己做主，掌握属于自己的生命吧了，这样做，难道真的有什么错吗？”这声音来得严厉了些，很显然，花蝴蝶的情绪有点小激动，站在她的立场而言，的确，自个所做的一切，都无疑是正确的。

    对与错，原本就不是谁都能够说得清楚的，寒潭衣也自然不例外，这也是为什么他心中有自己的看法的缘由，他早已经不奢望对方会放手，到这儿来的目的，从始至终也就只有一个，那就是阻止对方的疯狂行径：“你仔细的想一下，你这般做真的是为了这天下的老百姓，恐怕不是吧，他们现在这般的被你奴隶着，这难道就是口中的自由吗，即便是你成功了，高高在上的时候，能办到这一切，可你能够保证你，还有你的继承者，能够按照你的意念来坚守这样的社会吗？”

    (本章完)

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    