
    齐王府的路，虽然挺复杂，但对于在这儿呆上了一段时间的人来说，并没有太多的难度可言，一道身形，移动的速度特别的快，只是一个眨眼的功夫，就已经穿过了数条小巷，当然了，她的目的地也十分的清晰，那里虽然是个阴暗的角落，但对于整个萧家而言，却有种极其重要的意义。

    “是你？”瞧着来人的时候，达瓦卓玛的脸上，满是惊讶，就像是不敢去相信一般，但无论她是什么样的反应，眼前的一幕都假不了，只是她没有料到，这般紧要的关头下，还会有人敢到这儿来，毕竟对方能够从齐王府里逃出去，就已经是一件很不容易的事情了，要知道，虎口易进难出，本就是颠不破的真理。

    来人自然是仇婉儿，这一点，其实寒潭衣在荥阳城的时候并没有猜错，她出现在齐王府，并不是想要拿花蝴蝶怎么样，只是觉得心中有些放不下，想要来救这母子三人罢了，至于其中的原因，有两点，这一来呢，此刻的她身为昆仑掌门，对于门下的弟子，又那里有不救的道理，当然了，这一点还不算是重要的，更关键的是，她是君家后人，萧家无论做了什么，除却花蝴蝶之外的人，都是为了君家，从这个层面而言，她到底是亏欠了他们的，救出了这三个人，也算是对他们的一丝弥补吧。

    “我是来带你们走的，这儿可不能久待，师傅在外围接应我们，只要离开了齐王府，咱们就往西昆仑去，远离这中原之地的是是非非！”可没有想要去过多的解释，毕竟做出这样的举动来，是得小心翼翼的，若真的是触动了齐王府的防备，特别是花蝴蝶赶过来，那想要走，可就难了。

    “你带着他们走，我得留在这儿！”达瓦卓玛有个微微的停顿，就像是在思索着什么一般，好一会，她才开口道，为什么这般做，其实很简单：“我不能将道正一个人留在这里，他会觉得孤单的，所以我得留下来，陪着他！”

    情深意切，这四个字，也不知道该让人去羡慕，还是让人觉得傻，仇婉儿也不知道该怎么去回应她才好，当然了，站在自个的角度下，她自然不情愿去放任对方留在这里，可一时间，又找不出个合适的说辞来，反倒是那当孩子的人，对母亲有所眷念，还没有等达瓦卓玛的话说完，他便一下子拉住了这个女人的衣袖，言语显得十分的执着：“母妃不走，那当孩儿的也就不走，就让我这般的陪着你，母妃生，孩儿生，母妃死，孩儿死！”

    各有各的执念在，这一来，算得上是威胁了，达瓦卓玛还真有些为难的地方，为了情，她可以选择留在这里，可同样也是为了情，却让她完全性的拿捏不定主意，所以那氛围，一下子变得有些沉重了起来，沉默之下，谁也没有说话，毕竟取舍得失，可不是轻易就能够决定得了的。

    “你这傻孩子，你又是何必呢？”好一会，达瓦卓玛才缓缓的伸出手，在对方的头上轻抚了一下，整张脸上密布着感慨的意味，这一刻，仇婉儿的心里面突然间冒出一个念头来，想要去说服对方，其实并没有想象中的那般困难，她既然是为了萧景昊而不肯离去，那么为什么不直接在这一点上做文章，反其道而行之呢？

    “小王爷果然是至孝之人，师叔，你又何必为了自己的执念而连累孩子呢，再说了，你之所以这般决断，不就是因为道师兄嘛，他若是在时，又怎么忍心瞧着你为了他做出这样的事情来呢，生的时候为了你，可以力排众议，这就已经够了，难道你还要让他在死去之后，内心也受到煎熬吗？”这一句反问，可谓是正中了达瓦卓玛的软肋，一时间，她那心中的坚持，都有种不受控的崩坍感。

    “啊！”那是一声巨响，就在这个紧要的关头一下子传了来，直觉上应该是隔得很远，但却听得异常的清楚，其他的人还好，最多只是有些诧异的感觉，可仇婉儿的心里面，那种震撼感却想到的明显，不是这声音，关键是发出这声音的人，让她觉得太熟悉，就像是随时在耳边听过的一般，那心里面也止不住的纳闷道：“这声音怎么这么像师兄的，他不是已经带着独孤姐姐回南疆去了吗，怎么又会出现在这儿呢，可如果不是他，又会是谁呢？”

    这个问题一时间也得不到答案，先不管到底是谁，还是得将眼前这些人先带走了再说，打定了主意，她又急忙的催促掉：“师叔，你可就不要犹豫了，师傅还在外面等着呢，这一声巨响正好可以吸引防卫的注意力，对于我们来说，可是个绝妙的机会，再说了，你若是不肯，我一来没法和师傅交代，这二来呢，要靠着我一个人带着两个不会武功的，突出去的胜算难免会小了很多，要是到时候顾虑不全，除了什么纰漏，那可就不好了。”

    这是不管三七二一的节奏，反正将那些高帽都往达瓦卓玛的头上扣，这样一来呢，她所背负的东西自然就会变得更加的沉重，到头来，也就只有一条路可以走，连去推脱的余地都没有，听着仇婉儿的言语，在瞧着那当孩子的人的坚毅眼神，达瓦卓玛还真就没有选择的可能，她咬了咬牙，像是下定了决心一般，无论如何，先逃出齐王府再说，就算是想要去陪着他，只要留在这青州境内即可，也不一定非要在齐王府。

    轻轻的点了点头，算是同意了仇婉儿的请求，四个人，一下子推开了那房门，屋外的守卫可不少，但大抵都没有料到房里面的人会逃，又被先前那声巨响给吸引的缘故，一时间都有些茫然，等他们都反应过来的时候，一带一的，已经拉开了好大的一段距离。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    