
    说来也是奇怪得紧，按理说像仇婉儿这般的行径，那些守卫啥的，可不会轻易的放过，可偏偏的，当他们的眼睛里看清楚是达瓦卓玛的时候，那举动一下子变得十分奇妙了起来。

    呐喊声，相当的明显，什么追呀，可别让他跑了这类的字眼，在空气中发散的时候可谓是层出不穷，就像是生怕别人不知道一般，到后来，这声音居然有些同步的感觉，震天裂地说不上，就算是处在齐王府另一个角落都无法忽视它的存在，至于那动作，却大抵只是做做样子，并没有真的想要追上来，甚至那位置处在前方的更夸张，就着手上的刀剑，往那臂膀大腿之类不致命的地方就这么一抹，鲜血啥的自然流淌了出来，斜躺在地面上的时候，就像是被人刺伤的一般。

    这样做，目的很简单，无非就是演戏而已，但达瓦卓玛的心里面，却对这些人充满了感激之情，的确，即便是他们真冲上来，也未必能够拦得住自己，但拖着两个没有武功的人，即便是突出去，那也是颇费时间的事，更别说暗中冷箭之类，防不胜防，那有现在这般轻松，至于为什么这般做，或许缘由也很简单，齐王萧景昊还在世的时候，为了笼络人心，对他们可不薄，这军士之类的人，其实也和江湖差不了多少，讲的是个信义二字，如今萧景昊已死，想要回报他是不可能了，这份恩情，自然就落到了他老婆孩子的身上，所以呢，才会上演这么一出。

    这一点，达瓦卓玛自然知道，她长时间身处王府，是在庙堂之上来回的人，就算是没什么心机，也磨练出了一种独特的看人看事的本领，反倒是仇婉儿有些茫然，不知道这些人到底在做些什么，但无论怎么说，这都不算是什么坏事，能不动手自然是最好，那房间虽然阴暗偏远了些，但在这般无阻无拦的情况下，闯出去倒也花费不了多少的时间。

    卓拉未央一直等在城墙外，之所以不愿进齐王府，原因说出来有些匪夷所思的感觉，那是一种害怕感，按理说，达瓦卓玛是师妹，他是师兄，这当师妹的人当时因为男女之情离开了昆仑山，将这重担独落到师兄的身上，应该是她感到愧疚才是，可偏偏的，萧景昊之死，卓拉未央身为师兄却没法为他报仇，这一点，让这个老头子内心有几分惭愧，连带着达瓦卓玛她都有些不敢去见了。

    好吧，这给人的感觉，倒像是卓拉未央作了一些，这又和他有多大的关系呢，这一刻，那头低埋着，思绪啥的，也显得十分的凝重，那双眼，更是瞧都不敢去瞧对方一下，其实说起来，达瓦卓玛才应该是尴尬的那一位，昔日她离开昆仑，从某一方面而言，算的上是至情至性，但违背了昆仑一脉的传统，这也是不争的事实，寻常时日还可以躲避，可到了此刻，那大师兄就在眼前，她又如何回避得了，整个人也是埋着头，连那移动的速度都放慢了些。

    “师兄，我！”即便是如此，达瓦卓玛终究还是要开口的，这话说得声音极小，连她自己都未必能够听得清楚，至于她到底想要说些什么，没有人能够弄得明白，卓拉未央却突然间笑了起来，至于再笑什么，也没有人能够猜得透，好一会他才停下了这般怪异的举动：“师妹，什么也不要说了，都已经是过去的事情了，如今你既然已经从齐王府出来了，那就和师兄我一起回昆仑山吧，毕竟哪儿才是你的家呀！”

    的确，根这种东西，是很难断的，达瓦卓玛心中比谁都清楚明白，这些年来她虽然远在这青州之地，可只要逢着这节日傻的，总会莫名的想起昆仑山上的光景，一直盼着能有时间回去，这一来呢是心中颇有顾忌，愧疚感浓郁之下，总觉得无颜去面对那师兄啥的，这二来呢，萧景昊一直忙于公事，也实在是抽不出时间来，于是乎一拖再拖，直到他临死都没有完成这个愿望，说起来这也算得上是一大遗憾了吧。

    而如今呢，却是个绝妙的机会，卓拉未央虽然没有当着她的面说什么原谅之类的字眼，可他那言语中的意思，也算是再清楚不过了，台阶是给了，下与不下，全在达瓦卓玛的手上，可这一刻，她却有些为难了起来，原本是打算留在齐王府，但现在出来了，显然这样的算盘已经不可能了，微微的沉思之下，她像是下定了决心一般：“师兄，我不能回去了，你若是不介意的话，师妹倒是想将这对儿子媳妇托付到你的手上，你带着他们俩回昆仑去吧。”

    “母妃！”基本上是同时，两个声音异口同声的冒了出来，但接下来的话，他们却没有说出口，达瓦卓玛摇手的同时，已经阻止了他们这样的举动，她是个什么样的人，在场的恐怕除了仇婉儿之外都很清楚，一个人下定了决心，想要再去说服她，的确不是什么容易事，至于这背后的原因，很见到，像她那般，到了这个岁数，还能挂在心上的，已经不多了，而且刚才这一瞬间，她又交代了一件。

    “你真的决定了吗？”卓拉未央问得很小心，他是明知道答案却还去做出这般举动来的，那颗心都觉得有点讽刺的姿态，可讽刺归讽刺，不甘到底是不甘，若不是亲自从对方的嘴里面得到答案，他到死都是留下一丝遗憾，可问出了口，又觉得有些后悔了起来，这般做，只是徒添伤感罢了，对于自己，并没有什么太大的意义。

    四周一下子变得有些宁静了起来，像是在思考，也像是在逃避，倒是那缓缓而来的微风很直接，吹拂在脸颊上的时候，有种温暖的感觉，似乎自然这种存在，想要通过这样的方式来安慰眼前这些人一般。

    (本章完)

    