
    达瓦卓玛也没有再言语，她的目光朝着齐王府忘了忘，毕竟在这里生活了数十年，要离开的时候多少有点感伤，卓拉未央稍微的调息了一下心态，也表现得很坦然，好在他年岁颇大，很多事情也自然看开了，对方既然不情愿，那也没有必要再去强求，当下那目光，在这两个少年男女的身上打量了一下，微笑着点了点头：“放心吧，你这一对孩子，我会当做亲生骨肉来对待，绝不会让他们在昆仑受半点委屈的，即便是老头子不再了，婉儿，你也要替为师履行这个诺言，明白吗？”

    虽然给人的感觉有点不公平，毕竟仇婉儿的年岁和这两个人比起来，也差距不大，让她来照顾之类的言语看起来多少有些不靠谱，但有一点还是可以肯定的，如今的仇婉儿，已经不是当时的那个小妮子了，否则卓拉未央这般阅历丰富的人，也不会将昆仑掌门这般重要的位置交付到她的身上。

    轻轻的点了点头，无论能还是不能，这般的情景之下，仇婉儿实在是找不到可以去推脱的理由，得到了她这样的答案，无论是卓拉未央还是达瓦卓玛，都像是了却了一桩心事一般，着实的舒了一口气，而这一刻，卓拉未央又接着道：“师妹，你留在这儿，有自个的想法，师兄也任由你去了，一般的小毛贼小痞子之类，也对你造不成威胁，但中原之地，注定是动乱不堪，你须得小心那花蝴蝶，这妮子的功夫，可不必昔日的君家公主低上半分！”

    君家公主，自然指的是君绣瑛，卓拉未央这一生阅人无数，却偏偏的，对她记忆最深，人前人后，可不只是一次提起，原本沉浸在这种别离情绪中的仇婉儿，像是想到了什么事情一般，她的眼神也忍不住朝着齐王府所在的方向打量了一下，有些困惑性的问道：“师傅，你刚才有听到西北方向传来的那一声巨响吗，我怎么感觉那般的熟悉呢？”

    听到没听到，其实就只是一个字的区别而已，要回答也不会太困难，可偏偏的，被她这么一问，卓拉未央无论是举动还是神情，都显得有些为难的姿态，面色凝重之间，像是在思索着什么一样，好一会才开口回应道：“我也局的熟悉得紧，像极了一个故人，却又觉得不太可能！”

    故人？仇婉儿寻思着他的言语，卓拉未央在中原之地待的时间不长，认识的人自然不会太多，能够被他称之为故人的，更是屈指可数，出去眼下这四个人意外，或许只有宫家，还有自个的师兄寒潭衣是，师兄？她忽然间想到了什么，原来还没有朝着这个方向去，可这么一寻思，还真就觉得，那声音和他的无比相似，她心里面也明白，为什么这老头子会说不太可能了。

    寒潭衣到底有多少的能耐，她清楚，卓拉未央自然也清楚，刚才那一声巨响，若真是人发出来的，那他的武功修为，比起在场任何一个人来，都不知道要高上多少，甚至给人的感觉是，它的主人还要比花蝴蝶更厉害几分，就算是莲心诀在怎么的厉害，也绝不可能在这般短的时间就达到这样的水平，可若不是他，又会是谁呢？

    这个问题，仇婉儿一时之间也找不到答案，如果说这世上还有谁是她放不下的，那寒谭衣定然是其中一个，这对师兄妹虽然没有血缘关系，但从本质上将，就和亲兄妹也没有太大的区别，如果真的是寒潭衣，她不可能做到不管，整个身形，到了这一刻，似乎都有种颤抖的姿态，去与不去，她还在寻思着一个答案。

    “你用不着再犹豫，就像我为了救师妹，就算是没有你映衬着，也定然是会去做的，没有别的考量，成功与不成功，付出多大的代价，这些都不是事，关键是自己这颗心，能不能做出抉择！”卓拉未央自然能猜透她的心思，不去，她定然会后悔，去了，又担心自己不能全身而退，曾经的许诺无法实现，有悖了恩情道义，而这一刻，他说能做的，就是给她除去这一道枷锁，让她能够随心而行，这或许也是为人师傅该有的本性吧。

    说道这儿的时候，老头子微微的顿了顿，即便是已经打定了主意，可若是就那般的看着这妮子卷入漩涡之中，他又多少有些不甘心：“但有一句话，师傅还是得嘱咐你，无论什么情况，万事不可莽撞，须得思量一下当前环境，量力而行，明白了吗？”

    这当真是一句废话，或许仇婉儿并不这么觉得，但卓拉未央却很清楚，有的时候，情这个字占据了上风，那冷静之类的字眼，就会变得苍白无力，而偏偏的，这个小妮子就是这样的人，这一点，她虽然比不得她那个师兄，却也大抵从小都受尽影响，该不了了，但即便是如此，他却不得不说，这毕竟是为人师的本分，无论如何都应该去尽的。

    “放心吧，师傅，我一定会活着回来的，我答应你的事情还没有办到呢，又怎么能轻易的就丢了这条性命呢？”仇婉儿突然间笑了起来，虽然看起来这样的笑容有些伪装，但却是将她的性子，表现得淋漓尽致，甚至那身体啥的，还有些不受控的摆出个自信的姿态来，就像是自个即将去面对的，不过是一件极小的事情一般。

    并没有做多久的停留，这时间每拖长一分，她这好不容易才挖掘出来的自信，也就会流失一分，本来就不多，自然也有消失殆尽的时候，那时在四眼相对，可就是一种**裸的讽刺了，趁着还有点机会，仇婉儿猛的来了一个转身，跳跃之间，已经朝着西北方快速的疾驰了去，她身形原本就显得娇小，再这般的迅驰之下，很快，那背影啥的，都消失得干干净净，就像是从来都不存在了一般。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    