
    虚耗，是一种方式，要的是量力而为，否则可不只是伤人那般简单，寒潭衣每一招都来的异常的凶猛，还真让人有几分招架不住，甚至在那精妙之处，还能够刺伤花蝴蝶的肌肤，可偏偏的，又没有什么太大的效用，任何一道伤口，出现的都只会是一瞬间，很快，它便会消失得干干净净。

    当然了，古玉心法最高的能耐，可不只是将本身的武功提高到一定的程度，关键就是在这恢复能力上，大自然的灵力可谓是无穷无尽，只要造成的不是致命伤，它自然能将它复原，这般的争斗下去，消耗的就只可能是寒潭衣自身，时间拖得越长，对他就越发的不利，没有谁的生命力是无穷无尽的，总有消耗完的时候。

    当然了，其实还是寒潭衣有些犹豫了些，这一个突破点，他原本是知道的，之所以现在还没有冲着它去，主要的缘由大抵还是下不了狠手，花蝴蝶虽然变了，但那张脸依旧是记忆中熟悉的模样，瞅着的时候，他每一剑递出去，都有一丝收敛，并没有发挥十足的威力，这也是为什么到现在为止，都还和对方耗着的原因所在。

    “你若是肯就此放手，不再做那君临天下的勾当，而是选择避世隐居，说不定我还可以放过你！”这话从寒潭衣的嘴里面冒出来，还真有些尴尬，他原本是下定了决心而来，要的是同归于尽，而现在，莲心诀的力量已经爆发了出来，自己再无后退的可能，却偏偏的，还在希冀着别人能够放手，这不是对自己的一种讽刺吗？

    如果花蝴蝶是这般轻易容易说服的人，她也就不再是花蝴蝶了，在她的眼中看来，即便寒潭衣是所谓的好心，却也和嘲讽之类的举动差不多了，寻思到这儿，她那张脸忍不住有些冷笑的姿态：“放过我，这无疑是最大的笑话了，你不会真以为自己有能耐战胜我罢，来来来，又何必再刻意的压制，将你全部的力量爆发出来吧，我倒要瞧瞧，是你的莲心决厉害，还是我的古玉心法更加犀利。”

    言语都到了这般程度，背后所隐含的意义已经相当的明显，她那种傲气的语调，也算是帮寒潭衣下定了决心，他本来也知道这样的局面是无法改变的，但那颗心，多少还是有些不心甘，妄图去试一下而已，但现在看来，自己到底还是幼稚了一些，既然已经没有了退路，那就只要拼死一搏了，毕竟只有除掉了她，或许自己在乎的那些人，才会有活下去的契机。

    打定了主意，寒潭衣忍不住的爆喝了一声，凌厉异常，就仿佛那声音要穿透所有的障碍物一般，整个齐王府就没有听不到的，只一下，他手中的长剑便开始嘶鸣了起来，虽然普通的精钢剑比不得那清鸿般的威力，但剑刃之上，光彩闪耀的景致，显得十分的刺眼，其间威力，可没有谁敢去小觑半分，当然了，这一点，花蝴蝶也自然明白，她虽然是说了那话，但也不过只是心里面不服输而已，原本就处于下风的她，瞧着这一幕，自然更加的谨慎了几分。

    那手中的长剑上，自然也是附着满了灵力，整张脸，也显得十分的凝重，按理说，最好的防御方式是进攻，这点她自然明白，可此般的光景下，却压根没有给她这样的机会，因为那对眸子瞧向寒潭衣的时候，她能瞧见的，已经不再是一个人的模样了，寒潭衣长剑猛摆，幻影丛生，给人的感觉，就像是有三头六臂一般，就连那手中的长剑，都变成了三柄，斜劈之下，已经从不同的方向侵袭了过来。

    都说一人一剑为真，那这三首三剑，定然有其二是虚幻的，无非就是迷惑对手的眼睛，让他无法做出判断，自然应对二字，就更无从说起，可难点就在于，那三剑给人的感觉就极真，完全不知道到底谁是虚假的，唯一的应对方式，就是不管谁真谁假，全部招架再说，可对方的剑招明显又要精妙得多，招架一个都难，又如何能同时应对三者呢，不过是须臾之间，她的身上就有多处数道口子来，即便是在不停的恢复，但那种刺痛感，还是十分的明显，这突然的感觉刺动之下，花蝴蝶的身形不由得一缓，更多的破绽又漏了出来。

    要的就是这个机会，若只是那弥天幻影，就算是再多，也没有任何的意义可言，只有当对方漏出破绽的时候，他那所谓的绝招才能发挥出关键的效用，莲心决有两大杀招，千机变和青莲剑歌，前者寒潭衣不怎么擅长，但是后者，已经有了施展过的前提，如今不过是故伎重演罢了，招式虽然一样，人却早已不同，那释放出来的威力，自然也不可同日而语。

    漫天而来的都是莲花，红的白的都有，当然了，没有人知道这些到底是真是假，真，那是因为能够看得很清楚，仿佛触手可及，假，那是因为没有谁能够凭空的制造出实物来，就算是一身的功夫再高，也没有这个能耐，说白了，这些都是折射的光影而已，为的就是掩盖自己的行迹，你细瞧时就能发现，此刻的寒潭衣早已经没有了踪迹，在整个空间中，消失得干干净净。

    花蝴蝶只能是站在原地不动，对方无论是什么样的态势，但自然法则却还是要遵守的，先要击败自个，彼此之间无论如何都得存在交集，所以她就算是再怎么刻意的隐匿，也有突进的那一步，现在需要做的，就是去守好自己的四周就行，不要给寒潭衣可乘之机，打定了主意，她自然也没有丝毫的犹豫，那发散开的灵力，尽量的收拢了几分，只有这般做，才能在第一时间内察觉到对方突进来的方向，就算是不能招架，也至少可以让自己受到的伤害轻一些，反正凭借着古玉心法的恢复能力，她也有这般放纵的资本存在。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    