
    “师兄，你就这般的放由她去了？”瞅着这一幕，达瓦卓玛并没有打算阻止，因为无论从那个角度而言，她开口说反对的话都显得没道理，甚至这样的言语也只有等仇婉儿完全消失的时候，她才能够问出口。

    这一刻老头子到底是什么样的心思，恐怕出了他自己以外，没有人能够想得明白，他的目光依旧瞧着西北方，那脸上也流露出一抹淡淡的笑意来，并没有想要去回答对方问话的打算，但所要表达的意思，却再明显不过了，其实很简单，放不放的，他说了也不算，毕竟每个人都有自个的想法和自由，过多的去干涉只会给人留下悖逆的反感。

    仇婉儿的身形移动得再快，其实也比不得寒潭衣手中的长剑，青莲剑歌已经施展开来，花蝴蝶自然也不敢怠慢半分，整个人凝神防备着，只等着对方一出手，她便会抓住机会反击，毕竟以她的性子，这般的受制于人，那心里面的感觉可不好受，可即便是如此，除去了等这个字，她也没有别的选择。

    破空而来，那声音十分的清脆，很显然，进攻的方向可不止一个，就像是从东南西北四个角落同时一般，而且剑招飞舞，幻影重重，压根就分不清到底那个是假那个是真，当然了，就这一点，并没有什么值得恐惧的，花蝴蝶早已经做好了准备，既然无法逐一招架，那很简单，只要将各个方向都拦挡住即可，只是这样一来，灵力定然会分散，也就要显得薄弱得多，想要将对方的长剑完全的格挡住，或许有些困难，自个也定然会受伤。

    这或许就是寒潭衣的目的所在，想到这一点，花蝴蝶的嘴角都有些轻微往上挑的姿态，像是在嘲笑着对方一般，无论如何，两人的实力相当，想要造成致命伤，都不会是一件容易的事情，只要稍微的把握一下，避开要害所在，凭借着古玉心法的力量，想要恢复自然不会是什么困难的事情。

    这也算得上是有恃无恐了，甚至还刻意的迎上去几分，眼瞅着那四道身形相聚不过咫尺，剑身也要刺穿花蝴蝶的身躯，而这一刻，光影一闪之间，突然间，其中三道都消失得干干净净，只留了其中一面，长剑直刺之下，威力之强，就像是乘以倍增，按理说，无论是什么样的功夫，招数用老的时候再想要去改变都不是一件容易的事情，可偏偏的，不但变了，还来的极快，让花蝴蝶完全没法去反应，那原本准备好的盾面，就像是压根不存在一般，一下子就被撕裂出道大口子来，长剑再这么一递，毫无难度的洞穿那身躯。

    鲜红色的血液，透过那剑刃流淌了出来，花蝴蝶发散开来的灵力也一下子收敛了起来，甚至嘴里保不住，哇的一声，吐出一大口，显然这一剑，她受的伤可不轻，那张脸紧跟着就白了起来，整个人连站立都特别的困难，只得借助着那青石的支撑，斜靠在上面：“想不到你居然还有这么一手，四面同时进攻不过就只是个骗局，为的就是要消解我的防备。”

    “说实话，以你的能耐，我若不这般做，恐怕还真就伤不了你，如今剑已入你要害，就算是再强大的恢复力，也不可能会救得了你！”寒潭衣的身形直勾勾的站立着，看起来她的状况可要比花蝴蝶好太多，但这个年轻人明白，这不过只是一种假象罢了，一个生命力就快要燃烧殆尽的人，又能有多少的时光可言。

    “没有人救得了我，也没有人能救得了你，我只是没有想到，你我之间最终居然会走到这般地步，真是让人感伤得紧！”这话，说得有些冰凉，给人的感觉就是，花蝴蝶又恢复到昔日那般的模样，或许是被她话带动的原因，寒潭衣的思绪也显得有些凝重，这个女人是他最初的时候说喜欢的，当然了，见着了水玲珑，他也就明白了，那只是单纯的喜欢，没有爱，可如果后者不出现呢，这种喜欢会不会演变成爱呢？

    这个问题他不知道答案，也不可能有答案，因为上天压根就没有想过要给他这样的机会，凭空的假设又有什么意义呢，他缓缓的将那莲心诀停了下来，施展的时候还好，并没有感觉到有什么不妥，可这一下，就宛若那身躯完全被人抽空了一般，没有一丝的力气可言，当然了，这还不是全部，关键的是，他感觉自己身上每一处关节都像是要散架了一样，疼，是那种很剧烈的感觉，简直像要把他撕裂了似的。

    没有人能忍受这种痛楚，他自然也不例外，想要通过大吼去释放一下情绪，可偏偏的，连那张嘴都睁不开，更别说声音之类的了，渐渐的，连带着那意识都变得模糊了起来，只觉得眼前，像是有无数的人影在朝着这边冲一般，甚至隐隐的，他还能瞧见花蝴蝶那身躯缓缓的站直了起来，脸上那得意的笑容十分的明显。

    不对呀，自己个明明重伤了她，怎么会产生这样的景象呢，难不成，这都是幻觉，看起来也只有这种解释了，想到这儿的时候，寒潭衣也忍不住的轻笑了一下，像是在嘲弄自己一般，人呀，大抵都是如此，这心里面害怕这什么发生，就会在脑海中留下的痕迹越深，自然而然的，也就会在意识模糊的时候，看到那些不该，不想更不情愿去看到的东西，就如同此刻的他一般，可这又有什么关系呢，说白了，就算这一幕是真实的，即将逝去的人也无能为力，只能任由它发生不是。

    “潭衣，潭衣，你快醒醒，快醒醒！”又一个声音，有些焦急的传了来，起初的时候有些小，可渐渐的，变得越来越大了起来，刺激感十分的明显，他猛的这么一颤，整个人一下子坐了起来。

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注  () !!

    