
    来得人，装扮得很特别，为什么说特别呢，是因为他头顶上带着一顶偌大的蓑笠，就凭这这身形望过去，压根就不知道他到底是谁，唯一敢肯定的是，这是个男人，而且还是个有心事的男人，否则他的脚步用不着放那般的慢，也用不着那般的沉重。

    “你的笛声不错！”走得足够近的时候，那男人才停了下来，他微微的抬起头，这言语也不知道是感慨，还是想要去赞扬，不过这一刻，达瓦卓玛终于知道来人到底是谁了，虽然并不多见，但放眼整个江湖，恐怕不认识他的人，并没有多少吧，女人的心里面，一下子涌出一抹恨意来，可即便是如此，她的身形仍旧没有移动半分。

    就那般的看着他，达瓦卓玛很想去知道，他到底想要做什么，说起来，夏无涯还真有点小尴尬，虽然说自己并没有做太多对不起人的事，可说到底无论是道天风还是萧景昊的死都和他有着一定的关联，责任逃不了，达瓦卓玛要说恨他，不过也是情理之中的事情。

    男人的手上拿着一壶酒，江湖人嘛，祭奠的方式总是和别人不太一样，冥币之类的，带着也麻烦，香烛什么的，显得虚伪得紧，还真不如这酒来的痛快，沿着三座坟墓，到成了一条直线，等这举动完成之后，他才缓缓的找了个位置，坐了下来，这些个举动，似乎都当眼前没有了外人一般，至于达瓦卓玛，估摸着他也选择了视而不见。

    “师傅，不孝徒到底还是来看你了！”开口的第一句话，一个人要给自己冠上这样的称呼，多少还是需要些勇气的，特别是像夏无涯这种人，名气之大足以让人产生高傲，所以他就更加不会有这般的举动，但时他不但有了，而且还说出了口，言语到了这一步，他又停了下来，毕竟有些文字是需要人去酝酿情绪的。

    就这般沉默着，也不知道过去了多久，夏无涯才选择缓缓的站了起来，他心里面想说的，该说的，其实已经说得干干净净，现在也是时候去给眼前人一个交代了，做错了事情就要付出所谓的代价，这原本就是真理：“齐王妃，说到底还是无涯一时的错，现在我就站在你的面前，你想要做什么，打也好，骂也罢，甚至是想要了我这一条命，都尽管来便是，无涯绝对不会躲避的！”

    不躲避，那就干脆站着不动，甚至连那双眼睛都缓缓的闭了起来，就像是在等着她一般，果然，好快的速度，这样的机会对于达瓦卓玛来说，可不多，她自然也不愿意去错过，虽然手中的是长笛，可只要灵力运足了，它也不比那长剑什么的，弱上半分，这眼里看不到，听觉自然会变得更加的灵敏，那破空之声，自然也能够听得异常的清楚，要说没有害怕感，那是自欺欺人，每个人对于死亡二字都有一种天生的恐惧，夏无涯自然也不例外，而这一刻，他心里面最多的，却是解脱。

    因为解脱而有些舒坦，寒潭衣祁连山击败他的那一刻，夏无涯便已经回过神了，如果说萧景昊还有东方明月和他并没有太多的关联，江湖上你杀我我杀你是常态，也用不着去愧疚，那么对于道天风，那可就是完全不同的感觉，虽然这个老人对于他严厉了些，但对于一个孤儿来说，这份好，却避不了。

    那距离好近，笛身已经抵近了男人的衣衫，仿佛再用一丝的力，就能够洞穿对方的身体一般，可她到底还是没有这般的做，整个动作就像是突然间停止了一般，手型还有些轻微的颤动，很显然，她的心里面还在纠结，而这种纠结，持续了好一会，终于，当那种颤动停下来的那一刻，她终于有了自己想要的答案。

    长笛猛的一下抽了回去，虽然仍旧闭着眼，但这种变数夏无涯还是能够清楚的感觉到，脚步声，在背离着他而行，虽然速度并不快，但这其中所蕴含的意思，可就再清楚不过了，他猛的睁开了眼睛，瞧向那背影所在的方向：“你为什么要这般的做，难道你的心里面对我没有恨意吗？”

    “一恨执念，何时方休，就连狸儿我都能看的开，我又何必再与你苦苦纠缠！”被他这么一问，达瓦卓玛自然停了下来，其实她早已经有了答案，只是自个的内心不愿意去承认罢了：“杀你，不杀你，又有什么关系呢，难不成他们就能够活过来嘛，一个人的折磨，最大的不是去死，而是带着愧疚感活下去，你说，是吗？”

    有些言语，用不着说得太清楚，其实这一刻，她明白，在道天风的心里面已经是会选择原谅这个徒弟的，当然了，萧景昊自然也不会违背父亲的意思，她这个做儿媳妇的人，又何必要让他们为难呢？

    说完这话，达瓦卓玛再没有丝毫的停顿，她的屋子原本就不远，就算是走得再慢，也花费不了多少的时间，很快，那身形便彻底的消失在夏无涯的视线里，她说的话，这个男人不想去反驳，也无法去反驳，那目光，又回到了墓碑之上，凝神打量着，心里面就像是再寻思着什么一般，好一会，他才轻轻的舒了一口气，就像是下定了什么决心一般。

    如果只是说，再多的赔礼道歉也会显得苍白无力，这一点夏无涯自然明白，酒壶里的酒还没有完，正好可以喝上一大口，他对这东西虽然无感，但酒入喉的时候也没有那般的讨厌，甚至还有一抹舒坦的感觉袭来。

    “师傅，那我就走了，徒儿也不知道什么时候才能再来看你，寒光虽然年少了些，但我看得出来，他一直在努力，总有一天，这个少年人会有肩负起一个门派的能力的，你我需要做的，只是静静的等待就好，至于徒弟我，祁连山是家，整个江湖也是，险些因为我带来的一场浩劫，现在有太多遗留下来的恐惧，虽然我不知道自己能干出什么事，但游离天下，去弥补一下也是好的！”这就是夏无涯未来的路，走上这一条路，未来将注定孑然一身，又或是孤独终老，任重而道远，错与对，得与失，或许都只在他的一念之间。

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注 () 下载免费阅读器!!

    