
    有些问题，原本就是如此，你若是越执意去思索，反而得不到自己想要的答案，寒潭衣只是依稀记得当时的光景，他心里面有顾忌，自然不想就这样闭上眼睛，可那终究由不得她，不过想起来还是有些许的安慰，只要花蝴蝶一死，他的目的就算是完成了，至少这样一来，可以拯救的人，不知是独孤梦一个，少了所谓的天命领袖，也自然没有谁会愿意去和当权的一战，一场刀兵，自然就化解了，天下也会从此归于太平，可现在看来，自己这样的算盘并没有实现，或许是一时的心软，又或许是急躁之下，长剑拿捏得不准，那剑刃才会微微的偏上几分。

    这一点还真是一种讽刺，寒潭衣自个也过剑，那伤口啥的，到现在为止都还有部分的残留，可他也没有死，大抵也是因为别人的心软吧，想到这儿，他还就真的认为这一切都是上天注定的，没有谁能够更改，不过说来也奇怪，既然自己没有能够杀得了花蝴蝶，那自己又为什么会活下来呢？

    “师妹的武功虽然不算高，可她要是想和花蝴蝶动手，也绝对没有胜算可言啊！”这话有些疑惑，也有些肯定，也不知道是不是那脑袋扭得刚刚好，只一瞬间，他便发现一柄长剑斜靠在墙角，江湖人嘛，瞧着把剑并没有什么大惊小怪的，可这一柄却大不同，因为它有一个响当当的名字，是寒潭衣无论如何也不能忘怀的，清鸿二字，原本就出自于他的手！

    可它为什么也会出现在这里呢，自己个明明将这柄长剑放到了三狼之巅的后山悬台之上，这个假不了，那么就只有一种可能，那就是苏老头将它从那儿取了出来，难不成，是他也到了这望月谷了？当然了，这个也不是不可能的事，荥阳城内的那壶酒，可是他专程为这个老头子打造的，等他醒来的时候，估摸着一切都已经有了定数，不可能再闯齐王府的他将手中的剑送回这里来，或许也是个不错的选择。

    “她的确是没有，包括苏老头再内，两个人都没有任何的胜算可言，但古玉心法虽然厉害，也并没有到无敌的程度，我也是到了这一刻，才相信山外有山，人外有人的说法，以前的独孤梦，高傲自负，总以为自己天下无双，厉害得紧，现在瞧来，就和那蝼蚁二字，没有太大的区别！”前半句还在叙事，可说着说着，独孤梦无端的感慨了起来，这一点寒潭衣并不想去讽刺她，虽然不知道这小妮子当初去中原到底是什么样的目的，但她的确如她口中所说的那一般，那怕直到现在，她的骨子里也仍旧是这样的性子，唯一不同的是，经过的事情多了，也就自然长大了，就算是再怎么的高傲，也只会将这种态度埋在心底，而不会在轻易的展现在人前。

    这一点，也不知道是好还是坏，每个人都为自己而活，所以评价也该自己来给，和这一点比起来，寒潭衣更想知道，她口中那所谓的君大叔到底是谁，直觉告诉自个，这个人应该是昔日的君家有着莫大的关联，世人都知道君莫离隐居塞外，放弃了到手的王权，但却没有人知道，这个君家后人最后的人生剧本到底是什么，没有谁会无缘无故的消失，他自然也不例外。

    当然了，眼下的光景也不急在那一时，寒潭衣就等着，等着这小妮子将那种感触收敛起来，那注定不会是太长的时，借助着这点时间，这个年轻人或许嗨能够再一次仔细的感受着这种活着的感觉，还真的挺好的，他已经不是第一次在死亡边上走过了，而每一次的觉悟，自然也会不一样。

    “花蝴蝶的实力再强，也不会是君大叔的对手，是他从花蝴蝶的手中将你救下来的，包括你这条命，也是他寄予的，对了，还有一样东西，他让我转交给你！”说到这儿的时候，仇婉儿像是想到了什么一般，那甚至急忙的站了起来，朝着不远处的桌台走了过去，全竹木打造的东西，看起来就是要自然得多，推开暗格，拿到那东西的时候，她又忍不住的轻笑道：“说来这君大叔也是奇怪的紧，瞧他那模样，也不是穷得叮当响的主，这么本破书，居然还问我要是二两的银子，你说怪是不怪？”

    可没有心思去理会她这些言语，二两银子，对于独孤家而言，不过是随手这么一扔，压根就没有什么心疼的，而这一刻，他更关心的是那到底是什么东西，没有谁会做毫无意义的事情，特别是像这种能够击败花蝴蝶的绝顶高手，这样的人若是真的那般无聊，可就真让人感慨万分了。

    想是这么想，可到底怎么来，却不是他能够预估得到的，但那东西随着独孤梦的身子又离他近上几分的时候，寒潭衣还真就郁闷了起来，那不过就是一本书而已，准确而言，应该算的上是一本破书，页面啥的，都显得残破不堪，任由谁一眼也能瞧出它不是什么好东西，独孤梦有这样的反应也很正常，她原本就是畜生在武林世家，寻思琢磨的，都是功夫二字，更关键的是，生在这种富贵人家，什么好东西没有见过，还能把一本破书当做宝贝了？

    可她到底还是买了，一来是压根不缺这二两银子，那君大叔这般不辞辛劳，千辛万苦将寒潭衣送到这南疆之地来，就凭这这举动，再给十倍也丝毫不过分，可说来也奇怪，你说他这般做是为了钱吧，可你给他钱，他却不要，嘴里面还念叨着君子爱财取之有道之类的官面话，这还真让独孤梦如同那丈二的和尚，压根就摸不着头脑，不过这也没有什么大不了的，先不说他这一离去还会不会再江湖上再出现，就算是要，也大抵是和自个站在一头的，用不着去过多的担心，想到这儿的时候，他的目光，已经看清楚书面上的字眼，那对眸子，明显的睁大了几分。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    