
    那双眼，稍微的顿了一下，终于看清楚发出声音的人是谁，她就那般的直勾勾的看着自己，凑得近了，连带那眼神中的景象都能够看得很清楚，可这个人到底是谁，寒潭衣心里面却没有谱，总觉得瞧着她的时候有一种熟悉的感觉，就像是曾经在哪儿见过了一般。

    可到底在哪儿呢，说不清，寒潭衣这个名字，难道是在叫自己嘛，可就算是知道自个叫这个名字，又有什么意义呢，那感觉，就像是做了很长的一个梦一般，然而不过是过去还是梦里的场景，却都有些记不太清楚的姿态，朦朦胧胧的，什么也不能肯定，什么也不敢去肯定。

    “潭衣，你终于醒了，可担心死我了！”那声音又接着说道，脸上的喜悦之情可不是装出来的，不论什么缘由，有个人能对自个这样，那也是一件幸福的事情，想到这儿的时候，他不由得笑了笑，那双手，本能性的想要伸出去拥抱对方一下，而也正是这个动作，他才发现，自己的手中居然一直拿着一本古籍。

    那页面，显得残破不堪，一眼就能瞧出上了念头，道德经三个字，看起来异常的显眼，这本是，他是知道的，可知道归知道，它为什么会出现在自个的手中呢，轮到文字辞赋这类的，看着都觉得头疼，像这般紧拽在手上的举动，还真不像是他能够做出来的。

    脸上的诧异流露得异常的明显，不过这种情愫来得快，去得也快，他压根就不想为了这些无谓的事情做过度的纠缠，这一刻，只觉得口里面渴得很，想要从床面上站起来，但大腿之下的一切，却仿若不受自己的控制一般，只能瞧见，却丝毫也动不了，这样的变数，似乎有些跳出了他的意料，那眼神里，困惑和惊恐二字，又一下子冒了出来。

    “君大叔说了，你这大腿上的经脉已经损伤过半，即便是他为你续接上了，也需要很长的时间才能恢复，你现在还是不要动，乖乖的躺在床上就好，我已经特意为你安排了一间能瞧着阳光的房间，还有什么需要的，尽管和我说便是！”独孤梦一直照顾着他，自然知道这个男人的状况，当然了，她这话说得十分的平淡，就像是想要借助这样的方式刻意去安慰一下对方一般。

    原来还一塌糊涂，茫然不知所云的寒潭衣，被她这么一带，那脑海里的画面一下子闪烁了出来，敢情他并不是真的忘了一切，只是因为昏睡得久了，一时间蒙了头，有些想不起来了罢了，只记得当时自己的印象越来越模糊，就像是要昏迷过去了一般，可为什么自己活出现在这里呢，难道不是应该耗尽生命力而亡吗，难道现在所见所闻，都只是在做梦不成？

    这个想法，连他自己都不情愿去相信，梦境这种东西，又那有这般的真实，无论怎么说，自己还活着，瞅着独孤梦也醒了过来，这都是值得高兴的事情，他微微的调节了一下心思，将自己这种喜悦感压制了几分：“梦儿，能给我倒杯水吗，口渴得紧！”

    这样的要求，完成起来很简单，独孤梦自然是遂了他的愿，你还别说，当那水通过喉咙渗透进胃里面的时候，他还真有些惬意的姿态，那眼神啥的，透过那眼神，斜着往外望了去，此刻的时间刚刚好，日头斜着竹林爬了上来，一抹抹，一束束的照耀进房间里，有一种淡淡的暖意，让他觉得很舒坦，这是在望月谷内，寒潭衣很肯定，因为只有这里，才会让他觉得这般的放松，当然了，让他做出这种判断的，还有那远处的西岭雪山，金黄色的光芒，铺缀成一片，宛若是那仙境一般。

    “我为什么会在这里呢？”寒潭衣还是决定开口问道，心里面又疑惑，自然要问个清楚明白，更何况，以他现在这般光景，想要动显然不是一件可能的事情，既然动不了，那何不干脆静下心来，听这妮子将当时的情景一一道来呢，就当时在茶馆酒楼里听人说书一般，那种感觉，不知道有多么的痛快：“还你，那君大叔又是怎么回事，怎么从来没有听说过这个名字呢？”

    该怎么去说呢，仇婉儿也不知道，她虽然清楚当时发生了什么，可也不过是从别人的嘴里面听来的，想要进出来，却显得并不怎么的靠谱，关键的是，她本身并没有说书的天赋，这故事之类的东西，若是在措辞神情之类的因素上少了几分精华，就算是故事的本身再怎么的玄妙，听起来也会让人觉得尴尬，所以这一刻，她微微的有些犹豫，整个人也跟着顿了顿，讲自然是要讲的，好歹也要酝酿一下，措措词什么的。

    “婉儿师妹刚到的时候，你真好从那房檐之上摔了下去，而这个时候，一柄长剑正直插在花蝴蝶的身躯里，虽然是横身而过，直逼要害而去，可不知道是不是你有些不忍，那剑居然斜偏了几分，没有对准要害而去，自然对花蝴蝶造成不了致命伤！”言语说道这儿的时候，独孤梦似乎有点吃醋的味道，那口气很诡异，像是在生气，却又像是在嘲笑着对方一般，至于寒谭衣，也只能笑了笑，他以为自己手中的长剑是为了要对方的命而去的，却没有想到，到头来还是犹豫了，可既然如此，杀不了花蝴蝶，依着她的性子，又怎么可能会放过自己呢，这一思绪之下，那心中的困惑感就越发的浓郁了起来，一对眸子，既想要瞧着独孤梦好去弄个明白，却又偏偏的，瞧见她的时候，有点轻微的羞愧之感，就像是自己做了什么对不起对方的事情一般。

    此情此景，和那打打杀杀的举动比起来，但是恬适得紧，更贴近那现实生活一些，这以前怎么也求不得的，而如今，还真就到了自己的眼前了，说起来，那感慨的味，还当真是十分的浓郁。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    