
    其实也没有什么大不了的，之所以这般模样，大抵也只是因为有些惊讶的缘故，那页面之上，道德经这三个字，异常的明显，这一刻，他自然知道那所谓的君大叔到底是什么人了，荥阳城初见，一个神秘莫测的怪老头，难怪瞧着他的第一眼，就觉得这个人有些不正常，但当时寒潭衣也没有太去在意，但无论如何，他也没有料到，这个人居然还会和那传说中的君家有着这么深的关联。

    “那现在师妹和苏老头怎么样了？”顿了好一会，寒潭衣才开口问道，他的心里面到底是想要去问谁，自个也说不清楚，可当着独孤梦的面，还是收敛一些的好，女人嘛，没必要去顾及她们脾气的好坏，怕的就是她们吃醋的时候，别说报复之类的举动了，就算是那迎面而来的酸味，也不是谁都能够轻易忍受得了的，寒潭衣是个崇尚率性恣意的人，至少对这一幕更加的敏感。

    独孤梦反应得都是很正常，其实说起来，无非就是寒潭衣自个的心思太复杂，想得太多的同时，担心也有些过度了，这个小妮子被他这么一问，那手顺势的拉了一根板凳过来坐着，甚至还缓缓的倒了杯茶，看起来就像是要刻意的来和对方讲上一出一般，说书的味道十分的浓郁，这样也好，有些话原本就不是轻易能够说得完的，满满的讲，满满的听，反正他腿脚不便，有的是时间，这若是一两句话就说了个清楚明白，那后续的时光，又该怎么过呢？

    这里依旧是那般模样，虽然在这儿呆的时间和一个人的一生比起来算不得长，但四五年的光景，还是不算短，若再加上许许多多的故事纠缠在其中的话，那怀念的感觉就会越发的明显，流水缓缓，伴随这那隐约只有一点残留的亭子，以及那溪水中的游鱼自由自在，瞧起来就像是那些光景都还在昨天一般，可翩翩的，时间这种东西，就如同白驹过隙，你稍微一个不留神，它就会从你的身边消失，而且是极为干净的那一种，连痕迹都不会留下太多。

    要知道，那一年，苏老头不过也只是个中年人，更别说他口中那主人了，邵东华可谓是年少俊朗，豪气凌云之间配上那天下四杰的名声，恐怕整个江湖再也找不出来有谁能够比他的明天还辉煌的了，那是在三狼之战的前夕，抬头望月的时候，这个少年人曾经问过苏老头，若是让你选，是要那井中月，还是镜中花呢，这个问题，那怕到了今日，苏老头都还没有得到答案，不都是虚无缥缈的存在吗，就算是选了，又有什么意义呢？

    “主人，你那话到底是什么意思？”轻轻的叹了口气，苏老头又喝了一口酒，到现在，他都还不知道荥阳城内到底发生了什么事，但无论是那种情况，他都明白，酒这种东西，是注定戒不掉了，戒不掉就不戒，这原本就没有什么大不了的，别人喝酒是为了浇愁，而他呢，纯粹是因为无所事事，用来打发时间罢了，若是水玲珑还活着，当着他的面，定然是要去嘲笑他的，既然无论如何都喝不醉，那还喝啥子酒，不如直接就喝水得了，前者是一种浪费，而后者呢，至少还可以节约一点酒钱，可她到底是不在了，自个也就用不着有所顾忌。

    想到这儿的时候，他又猛喝了一大口，葫芦原本就不大，那经得起这般的折腾，眼瞅着就要见底，他忽然间有个奇妙的想法冒了出来，这葫芦往那溪流中这么一扔一收之间，又是大半葫，晃动的时候，还有些叮咚作响，单轮这声音而言，似乎和酒也没有什么太大的区别，可喝进嘴里面的时候，他还是觉得有很大的区别，就算是心里面再怎么的告诫自己，任就没有什么用，毕竟是那种完全不同的东西，又那有说一样，就能一样的呢？

    他的嘴角又往上轻挑了几分，那嘲笑的姿态十分的明显，就像是在讥讽着自己这般的举动的一般，可即便是如此，他手中的动作仍旧没有停下来，就这样的，也挺好，反正要的就是那种淡然的感觉，苏老头知道，这山头，曾经有过它该有的辉煌，就如同蓝莲教一般，终究也有走到尽头的一天，到头来，能够陪伴着它的，也就只有自个这个糟老头而已。

    和他相似的，自然还有太多的人，达瓦卓玛就是个最好的例子，不过和苏老头不同，前者做下这个决定，可没有半分的唐突，她有自个的目标，而且为了这个目标，行动还显得十分的坚决，那木屋啥的，虽然修葺得远比齐王府小太多，可住在这儿的时候，她却觉得异常的舒坦，至于为什么，那原因其实也很简单。

    墓碑三束，并排而立的时候显得十分的显眼，特别是当阳光照耀其上，那些个清脆的草叶折射出霞虹的时候，让人瞧着都有一种莫名的感触，那儿埋葬的，可不是什么普通人，道天风，萧景昊，东方明月，这三个名字，在这庙堂也好，江湖也罢，那可都是些响当当的称号，时至今日，在那些说书人的口中，也从来没有少过这三个人的名字，可那又如何，还不都是过去式，若不是有碑名作为佐证的话，又有谁能够想到，这乱石堆砌而成的墓穴中，躺着的会是他们呢？

    达瓦卓玛缓缓的掏出袖口中的长笛，轻轻的吹奏了起来，声音虽然不算大，但那种清脆感，却十分的浓郁，过往有太多的不舍，有太多的放不下，此刻都寄托在这笛声之中了，其实随着时间的推移，这个女人越来越明了，这世间，原本并没有什么东西，是忘不掉的，如果有，那就只能说是用来忘却的时间还不够长，这笛声也不知道吹奏了多久，或许直到某个身影出现在她的面前时，她才选择停了下来吧。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    