
    “想不到呀想不到，她居然会选择收手，你说这一刻，她到底在想些什么呢？”一个女声，颇有些感慨的说到，那距离隔着并不是很远，只是有山体存在的缘故，低处的人看不到高处罢了。

    答案？站在她身后的男人不清楚，他瞧着这一幕的时候，也和那女人没有太多的区别，这个男人管他叫二哥，可到头来，他也没有做什么哥这个称号该去做的事情，至于那心思到底是那一刻改变的，或许他自个都没有察觉到，不过敢肯定的是，当宫家兄妹出现在祁连山的那一刻，他就已经下定了决心。

    “小姐，我们是不是也该出发了，这里的一切都已经落下了帷幕，也是时候该回去了！”轻声的催促着，能被他叫这个名字的人，只可能是一个，只是男人真的没有料到，这守候了一辈子，到头来还是遂了自己的愿，可偏偏的，当它到来的那一刻，居然是恐惧的成份要多上许多，这或许还真的是一种讽刺吧。

    霓彩儿也没有想要在这儿做过多停留的意思，之所以到这里来，不过只是顺道而已，蓝莲教内隐藏了二十来年，她早已经变得不是自己了，也只有这一刻，或许才能去寻求一丝的改变吧，缓缓的转过身来，她的眼神停留在劳老二的身上，瞅着他那张脸，由昔日的俊朗模样，逐渐演变成现在这般，皮肤松弛，皱纹密布，老这个字，谁也躲不过，他不能，她又何尝能呢？

    “你后悔了吗？”她突然间开口问道，言语虽然很轻，但却问得很直接，劳老二自然能够听到，这个问题，他曾经无数次的在心里面问过自己，却怎么也没有料到，今天会从对方的嘴里面冒了出来，一下子，他突然间感觉有些惊慌失措起来，就连那对眸子，也不敢去正眼去瞧，只得微微的避开了几分，那心里面也有一个念头再寻思着这句话。

    沉默，是他最擅长的举动，无论什么时候，劳老二都喜欢如此，这大抵也是他为什么会喜欢厨房这种地方的原因吧，仔仔细细，每一道菜的制作都必须格外的讲究，也只有这样，才能做出自己想要的东西，色香味俱全，其实想在仔细想想，这一切真的就那般重要吗？

    “你看看我，问的都是什么话题，你就算是这时候后悔，可事已至此，也注定回不去了，对吧，二哥？”这样的称呼，从霓彩儿的嘴里面说出来，显得十分的自然，可劳老二什么时候听过这几个字，他的身形不由得轻颤了一下，都不敢往下接，那脑海里寻思着怎么样才能转开这个话题，其实对方说得也没错，与其纠结于后悔上，还不如想想自己未来的路到底该怎么走，这一点亦或做菜极为的相似，菜已经出来了，再去纠结它的味不完美，已然没有任何的意义，而唯一该做的，就是去琢磨其中到底有什么不妥，好在下一次再做改进。

    “是啊，回不去了，毕竟我们都老了！”终于，他还是开了口，但这一刻，他的脸上满满的都是笑容，有些事情想通透了，也就那么回事，至于强不强求，执不执着，已经没有任何的意义可言，在这个世上，他想守护的人只有一个，而她呢，或许需要去担心牵挂的，也不会太多吧：“小姐，在容二哥多问一句，狸儿的事情，你是否真的能够放得下？”

    “放得下，放不下，其实也就是那么一回事，我曾经试图过去干涉，去保护，去帮助，甚至还有利用她，可事实上，这样做并没有任何的意义可言，她有她自己的路要走，无论如何，都不是我能够左右得了的，再说了，经过了这件事情之后，她应该看得比谁都通透吧！”有点无奈，却又有些看透，霓彩儿这一刻到底是什么样的心思，或许只有她自己才明白吧。

    不过说起来，得失起落这四个字，或许也只有花蝴蝶自己才有发言权吧，可现在的她在哪里呢，齐王府的那一战，那可着实是惊天动地，劳老二即使是没有见着，但也从那只字片语之中捕捉到点什么，他只是无论如何也没有料到，最后居然会将君家后人也卷了进来，说起来，仇婉儿不是早已经在这漩涡之中了吗，瞧瞧自己的记性，怎么把这茬给忘了呢？

    霓彩儿的言语停了停，她的目光转向那齐王府所在的方向，那建筑伴随着存在二字，在这个天下那可是上演了一场又一场的轰轰烈烈，即便是日后它都不将存在，可在这漫长的历史长河上，那又该是浓眉重彩的一笔，其实这也算不得什么，任何时候的平静下面，那都是暗潮涌动，只要有一天在风起，它就会毫不犹豫的浮现到表面来。

    “当年萧家从君家的手中躲到了这片江山，又不知道何时，这片江山又会从萧家人的手中落到谁的手里？”这言语的转变，也未免来得太快了些，劳老二还真没有料到，她会突然说出这样的一句话来，可这又有什么关系呢，原本就是在无端的感慨，那就自然什么都会冒出来，再说了，一个曾经做过齐王妃的人，能察觉到这些，那也无可厚非，身份决定眼界，眼界决定思维的高度，这原本就是永恒不变的真理。

    “是啊，世道轮回变迁，原本就是这么个理，可这和你我又有什么关系呢，我只是担心，这一次有太多的人站到了齐王府这一侧，那长安王室，又将用那种方式来看待这一切呢？”好吧，这话又有些矛盾的姿态在里面，无关和担心，听起来就像是一种讽刺。

    不过霓彩儿似乎并没有注意到这一点，她的那嘴角微微的一挑，似乎已经有一个念头涌了上来：“你呀，倒是担心得多，不过这一点没有什么好纠结的，狸儿曾经说过，事由她起，自然也该由她去解决，我则个当母亲的人，唯一能够为她做的，应该就是选择去相信了吧，二哥，你说对吗？”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    