
    对于不对，原本就不是他一个外人能够决断得了的，不过这也没有什么，索性就任由她去吧，每个人都有自己的路要走，谁也干涉不了。

    “搞定了？”声音问得很轻，这恨符合他的风格，手中一葫芦淡酒拿捏着，酒气什么的，顺着那细小的出口不停的朝着外围渗透了出来，呆坐在青石之上，上半身斜躺着，看着来十分的恣意，好吧，向来都是这样的性子，一时半会也改不了。

    花蝴蝶的神情，依旧显得很冷淡，特别是看着对方这般慵懒的作风时，那种讨厌的感觉就越发的明显，可她却没有办法，只能朝着这个人走进了几分，那嘴微微的往上嘟囔着，用一种很淡然的姿态回应道：“想不到那庙堂啥的，这般好进，我若是知道的话，又那里用得着这般的麻烦，还组建各方势力相与它抗衡，直接潜进去，杀了那当权者，来个兵不血刃岂不是很好？”

    “你不是有机会吗，为什么不动手？”似乎并没有对这番话有任何的惊讶，那青石上的人倒是很配合她的语气，大抵上了年纪的人，总会这么淡定，其实也是，大半截已经迈进了土里，再争又有什么意义呢，花蝴蝶突然间笑了笑，用一种玩笑般的语气回应道：“我若是动了手，你老人家还会袖手旁观，我可不想再在你手上吃亏，徒惹人笑话。”

    “你放心，父亲让我出山，可不是为了阻止你做这样的事，说句老实话，谁当王对于他，对于我而言，其实都一样！”这话可就满满的都是感慨了，而这种感慨，很显然是发自内心，并没有丝毫的伪装，花蝴蝶忍不住叉着腰，那种少女的俏皮感，又从她的脸上漏了出来，若是让寒潭衣瞧着这一幕，或许能够找回最初的那种喜欢：“你怎么不早说，害得我白白的错过了那么好的机会，你不知道，那萧城昌就在我的面前，我只要一出手，就能够！”

    “你现在依然可以去啊，没有了当年的暗人阁，的确王室的防备能力是薄弱了太多，可你确定，你现在真要这么做吗？”说道这儿的时候，那人猛的一下坐了起来，眼睛停留到花蝴蝶身上的时候，颇有些调侃，这句话倒是问到了这妮子的心里面去了，一个背负着野心的人，是不会轻易在人前说那些话的。

    这一点，老头子很清楚，花蝴蝶也自然更明白，对方猛的喝了一口，将那手中的酒葫芦顺势递了过来，花蝴蝶摇了摇头，并没有想要去接的打算，她原本就不喜欢这东西，现在更是不需要借助它来做些什么，无缘无故的又干嘛去喝酒呢？

    不过那颗心，却觉得很舒坦，没有了争斗，没有了算计，原本可以活得这般的轻松，她忽然间又有些怀恋祁连后山的那种日子了，平静而又平凡，虽然是无趣了些，但那种感觉，是自从她离开之后就从来没有感受过的，这一刻，她突然间想起那对雪狼来，它们也该有自己想要的生活了，自己也用不着再去干涉它们，狼的本性，在山野之地到底还是不会连生存都变得困难。

    “我们走吧，我现在迫不及待的想要去见他，身为君家后人，他放弃那权位的时候，到底又是什么样的心思呢？”阳光，已经有些倾斜的姿态，看上去，环境啥的，有点朦胧的姿态，但此刻的花蝴蝶目标很清晰，而且是从未有过的清晰，她心里面暗暗的嘲讽着自个，怎么突然间有这么大的改变，甚至为了那些依附着齐王府的人，只身闯入了长安王宫，更没有料到的是，身为王的萧城昌，居然会同意的那般直接。

    昆仑景，自然是不同，但人的心，却从来不曾有两样，仇婉儿最爱做的事情，就是眺望着中原所在的方向，她从那里来，迟早也会回到那里去，三年的时光虽然不短，但只要心定了，就不会轻易的改变，这一条理念是从师父哪儿学来的，虽然老人家现在已经不再，但这对于她而言，却已经是刻进了骨子里的东西，无论如何也改不了了。

    “那东南方的景色到底和我昆仑不同，人心也自然不一样，婉儿，你会不会后悔自个最初的选择？”就这般的站了许久，也不知道到底是什么时候，卓拉未央已经立在了她的身后，顺着小妮子的眼神往外这么一瞧的时候，他就明白对方到底再想些什么，忍不住的轻声问道。

    “后悔与不后悔，其实都一样，走过的路即便是再错，也没有再回头的余地，这一点我还是懂的，可做人嘛，总不能执着于此，你虽然不能改变过去，却可以规划未来，仔细的想一想，自己想要的到底是什么，以前又走过那些弯路！然后在决定自己的目标，规划好路线，可不要让今天的妄为变成明天的遗憾，师傅，你说是这么回事吗？”虽然最后一句用的是反问，但这话从仇婉儿的嘴里面说出来，倒是觉悟的姿态要多一些。

    从来没有谁会是一个人，她不是，宫韶华也自然不是，连带着那寒谭衣，独孤梦，都是如此，每个人都有自己的属性，从降生这个世界的那一刻，都已经注定了，无从选择的同时，也自然改不了，还不如就坦然的面对，这一点，或许想得最为通透的，就是酒疯子了，曾经的恣意也好，如今的身不由己也罢，这些不都是他自己选择的路嘛，既然选择了，那怕未来再怎么的不可预料，含着泪也要去走完它。

    鸿蒙者，混沌未分，百辟者，其心不易，讲的都是这么个理，无论这一生，怎么选，怎么做，要的都是坚持本心，不管未来会是什么样，都不要被命运所奴役，这或许才是为人处世的真正道理吧。

    破尽千帆浪，归途有还时，不问苍生路，只求心无悔！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注 ()!!

    