
﻿    袂央敛住心神，她目光却也不看齐止扬一眼，而是凭着自己的记忆，全然将那夜齐止扬如何吸食环儿灵元的经过一五一十地说了出来。

    袂央说一句，在场的弟子便是惊讶一次。均是以难以置信的目光看着躺在担架上的齐止扬。

    直到袂央把那夜齐止扬和环儿发生的经过说完，在场的弟子早已按捺不住内心的涌动，皆是纷纷交头接耳，小声地议论起来。

    易水岚听罢，老脸变得极为难看，一旁的天栾居士亦是显得无比震惊，环儿毕竟出自幻星阁，作为幻星阁掌门，他竟然没有发觉到自己门下的弟子已然失踪了两日。

    “谁知道你这是不是为了摆脱自己的罪名而凭空捏造？”显然，易水岚仍在为齐止扬说好话。

    袂央倒也不紧不慢，而是显得格外镇定，听完易水岚的反问，袂央欠身对他一拜，继续淡然地说道：“是与不是？那么眼下环儿可还活着？”言及此处，袂央看向齐止扬，冷冷地说道：“齐止扬齐师兄，我且斗胆一问，那环儿现下又去了何处？”

    “环儿是谁？环儿是谁？我不认识！”谁料，齐止扬一口咬定自己不认识什么环儿。

    看见此状，许多不明事理的弟子又开始议论起来，大殿内一时间也变得闹嗡嗡的了。

    “肃静！”易水岚高声一喊，随即侧脸看向在旁的天栾居士，低声问道：“天栾掌门，贵派可有环儿这一弟子？”

    天栾居士听罢，缓缓颔首，“的确有这一名弟子。”

    易水岚眉头一扬，脸色微变，“那么，她可还在.......”

    天栾居士见易水岚神色有些担忧，当下视线看向在此站立在一处的幻星阁弟子，目光匆忙扫视之后，白皙的脸上双眉一蹙，话音显得有些惊讶，“众幻星阁弟子，你们可见那名环儿的弟子去了何处？”

    众弟子低呼一声，纷纷向一群幻星阁弟子投向目光，只见幻星阁弟子们互相交接眼神，有些面面相觑。

    “怎地没人回话？环儿弟子呢？”天栾居士暗暗觉察到了什么不对，单拳轻轻一握，却是要站起身来。不过也在这个时候，一个幻星阁女弟子战战兢兢地走出了人群，步履颤抖地来到天栾居士身前，重重一跪，“掌门，我错了，我知错了，明明得知环儿已然失踪三日，我却迟迟没说。”

    “果然失踪了么？”天栾居士话音缓慢，眉宇一紧，看向跪在身前的那幻星阁女弟子，“梓姚，你且起来，到底发生了何事？”

    “梓姚谢过掌门。”那名为梓姚的幻星阁弟子言毕，便是站起了身，双手紧紧地攒着衣角，生怕自己一直的隐瞒会讨得天栾居士的惩罚。她沉吟片刻，大气都不敢出，连忙道：“环儿三日前便失踪了，只不过是梓姚一直不知道她到底发生了何事，故此也不敢说。”

    “既然失踪，作何不说？”天栾居士神色倒是比易水岚淡然得多，那易水岚此刻脸上阴晴不定。

    梓姚心中又是一寒，担心着自己会说错话，于是乎，小心翼翼地继续道：“因为......因为环儿是三日前的晚上出的门，所以我也不知道那事如何说的好。”

    “混账！眼下这情形，还有什么事可瞒着的？”天栾居士微微一斥，吓得梓姚双腿一软，登时跪了下去，不停地磕头道：“掌门，梓姚知错了，梓姚知错了。那夜环儿出门前曾说，不要将她出去的事情告诉别人，所以我才......”

    易水岚见梓姚一直没有说出个究竟，当下显得有些不耐烦了，他重重甩了一拂袖，语气变得有些重重地说道：“到底什么事，赶快说出来罢，勿要浪费在场所有人的时间。”

    听闻易水岚如此言语，那梓姚脸色一沉，心扑扑直跳，低着头话音颤颤地说道：“那夜环儿出门，其实是去见一个人。”

    听到这儿，袂央看向齐止扬，，那担架上的齐止扬全身又是颤抖不已了。

    大殿上在此时也变得格外的安静，众人皆是竖着耳朵细细听着梓姚的陈述。

    “那夜环儿嘱咐着我，千万不要将她出去的事情告诉别人，所以我也一直不敢说出此事，就连她三日未归，我终究还是不敢将环儿失踪一事告知掌门。”

    天栾居士听罢，连忙追问，“环儿那夜去会了谁？你可知道？”

    “这个......”梓姚又是一阵犹豫，眼神忽闪不定，像是在徘徊着要不要将真相说出来。

    “放肆！到得这番境地，还有什么可隐瞒的？”那易水岚焦急不已，大声地喝道。

    “梓姚知错，梓姚知错，眼下梓姚立马将那人说出便是。”梓姚胆子极小，易水岚这般大声对她说话，她自然是恐惧不已。

    待得梓姚有些平复自己适才害怕的心神，她倒抽了一口气又道：“那人......环儿出去会面的那人是个男子。”梓姚说到这儿，目光不由自主地看向了担架上的齐止扬。

    在场的所有人顺着梓姚的目光看去，倏然之间，大殿又是一阵人声鼎沸，议论纷纭。

    如此说来，众人皆是明白了那夜环儿是与齐止扬见的面。

    “易掌门，眼下你还信不信我云玑弟子袂央所说之言？”张道青神色却是显得有些悠闲，看着眼神不定的易水岚，缓缓地说着，话音中有些隐隐的嘲讽。

    只听易水岚重重地哼了一声，看向袂央，又看向梓姚，“单凭这个，又岂能断定杀了环儿之人便是我宸极宗弟子齐止扬？”

    袂央听到此处，上去迈了一步，站立在易水岚的身前，眉目舒卷，淡然道：“适才易掌门也听到过，那齐止扬口口声声说自己不认识环儿，若他没做过什么亏心事，为何要说出这些谎话？”

    “你......”担架上的齐止扬歪着脑袋，惊慌错愕地盯着袂央看着，他咬牙切齿，但眼下却什么话也说不出来。

    梓姚也在这个时候继续道：“那夜环儿便是去见的齐止扬齐师兄，他俩曾经认识的。”

    “好！”易水岚嘴角抽搐，胸口起伏不定，方才他还紧紧逼着梓姚将实话说出，现下终于意识到当时的自己无不是在搬石头砸自己的脚。易水岚心神不定，当下在大殿里来回踱来踱去，而后又回到原来的位置上，怒气冲冲地看向齐止扬，喝道：“弟子齐止扬，作为宸极宗掌门，我且问你，你对那环儿到底做了什么事？”

    “掌门仙尊，弟子冤枉，弟子着实没有做出有害于环儿的事情。”齐止扬紧急之下，说话也不似方才那般吞吞吐吐。

    “还要撒谎到几时？”易水岚再一次轩然大怒。

    齐止扬吓得面色犹如一张白纸，只听袂央道：“易掌门，还请前去查看他身上的乾坤袋，那夜我曾记得，环儿的尸体便被他纳入了乾坤袋中。”

    此话一出，那齐止扬吓得昏了过去。

    在场的弟子又是轰然一片，均是大愕不已，谁都没有想到，那齐止扬竟会做出采阴补阳之事。

    易水岚挥手示意，两名宸极宗弟子便走向那双眼紧闭的齐止扬，四下搜索，利落地将齐止扬身上的乾坤袋给收了出来。

    “掌门仙尊请看。”将乾坤袋交到了易水岚的手中，两名宸极宗弟子回到了适才自己站着的位置上。

    易水岚还是无法平复自己的心情，双手都有些颤抖，他灵识一探，口中默念着什么口诀，不到须臾，只见一具犹如干枯树枝的物事给抖落了出来。

    那物事恰好不是别的，正是那环儿的尸体！

    “啊！”在场之中，那些胆子小的女弟子瞧得环儿的尸体，皆是尖叫起来。