
﻿入夜时分，星辰稀松，诺大的夜空带着浓郁的青色，一轮明月高悬其上，虽是无星，但月色却是极好的。唯一与这美妙月色不衬之处，便是惨淡的烈风不停肆虐，呼呼作响，仿佛女鬼的哭嚎。

    “嘎！嘎嘎嘎！”一只黑如浓漆的乌鸦划破长空，它凄厉的叫声给这个夜晚增添了不少的诡魅。浓密的树林，枝条交错，月色下这些树枝的影子，堪比那些张牙舞爪的鬼怪。

    月色透过枝丫之间的缝隙倾泄而下，形成了大小各异的光柱，在这湿冷的丛林中，令人感到阴气极盛。

    惨白的月色下，袂央一手提着灯笼，伴随着诡异的灯火，行走间火光在林中忽隐忽现，直让人疑为遇到了什么不干净的东西。她另一手握着银铃，不时地轻轻摇动，打破了林中的死寂。

    叮！叮叮！叮叮叮！……

    一波铃声未平，另一波铃声又起。

    袂央一身破旧的红色宽袍，沾染了岁月流逝的气息，镶在衣服上的阴阳八卦图极为刺眼，一把紫色长剑和一发黄的拂尘分别背负两边，腰间挎一灰色布包。

    飘忽不定的灯火，呼呼不止的阴风，令袂央的身子有些发抖，灯笼的光将她的脸照得发白，明丽的眸子忽闪不定，虽然嘴上不停念着咒语，但却无法去除她内心的恐慌。

    袂央不过十六七岁，身子有些瘦弱，只见在她身后五尺之处，竟是有五个人僵硬地跟随着她的步屡，这五个人皆是一身白衣，腰间别着黑色腰带，每走一步四肢皆显得僵硬无比，再看他们的面容，脸色灰青，宛如泥垢，双眼凹陷，就像两个黑洞。这五人哪里是人？分明就是五具死尸！

    “阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”袂央嘴上不停念着，拿着银铃的手都有些发抖起来，冰冷的月光下，她担忧的回头看向身后的尸体，幽幽道：“这夜阴气极重，若是尸体被月光照得久了，怕是得要尸变啊，我且尽快将他们送到赶尸客栈才好。”语毕，袂央深吸一口气，继续摇着银铃，嘴上念着咒语往前走，身后的尸体听着铃声和咒语，当下一跳一跳的跟着袂央而去。

    袂央是一名赶尸人，但她道行却是极为浅的，一身粗浅的法术皆是她独自胡乱练的，除了会简单驱赶尸体之外，其他法术皆不会。为了自己的模样看起来像个赶尸人，袂央身上穿的袍子和背负的长剑，都是她在集市上买来的二手货。

    此次是袂央第二次赶尸，想来是法术不熟悉的缘故，使得她一直心中恐慌不定，生怕那五具尸体突然诈尸起来。

    所谓赶尸，便是受尸体家人传信托付，将这些尸体送回家乡，赶尸人无须将尸体搬运，只需稍微作法，便可令尸体行走起来。而赶尸的时段，也只能是在夜间才行得通，尸体是见不得阳光的。若赶尸人见天要明朗，抑或是行得劳累，会有专门为赶尸人和尸体提供休息的客栈，而这些客栈就是赶尸客栈了。

    袂央只会赶尸道术的一些皮毛，因此今夜才会如此害怕。袂央看着月光越来越盛，嘴上不停念叨着：“南无阿弥陀佛……但愿赶紧到赶尸客栈啊。”而后她又念道：“无量我那个天尊，天尊保佑……”

    到底是个只会花拳绣腿赶尸人，一会儿说阿弥陀佛一会儿说无量天尊，佛道不两立，袂央竟还把这两家的虔词用在了一起，她这句话，要是被佛门和道门祖先得知的话，他们非要气得从坟墓里爬出来不可。

    “喜神过境，买路借过，凡夫俗子，切勿靠近！”走出了湿冷的树林，袂央高声喊道。此时她牵引着五具尸体走在潮湿的小径上，冷风依然吹个不停，那五具尸体身子僵硬，但又行得歪歪倒倒，看起来有几分滑稽。

    袂央摇着银铃，继续高喊：“喜神过境，人鬼退散……”话一说完，只见眼前飘来一簇绿油油的火，在她面前停驻下来。袂央虽无多少道行，但凭常识都知道眼前这东西就是鬼火。袂央冷汗不由得直冒，只见那簇绿火忽然一闪，绿火化身为一个红衣女子，她头发黑如浓墨，黑得极不自然，特别是她的脸，就像一张白纸，双眼凹陷看不清眼珠，红唇边还残留着刺眼的血丝。

    袂央深吸一口气，壮着胆子说道：“哪来的野鬼？不早日投胎，反而出来祸害人间！”

    那女鬼缓缓抬起头来，发丝飞舞，她伸出一只脚，只见那小脚上的绣花鞋沾满了血滴，令人发寒，女鬼嘿嘿一笑，笑声格外刺耳。

    袂央以为女鬼要对自己进攻，双腿不由得发抖。谁料女鬼竟然哭嚎起来，道：“生前我是饿死的，还请尊下给几个铜板花花。好令我在阴间吃饱喝足。”

    袂央听罢，差点没被震摄到往后退去，她身子有些不稳地说道：“我人间的银两你拿去在阴间也用不到，我手上的冥钱也仅是赶尸所用，所以不能给你。”

    那红衣女鬼继续向前走了一步，哀求道：“尊下若是给了我几个钱，我定会报答你的。”

    一听到报答二字，袂央倒是来了兴趣，说道：“那你如何报答我？”

    女鬼见袂央有了兴趣，欣喜道：“为了报答尊下，你要我以身相许都成……”

    “别！别！别！首先声明一下，我可是女子。”

    “特别情况下，女子与女子也可以的……若是尊下不喜女子，我可以介绍几个男鬼给您，他们模样生得可俊俏了……”

    袂央觉得女鬼说得越来越不在调上了，眉目一转，她快速将手伸到布包里拿出一张咒符，匆忙贴在了那女鬼的额头上，只见光芒一闪，一屡青烟飞入天空。

    “阿弥陀佛，还是早日投胎吧。”

    待得那褛青烟慢慢散去，袂央抬头一看，竟发现圆盘般的月亮被漆黑所包住，就好似一个黑球浮在空中。一时间，周遭变得暗淡不少，无尽的风吹着，风声似鬼。

    袂央心中大凛，眉毛一蹙，低声道：“不好！天狗食月，若在天狗吐出月亮之前还未抵达赶尸客栈的话，天狗吐出的月亮阴气照射在这些尸体上，必定会尸变啊。不行，我得快点赶到赶尸客栈。”银铃声再次响起，袂央加快了步伐。

    “嘎！嘎！嘎！”一只乌鸦从袂央头上飞过，扑散着翅膀看了五具尸体一样，又快速飞走了。袂央不禁觉得头皮发麻，心儿直跳。

    半晌，一座死寂般的楼层出现在袂央眼前，看着大门上的牌匾，袂央终于呼了一口气。她摇着银铃令那五具尸体与自己行到门前之后，便大声说道：“喜神入店，金银全来，店家请开门。”

    死寂的客栈终于传来“咯吱”的声响，大门被打开了，一个老头子便走了出来，他没有点灯，昏暗的光线无法看清他的脸。

    老头子看着袂央身后的五具尸体，眯着眼睛说道：“原来是袂央小师父，怎么这次带了这么多的‘喜神’？难道法力变得高超啦？”他的话语带着淡淡的嘲弄。

    “高强的赶尸人可以一次弄几十个好不好，黑老头，你别说风凉话，速速让我们进屋吧。”袂央没好气地说道。

    月亮被包被的黑暗开始退去，袂央引领着的五个尸体纷纷向客栈中僵硬地走去，月亮露出来了，阴森的月光还是照在了最后踏进客栈的尸体脚上，但这一点并没有令袂央发觉。

    客栈大堂内都没点灯，生怕光线太强照射到尸体。袂央提着的灯笼散发着微微的光芒，她掏出银两递给那黑老头之后，轻声说道：“我得给这些尸体换上新的灵符，然后也就可以去休息了。”

    黑老头揣着银两，环视了五个站立着的尸体，笑道：“你这次在尸体上敷的辰砂还是蛮厚的，你换灵符可知道如何换吗？”

    这句话可是对袂央的轻视，袂央立马从她挎着的布包里掏出两张纸，看着上面密密麻麻的文字道：“我可有秘笈在手，就算不会，按照上面的描述不就知道了？”

    黑老头此时脸色变得有些黑了，斜眼看着袂央说道：“就你那两张破纸，算什么秘笈？”

    “我这可是家传之宝，黑老头你可别不识货。”说罢，袂央将那两张记载着密密麻麻字体的纸护在怀里。

    黑老头嘿嘿一笑，道：“小师父，我也不逗你了，你这是第二次赶尸，怎么就带了五个，你不知道要是法术不强，会镇不住尸体的吗？”

    袂央脸色微微一变，蹙眉道：“其实这次我本是只赶四具尸体的。”

    “那为何又多了一具？”黑老头看着排在最后的一具尸体说道。

    袂央同是回头望了最后的那具尸体，神色有些茫然的说道：“我也不知为何，在义庄我操纵另外四具尸体的时候，这尸体也跟着动了一下，我见他孤零零的躺在一个早已腐烂的棺材里，也蛮可怜的，想着赶尸或许顺路，那时我就也带上他了，希望他魂归家乡。“

    黑老头意味深长的看了袂央一眼，道：“袂央小师父倒真是菩萨心肠啊。”他看了看屋外斜射进来的月光，突然感到一股不祥的预感袭来，他连忙道：“快把旧的灵符换下来吧，今晚天狗吞月，有不祥之兆啊。”

    袂央也担忧起来，连忙拿出五张灵符，走向五具站立的死尸，一个接着一个的将旧灵符换了下来，待得她触摸到第五具尸体时，那具尸体突然动了一下。