
﻿第五具尸体全身突然颤抖一下，袂央差点没被吓得往后退去，但她依然忍住了内心的恐慌，深深了吸了一口气。由于光线不好，那具尸体的颤抖没有被黑老头发觉，黑老头只是坐在一旁等着袂央换好灵符，再给尸体们找个“住处”。

    给尸体换灵符也是有讲究的，先贴新的灵符，才可将旧的灵符换下来，袂央看着两张秘笈上的描述之后，将新的灵符贴了上去，然后准备将旧的灵符扯了下来，待得袂央扯下旧灵符，身前的尸体竟然伸出僵硬的手，把袂央手中那两张秘笈给抢了去，袂央大愕，往后退了一步，拔出负在身后的长剑。长剑出鞘，黑老头连忙站了起来，道：“怎么回事？”

    袂央胸口起伏，将手中的灯笼放在案上，双手握着长剑道：“这尸体会动，待我做法将他镇住。”

    黑老头没有任何反应，比起袂央的恐慌，他倒平静得多，借着那微弱得不能再微弱的灯火，在一旁静静的看着。

    袂央扬剑指着尸体，灵符穿在剑身上，“太上老君急疾如律令！”袂央轻声一喝，准备将剑尖刺进那尸体的脑门，但在她猝不及防之时，尸体双手又挥动了一下，剑尖竟然会扭转回来，划到了袂央的手臂。

    “袂央小师父，这尸体我感觉你镇不住啊！”黑老头面无表情的说道。

    袂央倒吸一口气，没有回答。看着尸体手中紧握的秘笈，她连忙伸手去抢，奈何她如何使劲，也撬不开尸体的手，她适才被划伤的手臂渗出了鲜血，滴在了尸体身上。

    忽然尸体一声大吼，他张嘴间竟然有个珠子般的东西掉了出来。

    袂央一惊，连忙捡起那颗珠子，身前的尸体已然变得躁动不安。“黑老头，以你多年的经验，你说眼下该怎么办？”袂央冷冷的问道。

    “尸变啊尸变，你是辰砂没敷好还是买的是冒牌货？这尸体要狂暴了啊！”

    听黑老头这么一说，袂央回头望着他道：“我敷在尸体上的辰砂，可是上品，绝无假货之说。”黑老头转过身去，道：“那就是你法术太浅镇不住。”袂央气结，看着正在原地狂躁的尸体，蹙紧眉头，脸上带着一些怒色，她又取出一张灵符，将它点燃穿在剑上，往尸体刺去。

    “疾！”袂央大吼，将剑尖抵在了尸体面门上，可是无论如何也刺不进去。“疾！”还是没有任何进展，眼前的尸体还在狂躁，但也没作出任何反击，仿佛是在蓄势待发。

    “疾！疾！疾……”效果还是一样，没有任何作用。袂央有些急了，收回长剑，茫然的说道：“看来真是我法力不济，法力不济啊，我太弱了……太弱了……黑老头，如何是好？”

    黑老头望向门外，发现夜空竟然有七种怪异的光带向月亮汇聚，令人看得眩晕，黑老头终于脸色大变，连忙道：“眼下我有一上策，你要不要听？”

    “速速说来！”

    “那就是快逃啊！”说罢，黑老头拔腿就跑，几下功夫就消失在袂央的视线中。

    袂央再次气结，眼前的尸体周身突然发出一道金色的光芒，“嘭！”的一声，一股强大的气流将袂央震得往后飞去。

    袂央只觉得周身疼痛无比，好似肢体散架一般，手中还握着适才从尸体口中掉下来的珠子，她看着珠子，珠子没任何光泽。

    袂央没有多想，当下便将那珠子胡乱塞进自己的布包里，这下她没任何心思管这颗珠子，她的双目锁定在那狂躁尸体手中的两张秘笈。那尸体被金光笼罩，周遭源源不断的光华汇入他的身体，他狂笑几声，似乎很是痛快。

    “还我秘笈！”寻常人见到这种现象，早就会吓晕过去，谁知袂央却是胆大包天，此时士气汹汹的样子。

    那尸体不知是听不懂人话还是无视袂央，他浑身金光闪烁，往屋外跑去了。袂央连忙挣扎着站了起来，追出门外，而当她走出门外之时，眼前的一切令她震惊不已。

    只见夜空变得特为明亮，天空暗红、深紫、深蓝、亮灰、土黄、深褐、黝黑，一共七种光带盘旋在月亮周围，月亮变得比以往要亮要大，发出刺眼的光芒。狂风呼哮，野兽野鸟都发出低沉的骚动声响，袂央一身冷汗，双腿发麻得无法动弹，愕然的看着眼前的一切。

    那具尸体抬起僵硬的头颅，望向天空高悬的圆月，他微微张口，月亮那儿竟发出一道光柱，向尸体注射而来。

    一时间，尸体发出兴奋的叫声，地面晃动不止，若是尸体吸取了月亮光华，那它对人间的威胁就非常之大。

    也就在这个时候，天空一道闪电狠狠地往尸体劈来，既而便是一记惊雷声响，尸体一声惨叫以后便一动不动，那从月亮发出的光柱也倒了回去。

    “天谴！狂尸遭天谴了！”袂央一时之间不知是震惊还是兴奋，见尸体恢复适才宛如雕像的样子，悬在心中的石头不由得落了下来。看着不远处尸体手中还握着自己的秘笈，袂央有些防备地走了过去。

    阴风呼呼地刮着，天空适才的七种色带也消失不见，月亮又恢复了以往的样子，这么一瞬之间，变得安静不已，只能听见冷风呼啸。

    眼看袂央已然靠近了那不作动弹的狂尸，她正要伸手去取出自己的秘笈之时，一股森然的杀气立马传来，周围的树林被这股杀气震得沙沙作响。

    袂央暗呼不好，认为这杀气是由这狂尸散发而出，她心里咯噔一下，打算快速取出秘笈就快快逃逸。袂央伸出手，但竟感到一股无形的力量生生地击中了她的手背，疼痛传来，袂央反射性的收回手臂。

    那股强烈的杀气继续蔓延着，那种森然的恐惧气息令袂央后背的长发都飘飞起来。袂央正在诧异的时候，自己前方不远处竟传来一个男子的声音：“你若想活命，我劝你还是不要碰这尸体的好。”这声音生冷之中，却带着一股淡淡的悠然。

    袂央一惊，猛地抬头，只见前方树顶上轻立着一个男子，他的脸上，左上边的脸被一银白色面具遮住，只露出深邃的左眼，他发丝随风飘散，衣袂飘飞，柔软的白衣，蓝色的丝带，身后的月圆，将他衬托得宛若仙人。

    袂央心中暗道：“这人是什么时候来的？难道适才那杀气就是他的？”

    “我得拿回我的东西！”袂央对那男子高声说道，接着又伸出手去准备将狂尸手中的秘笈夺回来，但指尖还未触及到那秘笈，袂央便感到头昏目眩，恍惚间看到轻立在树上的男子轻轻挥手，一股强劲的气流将她身子震得老远，最后倒在地上，袂央吐了几口血。

    袂央抬起头来，看着树上的男子，男子的双目在月光下显得极为冷峻，带着不尽的杀意，他的目光紧紧盯着那具狂尸，不到片刻，轻轻一跃，便向狂尸飞去，衣衫飞舞，发丝也跟着凌乱起来，那男子从怀中掏出一只奇怪的袋子，嘴上不知道念着什么咒语，那具狂尸竟然消失不见了。

    袂央身形大震，站起身来，对那男子怒声喊道：“你把那尸体弄到哪里去了，他拿了我的东西，我得要回来！”

    那男子收好自己的袋子，冷冷地看了袂央一眼，继而转过身，正欲纵身一跃离去。

    袂央见那男子要走，连忙奔了过去，一边试图抓住那男子衣角一边大声喊道：“你不能走，把我的东西还给我！快说你把尸体弄去哪里了？”

    男子满脸的不屑神色，他懒得和袂央说什么，没等袂央靠近，他一挥手，袂央再次被震得老远。男子再次拿起适才高傲又悠然的姿态说道：“你若想活命，还是尽快滚吧。”

    袂央依然不服气，看着眼前一尘不染的白衣男子，月色下甚是英俊，但却是无比的高傲。袂央拿起自己带在身边的长剑，大喝一声便向那男子刺去。

    “哼，不自量力！”男子两指一弹，袂央的长剑折为两半。男子的双眼很是深邃，他不看袂央一眼，似乎一直在看着月亮，半晌后冷冷地说了一句，“你这么想死，我便成全你！”

    男子话音一落，双手立马结成一个咒印，一时间周身冷风汇聚而来，将他衣衫也吹得鼓动，男子一声轻喝，只见双手之间突然出现一个紫色水晶般的长剑，那长剑似乎是为他灵气所汇聚而成，无尽的光芒散发出来，令人感到锋利无比。

    眼看袂央正要被男子刺中，一声剑啸突然传来，紧接着便是一个爽朗的少年声音响起：“翼望之城，烽寂，神风使者，竟然对一个毫无任何修为的女子下手！”，前来的少年又冷笑了几声，笑声里满是嘲讽。

    袂央余光所及之处，正看见一个少年御剑而来，那少年一袭青衣，模样却是看不清楚。

    原来，那袂央身前的白衣男子名为烽寂，他手上的紫色光剑依然散发着火旺的光彩，双目瞳孔微微一缩，根本不顾前来的青衣少年，他嘴角扬起微笑，道：“她挡了我的路！所以必须得死！”言毕，紫色光剑刺向袂央，袂央似乎被烽寂施了什么法术，这时竟然动弹不得，眼巴巴的看着紫色光剑向她袭来。