
﻿“铿锵！”法宝碰撞的声音打破了周遭的沉寂。

    袂央之前被吓得闭上了双眼，这下突然听见这么刺耳的声音，当下不由得睁开眼来，映入眼帘的便是一个青衣少年挡在了自己的身前，驱动着一把绿色长剑正在和烽寂的紫色光剑较量。

    烽寂依然保持着不屑的神色，他悠然的操纵着悬在空中的紫色光剑，那把光剑就像很通灵性一般，很是听烽寂的话，光剑竟然可以在空中来回转弯，烽寂驱使它去往何处，它便前往何处。

    青衣少年驱动着的绿色长剑亦是富有灵性，青衣少年挥手指向紫色光剑，那把绿色长剑很是听话地连忙往紫色光剑袭去，绿色长剑正要碰到紫色光剑，那把紫色光剑竟突然化为一缕紫烟，以迅雷不及掩耳之势飞窜到绿色长剑身后，刹那间又变作长剑的样子，猛地向绿色长剑击去。

    “铿！”又是一阵刺耳的声响，这一次，似乎是青衣男子的长剑中了紫色光剑的一击。

    袂央看着眼前两个男子在斗法，看得眼花缭乱，她舍不得闭上双眼，似乎一闭上双眼，就会错过什么精彩的环节。

    “啊！”倏然，青衣少年发出一声闷哼，往后退了几步，身子歪歪斜斜，恰好倒在了袂央的身上，袂央依然动弹不得，像个雕塑一般僵硬地支撑着青衣少年。

    “仙人，你没事吧？”袂央急道。

    没等青衣少年回话，眼前的烽寂纵身一跃，眨眼之间，他便轻立在远处的树尖上，“你不过是刚进入御宝初期，竟然如此硬拼，云玑派，果然是行侠仗义，有意思。”烽寂的声音依然显得那么淡然和无情。

    月色极好，烽寂双目看着眼前的袂央和青衣男子，转瞬之后，一阵风席卷而过，烽寂的身影顿时消失不见。

    青衣少年支起身子，在袂央身旁盘腿而坐，调息运功。半晌之后，袂央依然僵直地站着不动，她看着眼前的青衣少年睁开眼来，连忙说道：“仙人，可否解救一下？也不知道之前那人对我施了什么妖术，我实在动不了。”

    青衣少年慧眼看了一眼袂央，似乎也看出个什么大概，当下站起身来，在袂央身前比划着不停变化的手印，“解！”青衣少年这么一喊，袂央顿时觉得周身轻松，四肢可以动弹了。

    袂央活动筋骨的同时，情不自禁地轻哼一声，适才被烽寂打伤，身体还有些疼痛，但她还是忍住了，连忙对眼前的青衣少年拜谢，青衣少年将她扶起，说道：“适才你中了他的栓魂索，所以才会动不了的。”

    “栓魂索？”袂央诧异，这些东西她从来都没听过，就连眼前这个会踩着飞剑飞来飞去的人，她都认为是从天上下凡的神仙。

    青衣少年颔首，对袂央解释道：“栓魂索，无形间便将敌人定身在远处，若没有解禁定身的法术，那么中了栓魂索的人要三天三夜才可以动弹。”

    袂央面色显得有些震惊，心中暗道：“多亏了眼前的仙人相救啊，不然后果不堪设想。”想到此处，袂央又道：“幸好仙人法力高强，不然我非要变成石人不可。”

    青衣少年摇头，连忙道：“这位姑娘，我可不是什么仙人，我是云玑派的弟子，名字倪川穹，你可以直呼我名讳，但千万别称我为什么仙人，若是仙人，适才也不会令那人这么大摇大摆地离开，我这等修为可是惭愧得紧。”

    袂央笑笑，会意点头之后，说道：“那么我以后称你一声川大哥，可好？”袂央本想称倪川穹为“倪大哥”，但感觉越想越不对，“倪大哥”听起来怎么跟“你大哥你大哥”似的，若是叫他“穹大哥”，便又感到似乎在喊“穷大哥穷大哥”，想到此处她差点没笑出声来，只好改作“川大哥。”

    倪川穹并不知袂央心中所想，点了点头，没等他说话，便听袂央正色道：“川大哥，你可知道刚刚那人住在哪里？我适才听你直呼他名字，是不是你知道他这个人？”

    倪川穹侧目过来，双眉一蹙，道：“我与那人不认识，但是我知道他，几年前我派与他们魔门大战，我曾见过他一面，那时他也才初入淬体之境，想不到短短三载，竟到了会神境界，这人和人还真是不能比……”他有些感叹，突然回过神来，对袂央说道：“你问那叫做烽寂的人住哪，可是要去找他？对了，方才他又为何伤你呢？”

    袂央敛一敛眉，想着自己的两张秘笈还在那具狂尸的手上，而那狂尸却被烽寂抢走，袂央实在想不明白，为何烽寂手中小巧的一个布袋就可将狂尸收纳其中。袂央思忖片刻之后，除了尸体狂暴那一节，便将适才发生的事情和心中的疑惑说了出来。

    对面的人听完之后，说道：“你说烽寂手中的袋子便是乾坤袋，拥有一定法术的修士都具备那东西的。”说到此处，他从腰间取出一个小巧的袋子，模样和烽寂的没什么区别，“你把手伸进去试试。”

    袂央一奇，便将手伸了进去，手入袋中，竟然摸不到底，连袋子的周壁都无法触到，感觉就好似一个巨大的无底洞，袂央又惊又奇，差点赞叹地尖叫起来。

    “看似小巧，实则另有乾坤，故名乾坤袋。它可以收纳天地宇宙，因此适才你所言的死尸，自然也被他收了去。只不过……他拿尸体干嘛……”倪川穹想不通透，当下继续道：“你可是想拿回你的东西？”

    袂央还在琢磨着眼前的乾坤袋，一听倪川穹这么一问，她双目不由得到燃起希望光芒，不停地点头道：“那是我的传家宝，我一定得取回！只要你告诉我他住哪里、怎么走就可以了。我一定得把东西要回来！”

    倪川穹道：“他是翼望之城的人，至于怎么走的话……”说到此处，倪川穹打量了一下袂央，蹙眉道：“你一个人去？”

    见袂央点头，倪川穹眉头蹙得更紧，只听他道：“翼望之城可是魔门之地，高深莫测，你一个毫无任何修为的人能进得去么？莫说进不去，就算进得去，里面除了戒备森严之外，每个人修为皆是不凡，要是你不小心被他们撞见，魔门中人杀人不眨眼，我怕你还没取回自己的东西，就已经送了命了。”

    袂央听罢，脸色也是微微一变，她低下头去，心中又是焦急又是无奈。倪川穹也不说话，静静的立在一旁，他不知道袂央口中所言的东西的重要性，他只知道翼望之城绝不是一般人能进得去的。

    袂央忽然抬起头来，态度坚定地说道：“不管如何，我都得去试试，那东西对我来说很重要！我从小不知道我父母是谁、家在哪里，但那东西在我有记忆开始就一直陪在我身边，或许它会和我生世有关也说不定，就算没有，这些年来它也算得我半个亲人了。”

    倪川穹缓缓抬起头来，看见袂央此时此刻坚定决绝的神色。“川大哥，你送我到翼望之城边境即可，其他的事情我不敢劳烦你，可好？”

    倪川穹看了袂央一眼，他适才在远处看见天空的奇怪现象，又看见闪电惊雷，他便赶了过来，但他万万想不到，那异象因为狂尸发出来的。在倪川穹听见袂央说尸体被烽寂劫走之后，此点却引起他的疑惑，这烽寂为何劫走尸体？他想来想去，终于答应带袂央到翼望之城一趟。一来可以帮助袂央，路见不平，拔刀相助。二来也可以调查下烽寂劫走尸体的原因。

    倪川穹点头答应之后，便随手一挥，绿色长剑便飞到了他二人身前，剑身通体散发着晶莹的绿光，倪川穹轻身跳了上去，看着神色有些惊愕的袂央，道：“快上飞剑！”

    袂央连忙哦了一句，抬起脚来，费了好大的劲才踏在了飞剑上。倪川穹侧过头来，看着袂央小心翼翼的站在自己身后，他面无表情地回过头去，说道：“你可要抓稳了。”

    袂央还没来得及反应，倪川穹已然驾驭起飞剑来，“嗖”的一声，飞剑快速飞向天空，紧接着往月亮西垂的方向飞去。

    袂央身子歪歪倒倒，连忙抓住倪川穹的衣角，这才平衡住了自己的身体。耳畔不停传来呼呼的风声，她往下看去，竟发现自己现下离地面竟是这般遥远，地面的树木看起来就像蚂蚁一样，看得越久她就越觉得眼花，而且有着头晕起来。袂央连忙收回目光，望前看去，只见数不尽的云雾从她和倪川穹的身边擦肩而过，令她感到格外新奇。

    “我会飞了，我竟然会飞了。”袂央低声轻呼。身前的倪川穹专心驾驭飞剑，听到袂央的低语，便说道：“你若加入修真门派，修习仙术，有朝一日你也会亲自驾驭飞剑。

    “修真”和“仙术”这两个词对袂央来说，可算是极为陌生。听了倪川穹的话，看着倪川穹驾在飞剑飘然于世的样子，她突然对修仙产生兴趣了。袂央陷入沉思，只听得见耳畔的风声。

    “到了。”不知道过了多久，倪川穹淡淡地说道。