
﻿袂央听见倪川穹说翼望之城已到，当下立马往下看去。倪川穹似乎在驾驭飞剑往下落，袂央感到地面越来越近了。

    降落到地面上，袂央和倪川穹伫立在高大得城墙外，紧掩的城门，城楼上也没有看守的人士，月色下的这座城显得竟是如此森然。

    袂央往前走了几步，四下张望一番之后，看着这种陌生又带着一些神秘色彩的魔门之城，只怕是城中困难多端，艰难重重啊。但袂央视为宝贝的两张秘笈或许就在城里，只要找到适才夺走尸体的那人，那么就会有秘笈物归原主的机会。只不过，从倪川穹口中得知，那叫烽寂的男子可不是什么好对付的角色，连倪川穹这等能驾驭飞剑的修真之人都无法招架，更何况说是袂央了。

    袂央内心矛盾重重，看着眼前的翼望之城，她深吸了一口气，凉气入怀，无尽的寒冷溢满全身。虽然有些害怕，虽然这么做是以卵击石，但是那两张秘笈对她来说极为重要，既然都到了翼望之城的门口，为何又不去试试呢？袂央转过身去，看着面无表情的倪川穹，抱拳谢道：“川大哥，谢谢你送我到这里，你可以回去了。”

    青衣少年脸色微微一变，说道：“你一个人进去？”袂央点了点头，倪川穹冷哼一声，道：“虽然我不愿进去，但我也不能坐视着一个毫无还手之力的人去送死。”言毕，他快速向城门走去。

    翼望之城，满城月色，好似银纱铺就，冷风席卷，夹杂着黄砂飞舞。高楼之上，悠长的回廊，白衣飘飞的烽寂双手抱臂，左上边的脸被银白色的面具遮住，一双看不见底的眸子也不知道看往何方。

    倏然，烽寂侧过头去，手上的紫色光剑已然汇聚而成，只听剑扎入木板的声音响起，随即便是一个妖媚的女子声音传来：“诶呀，看来我还是不够快，神风使者的紫离剑好厉害，真是好难接近啊。”话音缠绵又充满挑逗。

    适才烽寂的紫离剑直直击在了来人的脚前，不是他射偏，而是他有意为之。“你试无数次都是一个结果。”烽寂悠悠地说道，语气生冷又充满了傲慢。

    “哈哈哈。”女子妖媚的笑声在回廊里盘旋起来，她悠悠地向眼前十尺之远的男子移动了几步，扭动着她纤细的蛇腰，娇滴滴地说道：“神风使者别总是一副不理世间温情的表情嘛，难道你就不能好好看我一眼吗？”

    烽寂自然没有将目光投向女子，而是继续手抱双臂，没有一丝表情地看着远方的夜色，冷冷说道：“妙欢使者，你的妩媚术的确是登峰造极，只可惜你找错了对象，连我都无法接近，你又如何使得出来呢？”

    “哦？那你的意思是只要能接近你，我的妩媚术才会对你管用？”妖媚的妙欢使者秋波流转，直勾勾地看着眼前的人。

    烽寂面色平静，高傲的眼神并没有看女子一眼，“我都说了，你再试一万次都是一个结果。

    妙欢使者扬起一个迷人般的微笑，她的微笑撩人心火，但似乎对眼前的这个男子却不起作用，见烽寂依然心如止水，当下有些失望起来，心里暗暗道：“总有一天，我定会亲手抚上你的眉心，感受我的妩媚之术！”但这些都是她心中所想，自然不敢当着烽寂的面说出来。

    见烽寂不作言语，她语气变得有些冷冷地道：“神风使者这次回城，竟然带了一些不干净的喽啰，也不知为何你没有处理。”

    烽寂双眼依然望着前方，脸色毫无任何神色，仿佛这个世界的大部分事情与他无关，半晌之后，才淡淡的说道：“你什么意思？我做什么事，需要你来指点？”

    妙欢使者轻哼一声，道：“城外来了两个人，我看啊，是为了你而来的吧？”

    妙欢使者想继续说什么，却见一身白衣的烽寂轻身一跃，顿时消失在了她的视线中。

    烽寂完全不把她放在眼里，使得妙欢使者气结不已，她气急败坏地看重远方，咬牙切齿的她也不知道在心里咒骂着什么。这时却听身后传来一阵急促的脚步声响，她转过身去，便见一手下跑了过来跪倒：“拜见妙欢使者。”

    “起来吧，你有什么事？”

    “属下是来找神风使者的……”那手下有些吞吐地说道。

    妙欢使者轻哼一声，道：“他不在，有什么事就不能和我说？”

    “不敢。”那手下连忙回道，“城主出关了，说是听了神风使者带回来了的东西，正在急着召见他呢。”

    妙欢使者轻轻眨了眨眼，停顿了一番说道：“你退下吧，这件事我必定帮你转告。”

    “是。”那手下便退下去了。妙欢使者转身望着城门外，也不知道在思忖着什么。

    翼望城之外，袂央与倪川穹慢慢走近城门，此时已是接近黎明，光线渐渐变得明亮起来。倪川穹行了几步，却是突然停了下来，眉头突然紧皱得像个“川”字。而袂央并没有察觉到什么异样，仍然继续前行。

    看着袂央继续往前走，连忙叫道：“站住！别过去！”

    袂央一怔，转过头来，茫然问道：“川大哥，怎么了？”

    倪川穹依然眉头紧蹙地看着前方，却不回答袂央的话语。

    袂央不解，但她也不敢向前。

    半晌之后，倪川穹手一挥，适才回到剑鞘里的绿色长剑“铮”的一声，长剑出鞘，飞到了倪川穹身前。只见倪川穹单手向城门一指，绿色长剑浑身剑光通透，“嗖”地一声急速向翼望之城城门飞去。

    却听“砰”的声响，绿色长剑竟然被一股无名的气息给弹了出来。

    倪川穹伸手接住被震回来的长剑，自言自语道：“果然是这样，哼，翼望之城是连鸟雀蚊虫都不让进么？竟然做到这个地步。”

    看到倪川穹阵阵冷哼，袂央不解，她看见城门就在眼前，也没其他异样，实在想不明白适才倪川穹的长剑竟会被震得往后飞去。

    袂央好奇不已，向城门移动了几步。

    “别过去！那有结界，修为不高，你触碰到结界会有生命危险！”倪川穹大声说道。

    袂央停下脚步，再也不敢轻举妄动地拿主意了。“结界？那又是什么？”

    倪川穹冷目看了过来，眼下他懒得和袂央解释这结界是个何物，当下握紧的长剑竟然不由自主地颤抖起来。

    倪川穹见状不禁心下一凛，一旁的袂央看到他警惕的神色，一时自己也变得担忧起来，但她却也不知道周遭看似如此平静，倪川穹却显得这般不安。

    冷风再次肆虐，不过这一次比之前不同的是，一股强大的杀气和压迫感随即而来。

    “看来，方才放过你们，是个最大的错误了，让你们跑了这么远，但是结果还是得死，我倒还真有点惋惜。”一个男子的声音响起，冷风中带着一种傲然的意味。

    倪川穹和袂央感到这声音很是熟悉，他们连忙抬头看去，只见一白衣男子轻立在城楼之上，淡蓝色的衣带不停地往后飘飞。

    “烽寂！”倪川穹瞳孔微缩，不停的镇压着手中颤抖的长剑。

    袂央看到城楼上的男子，情绪变得浮躁起来，她高声喊道：“你这个坏人，快把我的东西还给我！”

    烽寂听到袂央的叫喊，神色依然淡如止水，他似乎根本没将城楼下的两人放在眼里，连他的双眼，都没有看过他们，而是一直看着天边的鱼肚白，这个相貌英俊不凡的男子，还是这般的高傲，孤立于尘世之外。

    “魔徒，我且问你，你虏走人家尸体，到底是为了什么？”倪川穹对烽寂呼道。

    烽寂被倪川穹称为“魔徒”，他却没有任何表情变化，左半边脸上的银白色面具发着闪闪的光芒，他冷笑道：“为了什么？不就是为了阴谋么。

    “在你们这些所谓正道人士的眼里，我们这些魔门邪教做什么事不都被你们说成阴谋么？”

    “你！”倪川穹一时语塞，却见烽寂做了一个手势，似乎是在召唤个什么东西。

    不过须臾，一只白色凤凰飞来过来。

    烽寂面色冷淡，看见白凤凰飞到身前，他淡淡道：“羽儿，楼下那两家伙归你了，这么久了你也该动下身子了。”

    白凤凰一声清啸，张开双翅，宛如箭矢一般冲向城楼下的倪川穹和袂央。

    倪川穹迅速祭出自己的绿色长剑，长剑立即向白凤凰飞去，眼看长剑剑锋直逼白凤凰，城楼上的烽寂却依然还是一副漠然的神色，一脸的胸有成竹。

    只见白凤凰扬起脖子，张口立马吐出炽热的几道光闪电，电球来势汹汹，往倪川穹的飞剑飞去。倪川穹见状，他比了一个手印，飞剑身上的光芒又变得旺盛了不少，电球冲向飞剑，转眼间就将飞剑全身包住，此时此刻，倪川穹的飞剑就好似在烈火中燃烧一般。

    袂央虽然不懂这些修真之人的斗法，但是也看得出来眼下倪川穹处于下风，她心急如焚，担忧地看着眼前的一切。

    白凤凰展开雪白的翅膀，盘旋在倪川穹和袂央头上的上空，洁白的羽毛随着风轻轻摇摆，倪川穹的飞剑被雷电包围，无论倪川穹如何操纵法术，那把剑就那样死死地定在了原处，无法回到他的手中。

    白凤凰看着自己吐出的电球禁锢住了倪川穹的飞剑，一时间变得有些兴奋，当下还叫了几声。

    突然，倪川穹一声闷哼，口吐鲜血，身子往后退了几来步之后便倒在了地上，他的绿色长剑也在这个时候从空中掉落在了地上。

    “川大哥！你怎么样了？”袂央大急，连忙将倪川穹扶了起来。

    城楼上的烽寂见倪川穹受伤，本因得意才对，然而他却有些惊讶，半晌之后又恢复了平静，眼神带着些许厌恶的说道：“我做我的事，我杀我的人，什么时候需要你插手？”