
﻿清晨的阳光洋洋洒洒的照耀万物，凉风袭来，却还是冷意盖过了阳光的温暖。鸟雀鸣啼，天空白云沉浮，一道剑光划过，桃源村村口顿时出现了两个人的身影。

    “川大哥，那里就是我家。”袂央指着村口一间木屋说道。

    倪川穹元气已是大伤，此时他面色憔悴，虚弱不已，只能微微点头。二人向木屋走了几步，袂央担忧的看着眼前的倪川穹，但不到片刻，他还是再也支撑不住，倒在了地上。

    “川大哥！”袂央慌忙之下，大叫起来，紧接着袂央往木屋跑去，喊道：“婆婆，婆婆，救命了救命了，快来救命了。”

    “怎么了，命在哪里？怎么救？”只见木屋房门被打开，一个身形有些枯瘦的白发婆婆走了出来，她看见袂央一脸的焦急神色，再看看袂央身后不远处倒在地上的倪川穹，道：“那小伙子是谁？怎么伤得这么重？”

    袂央一奇，道：“婆婆，你没过去看他，怎么知道他受了重伤？”

    谁料这话一问，白发婆婆立马敲了一下袂央的脑门，道：“婆婆我没这么糊涂，看见他倒在地上，不是重伤，难道是精力旺盛没事做故意躺着的不成？”

    袂央咬着嘴唇，想到救倪川穹要紧，当下连忙转移话题道：“婆婆，你看看他还有没有救？”

    白发婆婆走到倪川穹身旁，道：“先把他扶进去。”

    袂央点头，然后一老一少便将倪川穹扶进了屋中。

    “婆婆，你能救他的吧。”

    “丫头，你怎么知道我能不能救？”

    “一定能救，每次我上山砍柴、下水摸鱼，也受过大大小小的伤，都是婆婆救治的，我想婆婆也一定能救川大哥。”

    “丫头，这小伙子和你什么关系，为什么要救他？他又为何伤得这么重？”

    “他是为了救我才受伤的，婆婆你要救他啊！”

    白发婆婆沉默起来，端详着躺在木床是的倪川穹，半晌之后，转头对立在床边的袂央道：“丫头，你出去砍柴烧水煮饭吧，这里用不着你。”

    袂央哦了一声，便退了下去，走到火房里生火做饭。

    也不知时间过了好久，等到袂央将一桌饭菜做好，白发婆婆还是没有从里屋里走出来，袂央也不敢前去打扰，她知道自己帮不上忙，或许反而还会添乱，便就坐在前堂的门槛上，静静等候。

    再过了一久，饭桌上的饭菜已然变得冰凉，里屋的帘布动了一下，白发婆婆走了出来。袂央连忙站起身，道：“婆婆，川大哥怎么样了？”

    白发婆婆意味深长地看了袂央一眼，走到饭桌前坐下，端起碗筷，慢悠悠道：“活过来了，死不了，看你那焦心样儿！”语毕，她夹了一口菜送人口中，“呸！这菜什么味儿？”白发婆婆连忙将菜吐在了地上。

    袂央一惊，连忙夹了白发婆婆适才吃的那碟菜送入口里，“啊！”袂央同白发婆婆一样，立马将菜吐掉，“好咸啊！”袂央急忙端起茶杯里的水喝了几大口。

    “哼！”白发婆婆白了袂央一眼，道：“丫头，你是想要折腾死我啊？都说了那小子死不了，干嘛这么心不在焉，连做饭都不认真！”说罢，她又在袂央头上敲了一下。

    袂央暗叫疼痛，摸了摸适才被敲的脑门，道：“我只是心中惭愧，感觉是我连累了他。”

    白发婆婆放下碗筷，道：“把事情经过说出来我听听吧。”

    袂央点头，便将自己赶尸，然后是怎么看到尸体尸变，再然后又是怎么出现一个白衣男子来和自己抢尸体，最后倪川穹又是怎么救了自己，以及他们在翼望之城城门发生的一切都说了一个遍。

    白发婆婆听罢，面色平静如水，她哦了一声，端起饭碗，“原来是这么一回事儿，看来这小子也是你救命恩人了。”

    “是的，所以要是他死了，我估计要愧疚一生的。”袂央说道。

    白发婆婆嘿嘿一笑，道：“不愧疚不愧疚，他救了你一命，我们又救了他一命，互不相欠了，也没什么愧疚不愧疚的。”

    袂央缓缓点头，夹了几口菜，继续吃饭。

    倪川穹就这般捡回了一条命，他在袂央的家中调养了几日后，身体也渐渐好转起来。令倪川穹难以明白的是，为什么袂央的婆婆看起来和凡人一般，可为什么会将生命垂危的他救了回来。他连番思索好几次，都没有答案，最后终于也不再去想了，不管别人是谁，但总是救了自己性命的人，又何必管那人是什么身份、有什么背景。

    再过几日，倪川穹终于向没袂央和白发婆婆辞别。袂央看着倪川穹身后的绿色长剑，想到前几天倪川穹性命垂危时的委托，若是他死了，他希望她将这把剑送回云玑派。

    一想到云玑派，又想到倪川穹驾驭飞剑来去自如的样子，再想到自己面临危难又不能自救，总是拖累别人，袂央心中对修真的向往加重了几分，她咬了咬唇，对倪川穹道：“川大哥，我能不能和你一起去云玑派，我想学你们云玑派的法术。”

    倪川穹眉毛一扬，面对袂央的话语，他似乎有些惊讶，但这也是他意料之中的。“你决定了？”

    袂央连连点头，接着转过身去，看了白发婆婆一眼。只见白发婆婆依然面色平淡，她走上前来敲了一下袂央的脑门，道：“丫头，好端端的学什么修真之术？你的赶尸活儿不想做了吗？”

    提到赶尸，袂央尴尬地笑了笑，道：“我这等破功夫，去赶尸差点送了命，我看还是学点法术在手上，面对危难自己保命也好。”

    倪川穹立在一旁不说话，白发婆婆撇起嘴来，将袂央拉到另一边，低声道：“丫头，你不是闹着玩的吧？真的要去那什么云鸭派？”

    袂央听白发婆婆这么称呼云玑派，立马纠正道：“婆婆，是云玑派！”

    “哦，云鸡，云鸭，我看差别也不大。”白发婆婆一边摇头一边悠悠地说道。

    袂央语塞，一时不知道如何解释，只听白发婆婆突然变了语调，此时变得严肃起来，“袂央，你真的不赶尸了？”

    “先不赶了，我秘笈都被人夺去了，我什么都不会，还赶什么？等到我去云玑派修习，学了一生本领之后再将秘笈夺回来。”看来，袂央都做好了打算。

    “哼，就你那两张破纸，还秘笈呢！”白发婆婆说着风凉话，“还想学会本领去把它夺回来，孩子别很傻很天真了，等你修习法术，初窥门径之时，抢你秘笈的那人怕是已经登峰造极了，我看你到时候怎么打得过人家。”

    “这……”袂央无言以对，白发婆婆的话确实很有道理。

    “所以那两张破纸不要也罢，我不反对你去那云鸡鸭派，但我不想你去夺回秘笈，我还指望你给我修坟，可别到时候白发人送黑发人啊！”白发婆婆摸了摸袂央的头，淡淡的说道。

    白发婆婆的话语虽然有些直白，但却也是出自对袂央的关心，从袂央记事开始，便是这老婆婆一直在她身边，照顾着她养育着她，对她来说，白发婆婆就是她的亲人。

    “我知道了，没有把握，我不会去冒险。“

    白发婆婆眉毛一挑，道：“诶，这丫头，看来你还是不死心，也罢，那两张破纸也算是你的宝物吧，在你身边陪了这么多年。”说罢，她从腰间取出一只玉佩，递给了袂央，道：“丫头，你要去云鸡鸭派就去吧，这玉佩也就算我送你的吧，一定要带在身上啊，别人问你这玉佩谁给的，不可信之人你千万别说。想我的时候拿出来看看，不过还是别想了，我怕你哭啊。”

    白发婆婆转过身去，移步走向木屋。

    袂央捧着那支玉佩，泪水不争气的溢了出来，“婆婆。”袂央朝着白发婆婆枯瘦的身影喊了一声。

    白发婆婆头也没回，只是摆了摆手，道：“要走就快走吧。”她慢慢走近屋子里，将门掩上。

    袂央立在原处，离别之痛，令她心中难过。一旁的倪川穹走了过来，道：“走吧。”

    身旁的云彩飞快地往后倒退，耳畔的风呼呼作响，袂央拉着倪川穹的衣角，怯怯地问道：“你说，你们的掌门会收我吗？”

    倪川穹看着前方，淡淡道：“你和你婆婆救了我一命，掌门定会谢你然后收你做弟子的。”

    袂央一喜，道：“那真是太好了，以后云玑派的掌门就是我师父了。”

    “掌门收你做云玑派弟子，可不是收你为徒。”倪川穹依然淡淡地说着，眉目一派正经。

    “这又是为何？收我做弟子难道不是收我为徒吗？”袂央不解。

    倪川穹当下也很有耐心地说道：“云玑派是个大派，立于云玑山上，云玑山脉巍峨，山脉繁多，因此云玑派下分为五脉，分别是青木、镜水、离火、碎土、烁金，便是根据五行中金木水火土而定的。每一脉修炼不同的心法，每一脉有一个首座，而首座便是对应那一脉弟子们的师父了。”

    袂央专心地听着，会意地点头道：“原来是这样，那么掌门又是哪一脉的？”

    “掌门不是哪一脉，他掌管这五脉，他座下弟子甚少，很少有人得到他的真传。”

    “那川大哥，你又是哪一脉的？”

    倪川穹道：“青木。”

    袂央又是连连点头，细细琢磨着适才倪川穹给她灌输关于云玑派的介绍。身前的倪川穹也不多话，当下往前一指，脚下的飞剑加速起来，如箭矢般往远处青山飞去。