
﻿袂央和倪川穹听见烽寂的话语，一时也变得有些茫然起来，没等他们弄清楚是怎么回事，便听见一个妖媚女子的声音笑了起来，道：“看来你有点生气了？”

    随即，一个红衣女子慢悠悠地出现在城楼之上，便是之前出现的妙欢使者，这时的她，离烽寂有二十来尺之遥，她还是难以接近眼前的这个男子。

    烽寂头都没有转过来，面色生冷，再不多言。

    “神风使者，若是平时，我自然是不敢插手的。”妙欢使者幽幽说道。

    烽寂面色冷淡，道：“那此次和平时有区别？”

    夜风阵阵，城楼上的两人衣衫跟着飞舞。城楼下的倪川穹面如土色，嘴边的血丝还没来得及擦拭。“妖女，原来我中的毒是你下的！”倪川穹看着远处的妙欢使者，愤愤道。

    袂央一听倪川穹中毒，心中大惊，道：“你中毒了？这可如何是好？”

    倪川穹从腰间取出乾坤袋，伸手进去拿了一粒丹药迅速吃了下去。

    妙欢使者见罢，不但没有惊讶，反而笑道：“就算你的丹药能解毒，但我这毒不到三个时辰是无法全然祛除的，只要你稍微运功，体内毒素就会立即发作，到时候你生不如死了。”

    妙欢使者长笑了几声，继续道：“在这接下来的三个时辰，我就不信你不会使用任何法术，眼下你们就在虎口边上，面对危难，哪能不动用下法术呢，你说是也不是？”

    倪川穹脸色大变，一时也不说话。

    烽寂却在这个时候冷冷说道：“你还未回答我的话，为什么要插手？”

    妙欢使者感受到烽寂令人发寒的杀气，心中不由得有些害怕起来，但她表面依然一副妖媚之态，幽幽道：“神风使者，不是我有意为之，若是平日，不管你杀人花多少时间我绝不多言，大家都知道你要杀人，是喜欢慢慢折磨对方至死的，但是今夜城主出关，第一个想要见的人就是你，我只是过来报个信，也希望你快点过去。”言毕，她秋波泛起，看着远处的烽寂。

    烽寂听后，瞳孔微微一动，他看向自己的白凤凰，作了一个手势，那白凤凰立马飞身过来到烽寂的面前，白衣飘荡，烽寂轻身跃上白凤凰，轻立在它的身上。白凤凰扇着翅膀，轻盈的身体一时飞得好远。

    妙欢使者看着烽寂远去的身影，嘴角扬起微笑，喃喃道：“是嫌弃猎物沾了我的毒液而不想继续下手么？还真是古怪的洁癖。”

    城楼下的倪川穹不敢轻易运功，一旁的袂央顿时感觉自己是多么的渺小，没有修为的她是多么的力不从心，看着烽寂转眼间就消失在城楼上，她又气又恨，自己的秘笈还在对方的手上，但这下对方又没有了踪影，无助的袂央真想仰天长啸。

    “鸟人，你还我东西啊！”袂央最终大叫道。

    远处的天空，白色的凤凰上，发丝轻扬的男子似乎听到了袂央的喊声，他微微侧头，仿佛是要回头看去，但却又没有回头，此时的百凤凰速度更快了，飞快地往前飞着，一时间烽寂和白凤凰的身影越来越小，最后变成了一个难以看清的点，直至消失在远方。

    城楼上的妙欢使者听见袂央的叫喊，不由怒道：“臭丫头，都快要死了，还这么嚷嚷。”话语间，她不忘打量着袂央身旁的倪川穹，看着他身上的门派服饰，轻挑地说道：“云玑派弟子，模样倒是俊俏，我倒有点舍不得杀了呢。”她又看向袂央，道：“这丫头不算倾国倾城，你怎么和她在一起？不如跟了姐姐我也好啊，姐姐会好好对你的。”妙欢使者突然笑了起来，声音淫.荡之极。

    这妙欢使者，生性奔放，长相妖媚，喜欢年轻貌美的男子，常常利用魅惑之术，令男子与之欢乐，然后再吸食男子精气，用来提高自己修为。现下她看到倪川穹生得一副好相貌，不由得想对他用起魅惑术来。

    却听倪川穹冷哼一声，咬牙切齿地说道：“妖女！你别再说这些人听不懂的话，要打的话速速出招吧！”

    “哈哈！性子倒是有些泼辣，不过我喜欢，对我胃口得很。”妙欢使者看着倪川穹，片刻后又道：“不过我不得不杀你，不然神风使者非要把我杀了不可，你可别怪姐姐，要怪就怪你们非要羊入虎口吧，哈哈。”说罢，妙欢使者神色变得凶煞起来，她祭出自己的法宝，一个红色的圆环飘浮在自己身前，她两手一挥，红色圆环立马冲向倪川穹和袂央。

    “尘乱环！”看着飞来的红色圆环，倪川穹心下一凛，连忙拉住袂央，往后退去，红色的尘乱环顿时击中了袂央和倪川穹之前所在的位置，一时间地上尘土四起。

    “哼！”妙欢使者一声冷哼，将红色圆环收回手中，道：“你既然还运功，看来是不想活了，来吧，姐姐成全你。”说罢，妙欢使者一个飞身，火速地向袂央和倪川穹袭来。

    倪川穹急忙挥出绿色长剑，一道绿色的光幕立马将妙欢使者隔在外面。袂央看见倪川穹脸色越变越暗，担忧道：“你别运功了，不然体内的毒会愈加重的，你快走吧，别管我，你一个人可以逃走，但要是带上我这个包袱，我拖了你后腿，那就很难摆脱这个坏女人了。”

    倪川穹沉默，他不说话，身前的绿色光幕似乎还能支撑一阵子，看着外面不停在使用法术来破坏这道屏障的妙欢使者，倪川穹眉头紧蹙，半晌之后，他从乾坤袋里取出一件东西，那东西竟是一白莲模样，周身还散发着淡淡的荧光。

    倪川穹将白莲托在手上，双目静静地看着。一旁的袂央看见白莲，好奇道：“这是什么？”

    “用来传送的法器。”倪川穹淡淡说道。

    对于不懂修真的袂央来说，此时的她一头雾水，她还是不知这白莲是用来干什么的。“传送法器？传送传送，那就是用来传送的吧，可是这传送又是怎么回事？”袂央内心嘀咕，但也不敢多问。

    倪川穹却面带苦色，道：“原来师父早就料到我下山会有难，特意让我带上这个，只可惜……”说到这里，倪川穹低下头去。“难道天要亡我吗？哈哈。”倪川穹苦笑连连，双眼既是迷茫又是无奈。

    袂央大惊不已，眼前的倪川穹却变得像个木人模样，“川大哥，到底怎么了？别吓我。”

    “这白莲只要一开启，我们就可立马离开这里，这白莲可以将我们传送到百里之外。”倪川穹说到此处，脸上的无奈神色又加重了几分，他继续道：“只可惜，要驱动这法器可要损失我一大半的灵力，不到十天半月难以恢复，若仅是这样，我也是不怕的，但……”

    袂央见倪川穹没有继续说下去，但她却也大有会意，此时的她眼帘下垂，“但是你中了那坏女人的毒了，一用法术就会毒素扩散，暴毒而死。这法器催动，本就要耗费大量的灵力，加上中毒，若是利用的灵力越多，那么受到的毒性是不是就越大了？”

    倪川穹点头，也在这时，他的绿色长剑已经有些招架不住，长剑产生的保护屏障已经有些摇摇欲坠，倪川穹手心捏了一把汗，袂央看着保护屏障，又看看额头上渗出汗水的倪川穹，心道：“倪大哥还是用了法术吗，这下可难了，偏偏我又什么都不会，只能瞎着急。”想到此处，强大的惭愧感袭来。“若是还能有活着离开这里的那天，我定会去拜个门派修炼，再也不想像这样拖人后腿了。”袂央心中念着，有些失了神。

    忽然，倪川穹一手拉住了袂央的胳膊，另一手高高托起白莲法器，口中默念咒语，白莲周身光芒变得旺盛，一时间白色的光芒照耀着袂央和倪川穹的脸。

    “砰！”屏障也在这个时候破裂开来，“哈哈！你们休想逃掉！”妙欢使者得意地笑道。

    倪川穹收回绿色长剑，白莲在手中转动，狂风大作，卷起地上黄沙，令袂央闭着双目，看不清眼前发生的一切。恍惚中，她只觉得全身忽然之间轻了起来，然后耳边变得格外宁静，只能听见自己的心跳声。

    转瞬之后，袂央听到倪川穹低声说道：“现下暂且安全了。”

    袂央惊讶，连忙睁开眼来，映入眼帘的竟是一片树林，此时的她和倪川穹竟然身处一片树林中。“这就是那传送法器的力量吗？”袂央心里暗道，“想不到转眼之间就可将人移动到另一个天地。”

    倪川穹一身闷哼，倒在了地上，手上的白莲也没有了光彩。

    “川大哥！”袂央连忙抓着他的胳膊喊道：“你还好吗？川大哥？”

    连唤几声，倪川穹依然是紧闭双眼，没有回应，袂央越来越急，心道：“遭了，他定是有生命危险，这可怎么办？”

    “咳咳。”倪川穹轻声咳嗽，他缓缓道：“姑娘，你家在哪里，我送你回去，算是我死前做的一件善事吧。”

    袂央身子一震，连忙道：“你不会死的！川大哥，都怪我，是我连累你了。”

    却见倪川穹摇头，苦笑道：“这又有何连累不连累之说，师父常教导我们，作为云玑派弟子，遇人有难，必定相助，我只不过是尽了一个云玑派弟子该做的事情罢了。”倪川穹微弱的眼神看着渐渐变得明亮的天空，继续道：“况且，翼望之城乃是魔门之地，我前去那里，也是想查明烽寂为何掳去尸体，咳咳。”言毕，他又闭上了双眼。

    袂央见他双目闭上，担心他就这样再也醒不过来，急忙摇着他的胳膊道：“川大哥，你睁开眼来，你别睡。”

    半晌，倪川穹又艰难的睁开眼，道：“快说吧，你家在哪里？我先送你回去，若在此停留过长，怕是那妖女也会追来，到时候我们谁都活不了。”

    袂央见他这么说，心中不由得酸涩苦楚，感动道：“川大哥，谢谢你，我家就在桃源村村口。”

    “桃源村村口……以前下山做任务曾经路过，那倒是不怎么远。”倪川穹话语变得越来越虚弱，“姑娘，你叫什么名字，我有事相托。”

    “我叫袂央。”袂央急得差点咬破了嘴唇。

    “好，袂央姑娘，若是我活不过这三个时辰，你能不能将我的飞剑带到云玑派？”

    袂央连连摇头，“你不会死的！你一定不会死的！”

    倪川穹又是一声苦笑，道：“人生在世，都是要死的，就算是修真的人，也有命数已尽之时。天意为之，我也没有任何怨言，只不过万万没想到，我就这么快死去了，还真有些遗憾。”倪川穹话语越来越变得悲凉，片刻后，他又道：“眼下多说无益，我尚存一些法力，我御剑送你回家吧。”