
﻿虽是白天，但翼望之城的天空却是黑压压一片，没有一丝光彩，就如黑夜一样。城主楼阁之处，满屋点着灯火，将整个屋子照得通亮。

    “寂儿，听说这一次你带回了一具尸体？”翼望城城主倾幽的声音响了起来，这城主倾幽竟是个女子，她的声音软绵中带着有些阴毒，似乎可以将人的骨头化水，令人不禁心生寒意，汗毛直竖。

    大堂内，一身白衣的烽寂静静地伫立着，身前不远处坐着的倾幽，由于被垂帘遮住的缘故，看不清她的脸。

    烽寂面色淡然，颔首回答道：“是，上次听到师父想开创一种法术，需要尸体，我在外游走之时偶然遇见那尸体，便将他夺了回来。”

    “哦？你是用夺的？”城主倾幽似乎有些惊奇。

    “正是。”

    “哈哈哈，难得你有这份心，为师甚是快慰。”城主倾幽仿佛很是满意，笑了几声后，继续道：“我听说你带回来尸体，一出关之后便找你了，你把尸体放哪里了？”

    烽寂回道：“血魂楼里。”

    垂帘后坐着的倾幽站了起来，身上服饰发出窸窸窣窣的声响，恍惚中，只见她一身长衣，衣摆拖在地上，倾幽却没有从垂帘中走出来，只是有些高兴地说道：“寂儿此次做得很好，为师要好好赏你。”

    “徒儿不需任何奖赏。”烽寂淡淡地说道。

    倾幽又是一阵笑声，“好徒儿，不求回报，那你且先下去罢，过一阵子我再去研究尸修之术。”

    烽寂退下，白色衣摆随着步履轻盈地飘着。走到楼阁门外，他一招手，一只白色的凤凰立马飞来，烽寂翻身跃上白凤凰的背，“羽儿，飞吧。”那白凤凰属于灵宠，听见烽寂的话语，便扬开翅膀飞了起来，一人一鸟刹那间消失在城主楼阁门外。

    袂央和倪川穹在飞剑上飞了很久，袂央便觉得头闹昏昏沉沉，特别是往地面上看去时，她便觉得头晕目眩，差点还吐了出来。

    倪川穹感觉到袂央有些呼吸不畅，转过头来，只见袂央脸色泛白，宛如白纸，他道：“你身体不适？”

    袂央艰难地点了点头，看着眼前的倪川穹，眼花的她听着倪川穹的话语，一时变得耳鸣起来，脑中闹嗡嗡的一片，胃中翻江倒海。“咦！川大哥，你怎么变成两个了？”袂央迷迷糊糊的说道。

    倪川穹立马会意，道：“你坐飞剑也会晕的吗？”

    袂央惨白的脸上显得有些尴尬，道：“有的人坐马车都会晕，你说我坐这飞剑能不晕吗？还飞得这么快。”

    倪川穹干咳一声，看见袂央泛白的脸色，当下说道：“那好吧，我们先下到地面休息一下。”

    袂央一听倪川穹要停下来，心中一喜，适才紧绷的神经忽然放松下来。

    二人降落，在一片树林中暂作休息。

    倪川穹从乾坤袋里掏出一粒丹药，递给袂央道：“吃下这个，或许你要好受一些。”

    袂央接过丹药，道了一声谢之后便将丹药塞往嘴里，一时间浑身变得舒畅起来，耳根变得清静，胃中的翻江倒海立马消逝而去，顿时感到清爽不已。袂央的脸色也没之前的那般煞白，双颊也渐渐恢复了红润。

    “这真是仙丹啊！”袂央感叹。

    倪川穹并没有回过头来，只是淡淡道：“这是我们云玑派特有的纳元丹，吃了可以神清气爽。”

    袂央点头哦了一声，摸了摸自己的脸，脸上传来的温暖，令袂央感到有些奇异，不到片刻，脸上竟是变得越来越烫，“啊，这是怎么回事？”袂央轻呼。

    倪川穹听见袂央的话语，不由得回过头来，一时间他眉头一蹙，呆了半晌后道：“你怎么会流鼻血？”

    “啊！我流鼻血了？”袂央又是一惊，连忙用手摸了摸自己的鼻子，当手上摸到了一股热呼呼的液体，她身子大震。

    倪川穹连忙走了过来，在她身前蹲下，用手抵着她的后背，一股清澈的气流输送到袂央的体内，正在袂央又惊又奇之时，倪川穹淡淡道：“想不到你不仅晕飞剑，吃了丹药还会流鼻血。”

    “哦？川大哥，你是说我是吃了丹药才流鼻血的吗？”袂央问道。

    倪川穹继续给袂央舒筋活血，道：“丹药是大补之药，有些人体质特殊，吃了之后，身体一时有些不适应便会流鼻血，实属正常之象，你也不必担心。”

    袂央呼了一口气，心中暗道：“没事就好。”她连忙用袖子擦掉鼻血，道：“这药吃了感觉喉咙好生干涩，川大哥，有水吗？”

    倪川穹一怔，他们修真之人很少吃饭喝水，因此他也没将水袋之类的东西带在身边，这时听袂央想喝水，不由得顿感头疼。

    须臾，倪川穹站了起来，道：“你在这等着，我去找水。”

    “那就谢了。”袂央有种给人添麻烦的感觉。

    倪川穹去寻水之后，袂央静静的靠在一棵树旁闭目养神。她回想着这几天发生的一切，想到在翼望之城城门前发生的事情，她不禁感到害怕起来，若没有倪川穹的白莲传送，或许此时她和倪川穹已经失去性命了吧。想到此处，她又感叹起来，看来人还是有些修为才好，不仅要有修为，而且修为必须高超才好，那样才可以在危难中不丢掉性命。

    再想到自己的两张秘笈还在翼望之城里，她咬牙切齿起来，心中的话语立马脱口而出：“总有一天，我会取回来的！”

    “嘿嘿，你要取什么？”突然，一个鬼魅的声音在耳边响起。

    袂央大震，连忙道：“是谁？”话一说完，袂央便觉得耳畔传来一股令人发寒的气息，紧接着又响起适才那个声音：“是我啊，我就是你背后的这棵树啊。”

    “啊！”袂央正欲站起身，却发现双足重如铅，难以动弹，无论如何使劲，她都挣脱不了。

    “嘿嘿，你想逃吗？”身后的那棵树又说话了，随即袂央便看见自己的脚边和手边的土地里呼啦哗啦地长出树枝，纷纷将她的手脚死死缠住。

    袂央见过鬼魂，但却没有见过会说话的树，她凭着自己的两张秘笈，学到的也仅是对修为极低的鬼魂有用，对这世上的妖怪，她还真一点办法也没有。

    “这下，我看你如何逃掉？”耳边传来撕拉撕拉的声响，感觉是身后的树在吸着舌头一般。

    袂央害怕起来，连忙道：“树妖，把我绑着，你想干什么？”

    身后的树妖生长出来的枝条将袂央捆得不能再紧了，树妖扭过头来，盯着袂央细细端详着，树妖扭曲的脸面立马出现在袂央的面前，令得袂央不禁又是一声大呼。

    树妖又长出一根细小的枝条，那枝条轻轻抚摸着袂央的脸蛋，使得她感到麻痒不已，“嘿嘿，这么娇嫩的女娃，吃了的话定是大补啊。”

    “你……你要吃了我？”袂央睁大双眼，眼神里流露出惊恐。

    “别怕别怕，你不会感到任何的疼痛。”树妖扭曲的面皮被阴森的笑容牵动得颤抖，袂央看着树妖的脸，一时间感到胃中又是翻江倒海了。

    “你是一棵树，为什么要吃人呢？”虽然袂央知道问也是白问，但是他这样做是拖延时间，希望自己能撑到倪川穹回来。

    树妖听到袂央这么问，嘿嘿笑道：“你难道没有听说尸体做花肥，花开得更艳的说法吗？”

    袂央又是一震，感觉自己的询问反而是给树妖吃掉自己找了一个好理由，当下连忙道：“我跟你说，我平时里营养不好，体质也是极差，拿我做你的养料，不但没有效果，反而会令你枯黄，你得考虑下，是否要吃了我。”

    树妖半信半疑，沉默了片刻之后，道：“女娃子，你别骗我，你明明就是怕死，嘿嘿，不管是不是养料，我试试就知道了，你别怕，真的一点都不疼的。”言毕，树妖露出诡异的笑容。

    “啊，川大哥，快来救我！”袂央看着前方大声喊道。

    树妖顿时脸色一变，往袂央看着的方向看去，只见眼前除了满目的树林之外，其他人都没有。树妖转过脸来，贴近袂央的脸蛋，道：“嘿嘿，你骗我！看来我还是尽快吃了你，不然等等那少年过来我可要遭殃了。”言毕，树妖上大口，一股树木腐烂的气息传来。

    袂央差点没被这气味熏得吐了出来，她闭上双眼，不敢再看。

    “嘿嘿……”树妖连笑，“啊！”倏然，树妖一声痛喊。

    袂央睁开眼来，正看见倪川穹出现在眼前，他指剑对着树妖，双眉紧蹙。

    “川大哥！”袂央欣喜不已。

    倪川穹点了点头，接着看向树妖，挥出手中的绿色长剑，“妖孽，受死吧！”

    树妖大惊，看到眼前的倪川穹，尤其是他挥出的长剑，一时间吓得躲到袂央身后，“喝！”树妖喊了一声，周身的树枝又开始呼啦啦长了出来，高高将袂央托举在空中。

    “小子，你敢过来我就把她杀了！”树妖举着一棵尖利的树枝对准着袂央的脖颈。

    “哼！”倪川穹不得不收回自己的长剑，他冷冷地看着树妖，袂央看见他此时生冷的神色，心中又惭愧起来，闭上双眼，暗念道：“唉，我又给川大哥添麻烦了。”

    “嘿嘿，小子，若是吃了你，我修为定为大涨，有朝一日我也可以飞升做神仙啦。”树妖打量着眼前正在迟疑不决的倪川穹。

    倪川穹冷笑一声，道：“笑话！你这妖孽，竟然还妄图升仙？也不看看你是何等的修为。”说罢，倪川穹又祭出自己的绿色长剑，长剑通体散发着绿色的光芒，正向树妖飞进。

    “小子！你不要这女娃的命了？好！我成全你！”树妖话语有些惊慌，但还是将那尖利的树枝刺向了袂央。