
﻿几个云玑派的弟子看见大门前倒着两个人，当下奔了过来，叽叽喳喳地说着不停之后，他们还是没有将倪川穹和袂央带回屋中。

    半晌，只见远处走来三个男弟子，大门前的几个弟子见他们走来，便道：“青木脉的师兄师弟过来了，让他们过来看看。”

    袂央和倪川穹身前的弟子交头接耳之后，便转身对前来的三个弟子中的为首的一个男弟子拜道：“姬师兄好。”

    为首的那男弟子名唤姬夜离，是云玑派青木一脉的大弟子。

    姬夜离微微点头，只见他一身长袍，衣衫上的图案和身后弟子衣衫的图案一模一样，只不过他的图案色彩要暗一些，而身后的两个弟子的图案要浅一些。姬夜离道冠竖起的长发垂在脑后，一双细长的桃花眼清澈见底，鼻梁高挺，轻抿着的嘴角形成一道完美的弧线。

    “啊！这不是小穹穹吗？怎么受这么重的伤？”姬夜离身后的两个弟子连忙大声喊道，接着便扑了上去，摇动着倪川穹的身体。

    青木一脉的两个弟子围在袂央和倪川穹身旁，姬夜离却是漫步走了过来，他端详了倪川穹，又端详了一眼袂央，神色淡然。

    “啊，小穹穹啊，你别吓师兄我啊，我的心肝经不起你这么折磨的，快快醒来！”其中一个青木弟子嗷嗷叫道。

    “我说禽兽你别这么夸张，穹穹没事的，只不过体力和灵力耗尽而已，修养一个月，定会还你一个活泼乱跳的小穹穹。”另一个男弟子说道。

    而那个被叫做“禽兽”的男弟子，两眼放光，道：“方不知，你说真的，你敢人格担保吗？”

    方不知摊手道：“你不信我也没办法。”

    而站在“禽兽”和方不知身后的姬夜离却有些责备地说道：“秦昼，方不知，别说了，快将川穹抬回青木苑。”

    “是，大师兄。”

    原来那个被叫做禽兽的男弟子名字叫做秦昼，想来是秦昼谐音和禽兽有些相同，才会被方不知这么叫唤。

    “咦，这个女孩怎么办？”方不知和秦昼将倪川穹抬起之后问道。

    被询问的那姬夜离眉头一蹙，正在思忖，却听一旁的秦昼又嗷嗷大叫起来，“啊，小穹穹啊，你快告诉我这个少女是你什么人？为什么你适才的一只手还搭在她的肩上啊？你不要我了吗小穹穹？”

    方不知差点站不稳了，连忙道：“禽兽，别丢人了，快将小穹穹抬回青木苑才对。”

    秦昼撇着嘴，似乎很是委屈的样子，不情愿地移动着步子，往前走去，他和方不知走了三步不到，又转过身来，正要想问他们的大师兄，那个少女该怎么办。映入眼帘的一幕却令他们大吃一惊起来，只见他们的大师兄姬夜离将袂央抱在怀里，向他们走来。

    “看什么看，还不快走？”姬夜离冷冷地说了一句。

    “啊啊啊啊啊！！！！嗷嗷嗷嗷！！！！我眼睛瞎了吗我眼睛瞎了吗？我们的大师兄竟然抱了一个少女！”秦昼又不安定起来了，在一旁狼嚎大叫。紧接着秦昼松开了双手，适才他分担着一半的重量立即全部移向方不知的手里，一时间，方不知没有接住倪川穹，倪川穹整个人便扑倒在了方不知的身上。

    “禽兽！你信不信待会回到青木苑之后，我可饶不了你！”方不知叫苦之后，便将倪川穹背在身上，站了起来。

    却见秦昼双膝下跪，抱头狼嚎道：“大师兄，你竟然会抱女子！连镜水一脉的那些仙女般的师姐师妹你都瞧不上的啊！为何……为何……啊！是不是我变成了女子你也会这么抱我啊！嗷嗷嗷！”秦昼一时变得泪流满面，嚎叫得前仆后仰。

    姬夜离却是毫无表情，冷冷地道：“方不知，别管他，我们走。”说罢，大师兄抱着袂央，方不知抱着倪川穹越走越远。

    “嗷嗷！你们别走！等等我！”秦昼回过神来的时候，才发现大师兄和方不知已经走得老远，连忙爬了起来，追了上去。

    第二天清晨，袂央睁开双眼，映入眼帘的是一间宽敞的屋子，除了摆放的一张大床之外，屋子中心还摆着一张方桌，桌上的香炉正在燃烧着香料，满屋子的檀香味令袂央身心舒爽。

    袂央支起身子，坐在床上，她伸手摸了摸挎在腰间的灰色布包，顿时便摸出了之前白发婆婆给她的翡翠玉佩，她把玩在手里，端详着这枚玉佩，只觉得这玉佩浑身散发着晶莹的光芒，上面还刻着一个细小的“烟”字。袂央又从布包里拿出了一只绿色珠子，这珠子是之前在赶尸客栈，尸体狂暴时从它口中掉落下来的。袂央并没觉得这珠子有什么奇特之处，但这些天来也没将它扔掉。

    袂央打了一个盹儿，将玉佩戴在了脖子上，将它掩入衣襟里，而后将绿色珠子收回布包中，下床走出门外，院子里石桌边上坐着的方不知和秦昼，看到袂央走了出来，他们连连向袂央投来目光。

    “姑娘，你醒来了？”首先说话的是方不知，袂央看着他清瘦的脸轻轻点头，道：“这里可是云玑派？川大哥呢？”话语间，袂央发现秦昼一直楞着双眼看着自己，口中絮絮叨叨的，也不知道他在说着什么。

    秦昼一听袂央称呼倪川穹为川大哥，当下哼哼说道：“还川大哥呢，我不允许你这样叫他。”方不知面色一沉，真的有一拳将秦昼打飞的冲动，他低声道：“禽兽，师父老人家都说了要好好的对待这姑娘，你别给我丢人了。”接着方不知又对袂央说道：“姑娘，小穹没事，正在他房里休息呢。”比起秦昼的阴阳怪气，方不知说话要正常不少。

    “我能去看他吗？”袂央问道。此话一出，秦昼“嗖”地一下站了起来，眉毛倒竖，一边挽起衣袖一边说道：“别怪我待客不周了，眼下我得为争取小穹穹而斗争了，师弟你别拦我啊别拦我。”说罢，秦昼对袂央道：“你是不是喜欢我们的小穹穹？快说不，不然我把你杀了。”

    袂央登时变得瞠目结舌，她不知道眼前的这个秦昼到底是怎么回事，连忙道：“不不不，你误会了，我对川大哥不是你想像的那样，他救了我，我把他当哥哥看待，你……你别生气……千万别误会了。”

    秦昼听罢两眼放光，有点怀疑地说道：“此话当真？”袂央立马点头。只见秦昼兴高采烈起来，手舞足蹈地说道：“太好了！太好了！”一旁的方不知气得脸都绿了，他抚去额上的虚汗，道：“哎呀妈呀，我怎么有这么丢脸的二师兄？”

    这个时候，一个身材挺秀的男子立在院子门口，他衣衫上印着同方不知和秦昼一样的图案，只不过他的要深一些暗一些。

    “大……大师兄？”秦昼停下自己的手舞足蹈，对门口的姬夜离喊道。方不知和袂央齐齐看去，方不知连忙拜了一礼，“大师兄。”袂央学着方不知的动作，也是对那大师兄拜了一拜。

    姬夜离面如止水，淡淡地对袂央说道：“我师父叫你过去，你随我来吧。”言毕，他转身离去。

    袂央一怔，心想自己拜入云玑派的机会来了，当下重重点头便跟了上去，姬夜离又转过身来，对方不知和秦昼说道：“你们两个也来吧。”

    一路上袂央跟着他们绕了好几次的回廊，又穿过好几个院子，才来到了青木苑的前院——静明堂。

    迈进静明堂，只见一个中年男人坐在正椅上，他模样总体来说不算俊朗，只不过胡茬却令他显得沧桑起来，变得有几分意味。他淡清色的袍子松松垮垮地穿在身上，腰间还别着一只淡黄色的酒壶芦。

    中年男人身前立着一个高瘦的青衣少年，他背对着走入静明堂的人们，袂央看着他的背影，立马认出了他是谁。

    “川大哥！”袂央有些激动，情不自禁地脱口而出。

    青衣少年转过身来，正是倪川穹，看着袂央他点了点头，此时的他还未修养好，因此面色有些憔悴。

    秦昼看到倪川穹，顿时兴奋起来，张开双臂奔向倪川穹欢呼道：“小穹穹，醒来了啊？来给师兄抱抱。”方不知看见此状，差点翻身倒退撞在了门墙上，他继续道：“这家伙能不能别这么丢脸啊？”

    姬夜离面色淡然，没有一丝表情，道：“每次都这样，只不过每次都是一种下场。”袂央正好奇姬夜离口中所言的下场是什么样子，便看见倪川穹眉头一蹙，轻轻一侧身，秦昼立马扑了一个空，身子往倪川穹身旁的桌椅扑了去。

    “啊！”秦昼的狼嚎再次响了起来。坐着的中年男子却是见怪不怪，摇头叹气道：“小穹，你魅力不小，连为师的光芒都被你遮掩了。”

    倪川穹顿感头疼，想不到他师父也来戏弄他一番，连忙说道：“师父您就别取笑我了。”

    一听倪川穹叫那个中年男子师父，袂央才回过神来，适才一直沉浸在看秦昼的“表演”，她连忙向前走了几步，在那中年男子面前跪了下来，道：“参见青木首座。”

    青木首座张道青嘿嘿一笑，道：“我就说我徒儿小穹魅力大，连这丫头都忘记我在这了，这么久才发现到我。”

    袂央身子一震，变得尴尬不已，吞吞吐吐道：“袂央无知，还请首座切勿计较才好。”

    张道青卸下腰间的酒壶，喝了一口酒，慢悠悠地说道：“没事，我若是事事都计较，那么眼前的这几个弟子也定会拘谨不已，不会这么轻松了。”他又喝了一口酒，看着袂央道：“这次多亏了你啊，小穹之前受的伤还要谢谢你救了他呢，你说吧，我们该如何感激你才好？”

    袂央听罢，连忙摇头道：“说到底，是川大哥救了我才对，所以你们也不用报答我什么。只不过我想……”

    张道青眼睛一眯，“丫头，说吧，你想怎么？”

    袂央也不再犹豫，立马说道：“首座，我想入云玑派学习修行之术。”

    “哦？”张道青打量了一眼袂央，道：“想入我云玑派，得由掌门答应才行，等到掌门答应，才可由你自己选择要拜哪一脉的首座为师。”语毕，他站起身，走到袂央身旁，“就算是我谢你救了小穹，走吧，我带你去见掌门。”