
﻿袂央心中大动，连忙叩谢着青木苑首座张道清。接着便跟随着张道青慢悠悠的步子，走了几步，又见张道青转过身对姬夜离说道：“夜离，作为青木苑的大弟子，你也随我一同到主殿去吧。”

    姬夜离点头，快步走了过来。

    袂央踏出青木殿的那一刻，她回头看向倪川穹，正好迎来了他的目光。“川大哥，我去了。”

    倪川穹轻轻点头，一旁的秦昼气得差点跳起来，若不是有方不知拉着，恐怕秦昼早就向袂央扑过来进行人身攻击了。

    袂央跟着张道青和姬夜离走出了青木殿，屋外骄阳和煦，芳草清香。张道青将手中的酒壶芦往身前一挥，一时间酒壶芦竟然变大了十来倍，而且还能轻轻悬浮在空中，张道青翻身一跃，坐在了酒壶芦身上。

    袂央看得又惊又奇，正要感叹之时便见一旁的姬夜离祭出一把青色玉尺，尺身加长了不少，腾空悬在了姬夜离面前。姬夜离轻踩在玉尺上，别过头来眼神淡然地看着没有见过大世面的袂央，姬夜离没说什么。张道青却对袂央说道：“小丫头，你是上我的酒壶芦呢，还是要坐我大徒弟的青璨玉尺？”

    一想到之前和倪川穹御剑，那飞剑令她无法站稳，还令她头晕目眩。想到此处，袂央看向张道青，不作任何犹豫，道：“首座，我坐您的酒壶芦吧。”说罢，便准备爬上酒壶芦。可谁知这酒壶芦浑身光滑如玉，袂央很难攀上。张道青见状，面带微笑，伸出一只手指，在空中比划一番，袂央立马感到有一股无形的力量将她整个人托起。眨眼间，袂央整个人便轻轻地坐在了张道青身后。

    “夜离，我们启程吧。”

    “是，师父。”

    二人话音一落，酒壶芦和青璨玉尺立马冲天而去。

    耳畔吹着无尽的冷风，云彩也在不停地往后退去。袂央双手死死摁住光滑的酒壶芦，时不时四下张望。

    “修真之人的仙术果真神奇啊。”袂央暗自感叹。

    当姬夜离安然御剑的样子映入袂央眼帘，她心中暗道：“这人不愧是青木苑的大师兄，御剑竟然和走路那般悠然自得。”她又望向了姬夜离脚下的玉尺，“这东西名为青璨，青璨青璨，宛如夜空星辰璀璨一般么？还真是好听呢。”

    袂央沉思之际，张道青转过头来看着她的神色，似乎也明白她心中所想，“小丫头，你也会有驾驭飞剑来去自如的这一天的。”

    袂央点头连连，赞道：“云玑仙术果真好厉害啊。”

    张道青仰头嘿嘿一笑，翘起个二郎腿哼哼叽叽的也不知道在唱什么小曲。片刻之后，袂央才听得清楚，只听张道青唱道：“古来修仙望升天，而今却难现神颜。魔界亦有天道在，仙魔殊途却共天。”

    袂央听得似懂非懂，她最多的是沉浸在张道青那荡气回肠的歌声里，风声与歌声相互交错，在耳边呢喃，坐在酒壶芦上的袂央轻轻往下看去，透过轻纱般的云层，只见下方有琼楼玉宇，恰似天宫。

    袂央在酒葫芦上往下张望，虽然隔得老远，但也可以感受到云玑派主殿的恢宏气势。云玑派的建筑按五行星阵布置，在上空看来，云玑派正好是一个五角星的形状。在五个角端的建筑同是高楼林立，草木浓郁，而在五角星中心的主殿拥有一种被万花包被之感。水榭楼台，泉水叮咚，无尽的雾气缭绕其间，当真如仙人所居之处，好似仙境一般。

    张道青一眼瞥见袂央大为吃惊的摸样，嘿嘿一笑道：“小丫头啊，我们云玑派的布局像不像个五角星啊？喏……”他往下方一指，“那五个角端分别是云玑派的五脉所居之地，而中心的主殿名为轻离殿，便是掌门平日处理派中事务的地方。”

    一听到“五脉”二字，袂央便想到之前倪川穹关于云玑派的介绍，云玑派按着五行心法分为五脉，即：青木、镜水、离火、碎土、烁金。这下听张道青这么一说，她点了点头又向下方的云玑派看去。

    身前的张道青说道：“你看见没有，中心的轻离殿是不是向周遭迸发出五条宽大的白石大路，分别通往五脉之处？”

    袂央擦了擦眼睛，睁大了继续往下看，倒真看见了五条大路通向五脉，除此之外，石路表面上还刻得有字，随着酒葫芦慢慢往下降落，袂央可见这五条白石大路上刻着的大字了。

    “离火，青木，烁金……”袂央一一数道。

    待得袂央、张道青和姬夜离落地，张道青微笑地说道：“每条路上刻的字对应着通往的地方，比如这刻有青木二字的大路，便是通往我们青木苑的了。”

    袂央顺着青木大道指引的方向看去，只觉得云雾来回，模模糊糊，飘飘渺渺，看不到尽头。

    “修真之人不都是御剑飞行，来去自如的么？我们刚才不也是御剑过来的么？为何还要修建这些工程量巨大的道路呢？”袂央不解。

    张道青眉毛舒卷，笑道：“小丫头，不是每个门下弟子都能御剑飞行，要达到随意使用御剑术境界，是需要一定的时间的。这些路，自然是用来给那些还未掌握御剑术的弟子们行走的。”

    袂央会意，轻轻颔首。

    半晌之后，张道青饶有趣味地说道：“就算没有特意去修建这些道路，但有人的地方，终究还是会有路的。”

    这句话使得袂央似懂非懂，她还在琢磨的时候，张道青和姬夜离已经向前迈出了几步，袂央不再多作停留，立马跟了上去。

    轻离大殿的门前摆放着一个三足大鼎，鼎身巨大，通身铜色，袅袅檀香从中散发开来，烟气与雾气相互交织，在整个轻离大殿前面的广场来回荡漾。

    越来越靠近轻离殿堂，就要见到云玑派的掌门了，袂央心儿突然扑通扑通跳得飞快，也不知道那个所谓的云玑掌门是否会愿意收她做云玑派的弟子，袂央心里一直在不停地祈祷着，她希望自己能加入云玑派，从此修炼仙术，毕竟这个宛如仙境的地方已经深深将她吸引。

    跟着张道青和姬夜离的步履，袂央踏进了轻离大殿，映入眼帘的一幕把袂央震慑了一下。

    大殿的两边都坐着几个气质非凡的人物，左右两边分别坐着两个人，右边的其中一个长椅上，坐着一个美貌的中年女子。

    而大殿的正上方坐着一个气宇轩昂的中年男子，模样倒是颇为英气，但脸上的胡子青印已向别人透露出他年纪已不是那般年轻。他一身墨绿道袍，手里拿着一只拂尘，安静地看着袂央。

    也在这时，除了这个中年男子看着袂央之外，坐在左右两边的四个人也通通投来目光，使得袂央不仅脸红，而且心脏差点跳到了脖子眼儿上。

    “小丫头，快拜见掌门。”张道青侧头过来，轻声说道。

    “啊！”袂央这时不仅是脸红心跳了，听到掌门二字，她双腿都颤抖了起来。

    张道青轻轻摇头，便和姬夜离对大殿正上方的云玑派掌门微微一拜。袂央见状，连忙强作镇定，扑通一声跪在云玑掌门面前，道：“小女名为袂央，拜见掌门，还望掌门收我做云玑派的弟子。”

    除了掌门之外，那坐着的四个人眉毛皆是一蹙，开始不停地打量着袂央。

    云玑掌门缓缓站起身来，道：“孩子，你先起来。”他的声音，不温不冷，但令人听得心神愉悦。

    袂央拜了三下，便起身站起。

    云玑派掌门看向张道青，道：“张师弟，这就是你传信中所提到的那丫头？救了你徒弟的那个？”

    张道青颔首，道：“正是这孩子，青乾师兄，这孩子想入我云玑派，于是我便带她到此处来请求你的意见了。”

    青乾点头，看向袂央，道：“孩子，你真的决定入我云玑派？”

    听到掌门青乾的询问，袂央连连点头，态度坚定地说道：“我已决定，绝无反悔，希望掌门别嫌弃我才好。”

    青乾掌门面色淡然，左右两边坐着的人却是纷纷细声谈论起来，只听一个体型有些肥硕的男人摇头道：“这孩子怕是已经十六七岁了吧？也不知道这年龄还适不适合打好根基。”

    肥硕男人一旁的另一个男子，蓄着八字胡须，眉头紧锁道：“凤亦师兄说的是，年纪越小越好突破境界，领悟仙道也快。”

    “嗯，我赞同苍榭师弟的说法。”右边长椅上一个国字脸的男人说道。

    张道青面色迟疑一番，回头和姬夜离对望一眼。

    青乾却淡淡地摇头道：“不能如此妄作定论，修习仙术，参悟天道，资质是最为重要的，但只要她勤奋刻苦，就算过了打根基的年纪，也是能补起来的。眼下，我们不能就这么轻易判断，而且我看她根骨奇佳，是个修炼的好材料。”

    国字脸的男人却是有些不服，道：“这孩子资质是不错，但也不知道能不能闯过入门前的几道关卡啊。”

    “恒英师兄，闯得过，还是闯不过，试试不就知道了。”国字脸男人身旁的中年美妇终于开口说话。

    青乾看向左右两旁，淡淡道：“各位首座不用多说，就让这孩子闯闯我云玑派入门关卡吧。”

    “入门关卡？”袂央一奇。

    青乾掌门点头，道：“叶师妹所言极是。”言毕，他看向袂央，道：“这入门关卡分为两关，第一关为勇气之试，第二关为魔性考验，如若你能闯过这两关，我就收你做我云玑派弟子，如何？”