
﻿却见长剑飞快地割断了树妖地喉咙，紧接着又割破了刺向袂央的树枝。

    树妖的惨叫声传来，缠在袂央周身的树枝也松垮了下去，袂央只觉得身体一沉，正要往地上掉落下去。却在这时，倪川穹的长剑连忙将她托起，令她趴在剑身上面，这才使她没有掉落。

    长剑立马飞回倪川穹身前，倪川穹将袂央抱下，令她坐在一旁，他在袂央周围施了一个法阵，可以令她不受任何攻击，而他却手拿长剑往树妖逼近。

    树妖发出沉重的呼吸声，说道：“小子，你惹怒我了！”言毕，树妖似乎起死回生一样，全身的树枝又长了出来，这一次生出的树枝比之前还更加茂密，倪川穹的脚下也生出了树枝。

    眼看树枝就要将倪川穹双足缠住，他飞身跃起，脚下的树枝却也没有停住，而是继续伸长，仿佛不将倪川穹缠住誓不罢休的样子。

    倪川穹四下飞着，一一躲过脚下树枝的攻击，见树枝难以触碰到倪川穹，树妖发出一声低吼，“小子，你别得意！”话一出口，倪川穹脚下的树枝似乎翻涨了一倍，除了脚下之外，四面八方通通都有树枝袭来。

    被法阵护住的袂央，只能看着干着急。上一次倪川穹驱动白莲传送法器，本就耗费了不少的灵力，不到半月难以恢复，眼下他又和这树妖打起来，若是拖得越久，反而对倪川穹大大不利啊。袂央低眉想到此处，双手不由得捏出了汗。

    袂央抬眼看去，只见倪川穹挥剑砍着树妖长出来的枝条，不到片刻，断裂的枝条变得满地都是，树枝被割断迸发出的绿色汁液溅了倪川穹一身。倪川穹握紧长剑，凝神聚气，周边草木随着他的气息皆是摆动了起来。

    倪川穹用力一挥，一道刺眼的青色八卦图顿时出现在自己的脚下，霎时间无数的青色小剑往树妖身体飞去，剑如雨下，将树妖刺了一个通透。

    “啊啊啊啊啊！”树妖连连传来痛苦的叫喊，树妖被刺眼的光芒包围，法阵中的袂央看不真切，只见半晌后，光芒退去，眼前早已没有了树妖的身影，取而代之的是一片烧糊的树干。

    浮在空中的倪川穹一声闷哼，绿色长剑脱手而出，他整个人从空中掉了下来，摔在地上。

    袂央身旁的法阵立马也跟着消失，袂央惊愕不已，她奔向倪川穹，喊道：“川大哥，你又受伤了！”

    倪川穹喘着粗气，看着远处自己的绿色长剑，手臂微微动了一下，长剑立马飞到他的身边，他拿起长剑，支起自己的身子，袂央也在一旁扶着他。

    倪川穹四下环视，只见这片树林瘴气弥漫，周边是树叶不停的在枯萎，他双眉紧蹙，“这才初春，怎么树就开始枯萎了，看来这林中必有古怪。”

    “川大哥，你不会是要去寻那什么古怪吧？”袂央问道，她看见倪川穹又受了伤，若是真又碰到什么妖魔，倪川穹和她定要有生命危险，想到这里，她便担忧道：“眼下还是别去了吧。”

    倪川穹点头，道：“不去，我们尽快走出这片树林，回了云玑派，我定向师父和掌门禀报此事，倒时候他们定会派弟子前来探查此地。”

    袂央颔首，倪川穹一时身体虚弱，没有足够的体力和灵力来驾驭飞剑，二人只好在片树林里行走。

    林里瘴气弥漫，倪川穹感觉越走越不对，当下又祭出自己的绿色长剑，道：“我们还是上飞剑吧。”

    袂央也觉得林中阴气连连，心中有着不好的预感，便同意了倪川穹的提议。

    飞剑升起，散发的绿色光芒在这片昏暗的树林里显得有些刺眼，袂央和倪川穹上了飞剑，转眼间，二人飞出了树林，袂央回头看去，道：“这片树林叫什么呢？不知道名字的话，也不好和掌门他们说啊。”

    倪川穹淡淡道：“若是我没记错，这片树林应该是雨泽林。”

    袂央哦了一声，抓紧了倪川穹的衣衫，二人驾驭飞剑扬长而去。

    由于倪川穹体力不支，飞剑的速度也慢了许多，不知时间过了多久，二人飞到一个山门之前，看着青葱又陡峭的山峰，倪川穹再也飞不动了，他将飞剑降落之后，便瘫坐在地上。

    袂央大急，连忙道：“川大哥，你乾坤袋里有没有回复体力的丹药啊？”袂央之前看见倪川穹从乾坤袋里连连掏出一些神奇的东西，眼下见他虚弱不已，便好奇那乾坤袋里是否装得有恢复体力的丹药。

    倪川穹双眼茫然，摇了摇头，道：“之前下山带的体力丹药本就不多，路上还被我用了不少，现下已经没有了。”

    袂央也变得茫然起来，她抬头望向眼前的山峰，只见拔地而起的山峰看不见山顶，山腰之处，厚重的云彩不停地翻滚着，偶尔还会看到几只野鹤来回飞翔。

    “这么高的山，是云玑山吗？”袂央问道。

    倪川穹点头，道：“没错，师门就在山顶上了，若是平时，我驾驭飞剑，不要半柱香的时间，就可抵达，眼下却不行了。”

    袂央垂下眼帘，想到倪川穹再次受伤还是和自己有关，若不是自己吸引住了树妖，倪川穹是不会受伤的，她再一次感到自己是个拖后腿的，愧疚不已。袂央看向云玑山蜿蜒的山路，当下下定决心道：“川大哥，接下来就由我扶着你上去吧。”言毕，她将倪川穹扶了起来。

    倪川穹呆了一下，道：“这云玑山路崎岖陡峭，除了这些还会有滚石不断，凡人很难接近，你再带上我，岂不是更难上去了吗？要不这样，你带着我的飞剑上去吧，有武器防身也是好的。”

    “那么你呢？”袂央大奇。

    “你且将飞剑带到我师父面前，他是青木一脉的首座，你跟他说明一切，自会有人下来救我。”

    袂央听罢，却是极为不愿，“不行，我怎么可以把你一个人丢在这里？”说罢，她将倪川穹后背背负着的绿色长剑取了下来，一时间觉得这把剑好生沉重，她艰难地背在身后，再次抱着倪川穹的手臂，道：“这飞剑太重，我来背着，川大哥，什么都别说了，我们走吧。”

    倪川穹有些哑然，其实对于修真之人来说，再重的飞剑拿在自己手里也会轻如鸿毛，面对着眼前这个无知的少女，他却笑不起来，反而对她的天真有些感动，但这种感觉也是转瞬即逝。一时间不知道说什么好，当下也只好点头答应了。

    来回迂回的山路，两个人一步又一步地走过，他们出发的时候还是正午，待得他们走了一大半路程，已是夕阳西下。

    无尽的黄昏将大地席卷，夕阳的余晖将二人身体照得发黄，天边的晚霞轻轻漂浮着，这一路上，又是飞沙又是滚石，倪川穹皆是支撑着应付着，此时二人的体力似乎到了极限了，没有受伤的袂央都感觉到自己累得快要死了，何况是受了重伤的倪川穹，就算是修真之人，也有体力用尽之时。

    倪川穹和袂央终于支撑不住，双双倒在了地上。夕阳渐渐没落，眼看就要消失在西山的一角，袂央又挣扎着站了起来，她轻轻推了推倪川穹，喊道：“川大哥，川大哥……”

    连唤几声，倪川穹还是没有任何回应。

    袂央看着剩下的山路，咬紧皓齿，将倪川穹一只手搭在自己的肩上，艰难地移动着躯体往前面走去。

    “若是我会驾驭飞剑，眼下也不会这般痛苦了吧。袂央啊袂央，你一定要进入云玑派，好好修习，有朝一日可以轻松驾驭飞剑，再也不要像眼下这般没用了。”袂央自言自语，对于周边冷清的她来说，自言自语似乎是一种解闷的好方法，或许除了解闷，还能令她有些精神，才能继续前行。

    夜幕降临，大地被黑夜淹没，袂央终于看见了一排整齐的石阶。她心中大喜，低呼道：“到了，应该到了，爬上石阶，应该就是云玑派的大门了。”她侧脸过来，对倪川穹道：“川大哥，你再坚持一会儿，马上就要到云玑派了。”

    袂央搭着倪川穹的一只手臂踏上了石梯，确切来说，袂央承受的是倪川穹整个身体的力量，对于一个十七岁的少女来说，没有半点修为的前提下，背负着一个人的重量还是有些艰难的，更何况此时的袂央体力处于耗尽的边缘。

    “一、二、三、四……”每上一个台阶，袂央边数一下，也不知道过了多久，袂央虚弱地喊道：“四十九、五十、五十一……”再过了一阵子，“八十一、八十二、八十……八十三……”直到袂央喊到了九十九，才没有了阶梯。

    袂央看见云玑派白石砌成的巨大石门，呼了一口长气之后，便无力地倒在了地上。迷迷糊糊之中，她明明看见有几个白影向她和倪川穹走来，但是一睁大眼睛的时候却是什么也看不见。

    霎时间，袂央觉得天旋地转，眼前的巨大石门也消失不见，她和倪川穹陷入了另外一个空间之中。