
﻿一股凉风袭向后背，袂央打了一个啰嗦，她环顾四周，只见周遭满是密林，除此之外，树林繁茂看不见任何空隙，连天空都是阴郁的灰色了。

    袂央大奇，自言自语地说道：“适才我明明走过了云玑派的九十九级阶梯，我也明明看到了云玑派的大门，可是现下为何我和川大哥又身陷此处？”

    袂央蹲坐在地上，一旁的倪川穹还在昏睡不醒。袂央感到几丝恐惧，轻轻推了一下倪川穹，道：“川大哥，你醒醒，你知道这里是哪里么？好奇怪，好诡异。”

    倪川穹没有睁眼，一阵狂风席卷而来，吹乱了袂央的长发，随即而来的便是树林沙沙作响之声。

    一股莫名的不祥之感窜向袂央全身，她总觉得现下的情况极为不妙，但也不知道如何走出这片树林——连她自己也不知道怎么进来的树林。

    袂央支撑着身子站了起来，正要去将倪川穹扶起，便感到脚下的地面正在震动，突然之间，地面急速地向左面倾斜，袂央大凛，一时没站稳便扑到在倪川穹的身上。

    “川大哥，快醒醒，出大事了！”袂央伏在倪川穹身上大声喊道，见倪川穹没有回应，情急之下，袂央抓起倪川穹的一只手含在嘴里用力地咬了起来。

    倪川穹一声闷哼，眉头紧蹙了一下，便睁开双眼，他虚弱地看着袂央，似乎还不知道发生了什么事。

    见倪川穹醒转过来，袂央又惊又喜，连忙说道：“川大哥，你看看这里是哪里啊？不知为何我走到云玑大门，一转眼就陷入了这片陌生的树林中了……啊！”袂央刚刚把话说完，适才还向左边倾斜的地面这时又转向右面倾斜。

    倪川穹见状，正色道：“这是我们云玑派的迷幻阵法，云玑派不是那般随便让人进入，派中为了防止普通之人乱入，才设下此阵，只要闯过这法阵才可进云玑派。”他脸上浮起一丝担忧之色，又道：“扶我起来，我们破阵一起出去。”

    袂央点头，连忙将倪川穹扶了起来，地面依然在抖动个不停，这下除了地面还在倾斜之外，连周围的树木也在变换着位置了。

    倪川穹瞥见袂央后背背着他的绿色长剑，眼光微微一动，似要说什么却是没有说出口来，他抽出绿色长剑，在他和袂央脚下划了一圈，扬起手指，口中也不知道在念着什么咒语。

    一时间地面的颤抖停止，倪川穹身体瘫软地倒向了袂央，眼睛一闭便再也没有知觉。

    “川大哥！”袂央大呼，使出了毕生之力扶着倪川穹，虽然地面停止倾斜，但是周边的树木依然在不停地变换着位置，袂央冷汗涔涔，扶着倪川穹往前走了几步，却在这时袂央面前突然出现了无数个倪川穹和自己的身影，不停地晃来晃去。

    “啊！”袂央眼睛一花，双腿一软，瘫坐在了地上，一旁的倪川穹自然也是倒在了一处。无数个倪川穹和袂央穿梭在这片树林，他们还面带微笑地看着袂央。“啊啊啊啊啊啊！”袂央看着这些人影，抱头大喊起来。

    “这到底是怎么回事？为什么会有这么多的我和川大哥啊？”袂央不停地甩着头，希望这样做，能让自己清醒一点。可是眼前的无数个人影地晃荡，令她头晕目眩，就算闭上眼睛她都可以听见耳边嗡嗡作响的烦闷之音。

    “这阵法其实很普通……但眼下我灵力全无……”倪川穹虚弱的声音又传了过来，瘫坐一旁的袂央听到了他的声音，双目放光，连忙转身爬到倪川穹身旁，只见他闭着双眼声音虚弱地继续说道：“咳咳，我实在撑不住了，若是平日，这阵法是困不住任何一个云玑弟子的。”说罢，又剧烈地咳嗽起来。

    见倪川穹咳嗽，袂央焦急不已，连忙说道：“川大哥，你休息下，眼下怎么做，你能告诉我吗？”

    倪川穹沉默了，袂央见了无回应，心中以为是倪川穹又昏睡过去了，当下心里又是一叹：“这可如何是好，难道这里要活活把我们困死不成？”袂央又抬起头来，看着周遭的密林和无数的人影，她起身，将倪川穹再次扶起。

    想不到倪川穹并没有昏睡过去，虚弱地说道：“你想做什么？你没修为，要你破这法阵是难于上青天的。”

    袂央听罢，心中一冷，不由得叹道：“果然我是个什么都不会的人啊，没有修为，面对困难还真是一点办法都没有。”

    听出袂央话语的悲凉，倪川穹又淡淡地说了一句，“你不必难过，入了云玑派，这阵法总有一天你是可以破的。”

    袂央却变得有些执拗起来，道：“我就不信，没有修为就无法破解，川大哥，你告诉我，到底我该怎么做？”

    倪川穹却在这个时候睁开眼来，愣愣地看了袂央一眼，而后恢复淡然地说道：“你想个办法把双耳蒙住，然后眼睛闭上，一直往前走。”

    袂央反应过来这是倪川穹在指引她破法阵，当下低下头去，伸手撕开了自己的衣带，揉作了两个小团塞进自己的耳朵里，接着她闭上了双眼，抓紧了身旁的倪川穹手臂，带着他缓缓地迈出了步子。

    没走几步，袂央一奇，“往前走？向哪个前面走呢？”

    见没有回应，袂央还觉得纳闷，片刻之后才反应过来自己的双耳被蒙住了，倪川穹话语本是虚弱，就算倪川穹有言语，她也难以听见他说什么。

    “往前，一直往前就是了。”袂央心里暗暗说道。

    二人走了几十来步之后，袂央只觉得一股劲风袭来，紧接着便是自己额头传来一阵疼痛。

    “啊！”袂央叫痛，身子往后退去，倒在了地上，惊吓之下，她睁开双眼，只见她和倪川穹倒在了一处，而眼前却是一片排列成一排的树木，树与树之间紧密相连，密不透风，想来适才袂央定是一头撞在了树上，才会使她额头疼痛。

    袂央揉了揉额头，转眼过去看着一脸惨白的倪川穹，心道：“不好，川大哥本就重伤，还这般与我困在此处，时间越长越是对他不利啊。”想到此处，袂央爬到倪川穹身旁，急道：“川大哥，你撑住，你撑住啊。”

    袂央连续呼唤，终于见倪川穹嘴角动了动，但听不清他说什么，袂央明悟后连忙将塞在耳朵里的布团扯了出来，便听见倪川穹缓缓说道：“这法阵令人迷幻，只要不去看不去听，那么就很难陷入幻境，我叫你闭上双眼蒙上耳朵，便是因为这个。可是……眼下的这道堵住我们去路的屏障，却是需要法力祛除的……唉，只可惜我此时元力已尽，无能为力。”

    袂央听罢，垂下眼帘，心中又袭来一阵愧疚，她又暗暗感叹：“若是我会法术该多好啊。”

    倪川穹也不睁眼，安安静静地躺在一旁，感受到袂央沉默不语，半晌后他开口道：“你也不必担心，或许守门的弟子会发现我们也难说的。”

    “可是，你的伤，若是耽误了可不好的。”袂央转过头来，看着倪川穹。

    却见倪川穹咧嘴苦笑了一番，淡淡道：“不碍事的，这伤虽重，却也要不了我的命，只不过若一直不来，我们就只能一直躺在这里了。”

    这迷幻阵里的风依然在呼啸，周遭的树木还在变动，不停来回飘荡的人影在袂央和倪川穹身旁划过，灰色的天空，没有一丝明亮。

    “真的出不去了么？”袂央呆呆地看着灰色的苍穹，突然大声地喊道：“天王爷爷，求你显灵，让我们出去吧！”

    清脆又尖锐的声音划破了四周的空寂，在这找不到出口的迷幻阵中不停地回旋，久久之后才能散去。

    而后，袂央轻轻躺在了倪川穹的身旁，她的力气似乎已经完全用完了，这个时候，她一躺下，便昏睡了过去。

    倪川穹依然闭眼，睫毛微微触动了一下，不知道过了多久，他唇角又微微动了起来，“几位师兄，你们现下又在哪里？”

    时间过去了一个多时辰了，云玑派门前设下的迷幻阵法还困着两个少男少女。也不知道是谁先发现的，云玑派终于有弟子前去法阵中探查异样。

    几个穿着云玑门派服饰的弟子，后背长剑，纷纷步入法阵。昏睡的袂央似乎有了一些知觉，但她却是无力睁开双眼，迷迷糊糊的可听见：

    “啊！快看那里，真的有两个人被困在这法阵里了！”

    “我们快过去看看，到底是什么人。”

    “什么？这不是青木一脉的弟子倪川穹吗？怎么伤成这样？还有旁边的这少女又是谁？”

    “什么都别管了，尽快将他们带出法阵才对，还有我们得通知下青木一脉的姬夜离姬师兄。”

    几个弟子将袂央和倪川穹带出了法阵，而后走到云玑派大门前停了下来，袂央和倪川穹身子半靠在石壁上，依然昏睡不醒。

    “好了，先去通知姬师兄。”