
﻿那老翁满头白发，洁白的胡须长得拖在了地上，他杵着一跟拐棍，那拐棍做工精致，拐杖的顶端竟雕刻着一只鹿头。

    这老翁一边揉着自己的额头一边说道：“恭喜你通过人马星阵，下一步你得……”

    “等等！”袂央连忙打住，上下打量着眼前身形矮小的老翁，“你……你就是刚刚那个绿楚翁么？怎地……怎地如此模样？”

    对面的老翁闻言之后轻哼一声，“绿楚翁就是我，怎么地？我就不能是这副模样？”话语间，他不停的摸着拐杖上雕刻的鹿头。

    之前听着绿楚翁空犷的声音，袂央以为他身形本应该愧梧高大才对，可谁料得这绿楚翁竟是个侏儒，因此袂央方才也会那般询问。

    “参见绿楚翁。”袂央再不多想，直接对绿楚翁一拜。

    绿楚翁有些吃惊，之前在土坑里的袂央还对他有些愤怒，可是现下袂央却参拜起他来，使得绿楚翁浑身都有些不自在。

    袂央发现对方神色，她嘴角扬起一丝意味深长的微笑，袂央心里暗道：“这年头，要搞好人际关系，特别是监视自己的考官，若得罪了他，他非得把我折磨得死去活来不可。但若是讨好了他，他一高兴就反而不为难我了，甚至还会帮我也说不定……”袂央还在进行着无尽的遐想，身前的绿楚翁打了个响指，他手上立马现出了三个绿色卷轴。

    “小丫头，你不老实，在想什么歪事？”绿楚翁眯着眼睛对袂央似笑非笑地说道。

    袂央一怔，连忙收回自己的胡思乱想，她看着绿楚翁手上漂浮着的三个绿色卷轴，不禁睁大双眼，道：“没，没想什么，你手上的是什么东西？”

    绿楚翁挥动着三个卷轴，卷轴便整齐地排列着，飘浮到了袂央身前。见袂央睁着好奇的双眼看着卷轴，绿楚翁慢悠悠地说道：“这三个卷轴里各自附有一道测试勇气的任务，你自己选一个吧。”

    袂央深吸一口气，双眼盯着眼前的卷轴，不到片刻，她伸手触向位于中间的卷轴。一时间卷轴金光闪烁，另外两个卷轴顿时不见了综影，只留得中间这个卷轴慢慢打开卷身，几行洋洋洒洒的小字便在卷轴上显现出来。

    “九十九颗紫星晶。”

    袂央一看见卷轴第一行小字的时候，眉毛不由得轻轻一蹙，这字眼对她来说很是陌生。她再往下看时，卷轴上写有：前往不危楼，一柱香之内收集完九十九颗紫星晶，就可通过勇气之试，除此之外还会获得一定的奖励。

    袂央看完卷轴，便对绿楚翁问道：“这紫星晶长什么样和不危楼在哪我都不知道，我要如何去做？”

    绿楚翁听罢也不答话，只是静静地看着袂央。袂央见他平淡的神色，当下道：“好吧，我不该问，毕竟我没有指引机会了。”袂央话一说完，便四下走动起来，希望能看见不危楼的方向，哪怕是一点影子也是好的。

    身后的绿楚翁却是一笑，道：“你往前一直走，自然会看见不危楼，到时候你走进楼阁里自会发现有无数悬浮着的紫色晶石，那就是你该收集的。”说罢，绿楚翁往袂央抛了一个精巧的盒子，那盒子质地精细，盒身仅有巴掌大小，盒子悬在袂央身前，袂央伸手便将盒子托在手上。

    “这是六合宝箱，你就用它来收集紫色星晶吧。别看它小，它性质和乾坤袋一样，可容纳很大的空间。”绿楚翁看着袂央手中的六合宝箱，神色有些得意，就像是王婆看着自己卖的瓜一般。

    袂央有些讶异，开口问道：“我都没有指引机会了，你为何告诉我这些？这不算违反云玑派的规矩？”

    “咳！”绿楚翁一声轻咳，态度恢复镇定自若，“小姑娘别乱说话，我这个是必须得提醒你的，若是你连路都不知道走，没有一个收集的道具，那怎么行？不过，你要是觉得我在帮你的话，我也不介意，你要视我为恩人那最好不过了。”言毕，绿楚翁露出了一丝奸诈的笑容。

    袂央斜眼看了一眼绿楚翁，心道：“这老头有些怪，年纪这么大了还这么喜欢贪嘴上便宜。”想到此处，袂央故作感谢之态，对绿楚翁拜谢之后便转身往前方行去了。

    冷风止不住地吹着，天边时不时会划过一道毫无声息的闪电，森森白骨，乱石交错，坑坑洼洼的地面。袂央行走着，渐渐感到前方有股热气传来。前方风沙四起，浓烟弥漫，厚重的烟雾里，隐隐约约出现了一座高大的阁楼。那定是不危楼了，袂央一喜，加快了脚步。

    前面传来的热气越来越热，袂央额头已然布满米粒般大小的汗珠。除了源源不断的热气传来之外，还有阵阵火烧之味扑鼻。袂央忍着酷热，咬紧牙关，她一步一步地向远处的不危楼靠近。

    眼看不危楼与自己只有百步之遥，袂央振作了精神，翻跃身前挡住她去路的乱石堆。石堆里的石头形状各异，袂央踩在脚上，难免会感到扎脚。只不过眼下这些事情她不放在心上。

    翻过石堆，来到离不危楼只有百步之遥的地面，身前的场景映入袂央眼帘之时，她整个身形都剧烈地晃动了一下。轻离大殿中，众人透过八角棱镜，目睹着袂央在无眠之地经历的一切。

    首先说话的是蓄着八字胡须的苍榭道长，他眯眼一笑：“竟然抽中前往不危楼的卷轴，这丫头手气不怎么好啊，我且看她敢不敢进去。”

    “哼。”大殿里唯一的一个女性发出了轻哼，“师兄这话的意思，是否是女孩子就没有闯不危楼的胆量啦？”话语中她有些不满。

    “衣雪师妹，我不是这意思……只不过，那不危楼的确凶险，而今我云玑派的女弟子中也仅有一人从不危楼完成任务归来过……”说到此处，他抬眼看了对面的女子，又道：“那弟子还是你们镜水湖的。”

    “哼。”又是一声轻哼，不过那女子脸上倒有几丝自豪之色。她，叶衣雪作为云玑派镜水湖首座，不仅年轻貌美，而且修为也不在其他四首座之下。“小徒梓思是我镜水湖中颇有修为的弟子，那日她拜入云玑派之时，同是选中了这道采集九十九颗紫星晶的卷轴，她满载而归，是门下其他女弟子无法比的。”

    “嘿嘿，衣雪师妹，你倒是一点都不谦虚。”一旁的张道青摇了摇已经变小的酒葫芦，面带微笑地看着叶衣雪。

    镜水首座叶衣雪别过头来，道：“我所言也只是事实而已。张师兄，你青木苑虽然弟子甚少，但是个个也算是奇才。”

    “哈哈，衣雪师妹不必取笑我了，我小小青木怎么及得上你们镜水？”言毕，张道青不再多说，扬起酒壶，咕噜咕噜喝了几口酒。

    掌门青乾真人面色祥和，此时他只是看着八角棱镜中的袂央，而其他几位首座又开始纷纷议论起来。

    国字脸的恒英首座，朗声说道：“我总觉得这丫头有可能通过勇气之试。”

    凤亦首座眉毛一扬，双目看着镜子中的袂央，细细端详了一番，半晌后缓缓道：“我只看着，不说话。”

    “哼！”镜水首座叶衣雪将凤亦、苍榭、张道青和恒英看了一遍，不冷不热地说道：“若是她通过勇气之试，我定要把她收入我门下。”

    其他首座听了这女首座的发话，都不怎么敢发言，只是静静的在一旁你看我、我看你。镜水湖，作为云玑派五脉之一，主修水系仙术，镜水一脉中的所有弟子皆是女子，若是袂央能通过测试，到叶衣雪的门下，也是不错的。

    八角棱镜的袂央，伫立在不危楼前方的不远处，袂央震惊地双眼看着前方的一切。在袂央和不危楼之间，竟是有一巨大的沟壑横亘在二者之间，一座摇摇欲坠的铁索桥连接着沟壑两岸，而在这铁索桥之下，竟是火热的熔岩，正在冒着滚烫的热泡，浓浓的热气不断冲刺着整个铁索桥，夹杂着千丝万缕的浓烟滚滚。

    只有踏过这铁索桥，才可以进入对面的不危楼采集九十九颗紫星晶。但是，这铁索桥摇摇欲坠，铁索上铺垫着的木板大部分已经破烂不已，若是人踩在上面，也不知道那木板能不能承受人的重力。

    “丫头，要么就过去，要么就回来，放弃这任务的话，我会将你传送回到轻离殿。”绿楚翁的声音立马在袂央的身后回荡起来。

    袂央一怔，立马回过神来，大声说道：“若是放弃，不就是等于入不了云玑派么？”

    “没错，无法通过勇气之试，后面的测试也无法参与，那么……你就无法进入云玑派了。”

    袂央咬牙大声道：“我不会回去，我也不会放弃的！”

    绿楚翁沉吟半晌，声音再次回荡起来：“那你得争取时间，你别忘了，你只有一炷香的时间，若你选择前进，我现下就开始计时，你，考虑好了么？”

    “好了！我去了！”袂央毫不犹豫，决绝地说道。