
﻿“记住，你只有一炷香的时间！”

    绿楚翁的声音还在耳畔回荡，袂央已然踏上了摇摇欲坠的铁索桥。

    袂央收住自己急促的呼吸，她眉头紧蹙，战战兢兢地踩在铁索桥上，左右摇晃的铁索桥，令袂央身子不停摇摆。她扶住桥栏，桥栏为麻线所制，袂央握在手上，毫无一点安全感。袂央低下头去，看着距离铁索桥十来丈的滚滚岩浆，她不禁毛骨悚然。

    每走一步，袂央都感觉整座桥都在剧烈的摇晃，前方的景物随着自己视线的摇动也动了起来，一时之间，袂央整个人都有些头晕目眩了。

    忽然，一声惊雷般的声响，桥底下的岩浆激起了一阵巨浪，火狼翻滚，一股热气迎面扑来，袂央不由得往后退了一步，脚下激起的熔岩浪花，带着熊熊火光，眼看就要触及袂央脚底，但却在那千钧一发之时，那巨浪又回到了熔浆之中。火浪带着的余火，已然将桥底烧得通透，只留得木板残骸悬在铁索之上。

    袂央额头冷汗涔涔，心道：“若是不小心掉下去，怕是会被烧得连骨头都不剩吧。”想到此处，她又忍不住往脚下看去，熊熊岩浆流淌着，热泡直冒，看得越久，袂央的眼就会更加眼花缭乱。

    “还是赶紧到对岸去！”袂央再也不看，咬紧皓齿，壮着胆子不停地往前挪动着自己的身子。

    不危楼伫立在层层浓烟之中，雾气和黑烟缭绕，相互交织着，使得这座具有五个楼层的不危楼有些鬼魅。

    当袂央终于走完了那座凶险重重的铁索桥，她悬在心中的石头也落了地，袂央长吁一口气，连忙起步往不危楼走去。

    越往前一步，不危楼就越靠近袂央一分。在前方，映入袂央眼帘中的不危楼大门上，竟是设有一太极两仪的法阵。袂央心中疑惑，但一想到自己仅有一炷香的时间，当下也不作犹豫，连忙往不危楼前走去。正当袂央走到太极两仪阵前，那法阵竟是自动旋转起来，袂央只觉得身子一轻，眼前一花，转眼之间，自己竟然到了另外一个天地里。

    袂央环顾四周，才发现自己而今处于一间空旷的楼层大厅里，袂央睁大双眼惊讶道：“原来之前那个法阵是用来传送进来的，我现在就在不危楼了么？”

    袂央自言自语的同时，并没有忘记观察四周，她本以为会发现什么奇异的东西，但是这楼层大厅除了自己，就什么也没有了。

    “紫星晶到底在哪里啊？”袂央不由得轻轻一问。也在这个时候，大厅的光线突然变暗，袂央面对这改变，自然有些被吓到了，这空旷的大厅，突然灯光变暗，这又到底意味着什么事情呢？会不会是一些可怕的事情要发生了？在袂央的心中，她不停的问着自己，双眼不自主地闭上，她生怕看见什么古怪的东西。

    “还愣着做什么，还不赶快收集紫星晶！”

    绿楚翁的声音在袂央的头上回旋起来。

    “啊！”袂央立即睁开双眼，睁开双眼的那一刻，她惊呆了，在她的周围以及整个大厅，都悬浮着无数个发着荧光的小石块。

    “绿楚翁，你在哪里？”面对着眼前这惊心动魄的一幕，袂央喊了起来。

    “你别管我在哪，我提醒你一句，你的一炷香时间可不多了。”

    袂央心下一凛，再不多言，连忙打开手中的六合宝箱，走到一颗漂浮着的石块前，但此时她又开始迷茫起来，内心嘀咕道：“这石块就是紫星晶？怎么不是紫色的？”袂央一边想着一边伸手触碰着石块。

    指尖触碰到石块的时候，那石块发出了一丝轻微裂开的声音，便见一粒细小的紫色晶体从石块石块中掉落了出来。

    袂央一喜，连忙伸出六合宝箱去接，紫色晶体落入六合宝箱的同时，宝箱的表面竟然显示了一个“一”字。面对这状况，袂央更是惊异不已，这宝箱竟然还有计数的功能。

    “想来，这紫色的小晶体就是紫星晶了，我得尽快收集。”袂央说罢，便效仿着适才的动作，伸手去触碰另一颗小石块，于是同样的一粒紫星晶便落入了六合宝箱之中。

    袂央不停地收集着紫星晶，有时候，从石块里掉落的东西，除了紫星晶之外，还会附加其他东西，这些东西可谓是各式各样，有的是枯黄的树枝，有的是嫩绿的树叶，有的竟是发霉的白骨，这些东西令袂央头疼不已，但她却都一一收纳进入六合宝箱之内。好在六合宝箱只计数着紫星晶的数量，否则，眼下六合宝箱的数字估计要凌乱不已了。

    ”八十八！”袂央看着六合宝箱上显示的数字，双眼闪耀着希望的光芒。

    当她触及第八十九颗石块，紫星晶落入宝箱中时，竟有一黄色小木箱也跟着掉入了六合宝箱中。袂央诧异，自言自语道：“咦，这次附加的东西怎么不是白骨树叶枯枝了？竟是个只有巴掌大的小盒子。”

    袂央也只是说说，也没多顾，她继续收集剩余的紫星晶，出乎她所料的是，剩余的紫星晶掉落入六合宝箱的时候，附加的东西都是适才的那种黄色小木箱。

    “九十八了！”袂央又是一喜，转身向另一处悬浮着的石块堆走去。

    “时间要到了！”绿楚翁的声音又飘入了袂央的耳朵里，袂央身子一震，连忙道：“马上好了！马上好了！”言毕，她冲向了最近的一颗石块，急忙伸出手去，正要触碰到石块的时候，她便觉得身子不由自主的飘了起来。

    “啊！”袂央叫唤了一声。

    “你时间到了！”绿楚翁淡淡地说道。

    袂央大惊不已，心道：“不好，他这是要将我弄出去了，眼看就差一颗紫星晶，不行，我不能就这么放弃。”袂央整个身子飘起来了，但好在她飘起的同时，她身子可以越过那些漂浮着的石块。

    “哈！有机会了！”袂央看着正要和自己擦肩而过的石块，急忙伸手狠狠地触了那石块。如袂央所愿，第九十九颗紫星晶顺利落入了六合宝箱内。

    袂央得意地扬起一抹微笑，接着便将六合宝箱紧紧攥在手里。她抬起头来，环顾四周，寻找着绿楚翁的声音，可是空旷的大厅没有另一个人，眼看自己离大厅的地面越来越远了，袂央喊道：“你这是要送我去哪啊？”袂央顿了顿，抬起头，发现自己要触碰到楼顶了，不由得失声喊道：“再不停下，我脑袋要开花啦！”

    却在这时，绿楚翁不耐烦地说道：“嚷什么嚷，我这就送你出去！起！”

    “咦！”袂央正惊讶时，又是一眨眼的时间，她整个人已经回到了之前绿楚翁让她抽卷轴的地方了。

    看着身前只有四五尺来高的绿楚翁，虽然这几日见识到了这些修真之人使用仙术的厉害，但眼下她还是无法平复自己内心的激动，适才的自己不是在不危楼中么？怎么一眨眼自己又到了人马星阵这边了？

    见袂央眉头蹙着，绿楚翁扬起双眉，道：“拿来吧！”

    袂央一愣，起初还不知道绿楚翁所言何物，半晌后才反应过来，当下哦了一声，便拿出六合宝箱，递给了绿楚翁。

    绿楚翁看了袂央一眼，接过六合宝箱，随手一到，那九十九颗紫星晶便呼啦啦地掉落在了地上地上，除了这些紫星晶，自然还有适才采集时的附加物掉落了出来。

    “这......”绿楚翁气得脸都绿了，看着眼前的枯枝落叶白骨，还有几个黄色小木箱，绿楚翁斥道：“我有让你收集这些垃圾物品吗？真是浪费空间！”

    “啊！我以为这些东西有用啊！”袂央表现出一副很是无辜的表情，睁大两只发亮的双眼看着绿楚翁道：“这些附加物真的没有用吗？”

    绿楚翁哼了一声，嘴上的胡须都抖动了一番，“烂树枝烂树叶，还有烂骨头破木箱，拿来有什么用啊？”

    袂央不解，她双目看着地上的几个黄色小木箱，总感觉里面会有什么好东西似的，她伸手挠了挠后脑勺，道：“那这些东西你不要么？”

    “我要来做什么啊？我要来烧火取暖？”绿楚翁哭笑不得，有些愤愤说道，“真是浪费空间啊！浪费空间！你若想要这些垃圾物品，随便拿。”

    袂央双眼立马发亮，立马将黄色小木箱拾起，揣在兜里，反正也只有巴掌大小，放在兜里，也不占地。

    袂央收好几个黄色小木箱，嘻嘻笑道：“那么，绿楚翁，接下来还有什么测试么？”

    绿楚翁将紫星晶重新收回六合宝箱，而后又将六合宝箱收进自己的衣袖里，他才慢悠悠地说道：“勇气之试，你通过了！”

    “真的？”

    绿楚翁点头，接着说道：“接下来我来测试你心性吧。

    袂央一听要测试心性，不禁有些茫然和担忧起来。她不知道接下来的测试会不会更加困难重重。