
﻿“果然大门派不是这么容易拜入的，还是得经考验才行。”袂央内心嘀咕，抬头看了看青乾掌门，咬着嘴唇道：“掌门，我愿意去闯一闯那两道关卡！”

    青乾掌门面色淡然，扬起手中拂尘一挥，袂央身前立马出现

    一个径长七尺的圆形法阵，法阵中心不停地旋转，仿佛漩涡，永不停歇。袂央看着不停转动的法阵，不多时便觉得头晕眼花。

    “孩子，你双脚一旦踏入这法阵，我便作法渡你前去关卡之处。我再问你一次，你是否真的决心入我云玑派？”

    袂央再次坚定地点头，“我不反悔，请掌门渡我吧。”言毕，袂央双脚踏进了那用来传送关卡的法阵。

    青乾真人也不再多说，当下弹指一挥，法阵转动，袂央立时消失在法阵之中。

    而袂央只觉得眼前一片空白，耳畔吹过阵阵清风，她还隐约听见适才那个体型肥硕的凤亦道长的声音：“唉，这关卡之地，万般凶险，有不少人也在那丧失了性命，也不知道这孩子会怎么样。”

    “啊！”袂央大惊，自言自语：“这关卡之地真的很危险么？”淡淡的悔意涌上心头，若是闯不过关卡，入不了云玑派不说，还丢掉了性命那可是有些不值了啊。但进都进来了，何有回去之理？适才的袂央的态度还是那么坚定，就算想回去，她也找不到回去的路啊。

    袂央心神还有些飘忽，回过神来之时竟发现自己已经身出一片荒凉之地。惨淡的狂风席卷而来，夹杂着漫天黄沙，袂央不由自主地将双眼闭上。

    风沙吹过，袂央睁开双眼，只见四周存草不生，

    乱石堆砌，其间还有具具白骨，死气沉沉的。连头顶上的天空都压着厚重的黑云，时不时电闪雷鸣，颇为吓人。

    袂央见到这些场景，并不很是恐惧，毕竟之前自己也算是个赶尸人，面对尸体白骨，已经不怎么害怕。

    她迷茫地看着眼前一望无垠的乱石堆，深吸了一口气，虽然不知道前方有什么，但她还是走了上去。

    轻离殿堂内，张道青已经坐在了一张长椅上，身后的姬夜离静静的站着，一身青白相间的衣袍，正适合他修长的身躯。姬夜离没有一丝表情变化，但轻离殿的几个首座已经开始了无止尽的交谈。

    长得国字脸的恒英，粗眉大眼，正色道：“掌门师兄，你召见我们前来，目的就是为了此事？”

    青乾真人微微颔首，道：“这几日来我夜观天象，预知到有客人前来，甚至会入我云玑派做修习弟子，而且有可能会对我云玑派有所影响。”他又顿了顿，敛眉道：“不过，究竟是客人还是弟子，那还是得看她的造化了。”

    “勇气之试，那无眠之地凶险重重，也不知道她一小丫头闯得过还是闯不过。”体型肥硕的凤亦道长说道。

    青乾却是随手一挥，一个八角棱镜立马出现在众人身前，那八角棱镜显现的画面竟是袂央在勇气之试的一举一动。

    无眠之地，乌烟弥漫，白骨森森，凹凸不平的石路上，袂央战战兢兢地向前走着。惨淡的风拂过，昏鸦喊叫，哀鸿遍野。

    “啊！”袂央往前行了一步，却不料双脚一空，整个人竟掉进了一个坑中。那坑不深，但却将袂央整个人包被，而且坑的周围却插满了尖利的刺刀，若是不小心随意动个身体，都会被这些尖刀刺得浑身血淋。

    袂央自然不敢乱动，她上下张望，发现脚下有一竹竿，只不过只露出了竹竿的上半身，另一半想是已经深深插入土里了。袂央试图将竹竿拔出，却发现那竹竿竟有千万斤重，丝毫都拔不出来。

    袂央本是打算利用竹竿借力跳出这坑，但眼下拔不出来，另她一点法子都没有。“看来，只有踩着这些尖刀上去了。”袂央说干就干，当下慢慢踏上刺刀，谁料袂央一只脚碰到刺刀之时，那刺刀竟然旋转起来，脱离了坑壁，正欲向袂央刺去。袂央大讶，慌忙下却也胡乱躲过。

    也在这个时候，一个空灵的老者声音响了起来：“这些刀子是碰不得的，一旦你触碰这些刀子，它们就会向你袭击。适才那只尖刀威力极小，速度极慢，只是给你的一个警戒而已，若你再碰，那么下一刀定会要了你的命。”

    “你是谁？”袂央听见适才那突然出现的老者声音，又惊又奇，不由得大声喊道。

    “我是这无眠之地的测试主管，绿楚翁。”那声音又响了起来。

    “原来我现在就已经进入测试阶段了？”袂央奇道。

    绿楚翁的声音再次响起，“不错，眼下你只需将泥土灌满竹筒，那竹竿自会带你上来。”

    袂央眉头一蹙，半信半疑道：“你不是测试主管么？为何告诉我这些？这难道是要帮助我作弊吗？”

    对方停顿了良久，慢悠悠地说道：“不必激动，这只是第一步，后面还有更难的等着你。每一个参加勇气之试的人有一次被测试主管指引的机会，我指引你如何上来，不正好就是帮你用了这个机会嘛。”

    袂央身子一震，神情有些恍惚，待她反应过来之后，道：“我……你都没有问我愿不愿意使用那被指引的机会，你怎么擅自帮我用了？”

    “嘿嘿，用了就是用了，你再激动也无法改变你指引机会已经没有的事实。”

    “我……”袂央气结。半晌，她心中暗道：“这老头果真狡猾，后面的测试定会比这个难上许多倍，他最先把我指引机会用完，就是为了让我在后面无法求助于他，那样的话，我通过勇气之试的几率就更小了。云玑派，真是不好入啊。”

    袂央感叹之后，便小心翼翼地蹲了下去，她伸手准备捧起泥土，发现这泥土比石头还赢。袂央暗自叫苦，取下自己别在头上的发簪一点一点地挖掘土地。在挖地的时候，她恍惚中还听到绿楚翁的笑声。

    待得竹竿的筒身被泥土填满，袂央已是满头大汗，满手泥垢。只见青光一闪，竹竿冲天而起，架着袂央飞出土坑。

    袂央心儿还在扑扑直跳，那竹竿已然回到了坑中。袂央往前走了一步，便传来咯吱咯吱的声响，眨眼间，前方已然出现黑白相间的方形格子，袂央数了一下，一共七七四十九格，排列整齐，只不过格子上刻画的图案有所区别，分为两种，一种格子上面画的是人，而另一种格子上画的是马。

    “这又是什么东西？”袂央有了之前掉坑的教训，不敢往前再走动，而是停下脚步仔细观察。

    等了好久，面前的四十九方格还是如方才所见，没半点变化。袂央干脆弯身捡起一个石块，轻轻向其中一小方格掷去。

    四十九方格就在这个时候变动了起来，就好似一个拼图被打乱，所有小方格的位置都做了变动。

    袂央迷惑不已，她不知道这些小方格为何会变动着位置，待得四十九个小方格停止变动，袂央又拾起了一小块石子往方格抛去，一时间，身前的四十九个方格又变动着位置了。

    “果然如此，只要一触碰到方格，这些方格的布局就会立即变动。”袂央双眉紧蹙，令她百般不得其解的是：这些方格变动位置的目的在哪里？

    袂央往脚下的地面看去，直觉得她双脚所处的地面要比其他地方的平坦和干净，袂央蹲下身来，轻轻敲击着地面。

    倏然，就在袂央和四十九方格之间的地面下，缓缓升起一黑石灯台，灯台仅长一尺，灯光将袂央身前的方格照得通亮，刹那之后便在四十九方格上显现出几个金色大字。

    “人马星阵，变换迷离，马虽狂野，但受于人。”

    十六个金色大字仅停留了片刻便消失不见，袂央细细琢磨着这十六字的意义。“前八字指的应该就是这四十九方格的名字，原来前面这挡住去路的方格唤作人马星阵。但后八字的意思又是什么？”袂央年纪不大，但自小养成思考的习惯，一旦遇到困难，她都要不停地推敲着。

    袂央又拿起一个石子扔向人马星阵，四十九个方格立马开始变动。袂央眼都不眨地看着变换不停的格子，终于双眼一亮，低呼道：“果然如此，这些格子有的画有人形，有的画有马形，我怎么没有留意这个。”

    袂央又响起适才看见的那十六个金色大字：“人马星阵，变换迷离，马虽狂野，但受于人。”她终于明白过来，面上露出欢喜之色，道：“踏在这人马星阵上，人形图案和马形图案会不断变化。那所谓的‘马虽狂野，但受于人’指的定是只能行在人形图案上。”

    想到此处，袂央打算试一试。她鼓起勇气，踏上了人马星阵，她第一步便踏在了人形图案的方格上，四十九方格变换一番后，袂央继续长人形图案，往前走去。

    行得一半，袂央站在人形图案上，她适才走进这人马星阵之前就准备好了两个石块，这下她将石块往马形图案上的方格砸去，令袂央身子剧震的是，马形图案的那方格立马往下急速坠落，掉入了袂央看不见的深地底下。

    这么说来，只要人的前一步还在人形图案上，若下一步走在马形图案上的话，那么他就会掉入深渊下，性命难保。

    袂央这次终于相信了自己的推断，当下也不敢再去尝试马形图案的方格，连忙寻找人形图案的方格往前走着，直到走到被人马星阵横亘的对岸，她才松了一口气。

    “不错，人倒是有点聪明。”绿楚翁的声音也在这个时候响了起来。

    袂央四下张望，依然看不见绿楚翁的身影，袂央往后退了几步，大声喊道：“你到底在哪里？为何躲着说话？”

    “哎哟，你踩着我的头了！”绿楚翁责备的声音立即传来。

    袂央一奇，往地下一瞧，却也没发现什么奇怪之处，“地上明明没有什么，为何你说我踩着你了？”

    “哎哟，你还不走开，我的头痛死了！”

    袂央迷惘不已，移动了脚步，往适才站着的地面仔细端详了一番。说时迟那时快，只见地面青烟一缕，一个四尺老翁竟然从地面钻了出来。