
﻿众首座对袂央的话语显然有些难以置信，连一向神色淡然的青乾真人和姬夜离，在这时都显得有一丝惊讶。

    张道青的反应自然是引起了众人的目光。

    “我说张师兄，你这反应也太强烈了吧，小心别呛到。”叶衣雪看了一眼张道青，不冷不热地说道。

    张道青意识到适才的自己有些不雅，当下嘿嘿一笑，连忙用袖子拭去唇角的酒水，“我没听错吧，袂央小弟子要入我青木一脉？”

    袂央一听张道青这么一说，立马点头，道：“张首座，可否收我为徒？”言毕，袂央便走到张道青身前，跪了下去。

    几个首座看见此状，都是带有几丝不满和嫉妒，特别是蓄着八字须的苍榭首座，他竟是站了起来，甩了甩拂袖，哼声道：“袂央小弟子，你可考虑清楚了？青木苑好几年都没有弟子愿意进去。”

    “咳咳！”张道青眉头一蹙，看了一眼苍榭，“我青木苑确实不及你们，因此都没弟子看上，我如今门下的四个弟子都是好久好久前入的啊。”说完，他又嘿嘿干笑了几声。

    叶衣雪依然没有放弃，她走向袂央，语重心长地说道：“来我镜水湖吧，门下有很多小弟子和你年纪相仿，你去我那定会很方便的。什么青木苑就别去了，那里不仅弟子少，寂寞得很，而且那首座啊懒懒散散的，咳咳。”叶衣雪悄悄瞄了一眼张道青，停顿一番后继续道：“还有离火楼、烁金峰和碎土塔也别去了，他们都没我们镜水湖好。”

    “叶师妹，话可别这么说，就算事实如此，你也别这么直白啊！”凤亦首座用袖子擦了擦额头上的虚汗。

    恒英首座面色尴尬，“这几年你们镜水湖的女弟子确实有些成绩，但也不至于把我们说得这么不堪啊......”

    “对啊，叶师妹如此说我们，好伤心。”苍榭首座又插了一句。

    叶衣雪别过脸去，不理会三位首座的话语，对袂央继续说道：“怎么样？考虑好了么，来我们镜水湖吧。”

    面对这叶衣雪的盛情邀请，袂央真不知道如何回绝，她看着眼前这个风华绝代的中年美妇，一种慈祥可亲的气息笼罩着叶衣雪，袂央此时真的有些徘徊不已。但一想到青木苑，一种无形的力量在吸引她拜入青木苑了。

    “叶首座，很抱歉，晚辈心意已决，还望叶首座切莫怪罪的好。”袂央咬紧皓齿，终于说出了回绝叶衣雪的话语。

    失望和黯然的神色立即在叶衣雪的脸上浮现出来，她轻叹一声，“也罢，我也不为难你了。”叶衣雪转过身去，碎碎念道：“这么好的材料，拿给张师兄你，还真是......”

    “我......我怎么了？虽然平时我确实慵懒，难得有一个师尊的模样，但也不代表我很差，是吧？嘿嘿。”张道青见袂央决心加入青木苑，此时得意无比。

    “哼”，叶衣雪一声轻哼，回到了自己的座位。

    “那么你日后便是青木苑的弟子了。”青乾掌门目光投向了袂央，对她点了点头。

    “是，掌门仙尊。”袂央对青乾一拜。

    张道青满脸笑意，对袂央道：“你的宫令呢？先拿出来吧。”

    袂央迷惑，不知道张道青此时要她的宫令做什么，适才云玑派的宫令由云玑掌门青乾真人给了自己，现下张道青首座拿去做什么呢？袂央不解，但也听话似的将放在怀里的云玑派宫令拿了出来。

    “刻！”只听张道青低喝一声，一道字符竟如活了的一般飘进了袂央手中的宫令，不过刹那，那宫令上竟然多了两个字——青木。

    “你是我青木苑的第五名弟子，从此我便叫你老五了。”张道青脸上满面春风，说话间还时不时看向其他四位首座，仿佛在炫耀自己等待了漫长时光之后，终于有了第五个徒弟。

    “还老五呢，人家好听的名字被你这么一叫唤，还真是......”叶衣雪恨恨地看了张道青一眼。

    张道青不禁尴尬不已，道：“那好吧，小央，从此以后我叫我五徒弟小央。”

    “好了，道青，恭喜你收徒。”青乾慢慢走回自己的座位，又道：“眼下，我还有事情和你们商议。”话音落下，他朝张道青点了点头。

    张道青立马会意，回头对身后的姬夜离道：“夜离，你先带小央回青木苑，先交待她一些日常起居、门规和修行基础，为师有事得和掌门们商量，晚些再回青木苑。”

    姬夜离轻轻颔首，“是，师父。”他把话说完，便看向袂央，淡然的双目看不见底，也不知道此时的他在想着什么事情。姬夜离走到袂央身旁，袂央此时也站了起来，与姬夜离并肩而站，二人向掌门和众首座告退之后，便走出了轻离大殿。

    大殿之外，竟已是黑夜。

    方才进入轻离大殿之前，还是一片阳光，清风和煦的明媚天气，而此时竟已是黑夜。

    夜风拂过，袂央不由得感到有些冷，但此时此刻的她，早已为自己正式成为云玑派青木弟子而感到喜悦，再多的冷，已经不算什么了。

    “起！”身旁的姬夜离祭出了青璨玉尺，一时间，黑夜里的青璨发出源源不断的光亮，袂央不自觉地被它吸引住了。她愣在原处，看着泛着青色荧光的青璨，显露出一丝喜爱之情。

    忽然，袂央只觉得脚下一股气息传来，随即自己整个身子竟然悬空起来。袂央大惊，往脚下看去，只见姬夜离的青璨玉尺已然将自己托住，令自己踩在了青璨玉尺上。这一切发生的猝不及防，袂央身子有些不稳，眼看就要往地上摔去，这个时候，姬夜离迅疾地踏上了飞剑，立在了袂央身后，轻轻扶住了袂央的纤腰。

    “啊！”袂央低呼，顿时满面霞光。

    “得罪。”姬夜离立即收回手去，眼神依旧淡然。玉尺一闪，二人身影飞速向远处飘去。

    许是姬夜离御剑的速度过快，袂央的头发和衣衫被吹得凌乱，猛烈地往后飘飞，衣袂和发丝不断地拂在了姬夜离的胸前。

    袂央立在青璨玉尺上，俯视着脚下的云玑派，映入眼帘的场景使得她又赞叹起来，“适才在轻离殿门前我竟然没有发觉，这晚上的云玑派，除了灯盏之光以外，草草木木竟会是发光的，金色的荧光，还真是好看极了。”

    许久之后，身后的姬夜离嗯了一声，再无其他话语。

    袂央并没有顾及多少，依然感叹着云玑派的夜景，她一路上几乎都是在自言自语，而姬夜离自然是什么话语也没再说。

    到得青木苑，姬夜离领着袂央走到了一间充满花香的院子里，青木苑的建筑规模虽然大，但是由于人特别少的缘故，因此显得很是冷清，这花香满盈的院子也是如此。

    “这里是月袖园，也是你日后起居的地方。”姬夜离推开这月袖园的一间屋子房门，别过头来对袂央说道。

    袂央看着月袖园，园里种着五彩缤纷的花花草草，月色之下它们闪耀着淡淡的蓝色，袂央觉得这个院子美极了，都有点不敢相信眼前的这个院子是日后自己的所住之处。她不自禁地看向姬夜离，想确认一下，“我日后就住在这里么？这里还有没有其他人？”

    姬夜离负手望向悬在空中的明月，依然淡淡地说道：“是，你日后便住此处，这里除了你没有其他人。青木苑大大小小的院子很多，我们每个弟子各自住一个院子里。”

    袂央难以置信，一想到自己住着一个宽敞的院子，便不由自主地兴奋起来，但转念一想之后，青木苑弟子加上自己本就五人而已，每个弟子住一个院子，这也是必然的。不过比起云玑派其他四脉，青木苑的单个弟子居住的地方是要宽敞得很多。

    “谢谢大师兄。”袂央一时不知道表达内心的喜悦，当下对着姬夜离随口说了这一句。

    姬夜离眉头轻蹙，道：“不必谢我，无论是谁，只要是做了青木苑的弟子，都会有一个对应的院子予他的。”姬夜离走向袂央，双目不经意地扫了一眼袂央的脸庞，只见她此时满脸喜色，激动与兴奋交加，嘴角上还挂着笑意。

    姬夜离一愣，不过片刻后恢复了往日的淡然表情，对着袂央道：“你随我来，我带你去前院上早课的地方。”

    袂央点头，跟上了姬夜离的脚步，走出月袖园，袂央还有些留恋似的回头看了几眼。没走几步，姬夜离却是停了下来，袂央还未回过头来，她的目光依然停留在不远处的月袖楼上，因此依然只顾着双脚不停前行的袂央，一头撞在了姬夜离坚实的后背上。

    袂央一惊，反应过来之时尴尬地对姬夜离道歉道：“对不起啊大师兄，适才没好好走路。”

    姬夜离又是一愣，但也没表现出和袂央一样的尴尬神色，只是说道：“上早课的地方便是你今早去过的前院，我适才忘记你去过了，所以眼下我也不带你去了。须得和你说的便是，每日的早课师父不是严格要求，不一定是每天都去的。”姬夜离顿了顿，“等你掌握了修炼的法门之后，就不用去了，到得那时，平日里有什么不懂之处可以到那儿去询问。师父每日都会去的，我也会去。”

    袂央一个劲儿地点头，牢牢地记住了姬夜离的话语，又听姬夜离说道：“那么这下子，我先授你基础的吐纳修行之法吧。”

    “好！”袂央一听姬夜离就要教自己仙术的根基，整个人不禁兴奋起来。