
﻿袂央不知道接下来测试什么，她不解地看着绿楚翁，等待着他接下来要告知的话。

    “你坐下。”绿楚翁看着袂央说道。

    袂央听罢，连忙点头，双腿盘膝做好，她不知道绿楚翁接下来会做什么。没等袂央反应过来，绿楚翁就伸出食指在袂央的额头上轻轻的一点。

    “啊！绿楚翁，你在做什么？”袂央显然有点惊讶。

    绿楚翁本来已经将双眼闭上，细细感应袂央内心里是否带有魔煞之气，有的人体内带有煞气，心性不正，若是在修习仙术，以后有可能会因为心术不正而走向歧途，误入魔道，祸害人间。

    绿楚翁睁开双眼，看见袂央一脸的不安和害怕，当下眯起双眼道：“不要怕，我现在在感应你是否是天生带有煞气之人。”

    听绿楚翁这么一说，袂央才感觉到有一股莫名的气息在自己体内私下流窜，通达自己周身各处。许久之后，那股气息慢慢淡化，绿楚翁也收回手去了。

    “好了。”

    绿楚翁话音一落，袂央“蹭”的一下站了起来，道：“好了？什么好了？你的意思是我通过了？”

    “哼。”绿楚翁一声轻哼，斜眼看着袂央，他的胡须都有些轻微飘动，“怎么？不信吗？”

    袂央又是一喜，道：“那就是真的啦！”

    忽然，袂央眼前一闪，绿楚翁一挥，在袂央的面前就赫然出现三个绿色宝箱。

    “咦？”袂央一奇，道：“绿楚翁，这又是什么东西啊？”

    绿楚翁双眼扫过他变出来的三个宝箱，嘿嘿一笑道：“这是奖励物品啊！你忘了前面我曾说过，只要你通过测试，会有神秘奖励吗？”

    袂央心中叹道：“这测试通过了还有奖励拿，那还真是一件美事呢。”想到此处，袂央问道：“那这三个绿色宝箱，是不是要让我选一个？”

    “哎哟！小丫头果然有点聪明啊！”绿楚翁眯眼笑了笑，点头道：“那就选一个宝箱吧，这三个宝箱中分别装有一些物品，但这些物品呢，自然是有优劣之分了。所以，丫头啊，看你的运气吧，你若好运，选中的宝箱中会带有好的法宝，会在将来修仙的路上多多少少会对你有些帮助。”

    袂央听完绿楚翁说的话，微微颔首，“那我就选一个了。”

    袂央言毕，当下心中不停地念着阿弥陀佛祷告着自己，希望能选到那个装有好东西的箱子。

    “快快选吧，选完之后，我送你回轻离殿了，你就可以正式成为云玑派弟子。”绿楚翁有些催促袂央。

    袂央哦了一声，也不再犹豫，对绿楚翁道：“那么，我就选左边那个吧。”

    “嚯？”绿楚翁双目一亮，道：“你确定选左边这个？”

    袂央忽然心里有些担忧，看见绿楚翁这样问，也不知道他是在试探自己，还是在故意令自己改变想法。

    “我确定了，就左边那个。”袂央依然没有改变主意。

    微风习习，吹乱袂央的头发，看着绿楚翁似笑非笑地看着自己，她不由得有些发麻。

    绿楚翁轻咳一声，转瞬后竟是笑了笑，他随手一挥，三个绿色宝箱中左边的那只箱子就飘到了袂央的身前。“打开箱子看看吧。”

    袂央双手有些颤抖，面对着即将要打开的箱子，她既是好奇又是担忧，好奇着里面会有什么好东西，同时也在担忧着里面若是一些不好的物品。

    袂央终于打开了箱子，只见箱子里金光闪了一下，袂央定睛一看，看清了箱子里装着的物什。

    “小丫头，就算箱子里装的东西很不好，但你不至于这个表情吧？”绿楚翁摸着下巴，盯着袂央。

    “这是什么东西啊？”袂央取出了箱子里装的东西，竟是个戒指摸样。

    绿楚翁瞧见了袂央拿在手上的戒指，轻哼一声道：“我就说不会是什么坏东西，丫头，你就知足吧。”

    袂央不解，道：“这戒指能做什么啊？又不能吃有不能穿，若是一些法宝武器，那还说得过去，这一小小戒指有何用处？”

    “我.......”绿楚翁吹胡子瞪眼，胸口起伏不已，面对袂央的不识货，他倒真有些气得跳了起来。

    “你.......你怎么了？”袂央一边琢磨着手上的戒指，一边慢悠悠地对着绿楚翁说话。

    绿楚翁气愤不已，走了过来，四尺长的身子走路的时候有些一摇一摆，摸样有些滑稽。绿楚翁走到袂央身旁，指着袂央骂道：“小丫头，你当真是不识货啊！这戒指可不是普通的东西，这可是镜台戒啊！”

    “镜台戒？还不是个戒指么？”袂央依然一副无所谓的表情。

    绿楚翁气得脸都有些红了，“果然是不识货的人，这镜台戒指，可容纳天地宇宙，你想装什么东西进去都可以。这么好的东西，你还嫌弃它。”

    袂央讶道：“容纳天地宇宙？那岂不是和乾坤袋一模一样了？”

    绿楚翁开始踱来踱去，道：“这哪里和乾坤袋一样啦？乾坤袋就只能无限装东西，但是这镜台戒除了能容纳东西以外，还装有聚灵阵法，助你在吐纳练气的时候，聚合天地灵气，加速你修炼的速度的。”

    袂央听罢，盯着手中的镜台戒看得眼珠子差点掉下来了，“竟然有如此功能，那还真是个宝贝宝了。”袂央语毕，连忙将镜台戒戴在了手上。

    绿楚翁摸着胡须，看着袂央一脸的惊喜表情，笑道：“好了，丫头，你灵根资质都不差，是块修仙的好材料，你入我云玑派，日后定要勤加苦练。一个资质再好的人，平日不好好修行，也会由天才变废柴的。”

    袂央听完绿楚翁的话语，内心有所会意，连忙感恩道：“多谢绿楚翁教诲，日后袂央定会好刻苦修炼。”

    绿楚翁点头，“好了，有些话，多说无用，有些事情还是得靠你自己去体会才好。我送你回轻离殿了，掌门会收你为云玑弟子的。”

    对于没怎么相处过的绿楚翁，袂央在这个时候忽然有些舍不得，对面这个矮小的老人，无论怎样，也算是无眠之地，勇气测试中唯一一个一直和自己同在的人。

    “绿楚翁，那就日后多多保重。”袂央一拜，闭上双眼，等待绿楚翁作法传送自己离开无眠之地。

    绿楚翁没说什么，在袂央的脚下顿时出现一个六芒星法阵，法阵不停地泛着紫色的光芒，宛如飘渺的光带，无时无刻地往四周飘动着。

    待得袂央身影消失，绿楚翁转过身去，看着无眠之地无尽的绵绵荒山，道：“青乾，这丫头资质确实不错，日后若好好培养，定会对我云玑派有利啊。”

    每次通过传送法阵的时候，袂央都没有来得及体验法阵给她带来的神奇之感，就已经到了传送的目的地点。

    “孩子，你出来了，恭喜你通过测试。”

    青乾真人的声音在袂央的耳边回荡起来，袂央连忙睁开双眼，轻离殿众人的身影登时映入了她的眼帘。

    “孩子，你日后便是云玑派的弟子了。”青乾掌门面色祥和，对着袂央淡然地说话。

    虽然之前绿楚翁已经告诉自己通过了云玑派的入门测试，但眼下听见青乾真人亲自对自己说可以成为云玑派弟子，袂央心中的喜悦依然无法抑制住。她高兴地走到青乾掌门面前，跪在他面前前，连磕三个响头，道：“拜见掌门真人。”紧接着，袂央又看向在座的五位首座：凤亦，苍榭，叶衣雪，恒英和张道青，通通一拜。

    “快快请起。”青乾真人挥起拂尘，一块金黄色的令牌立马飘到袂央跟前，“这是我云玑派弟子的宫令，它可以作为证明你是云玑派弟子的凭证。”

    袂央接过云玑派宫令，细细端详着，宫令上刻着“云玑”二字。她小心翼翼地将云玑派宫令收在怀里，对青乾又是一拜。

    青乾真人轻轻点头，环顾了一下四周坐着的五位首座，继而又看向袂央，“孩子，你叫袂央可对？”

    “是，弟子正叫袂央。”

    青乾真人继续说道：“袂央，你入了我云玑派做弟子，是要选我云玑派五脉中其中一脉来修习，这五脉心法分为金木水火土，它们分别是：烁金峰、青木苑、碎土塔、镜水湖、离火楼。在座的这几位便是这五脉的首座，你选其中一脉加入吧。”

    袂央点头，她这下也不知道选哪一脉才好。

    “嘿嘿，孩子，要不你加入我碎土一脉吧，我碎土自来土系法术很是一绝，入我碎土，永不受苦啊。”体型肥硕的凤亦首座终于按捺不住，对着资质有些不错的袂央说道。

    见凤亦首座开始在宣扬着他门下法术的高强，八字须的苍榭首座轻哼一声，“你们碎土再厉害，也及不过我们离火，熊熊烈火烧一片啊。”话说到此处，苍榭望向袂央，笑道：“袂央小弟子，要不要入我离火啊？”

    袂央面对着不停对自己示好的苍榭首座和凤亦首座，一时之间也不知道如何回答他们。“我......我.......”

    “别我我我我的了，小弟子，入我烁金吧，我交你点石成金啊，那什么碎土和离火，哪里有我烁金一脉的好？”国字脸的恒英首座再也坐不住了，他直接站了起来，拉拢着袂央加入自己门下。

    “嘿嘿。”青木首座张道青看着这一切，不禁笑了笑，拿起腰间酒壶，道：“我就不和你们争了，每次有弟子前来加入我云玑派，我青木苑都不会有弟子加入，所以我就不凑这个热闹了。”张道青言毕喝了一口酒，双颊有些微红起来，他怡然自得地看着轻离殿几个首座的争徒比赛。

    “那就多谢张师弟了。”凤亦首座和苍榭首座得意不已，异口同声说道。

    “哼！”轻离殿最为冷静的叶衣雪发出了一声冷哼，“你们就别浪费口舌了，这袂央丫头，自然是要入我镜水湖的。”

    叶衣雪说到此处，凤亦和苍榭不由得对望一眼，两个人忽然像泄了气的皮球一样，口气也变得柔弱起来，“那倒也是，最近这些年，入门的女弟子都去了镜水一脉。”

    “哼！那么你们还争什么？”叶衣雪蔑视了苍榭、凤亦和恒英，接着对袂央道：“丫头，来我镜水湖，我们镜水湖全是女子，对于你每日的饮食起居也要方便些。”

    “好吧，看来这次的入门弟子又要被镜水湖收走了。”国字脸的恒英一边摇头一边叹道。

    袂央两眼珠子不停转动，双手攥着衣角，她咬紧了双唇，目光不由自主地看向正在饮酒的张道青，以及他身后面色淡然的姬夜离，说道：“我要入青木苑。”

    “噗！”袂央话一说完，张道青含在口中的酒喷了出来。