
﻿银月高悬，轻风阵阵，几缕云雾，随风轻舞。月色正好，轻纱般的月光扑洒万物，这一切看着都是如此柔和。

    花香四溢，月袖园的院子里，姬夜离和袂央各自双腿在蒲团之上，姬夜离青白相间的长袍，衣摆悄然地落在地上，他细长的桃花眼瞳光轻闪，嘴角轻抿，月色下他的脸竟是比白日要俊俏得多。

    在这姬夜离身旁不远处的袂央，也是学着他的模样打坐，双目好奇地盯着她对面的姬夜离。

    “适才我教你吐纳之法，就是要运行体内精气，调理气息。日后你日复一日修炼，到得一定程度，你的修为也会迈入另一个境界。”姬夜离的话语淡然。

    对面的袂央用力点头，不停地在运气调息，半晌，她问道：“大师兄，这就是你说的凝气么？”

    “嗯。”姬夜离颔首，“这个阶段，你须吸收天地灵气，调理自己体内气息，使你周身精气贯通。这一步是为修炼仙术的基础，做好了这一步才会迈入下一境界的修行。”

    “下一境界到底是什么境界呢？”袂央不解地问了起来。

    姬夜离缓缓起身，拍了拍衣角上的尘土，“修仙之术的境界分为十一个阶段，也就是十一个境界。每个境界的修为都有所差异，境界越高的人，他的仙术自然越高越妙了。”袂央睁大眼睛听着姬夜离的话语，只见他字语之间，俊脸柔和，使得袂央多看了几眼。

    姬夜离并没有注意到袂央一直盯着他的眼神，微风暖暖，他长发轻垂及腰。姬夜离朝开得正艳的柔花走去，继续道：“这十一个修真阶段，依次是为：凝气、淬体、通灵、御宝、会神、归元、神游、凝虚、合道、渡劫和大乘，每提升一个境界的难易程度都不一样，越往上提升，就愈加困难……眼下，你就用心凝气吧。”

    一连串陌生的字眼使得袂央难以理解，但她现下也没想多少，她只是牢记着姬夜离说的，只要先好好凝气就是了。

    袂央站起身，对着姬夜离道：“多谢大师兄授学，袂央受教了。”

    姬夜离背对着袂央，听见她的话语，当下也并未转过身去。“我们是同门，也算是亲如一家，日后就不用多说这些礼节的话了。”

    袂央突然觉得脸如火烧，有些尴尬地说道：“是，我记住了。”

    姬夜离没有说话，却听见月袖园院门之外传来两个人的脚步声，随即便听见：“大师兄说的好说的妙，说得我这禽兽呱呱叫。”听这声音，不是秦昼又是谁？

    袂央放眼瞧去，正看到秦昼和方不知漫步走来。

    “你们怎么过来了？”姬夜离轻转过身，双目看着前来的方不知和秦昼。

    “嘿嘿，我们是过来看看大师兄是如何勾搭新入门的小师妹的。”秦昼抢先开口，满脸春风得意地看着姬夜离和袂央。

    袂央适才还在为秦昼自称禽兽而心中发笑，这下子被秦昼的话语不禁弄得有些不好意思，于是她将头狠狠低了下去。

    姬夜离面色凝重，望了秦昼一眼，那眼神足以令秦昼整个人不敢动弹。

    方不知感受到姬夜离那杀人般的眼神，干咳了一声，道：“大师兄别在意禽兽的话，他总是老不正经的。适才我和禽兽看见你的青璨飞到了这月袖园，我们好奇你为何不回自己的青鸾园而是来来这里，于是我二人就过来了。”方不知顿了顿，继续道：“我们一猜，定是白日里说着要入云玑派的袂央姑娘，拜入我们青木苑做弟子。一想到这个，我们就迫不及待地奔了过来。”

    “咳咳，搞得像你们很饥渴的样子，看你们这群狼样！”不知何时，月袖园又多了一个倪川穹。他半卧在月袖园中心的大树上，拥懒地看着不远处的袂央和几位师兄。

    “小穹穹，你怎么过来啦？想死我啦！”秦昼飞身起来，往倪川穹半卧着的大树上飞去。

    方不知连忙用衣袖掩面，“禽兽，你保重！”

    只见倪川穹轻身飘然而下，眨眼间便来到方不知身旁，而那秦昼自然是在树上扑了个空，一时间弄得大树枝叶摇摇晃晃的。

    袂央早已憋不住秦昼闹出来的笑话，当下低声笑了起来，“秦师兄竟然喜欢断袖。”

    这句话虽然被袂央说得很低，但却被在场的人听得清清楚楚。姬夜离方才还面色难看，但看到秦昼和大树的亲密接触，脸色不禁变得缓和不少。

    “小穹穹，你好狠心！”大树那边，传来了秦昼的鬼哭狼嚎。

    倪川穹深深地呼了一口气，转过身去，背对着大树，茫然地望着夜空。

    “小穹，你身子好些了么？”一旁的方不知轻轻问道。

    倪川穹点头，“好些了，多多调理几日，元气自会回复。”

    姬夜离踏步过来，对倪川穹道：“也是，上回你启用了白莲传送，元气耗损，是得好好调养几日。”说到此处，他负手转过身去，目光落在了袂央的身上，对着月袖园的三位师弟道：“日后她就是我们的小师妹，她刚刚入门，不懂之处很多，你们做师兄的定要好好帮助，切莫没事找事地欺负她。”姬夜离此时又将目光投在了远处刚从大树上滑下来的秦昼，淡淡说道：“特别是你，秦昼，作为二师兄，你应当以身作则，少给我做些莫名其妙的事情。”

    “我……我不是二师兄吗？以身作则的该是你大师兄啊！”秦昼挠着后脑勺，有点气愤地说着。

    姬夜离没有回应秦昼的话，继续说道：“从此这月袖园是小师妹的休息之处，你们这群饿狼以后随意不要乱入了。以免……打扰了人家。”

    “什……什么！大师兄你说我们是饿狼？”

    这句话，方不知和秦昼异口同声地喊了出来。

    立在一旁的倪川穹双肩有些发抖，也不知道他是被冻的还是被大师兄的话语给弄笑的。

    “大师兄你竟然和小穹一样说我和禽兽是饿狼！”方不知胸口起伏，满脸的不满之色，“你说禽兽是饿狼我可是举双手赞成，可是你别把我和他归为一类啊！”

    “是啊，大师兄怎么可以这样？”大树底下的秦昼满脸委屈，“大师兄，你明明是偏心，你看，这青木苑的月袖园是最好的院子，你把它安排给小师妹住，当时我们成为青木弟子的时候，可没见你把这好地方给我们啊！”

    姬夜离抬眼看着秦昼，似乎是一副你再多说小心我把你嘴巴封住的样子，秦昼再一次被他的眼神吓得不敢乱动，身子直挺挺地站着。

    “日后，小师妹有什么困难，你们就多担当点。”姬夜离面色淡然，侧过头去对着袂央说道：“明日我会安排人将你的门派服饰送来，眼下你可以好好休息了。”说罢，姬夜离走过倪川穹身旁，“小穹，我们走吧。”

    话音一落，只见姬夜离和倪川穹的身影消失不见。

    “大师兄！你……竟然带着小穹穹飞走了，都不管我们啦！”秦昼狼嚎似的跑了过来，追随着姬夜离而去。

    月袖园顿时只剩下方不知和袂央，袂央此时也不知道对方不知说些什么，只是很有礼貌地说道：“方师兄，日后请多多指教了。”

    方不知点了点头，笑道：“这是必然的，小师妹，我们青木苑就五个弟子，日后多多相处，相互扶持，共进共退，可别落后于其他脉的弟子。”

    果然，方不知要比秦昼正经不少，看着他一脸清瘦的模样，袂央颔首道：“是，方师兄的话我记住了。”

    方不知嗯了一声后，继续道：“想必大师兄已经教了你吐纳之法，日后可要好好凝气啊，我得走了，再不走我怕大师兄要过来抓我了，说我打扰你休息。”

    “好，那么方师兄慢走。”

    袂央刚把话说完，只见方不知祭出一把飞剑，整个人踩在了飞剑之上，飞出了月袖园。

    青光挥洒，月色淡然，一白衣男子轻立阁楼，身旁的白凤凰安然地立在一旁。烽寂一尘不染，比雪还白的衣衫随风飘荡，他时不时会侧过头来，伸手抚了抚身旁的白凤凰。雪白色的羽毛，和烽寂的白衣，倒真如黑夜里的初春晓雪，泛着点点白光。

    “我说是谁呢，原来是神风使者，大晚上在阁楼上坐着，好不寂寞啊！”

    阁楼之下，传来了一个妖媚女子的声音，那声音甜腻柔软，只要是个男子，听见了都会身心荡漾，但，此时这女子的对象，可是神风使者——烽寂。

    阁楼上吹着夜风的烽寂没有低下头来，目光依然看着悬在高空的圆月，月如银盘，瞳若碧玉。他坚毅的脸上，左上部分的脸被银白色的面具所掩，月色之下，面具泛着淡淡的银光。

    “妙欢使者，你还敢出现在我面前？之前没杀掉城门外的两个人，你还有胆过来？”烽寂终于开口，只不过双目依然眺望着夜空中的银月。

    “谁叫你不亲自动手呢？”妙欢使者话语依旧妖媚无比，“要是当时你出手，后面还会发生他们逃走的事情么？”

    烽寂站起身来，没有回答妙欢使者的话语，他抚摸着他的白凤凰，道：“羽儿，我不想待在此处。”

    只见白凤凰一声清啸，扑扇着双翅，烽寂轻身立在了它的身上，一人一凤随着一阵清风飘然飞出了妙欢使者的视线。