
﻿张道青早已不见了人影，静明堂里只留下姬夜离和袂央，面对着这个有些冰冷的大师兄，袂央忽然有些不自在起来，她畏畏缩缩地站在姬夜离背后，也不知道说些什么好。

    “今日，你有哪些地方不懂的么？”这次，倒是姬夜离主动开的口。

    清晨的风是有些凉的，吹得袂央后背直直发麻，但是若是要拿这凉风与姬夜离的话语作比较的话，那么姬夜离带来的凉意却是要更胜一筹。

    听得姬夜离的话，袂央先是一怔，随即回答道：“大......大......”话还没说出口，姬夜离却是眉头一蹙，转过身来，看着袂央道：“与我说话，有这么结巴么？”

    这一问使得袂央的内心更加慌乱和尴尬了，虽然事实的确如此，但袂央摇头道：“没有没有，大师兄，我今日有好多问题要向你请教。”

    “哦？”姬夜离微微敛眉，道：“有什么不明白的地方？”

    袂央深吸一口气，尽量使自己变得更加自然，她不敢双眼直视姬夜离，轻轻低下头思忖道：“我要先问他什么才好？”想来想去，袂央终于回想起昨夜里从黄色木箱中取出的“不危楼传送符”，当下便道：“大师兄，你可知道传送符是拿来做什么的？”

    一听“传送符”二字，适才刚刚舒卷眉头的姬夜离又是微微蹙眉，有些讶异的神色看着袂央，许是他在想，眼前这个刚刚拜入修真门派的小姑娘，竟会知道传送符这个东西。姬夜离沉默了良久，慢慢说道：“所谓传送符，便是将传送的法阵封印在一张符纸之中，携带起来也更为方便些，若是面临危难之时，用一下传送符，便可以逃离危难之所，保上一条性命。”

    袂央专心致志地听着，不敢漏过姬夜离的一个字眼，她不停点头，“原来是这样。”

    姬夜离又是一奇，“你怎么会知道这传送符？”

    袂央一怔，正在犹豫要不要将昨夜在黄色木箱取出“不危楼传送符”的事情说给他，却见姬夜离转过身去，往静明堂的院门走去，“罢了，我怎么会问你这个。你随我来吧，我带你去一个地方。”步履之间，他青丝长悬，随着微风还会轻轻浮动，青白相间的云玑服饰将他修长的身躯完美地衬托出来。

    看着姬夜离渐渐远去的背影，袂央才回过神来，连忙追了上去。

    二人一前一后地走着，一路上绕过回廊小径，青竹假山，袂央安安分分地跟着姬夜离，行得半晌之后，袂央终于忍不住好奇，开口询问道：“大师兄，我们这是要去哪里？”

    前面的姬夜离没有停下脚步，淡淡地问道：“书墨阁。”

    袂央咦了一声，细细思忖：“这书墨阁，想来应该是藏书的地方吧。”袂央的小声细语，被前面的姬夜离听得清清楚楚，姬夜离便回道：“正是，书墨阁里收藏着各种关于修炼法术的书籍，在云玑派里，这样的藏书阁大大小小一共六个，除了云玑派主殿轻离大殿有一个之外，其他的五个藏书阁便分别居于五脉之中了。”

    姬夜离耐心地讲解着，一时间，袂央竟觉得面前的这个大师兄并不似她想象中的那般冷漠和少语了。

    袂央有些发怔，姬夜离话音落下，久久听不见袂央的回应，他也不再说话。

    两个人就这么静静地走着，等袂央回过神来的时候，二人已经走到了一间阁楼的大门前。

    看着阁楼上的檀木牌匾，“书墨阁”三个大字可谓是龙飞凤舞，苍劲潇洒。

    姬夜离走上前去，单手一挥，书墨阁大门顿时被推开，继而一股书香从阁内传来，袂央惊奇之下跟了上去，二人踏进了书墨阁。

    只见这书墨阁里书山书海，各种书籍被摆放得整整齐齐，由于书籍数量太多，不禁令袂央看得眼花缭乱，她惊叹不已的同时，一旁的姬夜离走到一个书架前，轻轻取出了一本蓝皮书籍之后，慢慢往袂央的方向走来。

    “好多的书啊，我从来没有见过这么多的书。”袂央眼下的神色，就好似山间野人初到都城一般，仿佛面对着繁华的街市不停地长大嘴巴流口水似的。

    姬夜离嗯了一声，便递给了袂央那蓝皮书，袂央连忙接了过来，定睛一看，这蓝皮书面上写着“修真通识”四个字。

    “这《修真通识》介绍的是修炼的一些常识，譬如修真的境界分为哪些，每个境界会有什么能力，除了这个，还介绍了这四海八荒迄今所记载的各种法宝，灵丹仙草，以及奇闻异事。初修的人看看这个，对自己是很有帮助的。”姬夜离别过头去，看着书墨阁窗外的景色，缓缓地对袂央介绍着这本《修真通识》。

    袂央将《修真通识》抱在怀里，有些感激地说道：“我昨夜听大师兄所说的十一种修炼等级，每个字眼都对我来说很是陌生，而且这么多的境界我都没记住，眼下我正需要这类的书籍呢。大师兄想的真是周到，我真是太感谢了。”

    姬夜离一愣，随即转过身来，“昨夜我说的话还没记住么？而今我们都是同门，谢来谢去的礼节之语，就不用多说了吧。”

    看着姬夜离有些不悦的神色，袂央身子不由得微微发抖，心道：“大师兄这样子，好像就是在训斥我一般，适才我还觉得他不冷漠，原来都是我多想了，看来还是那么的冷冰冰，比师父还严厉。”

    见袂央不说话，姬夜离眉头一蹙，转过身朝大门走去，他渐行渐远的身影慢慢消失，最后在消失之前的那一刻，又转过头来道：“你要是饿了，就到沁香园，那里是用膳的地方。”说罢，青璨玉尺乍现在姬夜离身前，青光一闪，一人一尺影去无踪。

    袂央倒吸一口气，开口念叨道：“大师兄，真是好严肃，看着他的神色，我魂都要下落了。”她自言自语一番之后，便在书墨阁里找了个椅子，坐了下来，翻看了手中的《修真通识》。

    许是年代久远的缘故，《修真通识》的书页都有些破旧泛黄，岁月在书本上留下的气息慢慢散发开来，夹杂些许霉味。

    袂央自言自语：“这书，是有好几年没被人看过了啊？都有些发霉了！”她双眉微蹙，但也管不了这么多，当下捧着这本书，仿佛看着一本宝书一般，专心研读。

    看完了序章，袂央并没有停住翻页，而是往下阅读，她继续看着书本上记载的关于十一种修炼等级的详细解说，聚精会神的她，时不时从窗外吹来的冷风都没有令她感到一丝寒冷。

    看着《修真通识》上写的十一种修炼等级：凝气、淬体、通灵、御宝、会神、归元、神游、凝虚、合道、渡劫和大乘。每一个境界都有详细的介绍，袂央一一念道：“凝气，吸取天地灵气，调息吐纳，用来锻炼自己体内的精气。淬体，通过凝气凝聚足够的气来淬炼身体，排除岁月中不断积累的杂质，增强体魄，扩充经脉。”看到此处，袂央感叹道：“原来师父和大师兄一直要我凝气凝气，原来就是这个意思。”

    袂央止不住继续往下看，自己念道：“通灵，淬体之后通达的境界，初显灵识，五官感应提高，可以操控一些物体，到得后期，便可随意驱物，引导体内元力攻击他物。”读到这里，袂央又是赞叹道：“这好生神奇！”

    “御宝，是为通灵的再次升级，灵识再次提高，操控物体的能力提高，可以御剑飞行，腾云驾雾。会神，御宝之后的又一境界，灵识化为神识，元力得到更好的提高。归元，会神所具的神识升级，化形成为有形状的元神，此时可以调动一些自身周围所存在的元气进行攻击，元力元气充足，对可以回复元力的丹药的需求不再强烈。”

    看到“归元”这一阶段的时候，袂央早已按捺不住，她一边赞叹修真的神通一边加速翻页，继续看着归元的下一个境界，“神游，元神可以出窍离体，遨游太虚。纵然是肉身被毁，只要元神无损，都可重铸身体。凝虚，元神更加凝练，感悟天道，融入虚空万物。”袂央看得激动无比，声音都有些发抖起来，“合道，与自身一定范围大道相合，己身炼化成为道的载体，操控周身一定范围内的天地力量。渡劫，己身强大，大道所感，降下天罚考验，若能渡过此劫，便是得道飞升，步入大乘之境，不受生死轮回。”

    袂央一口气将修炼的十一种境界看完，她愣在原处，心中的激动依然无法平复，连长气都不敢呼出，许久之后，她才慢慢合上书卷，感叹道：“莫说是达到大乘之境，只要能达到个神游之境都是好的。就算是肉身坏了，元神还在，依然可以重铸身体。”袂央对书上所提的十一种境界，对修炼充满了无止境的向往，她冲动之下，竟是双腿盘膝，开始凝气。半晌之后，袂央只能感应到微微气流从身体走过，便再也没有其他的提升。

    “唉，若不是师父给的洗髓丹，眼下怕是一丝的气感都无法感应。袂央啊袂央，眼下你凝气都凝不好，就不要想一步登天了。”袂央有些颓然，又翻开《修真通识》，这次她翻开的是灵丹篇，看着密密麻麻的索引，袂央快速地找到了洗髓丹的介绍。

    之前张道青给袂央的洗髓丹，令袂央有些好奇起来，只见书上记载的洗髓丹功能和张道青所说的毫无差别。看完了洗髓丹，袂央自言自语，“我本以为，这洗髓丹能一直清除人们体内的杂质，原来只是清除服下洗髓丹之前，身体所残留的杂质啊。日后修炼过程中，身体定然会有杂质生成，看来只能靠淬体来炼化身体，这淬体果然要全程保持才是。”

    袂央又翻了一页，“玉简”二字映入眼帘，“咦，这两个字好生眼熟。”袂央目光停留在玉简二字上，不到片刻，“啊，我想起来了，昨夜黄色木箱里拿出了一个方形的玉片，上面就写有这两个字，我且看看它是做什么用的。”

    袂央不再犹豫，连忙看着关于玉简的介绍。