
﻿夜寒风冷，袂央已然躺在自己的房屋里睡下，只不过她翻来覆去依然还是无法睡着，看着窗外的深深夜色，袂央最终坐了起来，双腿盘膝，闭目吐纳。

    回想着姬夜离教给她的吐纳之法，吸收天地之灵气，当能自行运转体内的精气，排除自己身体中存在的种种杂质的时候，才算是步入淬体之境。

    袂央学着姬夜离的样子不停地进行呼吸吐纳，感应吸收天地灵气，练了一个多时辰无果，她稍有困意，睁开眼来，下床走到桌前斟茶喝。

    一盏茶之后，袂央忽然想起之前在无眠之地通过入门测试的时候，那绿楚翁给她的奖励物品。于是，袂央便抬起手来，看着食指上戴着的镜台戒指，一时之间迷惘起来，她低声喃喃道：“这戒指到底怎么用啊？还说可以容纳天地宇宙，附带有聚灵法阵，会有助于我修行。可是，那绿楚翁连用法都没有告诉我。”想到此处，袂央顿感头大，但一想起自己如今已是个云玑派青木苑的弟子，既然有不懂的地方，那么明天便去问一问她的师父就是了。

    凉风吹入了屋中，袂央适才点好的蜡烛都不禁微微跳动，晚上的气温是有些凉了。袂央又回想起，在不危楼采集九十九颗紫星晶的时候，捡拾到的那几个黄色小木箱。到目前为止，袂央还没打开那几个木箱瞧瞧里面装的是什么物事，既然现下睡不着觉，倒不如打开那些箱子看看得了。袂央心中如此打算之后，便将之前带回来的几个黄色木箱拿到了桌上。

    袂央拿回来的黄色木箱一共有四个，一时之间，它们被袂央整齐地摆放好了。

    “我倒要看看，这里面装的是什么？”袂央伸出手去，拿起一个黄色木箱，轻轻揭开了盖子，她一边揭开，一边念道：“不会是什么枯枝落叶吧？若是如此，那我还真是捡来了一堆垃圾。”话音一落，袂央完全打开了盖子，只见一粒黄色小丹丸安静地躺在箱子里。袂央一奇，双指夹起黄色小丹丸，拿到眼前一看。

    她细细端详着，但也瞧不出什么个究竟，只觉得这丹丸通体还泛着淡淡的光彩，让人一看真想把它吞进肚子里。虽然很想尝一尝这丹丸的味道，但袂央也在担忧，毕竟这丹丸到底是什么药材制成的她都不知道，若是什么毒药之类的东西，那么吞进肚中的话，那可是会要了袂央的小命的。

    袂央不再去猜想那黄色小丹丸有个什么用处，她将它放回箱子以后，又拿起另外一个黄色小木箱，揭开盖子。

    “咦，这个是什么东西啊？”袂央又开始了自言自语，只见片刻不到，袂央拿出箱子里的东西，定睛一看，袂央的手中拿着的竟是个三寸长宽的一个东西，那东西好似一块玉，绿色的身子上还刻着两个篆体小字——玉简。袂央自然不知道这玉简是拿来做什么的，当下挠着后脑勺发问道：“这东西又是拿来何用？真是伤脑筋啊！”将玉简放回木箱，袂央又拿起第三个黄色木箱。

    再开启第三个黄色木箱之前，袂央无奈地摇头叹道：“这一次就给我个好东西吧，千万别给我个我什么都看不懂的东西啊。”袂央生怕打开盖子之后，看见的东西是些她不会使用的，因此不禁有些紧张起来，她一边祈祷着一边慢慢打开。

    随着第三个木箱盖子的开启，袂央担忧的脸色终于有些缓和起来，难道这一次，木箱里装了个袂央期待的宝贝？

    映入袂央双目中的东西，是一本蓝色书皮的小册子。

    但凡此类外观的小册子，通常会是传说中的功法秘笈啊，袂央念想到此处，心中不禁有些激动起来，她迫不及待取出那本小册子，如获至宝一般地将它捧在手中。

    “凝气摘要。”袂央一字一顿地念着册子上的书名。

    袂央连忙将《凝气摘要》匆匆翻过，只见这本册子虽然厚实，但每一页中所记录的不过是几个字罢了。一本书下来，也就是百字而已。除此之外，令袂央顿感失望的是，这《凝气摘要》中中记录的，只是一些关于如何凝气的方法，在此之前，这些有关凝气和吐纳的基础法门，早就被姬夜离教过了。

    袂央颓然地吁了一口长气，面带失望，“这算什么啊，这上面记载的和大师兄所说的可算是可算是一模一样。这《凝气摘要》对我来说，算是多余的啊！”袂央恨恨地将《凝气摘要》放回放回木箱，目光转移到了第四个黄色木箱身上。

    “要是第四个木箱中的东西，还不是宝贝的话，那我真是白把这些木箱拿回来了。”袂央又喝了一口茶，似乎是在壮胆似的，“不管了，就当开箱子打发时间吧！”

    第四个木箱盖子被袂央轻轻揭开，“咦？”最初，袂央发出了好奇之声，随即便是口张得老大，“这怎么是一张符纸啊？”袂央拿起木箱中的黄色符纸，适才还有些期盼的双眼，一时间变得绝望。

    “看来，我还是安分地好好睡吧。”袂央站起身来，无眠之地中绿楚翁当时看见袂央收集紫星晶回来，六合宝箱中除了那完好的九十九颗紫星晶之外，还有一些枯枝枯叶也被倒了出来，那个时候的绿楚翁被气得吹胡子瞪眼，大骂这些东西是垃圾。袂央回想着绿楚翁是神色，自言自语地说道：“我想，我现下的表情应该和绿楚翁一样吧。”

    转身，袂央打算将黄色符纸扔掉，但也在这个时候，月色下的黄色符纸，竟慢慢显出了几个字。

    袂央一讶，连忙将符纸凑近了看看，嘴上慢慢念道：“不危楼传送符。”

    难道，这东西可以将自己传送到不危楼去么？袂央抬起头来，心中琢磨着之后，又将双目盯着“不危楼传送符”，一眨眼的功夫，那符纸上竟有多了几行字，袂央心跳加速起来，面对这个有些古怪的符纸，她连忙看清了那几行字。

    “传送不危楼之用，时限十二个时辰，时间一到，立即会被传回原处。”

    袂央弄不明白，但一想到前去不危楼的路上，凶险重重，特别是不危楼前面的那座铁索吊桥，以及桥下的滚烫熔岩，这么凶险的地方，为何还唤作不危楼呢？

    四个木箱已经全部被袂央打开，虽然没有一件使她欢喜的东西，但她也不算是很失望。袂央将“不危楼传送符”放回木箱，再将四个黄色小木箱放进了自己房间的柜子里。随后，她便走回木床上，躺着看着床顶，依然毫无睡意。

    这一夜，袂央翻来覆去，辗转难眠。

    除了《凝气摘要》以外，另外那三件木箱中的东西到底用处几何？袂央想不通透，不由得心中烦闷，因此睡意自然是没有了。

    等到天明之后，袂央依然是睁着眼看着床顶，她一晚上都没有睡着。

    屋外的阳光缓缓照射进来，伴随着一阵脚步声，那脚步声灵动无比，好似击筑一般动听。

    “袂央小师妹，你可起了？”

    听这声音，怎么和昨夜在月袖园撞了大树的禽兽一个模样？袂央一边想着一边匆匆下床，回应道：“我......我起了的。”

    袂央大步流星，将房门打开，果然，二师兄秦昼正端着一个托盘立在门外，那托盘上竟整齐地摆放着一套衣服。

    “秦......秦师兄。”袂央看见秦昼，想到他的种种行为，特别是袂央换衣秦昼喜好龙阳短袖，想到此处，袂央心中便想发笑，但自然是不可随意笑出来，有失礼数，只能憋在心中，使得袂央说话都有些吞吞吐吐。

    “小师妹，早啊！”秦昼满面春风的模样。

    “嗯嗯，秦师兄是好早。”袂央连连寒暄。

    秦昼点头，将托盘递给了袂央，道：“这是大师兄差我带给你的衣服，身外云玑弟子，自当要穿上云玑派的门派服饰才对。”

    袂央接过衣服，不停点头，道：“是是，多谢大师兄和秦师兄了。”

    “嗯。”秦昼转过身去，道：“你快些换上吧，然后再到前院做早课，我先走了。”言毕，秦昼飘然远去。

    袂央愣在原处，看着秦昼慢慢消失的声音，心中变得疑惑起来，“这秦师兄为何不像往日那般嘻嘻闹闹？刚刚那言语举止看来，还真的很正常啊，而且这样一看，他倒生得一表人才，可为何一见了川大哥，就那般......”袂央想到此处，又道：“不，我以后不能再这么唤他川大哥了，应叫他师兄才对。”看着手中的云玑派服饰，袂央快速将房门掩上，准备换衣服去了。

    屋外阳光大好，几只鸟雀停驻在月袖园中，低着头细细品啄着地上的残花落叶。袂央的寝屋大门咯吱一声，一个十六岁的妙龄少女走了出来，此时的袂央换上了云玑派服饰，青白相间的衣裳，宽大的袖子和束紧的腰带令袂央瘦弱的身子立马体现了出来。虽然身子骨有些瘦弱，但配上着云玑派的服饰，还真是有些好看，倒真有些小仙子的模样了。

    在袂央的左肩上绣着一个图案，想来这图案便是云玑派的象征。云玑派服饰上的图案颜色有明暗之分，越明的图案代表着衣服主人的修为越低，反之越暗的图案代表衣服主人修为越高。这袂央衣服上图案色彩，自然是最亮的。

    袂央踏步走出了月袖园，留得几只鸟雀，轻声啼唱。