
﻿雨泽林，位于云玑山之南，桃源村之北，距云玑山足足有五百里，桃源村更是位于雨泽林千里之外，几地之间群山相隔，亦有无数村镇，世上凡人，杂居其间。

    为了能尽快到达雨泽林，袂央一行人直接没有在中途的村镇停落，而是御剑飞行前往。由于袂央毫无法宝飞剑，更不会御剑而飞，因此只能由大师兄姬夜离带着，同他踩在青璨玉尺上，穿云而行。

    在青璨上，袂央有些不好意思地攥着姬夜离的衣角，身前这个平时话不多而且还板着脸的姬夜离，袂央这么近和他保持距离，不禁令她有些不自在。

    青璨飞在了最前面，身旁的云雾飞速地往后倒退，有了上次晕剑的经历之后，袂央再也不敢往脚下看去，只是两眼注视着前方。

    倪川穹由于元力尚未完全恢复，姬夜离担心他驾驭飞剑劳累，便命秦昼带着倪川穹飞行。这么一来，倒是很遂了秦昼的意了，一路上袂央只听见秦昼不停地哼着小曲，似乎是亲自带着小穹穹，心情好得不得了。

    倪川穹却是早已无奈不已，不管秦昼如何逗他，他都是充耳不闻，抱着双臂默默站在秦昼的背后。

    虽然秦昼有些吵闹，但一路上倒不是那么的冷清。袂央终于忍不住往后望去，只见两人立在秦昼的玉折剑上，秦昼欢声笑语，而倪川穹却是哭笑不得。看见此状，袂央也不由得笑了起来，长久飞行的疲劳一时间便消失到九宵云外。

    几人飞行了一阵子之后，就会停下来到一些丛林或者河边休息。就这么休息又飞行了几回之后，也不知道时间过了多久，袂央他们便来到了雨泽林。

    踏入雨泽林，整个天气和气氛都不对了，适才还是干燥爽朗的好天气，而此时进入雨泽林后竟是乌云密布，强烈的湿气不停地弥漫着。

    乌云压得很低，让人感到一种无形的压迫之感。同那日袂央和倪川穹所看见的一样，雨泽林依旧瘴气弥漫，潮湿无比。

    “便是在这儿，若没有川师兄，我就被树妖吃了。”袂央指着一堆早已腐烂的树木说道。

    秦昼听罢，侧脸过去对倪川穹眨眼，“小穹穹，看来你把那树妖收拾得很是彻底啊，嘿嘿，真不愧是我的好师弟。”

    倪川穹干咳一声，转过身去，背对着秦昼，道：“眼下这林子很是古怪，你们要小心些。”言毕，倪川穹上前迈出了步子。

    “嘿嘿，这是害羞呢还是不好意思呀？”秦昼低声喃喃，袂央却听得清清楚楚，心道：“这害羞和不好意思不就是一个意思么……”

    “好了，我看前面是有些古怪，我们过去看看。”淡然的姬夜离看着不远处，眉头不由得微微蹙起。

    几人便往雨泽林深处行去，时过半晌，除了发现浓浓瘴气笼罩着整个雨泽林之外，袂央他们并没发现什么奇怪之处。几人便找了个干净的地方休息，打算生起火来，等到入了夜，再看看有无什么异样。

    “你们说，今晚上会有妖怪么？”秦昼坐在了一根横亘在地面上的木头，便问道。

    袂央听见“妖怪”二字，不由得打了个寒噤，想起那天在这雨泽林被树妖袭击的场景，她的恐惧之感不由得高涨起来。

    倪川穹和姬夜离却也不作答秦昼的话语，而是四下张望，希望能发现一处怪异的地方，早日查清这雨泽林的古怪源头。

    秦昼觉得没人和他说话，便觉得有些无趣地托着下巴，又开始自言自语地说道：“都说是妖怪会在大晚上出没，嘿嘿，要是今晚有妖怪的话......”

    袂央看见秦昼无聊得好，当下便想戏弄他一番，于是只见袂央故意变得惊恐慌张，有些急促地走到秦昼身前，很是认真地对秦昼说道：“二师兄，我......我好像看见妖怪了。”

    “啊？在哪里？在哪里？”秦昼连忙左右环顾，但却没有发现袂央口中的“妖怪”。

    袂央却是一笑，“就是你坐着的木头啊。”

    “什么？”秦昼“嗖”地一下跳了起来，连忙离开那木头老远。

    秦昼心里怦怦直跳，却发现倪川穹和姬夜离还是立在原处，茫然地打量着自己，秦昼这才发现不对劲，便转头看向袂央，看到袂央一脸坏笑，他才发现自己竟然被这个小师妹给骗了。

    “小师妹，你吓我！”

    袂央嘴角扬起，道：“我见你烦闷得很，这样做也蛮好玩的啊。”

    秦昼脸一沉，适才被袂央这么一吓，心跳依然还没有恢复正常，喘着气道：“下次可别这么吓唬我了，你不知道二师兄我天生胆小么？”

    袂央哦了一声，又是笑了笑。这时，对面的姬夜离缓缓说道：“不要闹了，眼下去找些干燥的柴火了生火吧，天快黑了，有火烧着，夜晚好照明些。”

    秦昼眉头一皱，道：“这雨泽林好生潮湿，真不知道这里面的木柴会不会燃。”

    “若是不燃，加点法术不就成了。”倪川穹别过头去，淡淡说道，“我去找柴。”落下这句话，倪川穹便准备离去。

    “小穹，等一下，我同你去吧，你元力还尚未恢复。”姬夜离走上前去，打算与倪川穹前行。

    “也好，有大师兄在，我就什么都不怕了。”倪川穹淡淡颔首。

    姬夜离回过头来，对秦昼和袂央道：“你二人就在此处等候，万事都要小心些，特别是秦昼，身为二师兄，你知道该如何做。”

    “知道啦，知道啦，大师兄你们就放心的去吧。”秦昼连忙回道。

    姬夜离和倪川穹身影慢慢消失在前方的丛林之后，袂央和秦昼在原地等候着。过了不久，还没见姬夜离和倪川穹回来，袂央却感觉到大汗淋漓，闷热不已。

    “二师兄，你热吗？我好口渴。”袂央擦了擦额上的汗水，对身旁的秦昼说道。

    秦昼当下也是感到有些闷热，道：“这天气古怪得很，特别是这雨泽林，又潮湿又闷热。”说到此处，秦昼从乾坤袋里取出了一壶水，递给袂央道：“这是水，小师妹你喝吧。”

    “谢了。”袂央接过水壶，便大口大口地喝起水来，谁料水都喝完了，袂央还是很热很渴。

    秦昼见状，道：“还是很渴么？”秦昼有修为在身，他自会运行一些元气来祛除环境带来的燥热，但袂央却是不同，袂央初学法术不久，自然不会像秦昼那般。

    袂央微微点头，“不知这附近有没有小溪小河这些。”

    秦昼屏住呼吸，似乎是在聆听感应着什么，片刻之后，道：“前方似乎有水源。”

    袂央一喜，道：“那我过去洗下脸，这雨泽林的燥热我有些受不了了。”说罢，便打算朝前走去。

    “等一等。”秦昼抢身过来，拦住了袂央的去路，道：“我同你去吧，要是出了什么事可不好了。”

    袂央脸却是一红，其实她是想找个小溪或者小河洗澡，见秦昼要同自己去，一时间不知道如何拒绝才好，“二师兄......二师兄......我......”袂央依然难以启齿。

    秦昼双眉紧蹙，有些斥责地说道：“我记得最初你唤我做秦师兄的吧，这二师兄二师兄叫着，我怎么听着有些别扭。”

    袂央赔笑，“是了，秦师兄，我其实是......是想去洗个澡。”袂央不再隐瞒，若是不说出来，秦昼是不会同意她一人去的。

    秦昼立马移开了视线，干咳了几声道：“好吧，既然如此，你就一个人去吧。”

    “多谢秦师兄。”袂央如愿以偿，便迈出步子。

    “小师妹，你拿着这个，若是出了什么事，就把它点开，我们自会过来救你。”秦昼说着，便将一个烟花箭模样的小竹筒递给了袂央。

    袂央接过，又听秦昼说道：“你拉开底部的细线，烟花箭自会冲入空中，我们在原处便可看见你求救的信号了。”

    “原来是这样，多谢秦师兄考虑周全。”袂央将烟花箭收在袖中，“那我去了。”

    秦昼微微颔首，但依然还是有些不放心，但终究是男女有别，眼下也只能这么做了。

    袂央往秦昼说的方向走了许久，便听见汩汩流淌的溪水声音传来，这雨泽林连一丝风都没有，但听见清脆的水声，袂央烦闷的心情一时变得好多了。

    袂央跑到小溪边，双膝跪下，便捧起水来洗着自己的脸庞，凉水扑面，袂央感到神清气爽，却在这个时候，竟然有几缕清风拂过，令袂央感到更加凉爽了。

    “咦？适才不是无风的么，怎么会......”袂央有着不良的预感，一种强烈的不安袭向她的全身。

    夜幕终于降临，周遭一片黑暗与沉寂，一丝鸟雀的声音都听不到，这雨泽林怎么会如此没有一丝生气呢？

    袂央当下不顾得这么多，而是快速解下身上的衣物，便跳进了小溪中。凉水环抱，袂央有些害怕地在小溪中泡澡。夜空的乌云繁多，抬眼望去，这茫茫的苍穹，被云层遮掩，云层之间又留出留出丝丝缝隙，就好似龟裂的大地一般。

    又是一阵阵清风拂过，袂央竟是觉得有些冷了，她低头看着水面，一轮弯月映照在水中，看着水中的自己，袂央又捧起水来洗了洗自己的脸，希望自己能清醒一些。

    丝丝凉意袭向周身，这种感觉，不似冷风，而是一种无形的气息，袂央越来越感觉到不对劲，连忙抬起头来，便发现不远处的小溪岸边的岩石上立着一个白衣男子。

    那男子白衣飘飘，淡蓝色的衣带随风飘往身后，一头中长发披散，月色下，袂央依稀看见男子左半边的脸上有一银白色面具所掩盖着，一双瞳目也不知道看往何处。

    “啊！我没看错吧，好像是夺了我秘笈的鸟人烽寂。”袂央身子巨震，双脚立马变得发软。正要起身穿衣，她才反应过来不远处的烽寂还站在那。

    袂央心道：“他是没有看见我么？还是真的在偷看我洗澡？要是真这样，我......”袂央气结，但一想到自己远远不是烽寂的对手，当下不敢轻举妄动，她畏畏缩缩地挪到了岸边，伸出手来拿了自己的衣服，遮遮掩掩地走到岸上，快速穿好了衣服。

    也在这时，不远处的烽寂，仿佛看见了袂央一般，往日从来不直视人的他，却对袂央投来了目光。