
﻿袂央和倪川穹对望一眼，当下正想遂了三师兄方不知的意思，准备将剩下的鸡肉通通吃完，谁料秦昼一个箭步奔了进来，立马将桌上的菜碟抢在了手上。

    “禽兽！”方不知看见秦昼在一眨眼的时间内将剩下的土豆烧鸡全部吃完，哭笑不得。

    “嘿嘿，方不知，做好吃的都不知会我一下，太不厚道了。”秦昼一边舔着自己的手指一边慢悠悠地说道。话语间，他还时不时地偷偷看向脸有些发青的倪川穹。

    袂央看见此状，不禁愣在一旁，但一想到这二师兄秦昼平日引人发笑的举动，不由得笑了起来。

    秦昼听见眼前这个小师妹的笑声，忽然收回嬉闹的神色，干咳了一声道：“小师妹，这土豆烧鸡是不是专为你做的？”

    袂央缓缓点头，方不知站起身来，道：“我说禽兽，你是明知故问！马后炮！作为二师兄，还抢人家小师妹的东西吃，若是被大师兄知道，也不知道他会如何数落你。”

    秦昼嘿嘿干笑着，连忙走到袂央面前，道：“小师妹，二师兄也是一时糊涂，您就师妹不计师兄过，原谅我吧，谁叫方不知的手艺这么好呢？对不？”说到这里，他还不忘给方不知挤眼色。

    倪川穹一声轻哼，“马屁精。”

    秦昼听见倪川穹说话，双眉不由得一扬，“小穹穹，谢谢你给为兄的评价。”他又转过头来，对袂央道：“小师妹，您说说话，就别计较我了，好不好？”

    袂央差一点就要吓傻了，眼前这个秦昼怎么和早上送云玑服饰给自己的秦昼差别这么大呢，难道一旦他和几个师兄在一起，就会变得不正常么？

    陷入自己猜想的袂央，看见秦昼一直对自己眨眼，不由得回神过来，点头道：“二师兄，我哪敢计较你，这事我不和大师兄说便是了。”

    “嘿嘿，禽兽看见没有，要是日后你再敢欺负小师妹，没准她真的会去大师兄那里告你。”方不知托着下巴笑道。

    袂央连连摇头，道：“才没有呢，我才不会去告什么。”

    方不知双眉一展，笑道：“小师妹，别紧张，我只是吓唬禽兽的，好让他长些记性，日后不再乱欺负你。”

    “其实，二师兄根本就没欺负我，只是他的有些行为有些令我不解罢了。”袂央低声说道。

    秦昼听罢，不由得睁大双眼，“什么行为啊？我平日里一直很正常的啊。”

    袂央、方不知和倪川穹笑而不语，众人沉默一番之后，沁香园的厨房又传来阵阵欢声笑语。

    时间匆匆过了几日，这几日来，除了平日少语的大师兄姬夜离之外，袂央和其他三个师兄的关系倒是越来越好了。除此之外，袂央每日都在不断地凝气，希望有朝一日能尽快到达淬体之境。

    又是一日的清晨，袂央如寻常一般来到青木苑的前院静明堂上早课。这一日，与往日不同，往日的静明堂，通常除了袂央、姬夜离和师父张道青之外，很少看见其他的师兄。而这一日，静明堂里，四位师兄竟是全部出席。

    袂央走到一个蒲团旁，正打算坐下，却见张道青从静明堂的里屋内慢慢走了出来。

    袂央连忙同其他师兄做了一个手势，同声道：“师父，早上好。”

    张道青微微点头，坐在一只椅子上，道：“秦昼，不知，小穹，我让夜离通知今日早课你们必须得来，可知为了何事？”

    秦昼、方不知和倪川穹三人立马露出一脸茫然的神色，皆是摇头。

    却听倪川穹问了一句，“师父，可是有什么事情要差我们去做？”

    “嗯。”张道青卸下腰间别着的酒葫芦，一边摇着葫芦一边说道：“上次你重伤回来，曾跟我说过那雨泽林瘴气弥漫，布满妖气，你可还记得？”

    袂央听见张道青对倪川穹说的话，不禁身子一震，“雨泽林”三字中指刺进了袂央的心间，便是在这雨泽林，倪川穹再次受了重伤，而自己差一点就要成了树妖的刀下亡魂。

    只见倪川穹轻轻颔首，道：“弟子记得，那雨泽林很是古怪，许多本无灵性的植物都已成了精，也不知道是什么妖魔作祟。”

    张道青喝了一口酒，道：“此事我已上报掌门，但这阵子其他四脉下山执行任务的弟子众多，所以这查探雨泽林异样的任务最终落在了我们青木苑的肩上。因此，为师召集你们前来，便是为了此事。”

    “原来是此事，师父请放心，我们几个师兄弟，定会完成您安排的任务。”方不知抱拳，对张道青坚定地说道。

    “好！”张道青笑意爬上眼角，“那么，不知和秦昼就随夜离前去那雨泽林一探究竟吧。”

    “师父，那我呢？”倪川穹走上前一步，不解地问道。

    张道青摇头，“你忘了上次你启用白莲传送耗费大量元力么？你元力尚未完全恢复，去了雨泽林，要是有什么凶险，那可怎么办？就算有师兄们护着也不行。”

    “师父，我......”倪川穹依然还是想去。

    一旁神色淡然的姬夜离却在这个时候说道：“小穹，听师父的话吧，师父这也是担心你。”

    “好吧。”倪川穹也不再执拗，但双目还是有些失落，这些年来，他最喜欢的事情便是师父给他们发放的任务。

    袂央听见几个师兄要去雨泽林，在自己的好奇心和冒险心驱使之下，她怯怯地对张道青说道：“师父......我......我可以去吗？”

    此话一出，张道青不由得眉毛一扬，他喝了一口酒，双颊泛红，眯起眼来，似乎有些迷迷糊糊的，“小央啊，你有如此胆量是很好的，但是那里凶险重重啊，我也不想你出什么事啊。”

    “师父，弟子想去见见世面，这一次任务也算是对我的历练啊。”袂央依然不忘争取机会。

    看见袂央一脸的执着，张道青看向姬夜离，似乎眼下这件事还令他有点难以拿定主意了。

    感受到张道青投来的目光，姬夜离立马会意过来，“小师妹，此次任务不知会有什么凶险，你就好好待在青木苑陪着师父和小穹吧，等到将来你有一定的应付妖魔的能力时，我们再带你下山。”

    “可是......我还是想去，师父，大师兄，你们就让我去吧。”袂央央求起来。

    秦昼不由得摇头，道：“师父，您就让小师妹去吧，有大师兄保护，就算真有什么凶险，小师妹定会没事的。”

    袂央听见秦昼站在自己这一边，不由得心中一喜，当下连忙给秦昼使了一个感激的眼色。秦昼见罢，他笑了笑，也不再多言。

    张道青又喝了一口酒，碎碎念道：“烦死了，你们这群孩子，为师的话都懒得听了。就这么决定了，只许夜离、秦昼和不知三人一起去，小穹而后小央留下来。”说到此处，张道青又咦了一声，“不知要是去了的话，这几日的饮食谁来负责？我不吃饭倒是无所谓，可别饿了小央和小穹啊......”

    “师父，那就让不知留下来，让小师妹随我们去，我和秦昼自会护她周全，她想去历练一番，就让她去吧。”姬夜离此时也替袂央恳求起来。

    倪川穹在这时看向袂央，眼神有些复杂，袂央心里一愣，心道：“川师兄不会要告诉师父其实我也是会做饭的吧......若是那样的话，我就得留下来做饭，而不需要三师兄留下了。”

    “师父，其实袂央她会......”倪川穹脱口而出，不由得令袂央身子巨震，袂央连忙摇头道：“不会，不会，川师兄，我不会。”话语间她不停地给倪川穹眨眼间，似乎希望倪川穹不要说出来后面的话。

    “小穹，你想说什么？”张道青有些兴趣起来。

    倪川穹低下头去，有些不平地说道：“既然袂央可以去，那么我也能去。”

    “这......”张道青更加为难，又听倪川穹道：“师父，弟子这些年来没为青木苑做过多少事情，这次任务我是非去不可。”

    “师父，就让小穹去吧，方不知留下来陪你。然后我、大师兄、小师妹还有小穹一起下山，我们四个一起，不会有什么事的。”秦昼又开口说了起来。

    张道青咳了几声，脸都有些咳红了，“其他脉下的弟子，都是对任务推推拖拖，你们这几个还好，竟是争先恐后地抢着任务做。”张道青脸上的得意和欣慰之色慢慢浮现出来，“也好，为师看见你们这样，很是高兴，那么就这么定了吧，不知你就留下来，毕竟他们这一去，青木苑就剩下我和你了，平日里要是有什么事情，我担心人手不够。”

    “是，师父。”方不知答应道。

    张道青看向姬夜离、秦昼、倪川穹和袂央，“你们四人打理一下，准备下山，记住，若是遇见什么生死危难，切不可与对手死缠烂打，而是想办法尽快脱身才是，古言常说：‘留得青山在，不怕没柴烧。’你们带好一些丹药，还有白莲传送，以防不时之需。”

    “是，弟子知道了。”袂央和其他三位师兄异口同声回答道。

    时过晌午，袂央便和三位师兄走出了青木苑大门，准备往雨泽林的方向行去。