
﻿“怎么一点能吃的东西都没了？”倪川穹一边翻着沁香园厨房里的瓶瓶罐罐，一边低声的念道。

    袂央跟在倪川穹背后，听见倪川穹的低语，便四下张望，只见这厨房除了一些生的瓜果菜蔬之外，就再无其他食物。若单是这样还好，袂央的肚子却在这个时候不争气地叫了起来。

    倪川穹听见了袂央肚子咕咕直叫，不由得一愣，尴尬地咳了一声，有些问难地说道：“袂央，你等一下，我找人来做东西给你吃。”言毕，倪川穹竖起两指，“起！”后背的绿色长剑立马脱鞘而出，长剑立在倪川穹身前。

    “剑去！”倪川穹往厨房外一指，绿色长剑顿时飞出了厨房。

    “它这是要去哪里？”袂央觉得倪川穹的剑很是通灵性，看到绿色长剑飞出了屋外，当下暗自赞叹不已。

    倪川穹回过头来，道：“我让九曲去找三师兄，让他过来煮东西给你吃。”

    “啊！”袂央身子微微一震，“三......三师兄，去找三师兄么？”袂央停顿了一下，低下头去，心道：“原来川师兄的剑名唤九曲，是不是每个法宝都有名字呢？”袂央细细思忖，却发现倪川穹双目落在了自己的俏脸上。

    “九曲便是去找的三师兄。”倪川穹淡淡回道。

    袂央回过神来，有些不解地说道：“为何去找他？青木苑没有厨子了么？”

    “咳咳。”倪川穹干咳一声，“之前不是说过了，我们青木苑就六个人而已，苑内的吃喝穿住，大部分都是依赖着三师兄的打点，禽兽都说了，三师兄就像我们的师娘一样，缝缝补补都是又三师兄一个人做。”

    古来都说柴米油盐酱醋茶之事由女子而做，这三师兄方不知竟像青木苑的内务管家一样，袂央听罢不由得发出惊讶的感叹：“这三师兄还真是细心啊。”

    倪川穹没有发现袂央脸上的异样表情，微微点头，道：“平日里大师兄冷冰冰的，禽兽的精神又有点过于不正常，唯独这三师兄看起来最正经了，而且他女红还做得很好。”

    “这天下什么样的男子都有啊！”袂央心里暗道，连连摇头感叹：“只喜欢男子的男子也有，会刺绣女红的男子也有，这青木苑还真是让我开了眼啊。”

    袂央的心中话语，倪川穹自是听不到。时隔半晌，清脆的剑啸之声传来，随即便传来方不知的抱怨声：“都这么晚了，小穹你还真是折腾我。”

    厨房中的袂央和倪川穹对望一眼之后，倪川穹爽朗回答道：“三师兄，快进来。”

    九曲剑回到剑鞘之中，方不知慢慢走进了厨房，他两眼朦朦胧胧，似乎是九曲剑将他从睡梦中唤醒一般，话音慵懒地说道：“小穹，你又饿了啊？谁叫你晚膳都不吃的？”

    尴尬之色从倪川穹脸上划过，袂央却抢声说道：“三师兄，是我......我饿。”

    方不知眉头一蹙，双目顿时有了些许光彩，不再似之前的睡态摸样，道：“我想起来了，今夜的晚膳小师妹也没去。”

    袂央有些不好意思地点了点头，方不知见罢便挽起宽大的云玑服饰衣袖，往灶台走去，“你们两个想吃什么？”

    “随便弄下就好了，喝粥也好。”袂央依然还是红着脸，毕竟劳烦着师兄给自己煮东西吃，多多少少是有些不好意思的。

    “喝粥哪行？你来青木苑都还没尝尝我的手艺呢。”方不知背对着袂央，涮洗着锅碗瓢盆。

    倪川穹轻笑了起来，“纵然是粥，只要是三师兄弄的，都好吃。”袂央不由得侧脸过去看着倪川穹，只见此时的倪川穹比往日要温和熟谂，她从没见过他笑过。在袂央眼中，倪川穹和姬夜离差不多是一个样子的，两个人总是板着一张脸，难现笑容。

    倪川穹笑罢，对方不知道：“三师兄，来个土豆烧鸡，我也有点想吃了。”

    方不知转过头来，笑道：“好！那你得过去隔壁的家禽屋捉一只鸡过来。记住，别给我捉老母鸡，要嫩一点的。”

    倪川穹嗯了一声，便走出了厨房，想来就是去捉鸡去了。袂央立在原处，厨房里只剩下正在忙碌的方不知和自己，一时之间，袂央不知道开口说什么话才好，屋中氛围变得有些冷清和僵硬，好在方不知手中的锅碗瓢盆偶尔还会传来乒乒乓乓的声响，不然屋里还真是有些尴尬。

    半晌，只听到“咯咯咯”的鸡叫声，倪川穹便拎起一只鸡走了过来，“三师兄，这鸡放在哪里好啊？”倪川穹皱眉看着手中的鸡，那只鸡还在不停的扑闪着双翅，几缕鸡毛顿时脱落下来，有的还粘在了倪川穹的衣袍上。

    方不知转过身来，双眉同是一皱，道：“我说小穹啊，平日叫你多来厨房帮忙你不来，这下好了吧，叫你别捉老母鸡，你却反而捉了只老母鸡给我。”

    倪川穹干咳了一声，轻哼道：“那我再去换一只便是了。”

    “不了，你去把它杀了，然后拨了鸡毛，再用开水烫几下再拿给我。纵然是老母鸡，我也会把它烹饪得如小鸡般嫩滑。”言毕，方不知得意地笑了几声，又转过身去，道：“把鸡弄好之后，记得过来帮忙我剥土豆。”

    倪川穹愣在原处，看着手里不停挣扎的鸡，有些发呆。

    袂央却在这个时候开口道：“三师兄，土豆我来帮你剥。”

    “别别别，你是小师妹，大师兄都说了，我们做师兄的要多担当点，你就在一旁乖乖等着就是了。”方不知似乎对袂央很是宠爱的样子。

    倪川穹脸都变得绿了，似乎在抱怨方不知把自己当下人使唤，碎碎念道：“想当年我还没有师妹的时候，是多么的好，而今却是也得干起活来了。”他又叹了一声，无奈地走出门外。

    袂央突然觉得倪川穹说的话有些好笑，但又不敢笑出声来，当下连忙捂住了嘴，憋住了源源不断的笑意。

    须臾，倪川穹却是有些颓然地走了进来，有些尴尬地问道：“师兄，这母鸡，该怎么杀啊？”

    方不知不停地摇头，念道：“罢了罢了，我来吧。”

    “扑哧！”袂央最终还是忍不住了，当下立即挽起衣袖，道：“让我来吧，以前我在家里要吃鸡都是我杀的。”袂央不解，这倪川穹会仙术，竟然不会杀鸡。

    倪川穹一怔，干咳了几声，点了点头，方不知也不再阻拦，便由袂央亲手杀鸡。

    袂央拿了一把菜刀，走向了被倪川穹拎着的母鸡，“给我吧，弄不好的话，还会溅你一身血的。”袂央说罢伸出手去，便用单手伶俐地将母鸡的双翅和双脚紧紧握住，“川师兄，拿个碗来。”

    倪川穹见袂央熟练的手法，面露惊异之色，片刻之后，倪川穹反应过来，随手一指，只见一只碗飘了过来，安然地落在了倪川穹的手中。

    袂央见状，不由得一震，心道：“竟然还可以这样。”想到此处，便开口对倪川穹道：“把碗放在我脚下便可。”说时迟那时快，袂央迅速用刀抹过母鸡的脖子，鸡血立马从鸡脖子里涌了出来，慢慢流进了碗里，母鸡挣扎了几下便断了气。

    方不知这时也停下了手中的活儿，连连称赞道：“小师妹，看不出来啊，你杀鸡还是蛮有一套的。”

    袂央笑了笑，便又找了热水将母鸡烫了烫，拔去鸡毛，再用热水清洗了几遍之后，一只去了毛的干净母鸡便弄好了。

    “给我吧。”方不知拿起母鸡放在砧板上，挥起手中菜刀，一道绿光划过母鸡，一时间，母鸡便被方不知分解成几十来块鸡肉，这几十块鸡肉的大小以及轮廓皆是一模一样，能在这短短时间做到这个程度，必须得有高超的刀功才对啊。袂央在一旁面露惊色，暗自赞叹。

    这任劳任怨的三师兄自然不会随便劳累自己的师弟师妹，砍好了鸡肉，随即将洗干净的几个土豆抛入空中，挥刀比划一番，几道绿光闪过，几十块大小相同的土豆块顿时整齐地从空中落入了大碗之中。

    袂央张口看着眼前的一切，心道：“这是在煮饭还是在斗法啊，修仙之人，果然不一般啊不一般。”

    土豆被方不知切成了小型的方丁块之后，红色的辣椒又被方不知切成长短毫无区别的细丝，葱姜蒜沫一样也没有少。油锅下好，方不知洋洋洒洒地扔了几粒花椒和姜片进去，顿时阵阵花椒和姜片混合的香气充溢了整个厨房，弄得袂央腹中更加饥饿了。

    几十块鸡肉和土豆块在锅中翻炒不停，辣椒丝被油炸出的红油浇在了鸡肉之上，将鸡肉的颜色又白变红，令人看得顿时口水四溢。

    浓浓酱香传来，火苗高烧，方不知不停的拿着锅铲翻炒着锅中的美味，火势渐渐变小，方不知加了点汤进去，再盖上锅盖。屋中的肉香将立在一旁观看的袂央和倪川穹弄得饥肠辘辘。

    时过半晌之后，他又将葱蒜粒撒在了鸡肉和土豆之上，一锅色香味俱全的土豆烧鸡便出炉了，方不知利落地将锅中的美味用菜碟子乘了起来，端到桌前摆放好之后，又去取了两只饭碗两双竹筷，纷纷递给了倪川穹和袂央，嘿嘿笑道：“好了，你们快些吃吧，凉了可不好了。”

    袂央早已咽了无数次的口水，连忙点头，接过碗筷，坐在了桌前。一旁的倪川穹本是没有饿意，但在这厨房闻着这香味十足的土豆烧鸡，他再也忍不住，同是接过碗筷，同袂央吃了起来。

    一块鸡肉送入嘴中，袂央很是享受地说道：“虽是老母鸡，但这鸡肉入口极化，极为鲜滑，很是爽口，一点都不腻，真是太好吃了。”袂央连连称赞，当下又夹了好几块鸡肉和土豆，“这土豆炒得正是火候，不硬也不软，连土豆本身带着的淡淡甜味都还保持着，三师兄的手艺果然名不虚传。”

    坐在一旁的方不知被袂央赞得呵呵直笑，而倪川穹哪有闲心去称赞这些，眼下最重要的自然是赶紧吃这美味才对。

    “方不知，你做了什么夜宵啊，我老远都闻到了！”

    厨房外，传来了二师兄秦昼的声音。

    方不知嘴角扬起，对袂央和倪川穹说道：“禽兽来了，你们俩快快吃完，连骨头都不要留给他。”言毕，方不知狡黠地笑了几声。