
﻿袂央看着关于玉简的介绍，只见书页上除了对玉简用处的描写之外，竟还附有一张小图，那图上画的玉简模样，正和袂央在黄色木箱中取出的玉简毫无区别。

    袂央细细读着玉简的用处介绍，才知道这玉简竟是用来记录和复制用的，心法口诀，抑或是奇门遁甲之术，若是自己脑袋记不住，就可记录或者原封不动地复制在这玉简之内，在需要的时候便从玉简中取出来看看就可。虽然这玉简生得小巧，但容纳的记录量是不容小觑的。

    “可是，这要如何记录呢？这又不和乾坤袋和镜台戒那样存在空间。”袂央不解，低头看着玉简的使用方法：抵达通灵之境，默念玉简心决，便可记录一些功法在玉简之中。看到此处，袂央有有些失望，心道：“这玉简竟然还有修炼等级限制，要达到通灵之境，才可以使用。”袂央回忆着关于通灵的介绍，通灵驱物，操控一些物体，想来只有达到这个境界，才可以有能力将要记录的东西存入在玉简之中吧。

    “嘿嘿。”良久，袂央不再似之前那般失望，反而有些高兴起来，“昨夜我还说黄色木箱装的东西都是一堆垃圾杂物，没想到这玉简还有如此功能，我一定要好好收藏，日后到得通灵之境必有用处。”

    袂央看完玉简的介绍，想起另一个黄色木箱中装的黄色小丹丸，当下立马寻找灵丹篇章，翻阅着每一页上附有的图案，留意着每一个黄颜色的丹药，试图将那黄色小丹丸的名称和用处都找出来。

    天色渐渐变暗，傍晚的气温也有些凉了，凉气袭击书墨阁内，袂央依然毫无感觉，阁内的光线慢慢变得暗淡，袂央却是没有去找什么灯火，反而更加饥肠辘辘似的寻找着黄色小丹丸的介绍。

    由于《修真通识》记录的灵丹很多，袂央翻了好大一会儿才找到一个描摹得和黄色小丹丸相差不多的丹丸。

    “凝气丹？”袂央一边回想着昨夜黄色小丹丸的模样，一边详细地看着图册上画着的凝气丹。对比了几下，袂央确定那黄色小丹丸一定就是这《修真通识》中所言的凝气丹了。

    “加速凝气速度，帮助凝气阶段的人快速提升。”袂央读了几行小字，嘴角微微上扬，“看来，这凝气丹也是件小宝贝啊。”

    袂央得意不已，倒真像个捡了宝贝而满脸喜庆的人。袂央高兴之下，又随意翻了几页《修真通识》，但没过多久，只觉得困意袭来，她本是打算闭目养神，但却在片刻之后就陷入了梦乡。

    夜幕四合，黑夜总算笼罩了整个青木苑，袅袅夜风吹拂，无尽的凉气袭进书墨阁，袂央却是熟睡不醒，看了这么久的《修真通识》，想必也是困了。

    月光穿透厚重的云彩，仿佛清辉一般倾洒而下，青葱的竹林随风飘动，竹浪翻滚，叶香阵阵。

    只见姬夜离缓缓走来，月色下，修长的身影被拉长得映射在了地上，长发轻扬，俊朗又不失冷漠的脸庞上，一双细长的桃花眼看着远处的书墨阁。

    走进了书墨阁，姬夜离眉头微蹙，因为他看见袂央正趴在书桌上呼呼大睡。他停顿了一下，便迈步走到袂央身前，看见她手上还紧紧攥着《修真通识》，一时间姬夜离面容的神色夹杂一丝复杂，他张口似乎要说什么，却又是什么话语都未说出口。

    是要弄醒袂央？还是让她继续睡呢？

    姬夜离徘徊不前，半晌后才低声唤道：“小师妹......”这“小师妹”三字刚刚脱口，姬夜离顿时觉得好不自在，毕竟这些年来，他们青木苑从未有过女弟子，而自己也曾未有过同一个门下的师妹。

    “罢了，你且先睡着吧。”姬夜离轻轻摇头，当下将袂央轻轻抱在怀中，走出书墨阁。

    姬夜离踏出书墨阁，两扇大门也跟着缓缓合上。清冷月光之下，姬夜离抱着袂央漫步前行，路过竹林，竹浪轻轻翻涌，走过回廊，草木也跟着生了些许光彩。

    这袂央，是太累了么？不然为何会睡得如此沉呢？

    袂央被姬夜离抱在怀中，睡梦中的她毫无知觉，她在她的梦里，只是看见了好多东西，仙山，云海，仙果，袂央还看见了来回飞行的仙人。袂央最后还梦见自己可以驾驭飞剑，腾云驾雾，最终还梦见自己飞入了一座仙山，身后传来了一声叫唤：“小师妹。”袂央连忙转过身去，只见一男子向她飞来，那男子生得好生俊俏，修长的身躯穿着云玑派的服饰，后背配饰着一把青色玉尺。

    袂央一怔，那人不是姬夜离又是谁？

    袂央心中微微一动，一时间也说不清楚自己的内心是何种感觉，等到她正要开口呼唤她的大师兄时，姬夜离忽然消失了，随即另一个男子宛若疾风一般地向袂央袭来。袂央惊讶之下，看清了前来的男子英俊的脸庞上，左上角的脸庞被一银白色的面具遮掩住，一头披着的中长发往后飘飞，那男子双目清澈，但又比寒冰还冷，他拿着一把紫色光剑飞向袂央。

    “啊！鸟人！”袂央终于想起眼前的这个男子是谁——翼望之城神风使者烽寂。

    “你还我的秘笈！”袂央一声大呼，却发现烽寂嘴角微微一扬，袂央又急又气，正要往烽寂飞去之时，只觉得双脚一空，如陨石一般往地面坠落。

    “啊！”

    袂央一声大呼，竟是醒了过来。满头大汗的袂央，心儿扑扑地跳个不停，袂央喘了几口粗气之后，才发现方才的景象是一场梦而已。

    袂央感到凉风袭向自己后背，她连忙四下张望，才发现自己竟是坐在了月袖园里自己的大床之上，微微跳动的烛火，袂央才发现屋里除了自己之外，再无他人。

    “适才我不是在书墨阁么？我怎么睡着了？又是谁把我送回来的？”袂央自言自语，起身下床，来到桌前大口大口地喝着凉茶。

    几口茶下肚，只能解渴而已，却是不能充饥，从早晨到现在，袂央一口饭都没有吃。她只是初涉仙道，却不像那些修为高超的人不用进食都不会感到饥饿。

    “你要是饿了，就到沁香园，那里是用膳的地方。”

    姬夜离的话语忽然在袂央的耳畔回响起来。

    “我这就去找找沁香园，还真是快要把我饿死了。”袂央一边小声嘀咕一边走出了自己的寝屋。

    走出月袖园，袂央便觉得茫然起来，她不知道那沁香园到底位居何处，当下便来回踱步，最终她还是决定到后院看看。

    “吃饭的地方定不会在前院，但凡前院都是接待客人或者是办正事的地方。吃饭休息的地方在后堂才对。”

    袂央心里想了想，便朝后院走去。一路上的月光照耀，袂央快步前行，当她走进了一个院子里，却听见有人练剑的声音。袂央一奇，往那声音传来的方向走去。这大晚上的竟还有人练剑？袂央越走越近，定睛一看，那练剑之人竟是他四师兄倪川穹。

    想来倪川穹早已发觉袂央在不远处观望，没有比划得几下便收回自己的绿色长剑，停驻在原处。

    袂央一怔，走了上去，怯怯地说道：“川大哥......不，川师兄，我打扰你了么？”

    此时的倪川穹不再穿着那日袂央初遇时的青色长衫，眼下而是穿着云玑派服饰，这月色下的少年，缓缓转过身来，看着正带歉意的袂央，摇头道：“没事。”顿了顿许久，他眉毛轻挑，“天色也不早了，你怎么还出来？”

    “我......我饿。”袂央却也不隐瞒，“大师兄白日曾说过，要是饿了就去沁香园，但我不知道怎么走，我一天都没吃东西了。”

    “如此。”倪川穹眉头一展，道：“今日的晚膳我没去用，所以不知道你有没有去。你随我来吧，带你去沁香园。”言毕，倪川穹将绿色长剑收入剑鞘，负在背上，往青木苑的后院走去了。

    “好！”袂央爽口一应，连忙跟上倪川穹的步子。

    “川师兄，我们青木苑除了师父和我们几个弟子之外，再无其他人了么？”袂央向倪川穹问了起来，这句话她早就想问，但今早面对的是姬夜离，她却有些不敢去问。毕竟，与姬夜离相比，这倪川穹对袂央而言，是要熟悉不少。无论怎么说，二人也曾相处了几个时日。

    “是了，而今的青木苑，加上你，一共六人而已。”倪川穹缓缓回道。

    袂央连连点头，加快了脚步，与倪川穹并肩而行，虽然倪川穹年纪不大，但却高出袂央一个头了，袂央好奇之下，便问道：“川师兄，今年你多大了？”

    这句话一问出，却是让倪川穹止步起来，他侧过头来，清秀的脸庞带着些许疑惑，“你是在打听我的生辰八字么？”

    “啊！”袂央脸“唰”地一下红了起来，连连摇头道：“没有！没有！我只是好奇。”

    倪川穹干咳一声，继续向前走着，“今年十七。”

    “才十七......”袂央有些不敢相信。回想起那夜初遇倪川穹之时，烽寂和倪川穹一番较量之后，烽寂曾说过倪川穹此时的修炼阶段为御宝初期，袂央不由得有些自惭形秽，心道：“十七岁就步入了御宝阶段，我已经十六了，一年之后，我会达到御宝阶段么？”想到此处，袂央对自己的修仙之路忽然有些担忧和自卑。

    行了不久，他们两人便走到了一间庭院，倪川穹依然面如止水，缓缓道：“这里便是沁香园了。”