
﻿无数尘埃弥漫，地面剧震，使得袂央差一点重重地摔在地上。本以为通道会承受不住这剧烈的摇晃而坍蹋下来，谁料半晌之后却是恢复了方才的风平浪静。

    这猛烈的震动，来得突然，但去得也很是迅猛。

    “大家都相安无事吧？”姬夜离关切地问了一句。

    众人皆无大碍，继续往前行去。袂央小心翼翼地行走着，她有些许担忧，生怕待会又发生莫名其妙的地震，抑或是又踩到什么死人之类的东西。

    适才周遭的剧烈摇晃，可不是什么莫明其妙的事情，那可是由那声宏伟的吼叫声引起。

    离通道的出口只有几步之遥，袂央看着眼前的姬夜离去势绝决，丝毫没有犹豫的样子，当下不由得心生愧疚，暗道：“袂央啊袂央，你什么都不会做，眼下你能做的就只有不要害怕了。”她深吸一口气，往前迈出了步子。

    走出了通道，映入眼帘的一幕不禁令袂央身形大震。

    通道之外，竟是一宽广境地，而在这境地之上，只见一身形硕大的黑熊正被重重铁索束缚着，它体型庞大，足足有四五丈之高，黑熊不停地张牙舞爪，似乎想挣脱那无重的铁索。

    袂央有些慌忙地说道：“那只熊怎么看起来不像寻常的熊？怎么生得如此巨大？”

    “这不是一般的熊，它浑身充满妖戾之气，想来定是以前我在书上看到的黑熊妖才对。”倪川穹双目盯着黑熊妖，语气都变得有些急促。

    姬夜离微微颔首，道：“小穹说得没错，这便是黑熊妖。”

    “那它这是怎么了？”秦昼看着不远处正在挣扎的黑熊妖，他不停地在黑熊妖身上寻找一些奇异的地方。

    袂央四下张望，便发现黑熊妖脚下竟有一堆黑糊糊的东西，袂央定睛一看，那堆黑糊糊的东西竟是大头毒蜂的尸体。

    “那些大头毒蜂竟然都死了！到底发生了什么事情？”袂央急切地想知道这一切事情的缘由。

    “吼！”黑熊妖又发出了一声剧烈的怒吼，随即便是一阵短暂的天摇地动。

    众人迷惑重重，到底方才在这血寒妖洞发生了什么？为何会有魔门中人的尸体？无尽的疑问盘旋在每个人的心间，实在令人无法琢磨。他们唯一可以推断的便是，魔门中人尸体一事有可能会与黑熊妖有关系。可是这黑熊妖为何会被铁索紧紧束缚住？

    袂央一行人终于向黑熊妖靠近，希望能发现什么端倪。

    黑熊妖见有人向它靠近，又开始躁动起来，它不停动着自己庞大的身躯。但铁索将它牢牢控制住的，所以无论它怎么动都一一无果。

    姬夜离端详着黑熊妖的周身，片刻后不禁失声说道：“竟是有人施阵困住黑熊妖，不然这区区铁索又哪能镇得住它？适才我为何都没察觉……”

    “大师兄，你是说这里还有别人？”倪川穹问后便四下张望起来。

    姬夜离语声忽然压低，道：“注意，有人就在我们后面。”

    袂央身子一震，不自觉地感到背后微微一凉，她心道：“在这里面的另外的人，不会是方才的鸟人，还有那个莫明其妙的墨焰？”

    袂央刚刚还在担心着会碰见烽寂和墨焰，下一刻便在袂央他们身后传来一阵冷风，众人衣衫与发丝都不由得地浮动了一下。

    “你们这些正道人士也算胆子够大，你们可知道眼前的黑熊妖伤了我们多少人命？”

    袂央一行人的后面传来一个男子的声音，袂央心中又是一紧，这声音主人不正是适才那个满口轻薄之言的墨焰么？众人连忙转过身去，便见不远处立在两个男子，他们身材高佻修长，一白一黑，一冷一热。

    “那是翼望之城的烽寂！”倪川穹双目落在了烽寂的身上，低声说道。

    “那他旁边的人又是谁？”一旁的秦昼对倪川穹问道。

    倪川穹往墨焰身上看了看，不由得摇头道：“那人我可不知道了，大师兄你可知道那人是谁？”

    袂央其实想抢声告诉他们，那人其实名字唤作墨焰。但话到了脖子眼儿，却又被自己咽了下去。

    姬夜离瞳孔微微一缩，道：“若我没记错，那人便是冥渊阁右护法墨焰，曾听人说过此人喜穿一身黑衣，衣服上有火焰纹饰。既然眼前的这人能和翼望城神风使者并肩而行，既有如此穿着又能与神风使同起同坐，在魔门中我还找不出第二个人。”

    对面的墨焰却是双眉一扬，大声道：“几位在低声细语什么？莫不是在商量如何对付我们的对策吧？”话语间，他双目却是落在了袂央的身上。

    感受到墨焰的眼神，袂央又是一恨，连忙别过头去。

    满脸欢笑的墨焰和一旁冷漠的烽寂倒真是形成了完美的对比，墨焰笑吟吟地看着黑熊妖身前的的几个云玑派弟子。

    “魔门中人，倒真是什么也不放过，本来曾听说妖魔同道，可没想到你们竟想要这黑熊妖的的命！”倪川穹抱剑，一副冷嘲热讽。

    “妖魔同道？”墨焰对着几个字眼有些兴趣，当下语调都有些提高了不少。

    没等墨焰继续说话，那个带着半边银白色面具的烽寂却是张口悠悠地说道：“就算妖魔一家，但这黑熊妖伤我魔门弟子，我们怎可放过？”

    墨焰点头，单手托着下巴打量着对面的云玑弟子，笑道：“你们该不会想救这黑熊妖吧？”秦昼嘿嘿一笑，“这位‘兄台’倒真是提醒我们了，黑熊妖伤了你们魔门中人，那么岂不是也帮我们正道人士出了几口气，报了几回仇了，这些年来死在你们手上的正道弟子数不胜数。”

    “笑话！天大的笑话！如今口口声声正道的云玑弟子要与妖为伍了，倒真是有趣得紧。”墨焰拍起手来，嘴角依然挂着笑意。

    袂央再也憋不住内心的怒火，大声喊道：“就算帮助黑熊妖，也是为了杀你们才出此下策，比起你们什么事情都做得出来，我们做的这些又算什么？”

    墨焰看见袂央义愤填膺的样子，心中更是一动，双眼不禁眯起，笑道：“好生泼辣的性子，我倒是真有些......”然而后面那“喜欢”二字还未说出口，墨焰却感觉到烽寂投来生冷的目光，“墨焰，要调戏人家姑娘，你也该看看场合！”

    墨焰吃瘪，不敢再说下去，而是干咳几声，掩饰了自己的尴尬。

    “多说无益，我们只想问，这黑熊妖你们是非要它的命不可么？”姬夜离双目生寒，淡淡问道。

    烽寂亦是冷目相对，抱着双臂，一副看戏的样子，似乎这一切都与他无关似的，只是一旁的墨焰回答得很是积极。

    见姬夜离如此询问，墨焰道：“难道你们也想打这黑熊妖的主意？”没等对方回话，墨焰冷笑道：“想不到堂堂云玑派，所谓的正道大派，竟然也对黑熊妖体内的妖元晶石感兴趣！”

    “妖元晶石！”倪川穹和秦昼异口同声，面带惊异。在他们身旁的姬夜离却是淡然很多，只听他道：“我们并不知道这黑熊妖体内有妖元晶石，正如你所想，我们正道人士拿这种邪门的东西何用？只不过，我们也不会让它落入魔门手中。”

    袂央听见“妖元晶石”四个字，立马便觉得字眼好生熟悉，几经回想之后，才回忆到几天前，自己在青木苑研读《修真通识》时曾经看到过有关妖元晶石的介绍。在这修真界内，妖道中，妖精妖怪同人修道是一样的，在它们的体内也有储存自己力量或者法力的东西，便是妖元。但法力低浅的妖，体内的妖元不具有具体的形状，而法力达到中上阶层的妖怪妖精，它们体内的妖元便化作石头形状，也就是妖元晶石了。

    妖元晶石，只要有人或者妖得到其他妖怪妖精的妖元晶石，便可吞食它们的力量，自身变得更加强大。因此，自古以来，妖道之中，也曾经常发生同类相残的事件。

    “哈哈！”墨焰爽朗地笑了几声，继而转变成严肃神色，道：“要想从我们手中夺得妖元晶石，也要看你们的能耐如何了！”

    墨焰自信重重，毫无表情的烽寂却是眉头微微一蹙，低声对墨焰道：“墨焰，你不可轻敌，那几个人中为首的那名男子可不是容易对付的。”

    墨焰却是不以为然地说道：“怕什么？烽寂，不是还有你么？”

    烽寂却是回道：“我有说过要助你一战？”

    这句话不由得令墨焰一惊，道：“你这是什么意思？难道你要站在一旁看戏，看我墨护法是如何在云玑派弟子中用尽全力夺得妖元晶石？还是看我一招制胜，眨眼间取了他们的性命？”

    烽寂却是冷哼一声，当下冷冷道：“方才你不是与我商量过么？说是夺得晶石之后，妖元晶石便归你们冥渊阁所有，既然这场争斗于我翼望之城无任何利益，我为何要管你？”

    “你还真是顽固不化！就算看在联盟情义上，你好歹也要帮一把吧。”墨焰有些气恼。

    烽寂见墨焰有些激动，不由得轻笑一声，“冥渊阁右护法也有急的时候？”他又顿了顿，飞到另一旁，秘密传音给墨焰道：“你且管与他们斗法，我就在你后面看着，若你真是有什么危难，我自然不会不管。”

    烽寂的话，终究给墨焰吃了颗定心丸，他嘿嘿一笑，立马秘密传音道：“那就先谢了，高高在上的神风使。”

    袂央看见烽寂忽然往后飞去，不由得将视线投向了那道白影，却也在不经意间，两人的目光却是撞在了一起。