
﻿袂央心跳竟是变得越来越快，看着左半边脸被银白色面具遮住的烽寂，她突然好奇起来，好奇远处的那白衣男子，面具之下的脸长得是何等模样？只不过这种感觉，转瞬即逝，袂央急忙低下头，生怕再次触碰到烽寂的目光。

    而此时，似乎一场魔门与正道争夺妖元晶石的打斗就要开始了。

    姬夜离握紧青璨玉尺，往前走了一步，挥尺挡在身前，而倪川穹与秦昼也是纷纷亮剑，剑啸声起，道道荧光缠绕在青璨玉尺、玉折剑与九曲剑上。袂央自是站在几位师兄身后，不敢多动。

    墨焰却是发现了躲在几个云玑派男弟子身后的袂央，忽然笑道：“竟是没有武器，想来刚入门不久，怪不得他们都护着你，若是怕了，可以来为夫身边啊。”

    “你！”袂央胸口起伏，一时间，涨红了脸。

    姬夜离他们自然不知道这墨焰为何如此自称，不禁有些迷茫地看向袂央，袂央却连忙解释道：“几位师兄，这人奇怪得很，我听不懂他说什么话。”

    姬夜离眉毛一扬，看向墨焰，道：“我小师妹虽刚入门不久，但也由不得你如此轻薄于她，言语上，还望你注意些好。”言毕，竟是祭出青璨玉尺，一声清啸，青璨玉尺便往墨焰急冲而去。

    墨焰干笑一声，扬起右手，刹那间，在他右手心上便凭空汇聚成一搓火焰，那火焰不似寻常般火焰的颜色，而是墨黑色的。墨焰猛地挥手，墨黑色的火焰便向飞来的青璨袭去。

    只听“轰”的一声，青璨玉墨色火焰相撞在一起，一道华光闪过，青璨便往后退了好几尺，而那搓火焰便消失不见。

    墨焰一声冷汗，再次在右手心上汇聚成另一搓火焰，他扬起嘴角，却是向袂央袭去。

    姬夜离、倪川穹和秦昼见状，不禁心头一震，只见姬夜离连忙飞身而起，收回青璨玉尺，又在转瞬之后祭出青璨，往袂央身前飞去。

    玉折剑与九曲剑也跟随而来，于是乎，三把法器便通通护在了袂央的身前，抵挡着那搓火焰。

    “反应倒是有些快嘛。”墨焰随口说了一句，“这次，我让你们见识一下更大的。”话音一落，墨焰的两只手上便汇聚而成两团盛火，这次的火焰要比之前的大上两倍，墨焰通通将两搓火焰推出，火焰去势极为迅猛，看那方向，竟然还是往袂央而去的。

    看见来势汹汹的火焰，虽然有师兄们的三把法器漂浮在身前护住自己，但袂央也情不自禁双脚有些发抖。姬夜离在一旁放心不下，眨眼之后，冲向袂央，环抱起袂央飞往这片境地的另一处。

    被姬夜离抱起的那一刻，袂央整个身子都变得僵硬起来，她有些木然地看着近在咫尺的这个大师兄，看着他紧蹙的双眉，以及有些担忧又有些严肃的神色，一时之间，她呆住了，又似乎是是头脑嗡嗡一片，再也听不到其他的声音。

    半晌，姬夜离将袂央放下之后，袂央才反应过来，很是尴尬地说了一声谢谢。

    随即，倪川穹和秦昼也离开那三把法器老远，飞向了姬夜离和袂央的地方。

    “轰——”

    两团火焰与三把法器相撞，发出了更大的炸裂声响，刺眼的光芒照亮了整个血寒妖洞，令人都不敢睁开眼来，就是睁开眼，看着的也是模糊一片。还好青璨、玉折与九曲质地皆是法器中的中上品以上，否则早已被炸得化为粉尘了。

    “吼——”紧接着，竟传来了黑熊妖的狂叫。

    待得众人视线渐渐明朗，却见那黑熊妖不停挣扎，想来适才火焰与法器的相撞，殃及到了黑熊妖。除此之外，黑熊妖身上的锁链竟是全然震碎，此状不禁令墨焰面对惊色，“难道法阵破了？这黑熊妖怎么挣脱出来了？”

    而在远处静静看着这一切的烽寂秘密传音给墨焰，道：“适才火焰和几把法器冲撞时，迸发出来的力量阴差阳错地击中了困在熊妖的法阵。”

    墨焰一愣，连忙向黑熊妖望去。而在另一处的袂央，看到黑熊妖口里竟然吐出了一块红色的石头，那石头晶莹剔透，闪闪发光。袂央心道：“若是没有猜错，那石头定是妖元晶石了。”想到此处，便见墨焰飞速往黑熊妖飞去，他意欲夺得那妖元晶石。

    袂央正担心着妖元晶石是否会落入魔门手中，身旁的姬夜离、秦昼与倪川穹却纷纷飞了过去，各自扬手收回之前悬在空中的法器，身子往黑熊妖急冲。

    几个人又在空中斗了起来，袂央不停地在心中默默为师兄们加油，可不经意间她又瞥见了对面远处淡然的烽寂，只见他双目注视着空中打斗的人儿，丝毫没有发现袂央在看着自己。片刻之后，袂央忽然担心起来，心道：“若是师兄们抢到了妖元晶石，而那烽寂会不会突然飞过来抓住我做要挟呢？”

    袂央总是喜欢想着最坏的后果，但也因为这样，做什么事情总算也有些提防。不过，这一次，袂央想到了这个最坏的后果，但再这么提防也是无用，一个毫无功法修为极为低浅的人，面对着魔门神使那样的角色，这实力，似乎悬殊得太大了吧。

    之后的时间里，袂央便是一边为师兄们默默加油，而一边又在不停地担心着烽寂会不会突然过来抓住自己，如此反反复复，把袂央折磨得比仍在斗法的师兄们还累了。

    而在空中互相较量着的几个人，却忽然感到空气猛地震动了一番，身子不由得摇晃了几下。便见黑熊妖一手抓紧手中的妖元晶石，一手掷出无数颗黄色的东西，那东西——竟然是香蕉模样的！

    袂央看得奇了，那些香蕉模样的东西就如利箭一般，纷纷飞向空中的墨焰、姬夜离、倪川穹以及秦昼。由于那东西太像香蕉，众人却没有怎么留心，当“香蕉”触碰到秦昼脚下时，秦昼立马便觉得身子重心顿时不稳，整个人便跌落到了地上。

    正当空中剩下的三人意识到这个问题时，好几个“香蕉”已然击中了他们的脚上以及腰上。墨焰觉得此时身子很重，一种无形的力量把自己往下拉，他提起元气，才使得自己下落得不是那么急促。

    姬夜离与倪川穹也是毫无幸免，好在有了秦昼的例子，他们二人便小心了些，同是运转元气，缓冲身子下落。

    “这香蕉好生神奇，大野熊拿着香蕉砸人，看着还真有些滑稽啊。”袂央兀自喃喃，双目移向黑熊妖，便见它忽然扬起一只手，高高举过头顶，紧接着便狠狠地垂向地面。

    “轰隆隆——”

    地面剧烈地摇晃起来，无数尘埃石子纷纷落下，比起方才在通道里的摇晃，这次的巨震要强烈十来倍。

    袂央整个人便滚在了地上，她连忙翻身扒住，这样做也不至于一直翻滚着。

    “不好！黑熊妖似乎想与我们同归于尽！”姬夜离急忙说道。

    秦昼站了起来，稳住了自己的身子，“快去夺妖元晶石。”

    袂央连忙看向黑熊妖，只见黑熊妖的不远处，正是墨焰与烽寂通通飞向了它，看样子，他们二人定是要夺那妖元晶石了。

    “小穹，照顾好小师妹。”姬夜离落下话音，与秦昼对望一眼，二人便冲向了黑熊妖。

    倪川穹连忙将袂央拉了起来，一手扶住了她，袂央一怔，正要感谢，才发现此时倪川穹的双眼死死看着黑熊妖身前的姬夜离与秦昼。袂央心道：“川师兄也在担心大师兄和秦师兄呢。”一时间，一种巨大的同门归属感袭向了袂央的全身。

    “嘭！”又是一巨响传来，黑熊妖那白光一闪，姬夜离、秦昼、烽寂和墨焰的身影早就淹没在了无尽的白光之中。

    “大师兄！秦师兄！”袂央失声喊道，也在这时，袂央感受到了扶着自己的倪川穹，手指深深地陷进了自己的皮肉之中。

    “这血寒妖洞要塌了。”倪川穹的话语带着些许颤抖，但是他却没有丝毫逃走的意思，他的双目死死盯着眼前的硝烟弥漫。

    “师兄......”倪川穹声音很小，细如蚊语，在这不停震动着的妖洞中，袂央都无法听清他在说些什么。

    两人似乎是如雕像般立在原地，眼看血寒妖洞要化为一堆烟尘，在这个千钧一发的时刻，袂央竟听见了两个熟悉的声音，

    “小穹，小师妹，我们走！”

    “快逃啦！小穹穹，小师妹！”

    接着，袂央觉得身子一轻，似乎是被人给提了起来，抑或是给托了起来，急速地往洞外飞去。

    无数的尘埃与石粒，宛若雨点倾洒，纷纷打在了袂央的身上，此时的她有些恍惚，看不清眼前的一切，慢慢的，她只觉得视线越来越模糊，到得最后，只剩下黑暗，再也听不见任何声音......

    也不知道过了多久，袂央才渐渐醒来，映入眼帘的不再是快要坍塌的血寒妖洞，而是满头星斗，浩澈夜空。袂央支起身子，坐了起来，四下环视，才发现在自己身旁，姬夜离、秦昼和倪川穹倪盘坐着看着她。

    “小师妹，你可醒来了，吓死我们了。”最先开口说话的是秦昼。

    看着几位师兄的面庞，看着他们衣衫上沾着的蝙蝠鲜血，看着他们发丝上的灰尘黄沙，袂央忽然有些想哭，但终究还是哭不出来。眼下，大家都还活着，就好。

    袂央忽然想知道适才血寒妖洞坍塌后发生的一切，便问道：“师兄们，妖元晶石呢？”

    “碎了。”倪川穹应声回答。

    袂央不敢置信，又听姬夜离道：“是碎了，黑熊妖誓死也没有让妖元晶石落入他手，而是自行毁灭的同时也毁去了妖元晶石。”

    “哦。”袂央垂下头去，又道：“那两个魔道的人......”

    “不知道是死是活。”秦昼悠悠道，“总之，他们没拿到妖元晶石就对了。”