
﻿袂央身心巨震，感受到了烽寂凛冽的目光，这样生冷的目光，一般人应该害怕才对，可谁知袂央却是涨红了脸，往烽寂站着的方向走了几步，有些吞吞吐吐地说道：“你......你适才看见了什么没有？”袂央本想问烽寂有没有偷看自己，但却又不知道怎么说出口，因此也只能这样问了。

    立于石头之上的烽寂，忽然又将目光移开，看向不远处，竟是什么话也没说。

    “这么说来，你不想承认了是吧？淫贼！”袂央气急，两眼喷火，愤怒之下连忙捡起地上的石子，往烽寂掷去。那石子飞向烽寂，却在烽寂三尺之外便被反弹了回来。

    “见了我还不走？你是真的想死么？”烽寂认出了眼前的袂央，便是那个曾经张口秘笈闭口秘笈的丫头。

    袂央轻哼一声，“我和你的账还没算完呢！”袂央先撇开适才到底烽寂有没有偷看自己的事情，而是想起了自己的两张秘笈，“你把秘笈还我！”

    “秘笈？”烽寂双眉微微一扬，很是有兴趣地说道：“什么秘笈？”

    清风阵阵，白衣的烽寂发丝飞舞，月色下的影子似乎也跟着飘动起来。雨泽林里紫色瘴气弥漫，与月亮倾洒的青光互相交错，倒真是别有一番风味。

    “你还是不想承认么？那天你抢去的尸体手上，紧紧攥着的便是我的秘笈，你拿尸体做什么我不管，但你必须还我的东西。”袂央咬紧皓齿，虽然有些害怕不远处那个魔门神使，但为了自己的秘笈，她还是壮胆说着。

    烽寂别过头来，双手抱臂，单足立地，淡蓝色的衣带不停地往后飞舞，那让人发寒的目光再次落在了袂央身上，“你再这番纠缠下去，就不怕我真是要了你的命？”

    袂央心中一震，深吸一口气之后，道：“哼！你们魔门就这么喜欢乱杀人灭口么？”

    看着一脸义愤填膺的袂央，烽寂依然面色淡然，看着袂央身上穿着云玑派特有的门派服饰，“哦？难道你们正道就是心怀天下、普度众生？正道杀人就不算错，我们魔门做什么事情就一定是错的？”

    “我......”袂央一时也不知道如何回答烽寂的这个问题。许久之后，她攥紧双拳，心里不停地暗骂着自己，骂自己力量太微薄，不能将落入烽寂手中的秘笈给夺回来。

    “无话可说了么？”烽寂抬眼看着天空悬着的月牙，双手微微下垂，似乎正欲离开，他却又停顿了一番，“你走吧，我不想杀一个手无缚鸡之力的人，我更不想杀一个女子。”言毕，烽寂正要轻轻一跃，离开这小溪边上的岩石。

    见烽寂要走，袂央竟是什么也顾不上了，连忙冲了过去，大声喊道：“你别走！你给我站住！你不能就这么走了！还我的东西！”

    见袂央冲了上来，烽寂依然平淡如水，他轻轻一跃，立在了另一边，随手一挥，一股无形的气流便像袂央袭去，只听袂央一声轻呼，整个身子还未往烽寂靠近，便往后飞去了。

    “又是这招，上次被他打得好痛。”袂央心中暗道，身子依然还在往后飘飞，袂央有些担忧地往下看去，才发现自己离地面已有十丈之遥。

    袂央大惊不已，心道：“若是掉下去，我不死也是个残废了。”想到此处，袂央看见烽寂依然立在原处，但他的身影随着袂央身子往后飘飞而变得越来越远。袂央匆忙之下，便想起适才秦昼给她的烟花箭，只要点开这烟花箭，师兄们看见袂央的求救信号，便会来救她。

    袂央正要从衣袖中拿出烟花箭，却发现自己掉入了一个人的怀中。一时间，清冽的男子气息从后面袭来，袂央被那人抱着，不由得惊异无比，她还没有转头看去之时，那人竟是抱着她往烽寂的方向飞去。

    “你还是这般不懂得怜香惜玉。”抱着袂央的男子终于开口说话，袂央心里狂跳，听着这人的声音，竟然有几分舒服，那种声音，爽朗、干净又多几丝温柔。

    烽寂别过头来，往袂央的方向看去，片刻后又移回目光，继续看着远处的夜色。

    袂央转过头去，许是转得太匆忙，正转头过去的时候，才发现那男子的脸庞近在咫尺，差一点就要碰着他的鼻尖了。

    那是一张有些放.荡不羁的脸，比起烽寂的冷漠，这男子的轮廓要柔和一些，不似烽寂那般的坚毅。

    “你是谁？快放我下来！”袂央气得脸都红了，连忙挣脱着眼前男子的怀抱。

    谁料那男子却是死死不放手，“小娘子好生泼辣，不过为夫喜欢。”说罢，竟是大声地笑了起来。

    一旁的烽寂却是沉默不语，似乎身旁的男子和袂央根本不存在似的。

    “谁是你的娘子？你还不快放手！”袂央力气虽大，但不管如何用力，都无法挣脱那男子的怀抱，到底那男子是个身怀修为的人，袂央这初窥门径的云玑派小弟子，自然是斗不过他。

    “小娘子说放就放么？这荒郊野外，小娘子竟然乱跑，不怕被野兽妖怪吃了么？不过，今后你跟着为夫，就不用担惊受怕了。”说到此处，那男子心中一动，竟是在袂央的脸颊上亲了一口。

    “你！无耻！下流！”袂央气得眼泪都快要掉下来了。

    男子又传来几声轻笑，沉默不言的烽寂却是别过头来，眉头微微一蹙，“墨焰，我不说话，你还真当我不存在么？”

    那个唤作墨焰的男子一身黑衣，与白衣的烽寂，一个生性算是活泼，而另一个却是淡然冷漠，倒是形成了完美的对比。

    墨焰眉毛轻挑，微微扬起下颚，道：“怎么？神风使你对我怀里的姑娘有兴趣？”

    半晌，墨焰没有收到烽寂的回应，顿了顿之后，道：“虽说神风使能看上一个姑娘实在难得，但是我怀里的姑娘我可不能让给你，她是我这一生要定了的娘子，我才不让。”

    这句话，听得袂央又羞又气，这些年来，她什么时候听过哪个男子直呼她娘子，还毫无遮拦地对别人说今生要做自己丈夫的？

    “谁答应你了？你们这些坏人！”袂央恨恨地说道。

    “小娘子不仅眉目生得娇美，连脾气都这么有个性，真是太合为夫的意了。小娘子，难道你没听说过，男人不坏女人不爱么？”墨焰越说越起劲，却不管袂央气得胸口起伏，他依然继续说道：“你随我回冥渊阁，从此以后过上好日子吧。”

    “冥渊阁？”袂央内心嘀咕，“那是个什么地方？不过反正不是什么好地方对了。”想到此处，她反应过来自己仍然在墨焰的怀中，“你放开我，我死也不会和你回去，你这人好生奇怪，莫名其妙地跟我说这些听不懂的话。”

    墨焰正要说什么，却感受到一旁的烽寂传来一股生冷的杀气，墨焰不由得心里一紧，道：“神风使，你不会真想和我抢吧？”

    “我和你抢？”烽寂冷目袭来，淡淡道：“我只是想提醒你，别忘了我们此行来的目的。你若再如此浪费时间，休怪我不顾联盟情义。”

    墨焰双眉也微微一蹙，轻哼一声，便将袂央放下，道：“小娘子哪里的人？待为夫办完事便会来接你。”

    “呸！”袂央恨恨地看着墨焰，道：“我再说一遍，我不是你的娘子！我袂央身为云玑派弟子，死也不会和你们这些魔门邪教一道的！”说到此处，袂央又看向了烽寂，依然不忘放弃地说道：“还有你鸟人，你把我的东西还我！”

    “嚯？”一旁的墨焰两眼惊奇，认真端详了一下袂央的穿着，他这才发现袂央穿着的云玑服饰，悠悠道：“云玑派的女弟子，很好啊，正魔两道在一起，我们相爱相杀，岂不更好？”他还是不忘调戏袂央，不过听见袂央张口要烽寂还东西时，不由得微微蹙眉，“神风使，你抢了姑娘家什么东西？”

    见烽寂懒得和自己解释，墨焰又看了一眼袂央，他看到袂央的衣摆有些湿润，连头发亦是如此，不禁有些胡思乱想起来，想来想去，应该是做了什么剧烈运动才会流下这么多汗吧。半晌后，墨焰惊讶地说道：“你......你难道夺了人家女子最珍贵的东西了？”

    袂央听见这话，本以为墨焰指的是烽寂偷看自己洗澡，当下好不多想地点头道：“就是，他是个淫贼！”

    一向平静的烽寂，这时也情不自禁脸色一变，语气变得更加生冷，夹杂些许愤怒，“墨焰！我可没你那般龌龊！我最后再问你一次，你到底有没有忘记我们来这雨泽林的目的？”

    墨焰以为烽寂有意转换话题，不由得有些急了，“神风使！快回答我的话！”虽然情绪有些激动，但墨焰却也不敢向烽寂靠近。

    也在这时，天边忽然燃放起一朵烟花，那烟花绽放在夜空之中，刹那之间便形成了一个六芒星形状，那是魔门呼救特有的信号弹。

    烽寂和墨焰看了之后，二话不说，两人竟双双往远处飞去，慢慢消失在袂央视线之中。

    “就这么走了？”袂央先是一愣，后来才回过神来，心中遗憾不已，“又让鸟人跑了，总有一天我会拿回我的秘笈！”