
﻿青璨玉尺与玉折长剑两道光芒，飘入了血寒妖洞，一入洞中，阵阵阴风吹过，比起适才雨泽林的烦闷与燥热，这洞中的气温倒是要好很多。唯一令人不适的便是，阴风中夹杂着淡淡的血腥之味。

    幽幽古洞之中，光线极为暗淡，此时，加上倪川穹的九曲长剑，与青璨玉尺和玉折剑发出淡淡微光，照耀着众人的前行。行得半晌，忽然只见前方飘来一片黑云般摸样的东西。立于青璨之上的袂央看见此状，不禁低呼一声，道：“那些是什么古怪的东西？”

    “不好！”姬夜离声音虽然沉稳，但眉头依然紧紧蹙着，“是吸血蝙蝠！大家小心些！”说罢，姬夜离和秦昼便降下脚下的飞行法宝，四人踩在了地上的那一瞬间，那群蝙蝠发出尖锐的呼啸，扑闪着黑色的翅膀向他们袭来。

    剑啸声倏然响起，倪川穹、秦昼扬起手中长剑，姬夜离亦是紧握着青璨玉尺，三人一手拿着武器，一手掐住手印，霎时间，只见三道屏障模样的光圈将他们围住，袂央看得奇了，当下也不敢做声，只是小心翼翼地躲在姬夜离身后。绿色的光圈将众人护住之后，那群蝙蝠恰好蜂拥而至，竟是张牙舞爪地向他们扑来，眨眼的时间里，适才还有丝丝光亮，而此时却变作黑暗，伸手不见五指。

    黑压压的蝙蝠，将他们包围得不让一丝光透进去，袂央冷汗涔涔，虽然有光圈保护，但她却不由自主地双手抱着头，蹲着一处，似乎在担心着下一步那光圈就会破碎，而那群蝙蝠会向她伸出魔爪。

    不过，转瞬之后，这些蝙蝠粘在光圈不到片刻，便仿佛如电击一般，纷纷掉落下来，在地上不停的挣扎着。吸血蝙蝠脱离了光圈，血寒妖洞中的光线又变得亮了不少。袂央这时才清楚地看见，那些在地上不停挣扎着的吸血蝙蝠，竟是长得比一般的蝙蝠要大了一两倍，蝙蝠一张口，便是猩红一片。

    一波又一波的蝙蝠迎面扑了上来，然后又如期般地被光圈抖落下去，到得最后，只剩下几只蝙蝠盘旋在空中，不敢向袂央他们靠近。

    “收！”姬夜离、秦昼与倪川穹收回手中武器，适才还保护着他们的光圈便顿时化为乌有。袂央愣在原处，心里还动荡不已，扑通扑通地跳个不停。

    四人准备往前继续走着，便又听见尖锐的呼啸之声响了起来，那些落在地面的上的蝙蝠竟仿佛重新再具力量似的，通通飞起，融合成一片能盖过夜里星空的乌云。

    众人对望一眼之后，纷纷扬起手中的武器挥舞，道道霞光闪烁，只听蝙蝠声声哀嚎，断裂的身躯直落，一时之间，血腥一片，血流遍野，蝙蝠的尸体越来越多，刺鼻的血腥味也越来越浓，袂央差一点忍不住胃中的翻江倒海。

    看着头顶上黑压压的一片，袂央感到害怕又无奈，看着三个师兄不停地在阻挡着冲向他们四人的吸血蝙蝠，她真的很想出一份力，可惜自己偏偏才学法术不久，练凝气这关都还没有通过，什么小功法都不会，她又有何本事去帮忙？

    也不知道过了多久，身前不远处的蝙蝠尸体越堆越高，当最后一只蝙蝠尸体落下，那蝙蝠尸堆竟有半人那么高了。

    终于迎来了暂时的风平浪静，袂央这时才发现自己后背已然浸湿一片。

    “小师妹，你还好吧，快起来，我们继续往前走。”秦昼投来关切的目光。

    “我......我还好。”袂央站起身来，不敢再向蝙蝠尸堆看去。但她看向几位师兄时，才发现他们的衣衫上，都已经沾满了适才吸血蝙蝠留下的鲜血。

    众人又继续行了起来，血寒妖洞之中，无尽阴风吹来，血腥之味越来越浓，前方难道还有未知的尸体？抑或是其他危险？袂央攥紧拳头，咬紧双唇往前走着，没走几步，袂央忽然感到自己踩到了一样软绵绵的东西，她心下一奇，便低下头看去。

    借着几位师兄法宝飞剑发出的光芒，袂央终于看清楚了自己双脚踩着的究竟是何物——那竟是一具人的尸体。

    “啊——”袂央不禁低呼，连忙后退，指着那尸体道：“几位师兄，你们快看，这里有死人！”

    姬夜离、秦昼与倪川穹纷纷别过头来，走到袂央身旁，看着她脚下不远处的尸体，姬夜离握着青璨往尸体身上移近了几分，只见那死人七窍流血，血迹已然干了，想来死了有一段时间。

    “他好像是魔门中人！”姬夜离瞳孔微缩，有些担忧地说道，“难道这里魔门中人早就来过，或者现下就有魔门中人在这里。”

    一听魔门中人，袂央身子不由得微微一震，适才在小溪边碰见的烽寂和墨焰，不也正是魔门中人么？他们看见了空中的信号弹之后，又突然消失不见，他们到底去了哪里？难道也是往这血寒妖洞来了？

    种种疑问在袂央心中交织着，令她无法想得通透。但一想到烽寂和墨焰，袂央心中的火气便是不打一处来。

    “这雨泽林瘴气弥漫，妖气重重，难道是魔门作祟？”倪川穹抱着手中的九曲长剑，有些怀疑地说道。

    姬夜离摇头，移回手中的青璨玉尺，立在袂央对面，淡淡道：“雨泽林的妖气，未必与魔门有关。”

    “嗯，大师兄说得对，若是魔门中人干的，那在他们的窝怎么会有魔门徒子的尸体？难道他们连同门性命也不顾么？”一旁的秦昼也开始陷入了推敲之中。

    倪川穹轻哼一声，“有什么不可能的？魔门中人，杀人放火，危害同门，什么事情做不出来的？我觉得一切皆有可能。”

    姬夜离似乎觉得秦昼和倪川穹的话都在理，当下也不发表任何意见，只是微微敛眉，轻轻呼了一口气，道：“前方必定有危险，我们过去的时候要万分小心才好。”说到此处，姬夜离向还在沉思的袂央移来目光，道：“为了小师妹没危险，我走在前面，小穹和秦昼你们走在最后，小师妹就走在中间吧。”

    袂央还在沉浸在适才小溪边发生的场景，想到烽寂到底有没有看到自己在溪水中洗澡，她心中便是几近抓狂。姬夜离的话语还在耳畔边回荡，可是早就走神了的她哪里还能听见姬夜离的话语？

    “小师妹？小师妹？”秦昼见袂央有些失神，当下也唤了起来。

    “袂央！”倪川穹干咳了一声后，袂央才如梦初醒，吞吞吐吐地回答道：“是,是，是，我在呢。”

    秦昼双眉一扬，笑意挂上了脸庞，笑道：“嘿嘿，小师妹莫不是吓傻了吧？”

    袂央一愣，连忙回答道：“啊，我没有，我不怕！”

    “那最好了，小师妹，你走在我们中间，可听清楚了？”秦昼将姬夜离适才说的话传达给了袂央。

    袂央轻轻颔首，便走在了几位师兄的中间。众人往前走去，竟发现前方没走多远就会发现一具尸体，而且从几位师兄口中得知，那些尸体，都是魔门中人的。

    “难道适才的信号弹，是魔门有危险么？”袂央在心中喃喃自语，回想起方才烽寂和墨焰走得如此匆忙，更加肯定了自己的猜想。袂央并没有将自己在小溪边看到烽寂和墨焰一事说出来，因为她怕说多了，担心自己会说漏嘴，把墨焰调戏自己的事情和烽寂偷看自己洗澡的事情说了出来，当然，至于烽寂有没有偷看，袂央依然还是无法确定。

    袂央再次回过神来，她四下张望着，这才发现自己和几位师兄依然走入了一个狭窄的细小通道中了。通道虽小，但却是极为阴冷，特别是通道前后有不停冷风吹来，那种感觉可谓是凉入骨髓。

    “我感觉前面有好几股未知的力量。”秦昼忽然变得严肃起来，皱着眉头说道。

    袂央一奇，回过头去，问道：“真的么？秦师兄？”

    倪川穹这时微微点头，道：“他的感知能力在我们几个中算是最强的，至于人么......有时候有些古怪罢了。”言毕，他干咳了几声。

    “我哪里古怪了，小穹穹！”适才秦昼还是一脸正经，眼下又变得嬉闹无比。不过这样还不错，给周围的紧张气氛，带来了一丝放松。

    袂央望向不远处的通道出口，垂下眼帘，轻轻地自言自语：“前面到底会有什么呢？真的会有妖怪么？那妖怪会比那日雨泽林的树妖还厉害，比狂暴的僵尸还凶猛么？”

    未知的凶险埋伏在前方，袂央却感到一种无尽的力量在驱使着她往前去。走一步，便是近一步，看着视线中变得越来越大的通道出口，安静的四周，袂央竟是可以听见自己的心跳之声。

    “吼！”一声野兽的怒吼忽然从通道出口的方向传来，那声音震耳欲聋，令整个通道都晃动了起来，数粒细小的砂石尘埃宛如冰雹，挥挥而下。