
﻿随着烽寂和墨焰的消失，袂央周遭顿时又变得燥热起来，再无清风。

    袂央深吸一口气，这才觉得适才胡乱冲向烽寂的举动实在是太过于冒险，好在烽寂没有杀她之意，不然眼下袂央或许早已丧尸荒野了吧。

    袂央在反思自己方才的举止，忽然听见不远处传来有人在叫唤自己：“小师妹，小师妹，你还在小溪......吗？”

    听这声音，似乎是秦昼，袂央连忙应声道：“秦师兄，我马上过来！”袂央便跑回之前他们几人休息的地方去了。

    来到半路，袂央发现秦昼立在那里，似乎是在担心着自己，但想必是念道男女有别，他又不敢继续前行。袂央不由得感激起来，二人碰面之后，便往回继续走。

    回到方才休息的地方，袂央才发现姬夜离与倪川穹已然盘膝坐好，而他们身前的火堆正在燃烧着，见秦昼和袂央回来，姬夜离便道：“夜越来越深了，大家都要小心些。”

    袂央和秦昼颔首，双双坐下，由于天气实在燥热，袂央便离火堆远一些。看着夜空中飘忽的乌云，适才在小溪边发生的场景还历历在目。她还在烦恼着，到底适才洗澡有没有被烽寂看到，她更烦恼的，便是那凭空冒出来的墨焰，对她出言轻薄。

    袂央越是想着适才发生的事情，脸就愈加变得火热。

    “小师妹，你很热吗？”一旁的秦昼侧脸过来，端详着一脸火红的袂央。

    袂央不由得一怔，连忙说道：“我我......我是有点热呢，要是下雨就好了。”

    姬夜离却在这个时候站起身来，在袂央身后盘膝坐下，一手抵在了袂央后背，一时间一股清凉的气息传来，游遍全身。

    袂央咦了一声，只听秦昼嘿嘿笑道：“小师妹，有大师兄给你渡清新之气，你定会要感到舒服些了。”

    袂央连连颔首，谢道：“多谢大师兄了。”

    姬夜离收回手去，起身回到原处。见姬夜离不说话，袂央心道：“看来大师兄又要怪我说这些礼节之语了。”

    黑夜中的雨泽林，瘴气弥漫，散发着阵阵烦闷的热气。袂央闭着双眼，本想打一个盹儿，可发现如何也睡不着，她不由得睁开双眼，也在这时，一只蜜蜂在自己头上嗡嗡叫个不停。袂央一奇，轻轻抬起眼皮往上看去，只见那蜜蜂生得头大，身子极小，乍一看，正想个只有头颅的蜜蜂在飞着。

    袂央低呼一声，身子不由得晃动起来，一旁的几位师兄发现袂央异样，也纷纷投来目光。

    “小师妹，你怎么了？”秦昼问起。

    袂央正要说话，那只大头蜂竟停留在了她的头上。若是不小心被这大头蜂蛰了的话，痛疼一点倒是没什么关系，要是有什么毒液那就大可不妙了。袂央想到这里，不禁冷汗涔涔，有些慌乱地说道：“我头上有只奇怪的蜂子。”

    几个师兄听罢，连忙站了起来，定睛一看，袂央头上确实是停留着一只头颅很大的大头蜂。

    “这是大头毒蜂。”姬夜离眉毛一蹙，“小师妹，你切莫乱动，被这大头毒蜂咬一口的话，就好比斧头劈人一般，除了这个它的毒液可以令人在六个时辰内气绝身亡。”

    “啊！”袂央心里咯噔了一下，听了姬夜离的话之后，心里更是担心了，可眼下她哪敢动弹？

    “大师兄，我们要怎么办才好？若是不小心惊动了这大头毒蜂，它反咬袂央一口怎么办？”倪川穹此时也是皱紧了眉头。

    没等姬夜离们出手，那只大头毒蜂却是展翅离开了袂央的头上，众人正要大喜的时候，却见那只大头毒蜂在燃烧着的火焰上不停盘旋。不多时，在袂央他们的不远处竟传来一阵毒蜂嗡嗡作响的声音，这声音，在这寂静的雨泽林中听着很是清楚，若不是数量过多，也不会有如此大的声音吧。

    “你们看！”秦昼往前方不远处一指，众人顺着他所指的方向看去，一群浓密的毒蜂嗡嗡地飞了过来。

    “不好！”倪川穹低呼一声。

    姬夜离立马祭出青璨玉尺，道：“我们快上飞剑！”

    秦昼点头，便祭出自己的玉折剑，与倪川穹轻轻一跃便立在了玉折飞剑之上。而袂央却还愣在原处，有些呆滞地看着那群快要飞过来的大头毒蜂。

    立在青璨之上的姬夜离，不由得随手一挥，青璨飞快地向袂央飞去，姬夜离夜顾不了这么多，当下立即单手立马将袂央提了起来，让她站在自己身前。

    “起！”

    青璨玉尺和玉折长剑立马冲天直上，顿时离适才袂央几人休息的地方有好几十丈高了。

    袂央反应过来时，才知道姬夜离正站在自己的背后，一时间她心里突突直跳起来，袂央也不知道，她是因为被大头毒蜂吓到了，还是因为站在姬夜离身前，才会如此紧张。

    “你们看！”倪川穹往下一指，道：“那些大头毒蜂竟是没有追过来。”

    听倪川穹这么一说，姬夜离同是一奇，当下便将驾驭着青璨慢慢往下移。

    “那些大头毒蜂怎么都集结在那里了？”袂央好奇不已，不禁喃喃道。

    姬夜离放眼望去，正看见那群大头毒蜂正围在火堆的上方，它们不停地排列着整齐的队伍，似乎要往某一个方向飞去。

    后面的秦昼和倪川穹也跟了上来，看见此状，秦昼惊奇不已，“诶嘿嘿，还真是有趣啊，难道这些大头毒蜂要拉帮结派地去干什么大事不成？”

    秦昼话一说完，那群大头毒蜂嗡嗡作响，便飞往雨泽林的东北方向。

    “走，我们跟上去。”姬夜离回头对秦昼和倪川穹说了一句之后，便驾驭着青璨跟上去了，袂央还没来得及站稳，青璨便飞了起来，使得袂央整个身子往后倒退，轻轻跌在了姬夜离的怀里。

    袂央又是涨红了脸，一时半会也不知道说什么好，只是默默站好，又不作任何言语。

    后面的秦昼托着下巴，作思考模样，“此事必有蹊跷，小穹穹，我们走。”言毕，玉折飞剑白光一闪，便跟随着前方的姬夜离而去。

    越往雨泽林的东北处飞，便感觉到瘴气越来越胜，瘴如云霞，宛如浓雾。好在之前袂央和几位师兄服了辟瘴丹，不然这浓浓瘴气却是对人威胁极大。几位师兄有修为在身，尚可以有元气护体，但于袂央而言，若没有服辟瘴丹的话，眼下袂央怕是早已受不了这层层瘴气了。

    身前不远处的那群大头毒蜂还在整齐地往前飞走，袂央还在担心着，若是那群大头毒蜂忽然折返回来，对他们进行攻击怎么办。幸好袂央这些担心都是多余，那些大头毒蜂似乎是要赶着去某一个地方似的，它们去势很是急促。

    飞得半晌之后，那群大头毒蜂终于停了下来。青璨玉尺与玉折长剑也在后面停驻，漂浮在层层瘴气之中。袂央别过头去，许是瘴气太过浓烈厚重，她竟是连秦昼和倪川穹的身影都看不清了，正所谓是咫尺之间，难得看见半个人影。

    眼下，袂央一行人所处的雨泽林东北之处，灌木繁多，草丛茂密，层层瘴气之间，袂央只感到自己深陷蒸笼一般，挥汗如雨。

    倏然，只见灌木丛林之内金光乍现，无数的金色小光点一时间便展现在这浓雾之中，好似繁星璀璨，耀眼无比。

    转眼后，这些金色小光点，好似弹丸一般，缓缓升入空中，夜里看来，就和萤火虫没有什么两样。

    袂央正要感叹这奇异的景色，却见这些金色小光点飞快地汇聚在一处，时过刹那，无数的金色小光点竟是结合成了一金色圆球，那圆球有蹴鞠般大小。继而圆球在空中盘旋了一番之后，忽而又从半空中坠落下来，圆球又化作无数的小光点挥洒而下，堪比金色的雨点一般。

    一时之间，随着无数的金色小光点坠落，林中顿时异香弥漫，道道光带，交织其间，香气逼人。

    姬夜离顿时双手结印，一个方圆有二十来尺的气场便降落下来，全全将袂央一行人围在中间，不受这金色小光点侵犯。

    “你们看！”袂央惊呼一声，双眼看着眼前大头毒蜂停驻的位置。

    众人瞧去，便看见眼前的瘴气慢慢退去，一个古洞的洞口便映入了他们的眼帘。

    这时，瘴气竟是全然没有了，周遭一切也看得清清楚楚，适才还在空中飘洒的金色小光点也完全没有了踪影。

    那群大头毒蜂当下也匆匆飞进了前方的古洞。

    袂央他们几人对望一眼，便御剑往洞口的方向行去。到得洞口，立在洞门之前，只觉得阴风阵阵，夹杂着令人作呕的血腥之味，使得袂央微微蹙眉。她深吸一口气，尽量平息着胃中的翻江倒海，四下张望时，才发现洞门上的几个大字。

    “血寒妖洞！”袂央心中一紧，光看这名字就知道这地方定是邪气得很。

    秦昼不停地点头，似乎有琢磨之意，“此洞必有古怪，定有妖怪在里面，是不是啊，小穹穹？”

    秦昼身旁的倪川穹轻哼一声，“这还要你说？这里妖气如此旺盛，没有妖怪才怪呢。”

    秦昼嘿嘿一笑，连忙称是。

    姬夜离微微敛眉，“我们且先进去看看。”