
﻿“袂央师姐，能带我去云蔚园吗？”唐萧墨拉着袂央，低声说道。看她的眼神，满是恳求。

    袂央看着唐萧墨一心惦记着倪川穹，很是想笑出声来，但又不敢表示出任何笑意，便是憋着笑容，嘴角有些抽动，道：“这个......你若是不急于回去镜水湖的话，我倒是可以......”话未说完，薛妙萸却是摇头道：“萧墨，别闹了，我们得赶紧回去。”然后，她又向袂央和姬夜离抱剑一礼，“姬师兄，袂央师妹，我和萧墨先告辞了，他日讲学大会上再见吧。”

    姬夜离淡淡点头，道：“那就慢走。”

    袂央也是颔首，看着唐萧墨，只见唐萧墨一脸不舍的样子，袂央笑道：“小墨，以后有的是机会。”

    唐萧墨听罢便是一喜，道：“你说的可是真的？袂央师姐，那么我们讲学大会再见了。”

    “再见。”袂央笑笑，唐萧墨和薛妙萸便回镜水湖去了。

    待得镜水湖两名女弟子走后，袂央便说出了心中的好奇，“大师兄，那讲学大会是什么？”

    姬夜离微微敛眉，回答道：“那是三年一次举行的师尊传授的修炼心得大会，除了师尊，同门中修炼有成的师兄弟师姐妹也是要传授心得的。”

    袂央睁大双眼，道：“那是不是有点像私塾里的教书先生一样，他一人在上面讲，我们一大群在下面听？”

    “呃......”姬夜离一时语塞，不过半晌后连连点头，“是可以这样理解，到时候你可要好好记住，那些前辈们所总结的修炼心得，虽然你不能完全记住，但记得一点总是会对你修炼有好处的。”

    袂央不住地点头，把姬夜离的告诫牢牢记住心中。看着眼前的大师兄，袂央总觉得他像自己的另外一个师父似的，每天都在不停指导她修习。

    “那么，何时举行讲学大会呢？”袂央又向姬夜离问道。

    姬夜离往前行了几步，抬头看着门前的一片大好阳光，云淡风轻，他淡淡道：“三天以后便是讲学大会，到时候我们都要到轻离殿参加的。”他踏出了静明堂，随着身影渐渐模糊，袂央才依稀听见，“这几日，你只需和往常一样修炼便可，到时候只管同我们去便是了。”

    袂央正要答应，姬夜离已是消失在了她的视线之中。她内心嘀咕道：“这讲学大会，到底会是个什么场景呢？”一想到三天后便要举行讲学大会，袂央的心中竟是有种莫名的激动。

    早晨的时光也就这么匆匆而过，袂央便打算回自己的月袖园休息了，路过倪川穹的云蔚园时，她不由自主地停下脚步，偷偷往云蔚园看去，只见倪川穹还在院子里专心练剑。袂央一时间便想起唐萧墨来，回想起她频频问起有关倪川穹的事情，袂央便想笑出声来。此时的袂央，看向倪川穹，内心道：“嘿嘿，川师兄啊川师兄，你知不知道镜水湖有个小师妹对你有意思啊？”

    袂央一边在心里自言自语，一边兀自不停摇头，这一举一动却被院中练剑的倪川穹发现了，只见他缓缓走了过来，问道：“袂央，你有事情找我？”

    袂央一怔，这才回过神来，连忙摆手道：“我没有，我只是路过累了，停下来歇息的......”

    “真的是这样而已？”倪川穹半信半疑，不停地打量着说谎话的袂央。

    “可不是嘛？那你以为我做什么呢？好了，川师兄，我得回去了。”说罢，袂央便跑着离开了，留得倪川穹一人站在原处，还不知道发生了哪回事。

    时间也就这么过去了三天，云玑派三年一度的讲学大会如期举行。

    这一日，天气极好，晴空湛蓝，万里无云，暖暖清风拂过，周遭草木郁郁葱葱，红花四起，鲜艳夺目。似乎鸟雀们也知道今日要举行大会，它们不停欢快鸣唱，一切尽是那般生机勃勃。

    青木苑正门前，袂央和四位师兄正要启程赶去轻离殿，由于袂央修炼初期，没有寻得衬手的武器，而且就算有了武器，她亦是不会半点御剑之术，因此，此次前往轻离殿的行程里，依然由姬夜离驾驭自己的青璨带着袂央飞行。

    “要不等这次回来，我们给师妹找把武器吧，就算是普通的青钢剑也行啊。”秦昼踩在玉折剑上，对姬夜离、方不知和倪川穹说道。

    同在御剑的方不知，他脚下踏着的便是他是随身佩剑——解语。风习习而过，他衣衫飞舞，听见了秦昼的提议后，便道：“我看禽兽说得有理，我们回来就帮小师妹弄吧。”

    袂央正准备道谢，却听身前近在咫尺的姬夜离淡淡道：“虽然师父他老人家不限制弟子用不用武器，也不管弟子用哪种武器，但小师妹初涉修炼之术，若把持不住，武器伤着了她，可是不好的。”他顿了顿，道：“之前我们初入青木苑的时候，不也是没有武器么？凝气与淬体这两个阶段，应当好好用心对待才好，若是多了武器，若是小师妹兴起，成天舞刀弄枪而不去好好打好凝气和淬体这个根基，那又如何是好？”

    “这......”秦昼和方不知一时语塞，不知道如何回答姬夜离的话语。

    行在后面的倪川穹，双手抱着肩膀，有些不耐烦地说道：“大师兄，不就是寻常的青钢剑嘛，女孩子家拿去防身也好啊。”

    没等姬夜离开口，秦昼却咦了起来，道：“这好端端的青木苑，小师妹她防身干嘛？难不成小穹穹你说我意图不轨？”

    “哈哈。”方不知大笑了一声，嘴角都笑抽了起来，“我说禽兽啊禽兽，人家小穹可没有针对你，你干嘛不打自招？难道你真的有这个想法？”

    秦昼苦笑不得，几近抓狂，连忙不停地解释，“我可没有这等龌蹉之心，你难道不知道我真正感兴趣的人是谁吗？”说到这里，他的目光竟移向了倪川穹，一时间弄得倪川穹尴尬万分，连忙别过头去，干咳了几声。

    袂央不由得捂嘴笑了起来，这秦师兄还是这般的将快乐带给他们。袂央不敢笑出声来，但是她实在觉得好笑，于是整个人都笑得身子颤抖着了。秦昼见状，不由得皱眉道：“小师妹，你别听方不知胡言乱语，我可没那意思，你别多想啊！”

    见秦昼一脸的恳求之色和委屈，袂央笑道：“没事，秦师兄，我信你，我信你只对一个人感兴趣。”言毕，袂央便看向倪川穹。

    方不知看见袂央的反应，道：“看吧，禽兽，这次连你心中所爱，小师妹都知道了，我说啊，平日你就收敛点吧。”

    “我......我怎么了我？”秦昼还是不停叫屈。

    几个人你一言我一语，不停地嬉笑之后，他们便到了轻离大殿正门之前。

    随着飞宝的缓缓降落，袂央这才发现前面不远处的轻离广场大门之外已是挤满了人山人海，看见这宏伟的场面，袂央的心儿便突突直跳，说不出的兴奋。

    袂央和几位师兄踩在了地面之后，便朝着广场大门走去，因为讲学大会是在轻离广场举行。来得大门之前，离火、烁金、镜水和碎土四脉的弟子已经到场，随着青木苑五名弟子的加入，五脉弟子便是全部到齐了。

    袂央和几位师兄站着，她四下观望的同时，竟然感受到四面八方频频传来的目光，除此之外，袂央还依稀可以听见有人在议论：

    “喏，那好像是今年青木苑刚刚收的女弟子。”

    “还真是奇了，这几年青木苑一直没弟子拜入，今年还真是创造了奇迹啊。”

    “是啊，还是个女弟子呢。”

    听了这些议论，袂央也不知道他们说的是好是坏，但她也没有功夫去理会这些，她深吸了一口气，毕竟自己从未见过这么大的场面，于是便不停地调理自己的气息。

    袂央心神渐渐恢复平静时，便见一个身形矮小的女弟子朝她挥手，袂央定睛一看，才知道那女弟子竟是三日前曾见过的唐萧墨，而在唐萧墨的身旁站着的女弟子，便是薛妙萸了。薛妙萸和唐萧墨同时对袂央笑了笑，袂央便也是热切地回应了过去。

    在唐萧墨和薛妙萸的身后，还有几十名衣着和她们两人相同的女弟子，想来这些就是镜水湖的女弟子们了。曾听说过镜水湖里的弟子全是女子，在袂央今天所看到的，倒真是一点也不假。袂央不停朝镜水湖女弟子那方向看去，便见一个中年美妇为首，她身穿一身淡绿道袍，在镜水湖女弟子中鹤立鸡群，袂央这才回想起了，那美妇便是那日在轻离大殿所见的镜水首座——叶衣雪。

    而在叶衣雪身旁，她手牵着一个女弟子，那女弟子一身云玑服饰上，图案的色调竟要比普通的镜水弟子衣服的要暗一些。而她的面容如冬日里的寒雪一般冰冷，但又不失初春的芬芳，一副绝美容颜，却难得一笑。

    袂央心里一紧，心道：“这女弟子定不一般，那镜水首座竟和她手拉着手，想来定是镜水首座的得意门生才对。”袂央再次打量了那个女弟子，只见她年纪与袂央相仿，但给袂央的感觉，竟如九天仙子下凡尘，不染一丝俗世气息的样子。感受到了自己与那女弟子的差距，袂央不由得轻轻一叹。

    “众弟子入广场！”随着一个豪迈的声音响起，五脉的弟子便排列整齐，有次有序地进入了轻离广场，讲学大会便要开始了。