
﻿这讲学大会就这么结束了，袂央还真是一点心得都没有听见，若是被她师父张道青知道的话，也不知道会不会生气呢。

    这时，人渐渐散去，只见独孤梓思朝着袂央走来，满面冰冷，宛若寒流一般袭击袂央的全身，使得袂央整个人都不由得一震，愣在原处一动也不动了。

    “小师妹，走吧，我们广场门口汇合。”姬夜离的声音在耳畔边响了起来，袂央才缓了口气，别过头去，点了点头。

    一股无形的寒气迎面扑来，袂央不情愿地回过头去，便见独孤梓思立在自己身前。若不是独孤梓思的眼珠还会微微一动，不然袂央非认为她是一尊雕像不可，独孤梓思一双明眸冷冷地看了袂央一眼，便将目光转向了姬夜离。

    “姬师兄好。”

    这声音，就似冰天雪地里出来的人物，寒气阵阵，冷息漫漫，没有一丝生气，更没有一丝灵动。

    姬夜离点了点头，抱拳回礼之后，那独孤梓思便渐渐往前走去。从始至终，袂央都不敢看独孤梓思一眼，虽是如此，但内心却是有些厌恶这个高傲的女弟子。

    姬夜离看了看周遭渐渐散去的弟子，便对袂央淡淡道：“我们走吧。”

    袂央哦了一声，眉目流转，有些打听意味地说道：“大师兄也认识那个冰面美人？”

    姬夜离微微挑眉，似乎对袂央的提问有些惊讶，而后他干咳了一声，道：“不算认识，三年前见过一面罢了。”言毕，便朝前走去，“不早了，得回去了。”

    袂央轻轻撇嘴，心道：“不告诉也罢，我也没兴趣知道。”袂央正打算跟上去，却听见青乾掌门的声音忽然响了起来：“忘了说了，今年新入门的弟子暂且留下，其他弟子先回去吧。”

    这句话一说完，袂央愣在原处，不知是进是退，她不知道掌门为何突然留下新入门的弟子。姬夜离这个时候转过身来，道：“我们在门口等你。”

    “大师兄……”

    “怎么了？”姬夜离问道。

    袂央神色有些担忧，怯怯道：“你说，掌门突然留下我们做什么？”

    姬夜离沉默了一番，便道：“怕是要你们回答之前那些前辈们在台子所说的修炼心得，之前你可记清楚了？”

    “什么？”袂央睁大双眼，身子巨震，心道：“遭了，适才我可是一点都没有好好听讲，这下如何是好？完了！完了！”袂央急得像热锅上的蚂蚁，一点法子都没有。

    姬夜离之前可是清楚地看见袂央不停地打瞌睡，因此才这般故意吓唬她而已，见袂央如此害怕和焦急，他便微微敛眉，道：“你不用怕，掌门真人不会问这些的，多半是有些考验任务交给你们去做。”他观望了广场留下的弟子越来越少，又道：“我先出去，掌门已经吩咐过了，非新入门弟子不得停留此处。小师妹，我和秦昼他们在门口等你。”话音一落，姬夜离便速速离开了。

    袂央整个人就像泄了气的皮球似的，虽然姬夜离已经说过掌门不会问她关于修炼心得的事情，但她还是心有余悸。

    “留下的那几个新入门的弟子快到我这里来。”

    听到青乾掌门的声音，袂央便转过身去，便看见青乾真人手拿着拂尘站立在台子之上，微风轻拂，他衣衫也跟着微微翻动起来，此时此刻，云卷云舒，黄昏下，他竟像一个仙人一般伫立凡间。

    袂央和几名弟子走到青乾掌门面前，整整齐齐地站成了一排。袂央在心里数了数，才发现除了自己之外，这一年新入门的弟子还有十人。分别是八名男弟子，两名女弟子，若是加上袂央，今年目前新收的弟子便是八男三女了。

    看着眼前这些陌生的面孔，袂央自然是不知道他们姓什么名什么，也不知道他们出自那个脉下，袂央双目流转，好似心中在琢磨着什么东西似的。

    青乾掌门看见十一名新弟子已经站在自己的面前之后，便开口道：“你们可知，我留下你们，所为何事？”

    袂央立马低下头，她生怕青乾掌门会问到她，袂央心中暗道：“完了，完了，定是这几个弟子和我一样不好好听讲，专门打瞌睡，然后被掌门发现以后，他才特意被将我们抓来此地。”

    “袂央小弟子，你可知道？”

    见青乾掌门问到自己，袂央心跳得快要到了嗓子眼，她两眼发直，头皮发麻，双腿都有些抖动，有些支支吾吾地说道：“弟子愚笨，不…...不知掌门仙尊找我们来的目的。”

    青乾掌门对袂央印象不浅，因此适才才会先发问她。见袂央说话吞吞吐吐，满脸涨红，青乾道：“不必如此紧张，回答的对错与否，都不重要。”青乾顿了顿，又道：“此次我找你们来，便是有一些小小任务需要你们去做。”

    此话一出，众人面面相觑，相互议论起来，袂央不由得一喜，嘴角微微扬起，内心嘀咕道：“大师兄说的果然没错，掌门是来考验我们的，那真是太好了，总之不用回答什么修炼心得就是好的，嘿嘿。”

    “接下来，你们先按不同的脉下站好位置，从左到右依次是：烁金峰、青木苑、镜水湖、离火楼、碎土塔。”青乾掌门话音一落，十一名弟子纷纷挪动了位置，只见烁金一脉的位置上站着三名男弟子，镜水有两名女弟子，离火四名男弟子，碎土一名男弟子，而青木一名女弟子，那便是袂央。

    看着这分组，青乾掌门不由得眉头一皱，道：“眼下任务有五个，但看着你们的分组，人数实在参差不齐。好歹，每组至少得有两人才对。”他看了看离火一脉的四名男弟子，道：“这样吧，离火楼分别派出一名男弟子到碎土和青木去。”话一说完，只听离火楼的男弟子连忙应声一声“是”，便有两名身形高挑的男弟子走了出来，一个暂时与碎土塔唯一的新弟子组队，而另一个便是与袂央组队。

    见自己身旁突然多了一个陌生的面孔，袂央便有些不自在，但眼下她也没说什么，而是期待着掌门即将发下来的任务。

    “这里有五只锦囊，你们每一组派一个人上来抽吧，抽到什么任务，便做什么任务，越早完成，奖励就会越好。”青乾掌门虽然面色淡然，但是对众弟子寄予厚望。

    袂央看到其他组的弟子都有人上去抽签了，而自己这一组却没有谁去，袂央歪过头去，对身旁的男弟子道：“要不，你过去抽吧。”

    “我手气不好。”谁料，那男弟子慢悠悠地回答道。

    “嘿！你是不是以前经常赌钱，不然怎么会说手气不好？一听就是道儿上的专用语言。”袂央挤眉弄眼，似乎有意和眼前的男弟子拉好关系。

    “青木苑的那一组，怎么没有人来抽签？”青乾掌门淡淡问了一句。

    袂央适才还有些嬉皮笑脸，一听掌门的呼唤，便脸色微微一变，转过身去，正要过去，便发现青乾掌门手中只剩下一只锦囊了。

    青乾掌门看着袂央，双眉微微一挑，道：“眼下，这个就是你们的任务了。”说罢，便轻轻一挥手，那只锦囊便飘到了袂央的手中。

    袂央捧着锦囊和其他弟子对青乾掌门拜了一拜后，青乾掌门便转身飞走了。

    袂央见青乾掌门飞得老远之后，就打开了锦囊，锦囊一打开，一张白色纸条映入眼帘，只见上面写有：到云玑派南部望晚荷塘中收集一两碧蕊花种子，交给北部离火楼经常烧火煮茶的江老。

    袂央看着这奇奇怪怪的任务，双眼不停眨了几下，似乎在担心自己有没有看花眼。袂央认认真真、反反复复看了几遍后，最终证明这任务一点都没有写错，自己也没花眼。

    走到与自己同组的男弟子面前，适才袂央还有些颓丧，但看到眼前离火楼的弟子，心中不由得一喜，“好哉好哉，我还担心不知道怎么找离火楼的位置，这下不就有个现成的离火弟子么？”想到此处，袂央便对那男弟子道：“这位师兄，敢问姓氏为何？”

    那男弟子向袂央投来目光，道：“我叫宴山居，你叫什么？”

    “袂央！”袂央回答完毕之后，便将锦囊递给宴山居看。

    宴山居看完任务，眉头也是微微一蹙，“这都是什么琐碎任务，敢情这是要榨干我们的体力？这望晚荷塘和离火楼，一个在南，一个处北，真让我们好跑。也不知道其他组的任务怎么样？”

    袂央一笑，两眼眯起来，道：“我猜他们比我们也好不到哪里去，估计啊是什么搬砖、挑沙之类的活儿。”袂央挽起了衣袖，对身旁的宴山居道：“好了，不管那么多了，我们快去完成任务吧。”

    宴山居眉头也慢慢书卷开来，黄昏之下，他一张俊逸脸庞，只不过，看来看去，总觉得他这个人有些坏坏的、色迷迷的样子。袂央看了他几眼，都会觉得后怕。

    袂央和宴山居便开始行动了，走到一半，袂央突然回想起姬夜离曾说过在门口等她，一想到这个，袂央便急忙往广场门口走去。身后的宴山居不知道怎么回事，便也匆匆忙忙地跟上去了。