
﻿时间匆匆一晃便是一月，气候也渐渐变得凉了，不过好在青木苑里的草木万年长青，难得看见有凋零枯萎的。

    又是一日的清晨，伴随着淡淡清风，袂央又去静明堂上早课去了。这一个月以来，她每日都坚持着准时参加早课，而且日复一日勤加练习，不知是凝气丹的缘故，还是袂央苦心相付的缘故，此时的袂央已经过了凝气中期，正在向凝气后期迈进。虽然成绩不似天才一般的突飞猛进，但这点小收获还是令袂央心情大好，对前面的修炼亦是更加有信心了。

    到得静明堂，袂央发现此时静明堂里只有自己一个人，不过这种情况时常发生，袂央已经成为经常第一个到静明堂的人了。往日的早课，在弟子中，除了袂央和大师兄姬夜离每日都出席之外，其他的三位师兄倒是时常来时常不来的，虽然这样，张道青却也不生气，修真对于他来说，应当毫无束缚、没有任何强制要求才好。所以，张道青也不为难他的弟子们。

    袂央在一个蒲团上，双膝盘坐，借着此时清晨空气大好，她又开始不停凝气。时间不知过了多久，袂央还未收回凝气时，便感觉到有几人往静明堂走来，一阵渐渐明朗的步履声传入袂央耳朵之内，袂央不由得睁开双眼。

    本以为是几个师兄今天心眼开了窍，自觉地来上早课了。谁料映入袂央眼帘的竟是两名年轻女子，她们穿着和袂央身上模样相同的云玑服饰。袂央一怔，有些木然地看着她们。却见两名女弟子生得五官端正，一高一矮，高的那个女弟子纤腰细臂，瓜子脸上一副明眸，在清晨中却是闪闪发光。而矮的那个女弟子却是稚气未脱，脸盘子生得清秀，整个人看起来极为机灵。

    “你是谁？我怎地以前都没见过你？”那身材娇小的女弟子问道，她的个子，怕是足足比袂央矮了一个头罢。

    袂央又是一愣，连忙站了起来，道：“回两位师姐，我是刚入青木苑的女弟子，名字叫做袂央。”

    适才刚刚说话的女弟子与身旁的同伴互相对望一眼之后，便蹙着双眉，道：“神迹啊，青木苑今天竟然有弟子拜入，而且还是个女弟子。”

    “扑哧！”身旁另一个女弟子却是笑了起来，道：“萧墨师妹，你说的是什么话，青木苑有弟子拜入可是好事啊。”

    那唤作萧墨的女弟子，却是双手叉腰，道：“薛师姐，难道我说的不对么？”说罢，她双眼盯着袂央打量了一番，也没说话。

    袂央被萧墨看得身子有些发寒，有些战战兢兢地说道：“二位师姐，不知你们今日到我们青木苑来，是为何事？”

    萧墨不停地摇头，道：“别叫我师姐，估计你比我还大呢。”

    袂央脸一红，低下头去，一时间也不知道说什么。见袂央有些为难，萧墨却是挂起了笑容，有些童稚地说道：“我叫唐萧墨，我身边的薛师姐名叫薛妙萸，或许你可以唤她师姐，薛师姐今年二十有一了，但我今年十四，你直呼我名讳便可。”

    袂央哦了一声，便对薛妙萸唤了声师姐，对唐萧墨便叫了声“小墨”。

    唐萧墨嘿嘿一笑，露出了两只特别大的门牙，可没笑多久，便被薛妙萸当头敲了一记脑门，只听薛妙萸有些娇嗔道：“萧墨，谁让你把我的真实年龄透露了？你不知道年龄对于女子来说可是多么重要的事情。”

    “嘿嘿，薛师姐，二十一岁，不算老啊，我们镜水湖有的师姐都三四十了，那些也才算步入中年，所以......”

    唐萧墨没将话说完，竟又被薛妙萸敲了脑门，“叫你还说！”

    唐萧墨连连喊痛，在一旁的袂央看着此状不由得想笑，但念及与她们交情不熟，若是随意乱笑，搞不好还会得罪了人家。

    听唐萧墨口中的话语，袂央一奇，便问道：“你们是镜水一脉的？”

    唐萧墨与薛妙萸纷纷点头，薛妙萸道：“袂央师妹，敢问青木首座张师伯可在？”话一说完，身旁的唐萧墨不停四下张望起来，“话说青木苑的几位师兄呢？”

    薛妙萸冷眼看了唐萧墨一眼，拧了唐萧墨的小腰，斥道：“我们这次是来找师伯的，你别一直惦记着找师兄！”

    唐萧墨脸不由得一红，便向薛妙萸吐了个舌头。

    面对薛妙萸与唐萧墨的同时询问，袂央便回道：“往常里，师父这个时候就应该会到静明堂来，可不知为何今早却迟迟不见他的身影。”回答完薛妙萸的话语，袂央便将视线移向了唐萧墨，道：“小......小墨，我那几位师兄嘛......除了大师兄之外，其他几个师兄是很少过来静明堂上早课的。”

    唐萧墨面上立马变得惊讶起来，嘴巴张大，“连倪师兄也是这样？”

    袂央起初以为唐萧墨说的“你师兄”，她还未反应过来唐萧墨所指的倪川穹，便摆手解释道：“不全是这样，应该是除了大师兄之外的师兄，都很少来。”

    唐萧墨见袂央如此解释，变得更加迷茫起来。一旁的薛妙萸听出了个中究竟，便笑道：“袂央师妹，萧墨她说的是倪川穹倪师弟，而不是你的师兄。”

    “啊！”袂央这才反应过来，连忙应道：“川师兄他也是不常来的。”

    唐萧墨这才颔首，明白了袂央的意思。薛妙萸别过脸来，对唐萧墨道：“萧墨，我们便等一等吧，或许待会儿张师伯就过来了。”

    “嗯！”唐萧墨一听要在青木苑等候，便有些高兴和兴奋起来。

    袂央道：“薛师姐，小墨，你们随我入了静明堂前厅，去里面坐着等候师父他老人家吧。”于是，袂央便领着唐萧墨和薛妙萸进了静明堂前厅，待得她们两个坐下，袂央便又给她们沏茶喝。

    在袂央给唐萧墨倒茶的时候，唐萧墨竟是抓住了袂央的胳膊，有些央求地说道：“袂央师姐，你可知道倪师兄他住的地方？”

    袂央这回倒是明白过来唐萧墨口中所指的是倪川穹了，便回道：“川师兄他住在云蔚园，离这里倒也不远。”

    唐萧墨变得愈加激动，两眼放光，摇着袂央的手臂，“不远，有多不远啊？袂央师姐可否带我去？”

    袂央心下好奇，不知这唐萧墨从开始到现在一直提着倪川穹，她心中琢磨了几下，也没猜出个什么，当下便点头道：“待会等师父过来，你们办完事我便带你去吧。”

    薛妙萸打量了袂央一眼，又对唐萧墨道：“萧墨，你也不学学人家袂央，凡事要先把正事办完才对啊，你别一天到晚惦记着那谁。”

    袂央咦了一声，立马反应过来了，心道：“怕是这个唐萧墨对川师兄有些意思，不然她怎么只字不离他。”想到此处，袂央更加细心地端详起唐萧墨来，“嘿嘿，一个十四，一个十七，倒也有些般配。”袂央竟毫无遮拦地说了出来。

    “啊！袂央师姐！”唐萧墨听见袂央的话，脸红得像个柿子。

    袂央笑笑，道：“小墨，放心吧，待会儿我便带你去找他。”

    虽然唐萧墨有些不好意思，但也很是感激地点了点头。

    却在这时，门外传来了一人的脚步，袂央她们三人齐齐看去，便见姬夜离立在门口。

    “啊，那是青木苑大弟子姬夜离姬师兄。”薛妙萸和唐萧墨纷纷低声说道，便不约而同地站起身来，对姬夜离抱剑一拜，“姬师兄！”

    姬夜离缓缓走了进来，道：“二位可是出自镜水湖？”

    唐萧墨却是撇嘴道：“姬师兄不认得我们了吗？三年前的讲学大会，我们可是见过你，也记得你。”

    姬夜离摇头，淡淡道：“抱歉，那时，我未曾认识任何一位镜水湖的师姐师妹。”

    薛妙萸却是一笑，道：“那时姬师兄作为青木苑的代表弟子出席仙道心得讲演，万人瞩目下，我们自然是知道你的，姬师兄不知道我们那也太正常不过。”

    唐萧墨却还是嘟着嘴，轻哼了一声。

    姬夜离淡淡点头，面无表情，道：“二位师妹来此何事？”

    “大师兄，薛师姐和小墨过来是找师父他老人家的。”袂央便道。

    薛妙萸继续道：“过几日便是三年一次的讲学大会，师父派我们二人前来，请张师伯到我们镜水湖一趟，说是一同商讨此处讲学大会的一些相关安排。”

    “原来是这样，师父他待会儿应该就到。”姬夜离话音一落，门外便传来了张道青的声音：“镜水湖首座叶师妹竟会找我商量讲学大会，对我来说还真有些惊讶啊。”

    见张道青背着双手，慢慢走了进来，薛妙萸和唐萧墨连忙一拜，“张师伯好。”

    袂央和姬夜离同是对张道青作了一礼。

    张道青眯起眼睛，看着镜水湖的两位女弟子，笑道：“好了，我在门外都听见了，我现下就过去便是了。”

    “那真是劳烦张师伯了。”薛妙萸说道。

    张道青解下腰间酒壶，便喝了一口酒，依然挂着笑容，“嘿嘿，没想到一晃又是三年，讲学大会......”说到此处，又不再说下去。

    袂央不知道何为讲学大会，准备开口询问，却听张道青祭出了酒葫芦，翻身坐在了上面，“我先去了。”言毕，眨眼便不见了踪影。

    “走吧，萧墨，我们也尽快回镜水湖去。”薛妙萸道。

    唐萧墨有些不愿意了，不舍道：“可是，薛师姐，我还没有看见他呢。”

    袂央捂嘴偷偷笑了起来，看着唐萧墨快要哭出来的样子，心道：“川师兄果然魅力不浅，青木苑有个秦昼，镜水湖有个唐萧墨，唉......祸水啊！”