
﻿初到雨泽林之时，那时还瘴气弥漫，难以看清眼前的一切，而此时却是毫无半点瘴气，视线清晰不已。夜空亦是没有厚重乌云，而是繁星点点，星斗森罗。

    此时袂央看见眼前的三位师兄衣衫血淋，再看他们发丝上满面尘土，不由得怀疑自己现下也是不是这番模样。

    秦昼眉头皱了起来，看见自己衣袍上的点点鲜血，说道：“我实在受不了，我得去洗个澡。”言毕，便是站了起来，朝着小溪方向走去。

    姬夜离这时也是默默站了起来，跟了上去，倪川穹见两位师兄都走了，便也站了起来，道：“你们等等我，我也去。”

    袂央脸一红，低下头，不再看几位师兄前去的方向。却在这时，三位师兄竟是又走了回来，袂央一奇，问道：“怎么......你们又回来了？”

    秦昼一脸正经，道：“小师妹，师兄们实在受不了了，得去洗澡，不得已留你一人在此。我把玉折剑给你，你就拿它好好防身吧。”说罢，秦昼便取下负在后背的玉折剑，直接硬塞给了袂央。

    袂央木然地接过，正要开口说什么，却见姬夜离也是将青璨玉尺取了下来，递给袂央，“两把法器总比一把强。”

    袂央一愣，看着怀里的青璨和玉尺，寻思之间，倪川穹竟是也将九曲剑递给了袂央。袂央不由得想笑，心道：“好生有趣，这几个师兄的做法还真是一致啊。”想到此处，袂央抱着三把法器，有些推脱地说道：“师兄们，我曾在书上看见，法器对于修仙的人来说极为重要，你们还是将它们随身携带吧。况且，这些法器极具灵性，我又不会驱使它们，所以还是......”

    话为说完，秦昼却是不停摇头，“就算不会驱使，有总比没有强吧，好了，就这么定了。我们去了，真有什么危险，记得放烟花箭！”话音落下，秦昼、姬夜离和倪川穹便消失在了袂央身前。

    袂央无奈地长叹一声，傻愣愣地看着怀中的三把法器，哭笑不得。

    却在不远处，便传来阵阵哗啦啦的水声，原来，小溪离袂央休息的地方并不遥远。袂央依稀可以听见秦昼不停的笑声：“嘿嘿，小穹穹......今夜景色甚是美好，我秦昼真是难得与小穹穹共同沐浴，要不要留个什么纪念啊？”

    袂央身子一僵，便又听见急促的水流声音，似乎是有人在水中穿梭，紧接着传来倪川穹的声音：“别过来！走远点！”

    袂央再也按捺不住，捂嘴狂笑了起来，时隔半晌，只听见姬夜离干咳一声，道：“似乎，我好像有些多余......”

    “别走啊，大师兄！我......秦昼，你不准过来！”倪川穹又是一喊。

    袂央笑得眼泪都快要流出来了，她在脑海不停地想象着此时小溪的种种画面，没想到一种，她都欢笑不已。

    在不久之前，血寒妖洞中还是惊险重重，而此时竟是如此轻松愉快。

    阵阵清风拂过，袂央感觉很是凉爽，不再似之前的那般燥热。

    原来这雨泽林的层层妖气与瘴气的一切缘由，都是来自于黑熊妖，黑熊妖而今自行毁灭，它对雨泽林的操控也不复存在，因此雨泽林便渐渐恢复了往日的一片生机，不再那般的乌烟瘴气。

    时隔半晌，袂央的几位师兄便从小溪边走来，袂央一怔，往他们看去，只见此时几位师兄的衣衫变得很是清洁，不再染有任何的血污了。

    袂央其实也想找一处隐蔽的地方洗澡，但又生怕给人瞧见，就像是上一回，等到袂央要洗完了，才发现不远处站着一个烽寂。犹犹豫豫，袂央终究还是不肯再去，打算回了青木苑再解决吧。

    待得姬夜离、秦昼和倪川穹坐在袂央对面的不远处，袂央开口问道：“黑熊妖死了，我们的任务是不是也算是完成了？”

    姬夜离微微点头，淡淡道：“此次师父派下的任务，便是要我们查清这雨泽林瘴气与妖气的原因根本，而那根本黑熊妖已死，也再没有查下去的意义了。”

    袂央哦了一声，不停地点头，“我很想知道那群大头毒蜂为何死了，师兄们，你们可知道？”袂央果然是对于每件事情都好奇得很。

    “我想，那群大头毒蜂定是不满黑熊妖在雨泽林的统治，才团结起来，准备一同去对付它，只可惜，实力相差太过悬殊，还没伤到黑熊妖一分半毫，便送了性命。”倪川穹躺在草地上，看着满天的星斗，喃喃说道。

    袂央忽然觉得倪川穹说的话有些悲凉，对大头毒蜂的死去感到有些惋惜。

    “明日我们便回师门了，今晚大家都累了，好好休息一夜，我们明早出发。”姬夜离淡淡说了一句，便双膝盘腿而坐，闭上双眼静心打坐起来。

    秦昼尽是觉得周身都有些劳累，此刻都懒得打坐，而是学着倪川穹的模样，也是躺在一边，呼呼大睡。

    袂央看着几位师兄一时间变得安静起来，当下也不再敢多说什么话语，她静静地躺下，转过身去，背对着几个师兄，缓缓入睡。

    在梦里，袂央仿佛听见另外一个自己在对她说：“回去云玑派之后，定要好好修行，下一次若是有机会同师兄们任务的话，也不会像此次这般没用了......”梦里的袂央不停地点头，正要说出声来时，不禁感到身子一冷，便睁开眼来，而这时，竟已是晴天白昼，碧空泛着白云一朵朵，无尽的清风吹拂着她的脸庞。

    “小师妹，睡醒了吧？”秦昼别过头来，嘿嘿一笑。

    袂央一愣，连忙站了起来，道：“现在是什么时候了？”

    “快到晌午了。”倪川穹淡淡地说道。

    袂央不禁尴尬起来，有些不好意思地说道：“你们......怎么都不叫我？”

    秦昼又是一笑，道：“叫你做什么？看你有些累，让你多睡一下也没什么的。”

    袂央一时之间不知道说些什么好，心中充满着感激，只听姬夜离祭出了青璨玉尺，想来是要启程了。

    随即，秦昼的玉折剑也飞到了他的身前，九曲长剑刚刚一出鞘，却被秦昼拦住说道：“嘿嘿，小穹穹，这次不和师兄我一同御剑了么？”

    倪川穹白了秦昼一眼，有些不快地说道：“我觉得我一个人可以御剑了，所以......”

    “小穹，还是让秦昼带你吧。”姬夜离此时竟是碰巧帮了秦昼一把，感受到秦昼投来的感激目光，便别过头去，也不理会。他干咳了一声，对袂央道：“小师妹，你上来吧。”

    袂央哦了一声，她低下头，不敢看姬夜离一眼，默默地踏上青璨玉尺。

    倪川穹执拗不过，当下只能再次和秦昼一同御剑，这倒让秦昼再次乐翻天起来，一路上，他又开始变成一个话唠，遇风赞风，逢花赞花，他心情实在太好，一路上所看见的东西都被他称赞了一个遍。

    等到众人回到青木苑时，已经是深深黑夜，行到静明堂前，姬夜离嘱咐寒暄几句之后，几人便各自回了房间。

    袂央回到自己的月袖园，便收拾了几下就躺在了床上，看着宽大的床顶，袂央回想着在雨泽林的经过，一种无形的力量在驱使着她用心修炼，一旦有了这个想法，她便是再也睡不着了，当下便翻身坐起，打开那日收好的黄色木箱，取出了那一粒黄色小丹丸——凝气丹。

    袂央凝视着手中的凝气丹，心跳也不由得渐渐加快，“《修真通识》上曾有记载，凝气丹是为助人凝气之用。”说到此处，她双目的目光变得更盛，于是她再也不犹豫，便将凝气丹吞进了肚子里。

    凝气丹送入腹中，袂央没有感到有什么明显的变化，她盘膝而坐，默念着凝气口诀，开始吸纳天地灵气，不停地凝气。

    前几日的反复练习，她对凝气的方法已经掌握得差不多了，只不过她的气感依然还是没有那么强烈。

    袂央反反复复，周而复始地凝气，起初她没有发觉这次的凝气和往日的差别，到得半晌后，一种无形的灵气纷纷涌入体内，她还能清除地感受到股股气流钻入自己的各个毛孔，这种感觉，竟是说不出的痛快。

    袂央越练越兴奋，差一点就要独自大笑起来，但她忽然又回想起《修真通识》上曾说过一句话：修炼的本身，不是拿来炫耀，因此当小有所成时，切不可骄躁，而是需要更加谨慎虚心。但当修炼毫无收获时，也不可妄自菲薄，而要毫不气垒，不停坚持。

    回想起这句话，袂央深吸一口气，渐渐收回自己方才的大喜，开始更加认真地凝气起来。

    这一夜，袂央竟是没有休息，而是整夜都在凝气，当次日的阳光透过窗户照耀在了袂央的身上，淡淡的暖和通遍全身，她才缓缓睁开眼来。

    “凝气丹，果然好神奇。”袂央下床，走到桌边喝了一大口茶，然后随便整理了一下自己的的行装，便是如往常一般去静明堂上早课去了。