
﻿轻离广场上，整齐地盘坐着五脉弟子，袂央坐在倪川穹身旁，不停地眯眼看着前方台子上的人物。这日的太阳有些大，因此才会使得袂央睁不开眼。

    众弟子都坐在规定的位置上了，一切都在等待着讲学大会的开始。却在这个时候，只见唐萧墨偷偷摸摸地挪到了袂央的身后。好在镜水湖和青木苑的位置所在一处，不然唐萧墨的举动非要被其他脉的弟子发现不可。

    “袂央师姐。”

    唐萧墨的声音从后面传来，袂央身子不由得动了一下，她回过头来，睁大双眼，惊奇道：“小墨，你怎么到这个位置上来了？”

    唐萧墨立马捂住袂央的嘴，做了一个“嘘”的手势，低声道：“袂央师姐，你懂的。”言毕，便松开了捂住袂央的手。

    袂央一愣，满脸疑惑的神色，四下张望一番之后，当下亦是小心地低声问道：“我懂什么啊？”

    唐萧墨轻轻伏在袂央耳朵旁，在此之间，她还偷偷往倪川穹的后背望了一下。唐萧墨悄悄跟袂央说道：“袂央师姐，我和你换个位置啊，好不好。”

    袂央这才反应过来，脸上立马浮生不怀好意的笑容，道：“没问题，你过来坐吧，我就坐你后面。”说罢，袂央便和唐萧墨偷偷换了位置。

    一旁的倪川穹还在目不转睛地看着台子上的人物，连唐萧墨忽然坐在自己身边都不知道呢。

    坐在倪川穹身旁的唐萧墨，双颊突然涨红得好似一只柿子，身后的袂央发现唐萧墨很不自然的神态，心中又不禁觉得好笑起来。她抬头看向台子上的人物，这才发现青乾掌门和五脉首座已经纷纷入座了，除此之外竟还有几名她不认识的年轻弟子。

    忽然，袂央咦了一声，眉头微微一蹙，看着台子上镜水首座身旁坐着一个女弟子，那女弟子正是袂央之前入场时看见的那位——高贵冷艳，不食人间烟火。

    袂央心下一奇，轻轻拍了一下唐萧墨的后背，问道：“小墨，那个女弟子是谁？”

    唐萧墨听袂央这般问，便是别过头来，小声道：“她叫独孤梓思，是我们镜水湖的，师父最疼她了，你看......”唐萧墨偷偷向那名唤独孤梓思的女弟子身后佩剑一指，“那把月幽剑，便是师父以前最爱的佩剑，师父她直接将它赠给独孤梓思了。”

    袂央若有所思，蹙紧的双眉下，她两眼不由得生出一丝淡淡的羡慕神色，“我真是猜对了，她果然是镜水首座的爱徒。”

    唐萧墨微微点头，不过小嘴却是微微撇起，只听她轻哼一声，“就算是师父的爱徒，就算是同门师姐，我也不喜欢她。”

    袂央又是一奇，便问道：“怎么了？小墨不喜欢那个叫独孤梓思的？”

    说到此处，唐萧墨特意东张西望了一番，连连往镜水湖女弟子坐着的位置望去，似乎生怕自己与袂央的谈话被她们听见。几下张望之后，她缓缓道：“她心高气傲，仗着有师父宠着，一点都看不起我们这些平凡弟子，哼，有什么了不起，就算是天才又怎么样？狗眼看人低。”说到这儿，唐萧墨胸口起伏，好似那独孤梓思真的与她有什么深仇大恨似的。

    袂央连忙轻轻拍了拍唐萧墨的后背，示意她情绪不要这么激动，“小墨，看不起就看不起吧，她走她的阳关道，我们走我们的独木桥啊。”

    “嗯！”唐萧墨狠狠将头一点，便是回头向台子上看去了。

    紧接着，青乾掌门的声音响了起来，“各位弟子，云玑派三年一度的讲学大会正式开始了，此次除了几位首座的悉心传教之外，还有几名出色的弟子也要讲授他们的修炼心得，众弟子可要好好牢记，取长补短，一同为壮大云玑派而努力啊。”他忽然顿了顿，又道：“今年本派新收了不少弟子，作为新入门的弟子们，需要更加听讲才对。”

    袂央听到此处，便是身子一震，牢记住了青乾掌门的话语，她作为刚加入云玑派的弟子，自然得要各方面都要虚心学习才对。

    “那么，考虑到新入门的弟子们，我就先来普及一些常识，先从当今修真界的几大门派讲起。”青乾掌门轻轻挥了挥拂尘，样子很是悠闲。

    “几大门派？”袂央忽然提起双耳，准备认真听讲，目前袂央模模糊糊地只记得几个门派，除了云玑派之外，她只知道翼望之城，还有冥渊阁，而后面这两个门派皆是来自魔道的。回想起关于这两个门派的人物——烽寂和墨焰，袂央又是一副脸上抓狂的表情。

    青乾掌门的声音又回荡在整个轻离广场，“当今修真界，分为正魔两道，两道皆分别有三大门派是为代表。正道门派代表便是云玑派、幻星阁与宸极宗，我云玑派就不用介绍了。而那幻星阁，坐落在无尽海群岛之上，以操纵迷幻星阵为主，擅长星辰之术。至于宸极宗，坐落在荀山雪脉之中，常年寒冰彻骨，专攻五行中的水系法术，虽然法术种类较为单一，但力量可容不得轻视。”

    袂央听得似懂非懂，接下来青乾掌门说的话语更加深奥了，说到什么术什么功法之类的介绍，袂央不由得瞌睡连连。时间过了几许之后，袂央打了一个哈欠，她仰起头来，正发现台子上的独孤梓思正盯着自己。

    袂央情不自禁地打了一个寒噤，那独孤梓思的目光极为寒冷，似乎快要把袂央整个人都要冻住了。袂央不由得低声道：“这人凭白无故盯着我作甚？仿佛我上辈子欠她钱似的。”

    “是啊，她就这么喜欢盯着人看，你看，双眼满是愤怒。”唐萧墨歪过头来，很是不满地说道。

    袂央连忙低下头去，反正那独孤梓思，她以后是不敢去招惹的了。

    之后的讲学大会，袂央和唐萧墨竟是连连打瞌睡，台上的几位首座说的什么修炼心得之类的东西，袂央自然是听不见了。

    直到倪川穹干咳了几声，袂央和唐萧墨才如梦初醒。只听倪川穹皱紧眉头，有些训斥地说道：“袂央，现在轮到师父他老人家讲学呢，你就不能给他点面子？别再睡觉了！”话语间，倪川穹才发现坐在身旁的唐萧墨。

    唐萧墨一听倪川穹说话，整个人便变得很不自然，双颊宛如火烧一般，她将头低得很低，生怕叫倪川穹看见她此时此刻的面部表情。

    袂央哦了一声，嘿嘿一笑道：“川师兄教诲，袂央没齿难忘。”她又悄悄看了唐萧墨一眼，似乎又想取笑眼前这个脸红得不能再红的小丫头。

    “这位是？”倪川穹这才反应过来唐萧墨的位置应该是袂央坐着才对。

    唐萧墨身子巨震，吞吞吐吐地道：“我......我是......”

    袂央捂嘴一笑，心里想不明白，暗道：“难道川师兄不认识小墨？”看着唐萧墨一脸无助的样子，袂央便开口说道：“川师兄，她是镜水湖的女弟子，过来这......是找我玩的。”

    “对啊对啊，我是来找袂央师姐的。”唐萧墨连忙点头，当下看了袂央一眼，回报了她一个感激的眼神。

    “切，来云玑派不久，你倒是找到玩伴了。”倪川穹嘴角微微抽动。

    “那可不是，你以为我像你天天躲在屋子里练剑啊。”袂央立马回道。

    倪川穹便不再多说，转过身去了。

    “谢了。”唐萧墨竟是握住了袂央的手。

    袂央笑得合不拢嘴，心里很是喜欢这个唐萧墨。

    台子上的张道青正在说着什么话语，袂央依然还是没有心思去听了，对她来说，一切的心得终究是别人的，还不如自己在实践中慢慢体会的好。袂央比较注重自己去尝试，因此对于讲学大会上枯燥无味的催眠术语，她倒真是没多少兴趣了。

    “袂央师姐，你看！”唐萧墨轻轻用胳膊碰了一下袂央，示意低头打瞌睡的袂央往台上看去。袂央立马睁开双眼，有些茫然地看着台上，只见独孤梓思面对笑容地走到正中央，看样子，是要发表下她的独家心得了。

    袂央便向旁边的唐萧墨问道：“她是什么时候拜入云玑派的？”

    “三年前啊，也是因为这短短三年，她修为猛进，师父们都视她为天才呢。”唐萧墨淡淡回道。

    “三年前......”袂央忽然将视线移向不远处的姬夜离，她对唐萧墨说道：“我似乎听薛妙萸薛师姐提起过，三年前我大师兄也传授过自己的心得，可为何这次讲学大会他又不去了呢？”

    唐萧墨微微敛眉，道：“每个弟子只能讲一次，若是每次的讲学大会都是那几个弟子讲的话，其他出色的弟子就没表现的机会了嘛。嘿嘿，姬师兄上次上台后，他在镜水湖的人气可是很旺的哦。”

    “啊？”袂央一愣，道：“那么你又是如何知道川师兄的？他也说过吗？”袂央说这句话的时候，声音特别压得很低。

    “这个......他倒是没有，但是呢，我就是知道有这么一个人。”唐萧墨连忙转移话题，道：“袂央师姐，你呢？你的几个师兄，你有没有看上谁？”

    “我？”袂央双眼睁得更大了，哭笑不得，“我可没有呢，嘿嘿，小墨怎么成天想着这些东西东？”

    唐萧墨对袂央吐了个舌头便不再多话。

    讲学大会也就这么匆匆而过，一眨眼就结束了，待得众人快要散去的时候，却见独孤梓思往袂央走来。