
﻿夜空中繁星乱散，星光月色，相互交织一片，薄纱一般的月光铺就的石子路上，渐渐显现出两个人的影子。

    袂央与宴山居手里捧着满满的碧蕊花种子，不停地朝北部的离火楼行去。

    黑夜深深深几许，月牙渐渐移向西山，夜已经不早了。袂央只觉得呵欠连连，前面的路，也不知道何时才是尽头。

    等到袂央与宴山居来到离火楼大门之前，宴山居回过头来，看着一脸困意的袂央，忽然笑道：“袂央师妹，快走，我们就要到了。”

    袂央疲惫的双眼顿时有了精神，两眼睁大，四下张望之后，便迈出步子准备进入离火楼。没行几步，却被宴山居给拉住，“我们走侧门过去，江老伯就住在侧门进去的一个小院子里。”言毕，宴山居便拉着袂央往离火楼侧门行去。

    “江老泊，你可睡了？”

    宴山居和袂央前脚踏进院子，宴山居便开口呼唤道。

    许久之后，只见院子里一间屋子里行出一个身材有些矮小的老头，他满头花白的头发，土黄色的脸庞，一双眼睛倒是极为深邃的。见自己院门前站着宴山居，便问道：“小山，大晚上的怎么过来啦？是不是又念着我的茶喝？”

    宴山居低下头笑了笑，继而又抬起头来，满脸笑意，“是了，江老伯果然懂我。今日有些馋了，特意到望晚湖采了一些碧蕊花种子，送给你沏沏茶。”

    “那可真是谢谢了。”江老眉毛一扬，有些得意，但看见宴山居一旁的陌生姑娘，奇道：“这小姑娘是谁？怎地我从来没有见过，她好像不是离火楼的啊。”

    袂央连忙上前走了一步，对江老拜了一拜，先是自我介绍一番，然后又把事情的来龙去脉详详细细地道了一遍。

    江老听话，微微点头，看着宴山居，笑斥道：“你这混小子，我还以为你真的是良心大发、好心去采碧蕊花种子呢。”

    宴山居被说得嘿嘿一笑，“江老伯，其实你早就知道了，掌门仙尊发下任务，必定事先和你们交待一番，不过是之前你没有拆穿我，反而还要谢谢我。”

    江老干咳了一声，道：“混小子，有些聪明嘛。”他眯起眼来，继续道：“那么，把你们采集好的碧蕊花种子交给我吧，我好将完成任务的令牌发给你们。”

    宴山居和袂央连连相望，便上前一步，将手中采到的碧蕊花种子递给了江老。江老看着他们手中超过一两的碧蕊花种子，一时间，笑意再一次浮上脸庞。接过碧蕊花种子之后，江老手指一挥，两块巴掌大的令牌便飘入袂央和宴山居的手中。

    袂央一奇，两眼盯着手中的令牌，只见上面写有“任务完成”四个字。袂央一喜，道：“做任务果然好生有趣。”

    江老嗯了一声，“不止有趣，你们速速去将令牌交予掌门，如果你们完成所需要的时间越少，那么还有机会获得掌门发放的奖励哦。”说到此处，江老嘴角上扬，满嘴的牙齿忽然闪闪发光，晃了袂央一眼。

    “竟有这么好的事情。”袂央感叹。

    “还不快赶回去，傻愣愣地还在这待着的话，奖励就真的要飞了。”江老不忘提醒袂央和宴山居一句。

    宴山居两眼眨巴了几下，对江老辞别之后便拉着袂央往门外跑去。

    一路上，二人可算是狂奔轻离大殿，一心都念着江老口中所说的奖励。可不是么，若是得到一些好奖品，譬如法宝秘笈之类的，那可是对自己修炼大大有益啊。自从上次袂央服用了凝气丹之后，她就特别希望今后某一天再次获得这样的丹药。一听完成任务有奖励，她兴趣大增，心中念叨着青乾掌门一定要发放凝气丹啊。

    心中一有了这样的念头，袂央的脚力就加快了不少，她跑着跑着竟是跑到了宴山居的前面去了。被甩在身后的宴山居不禁抱怨了一句，“跑这么快，是赶着要投胎吗？”

    袂央懒得转过头来解释，只是大声道：“为了奖励呗，你还不快点。”

    宴山居哼了一声，当下也是加快了脚力，他此时的速度自然是比袂央快许多，见袂央跑得不慢，他便拉着袂央一同往前跑去。

    袂央先是一怔，但也没有说什么，只是不停跑着。

    “要想走得快，一个人走便可。但是要想走得更长远，还是得团结起来一起走。”宴山居淡淡说了一句。

    袂央两眼变得有些迷惘起来，半晌后，充满感激的双眼闪了几丝星光。

    当他们奔到了轻离大殿门前，只见大殿内香火弥漫，灯火通明，却不见任何一个人的影子。

    “该不会是其他组的都完成任务了？”袂央有些失落地道。她四下环视，大门前空空旷旷，袂央和宴山居突然变得渺小起来，似乎所有的建筑都在紧紧包围着他们二人。

    袂央焦急，“难道，我们太慢了么？掌门仙尊都等不下去了。”她低下头，不停地搓着手中任务完成的令牌。

    宴山居见袂央失望的神色，便道：“是我耽搁了你时间，抱歉。”宴山居竟向袂央鞠了一躬。

    袂央身子一震，连忙摇头道：“不怪你不怪你，真的不怪你。我也有责任。”

    宴山居站直了身子，脸上有些愧疚，他正要开口说什么时，便听见轻离大殿内忽然传来青乾掌门的淡淡一笑。

    袂央一奇，立马歪过头去，目光投进轻离大殿，“适才不是一个人的没有吗？怎么掌门仙尊还在？”

    宴山居低声道：“我也不知道，先看看掌门仙尊怎么说。”

    袂央轻轻颔首，二人便迈步走上前去，在青乾掌门面前一拜，分别将令牌交给了青乾掌门。

    接过令牌，青乾掌门盯着令牌看了片刻，神色依然静如止水，毫无一丝波澜。青乾掌门看着令牌这段时间，虽是短暂，但在袂央和宴山居看来，却好似几个年月一般漫长。

    “不错，你们是第一组完成任务的。”青乾掌门转过身去，走向往常他一直坐着的长椅。

    袂央和宴山居同时表现出惊异的神色，二人对视之后，似乎依然还不敢相信之前听到的话语。

    “怎么？你们不相信么？”青乾掌门微微挑眉，问道。

    “不敢！”袂央和宴山居异口同声说道。

    青乾掌门微微点头，拂尘一挥，两件东西便从宽大的袍袖里飞了出来，端端正正地摆放在青乾掌门身旁的檀木桌上。

    “想必你们之前已经听江老说过，完成任务会有奖励。因此，见你二人今日表现不凡，我便将这两本心法送给你们。”青乾掌门说罢，拂尘又是一甩，檀木桌上的两本书籍便飘到了袂央和宴山居的身前。

    袂央张口看着眼前的两本书籍，一本是《万木逢春》，而令一本是《流火真诀》。袂央和宴山居一时间变得有些木讷，僵硬在了原地。

    青乾掌门见他二人如此反应，不由得缓和了神色，轻声道：“那《万木逢春》隶属木系法术，可算是木系疗伤法中的中上品，袂央小弟子，你乃青木苑弟子，这本心法便送你了。”说完之后，他又看向宴山居，道：“《流火真诀》也算是火系法术中的中上等心法，宴山居弟子，你拿去练，会让你火系法术提高得更快。”

    袂央和宴山居便拿着属于自己的奖品，又对青乾掌门拜谢一番。

    青乾掌门平静的脸上有了些许笑意，见天色已晚，他便吩咐袂央和宴山居各自回自己的师门去了。

    走到轻离广场，正要到广场门口行去，便听身旁的宴山居道：“袂央师妹，今日我们就在此分别了，他日有机会我亲自到青木苑找你玩啊。”说罢，他还干笑了几声。

    袂央一看宴山居笑起来色迷迷的样子，眉头便不由得一皱，歪过头去，轻哼一声道：“你想来便来吧，我也阻止不了你啊。”

    “这是什么话？难不成你不欢迎我？”宴山居双眉一蹙，有些失望。

    见宴山居脸上夹杂几丝委屈，袂央心里一软，连忙摇头，不停眨眼以用来掩饰自己的尴尬和愧疚，“好了，日后你来你来，我敞开大门欢迎你！对了，我师门有个大美人，我要不要介绍给你认识？”

    宴山居双目微微一动，单手托着下巴，有些怀疑，道：“青木苑还有其他女弟子么？我听说青木苑就只有一名女弟子啊。”

    袂央笑了几声，转过身去，往广场大门行去，却不管满脸疑惑的宴山居。宴山居还在原地站着，迷茫地看着袂央的身影，不停地念叨着：“青木苑真的还有其他女弟子么？难道之前我听错了？”

    许久之后，宴山居才听到袂央传来隐隐约约的声音：“大美人不一定非得是女子，我二师兄一表人才啊......”后面的话，宴山居听不清了，等他反应过来时，脸不禁气得涨红，大声道：“我宴山居确实是比较喜欢美女，但还没有到饥不择食的地步，再怎么说，我也不可能断袖啊！”

    宴山居吼吼，但他的视线，哪里还有袂央的身影？