
﻿月落乌啼，夜深得不能再深了，袂央一人行走在空灵的轻离广场，一想到之前曾经当过赶尸人的活儿，心中不由得后怕起来。冷风阵阵吹打自己的后脑勺，不禁令袂央头皮发麻，似乎在她的身后，有无数稀奇古怪的东西正在伸出魔爪，奔向袂央。

    袂央一路上头低得很低，硬着头皮终于走出了轻离广场，来到了广场门口。

    没有月色，只有一丝微光，袂央却清楚地看见广场门口立着一个身影，那人一身青白相间的云玑衣袍，黑色的长发垂至腰间，玉冠竖起，青丝微拂。

    “大师兄！”袂央喊了出来。

    姬夜离缓缓转过身来，看着袂央，却也没有说什么话。

    两人就这么看着，袂央突然觉得很不好意思，便是低下头去，道：“这么晚了，大师兄怎么还过来？”

    姬夜离上前走了一步，其实他想说，他从始至终，根本就没有回青木苑，而是从讲学大会结束之后，一直在这广场门口等着。但话到嘴边，却是什么话也说不出口了。到得后来，姬夜离才淡淡回了一句，“这么晚了，你又不认得回去的路，我不过来，又怎么行？”

    袂央之前去做任务的时候，也曾听见姬夜离曾说要过来接她的。但这么晚了，看见姬夜离的身影，心中的感激之情顿时蔓延了全身。

    “那可真是给大师兄添麻烦了。”袂央小声地说了一句，她本想说一些感谢的话语，但无奈自己一时口拙，什么话也说不出来，她便在心中不停地怪自己没用。

    “上来吧，我们回青木苑了。”姬夜离祭出自己的青璨，对袂央说道。

    袂央颔首，便迈出步子，走向青璨，缓缓踩了上去。待得袂央站稳，姬夜离轻身跃上青璨，立在袂央的身后。

    感受到身后姬夜离轻轻的鼻息，袂央不禁感到后背麻痒，一时间动也不敢动，连头都不敢抬，像个木人似的立在姬夜离身前。

    不过，姬夜离倒是不知道袂央此时脸上毫不自然的神色，只是一挥手，青璨飞上长空，飞快地赶往青木苑。

    一路上，袂央一直将头低着，姬夜离忽然将视线转向袂央，见她一直低着头，以为袂央看着脚下的青璨，便试探性地问：“你在看什么？”

    听见姬夜离突然说话，袂央身子一震，结结巴巴地道：“我......我在看青璨呢。”

    果然，小师妹在看青璨。姬夜离心中如此想着，便道：“你是不是很想拥有一把飞宝？”

    “啊？”袂央一奇，其实她是觉得和姬夜离站在青璨上飞行，而且还隔着这么近，才会害羞地低下头。她随便扯了个幌子应付了姬夜离的询问，没想到此时姬夜离竟然还问起了这句话。

    姬夜离见袂央没有回答，又道：“早上秦昼他们几个说要给你弄把青钢剑，我却反对，你不会怪我吧？”

    袂央现在脑子一团乱，不知道该如何回答，心中道：“大师兄，你扯远了吧。”

    姬夜离继续道：“修真之人，法器一旦选定，便终身难得易主，我之所有反对，便是因为这个原因。待得哪日你修为上升了一个境界，我便去请求师父他老人家为你铸剑。”

    “什么？铸剑？”袂央一奇，睁大双眼问道。

    “嗯。”姬夜离顿了顿，道：“师父他是云玑派中铸剑术最好的一个，我们几位的法器都是由他送的。本来是等你到通灵之境，师父会主动送你，但我看出你对法器有些喜爱，因此待你哪天到达淬体之境，我和秦昼他们几个便去找师父说说。”

    袂央虽然想拥有一把属于自己的武器，但也不是强烈的渴望。听姬夜离为自己如此打算，她鼻子不由得一酸，声音有些颤抖道：“大师兄，我真不知道该如何谢谢你了。”

    许久，袂央身后却传来姬夜离轻轻一叹。这一谈，不禁令袂央一怔，在青木苑这么久，她却没有听见过姬夜离叹气。

    “好了，我以后再也不说谢谢了。”袂央又补了一句。

    姬夜离嗯了一声，什么话也不再多说，青璨飞得更加快了，转眼之后，两人便到了青木苑的月袖园。

    袂央双脚踩在地上之后，对姬夜离道：“大师兄，想来今日你也是累了，你也早点歇息吧。”

    姬夜离微微点头，便踏着青璨，刹那间飘出了月袖园。

    袂央便看了那青光慢慢消失之后，转身回了自己的寝屋。

    坐在桌前，袂央燃起火折子点亮了蜡烛，便从衣兜里拿出了之前青乾掌门奖励的《万木逢春》。

    蓝色的书皮，金色的装帧丝线，袂央如获至宝似的捧着这本书，轻轻打开书本，挑灯夜读。

    看着上面密密麻麻的文字记载，袂央初次阅读时，顿感生僻难懂，待得她反反复复读了几遍，按着自己意思去理解，倒是有些懂了。但有的字句的确深奥，袂央便跳过，而是继续阅读后面的。

    等到袂央看了十几来页，天竟然已经明亮起来，阳光透过窗户照耀在袂央的脸上，她才感到困意袭来。

    袂央合上书本，趴在桌子上，打算小憩一会儿，却不料一合上眼，便沉沉睡去。

    今日的早课，怕是袂央不能去了。桌上的蜡烛已然烧尽，袂央呼呼大睡，正在梦乡之中，也不知道梦到了什么人，什么事。

    等到袂央醒来之时，已是黄昏时分，推开门窗，看着落入西山的夕阳，以及满院子被铺上的金黄色，袂央心中大震，连连念道：“遭了！遭了！天已经快要黑了，今日的早课......”袂央急得抓耳挠腮，她从未旷过早课，因此感到焦急不已。

    看着夕阳渐渐没入山角，黄昏之后便是开始迎接黑夜，袂央再也不去烦恼旷早课的事情，而是回到自己的床上，双膝盘腿，开始凝气起来。

    连连运气吐纳，不停调息。袂央凝气已经有一个多月了，气感渐渐强烈，多亏有凝气丹的帮助，她才进步这么快。

    几次凝气结束之后，袂央都感动神清气爽，似乎感到整个人活动了筋骨一般，很是舒服。见天色已然全黑，但袂央却没有感到任何饿意。凝气结束，她打算稍作休息，便在屋子里四下走动，踱来踱去，无意间瞥见了自己装东西的小柜子。袂央似乎想起了什么，便走了过去，打开柜子，几个黄色小木箱便映入眼帘。

    上次凝气丹用了，还剩专门用来记录和复制的玉简，不危楼传送符，以及那还没有多大用处的凝气要诀。

    袂央念道：“眼下有用的便是不危楼传送符，还有玉简。玉简的话，等我通灵之境再用，至于这不危楼传送符......”袂央对使用黄色小木箱的物品，之前都已经做了打算。

    袂央拿出不危楼传送符，细细端详了一番，虽然知道它可以传送到不危楼去，但也不知道去了不危楼又会有什么用。在她的脑海里，不危楼给她的印象便是危险重重的，若是再让袂央去一次，她可是有些不愿的。

    “难道，这传送符也是没用的？”袂央眉头紧蹙，双眼不停打转，继而又紧紧盯着不危楼传送符不放。“反正天黑了又没事做，如果可以传送，我就去试试看，反正十二个时辰内会自动传出来。”

    袂央细细思忖之后，决定使用不危楼传送符。但眼下她又危难了，这传送符到底怎么使用？想了又想，袂央便打开之前从书墨阁拿过来的《修真通识》，寻找传送符的使用方法。

    袂央按着《修真通识》上的传送符使用方法，细细试了几次之后，竟发现不危楼传送符一点反应都没有，便蹙眉道：“难道是我方法不对？”袂央又试了几下，依然无果，正当她想放弃的时候，却发现不危楼传送符边缘全部染上了一层金光！

    袂央咦了一声，举起不危楼传送符，又按着《修真通识》上所说的使用方法试了一次，只见白光一闪，袂央眼前一花，整个人竟是飘了起来，眨眼间便钻进了一个光闪不断的通道之中。袂央吓得叫了起来，只见她身子毫不受自己控制，而是飞快地往通道尽头滑去。

    袂央双手捂住眼睛，不敢看着眼前令她眼花缭乱的一切。再过半晌，袂央才发现自己的身子不在往前冲了，而是蹲坐在一间宽大的厅堂之中。周遭静得可怕，袂央只能听见自己急促的呼吸声和心跳声，阵阵凉风吹向她的后背，袂央一奇，便睁开双眼，才知道自己已经到了之前来过的不危楼。

    看到四周昏暗的一切，空荡荡的整间厅堂里，袂央抬头便可看见高大的楼顶，这不危楼只有一层，楼顶与地面相隔极远，宽大的厅堂中，连袂央的呼吸声都可以来回飘荡，使得袂央都有些心惊肉颤。

    袂央站起身来，看着不危楼的阴森可怖，才懊悔道：“我真是好奇心太重，本不该来的，这下可好，得要过了十二个时辰才可以出去。”袂央无奈地低下头，心中想着是否会在这里碰见绿楚翁，可是也不知时间过去了多久，也曾未发现任何人影。

    袂央毫无睡意，在这空旷的不危楼里，谁还有心思睡觉？袂央来回走了几步，东张西望之时，突然发现前面不远处的墙上竟有一馒头大小的圆点正闪闪发光。袂央一奇，当下快步走了过去。