
﻿那馒头大小的圆点正在发光，而且在墙上形成一个凸起，袂央心下一奇，便伸出手去，摁了一下那圆点。圆点轻轻陷了下去，袂央不由得往后退了一步，心中预料到会有什么事情发生。

    果然，顷刻间，袂央周围忽然变得明亮起来，层层光幕将袂央重重包围，无数的字符正在四周游窜，袂央看得奇了，双眼睁大着看着眼前的一切。

    只见无尽的气息奔向袂央身体，强大的气感顿时让袂央整个人都感到舒爽不已，这究竟是怎么回事？袂央迷茫不解，不知道眼下的不危楼到底发生了什么？强大的气感之下，袂央盘腿而坐，开始吸纳四周的天地灵气，开始凝气起来。这一次的凝气，竟然比以往的还要顺畅好几倍，袂央越试越感到奇怪，当下有些兴奋道：“这好生神奇，感觉像是修炼的速度翻倍了一般。”

    袂央克制住内心的激动，试着静下心来，又开始反复凝气，果然每一次的凝气，都比上一次的效果好上好几倍，如此无限的翻倍下去，袂央的迈往凝气后期的速度便是愈加快速了。

    袂央整个人变得清爽不已，凝气之后，似乎像是吸取了什么精华一般，感到无比的舒爽。她缓缓睁开眼，看着周围乱窜的字符，她定睛一看，想找出这些胡乱飞来飞去的字符是否可以组成一句通顺的话语。

    半晌之后，袂央眼睛睁得都有些生疼，她擦了擦眼角由于劳累而流下的泪水，才终于完完全全地看懂了这些来去快速的字符。

    “培元凝气，事半功倍，吐纳天灵，双倍回归。”

    袂央冥思苦想，实在弄不明白这句话的意义，但联系到自己凝气的速度加快，袂央可以猜测眼前墙上的圆点按钮，应该是某个阵法的开关，而这个阵法，应该就是具有双倍练功的作用。也就是说，人一旦在这类的法阵里修行，他所获取的收获应该是平时的两倍，抑或是更多。

    袂央这么一推测之后，不由得有些惊讶地感叹，“这么说来，这种法阵可不是修行之人的最爱了吗？”袂央嘴角上扬，满是高兴，当下又闭上双眼，心道：“不能耽搁时间了，眼下时辰不多，不危楼传送符上曾说过，一旦传入不危楼，十二时辰后便会自动返回原处。因此，我得好好珍惜时间才对。”

    接下来的时间内，袂央便是加紧凝气，除此之外，昨夜她曾看过的几页《万木逢春》上的一些心法口诀，竟是历历在目，袂央此时此刻，头脑特别的清晰，种种有条有序的心法口诀竟是活了一般，不停地在袂央的脑海里浮现，来回畅游。

    袂央惊奇之下，便按着自己理解的心思去尝试着练习那些心法口诀，反反复复，来回练习，袂央一丝困意都没有，相反，她却是越练越起劲。

    不知过了多久，袂央更加觉得神清气爽了，她不停感叹着这法阵的神奇，除了头脑整个人一片清明之外，她还觉得全身筋骨舒服不已，就好似泡了一次温泉一般。不知为何，处于这个法阵中后，袂央的大脑很是清楚，连昨夜《万木逢春》上那些深奥的字眼，她都可以回想起来。

    难不成，记忆变好了？袂央不知，当下也没在意。

    缓缓睁开来，袂央才发现周围的法阵光圈变得有些暗淡了，袂央一奇，皱紧眉头，自言自语道：“法阵怎么了？难道功效也是限时的？”

    一想到此处，袂央才反应过来，原来自己从进入不危楼到现在，已经过了很长一段时间了吧。

    袂央四下张望，不危楼里毫无门窗，看不见外面的场景，也不知道此时是白天还是黑夜。看着这空旷的大厅，既然没有门窗，袂央还真不知道自己是如何进来的。或许，这就是修真之术的厉害之处吧，不需要进门窗，就可以进来了。袂央心里如此想着，眼前的法阵便突然消失了。

    “啊！”袂央低呼一声，紧接着自己整个人又飘了起来，袂央暗道：“不好，想来十二个时辰已经到了。”袂央身子离不危楼地面越来越远，她心里忽然有些不舍起来，那法阵对于她的修炼再好不过，可是也只有十二个时辰管用。

    袂央眼前光华一闪，眨眼之后，自己便回到了月袖园的寝屋之中。此时的袂央，心里有些遗憾，但总体来说，她还是颇有收获的。这个时候，已是第二日的夜晚，可是袂央却在这一天之内，由凝气的中期步入了凝气的后期，不危楼的法阵，果然加快了袂央的凝气速度。

    一阵困意袭来，袂央走到床边，倒头便睡。熟睡的袂央，她还不知道，自己消失了两天，几个师兄正在着急地找她呢。

    茫茫夜空，星辰点点，群星繁多，却是无月。淡淡星光之下，微微夜风轻轻吹拂，翼望之城神风阁高楼之上，一身白衣的烽寂单足而立，银白色的面具遮住的左半边脸，也不知道到底是什么模样。

    上次在雨泽林与黑熊妖一战之后，血寒妖洞坍塌，烽寂和墨焰纷纷逃离妖洞，二人皆是没有什么损伤，只不过没有手刃杀了魔门中人的黑熊妖，烽寂和墨焰心却是极为不甘的。

    “神风使者，主上有事召你前去。”只见翼望之城的一手下走到烽寂伫立的阁楼脚下，跪倒在地，很是畏惧地说道。

    半晌，烽寂的双目依然看去天边的夜色，淡淡应了一声，“知道了。”

    “那么，属下告退。”

    手下匆匆后退，快步离开了神风阁。

    翼望之城的神风阁，乃魔门四大使者神风使烽寂的居所，这里连同烽寂，加上几个管理烽寂生活起居的仆人，还不足十人。偌大的神风阁，人声却是极少的，看起来，多多少少总有些孤单落寞，冷清寂寥。

    烽寂不喜热闹，喜欢安静，因此仆人们从来不敢在他面前多说一句话。平常之中，烽寂最爱做的事情便是独自站在高楼上，两眼眺望着远方，也不知道他在看什么，想什么，偶尔，身边还会多一只白色的凤凰陪伴，这样看起来，至少也不是那么孤单了。

    烽寂来到翼望之城城主倾幽所住的夙月楼，人还未踏入大堂，便听见里面的城主倾幽传来的声音，“寂儿，这些日子你去哪里了？”

    烽寂走入大堂之后，毫无任何表情，只是看着珠帘之后的倾幽，淡淡道：“前些日子和冥渊阁右护法墨焰曾去雨泽林一趟，本打算捕获黑熊妖，夺得他腹中的妖元晶石。”话未说完，却听倾幽轻笑了几声。

    “寂儿，看来只有墨焰配得上与你相处。”

    烽寂却也没针对这个说什么，而是继续刚才的话题，”无奈黑熊妖宁为玉碎，握着妖元竟是自毙而死了。”

    良久，倾幽似乎有些遗憾，轻叹一声，“也罢，那等妖物的晶石，我也不稀罕。”倾幽微微挑眉，目光投向烽寂，道：“这日我找你，你可知道是为了什么事？”

    烽寂两眼寒光匆匆闪过，没有一番思索，立马道：“难道是为了半月后的联盟庆典？”

    “哈哈。”倾幽尖锐的笑声在整个大堂内不停回荡着，烽寂淡然的神色，静静等候着有些刺耳的笑声停止。

    “不愧是我教出来的好徒弟，我这次叫你过来，就是为了这个。”倾幽顿了顿，似乎在琢磨着什么，不过烽寂倒也不急，耐心地听着她慢吞吞的话语。“你过些天，就到焚琴谷一趟吧，焚琴谷这一次会派几十人马过来，这次联盟庆典又是在我们翼望之城举行，作为翼望之城四使之一的神风使，你就代表翼望之城前去迎接她们吧。”

    烽寂没有任何犹豫，颔首道：“知道了，明日我便过去。”

    倾幽嗯了一声，笑道：“翼望之城，冥渊阁，以及焚琴谷，乃我圣教三大支柱，虽然平日有些利益之争，但如今所谓的名门正派猖狂不已，扬言要将我们消灭，面临危难，我们自当联合起来，共同对敌才是。以前的恩怨，我们此时不须计较。”

    “师父教训得是。”烽寂淡淡说了六个字之后，正准备转身离去，却发现两名女子走入大堂，一红一黑，一个妖娆，一个阴冷。而那妖娆的红衣女子，竟是那妙欢使者。

    “拜见主上。”

    “移星，辛落，作为影月使和妙欢使，此处你们也同神风使前去焚琴谷吧。”

    妙欢使者辛落面上一喜，妖媚地偷看了一眼烽寂，却见烽寂神色淡如止水，似乎根本就没有看到辛落似的。

    面色阴冷，给人一种寒冰之感的影月使者移星也是毫无色变，只是轻轻点头，示意接受指令。

    “那么鬼丑他人呢？”妙欢使辛落忽然问了一句。

    珠帘后的倾幽幽幽道：“赤日使者，我自有安排，你们三人明日只管赶往焚琴谷便是，此次他们派出的可是新上任的焚琴谷圣女，你们可不要随意得罪了，那人好不好对付，眼下还说不清楚。”

    “是。”三位使者应声之后，告退走出了夙月楼。烽寂如风一般飞走，留得妙欢使者辛落嘴角一翘，心中很是不爽的样子。