
﻿清晨阳光和煦，袂央从沉睡中醒来，昨日经过在不危楼的修炼之后，袂央一觉醒来之时，忽然觉得从未有过的身心愉悦。她暗自叹奇，不危楼双倍提升修为的法阵，果然是修行中人所向往的好宝贝啊。可是无奈不危楼传送符只有一张，袂央也不知道今后还有没有机会得到这样的传送符。

    轻轻起身，双脚触地，袂央打开窗户，早晨暖暖的日光便照射了进来，洒在脸上，淡淡的温暖。

    却见几个人影立在自己的月袖园内，袂央一奇，定睛一看，那几个人不是袂央的师兄们么？

    袂央打开房门，走出屋外，大声道：“几位师兄，你们怎么一大早就过来了？”

    听见袂央的声音，姬夜离、秦昼、方不知和倪川穹纷纷回过头来，看见袂央脸上神采奕奕，便不禁露出一丝疑惑神色。

    “你们怎么都这般看着我？我脸上有字吗？”袂央睁大双眼，好奇地问道。

    秦昼最先开了口，问道：“小师妹，这两日你去哪里了？听大师兄说，你早课都没有去上，我们昨日过来寻你，谁知寻来寻去，寻不见你的影子，当心你出了事呢。”

    袂央正要说话，又听方不知点头道：“小师妹，你没事就好了？是不是跑哪里贪玩去了？”

    倪川穹微微蹙眉，道：“我本以为她会偷偷摸摸到镜水湖找唐萧墨唐师妹玩,但昨日我御剑去了那里,亲自问了唐师妹,才知道袂央没去那里。”

    “啊！”袂央不由得一喜，一想到唐萧墨惦记着倪川穹的神色，袂央顿时好奇道：“川师兄，你是说，你亲自去了镜水湖找了小墨？”

    倪川穹自然不知道袂央心中所想，只是微微颔首，道：“可不是么？之前你不是说她是你的玩伴吗？”

    袂央心道：“若是小墨看到川师兄到镜水湖，心中怕是乐坏了吧。”想到此处，袂央又是一笑，“多谢几位师兄关心，这几日我都在修炼呢。”

    姬夜离听罢，双眉微微一扬，细长的桃花眼，淡淡的冷漠中夹杂一丝惊异，他看向袂央，道：“如此，那你修炼结果如何了？”

    袂央连忙回道：“已经凝气后期了。”

    秦昼和方不知顿时双眼睁大，同时有些赞叹地说道：“进境这么快，小师妹，我们看好你哦！”

    袂央心中一甜，眯起双眼笑了起来，阳光下，竟是如此灿烂。一旁的姬夜离却是看得有些发怔，半晌后又恢复了平静，便见倪川穹抽出身后的九曲剑，走到袂央身前三尺之处，道：“那么，小师妹，我且来试试你的功夫，如何啊？”

    袂央顿时脸色一变，有些胆怯地道：“川......川师兄，我......”

    见袂央有些害怕，姬夜离便道：“小穹，小师妹不会半点功法，只是空有一些灵力，你叫她如何接住你的术法？”

    倪川穹微微扬起下巴，脸上不知是冷漠还是淡然，“怕什么？我不伤害你便是，袂央，仔细接着！”言毕，竟是挥出九曲长剑，向袂央掷去。

    秦昼和方不知身子微微一震，九曲长剑剑身绿光闪闪，向袂央飞去，两人不禁为这个小师妹担心起来，连忙大声道：“小穹，你疯了！”

    姬夜离却是有些淡然，静静地看着袂央，刹那间，袂央竟然侧身一躲，逃避了倪川穹的九曲长剑。

    “身手果然有些灵巧，是块好料子！”倪川穹冷不防地说了一句，接着就手一扬，九曲长剑划破天际，发出微微清啸，“当心点，九曲剑从你身后过来了！”

    听倪川穹如此提醒，袂央冷汗一冒，一时又不知道怎么躲了，只是愣在原处，身子有些瑟瑟发抖。

    眼看九曲长剑剑心正要触碰袂央后背，秦昼和方不知脸色大变，正要出手过去救下袂央，却见青璨青光一闪，“咻”的一声，冲到袂央身后，又听“砰”的一声，青璨与九曲相碰，九曲剑被青璨玉尺弹出了五尺之外。

    见自己闹得有些大了，倪川穹脸上微微浮现一丝惭愧，他抬起头来，瞥见姬夜离脸上有些生气，便低下头去，生怕姬夜离会训斥自己。

    半晌，一阵沉默之后，姬夜离收回青璨，淡淡道：“小师妹修为尚浅，你如此吓她，就不怕她今后留下什么阴影么？我知你好心，但是不是有些太快了？”

    袂央、秦昼和方不知顿时不知姬夜离所言之意，便有些迷茫地相互瞪眼。感受到姬夜离对倪川穹带有训斥的目光，袂央连忙道：“不碍事的，反正我不是好好的么？大师兄，你就别怪川师兄了。”

    只不过，姬夜离所言倪川穹的好心，又是怎么回事？

    须臾，微风悄然掠过，吹起几人宽大的衣袍，青丝微扬，清风中，袂央听见倪川穹道：“袂央，适才那招，你可想学？”

    还未等到袂央反应，秦昼和方不知便是咧开嘴笑了起来，秦昼笑吟吟地说道：“原来是这么回事，小穹穹要教袂央剑法。”

    方不知也是嘿嘿直笑，连忙拍着胸脯，道：“适才还真是吓死我了，小穹，想不到你这么为小师妹着想。”

    这话一出，不禁令袂央脸上一红，心道：“什么叫做这么为我着想？”

    倪川穹倒是面色平淡，回过头来，有些不屑地看着秦昼和方不知，道：“你们的意思，可是指的是你们两个就不为小师妹着想了？”倪川穹说到此处，“小师妹”三字被自己说出口，不由得有些不自在。

    姬夜离握着手中青璨，冷目之中，浮起一丝笑意，道：“我知你此心，但下次想传授什么剑术，切可不要用此方法，刀剑无眼，万一伤着了他人，必定铸成大错了。”

    倪川穹淡淡点头，道：“大师兄说得是，下次我不会如此了。”

    见姬夜离微微颔首，倪川穹便抬起手来，挥手，九曲长剑从五尺之外又飞了过来，绿光盛盛，倪川穹握在手中，绿光都将他的脸照得有些发亮。倪川穹走到袂央身前，将九曲长剑递给袂央，道：“我教你。”

    袂央大震，脸上不知是惊还是喜，怯怯地握住九曲剑，微微抬头看着眼前的倪川穹，道：“川......川师兄，我能行吗？”见倪川穹微微蹙眉，袂央又道：“我目前还未到达通灵之境，是没有法器的，这些剑术学来，是不是没有什么用？”

    倪川穹轻轻摇头，道：“剑术学来，怎可无用？眼下你先学着也是无妨，你离拥有自己法器的那天不远了。”

    这话不禁令袂央咦了一声，她习惯性的转过头，看向不远处的姬夜离，只见此时他也微微向袂央点头，似乎是赞叹倪川穹的话语。

    眼下，不该是好好练好如何淬体么？袂央心中不解，但还是认真地记住倪川穹所说的各种剑术基础要领，一想到每日上早课路过倪川穹的云蔚园，都见他在练剑，想来，川师兄的剑术一定很不错吧，毕竟他如此刻苦。

    一个早上，袂央便是跟着倪川穹学剑，九曲剑拿在手中，沉甸甸的，一个早上下来，袂央只觉得胳膊酸痛不已。

    几位师兄都在月袖园陪着袂央练剑，袂央修为尚浅，自然只能握着剑挥来挥去，若要向倪川穹他们随手祭剑驱剑，那还是需要一定的时日。

    “小穹穹，小师妹，你们累不累，要不先歇息一下？”时过晌午，秦昼半依在月袖园中心的大树上，懒洋洋地说道。

    一旁的方不知也是从休憩中醒来，打着呵欠道：“是啊，你们不累吗？”

    双腿盘坐在树下的姬夜离，适才还是双目微阖，听见树上方不知和秦昼的声音，便睁开双眼，淡淡道：“欲速则不达，休息下再练。”

    倪川穹和袂央对望一眼，便收回九曲剑，两人来到大树前休息了。袂央练了一个上午，此时额头上汗水涔涔，她连忙用袖子拂去了汗珠，微微呼气。

    姬夜离依然保持原来的姿势，淡淡地说道：“小师妹，从今以后，你便开始练一练淬体吧，凝气的目的，吸纳天地灵气来炼化身体，而淬体的目的亦是如此，只有凝气和淬体两相结合，才可以使自身体质慢慢发生改变，越来越好。”

    说得袂央连连点头，他停顿了之后，伸手一挥，只听“咯吱”一声，一条细长的树枝便在空中折断，落在了姬夜离的手中，他将树枝递给袂央，道：“眼下你身无法器，便用此树枝温习一下小穹教给你的剑术吧。”

    袂央接过树枝，不停地点头，犹如小鸡啄米。

    姬夜离此时也站了起来，目光投向倪川穹，道：“要不我们四人都传小师妹剑术，帮她创出一套适合她的剑法，如何？”

    此话一出，大叔晃荡了几下，秦昼和方不知纷纷跳了下来，连连赞同姬夜离的提议。

    袂央身子一震，心道：“属于我的剑法？我真的会有属于我的剑法吗？”她的心，忽然有些激动、有些兴奋，双眼盯着手中的树枝微微出神。