
﻿次日清晨，街上已然有不少商人开始做买卖了，袂央和两位碎土一脉的弟子行走在大街之上，虽然时分还有些尚早，但叫卖声已经在这道街上萦绕开来。

    彭怀看着眼前的大大小小的店铺，转身对袂央说道：“袂央师妹，若是你觉得与我们去买琐碎之事有些无趣的话，可以自己去逛逛，晌午时分我们客栈集中便可。”

    袂央本来有些想独自一人逛逛的，听彭怀这么一说，心中不由得一喜，道：“那也好，我也想去逛逛。”

    许沁咧嘴一笑，道：“也好，袂央师妹想买什么东西，我们两个男的跟着，会让袂央师妹感到有些不自在的。”

    袂央脸不由得一红，低下头去，一时间也没说什么话语，只听彭怀和许沁又是一笑，同声说道：“那好了，我们先过去，袂央师妹记得晌午回客栈。”

    袂央不停地点头，目送二位碎土塔师兄离开之后，自己便轻轻松了一口气，实话说，由两个不熟悉的男子跟着自己逛街，多多少少都会有些不自然的。

    “新鲜的馒头喂！好吃的馒头喂！”

    “豆浆，卖豆浆！”

    “好看的糖人，哎呀小姑娘要不要来一个？”

    “精美的珠花、玉钗、宝石项链，公子要不要买一个送给心上人？”

    街上的叫卖声往来不断，声声入耳，袂央走在人来人往的街上，又听到一个术士在喊道：“运程嫁娶，八字生辰，想算的过来算喂！”

    袂央一奇，不禁觉得这个声音竟是有些熟悉，好奇之下，袂央便顺着术士的声音走去，半晌，袂央出现在那术士的身前。

    “黑......黑......”袂央口张得有些大，两眼发直地看着眼前的术士。

    那术士抬眼过来，只见他眼角上还贴着膏药，两眼眯起，打量起袂央来，顷刻间，他双目里也也闪现了一丝惊讶，但转瞬后又恢复了淡然，“这位姑娘，你嘿嘿的是在笑我么？”

    袂央一怔，有些不敢相信眼前所见的一切，连忙道：“你......你不记得我了？”

    那术士既没有点头也没有摇头，而是干咳了几声，对袂央挤眉弄眼道：“这位姑娘，我看你面堂有些发黑，最近有不祥之兆，怕是有被囚禁之灾。”术士不停地掐着手指，像模像样地在给袂央算命，引得路人停驻下来，团团围成了一圈，观看着这位术士给袂央算卦。

    袂央愣在一处，一时还没有反应过来要做什么，便见术士拿出签筒出来，递给袂央，“来，抽一支签看看。”

    袂央也没有犹豫，伸出手，将一支竹签给抽了出来，回递给术士。

    术士接过，眯起眼来看了一眼袂央，“姑娘算的什么？姻缘还是财源，抑或是其他的？”

    袂央怔怔地看着眼前的术士，明明之前见过，为什么眼下他却装着不认识自己？袂央在心中想着万千种可能，哪能有心思回答术士的话语。

    见袂央没有回应，术士竟是自作主张，道：“那我就给你算一卦姻缘。”他单手摸着下巴，似乎在思索的样子，半晌道：“好卦好卦，姑娘你命犯桃花啊，大大的桃花运啊。”

    “我......”袂央差点气结，“你别的不算，怎地给我算这个？”

    那术士只是笑笑，便伸出手来。

    “干嘛？”袂央一奇，两眼又是发直地看着术士。

    术士笑道：“我既然给你算命，你难道就不意思意思一下，你不会是想让我算命而不付钱吧。”

    “付钱？”袂央睁大双眼，微微有些怒意，这哪是自己要术士算命的，明明是他强行要给自己算什么姻缘，但念想到自己出门在外，这曲尤镇里毫无熟人，若不给钱，怕是会有些麻烦，当下也不再与术士挣扎，妥协道：“你要多少？”

    “二两银子。”

    “什么？你就算这一下，就要二两？”

    “难道不给？”术士将目光移向周围正在围观的看客。

    袂央不由得倒吸一口气，今日果真是算栽在了这术士的手上了，虽然很是不服，但也不由自主地从袖中掏出银子，递给术士。

    术士嘿嘿直笑，看客也渐渐散去，但袂央却还站在术士面前，碎碎念道：“我说黑老头，你装傻充愣还真有一套！”

    见再无旁人，术士又是嘿嘿一笑，连忙掏出之前袂央付给自己的二两银子，还给袂央，“袂央小师父，没想到会在这里遇着你，这二两银子你收回去吧，之前那么做也是给那些路人看的，人做生意嘛。”

    袂央看了黑老头一眼，收回银子，道：“你怎么做起术士来了？对了，那晚你跑出去赶尸客栈之后，就再也没有回去过？”

    黑老头一边摸着手中的竹签，一边说道：“人生嘛，匆匆数十载，总不能一直做一件事，干一个活儿吧？”

    “就你那坑蒙拐骗的技术，还来给人算命？”袂央不忘泼冷水。

    黑老头倒是一点也没有生气，他看着袂央身上不凡的打扮，便道：“你身上的衣服有些精贵，你什么时候发财买的？”

    袂央哭笑不得，连连摇头，道：“这是云玑派的门派服饰，黑老头，你不是见识多么？怎么这个都不知道？”

    “什么？你入仙门学法术了？”黑老头露出惊奇的神色，停顿了一番后又有些奚落地说道：“怎么？赶尸不好玩是吧？上次受打击了吧？”

    袂央轻哼了一声，道：“往事莫提，你不是说人这一辈子不能总干一件事么？我这也不是效仿你嘛......”

    黑老头轻笑一声，“好丫头，学得倒快。这次你来曲尤镇，所为何事？”

    “没什么事，陪几个师兄前来买些生活物品。”袂央如实回答。回想之前黑老头替她算的命，袂央奇道：“黑老头，之前你说我面堂发黑，有囚禁之灾，是真的吗？”

    黑老头笑笑不说话，看着袂央。

    袂央有些急了，道：“黑老头，你不是骗我的吧？”

    “那可说不定，你若相信，这一次就好好回门派躲灾不就是了。”

    袂央沉默了片刻，冷哼了一声，“你又不是神算，我才不信你。”

    黑老头依然是嘿嘿直笑，“随你的意嘛。”他看见袂央两手空空，便道：“怎地不见你买什么东西，也没见你同门的师兄？”

    袂央解释了缘由，与他说了几句不重要的寒暄之后，便向他告辞，独自往另一道街上去了。

    路过一个书摊，便听见书摊老板喊道：“独家发行的《鸳鸯记》、《别时难》、《蜀中问仙》《符箓大全》......多买多送喂，特殊情况会有神秘物品相送喂！”

    袂央听见有些关于仙术的书籍，不由得有些兴趣，便立马奔了过去，两眼注视着摆放着无数本书籍的书摊上，五花八门的书籍映入眼帘，袂央拿起一本关于五行遁术的书籍，正准备翻开来看，便被老板阻止道：“不买勿要翻开，你若打算买了，才可以翻开哦。”

    这是什么歪规矩？袂央心中发问，但也不敢翻看。

    见袂央捧着书籍的双手悬在空中，老板笑道：“姑娘，你若多买，我便送你时下最畅销的小艳本。”

    “咦。”袂央不解道：“小艳本，是什么？”

    老板嘿嘿直笑，“这都不知道？不过你是姑娘家，不知道这个也不足为奇，这么吧，你买两本书，我收你一钱银子，便送你一本小艳本，如何？”

    袂央对那小艳本着实有些感兴趣，她很好奇那是个什么样的书籍，“是什么奇门功法么？若是那样，我真的想要一本。”

    老板差点笑得嘴巴抽筋，意味深长地看了袂央一眼，眉头一扬，屈起大拇指，夸道：“算起来，还真是奇门功法，神奇得很呢。”

    “好哇好哇，那我要了，我只要那一本小艳本便可，多少钱？”

    那老板一怔，嘴角抽搐，道：“姑娘，我斗胆再问一句，你确定只买这一本？”

    “我独独只要小艳本！”袂央有些固执地说道。

    老板快要笑得岔气了，连忙转过身去，从放在桌子底下的木箱中翻出一本小册子来，递给袂央道：“收你半钱银子吧。”

    袂央当下也没和老板讨价还价，便掏出半钱银子，与老板交易。

    将那本小册子捧在手心上，袂央离开了书摊，远远的还能听见老板连连大笑。袂央一奇，便翻开手中的册子，映入眼帘，可谓是触目惊心，书上哪里有什么字啊？全部都是赤身裸体的男男女女，尽是搂在一起，也不知道在干些什么事。

    袂央看得脸红心跳，越看越觉得不对劲，当下自言自语道：“这是什么奇怪的功法，怎么是男女一起修炼的？还要脱光衣服？神奇，当真是太神奇了！”

    袂央的声音有些大，路过的行人听见了，便好奇地探过头来，看着袂央手中的小艳本，紧接着大笑起来，“唉呀妈呀，光天化日，一个姑娘家竟然公然在看春.宫图！”

    袂央不解何为春.宫图，茫然地看着用奇怪眼神看着她的人。

    “还不害臊呢，你看她还直勾勾地看着我们。”

    “小姑娘，你手中是淫书啊，无耻的书啊！”

    有人这么提醒了一句，袂央一惊，这才反应过来，连忙将手中的书抛了出去，人群又传来一阵阵欢笑。

    那本小艳本被袂央抛出之后，竟落到了一个白衣男子手中，那男子带着半边银色面具，不是烽寂又是谁？远处的袂央在人群中伫立着，烽寂一时也没有发现她。

    顺着小艳本飞出的方向看去，袂央这回倒真是看清楚了小艳本落入了烽寂手中。

    袂央暗叫不好，不知道烽寂为何突然出现于此，她也不知道眼下该怎么做，是进是退？袂央头脑有些空白，便愣愣地看着远处的烽寂。

    烽寂拿起手中小艳本，由于书面上没有书名，他不知道里面画的是春.宫图册，当下便伸手翻开了书页。

    袂央身子一震，心中有些想笑，她很想看着烽寂出丑。

    如预料之中，烽寂看了一页的书册，便是身子有些僵硬，表情突然变得极为不自然，他一怒之下竟是将小艳本化为了无数细小的碎片，这期间，他的脸还有些淡淡的微红。

    众人不敢笑，看见这面目如此生冷的男子，哪里还有人像取笑袂央那般取笑他？

    半晌，烽寂转身，往另一边的街头走去。

    袂央更是一奇，一想到自己的秘笈还在他手中，这个时候她却是什么也顾不上了，想也没想，便偷偷跟踪烽寂去了。