
﻿晌午之后的阳光，依然有些温热，照在身上，有一种热辣之感。阳光透过交织的树叶，照射下来，地上变得星光点点，好似星辰。

    袂央握着一棵树枝，不停地来回比划，左手一挥，右手一刺，三两下下来，倒真是有些劳累。姬夜离祭出青璨玉尺，青光闪闪，它在微风中慢慢游走，宛若丝带，又似游龙。却见倪川穹挥出手中的九曲剑，与青璨互相纠缠起来，两件法器互相碰撞，青光绿影，煜煜生辉。

    袂央看得奇了，一时之间便停住挥舞的树枝，睁大双眼看着眼前的姬夜离和倪川穹，时不时还会发出惊叹的声音。

    许久之后，姬夜离和倪川穹互相演变着招式，剑光灿烂，闪烁不已，剑影来回，剑音回荡，玉尺横扫，阵阵光芒。

    方不知和秦昼这时也有些按捺不住内心的激动，只见他们当下也祭出了各自的武器，方不知一把解语剑，秦昼一把玉折剑，他们双双挥剑而来，融入了倪川穹和姬夜离相互演变的招式之中。

    姬夜离和倪川穹微微回过头来，便听秦昼嘿嘿大笑道：“要给小师妹创剑法，岂能少了我们呢？”

    “是啊，好说歹说，我们也是她的师兄呢？什么好事都被你们抢去做了，那我们做些什么好？”方不知亦是笑道。

    倪川穹嘴角微微一扬，道：“那可真好，我们四人好好研究一下，定要创一套适合袂央的剑术。”

    姬夜离淡淡颔首，他微微抬起眼帘，看向远在一处的袂央，此时此刻，也不知道他是在笑还是什么，冰冷的俊脸，难得扬起的嘴角，却在此时也悄然弯了一下，“此剑术别太深奥难懂，也别太简单毫无挑战性，要适合女孩子的才行。”

    秦昼歪过头来，眯起双眼，一表人才的他，此时表情有些滑稽，只听他琢磨地道：“适合女孩子？什么才算是适合女孩子呢？”

    方不知当下白了秦昼一眼，道：“一定得要好看才行啊，女孩子家的剑术一定不能像男孩子那样，太过刚烈不好，太过残酷也是不好，应当要花哨一些，就算不能花哨，那得要有一种清丽之感。”

    几人一边低声商量，一边比划着手中的剑，他们都在为袂央的新剑术而卖力呢。

    一旁的袂央心中感动不已，看着几位师兄忙活的背影，无尽的温馨和暖意袭向全身，令她荡漾在快乐的海洋之中。若是自己还不好好修炼，怎能对得起她的师兄们呢？

    袂央握紧手中的树枝，闭上双眼，细细回想着早晨倪川穹教给自己的剑招，也不知为何，自她在不危楼遇见那个附加双倍修炼的法阵之后，袂央的头脑就特别清晰，记忆亦是非常的好。只要看过的东西，一遍就够了，她就可以背得滚瓜烂熟，想祛除这些记忆都不行。

    抬眼看着碧空的骄阳，天色真好，青空湛蓝，白云飘荡，就算是心情再不好的人望一望天，他的心情都会立马转好。

    看着几位师兄依然在忙活，袂央带着厚重的感激之情，挥着手中的树枝，当下也开始温习起来，因为有一个声音在她的内心回荡着，袂央啊袂央，师兄们如此对你好，你怎可偷懒呢？

    不知时间过了多久，袂央已经将倪川穹教给她的剑法练习了好几遍，各种招式动作，她都可以比划得犹如行云流水，只不过或许是修为尚浅的缘故，演练起来，总是缺了某种气息。

    “小师妹，快来试试你的新剑法！”秦昼兴高采烈地对袂央说道，脸上满是笑意。

    袂央一怔，心里砰砰直跳，马上就要开眼界了，也不知道师兄们帮她创的剑法是什么个样子？好奇、期盼、激动和欣喜来回交织着，袂央攥紧手中的树枝，身子有些木然地走到秦昼他们的身旁。

    “几位师兄，你们真好，我这时真不知道如何谢谢你们......”袂央抬起头来，眼角微微一闪，只不过，感动的泪水还是被袂央控制住了，倒回了双目之中。

    “还在说谢谢！”方不知当下竟是敲了袂央的脑门，“同门师兄妹，说这些做什么？来到云玑派青木苑，我们就是一家人。”

    袂央摸了摸自己的脑门，心中叫痛，有些委屈地看着方不知，道：“方师兄所言极是，大师兄亦是经常如此对我说，只怪我老是忘记，你们切莫计较才好。”

    秦昼哈哈一笑，道：“方不知，你看，瞧你把小师妹吓得，可别惹着人家哭了。”言毕，竟是伸手过来擦了袂央眼角隐隐约约的泪水。

    “禽兽！你干嘛？说让你乱摸的？小穹在旁边看着呢？”方不知怪声怪气地说道，两眼带着怪异的笑意，很是狡黠。

    秦昼脸一白，连忙赔笑，转眼看着倪川穹，笑道：“小穹穹，要不师兄也帮你擦擦。”

    “擦你自己去吧！我没哭，擦什么！”倪川穹气结，冷不防地说了一句。

    秦昼将手收回，双手交叠在心间，故意装作一副很是委屈的样子，撇嘴说道：“没有眼泪，我擦擦你的汗也好啊。”

    倪川穹一听，脸一红一白的，胸口起伏的他，连忙用宽大的袍袖拭去了额上的汗水。

    袂央本是感动得有些想哭，这下看见秦昼和倪川穹的举动，不禁扑哧笑了一声，为什么每次秦昼和倪川穹，总是会给袂央带来无尽的欢乐呢？袂央不知道，但是她喜欢这样充满乐趣而又平静的日子，有时候她曾想，希望一辈子都这样平静，那该多好。

    只不过，未来会发生什么，谁也不知道呢。

    姬夜离见秦昼他们嬉闹起来，只是轻轻咳嗽了一声，道：“我们给小师妹所创的新剑术，谁先来演示一下？”

    马上就要演示新剑术，袂央心里咯噔咯噔地跳，她睁大双眼，充满无尽的期待。

    见没人回答，而是笑嘻嘻地看着自己，姬夜离眉头微微一蹙，“那好吧，我先来。”说罢，便对袂央道：“此套剑法，名为‘枯叶飞花’，可算得上是我们木系的剑术，剑势轻柔，宛如流水，很适合女孩子。”

    “枯叶飞花？”袂央张口惊叹，露出洁白的皓齿，“一听这名字，就是那么的好听！”

    姬夜离淡淡嗯了一声，一旁的秦昼插嘴道：“可不是么？我们好不容易费劲脑汁想出来的好名字，能不好听吗？”

    “咳咳。”倪川穹剧烈咳嗽起来，似乎有些呛到了，他咳嗽咳得脸红了起来，道：“二师兄，好像这名字是大师兄取的吧？你别在这里争功啦！”

    倪川穹的话语令秦昼嘿嘿连笑，他当下也没说什么，只是将双眼移向了袂央和姬夜离。姬夜离面色依然淡然，如平静的湖面，就算一丝轻巧的羽毛落入，不用多久，便会恢复宁静。

    “仔细看好了，我就只演一次。”姬夜离祭出青璨玉尺，淡淡说道。话音一落，只见一阵清风袭来，姬夜离挥动青璨，清啸婉转，无数的落叶涌入月袖园，也不知道这些落叶从何而来，在泛着青光的青璨周围不停旋转，犹如长龙摆尾，又似凤凰展翅。密密麻麻的树叶不停来回交织着，这似乎是聚集了天地间的所有落叶一般，落叶仿佛柳絮，挥挥洒洒，又好像初春小雪，羽绒鹅毛，轻飘飘地从空中洒下。

    转眼之间，整个月袖园，就好似在下着纷纷白雪，美极了。

    姬夜离淡然的神色，一时之间也有了些许笑意，青璨挥动，在空中来回游转，又听一声清啸，一道光芒聚集而起，闪闪发亮，“砰”的一声，光芒挥出，猛烈地往天空掷去，随即轰隆一声，竟然如电闪雷鸣，震得袂央头皮都有些发麻。

    刹那之后，青璨收回手中，飞花一般的树叶剧烈地滚滚而下，使人眼花缭乱。又过了片刻，青璨光芒不再，似乎主人收回了招式，落叶的速度也立刻放慢起来，懒洋洋地落在了地上。

    袂央看得惊奇不已，不停的感叹，只见姬夜离向自己走来，淡淡道：“看得如何？喜欢吗？”

    袂央张口看得出神，眼前的场景将她震慑住了，如此宏大的剑术，拿给自己来练，怎会及得上姬夜离半分？袂央顿时有些自卑起来，小声道：“好一个枯叶飞花，之前的那道光芒，若是击中了庭院的石头，怕是要粉碎碎骨，化为一堆石粉吧。可是......”袂央担忧起来了，不自信地在心中暗暗道：“大师兄修为高深，而我确实粗浅修为，我能将此招学得好么？”

    “可是什么？”此时不仅是姬夜离如此询问，连秦昼、倪川穹和方不知都异口同声地问了起来。

    袂央一怔，抬起头来，看着几位师兄的脸庞，心里顿时一酸，心道：“袂央啊袂央，眼下你又担心什么？师兄们如此帮了你创了一套剑法，你当刻苦修炼才对？怎么可以无缘无故地泄气呢？”

    想到此处，袂央便使劲地摇头，道：“没......没什么可是，日后我定当好好修炼，不辜负师兄们的期望。”

    几位师兄嗯了一声，又听倪川穹道：“现下要你能达到大师兄演练枯叶飞花的那种境界，自然很难，但只要勤加练习，待得日后修炼境界更上一层楼，耍起这套剑术，更会是得心应手。”

    姬夜离补充道：“此剑法本是修炼的功法，你平日凝气淬体的时候，练练功法，也是对你修为精进有很大帮助的。”

    “小师妹，好好练，有什么不懂的尽管问我们便是，切不可随意灰心哦。”秦昼咧嘴笑了起来。

    方不知一个劲儿地点头，“是啊，修炼是一个漫长的过程，需要时间，时间一到，总会有收获明显的那天的。”

    袂央连连称是，听着几位师兄的鼓舞，对自己的信心便增大了几分。