
﻿袂央的记忆很好，适才姬夜离演练的枯叶飞花都深深刻入了她的脑海之中，只不过自己灵力不足，而且手中握着的还是一根平凡的树枝，所以，比起姬夜离，自然是差了很多。

    接下来，便是倪川穹、秦昼和方不知分别都对袂央进行了指点，直到日落黄昏，他们才肯休息。

    用过晚膳，袂央回到月袖园，坐在花坛前，抬眼看着茫茫苍穹，此时暮色已然将大地包围，繁空中星光点点，闪烁不停，银河宛若丝带，划破了长空，袂央看得痴了，一时有些出神。

    那棵树枝依然安然地躺在自己的手中，时过半晌，袂央缓缓抬起手来，注视着手中的树枝，回想起白日里姬夜离所展示的枯叶飞花，心中不禁微微一热，希望有朝一日也会向大师兄那般，挥舞自己的法器，一场飞花落下，宛如雪落。

    一旦心中有了这个斗志，袂央便再也坐不住了，她拿起树枝，又在自己的月袖园中不停地温习着白日学到的剑法，包括倪川穹所教的剑法，也包括几位师兄帮忙她新创的枯叶飞花。

    星儿眨眼，星光之下，一个十六岁的少女来回比划，一刺一劈，一横一扫，倩影流转，衣衫翻飞，青丝微散。

    往后的日子，袂央除了不停凝气之外，除去每日早晨的早课，其余的时间便是拿来修炼功法，此间功法便包括了枯叶飞花，当然也有之前青乾真人所赠的《万木逢春》，虽是深奥难懂，但随着时间的流逝，袂央对这些功法的理解也渐渐变得容易起来。

    一日，袂央依然如往常那般盘腿吐纳，忽然觉得体魄通达，身心再次感到无比的愉悦，强大的气感令她有种从未有过的成就感。她高兴之下，便稍作歇息，然后拿起《万木逢春》，继续研究此木系医疗术。

    这些日子，袂央对“万木逢春”特感兴趣，她知道这功法属于治疗法术系列，但却不知道它的功效如何，按着书上所说的心法细细练了好几来回，却没有实践过。

    “万木逢春，难道枯萎了的树枝，也可以恢复春天的气息？”袂央单手托着下巴，眉头紧蹙，仔细思忖着，“要不要我找一个东西试试呢？”一想到这个，袂央便说动就动，当下便冲出寝屋，立在月袖园中，她四下环视，希望能找到一个可以让她实验的东西。

    半晌，袂央拿起一片落叶，叶身枯黄，通体枯萎，想来已是落了很久的树叶了。袂央将枯叶捧在手中，敛住心神，回想着万木逢春的心法，一手托着枯叶，而另一手尝试着汇聚灵力。不尝试的时候不知道，现下袂央才发现真正去试试的时候是有多难。

    往日袂央凝气之时，都是将天地灵气吸纳进入丹田之中，而此时要将灵力汇聚在手，竟是如此吃力。试了许久，袂央失败了十来次，直到她心灰意冷，打算再试一次、若是不成功便放弃的时候，袂央却聚集了一小部分的灵力在手心之中，灵力汇聚在手掌上，袂央可以看到淡青色的气焰萦绕在手中。

    袂央心下大喜，连忙使用万木逢春，按照书上说的，将灵气灌入树叶，不到片刻，袂央手中刚刚聚集的灵力便消失不见，袂央呼了一口气，看着手中枯叶没有变绿，不禁灰了心。袂央正打算甩开树叶，但心里却有另一个自己在嘲笑着，“就这么放弃了吗？一点小挫折都无法接受，日后还要如何去修炼？”

    犹如一盆冷水泼向自己，袂央一怔，便又重新找回了信心，再一次用着同样的方法，不停尝试着万木逢春。

    直到暮色降临，夜风阵阵，袂央身心劳累之时，手中的枯叶终于有了一丝绿色，虽然那绿色是那么的浅淡，但袂央已经满意了。小小的收获，却令袂央对万木逢春练习的坚持。

    凝气，万木逢春，枯叶飞花，日复一日，无限循环。

    直到半月之后，袂央笑嘻嘻地跑到了静明堂，这一日她来得甚早，天才灰蒙蒙刚亮，静明堂自然是除了袂央，一个人都没有。直到天空破晓，一人慢悠悠地走了过来，他腰上别着酒葫芦，身穿的衣袍亦是松松垮垮，整个人看着极为懒散的样子。

    那不是别人，自然是袂央的师父——张道青。

    见袂央乖张地来上早课，张道青眯起双眼，怜爱地说道：“小央，今日怎么如此高兴？”

    “师父怎地看出我高兴的？”袂央一奇，当下便这般问道。

    张道青笑了一声，道：“你脸上都写着‘高兴’二字，我自然知道，今日是不是碰见了什么开心的事情啦？说给师父听听？”

    原来，袂央凝气期已经结束，而万木逢春亦是小有所成，因此今日特意这么早过来，便是为了让师父或者大师兄确认一下。

    袂央如实告诉了张道青，不禁使得他惊喜一番，当下连忙过来试探袂央此时的境界。

    果然，不到片刻，张道青咧嘴一笑，“小央啊小央，做得不错啊，你已是淬体中期了，竟然比为师我想象的还要快许多。”

    “真的吗？”袂央双眼放光，双手都紧紧攥着。

    张道青伸手摸了摸袂央的头，此时此刻，他被欣慰所笼罩着，满脸皆是笑意，“为师还能骗你不成？小央，你告诉我，平日你只是凝气么？怎么会这么快就到达淬体之境？”

    张道青不知道袂央凝气的同时，还修炼着功法，早在之前，张道青也想让袂央学习着功法的，但念及她刚刚入门，担心一下子让她学习太多东西而适应不过来，因此也才没有增加她的功课。今日一见袂央进境超出了他的想象，张道青便是有些疑惑起来了。

    没等袂央回到，身后便传来几人的脚步声，只听姬夜离淡淡道：“小师妹这些时日修得有功法，因此也会如此之快。”

    “对啊对啊，还有我们小师妹也算是奇才，领悟什么东西也是非常快的。”秦昼和方不知纷纷说道。

    姬夜离身后的倪川穹只是安静地站着，什么话也没说。

    张道青咦了一声，道：“原来如此，不过今日你们怎么都来齐了？”

    “凑巧吧。”倪川穹淡淡一句，道：“师父，袂央进境快，你就不有所表示表示？”

    张道青立马双目睁圆，随即又是眯起双眼，嘿嘿笑道：“我这不是很高兴很宽慰嘛，我已经表示得很满意了啊。”

    姬夜离淡然的俊脸，忽然带起些许笑意，“师父，你就不来点实际点的？”

    秦昼立马接声，大声道：“对的对的，师父，你该奖励小师妹一样东西。”

    张道青有些懵，不知道几个徒弟想要他表示什么奖励什么，当下迷惑道：“你们所指的是什么呢......”

    方不知干咳了几声，道：“师父，实话说吧，其实之前我们帮小师妹创了一套新剑法，但无奈她手中没有法器，使用这剑法起来，实为吃力。嗯......师父，你现下知道我们所言何意了吧？”

    “新剑法？”张道青眉毛一扬，依然还是吃惊神色，“好啊，你们这些小子竟然对小师妹如此上心，这不更加突出了我这做师父的是多么的失职么？”说话间，他带着淡淡的埋怨。

    倪川穹见机会来了，抓住了重点说道：“是啊，要不师父给袂央弄一把法器吧，这么就能尽显师父的光辉形象了。”

    袂央看着几人你一言我一语的，有些发愣，一时间也插不进去他们的谈话，只能在一旁静静的观看着。

    “要得要得！我这就去给小央铸剑！”没想到张道青竟是如此爽快地答应，几人正在欢喜之时，却见张道青忽然反应过来，正经地说道：“小央还未低到通灵之境，怎地想要法器了？”

    “师父，反正我们都教袂央剑术了，没有剑，怎么练剑啊？”秦昼一个劲儿地帮着袂央，希望师父张道青能给袂央适合她的剑。

    “师父，你好抠门，徒弟想要，你便送就是了。”倪川穹补了这一句，张道青吹鼻子瞪眼起来，“一群好小子啊，平日真是我惯着你们了，有这么大摇大摆地伸手向师父要东西的？”

    见张道青微微怒色，袂央便是立马赔罪道：“师父，几位师兄都是为了我，你别生气，要怪就怪我吧。”袂央心里有些扑通扑通地跳，继续道：“法器什么的，我不奢求的，师父，你不生气就是最好的。”

    几个师兄忽然不说话了，张道青却是面色缓和起来，眯起眼睛道：“小央，没事，适才我只是发表一下内心的怨念罢了。”他想了又想，似乎心中有了打算，“你领悟极快，平日早课也是一点就通，为师若不帮你铸一把像样的法器，那么我都觉得我铁公鸡一毛不拔了。”

    姬夜离见师父已经稍有同意，便道：“小师妹此时已是淬体中期，照得此时的修炼速度，不须多久，便会抵达通灵之境的，眼下准备法器，以便那时修炼驱剑祭宝。”

    张道青觉得姬夜离所言在理，便微微颔首道：“好了，谁叫我只有你们五个徒弟呢，个个都像宝一样的捧着，小央的法器我待会儿就去为她打造便是了。”

    “扑通”一声，袂央双膝下跪，对张道青一拜，“师父......”袂央忽然不知道如何表达内心的感激之情，什么话也说不出口了。

    “起来。”张道青眉头一蹙，道：“不是说过不用行跪礼的么？快起快起，作为师父，有义务增送徒弟法器的。”

    袂央缓缓起身，低着头，又听张道青道：“为师见你们同门情谊如此深厚，还真有些欣慰啊，不像其他四脉，同门之间，勾心斗角，为师希望你们日后依然如此？一把剑虽是小事，但是你们之间情谊的体现。见你们为小央求剑，我......我还真有点感动得想哭。”

    几人听罢，都沉默了良久，半晌，倪川穹装着漫不经心，无所谓的样子说道：“好了，师父，别伤感了。”