
﻿月上树梢，天边云彩微拂，宛若轻纱，盈盈飘荡。这夜无星，月色却是极美的，恰巧碰着这月十六，因此月亮比那圆盘还圆。

    袂央立在静明堂前，夜有些深，周遭了无他人。

    张道青答应送给袂央一把随身法器，已是三日之前的事情了，这夜突然召她至此，许是法器之事已然有了着落。

    夜风吹过，叶落轻扫，袂央身子虽然单薄，穿着宽大的衣袍，反而显得有几分出尘之气。

    风吹得令人有些生寒，袂央打了个喷嚏之后便抬起头来，却在此时，视线中渐渐显现出了张道青的身影。

    “师父。”袂央轻轻唤了一声，双目带着期待。

    张道青一笑，向袂央走来，“这么晚还叫你过来，是不是你都已经睡下了？”

    袂央摇头，连忙道：“不碍事的，我很晚才歇息。”

    张道青轻轻颔首，眉毛微微扬起，“今夜叫你过来，想必你也知道原因了。”话音一落，便见张道青扬起一只手，随即便是一声清啸，蓝光闪过，眨眼间一柄闪耀着蓝色微光的长剑出现在张道青的手上。

    袂央大奇，目光重重地落在了长剑身上，只见剑身修长秀美，蓝色的材质，有若蓝色晶石，辉光不灭。袂央看得有些痴了，一旁的张道青见袂央久久不出声，笑道：“怎么了？不喜欢这把剑吗？”

    袂央一怔，回过神来，立马解释道：“没有！没有！我喜欢得紧呢。”

    张道青会心一笑，将手中的蓝色长剑递给袂央，道：“这把剑乃名云笙剑，是由一块天外玄铁所造，质地上品，我特意铸得有些轻巧，方便小姑娘家携带。”

    袂央接过张道青递来的云笙剑，很是欢喜很是感动，眼角泛着泪水，双膝下跪道：“多谢师父赐剑，日后定当刻苦修炼，不负师父厚望。”

    张道青眉头一皱，将袂央扶了起来，“怎么又下跪？忘了为师说过的话了吗？”

    “袂央知错了，下次不会随意下跪了。”袂央小心翼翼地说着，生怕张道青生气，可是眼前这个平日好脾气的师父，又怎么会胡乱发怒呢？

    张道青嗯了一声，看着袂央手中的云笙剑，正色道：“法器一旦选定，就要好好与其修炼，法器拥有灵性，做到与之心灵相通，便是修炼法器的目的。法器认主，所以选了法器之后，就很难易主，日后你可要好好珍惜它，视它为友才是。”

    袂央听得专心致志，连忙地点头答应。

    “虽然提前增与你法器，但切不可想一步登天，修炼的心境需要平坦，淡然来之，欲速则不达。”张道青向院子深处走了几步，负手而立看着空中夜色。

    袂央乖张地跟在张道青身后，安静地听着他的话语。

    张道青眉头微微舒卷，继续说道：“修炼的过程之中，会有不少收获，亦会有不少挫折，你不可骄傲自满，亦不可妄自菲博。应当又如水面一般，静如止水。”他忽然笑了起来，转眼看向袂央，“我今日所说的，小央可记住了？”

    捧着手中的云笙剑，虽然质地轻巧，但在心中却是沉甸甸的。袂央点头，眼中还有些泪光，“师父教诲，袂央记住了。”

    沉默了片刻，张道青抬起头来，见夜色越来越晚，笑道：“好了，夜不早了，回去罢。”

    袂央不知与师父再说些什么好，当下便是拜了个万福，退下去了。

    这一夜，袂央回到月袖园自己的寝屋，竟是抱着云笙剑睡到了天亮。

    次日醒来，一片大好阳光，袂央抱着云笙剑，爱不释手地看了好几遍之后，就将它负在背上，走出月袖园，袂央朝上早课的地方静明堂走去。

    一路上的袂央，心中乐滋滋的，想到自己拥有了一把法器，心中欢喜不已，但一想到张道青所说，修真之人，应当心如止水，不可一直处于心情亢奋的状态，袂央便收敛心神，深深呼气之后，继续往前行去了。

    到得静明堂，映入眼帘的竟是张道青的面庞，除此之外，竟还有两名陌生男弟子的身影背对着袂央，袂央一奇，往前走了几步，对张道青拜了一个早礼之后，也没说什么，而是有些好奇地打量院子里陌生的两个人。

    见袂央过来上早课，张道青眯起双眼，笑道：“眼下，就让我这小徒弟随你们去吧，我那其他的四个徒弟，眼下也不知道在哪里，除了夜离，他们不常过来，一时我也找不到谁同你们去了。”

    张道青话音刚落，背对着袂央的两名男弟子便转过身来，朝袂央一看。

    只见两名男弟子五官端正，但却说不上什么俊俏，只是看起来舒服罢了。看着眼前的袂央，他们连连抱剑对袂央寒暄：“这位师妹好，不知如何称呼？”

    袂央先是一愣，后来才回了他们一礼，“二位师兄，我叫袂央。”

    张道青这时插进来说道：“小央，这两位师兄是碎土塔的彭怀和许沁，今日准备下山，但云玑派有特殊规定，入派不及一年的弟子，必须结伴三人以上才可下山，他们两个正要出山门就被拦住，才反应过来云玑派曾设下这个规矩。恰巧山门离我青木苑很近，便来这里打算找一名青木弟子加入他们。”

    “师父如此说来，便是要我同他们一起下山吗？”袂央一奇，但是内心有些兴奋，距离上次出师门到雨泽林，已经有很久一段日子了吧。

    张道青点头，“正是如此，他们下山，只是到离云玑派很近的曲尤镇去购置一些东西，没什么任务，你便随他们去吧。女孩子家，一直待在青木苑，想来也有些闷呢。”

    “师父......”袂央见张道青许自己下山，心中感激得不得了，“师父要我去，我就去了。”说罢，将目光投向彭怀和许沁，很是虚心地说道：“彭师兄，许师兄，请多多关照我才是。”

    彭怀与许沁对望一眼，连忙双双点头，“袂央师妹勿要客气，同门师兄们相互帮助，可是应当的。”

    张道青又是吩咐了几句，便让袂央和两位碎土一脉的弟子下了山。见此次下山不是去冒险什么任务，张道青便是放心大胆地令袂央随他们同去，一来可以让袂央多见见外面的世界，二来是游历山水也会对修炼有所帮助。

    等到黄昏之时，夜幕渐渐降临，晚风吹当，袂央、彭怀与许沁才到达了目的地曲尤镇，曲尤镇离云玑山足有百里之远，三人不会御剑，因此脚程算起也要四五个时辰。

    行至曲尤镇街头，天边晚霞，火烧云彩，街上的行人早已不是很多，收摊回家的商人陆陆续续地赶往家里。袂央一行人走在街上，他们身穿云玑服饰，不禁引来路人的关注，大多都是在艳羡他们身为仙门弟子。

    “天色晚了，我们应该找个下榻的地方。”说话的彭怀，双目中倒影着夕阳的余晖。

    袂央和许沁纷纷赞同彭怀的提议，三人在街上不停找客栈，渐渐的，时间也在慢慢流失，半晌之后，袂央指着前面一间三层来高的楼房，道：“你们看，那里有家客栈！”

    彭怀和许沁不约而同地顺着袂央指着的方向望去，便看见“来福客栈”四个大字，他二人咧嘴一笑，道：“袂央师妹，我们过去休息。”

    袂央颔首，便跟紧着彭怀和许沁的步履，他们进了来福客栈，向掌柜的要了两间客房，一间由袂央独自一个人住，而另一间由彭怀和许沁住，他们就住在袂央的隔壁，若是夜晚有什么意外发生，也好有个照应。

    三人打算歇息一晚，明早再出街去购置一些碎土塔所缺的生活用品。

    袂央躺在客床上，翻来覆去地硬是睡不着，到得后来，她终于爬了起来，点亮了屋中的蜡烛，双手托着下巴看着蜡烛的微光发呆。

    此时，也不知道是什么时辰了，袂央毫无困意，她站起身，朝窗户行去，推开窗户，冷风立马灌了进来，吹乱了她眉前的几缕发丝。虽然有些冷，但袂央却是极为喜欢这种感觉的，立在窗前吹风不是怎么痛快，袂央索性爬出窗户，坐在窗户前的阳台之上，感受着呼呼风声。

    然后，在袂央隔壁的隔壁，那一间客房的屋顶上，竟是立着一个白衣男子，那男子白色的衣衫，蓝色的衣带，随着冷风的呼啸，不停地往身后摇摆，夜色下宛若仙人，却又多了几丝邪魅。他左半边的脸上，由一银白色的面具遮掩着，双手抱着手臂，显得很是悠闲又有些无所谓这个世界如何的神态，深邃的双眸微微闪烁，也不知道看往何处。

    这男子，不是魔门翼望之城神风使者烽寂么？

    袂央坐在阳台上，任凭冷风吹着，这种感觉，说不出的痛快，若是她发现不远处立在一个白衣男子，若是她知道那男子正是抢去自己两张秘笈的烽寂，此时的袂央又会是如何的反应？

    夜色有些寂寥，茫茫夜空之下，客栈却有一道亮丽的风景，仙门弟子，魔门中人，两人同时出来吹着冷风，若是碰见，也不知道会不会发生一场争斗甚至是厮杀。