
﻿云玑派，青木苑，静明堂。

    两名男弟子正双膝跪在青木首座张道青的身前。自那日袂央未按时抵达曲尤镇的来福客栈与彭怀和许沁会合，他二人便焦急地在曲尤镇四处寻找，花了整整一日，依然苦苦无果。

    二人这才不甘心地返回云玑派。

    他们一回到云玑派，便立马赶来青木苑将整件事情告诉了张道青。

    “你们两个快些起来吧。”张道青淡淡地说了一句。

    彭怀和许沁对张道青一拜之后，便站起了身。

    “张师叔，都怪我们大意，也不知道袂央师妹现下怎么样了。”彭怀有些焦急，但更多的却是一种负罪感。

    许沁此时也是一脸愧疚，说道：“还请张师叔降罪。”

    张道青轻轻摇头，道：“你们无罪，我又降什么罚呢？旅途劳累，你们二人还是先回自己师门去吧。”

    “张师叔......”

    未等二人继续说下去，张道青只是轻轻摆一摆手，摇头道：“我知你们担心何事，放心吧，小央失踪一事，我自会想尽一切办法找到她，如若依然无果，我只好禀报掌门师兄，让他发动云玑派上上下下弟子，一同找寻小央了。”

    许沁与彭怀互相对望一眼，心头也微微一松，二人抱拳拜了张道青一拜，便告辞了青木苑。

    待得二人走远，静明堂院门之外，伫立着的姬夜离缓缓行至张道青身前，他神色担忧不定，嘴一张一合，却也什么话也没有说出来。

    张道青见姬夜离出现，连忙道：“夜离，想来事情你也知道了。”

    姬夜离轻轻颔首，沉默半晌之后才开口道：“小师妹走丢，若是迷路还好，怕就怕在她撞到了魔门中人。”

    张道青眉头一紧，托着下巴，道：“听彭怀师侄与许沁师侄所说，小央是在曲尤镇走丢的，翼望之城，冥渊阁与焚琴谷虽然相隔曲尤镇甚远，但也难保曲尤镇不无魔人。”他抬眼看着远方，双眉依然皱作一团，“夜离，你叫上秦昼、不知他们，一同随你下山，去寻小央吧。”

    就算张道青不这般吩咐，姬夜离都会自请去寻找袂央的踪影，听完张道青所说，姬夜离连忙点头，道：“是，师父，我马上叫上他们，立即启程曲尤镇。”

    微风吹过，卷起地上落叶，姬夜离身上宽大的衣袍也跟着微微鼓动，紧蹙眉头的他，快步往秦昼与方不知所住的方向行去，青木苑人手太少，此次下山，张道青没打算令倪川穹同去，偌大的青木苑，总不能只有师父一人独守空闺吧。

    这一夜，月光极好，夜虫欢乐鸣唱，萦绕耳畔，青木苑沐浴皎月之下，表面看去，一副恬淡柔美之气，但终究还是少了一些什么，或许是袂央的失踪，令青木苑的气氛都有些紧张和僵硬。

    夜风不停来回扫荡着整个翼望之城，只见空中一袭白影闪现而过，宛若流星，速度之快，眨眼间便不见踪影，若是有人看见，也是看不清他手中抱着个什么。

    翼望之城，神风阁。

    房门随着一阵劲风而被打开，烽寂抱着身子单薄的袂央，踏入了自己平日休息的屋子。

    “你......你到底想做什么？”袂央心中大跳，两眼担忧地看着眼前冰冷的人物，大声地叫喊。

    随即，袂央只觉得后背发疼，回过神来，才知道自己被烽寂仍在了一张大床之上，这可不是一般的床，无尽的寒冷袭向袂央后背，难道袂央眼下躺着的床是乃千年寒冰所制？袂央只冻得身子瑟瑟发抖，抬起眼来，便见烽寂双手抱臂立在床前，冷目看着自己。

    袂央支起身子，正要动弹，却忽然又见烽寂弹指轻挥，无形之间，袂央身子似乎被什么紧紧捆住，无论如何使劲挣扎，都毫不起作用了。

    “你对我做了什么？”袂央慌忙之下，脱口问道。

    烽寂面色冰冷，两眼寒光一闪，转过身去，背对袂央，“不过是栓魂索罢了。”

    “栓魂索？”袂央心里暗道：“莫不是上次他对我也用了这个？”上次在赶尸客栈门前，袂央确实是中过烽寂的栓魂索。

    “你最好别乱动，这栓魂索越动越紧的。”烽寂淡然而又冷漠的声音再次传来，他走到桌前，缓缓坐下，身子依然是背对着袂央。

    袂央听完烽寂的话语，便也不敢乱动，而是愤愤说道：“你到底想做什么？要杀要剐，那就快点，何必如此磨磨蹭蹭？”

    清脆的水声轻轻流淌，注入杯中，烽寂手拿起水杯，却也没喝。屋内未点灯火，月光透射进来，夹杂着阵阵清风，袂央依稀可见的是，烽寂那雪白一般的衣袂微微摇摆。

    冰床传来了刺骨的寒冷，冻得袂央嘴唇有些发紫，纵然身子不自主地轻微发抖，纵然被冻得有些语无伦次，袂央依然强忍巨寒，咬紧皓齿，两眼睁得极圆，她紧紧盯着烽寂的后背，一字一顿地说道：“不敢说话么？堂堂翼望城神风使者，竟然在一个云玑派小弟子前不敢作声，也不知道以后传将出去，正魔两道听了会不会笑话？”

    只听水杯被置在桌上传来柔和的声响，对面的冷酷男子缓缓抬起头，两眼看着窗外夜色，月光轻柔，铺洒在他左半边脸上的银色面具，忽然之间，他的面色掠过一丝难得的柔意。

    “名门正派，果然喜欢耍嘴皮子。”烽寂竟然站了起来，转身走向冰床上无法动弹的袂央。

    袂央心头一紧，意识到自己的危险即将来临，慌忙道：“堂堂神风使欺负一个手无缚鸡之力的云玑小辈，就不怕被人传出去笑话么？”

    忽见烽寂双瞳冷光闪过，不温不热道：“若是杀了你，不就没人传出去了。”紧接着，他又往前行了几步。

    袂央又是一惊，心道：“袂央啊袂央，眼下秘笈还未到手，怎可如此轻易丢了性命？”见烽寂慢悠悠地靠近，袂央急得额头上渗出了冷汗。

    “我乃你们所谓的魔门中人，你乃正道之士，自古两派不两立，我杀了你，也是情理之中。”话语间，烽寂杀意渐渐升起。

    感受到气氛有些森然，袂央不由得感到恐惧害怕，但一念想到此番潜入翼望之城的目的，那股莫名的勇气又浮上了心头，她咬紧下唇，两眼依旧盯着眼前的烽寂，冷冷道：“你是想要动手了吗？但是杀我之前，可别忘记将秘笈还我。”

    身前的烽寂微微抬起下巴，模样有些高傲轻视，“你好几次这般不顾性命，便是为了这两张纸？”话音一落，烽寂从怀中抽出两张发黄的纸张，两指夹住。

    两张久违的秘笈映入眼帘，袂央好似发疯一般，整个人都变得躁动起来，大声喊道：“你这鸟人，秘笈果然在你之手，我只道秘笈估计还在那具尸体手中，可没想到你独自私吞，不上报你们的主子。”

    “哦？就这两张破纸，怎称得上私吞一说？”烽寂两眼端详着两张纸上密密麻麻的文字，上面无疑是一些赶尸画符的小法术，实在没有什么神功秘方，袂央却口口声声说是秘笈，烽寂想不明白。

    袂央眼下恨不得冲破烽寂缚在她身上的拴魂索，但无奈这无形的东西越动越紧，袂央急得脸都红了。

    袂央正要说什么，忽见烽寂如疾风闪到她的身前，紧接着烽寂便捂住了袂央口鼻。袂央大惊之下，慌乱地瞪着近在咫尺的男子，她不知道他有何用意。