
﻿袂央一路跟着烽寂，但也不敢太近，两人相隔有二十来步远，袂央轻手轻脚，动作也极为自然，也不知道此番跟踪的她，会不会被烽寂知道，袂央以为他是不知道的。

    一路跟来，只见烽寂在一间客栈门前停了下来，远处的袂央身子也不由得一震，连忙找了一处隐蔽的角落躲了起来，探出半个身子，往烽寂看去。细细打量着烽寂门前的客栈之后，袂央两眼睁大，暗道：“来福客栈？这鸟人在来福客栈停下来，是要做什么？”

    袂央好奇不已，便见烽寂双手抱臂，目光投向了客栈之中，顷刻间，便见十几人眨眼之间出现在了烽寂身前，伴随着一股清风，席卷着烽寂一袭白衣。

    袂央心头一紧，打量着突然多出来的十几个人，只见有四人衣着打扮有如随从手下，他们一身暗紫衣衫，连面庞都由面具所掩，只露出两只眼睛。除去这四人，有五名美貌女子身穿轻盈薄纱，手抱琵琶，她们细纱般的衣裙，无法遮掩她们的曼妙身姿和白嫩的肤质。

    “咦？”当一身红衣的妙欢使者辛落的身影映入袂央眼帘时，袂央不由得瞳孔微缩，后背已经渗出了一身冷汗，“这个恶毒的女人怎么出现在这里？不过也实属正常，既然鸟人会出现在此，那么这女人也会在这了。”

    除了妙欢使者，连她身旁的影月使者移星也在，袂央自然不认得她了。袂央心道：“这些魔门中人到这曲尤镇，所为何事？”袂央之前还有想夺回秘笈的念头，但眼下看到这么多的魔门中人，不由得打退堂鼓了。

    袂央有些僵直地立在原处，看着原处的烽寂一行人，只见烽寂依然是冷淡的神色，身旁的人都在张口说话，而他却是闭口不言。

    “现下这么多人，秘笈之事，看来又要泡汤了。他们在有福客栈门口，恰巧此时还没打晌午，不然我还得过去，那可大不妙，我且先去其他地方躲躲，另寻他法。”正当袂央想转身离去之时，却见那穿着暗紫衣衫戴着面具的四名男子中，其中一个正向袂央这个方向走来。

    袂央又是一身冷汗，暗叫不好，“这个人难道是发现我了？他怎么过来了？”袂央忧心忡忡，后来才知道自己的担心有些多余，只见那暗紫衣衫的随从男子走进了一道巷子里去了。袂央鬼使神差地跟了上去，也不知道她在打算着什么。

    袂央躲在巷子里的一个阴暗处，探出脑袋发现那暗自衣衫的随从手里拿着一套笔墨白纸走了过来，原来那随从竟是去买笔墨去了。也正在这个时候，一个强大的念头在袂央脑海里闪现出来，这个念头使得她整个人都有些瑟瑟发抖。

    想来那暗紫衣衫的随从没有防备，他路过袂央的时候，竟然没有发现有什么异样，袂央大胆之下凝集气息，汇聚在手，握紧手中的云笙剑，用力往那随从后背一刺。

    一声闷哼，那随从应声倒下，血流一片。

    袂央吓得心快要跳出了脖子眼儿，这可是她有生以来，第一次杀人，虽然杀的是魔门中人，但也惊得袂央一身冷汗，打湿了衣衫。

    她四下张望，好在此时此刻没有任何人过来，匆忙之下，她拿出自己带着的手绢将云笙剑上的血迹擦干，而后将随从拖到了一个阴暗的角落，利落地脱掉了随从身上的衣服配饰，全全将他的衣衫穿在了自己的身上，最后再戴上从随从脸上拔下来的面具，袂央此时的模样，倒真和之前那随从没有多大区别。

    见死去的随从手中还紧紧攥着纸笔，袂央便蹲下身子，打算将纸笔拿过来，谁料一个活人的力气还不及死人的，袂央无奈之下，只好作罢，走出阴暗角落，她便去一家笔墨店，重新买了一套。

    从杀死那个随从，到买好了笔墨白纸，袂央的心儿依然扑扑直跳，若不是她戴着面具，怕是此刻的脸早已煞白得了无血色了罢。

    袂央不知道烽寂一行人要笔墨作甚，战兢兢的袂央依然尽力压制自己慌乱的心神，故作从容地往有福客栈赶去。

    行到烽寂跟前，透过面具留下的两个孔，袂央可瞥见烽寂一副生冷的神情，森然的双目，好在他没有与她四目交接，否则，袂央估计要被震慑得昏过去。

    学着随从的模样，袂央双手将笔墨白纸奉上，袂央不敢说什么，担心自己的声音会立即暴露了自己，只是双手将笔墨和白纸奉上，好在之前那随从身形不高，和袂央差不多，不然前后差距太大，难免会引人深思的。

    烽寂低下头来，他亦是没有说话，仅是伸出手去，接过袂央递来的笔墨，忽然之间，他与她指尖触碰，不禁令袂央身子一怔，宛如触电。

    烽寂依旧一副冷淡神色，拿起笔墨往客栈中走去了。

    袂央正要跟上，却听妙欢使者辛落说道：“神风使进去给主上写信，你们就好好等着，半柱香之后我们即刻启程。”

    袂央便同另外三个衣着与自己相同的随从站在一处，她低下头，心道：“启程？他们这是要去哪里？”

    没等袂央寻思出答案，又见辛落往那五位罗衣轻盈、手抱琵琶的五名美貌女子道：“焚琴谷的姐妹们，你们就等一下，待会儿我们就赶往翼望之城了。”

    “翼望之城？”袂央心中咯噔了一下，心道：“原来他们要回翼望之城？这可如何是好？难道我也要跟着去不成？”袂央本是借此装束潜入烽寂一行人之内，一来打听自己秘笈此时下落何处，二来若秘笈仍在烽寂手中的话，袂央也好看准时机下手。

    既然对付烽寂，明的袂央斗不过他，但是来暗的，那倒未必。袂央如此之想，便更加铁定了自己潜入烽寂一行人，跟随他们前去翼望之城的决定。

    抬眼看着“来福客栈”四个大字，袂央又是一怔，这才反应过来晌午要与彭怀和许沁在此汇合，若是自己这般贸然潜入翼望之城，而不先和那两位师兄说明，到时候他们找不到自己该怎么办？

    袂央犹豫不定，但一想到自己视如家传之宝的秘笈还未回到自己手中之时，袂央便是什么也顾不上了，心道：“夺回秘笈之后，到时候再回云玑派找彭怀师兄和许沁师兄道歉就是了，希望他们不要因为等不到我而一直等下去才好啊。”

    袂央在心中自言自语之后，便感受到一股冷风迎面扑来，袂央打了一个寒噤，立即抬起头来，两眼正好对上烽寂的眼神，烽寂刚从客栈走出来，他冷目在袂央身上停留了一下，使得袂央整个人又轻微颤抖起来，她心里不停祈祷，希望烽寂没有发生什么异样。

    好在烽寂的目光，转瞬之后便移开了。袂央长吁一口气，妙欢使者一声令下，道：“我们走吧。”说罢，朝袂央他们四个随从看来，道：“你们去牵你们的马过来吧。”袂央一愣，身旁的三个随从联答一声是之后，便转身往客栈的马厩走去。袂央反应过来，连忙跟上。

    跟着三个随从的步子，袂央一言不发，只听三个随从碎碎念道：“诶呀，法力不够就是不好，你们看使者他们，还有那焚琴谷的五个女弟子，皆是可以驾驭着法器飞行，唯独我们虾兵蟹将，才这般骑马赶路！”

    “别抱怨了，还好有马骑，别叫我们徒步奔跑就是好的了。”

    “是啊，知足吧！”

    “嗯，你说是吧，连毕？”这句话一落，三个随从便向袂央投来目光，原来袂央冒充的那随从名唤连毕，此时袂央不知如何回应，自己要是说话，口音不对是会暴露自己的。

    袂央咬紧嘴唇，正准备憋着声音说话的时候，却听另外一个随从骂道：“你们忘了，连毕是不会说话的，人家是哑巴。”

    袂央长叹，暗自窃喜，这老天爷对她也忒好了点吧，幸好连毕不会说话，这么就省去了袂央憋着声音说话的困难活儿了。

    几人牵了马，便赶到了来福客栈门前。

    烽寂都没有瞧他们一眼，而是衣衫飘飞，身子一跃，便消失在了袂央眼前。袂央暗自叹奇，只听身旁一个焚琴谷女子连连笑道：“神风使真是好法术，竟然可以御风而行，好生羡慕呢。”言毕，又是连连娇小。

    “雪黛圣女，您的法力也是不差的。”妙欢使者辛落怪声怪气地说着，也不知道是真正的夸赞还是奚落。

    雪黛，焚琴谷新任圣女，环抱琵琶，肤如白玉，晶莹剔透，风吹过之时，轻盈的衣裙翻滚，露出了她两条雪白的大腿，引得路人口水直流，鼻血流淌。

    雪黛低眉又是一声娇笑，片刻后转移了话题道：“我们也赶过去吧，切不可被神风使老老地甩在身后了。”说罢，竟是祭出一件玉如意模样的法器，小脚踩在其上，光晕一闪，她竟是驾驭玉如意往前方飞去了。

    辛落一声冷汗，当下也是祭自己的法器尘乱环，飞了过去，影月使移星什么话也没说，同四名焚琴谷弟子也是各自御宝而去。留得四名随从牵着马愣在原处，袂央两眼发直地看着魔门中人瞬间飞得老远，听到身旁的几个随从道：“连毕，还愣在做什么？还不上马，不然我们要找不着神风使他们了。”

    袂央连忙点头，翻身艰难地爬上了马背，袂央不会骑马，她死死地抱着马脖子，任凭马儿胡乱往前冲去。