
﻿“连毕，怎么如此骑马？”

    “你这样紧紧抱着马脖子，不把马儿勒死才怪！”

    袂央抱着马脖子奔了几里，身后便传来几个随从对自己说话。不能说话，不能出声，袂央实在是太难应对身后的三个随从了，她不知道如何才能不会露出破绽。

    “他哪回不是这样？想来定是他的马儿惹着他了，才会这样对付自己的马。”这时，另一个随从懒洋洋的回应了一句，袂央心中大喜，多亏了这个随从，若不是他，自己的奇怪行为还真找不到什么借口来解释。

    远在前方的神风使者烽寂、妙欢使者辛落、影月使者移星，以及五名焚琴谷女弟子，袂央早已看不见他们的身影，骑在马背上的她，只能偶尔往前眺望一下，多余的时间她都用去担心自己会不会从马背上摔下来。

    好在袂央骑着的马儿性子不是那般火辣，不然几下挣扎之后，便会将袂央狠狠摔下来不可。

    风呼呼地刮向脑海，在袂央耳畔边嗡嗡作响，好在有面具掩住了面庞，不如这刀子一般似的疾风，或许能将袂央的脸生生割破。

    袂央同三个魔门随从苦苦追赶着烽寂们的步履，直到黄昏时分，他们骑马奔入了一片葱郁林子之中时，才发现不远处有点点火光，而火光之前便是几个焚琴谷女子双膝盘坐，似在休息。除此之外，影月使者移星和妙欢使者亦是坐在一旁。

    袂央一奇，正迷惑着为何看不清烽寂的身影之时，才发现在不远处的古木之上，烽寂正轻立树尖，一个人看着远方的日落。黄昏晚风，悠悠回荡着整片树林，吹动得烽寂细长的衣带，翻飞不已，晚霞将天边染红，夕阳下的烽寂，竟然有种难以读懂的孤独之感。

    几个随从纷纷下马，袂央学着他们的样子行到使者身前，拜了一拜之后，便找了另一处角落，蹲坐下来。

    想来，今晚他们是要在这林子中留宿一晚吧，袂央攥紧双手，手心里冷汗直冒，此时众人都不说话，只能听见柴火噼噼啪啪的声响，袂央才会如此担心。

    环顾四周，袂央这才发现周遭的场景竟是有几分眼熟，正在苦苦回忆的时候，便听见一女子声音软绵绵地响了起来，“这里便是雨泽林么？之前不是听说此处潮湿闷热，怎么今日过来，空气竟是如此的清爽？”

    说话的正是焚琴谷的新一代圣女雪黛，此时她修长的手指不停拨弄着手中的琵琶，双眼却是时不时往树尖上站着的烽寂看去。

    当今魔门三大代表门派，即为翼望之城，冥渊阁与焚琴谷，那日在云玑派的讲学大会，青乾真人曾经也提起过，只不过那时的袂央早已呼呼大睡，因此她至今都不知道魔门三大门派分别是哪几个。

    袂央透过面具，细细打量着之前说话的雪黛，只见她轻薄衣裙，微风阵阵，露出她洁白修长的大腿，不由得令袂央打了个寒噤，头皮发麻。雪黛的瓜子脸，一双细长的凤眼，时不时会流露出缕缕秋波，红唇轻启，露出洁白的皓齿，她嘴角形成了一个最完美的角度，凤目里，倒映的却是树尖上的一袭白影。

    适才雪黛的询问，许久之后才听见有人回应，“不就是之前霸占此处的黑熊妖死了么，熊妖一死，雨泽林多年淤积的瘴气和燥热之息，也就慢慢散去了。”回话的是妙欢使者辛落，她双目盯着雪黛，雪黛的一举一动，被她看得清清楚楚。不知是袂央多想，还是其他什么的缘由，袂央总感觉辛落的话有些酸涩的意味。

    殊不知这一身红衣，面色妖媚的辛落，她醋坛子打翻的样子，还真有些特别。

    袂央心里暗暗说道：“看来，这什么妙欢使者和焚琴谷的圣姑，便是一同喜欢了那什么神风使者烽寂，唉......”袂央摇头感叹，暗地里道：“那冷漠无比的鸟人，竟然还会有人喜欢，他们还真是蛇鼠一窝啊！”袂央一边说着，一边紧紧捏着拳头，一想到自己的秘笈还在烽寂手中，心头就是来气。

    “如此，这林子啊，少了个妖怪，多多少少，我们该庆幸才对。”雪黛淡淡说道，怀中的琵琶，被自己拨弄得发出断断续续的乐声。

    一旁的辛落却是烦躁不已，看着雪黛手中的琵琶，有些愤愤说道：“雪黛圣女，难道区区一个妖怪，竟会对你构成威胁不成？在我们翼望之城，那等妖怪，可不会入了我们的眼的。”

    雪黛手中的琵琶立马停止响动，脸上泛起一些微红，带着些许怒色，“妙欢使所言极是，区区一个妖怪，我们焚琴谷自然也不会怕的，我只不过是担心妖魔耽误了我们的行程罢了。”言毕，她要朝树尖上的烽寂深深望了一眼，这一举动，又是令辛落狠狠一气，胸口起伏不已。

    袂央在一旁看着，心中连连想发笑，但一念想自己处境不同，便不敢作声，硬是将笑意憋在心里。

    夜色渐渐来临，袂央困意袭来，没过多久，她靠在身后的树上，沉沉睡去。在魔门中人的面前，袂央竟还敢如此放松戒备地睡着，也不知道是不是她把这个世界想得太美好了。

    夜半时分，袂央被冷醒了，她缓缓睁开眼来，月色之下，她依稀看见树尖上依然还站着一个白影，那人随风飘散的长发，竟让他整个人有些模糊起来，如梦如幻。

    袂央怔怔地盯着烽寂看了许久，半晌，烽寂忽然低下头来，冷酷的双瞳与袂央再一次四目交接，袂央身子巨震，连忙低下头去，一时间，心中又惊慌又紧张，那种滋味，袂央也道不明说不清了。

    时过片刻，袂央又悄悄抬起头来，正见烽寂依然在看着自己，这时袂央暗叫不好，心道：“该不会是他发现我了吧？这可如何是好？”

    正当袂央冷汗直冒的时候，烽寂却是别过脸去，不再看她。这令袂央深深的呼出了一口长气，心道：“还好，他应该没有发现我。”

    一路上冒险假扮魔门随从跟着烽寂一行人，袂央这才感到有几丝后悔，她怪自己太过莽撞，若是适才被烽寂发现了自己的身份，以他的性子，怕是会要了袂央的命不可。袂央心中一叹，也不知道这个时候彭怀师兄和许沁师兄会不会到处在找寻自己。

    袂央迷迷糊糊地又渐渐睡去，一觉醒来已经黎明时分，猛地睁开双眼，却见身旁的三名随从依然还在呼呼大睡，对面不远处的焚琴女弟子、辛落和移星都在打坐调息，袂央这才心头一松。

    半晌之后，待得天渐渐明朗，只听妙欢使者辛落大声说道：“不早了，若再这般耽搁下去，也不知道何时才能回到翼望之城，尤其是你们四个，若不是我们等你们，怕是早已身在翼望之城了。”辛落朝袂央他们四名随从看来，愤愤地说道。

    袂央默不作声，将头低得很低，身旁的一个随从连连称是，“都怨我们，我们是包袱，妙欢使者切莫生气。”

    没等辛落答话，影月使者移星却是淡淡说道：“妙欢使，也不怪他们。”

    “不怪他们，那便是怪主上不成？他们明明不懂御宝飞行之术，主上还偏偏要他们跟来。”辛落依然有些抱怨。

    移星轻轻摇头，道：“好了辛落，赶路最重要。”

    听完移星的话语，又念想到焚琴谷的众人还在看着自己，辛落这才不再多说什么话，而是转身一跃，往前飞去了。

    移星又是淡淡一句，对着五名焚琴谷弟子轻轻颔首，又对四名随从道：“我们走了。”话音一落，身子早已飞出了几十丈之外。

    袂央一惊，抬眼往树上的烽寂看去，这时的他却是迟迟不肯动身，而是双手抱着肩膀，有些悠然地看着树下的四名随从。

    眼下，五名焚琴谷的女弟子都已经走了，只剩得四名随从，袂央感受到烽寂往这边看来，心头又是一紧，心跳的声音砰砰地敲击着自己。

    “遭了，神风使在看我们！”

    “啊，该不会是嫌弃我们是累赘，想把我们除掉？”

    袂央大惊不已，双眼流露出万千恐慌，身旁随从的小声嘀咕，袂央听在心中，使得她感觉到处境越来越危险。

    “你们四个怎么还不走？”烽寂朝着他们冷冷地问道。

    “哦哦，这就走，这就走。”一个随从吓得身子都有些发抖，连忙回答烽寂的话语，紧接着转身对袂央以及另外两个随从道：“快去牵马！想活命的快去牵马！”

    袂央反应过来之后，连连点头，便飞快地跑向适才骑着的马儿，翻身上了马背，依然如之前那般死死抱着马脖子，无奈此时马儿有些不听话，无论袂央拳打脚踢，马儿都不肯走。眼看三个随从已经驾驭他们的马儿飞奔得老远，袂央却是在原地踏步。

    清晨的阳光透过云彩，照耀在袂央的身上，她不由得抬起头来，本是想看看太阳的，抬眼之时却发现烽寂在看着自己。

    袂央正在暗叫不好，却感受到一股清风向自己袭来，顷刻之间，只觉得身后忽然多了一个人，随即只见马脖子上的缰绳被身后的人握住，修长的手指映入袂央眼中，轻微的气息扑在她脑后，令袂央后背有些发痒。

    “不会骑马？我教你。”

    这是烽寂的声音，冷酷的声音。