
﻿冷酷的声音，烽寂的声音，令袂央正如被冷水从头淋到脚底，她身子僵硬得就像一尊冰雕，半晌之后，才微微点头，木讷的双眼，无神地看着远方。

    若是袂央忽然发出什么声音，烽寂怕是要会识破她的吧。往日如此冰冷的人儿，此刻竟然与袂央策马同游，袂央身后的人，不是妙欢使者，不是影月使者，而是神风使者，是那最不可能是的人。这一切来得突然，也来得胆战心惊。

    烽寂默默不作言语，熟练地将缰绳往后轻轻一扯，马儿很是听话地往前奔去。袂央吓得动也不动，依然保持着之前抱着马脖子的动作。

    “你害怕？”

    耳边又响起了烽寂的话语，他的声音，依然毫无任何情感，冷得让袂央似乎掉入了一个冰窟里。

    袂央心头一震，正要开口说不，但也立马意识到此时此刻是万万不能出声的，当下连忙摇头，双手放开马脖子，挺直了腰背。

    “骑马是要握着缰绳的，你这般抱着它，若是换做性子执拗的马，怕是早已把你摔下来不可。”烽寂淡淡地说着，话音生冷，冻入袂央骨髓。

    马儿往前奔驰，这日风却是极大的，烽寂的发丝，伴随清风，轻轻擦过袂央的耳后，令袂央忽然有些耳根灼热起来。见烽寂此番行动有些古怪，袂央心道：“他这般做，到底是为了什么？难道已经发现了我的身份？”一想到此处，袂央便是心头一紧，额上不禁渗出了冷汗。

    但转念一想，“若是他已经知道我是谁？为何不把我除掉？而是要这番做这些古怪的事情？还教......教我骑马......”袂央想不通透，心中又道：“难道他只是单纯教一个属下骑马么？我看不像......”

    袂央一路上心事重重，犹坐针毡，她担心自己放松戒备，放松下来呼一口气的时候，烽寂会突然伸出手来结束了她的性命，一旦这般想象，袂央竟是连双眼都不敢眨一下了。

    也不知道为何，这马又烽寂驾驭，许是他法术高明，他们的速度竟然比寻常的马儿多了数倍。转眼之间，烽寂和袂央已经赶上了那之前行在前面的三个随从。

    三个随从看到了这触目惊心的一幕，不由得双眼睁大，嘴张得老圆，不可置信地看着眼前的一切。

    烽寂和袂央早已将他们甩在身后，三人如中了箭矢一般，动也不敢动，连马儿都有些不敢上前。

    “我眼花了吗？神风使竟然和......”

    “和连毕一同骑马！”

    “呔！这连毕命儿也太好了吧，神风使竟然对他这样好！”

    几人絮絮叨叨地说了老半天，才意识过来他们已经落下一大截，若是还不继续赶路，待会怕要继续被妙欢使者狠狠痛骂一顿不可。

    行得半晌，烽寂和袂央便赶上了妙欢使者一行人，白衣猎猎，发丝飘扬，袂央仍然不敢动弹，两眼直直地看着前方，好在有面具掩盖自己的脸颊，不然的话，袂央此时的表情，也不知道是何等的难看。

    妙欢使者辛落别过头来，见烽寂带着一个随从骑马，心头不由得一气，脸也不由得气红了，只听她有些酸溜溜地说道：“神风使者，你堂堂使者，竟带着一个小喽啰骑马，这好像有些不妥吧？”

    烽寂没有别过头来，只是淡淡回道：“有何不可？”

    “不可乱了等级之分。”妙欢使者辛落面对微笑，但微笑的背后，自然是无尽的醋意与愤恨，此时的她，想来定是恨透了袂央，虽然辛落不知道此时的连毕已经是袂央假扮，但就算是烽寂与一“男子”同马，都可让她生出恨意来。

    烽寂也不管辛落说什么，而是更加加快了速度，紧接着便奔向前方去了。

    留得辛落与焚琴谷的圣女雪黛相视一眼，半晌后，雪黛脸上一阵白一阵青，极为尴尬地说道：“之前我还说神风使对我们女子为何如此冷淡，我还苦苦找不到原因，原来......”雪黛不好意思再说下去，此时的神色有些伤心。

    影月使者移星难得有心思停下来和辛落们说什么，而是继续往前赶去，其他四名焚琴谷的女弟子也跟着去了。

    剩下的辛落看着雪黛，急切地问道：“原来？原来什么？”

    雪黛轻轻咬了咬唇，一字一顿地说道：“原来神风使不爱女子，而是喜好男子啊......”

    “砰！”只听一声巨响，辛落身前不远处的一颗大树竟然倒了下来，冒着滚滚浓烟，辛落收回掌力，胸口起伏地看着雪黛，“你知道什么？神风使怎么会有龙阳之好？”

    “也不知道妙欢使为何如此发怒？我不就是说了一下神风使么？”雪黛此时不停地打量着辛落，眼神意味深长，“难不成你也喜欢他？”

    “你！”辛落一时气结，多年勾引良家少男、擅长使用魅惑之术的她，此时竟然脸红起来。

    雪黛一声轻笑，有些挑衅地说道：“难道被我说中了？”见辛落恨恨地看着自己，也不作任何回答，雪黛继续道：“若他不爱男子，那么你为什么也没有得到他的心？但凡男子，碰上你的魅惑之术，不可能有不着了你的道的吧？”

    辛落身子微微一震，忽然间，一种无形的羞愧袭向自己全身，是啊，为什么多年来一直对烽寂使用魅惑之术，他却一点反应都没有。雪黛的一番话，就如尖刀一般，毫不留情地刓开她的伤痕，如潮水一般的羞怒扑向了自己。

    雪黛话语的意思，难道是说辛落的魅力不够？

    辛落咬牙，往前飞去，再也不看雪黛一眼。

    发现辛落已经生气，雪黛却是扬起嘴角，得意地笑了起来，当下也不作停顿，而是跟了上去，不忘对前面的辛落说道：“难道我说的不对吗？相传妙欢使的魅惑术可是祸害了无数的美貌少男啊。”

    良久，只见辛落狠狠回过头来，两眼都有些泛红了，怒气冲冲地说道：“我的魅惑术可能对谁都有用，但惟独神风使没有，他不一样，烽寂不一样！”言毕，她加快了速度，伴随着怒火，狠狠地往前冲去。

    她不想和雪黛保持近的距离，希望离她越远越好。

    雪黛轻哼一声，也不打算跟上她，而是保持自己的速度，慢慢往前飞去。

    转眼便是黄昏，淡淡晚风拂过地面，扬起些许尘土，与马蹄掀起的尘土相互交织。夕阳的余晖照着袂央的身上，她穿着厚重的魔门行装，脸上还戴着面具，此刻她早已是大汗涔涔，偏偏自己还不能随意乱动，袂央担心自己的小动作会引起烽寂的怀疑。

    身后的烽寂依然是一副淡然的摸样，手中的缰绳握住手中，他眼皮微微轻阖，此时的他，是闭目养神么？

    马儿停下了前行，袂央心下一奇，习惯性地转身望去，便见烽寂已然闭上了双眼。眼看四下了无他人，妙欢使她们还未追上来，夕阳下，马背上的两人，影子被拉得老长，突然之间，看着影子，竟是有几分和谐。

    眼下，周遭无人，烽寂是不是睡着了？是不是可以猛地刺他一刀，夺回自己的秘笈呢？袂央心里不停盘算着，心跳也渐渐加快。但转念一想，堂堂魔门神使，怎么会轻易睡着？眼前的一切应该是假象吧，他给了她机会，这个可以令她露出马脚的机会。

    看着这个近在咫尺的人，曾在袂央梦中莫名其妙地出现过，许是她时常惦记着自己的秘笈吧，不然又怎么会胡乱梦着他呢？

    手有些颤抖地摸着藏在斗篷后的云笙剑，面具之下，袂央一双眼死死盯着烽寂，他为何还不睁开眼来，难道真的是睡着了？

    不可能，不可能......

    袂央退却了，她垂下双手，慢慢转过身去，无力地望着快要落入西山的落日，心道：“差一点就提剑杀了他，只不过事情不会如我这么想象的简单，身后的人是谁？魔门神使，若能被我这个淬体之境的人杀了，那还真是笑话。眼下，我莫要打草惊蛇的好。”正思忖到此处，身后的烽寂微微睁开眼来，马儿便继续往前行去。

    袂央心头大震，惊得一身冷汗，暗自感叹道：“幸好之前没有动手，他果然是醒着的，否则此刻，我早就死在了他的手中，落入九幽黄泉中了。”

    额上豆大的汗珠顺着脸颊流过，汗水划过脸庞，带给袂央一种麻痒的感觉，偏偏她又不敢伸手去擦，只能任凭汗水四溢，这种感觉，令袂央难受不已。

    直到深夜，烽寂将袂央带到了翼望之城的城楼之下。

    袂央适才还有些困意，看着城门牌匾上那熟悉的四个大字，情不自禁，心头重重一震，又一次冷汗直冒。

    眼前的场景，再熟悉不过，当时袂央和倪川穹差一点就命丧此处，现在想起，就如发生在昨天一样。

    马儿渐渐靠近城门，烽寂轻轻手一挥，似乎拭去了之前设下的结界，入了翼望之城，城门自动关闭，袂央这才感觉到自己真的是羊入虎口了。