
﻿进入了翼望之城，只觉得空旷无比，竟然毫无任何一位侍卫把守。路过空旷的广场，马蹄声变得异常的清脆，袂央忽然觉得背后一凉，好奇之下，悄悄转头回望，才发现，身后的烽寂已然不在，也不知道他何时消失的。

    袂央缓缓呼了一口气，虽然此时身处翼望之城，魔门之地，但好歹身后没有那个令她害怕的烽寂了，终于可以暂时轻松不少。

    袂央不知道烽寂为何离开，眼下她的恐惧，早已覆盖了她内心的迷惑，一人身处魔门，无尽的茫然袭向自己，袂央苦笑，隐隐有些后悔，后悔自己有些冲动，竟然只身一人跑到这魔门中来。但又想到自己的秘笈或许就近在眼前，心中的迷惘也渐渐挥之而去。

    行到一幢大殿之前，终于看见两名守卫在门前把守，见袂央骑马而来，那两位守卫立马走了过来，他们衣着和袂央毫无区别，皆是一身暗紫长衫，脸部也由面具所掩住。

    “请出示令牌！”一个粗犷的男子声音响了起来，面具下的两只眼睛，火辣辣地看着袂央。

    袂央心中一震，连忙伸手摸了摸自己的腰，发现这连毕的衣服上竟然还真有一令牌，袂央赶紧取下，递给了上前查看袂央身份的两名守卫。

    两名守卫端详了袂央给他们的令牌，点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    袂央发现眼前的两人不停地打量她，慌忙之下，却是已经忘记自己假扮的这个连毕是不会说话的，当下便不受自己控制地说出了口，“我叫连毕。”

    那两名守卫眉毛一挑，互相对望了一眼，半晌后，茫然摇头道：“连毕？没听过！没听过！”

    袂央一说话，她才反应过来自己已然露馅，不过天助她也，眼前的两人居然不认识连毕，那么事情就好办许多了。

    袂央从马背上跳了下来，对两名守卫拱手一拜，轻轻一笑，低着声音，佯装作男子低沉的声音继续道：“小的新来的，还望各位大哥指教指教。”

    “嘿？看来你小子还挺识相的。”

    袂央这般有礼貌，倒是令两名守卫有些得意起来，他们将令牌还与袂央，其中一个守卫扬起嘴角，道：“你进去吧。”

    袂央感谢着正要踏步走进这幢大殿，却被另一个守卫伸手一拦住，“等等，大晚上的，你进血魂楼做什么？”

    “血魂楼？”袂央好奇地问了一句，之前袂央来得匆忙，竟然连眼前这座高楼的名称都没有看。

    “小兄弟，你不会是不知道我们守的这座楼的名字吧？”拦住袂央的那个守卫眯起眼来，笑了笑，眼神已然有些怀疑。

    “对啊，你不说我还忘记了，城内之人要进血魂楼，也不是随便可以进的，除了主上她老人家之外，必须得由四大神使批准才行，北斗七煞都说不了算的。”另一个守卫也絮絮叨叨地说道。

    袂央又是一奇，小声道：“北斗七煞？那又是个什么......”话未说完，袂央便被拦住她去路的守卫捂住了口鼻，他做了个“嘘”的手势，“看来你这新来的好多东西都不懂呢，我且告诉你吧，那北斗七煞，是我们翼望之城有名的七个怪人，虽然他们身份比四大神使低，但是武功修为，却是不容小觑，北斗七煞是主上座下的得意杀手。”

    袂央连连点头，道：“我知道了，多谢大哥告诉我这些。”

    对方嗯了一声，摸着下巴说道：“虽然你左一声大哥、右一声大哥地喊着，很是亲切，但是没有上面出示的许可令牌，我们也不能放你进去这血魂楼。”

    袂央心中一紧，道：“这血魂楼是禁地吗？”

    那守卫却很是有耐心，慢慢摇头道：“虽不是上面禁地，但里面收藏的东西可都是主上所珍惜的。”

    另一个守卫道：“没错，上次神风使带来了一具神尸，恰好也收藏在血魂楼中。”

    袂央心中咯噔了一下，身子有些颤抖，“神尸”二字深深击中了袂央内心深处，自己的秘笈不正与那神尸有关么？刹那间，袂央只听见了自己厚重的呼吸声和心跳声，秘笈，神尸，秘笈，神尸，这四个字不停地萦绕在袂央的心间，仿佛令她陷入了一个泥沼，无论她如何挣扎，都是无济于事，怎么也挣脱不出来了。

    袂央心道：“那日秘笈正好被神尸紧紧攥着，若是烽寂不知道那秘笈，想必秘笈还在那神尸手中。”她微微抬起眼来，看着眼前的两名守卫，看着他们的穿着，与自己相同，也与那日被自己所杀的连毕，也是相同。

    那么，眼前的两名守卫，是不是也可以被她所杀？然后再混入血魂楼，找到神尸？袂央心中如此想着，手心已然捏了一把汗。

    “我说小兄弟，你有没有上面的指示？血魂楼不可乱进的哦，没有的话，还是趁早回去睡觉吧。”守卫这么一问，袂央更是紧张起来。

    袂央不禁伸手抚了抚腰间的云笙剑，抬眼直直地看着身前的人。

    只听一声剑啸，眨眼之间，袂央竟然放倒了两名守卫。

    许是想夺回秘笈的心切，许是袂央修为有所精进，在念头与自身修为的驱使之下，才在这不经意间要了两名魔门守卫的性命。

    这短短日子，袂央竟然杀了三个人，这让袂央心中狂跳不已，好在鲜血没有沾到自己手中，否则不知道袂央会不会被吓晕过去。

    阵阵晚风拂过，轻微血腥刺鼻不已，袂央不禁觉得后怕，她四下观望了一番，好在眼下无人发现自己，胆战心惊之下，她连忙跑进了血魂楼中。

    大门被袂央推开，发出沉闷的声响，袂央顿时觉得头皮发麻，她感觉到有一双手，正在伸向自己后背，不停地摩挲着后颈。

    或许是太过害怕，在这没有光亮的血魂楼内，袂央竟然有些眼花，她模糊之中竟感觉到有无数的影子正在眼前互相交织着，她杀了三个人了，虽然都出自魔门，正道视为敌人，但无论如何，也是人命，漆黑之中，袂央竟然会害怕这三个人的魂魄会走上自己。

    冷汗不停地从额上流下，她双腿发软，不敢再往前走一步。

    可是，秘笈，或许就在前方啊。袂央心里这般想着，勇气也便多了几分，她握紧手中的云笙剑，不管前方如何，索性也要拼上一回。

    袂央往前走了三步，也就恰好是这三步，周遭忽然一片明亮，亮得极为刺眼。袂央一怔，立即左右环视，却发现周围哪里有人？

    冷汗早已打湿了衣襟，袂央感觉到双脚已然不属于自己，刺眼的灯光将她的脸照得发白，脚不由自主地往前踏出一步，便听见自己的脚步声来回飘荡在空荡的阁楼里，眼前哪里有什么珍藏的宝贝？除了袂央，再无他物。

    无尽的冷风灌入阁楼，吹得袂央整个人都瑟瑟发抖，牙齿相互碰撞。

    袂央宛如一雕像一般立在原处，一股无形的力量令她无法动弹。

    许久之后，只听见一个有些悠然的声音响了起来，夹杂几丝高傲的意味，“我果然猜中了，真的是你。”

    这声音，冰冷，悠闲，似乎是在看袂央的笑话。

    又是一阵清风袭来，袂央猛地抬起头来，自己身前竟然忽然出现了一个白衣男子，来人不是烽寂又是谁？

    “完了，这下真的完了......”袂央心中失望，慢慢地走向绝望。

    左边脸上的面具，泛着银白色的光辉，一双冷目终于也在袂央的身上停留了许久，“我在曲尤镇就看出你的古怪，一路上我装着演着，就是想看看你想做什么。”

    袂央一震，有些吞吐地说道：“你......你居然早就看穿我了？”

    烽寂双手抱臂，眼神有些慵懒，道：“你那点小伎俩，以为能瞒得过我？”言毕，烽寂缓缓走向了袂央，立在袂央身前一尺之内，他伸出手去，停在了遮住袂央脸庞的面具上。

    “你......”袂央抬起头来，吓得话都说不出口了。

    烽寂却也没犹豫，轻轻一扯，面具落地，袂央的脸庞顿时映入烽寂眼帘。

    “几番几次的，你来翼望城到底是为了什么？难道就是为了你口口声声的秘笈？”烽寂淡淡问了一句，眼前这个性子执拗的小姑娘，自从上次夺了她手中的尸体之后，她便对烽寂索要秘笈。

    袂央这时微微扬起下巴，故意装作气势很足的样子，道：“你这不是明知故问么？你夺了我的秘笈，只要你一天不给，我就一天缠着你，直到你还秘笈我为止。”

    烽寂双眉不由得微微一扬，冷笑道：“缠着我？你有这能耐？”话音一落，袂央便觉得腰间一紧，袂央睁大双眼，这才发现她已然被烽寂一手抱了起来。

    “你......你想干什么？”袂央急了，脑子里也有些空白，现下，这个冰冷的魔门神使到底想要做什么。

    烽寂神色淡然，话音生冷，“不干什么。”紧接着，轻身一跃，烽寂竟是带着袂央飞出了血魂楼，往自己的神风阁去了。