
﻿茫茫夜空，轻云飘荡，早已没了适才悬在空中的银月。

    神风阁内一片宁静，案上烛火眼看就要烧灭，寒床之上，也无半分人影。

    长空之上，白影划过，衣袂牵扯，往后飘飞，面色冷淡的烽寂，毫无任何表情，他抱着袂央，许是袂央身子太过单薄，烽寂只觉得怀中的不是个人物，而是一片轻盈的羽毛。

    袂央默不作声，她不知道烽寂今夜举动为何有些怪异，明明正魔两道不两立，为何他却不把袂央杀了，反而将她送出翼望之城。

    夜风寥寥，周遭沉寂，翼望之城百里之外的枯叶毒林，烽寂将袂央放在地上，准备转身离去。

    “喂？你......”袂央望着正要远去的烽寂，轻声喊道。

    银白色面具下的表情，袂央看不清楚，须臾之后，只感觉到烽寂驻足了片刻，见袂央没有继续说什么，便又往前行去。

    模模糊糊的背影，渐渐远去，这一次的他，竟不是如上次那般转瞬消失。

    烽寂没走多久，袂央神色有些恍惚，回神环视四周的环境，万木青葱，参天古树，亦有古老藤蔓，繁茂灌木，杂居于此。她找了个干净角落，缓缓坐下，两眼微微有些失神。

    “吼——”

    身后的不远处传来一声嚎叫，这声音，不是狼嚎又是什么？

    袂央惊得站了起来，伸手握紧藏在腰间的云笙剑，不由得变得十分警惕。

    狂风四起，吹起铺了在地上的落叶，风声呼啸，狼声嘶吼，袂央抽出云笙剑，做好防备，却不见狼的踪影。

    额上依然渗出些许汗珠，袂央提心吊胆地等到野狼的出现，没过多久，风声忽止，袂央正要放松警惕之时，便见四面八方蜂拥而至一群野狼。

    袂央大震，这才反应过来，野狼常常成群结伴出行，适才听见狼嚎，应当想到附近不止一只狼才对。眼下，共有十几只野狼，修为尚浅的袂央，却要如何应付才好？

    狼群慢慢逼向袂央，它们的双眼，在夜色下，犹如两只绿色的明珠，又似绿油油的鬼火，看起来，不由得令人感到恐惧不已。

    握紧云笙，袂央挥剑袭向一只野狼，岂料那只野狼毫无畏惧袂央的剑，而是迎面往袂央扑来，紧接着三五只野狼也跟着扑了过来，惊慌之下，袂央只觉得手腕一疼，竟是被野狼咬了一口，云笙剑接着落在地上。

    伤口正在流血不止，袂央身子一软，便瘫坐在了地上。

    野狼群愈战愈勇，继续围攻着袂央，不知为何，此时地上的云笙剑微微泛起蓝色的光芒，似乎这法器在保护着自己的主人一般。袂央修为不高，尚不能发挥云笙剑的灵力，但一人一剑相处也有一些时日，这日子久了，法器终会认主的。

    许是云笙剑发出的蓝色荧光，似的众野狼不敢上前，而是两眼盯着袂央，不作一丝进攻之举。

    狂风再起，野狼忽然变得有些兴奋狂躁，它们仿佛又壮了壮胆，不容袂央有反应的机会，狼群往袂央狂扑而来。

    袂央身子大震，但无奈此时，她瑟瑟发抖的同时，早已没有力气战将起来，做出任何反应，眼下，袂央只能双手捂住脑袋，听天由命。

    “嗷呜——”

    “嗷嗷——”

    狼群传来阵阵惨叫，袂央睁眼，只见狼群中，一柄紫色光剑，四下飞窜，每每划过狼身，野狼立即暴毙而死。

    袂央惊呼一声，血琳琳的场面展现在了眼前，狼血宛如雨下，适才还是干净清洁的地面，此时此刻，变作血流成河。

    顷刻间，之前还是凶猛好战的野狼群，现下化为层层白骨。

    这是何等高明的法术，转眼之后，便将野狼血肉化尽，只留下枯骨一堆，这手段，或多或少，有些残酷罢。

    袂央惊得一身冷汗，打湿了一身衣衫，手腕上的血还在流个不停，忽见几粒金黄色的光球飘入自己的伤口，半晌，那伤口竟是止血愈合，完好如初。

    是谁救了自己？到底是谁？

    袂央心中纳闷，四下张望，除了一柄紫色光剑，便再没没有什么了。

    清风掠过，袂央似乎想到了什么，心中咯噔一番，连忙抬起头来，往参天大树的树尖上看去，月亮早已不在的夜空下，一袭白影轻立大树顶端。

    “你为何救我？”袂央不解，张口向树上的烽寂问去。

    沉默良久的烽寂，抬起一只手，将悬在空中的紫离剑收回，隐在了自己袖中。立于树尖之上，时不时微风拂过，青丝跟着衣袂不停往后飘飞，神色悠然的他，不温不热地说道：“枯叶毒林乃我翼望城管辖之地，其间有野兽出没，我也不过是尽了一份使者责任罢了，你可别多想，我并不是救你。”

    “你......”袂央有些气结，但是更多的是羞愧，她不愿意再在这枯叶毒林中待下去，于是有些怒气冲冲地捡起地上的云笙剑，将它背负在背上，拍了拍身上的尘土之后，正欲离去。

    没走几步，袂央实在有些气不过，当下便转身，对着烽寂大骂了一句，“鸟人，今日我且不和你讨回秘笈，改日再见，我定不会放过你！”

    烽寂似乎愣住了片刻，袂央气冲冲地转身便走，身后便传来烽寂冷然的声音，“喂？力量如此微薄，要不要再送你一程？”

    袂央一怔，握紧双拳，气得又转过身去，扬剑指向烽寂，骂道：“你别得意过早，他日再见，我定会杀了你，看你还能嚣张到几时！”

    烽寂又是一愣，硬是觉得袂央说的话有些稚嫩又有些好笑，当下也没说什么，只听有另外的人的声音传来，“小师妹，小师妹，是你吗？”

    袂央一喜，转过身去，便见三个衣着云玑服饰的男弟子正向她行来。袂央心中狂喜，道：“大师兄，秦师兄，三师兄，你们都来了？”

    来人正是姬夜离、秦昼和方不知，见袂央安然无恙，他们脸上担忧的神色也挥之而去。秦昼一把抓住袂央的袍袖，将她拥入怀中，喜及泣来，道：“小师妹，你可吓死师兄我了，我还以为今生再也瞧不着你了。”

    方不知眉头微微一蹙，道：“禽兽！别哭哭啼啼的，小师妹这不好好的吗？”

    姬夜离也是干咳了一声，似乎觉得秦昼与袂央动作实在有些亲昵。

    袂央脸一红，支支吾吾道：“好了好了，秦师兄，先别哭了，你看背后有人呢。”

    众人连忙往身后的古树看去，只见烽寂双手抱臂正在注视着他们，猎猎白衣，发丝飞舞擦过脸庞，看不清那张面庞，看不清银白色面具，更看不清他的表情。

    “又是他！”秦昼低语，神色变得严肃起来。

    袂央的三个师兄正要拔剑动手，忽觉地面震动了一番，眼前树尖上的人儿淡淡道：“想要活命的话，就赶紧走，否则待会我们的人过来，你们想走就走不了了。”

    姬夜离心头一紧，低声道：“着地面的震动是他发动的，枯叶毒林离翼望城不过百里，若我们还不走，这震动声响定会惊动翼望城的人，他说的话无不一点道理。”

    “可是，我还想找他算账！”袂央要紧嘴唇，有些恨恨地说道。

    烽寂很来兴趣，当下悠悠道：“我等着你来找我算账。”

    “小师妹，快走。”方不知一把拉住袂央手臂。

    “走！”秦昼亦是拉住袂央另一只手臂。

    一时间，袂央便被几位师兄带出了整片枯叶毒林。