
﻿袂央自然不敢出声，她茫然了良久，忽然感受到屋外飘来一股异香，那香味，如麝香，又如龙涎，抑或是两者交错。

    转眼，月色下，便见一个男子立在门外，两眼闪现一丝光芒，在微弱的光线下显得极为明显。

    “神风使原来做事不喜点灯的？”那男子声音慢悠悠地传来，带着些许狡黠意味。说罢，他扬起手中折扇，一挥而过，屋中灯火立即点上，变得明亮通堂。

    这时袂央可瞧得清了，前来的男子一身紫衣，质地极好，想来定是上等丝绸所制，腰间别着一块羊脂玉，灯光下不忘闪现光芒。再看他的模样，鼻梁高挺，双眼有神，嘴角上扬，怎么看都是一张完好的俊脸，但总是带着几丝的玩世不恭。

    紫衣男子看见袂央和烽寂如此靠近，而且二人还身处床上，不由得哈哈大笑起来，他打开折扇，一边扇风一边漫步走入，“我只猜迷了那不沾女色的神风使的女子定是个国色天香的美人，可眼下定睛一看，这姿色也不怎么样，实属一般罢了。”

    却听烽寂一声冷笑，道：“慕浔，你来这里，不会是只为了说这话的吧？”

    慕浔眉头一扬，在桌前慢悠悠地坐下，端起适才烽寂斟好的水杯，置到嘴前一饮而尽。

    只听“砰”的一声，慕浔手中水杯竟化为粉碎，慕浔眉头一蹙，转眼看向烽寂，道：“神风使果然好大的脾气，若那水杯我握得紧一些，怕是化为碎片的不是它，而是我吧。”

    烽寂默不作声，两眼生冷地看着慕浔，被捂住口鼻的袂央也被适才的场景吓了一声冷汗。

    慕浔一眼看见袂央被烽寂捂着嘴，不由得笑得更加阴险，“神风使喜欢做事偷偷摸摸，害怕我瞧见么？”

    烽寂眉头微微一蹙，往日一直面色平若止水的他，此时此刻，竟是多了几分怒意，“你不去做事，到我这里来，莫不是闲得很吧？”

    慕浔眉毛微扬，咧嘴又笑了起来，笑容有些诡异，“我只是路过血魂楼，发现了两名守卫的尸首，正四处找寻真凶，我过来拜访神风使，无疑是将此事告知你，切莫让那凶手潜入神风阁的好。”

    袂央听罢，心头重重一震，难道慕浔已然发现她杀了他们魔门中的人？眼下，袂央又急又怕，只能两眼发直地看着烽寂。

    身旁的烽寂冷笑了一声，放开捂住袂央口鼻的手，神态有些悠然地坐在一旁，微微抬起下巴，看着慕浔道：“多谢相告，那小贼要入我神风阁，我只怕她没这个能耐。”

    “哦？那是我多虑了？”慕浔说罢，双目的视线又落在了袂央身上，却是笑而不语了。

    袂央不由得一奇，明明烽寂知道自己是杀了血魂楼守卫的真凶，他却在慕浔面前替袂央包庇起来，也不知道他是无心还是有意。

    慕浔拿起水壶，悠然自得地又倒了一杯茶水，见他没有任何离开之意，烽寂竟是微微侧身，伸手搂住了袂央的纤腰，一时间，袂央整个人儿柔弱地跌入烽寂怀中。

    此状映入慕浔眼帘，他情不自禁睁大双眼，口中含着的茶水差点没咽下去。

    而袂央更是吓得魂飞魄散，眼前的这个男子，到底要对她做什么？

    二人靠得如此之近，烽寂轻微的鼻息，袂央感受得清清楚楚，夹杂着一种久违的清冽，犹如竹林山涧带来的舒适之感。

    “你......到底想干什么？”袂央支支吾吾地说了一句，头微微别过，双颊不争气地有些泛红。

    “神风使，是否还记得之前我说过个话，总有一天，你会对女人感兴趣的。”慕浔摸着下巴，得意地笑笑。

    没等烽寂答话，袂央却是气得胸口起伏，转头看向慕浔，骂道：“什么感兴趣不感兴趣，你胡说什么？”

    忽觉有一只手轻轻托着自己的下颚，袂央头脑又是一阵空白，心差点就跳出了嗓子眼，担忧、害怕、迷惘和抗拒的情绪，在她心中互相交织，复制的情绪袭击着单薄的自己。

    最不想听见的一句话，无法阻止地在耳畔响了起来，“我对你有些兴趣。”只觉得托着下颚的那只手，有些淡淡的清凉，又有几丝温暖。

    烽寂话音一落，便整个人俯身而去，眼看高挺的鼻尖就要触及袂央脸庞，他却微微转头，寒目看向慕浔，冷冷道：“你还不走？要看我把事情做完么？”

    此话一出，那慕浔更是吓傻了眼儿，半晌后，木楞似的站了起来，眼神依然是难以置信的模样，语气吞吞吐吐：“难得神风使好兴致，现下那我就不打扰了，告辞。”言毕，慕浔连忙飞出神风阁。

    须臾，犹如雕像的袂央傻愣愣地看着眼前的烽寂，而后便觉得腰间一松，回过神来，才发现烽寂早已挪到了桌前。

    “你别多想，适才那番做，不过是为了支开他。”烽寂冷言一语，之前多了几丝人情味，而此时竟又恢复了往日的冷漠。袂央发现这前后巨大的反差，心里莫名其妙地升起一丝失落，她道不明白，为何会有此种感觉。

    适才袂央还在担惊受怕中徘徊不前，眼下，冰床传来无尽的寒冷，刺骨一般地袭向袂央全身，她瑟瑟发抖，却再也不出声。

    屋子里的气氛一时间冷到了极点，烽寂也是沉默了良久，才缓缓道：“你还未回答我的话，你口中秘笈，是否蕴藏某个天机？”

    袂央一怔，抬起头来，两眼直视面前的男子，咬牙切齿地道：“你还想窥探不成？不过倒真是可惜，我实话告诉你，这只是两张普通的赶尸秘笈。”

    未等烽寂说话，袂央又恨恨地说道：“只不过是一直陪伴我从小到大，我视它为家传之宝，你这堂堂魔门神风使抢了这普通东西去，还真是无聊至极。”

    “当真是普通秘笈？”烽寂微微敛眉，两眼看向袂央。

    再一次被他注视，袂央觉得浑身都不舒服，耳根也不由自主地发烫起来，袂央心中暗道：“袂央啊袂央，能不能争气一点，无端端的心慌什么？”

    “不是普通秘笈的话，那会是什么？你不会是觊觎这秘笈上的赶尸术，想转行投身赶尸人的行列吧？”袂央语气生冷，带着恨意。

    烽寂一怔，什么话也没说，他转过身去，两眼眺望窗外景色，屋外传来细碎的脚步声响，烽寂眉头一蹙，转眼间移向袂央，匆忙之下竟将袂央塞进了冰床旁的橱柜里。

    乾坤袋装不得活物，不然，此时的袂央怕是被烽寂装进他的乾坤袋中吧。

    袂央想要呐喊，这才发现自己的嗓子如何都发不出声音，茫然之下，透过橱柜缝隙，依稀可见有一黑衣女子行来。

    “神风使，我瞧你这屋子有些不干净。”女子话音冷淡，正是翼望之城四使之一影月使移星。

    烽寂悠然地抱着双臂，慢慢地说道：“影月使何出此言？我这神风阁，哪里不干净？你也不害怕说完这句话的后果么？”

    移星一声轻哼，也不回答烽寂的话，而是径直走向橱柜，眼看她正准备挥手将那橱柜劈开了。

    橱柜中的袂央自然被吓得冷汗直冒，她闭上双眼，似乎是在等待死亡，但转念一想，又觉得这么轻易死去，有些不值，此刻的袂央，矛盾不已了。

    只听打斗声立即传来，袂央一奇，睁开眼来，却见烽寂正在阻止移星的举动。二人你来我往，烽寂瞬间移动的速度极快，移星难得伤他分毫，眼看每次都无法接近橱柜，她只好收手作罢，愤愤离去。

    适才还是激烈打斗，而此时又变得死寂一般的安静，袂央稍微松了一口气，橱柜被打开，自己被烽寂抱回那张寒冷的冰床。

    半晌，只听他道：“送你出翼望之城，不然我这里倒真还无安宁之说了。”

    袂央怀疑自己的耳朵是不是听错了。