
﻿静明堂严肃的气氛紧逼着自己，袂央犹豫、徘徊和踌躇，眼下，也不知道如何解释才好。

    “小央，发生了什么事了吗？你此番去魔门，经历了什么，又是如何出来的？能否跟掌门仙尊和师父我说说？”张道青的目光落在袂央身上，言语有些亲切。

    “师父......”袂央咬紧下唇，这下，她真的不知道怎么告诉张道青，难道要将事实全全说来，堂堂魔门神使会将一个云玑派小弟子安全送出翼望之城，别人听了，难道就单纯地相信，没有半分怀疑他们之间没有任何关系？

    袂央心里来来回回想了许久，最终才决定，烽寂送自己出城之事，是万万不能说的，一旦说了，定是会引起众人怀疑，甚至会诬陷她与魔门有所交情。

    青乾真人轻轻挥了挥拂尘，走回自己原来的位置，“好了，或许是我们多想，此次袂央能无恙地回来就好。但是云玑派有云玑派的规定，作为掌门，弟子违规行事，自然是要降罚的。”说到此处，他顿了顿，双眼往张道青看了一眼之后，又道：“念在你刚入门不及一年，有些规矩不懂也算是常事，我就罚你到后山面壁思过两年吧。”

    “掌门师兄！”青乾真人刚刚把话说完，张道青连忙喊道，“小央入门不久，我行事懒散，也未将云玑派规矩讲授与她，因此此事我亦有责任，还请掌门师兄能减轻对小央的惩罚。”

    等候在静明堂大厅之外的姬夜离一行人听完此话，皆是震慑了一番。

    “哼，你倒真会给自己徒儿护短啊。”玄英首座嘴角微微撇起，冷冷道，“张道青师弟，你难道忘了十几年前的那件事情了吗？今日之事，我怎么觉得有些昨日重现的感觉啊。”

    “玄英！”此次，竟是青乾真人有些发怒，“师父曾说过，十几年前之事莫再提起，而今你又提它做什么？”

    玄英面色微微一沉，但神色依然有些嚣张，继续道：“掌门师兄，发生在这丫头上的事情，难道就不像十几年前的那人吗？”

    叶衣雪轻轻挑眉，一边喝着茶水，一边悠哉悠哉地说道：“玄英师兄，你是不是有些怀疑过头了，那人是那人，袂央是袂央，怎可相提并论？”

    “那一年，那人出去执行任务，也是一样的失踪几日后又安然回来，师父当年问话，那人亦是说去了魔门一趟。”苍榭首座说起这话时，眉头皱作一团，脸上的表情有些复杂，不知是忧伤还是无奈，“听玄英这么一说，我还真觉得今日之事与那日之事有些相像。”

    玄英干笑了一声，越说越起劲了，“是啊，那时师父没有留意此事，谁知到头来，才发现那人是魔门派来的卧底。”

    凤亦首座神色变得有些凝重，垂下眼帘，叹息道：“唉，十几年前的事情，现在想起，宛如昨日发生一般，想不到，这日子一晃竟是过去了这么多年。”

    几人皆是在沉浸在回忆中，纷纷发表各自的感怀，唯独青乾真人与张道青闭口不说话，袂央越听越觉得有些害怕，几位首座的话语，无不是想说明他们已经将袂央与十几年前的那件事联系在一起了。

    半晌，玄英板起脸看了一眼袂央，而后对青乾真人说道：“掌门师兄，我想说什么，你应该知道了？”

    青乾掌门摆了摆手，摇头道：“适才我已说过，罚云玑派青木苑弟子袂央后山面壁思过两年，难道要我说第二遍？”

    “师兄，你若不将此事看重，怕是日后会多灾多难啊！”玄英首座竟是站了起来，他的一举一动瞧在袂央眼里，袂央心里又气又恨，这玄英首座，往日里，袂央也未得罪过他，也不知道此时为何处处要置她于死地。

    张道青站了起来，竟是拱手在青乾真人面前拜了一拜，“还请师兄减轻惩罚，小央违背门规，错不在她，而是在我没有好好管教，要罚就罚我吧。”

    青乾掌门看向张道青，语气生硬地说道：“你切莫担心你没有惩罚，整日喝酒，行事懒散，我早都想说你了。现下，你座下弟子犯错，你就自己给自己一个处罚吧。”

    “这......”张道青一时语塞，片刻后慢慢说道：“自己给自己处罚，真是比师兄降罪还难得多了。”

    青乾掌门思忖了片刻，摇头道：“罢了，念及袂央小弟子不懂门规，她后山面壁的时日就减少一年。这件事就这么定了，门派还有许多事情要处理，我得回轻离大殿。”

    “掌门师兄，事情不能这么算了啊，你就不担心她是另一个莫......”

    “砰！”玄英首座话未说完，只听青乾真人重重地拍了拍身前的木桌，“够了，十几年前之事，若是有人再提起，休怪我不顾多年师门情谊！”语毕，他站起身来，大步流星地往屋外行去，出了静明堂大厅，竟是白光一闪，再无踪影。

    大厅之内，几位首座面面相觑，话也不再多说，皆是纷纷离开。后来只留下张道青和袂央，大厅内一时也变得安静不少。

    袂央垂下头来，整个身子也变得散了，此次擅自潜入翼望之城的事情，果然使她受罚了。

    “师父，小师妹她真的要到后山面壁一年吗？”

    守在大厅外的秦昼踏步走了进来，怯怯地询问着张道青。他身后的姬夜离、方不知和倪川穹也缓缓走进静明堂，他们的面色都有些为袂央感到不平。

    只听张道青一声轻叹，道：“只怪为师我不成气候，平日里偷懒惯了，连门规都忘记传给小央，师父害弟子受罚，别人不知笑话了多少次。”

    “师父......”袂央有些哽咽，自己明明犯下大错，师父不仅没有怪罪自己，反而还将责任扛了起来，这不禁使得袂央心中感动，“一切都是我的错，无关师父的，弟子甘愿受罚，明日就到后山去面壁。”

    姬夜离此时也走上前来，道：“此事我也有责任，作为大师兄，未能教好小师妹，她受的罚我愿意替她承担。”

    袂央身子微微一震，连忙摇头道：“大师兄，不要如此，平日你那般耐心教我，我已是很感激了，眼下怎么能说出这般话？竟要替我受罚。这件事，是我惹下来的，后果自然由我一人去承担。”

    姬夜离沉默半晌，也没说什么。

    “唉......”张道青扶起一直长跪不起的袂央，面色变得很是和蔼，“傻徒儿，一年的时日，可不是过得那么快的。后山冷清孤寂，生活不便，你一个小姑娘，怎么会习惯那里？”

    是啊，云玑派的后山到底是个什么样子，在袂央心中还是个未知数，一个人要在后山孤苦生活一年，听起来不是什么难事，但若是亲自体验，怕是也不是那般容易吧。

    但，有些事情，有些后果，总要壮起胆子去面对的，袂央心里这般想着，当下也轻轻颔首，态度也变得坚定起来，“虽然师父说后山冷清，但也无不是件好事，那里安静清幽，倒也是个修炼的好地方，我一人在那里，一来可以好好修行，二来也可以防止我下次乱出去又给自己给青木苑惹麻烦。”

    这话不禁令张道青眉头一皱，“下次？不准再有下次了。”

    师徒几人说了几句话之后，适才静明堂残留的紧张气氛变烟消云散了，虽然一时得以轻松，但袂央明日要面对的却是一年的后山思过。