
﻿回去的路上，袂央一直闭口不说话，回想着在枯叶毒林发生的一切，若是没有烽寂出手，她也不知道自己会不会葬身狼群。

    烽寂嘴上说的并不是救袂央，但为何又会将袂央手腕上的伤口治愈？

    袂央想不通透，也不愿再多想，这一次能从翼望之城出来，已属大幸。可这大幸，终究还是与烽寂有关。

    方不知和秦昼见袂央沉默不语，当下不由得两两相望。最后，秦昼终于开口问道：“小师妹，这些日子你去哪里了？可让我们好找。”

    袂央先是愣一愣神，而后回头过来对秦昼道：“秦师兄，我说我这几天去了翼望之城你信不信？”

    姬夜离此时眉头一蹙，也没说话。一旁的方不知和秦昼又是相互对望，一时之间竟也不知道说什么好了。

    “没出事就好，这几天师父他老人家定是担心死了。”秦昼憋了半晌才说出这句话。

    方不知也微微皱眉，疑惑道：“小师妹去翼望之城做什么？不是被抓去的吧？”

    袂央只是摇了摇头，两眼有些无神地看向前方的景色。

    “都别问了，安然无恙就好，回师门再说。”姬夜离淡淡说了一句，挥一挥手，驾驭着青璨带着袂央往云玑山的方向飞去。

    到得青木苑，已是黎明时分，袂央回到青木苑的第一件事，自然是前往静明堂拜见张道青。

    未行至静明堂，半路上便出现了倪川穹的身影。

    见袂央、姬夜离、秦昼和方不知行来，倪川穹也顾不得说什么寒暄之语，而是连忙走到袂央身前，问道：“袂央，这些天你去了哪里了？”

    袂央低头不语，姬夜离却道：“秦昼，不知，我们先去静明堂禀报师父。”他转头又对倪川穹说道：“小穹，你和小师妹说完话就跟上来。”

    倪川穹颔首，姬夜离他们走远之后，便对袂央继续说道：“他们都走了，你现下可以说了吧。”

    袂央缓缓抬起头来，眼神有些担忧地说道：“川师兄，我这次去了翼望之城。”

    这句话不由得令倪川穹眉头紧蹙，语气有些急促，“你路上碰见了魔门之人，是被掳了去的？”

    袂央摇头，如实说道：“是我自己潜入的。”

    倪川穹身子一震，脸色微微一变，许久都不说话。

    “川师兄为何这般神色？大师兄他们也是如此。”

    倪川穹深吸一口气，道：“我派有规，修为未及御宝之境不可擅自独闯魔门。”

    “那么我是不是触犯门规了？”

    见倪川穹艰难地点头，袂央心情一下子变得沉重起来。

    “你要做好准备，好好回答师父和掌门仙尊的话，回答好的话，或许责罚要轻些。”

    袂央犹如被雷电击住，哑然道：“掌门仙尊也过来了？”

    “不止掌门仙尊，其他四脉的师伯师叔都来了。”

    听完这话，袂央吓得脸都有些发白，怯怯道：“川师兄，你老实告诉我，我是不是犯大错了？你说，我会受多少重的罚？”

    见倪川穹依然没有回话，袂央愈发觉得此事有些不简单，沉吟一久，咬牙道：“川师兄，走吧，我们去静明堂。”言毕，便是往静明堂的方向去了。

    步入静明堂，一股强大的肃穆之气迎面压来，使得袂央都有些喘不过气。

    只听扑通一声，袂央跪了下来，叩首道：“拜见掌门仙尊，师父......”

    张道青面色有些复杂，缓缓对袂央点头，紧接着便见适才还背对着袂央的青乾真人转过身来，模样实在有些严肃，“袂央小弟子，你可知你失踪之时，随你同往曲尤镇的两位师兄，可是着急得很。”

    袂央低下头去，不敢正面看着青乾，言语也变得小心翼翼，“回掌门仙尊，弟子知错，下次不敢乱跑了。”

    “哼，擅自乱跑，修为又低，就不怕出什么事么？”烁金一脉的首座玄英吹鼻子瞪眼，国字脸上神色亦是有些生气。

    “若不是彭怀许沁将此事告知我，张师弟你是不是想将此事瞒着掌门师兄？”碎土首座凤亦慢吞吞地说道，他说话的神色，与他肥硕的身姿竟然还有些相配。

    张道青闭口不答话，镜水首座叶衣雪当下竟也插话道：“我说道青师兄平日里是不是懒散惯了，懒得连自己的徒儿都不管了？”

    “袂央小弟子，你能说下这次你是如何失踪的吗？”离火首座苍榭也说了一句，几个首座接连着说话，令袂央更加觉得气氛越来越紧张起来。

    “我......我是迷路了.......”袂央一时不知道如何回答才好，要是回答错了，很害怕会遭来什么罚，但若是一直闭口沉默，怕是令别人觉得更加诡异蹊跷才对。

    青乾真人眉毛微微一蹙，对袂央有些语重心长，“袂央小弟子，此次你只是单单的迷路吗？作为云玑派弟子，可要说实话，不可欺骗长辈。”

    袂央心头一震，难不成青乾已然发现自己在撒谎？犹豫了片刻，袂央还是如实说道：“掌门仙尊，实不相瞒，这次我是擅自离开许沁师兄和彭怀师兄，去了.......去了.......”言及此处，她不由得往一旁的张道青看了一眼，只见张道青对她微微摇头，仿佛是示意她不说出来一般。

    “去了哪里？”青乾掌门紧紧发问，声音有些生冷。

    寒气逼向袂央心间，袂央一悚，竟是被吓得双腿有些发软。静明堂内，青乾真人，师父张道青，还有四脉首座，都在等候自己的话语。而静明堂外，姬夜离、秦昼、方不知和倪川穹，四位师兄都在为她有所担忧。

    “掌门问话，为何不答？”烁金首座玄英轻轻一哼，继续道：“我看有些古怪，莫不是与魔门有关？”

    “玄英！你说什么话？”张道青连忙说道，神色是别人难得看见的严肃。

    玄英首座立即闭口不言，一副看热闹的样子，令张道青怒意上涨。

    见袂央迟迟不说话，青乾真人眉头又是一皱，道：“有什么苦衷吗？不妨说来听听。”

    袂央身子有些发抖，缓缓抬起头来，当下也不打算再隐瞒，便一字一顿地回道：“此次我去了翼望之城。”

    话音一落，整个静明堂的气氛冷到了极点，也不知道过了多久，似乎是屋外飘来了一片落叶，落地之声，虽是轻柔，但却也叫人听得清楚不已。

    “为何到那里去？”青乾真人打破了满堂的沉寂。

    袂央双手紧紧攥着衣角，清清楚楚地将整件事情的缘由说了一遍，说是烽寂夺去她的秘笈，为了取回秘笈，几次三番都有潜入翼望之城的念头，这些粗略地讲了一遍，唯独之前在赶尸客栈发生的神尸尸变一事，袂央却只字不提。

    “这么说来，你是为了夺回家传秘笈，才去那翼望之城？”青乾真人神色有所缓和，不似之前那般令人害怕。

    袂央颔首，额头些许冷汗，不经意间打落在了袂央的衣襟上。

    “掌门师兄，你信得过这丫头的话？”玄英首座又开始说话了，“你就不觉得有些古怪吗？”

    青乾掌门沉吟，不说什么，一旁的叶衣雪道：“玄英师兄，你这话又是什么意思？难道这丫头会撒谎？”

    玄英笑道：“难说得很，这弟子修为只不过是刚及淬体之境，法术不高，然而那翼望之城凶险重重，她怎么可以安然无恙地回来？”此话一出，众人也不由得感到有些稀奇古怪，似乎也觉得玄英此话在理。

    见众人神色有些古怪，袂央担心起来，犹豫着要不要将烽寂送自己出翼望之城说出，但转念一想，若是将此事说出，就算自己如何解释，怕是掌门定要觉得她与魔门之人有所来往了。

    “哈哈，袂央小弟子，你能不能告诉我，这到底是怎么一回事？”玄英笑笑地看着袂央，但是那笑容有些让人害怕。