
﻿夜幕时分，月光正好，想起白日秦昼说的话，袂央便走出山洞，独自坐在紫亦峰顶上，任由晚风浮荡，衣裙轻扬，这样的感觉，倒是有几分惬意。

    周遭一切，皆是那般的安静，绿草被风吹得沙沙作响，而袂央，连自己的呼吸之声都可以听得清清楚楚。

    这紫亦崖太安静了，安静得令人感到一种空前绝后的孤寂和些许恐惧。

    崖底下传来狂风的呼啸，空旷不已，不停回荡，许久之后才渐渐隐去。

    这样的日子，有些单调，但无论如何，袂央还得禁足此处，静心思过，过了一年，才可被允许下崖。

    袂央深吸了一口气，试着让自己放松起来，她躺在崖边的草地上，双手交叠垫着脑袋，两眼看向浩瀚苍穹，万里银河，星空璀璨，月影轻柔。

    这夜繁星璀璨，万千的繁星，迷乱了袂央的双眼，星辰闪烁，袂央看得有些痴迷，她很想知道，天上的星星会不会是死了的人变的。袂央从小到大都无父无母，她很想知道，双亲至今是否还在人世，抑或是早已离开世间、神游太虚？若是这样，那么天上的哪两颗星星，会是自己爹娘变的？眼下，他们会在天上看着她吗？

    想着想着，袂央的思念之情愈发浓烈，当下取出平日里经常挂在脖子上的玉佩，这玉佩正是多年一直养育袂央的白发婆婆赠予她的。

    玉佩托在袂央的手心上，想来这玉佩定是由上好的羊脂玉所制，星空之下，晶莹剔透，触手温润，袂央想起了白发婆婆的那句话：“若是想我，可以拿出这玉佩来看看。”

    袂央苦笑，自言自语道：“是啊，不知不觉，我离开婆婆已然有半年多的时日，也不知她现下过得怎样？袂央啊袂央，她养你这么多年，总该抽个时日去看看她吧。”说到这里，袂央又不禁觉得好生惭愧，自嘲道：“说抽个时日去看看婆婆，唉，这下被罚思过紫亦崖的我，又怎能随意下山？”

    适才看着夜空景色，袂央心情还是极好的，但是心里想了这些事情之后，情绪也就变得有些低落，她无力的甩了甩头，躺在草地上，紧紧闭着双眼，尽力克制住自己这些负面情绪，打算先睡上一觉再说。

    入秋之后，虽然夜里有些清凉，但这样一边吹着崖底传来的清风，一边入睡，倒也有些舒服自在，时间不知过了许久，袂央竟是睡着了。

    只不过，在袂央的梦里，却不似那般快活，她梦见了赶尸客栈，又梦见了那具发狂的尸体，她还梦见了那尸体口中掉落出来的珠子，种种过去的回忆碎片，一一重现在袂央的睡梦中，情不自禁地，惊得她大叫一声，连忙翻身坐了起来。

    额头之上，冷汗涔涔，衣衫也被汗水浸得湿淋，晚风吹在身上，袂央有些瑟瑟发抖。

    回忆梦里的那颗珠子，袂央立即伸手从挂在腰间的布包里，随即便将那珠子取了出来，细细揣摩，除了发现这绿色珠子比往日要光亮些许，便再无其他发现。

    “梦都是很怪异的，或许是我多想了。”袂央又自言自语，说罢，又将珠子收回布包。

    袂央准备起身回山洞歇息，但却在这一刻，她突然觉得气氛有些不对，一股凛冽的寒气往自己逼来，袂央一惊，四下环顾，但除了发现繁花绿草随风摆动之外，再没有发生什么端倪。

    “自己吓自己。”袂央轻轻耸肩，撇起嘴来，又自嘲了一番。但在她转身那一刻，眼前倏然闪过一道白影，那速度之快，及得上闪电疾风。

    袂央更加觉得今晚的紫亦崖一定有古怪，心中便有些害怕，但还是壮起胆子来，大声道：“谁？到底是谁在装神弄鬼？”

    袂央的声音往四面八方扩散开去，崖顶空旷，她的声音不停回旋，听起来，令袂央还感到有些惊悚。

    依然没有任何人回答她的话，袂央暗道：“莫不是我眼花？想来定是我被梦吓怕了罢，我还是别胡思乱想的好。”

    “你在害怕？”

    身后传来一个男子的声音，袂央心头大震，立马转身瞧去，却不见任何人影。

    “到底是谁？为何不现身？”袂央咬紧拳头，手心全是冷汗。而今她修为尚浅，对方是敌是友还不可知，袂央自然会感到有些害怕。

    清风拂过，袂央忽然发现前方的空地渐渐现出了一道白影，“是你！”袂央简直不敢相信自己的眼睛，眼前的人不是别人，正是那翼望之城的神风使者——烽寂。

    “不可以是我？”烽寂轻身一跃，跃到一树枝枝头上，双手抱着胳膊，俯视着袂央。

    袂央吓得瞳孔微缩，身子有些瑟瑟发抖，“你来这里做什么？”袂央大声询问，烽寂却是闭口不答。袂央又道：“还有，我云玑派不是设有迷幻法阵么？你又是如何进来的？”

    烽寂面目毫无任何表情，或者有所表情，但是左半边的脸被银白色面具所掩，自然是难得瞧得真切。他不温不热地说道：“云玑派的法阵又不是厉害得很，我又为何进不来？”

    “胡说！我云玑派法阵如此强大，你一魔门之人怎会懂？”袂央愤愤说道，此时胆子也壮了不少。

    “是么？”烽寂淡淡一问，“就算再强的法阵，也困不住我，你可瞧清楚了。”言毕，只见烽寂眨眼间便不见了踪影。

    袂央又惊又怕，慌忙道：“你去哪里了？”

    半晌，只听烽寂悠悠道：“我在你后面。”

    “啊！”袂央惊呼，转身看去，哪里有烽寂的身影？

    “你骗我？你哪里在我身后？”袂央不信。

    “那你睁大眼睛看好了，眼睛眨都不能眨一下。”烽寂话音还是一如既往的生冷，顷刻之间，烽寂的身影便浮现在了袂央的身前。

    袂央吓得往后退了好几步，指着烽寂，声音有些发抖地说道：“你......你这是什么法术？”

    烽寂没笑，也没怒，他的脸上难以有个表情，淡淡道：“我随时可以隐身清风之内，透明一阵子，纵然你云玑派有千万阻拦，都奈何不了我。”

    袂央冷笑，道：“不愧是魔门神使，法术竟这般高强，厉害厉害......”袂央当下只觉得眼前的这烽寂实在不好对付，她不知烽寂为何会出现在紫亦崖，便开口问道：“你亲自来这紫亦崖，是不是想杀了我呢？上次把我放走，你是不是后悔了？”

    “后悔？”烽寂双眉微微一挑，语气忽然也变得有些缓和，“我做什么事，从来不会感到后悔。”

    “那你来这里到底做什么？”袂央蹙着眉头，焦急不已，她害怕烽寂无形间会一招杀了自己，她更害怕烽寂会对云玑派做出什么不利之事，况且，烽寂能这般轻易介入云玑派，着实威胁很大。

    烽寂沉默良久，跃下枝头，行至紫亦崖的尽头，俯首看向崖顶，崖风来回浮荡，他青丝往后飘飞，雪一般的白衣翻滚，衣袂轻扬，他竟是闭上了双眼，淡淡道：“我只是过来欣赏这云玑派紫亦崖的夜色风光。”

    袂央一声冷哼，见烽寂静静地伫立在崖前，许久不见他有何动静，一个可怕的念头立即浮上袂央心头，眼下，若是在烽寂不备之时，袂央将他推入崖顶，或许就可解除这个对云玑派威胁极大的祸害了。

    这般想着，袂央双肩有些发抖，当下竟是抽出腰间云笙剑，向烽寂袭去。