
﻿清晨的紫亦峰，阳光初洒，无尽暖意，令人感到有些懒懒之味。

    走出山洞的袂央，轻揉着惺忪睡眼，眯起双眼看着洞外景色，红花遍地，绿草翠绿，伴随阵阵暖风，这感觉倒也不似想象中那般不好过。

    袂央觉得这早晨气息很是清爽，当下也忘掉了自己被罚思过给她带来的烦闷，从那日被罚思过起，时日已然过去十来天了。

    袂央走到一块干净石板上，便双膝盘腿，静心吐纳，吸收天地灵气。

    股股熟悉的气流透过全身奇经八脉，袂央不断吸纳这些天地气息，淬炼自己的身体，假以时日，经脉通过淬炼得以扩充，那便是达到了凝气和淬体的最终目的了。

    凝气淬体了不久，时间已及晌午时分，虽是气节已经立秋，但骄阳高悬，始终会令人感到有些火辣。

    不远处传来细碎的脚步声，袂央一喜，连忙抬起头来，映入眼帘的是一个穿着云玑派专有的门派服饰的男弟子，宽大衣衫，随风鼓舞，他长得一表人才，模样俊美，嘴角挂着笑意，手上提着一个盛饭的竹篮。

    “秦师兄！”袂央立马起身，往前来的秦昼行去，“今日你又给我送饭吗？”这几日给袂央送饭的活儿，皆有秦昼一人扛着。

    秦昼咧嘴一笑，道：“是啊，方不知刚刚做的竹叶莲子鸡，趁热吃了吧。”说罢，秦昼揭开竹篮盖子，登时一股令人垂涎的香气袭来，盈.满整个紫亦崖顶。

    袂央早就有些饿了，眼下看着色泽极好的竹叶莲子鸡，腹中不由得发出了一些声音，使得秦昼忍不住偷偷直笑。

    “快吃吧。”秦昼取出早已盛好的一碗饭，递给了袂央。

    袂央接过，早已顾不得什么，当下立马拿着竹筷夹了一口鸡肉，塞进嘴里，入口尽是香滑，令袂央香津四溢。

    “秦师兄，你也来点吧。”袂央吃了几口，这才反应过来秦昼还在身前。

    秦昼见袂央吃得如此欢乐，摇头笑道：“不必了，午膳我已用过，这些是替你准备的。”

    秦师兄不吃，袂央也不再多劝，这下的袂央只顾得眼前的佳肴，狼吞虎咽地吃了个干净。

    饭后，阳光慵懒地照在二人身上，秦昼睫毛细长，倒影在一张俊脸上，袂央敲得亲切，心中不由得暗道：“这秦师兄生得好看，但是竟然只好龙阳，倒真是有些可惜了。”

    “小师妹，你在想什么？”秦昼见袂央一直盯着自己沉思，自然也不知道她在想什么，于是好奇之心作祟，便开口这般问了。

    袂央一惊，连忙别过脸去，眼神恍惚，故作镇定地道：“我没想什么呢，我只是想说这鸡肉还真好吃。”

    秦昼轻轻点了点头，赞成道：“别看方不知平日不正经，但他在烹饪上还是挺有造诣的。”

    袂央脸一沉，心里偷笑，小声道：“什么三师兄平日不正经？明明师兄们最不正经的是你好吧，秦师兄......”

    袂央话如蚊语，秦昼听不真切，便问道：“小师妹在嘀嘀咕咕说些什么呢？”

    见秦昼满怀笑意地看着自己，袂央支支吾吾道：“秦师兄听错了，我哪有说话？”言毕，发现秦昼还在不相信自己，便扯开话题，“秦师兄，最近大家过得怎样？尤其是师父，上次在静明堂，掌门仙尊曾说要罚他的......”

    秦昼不由得一怔，神色有些尴尬道：“师父最近的确也是在受罚。”

    “啊！”袂央心头一紧，激动之下，竟是伸手握紧了秦昼的手臂，道：“师父他受什么罚？要紧吗？”

    “小师妹，你亲点，掐得我好生疼啊。”秦昼“啧”了一声，眉头紧紧皱作一团。

    袂央脸红了起来，立即松开双手，不好意思地笑了起来，“我适才不是有些担心师父嘛......秦师兄，你说，师父到底怎么样了啊？”

    秦昼见袂央如此担心，当下竟笑出了声，“师父若是知道你这般为他着想，心头定是欢喜得很。”他顿了顿，轻轻拍了拍袂央后背，安慰道：“放心吧，师父没有怎么样，他受的罚，在我们眼里是平常小事，但对师父来说，可称得上要他老人家的命了。”

    袂央咦了一声，同是蹙紧了眉头，好奇道：“是什么罚在我们眼里视为平常，可在师父眼里，就是要了他的命呢？”

    秦昼又沉默了片刻，这下午后时分，烈日之下，夹杂些许冷风，倒也有些舒爽。

    “你可知师父平日最爱什么？”秦昼开始拐弯抹角起来。

    袂央沉吟了片刻，细细回想这半年来师父的一些举动，想了半晌，依然想不出个什么所以然，于是只好作罢，摇头道：“秦师兄，你还是直接告诉我吧。”

    秦昼眉毛微挑，笑意连连，“喝酒啊，师父他老人家最喜欢喝酒。”

    “这么说来，师父他受的罚就是不能喝酒吗？”

    “你猜对了，你面壁的这一年，师父也得戒酒一年。”

    袂央身子微微颤抖，有些自责道：“师父他这般爱喝酒，若要他一年不喝酒，真是有些难为他了。”她轻轻一叹，苦起脸来，“都怪我，师父受我连累了。”说到这里，袂央话语竟显得有些悲凉。

    “也不怪你，云玑派门规你不知道，无知者无罪，一年时间，对于修真者来说还是很快的。”秦昼又轻轻拍了拍袂央的后背，又是暖入人心的安慰。

    许久，袂央深深吸了一口气，颔首道：“这一年我也不能偷懒，等我出这后山的紫亦崖，定要在修为上有所进步，或许那样会令师父高兴些。”

    秦昼欣慰笑了笑，“师父他老人家和其他几位首座不同，他不求名利，也不强求弟子在修真上发光发亮，威震天下，他希望的是，自己座下的几位弟子能好好保护自己，不受危难就好了。”说到这儿，秦昼的脸上浮现出往日难以表现的正经，“小师妹，只要你过得好就行了，有些修为的事情，若是难以突破，莫要强求自己。”

    听完秦昼的话，袂央顿时心里一热，重重点头，道：“师兄的话，袂央谨记于心了。”

    秦昼起身，收回袂央吃剩的残羹冷炙，准备回青木苑去了。

    “秦师兄要回去了？”见秦昼要走，感觉到自己又要面临一人的孤独，袂央连忙起身拉住了秦昼的胳膊。

    “小师妹，这几日门下有些事情还得帮忙师父打理，所以接下来的几天我可能不上来了，不过大师兄、方不知还有小穹穹他们会有一人过来的。”秦昼连忙安慰住袂央，因为此时的他发现袂央神色变得有些委屈。

    秦昼环顾下四周，而后道：“这紫亦峰，清晨有日出，傍晚有日落，到得夜晚，若是不怕，你可以出来看看天上的繁星，我想那也定是极美的。”

    袂央嗯了一声，松开了挽住秦昼的手，道：“我夜晚会出来看星星的，秦师兄这几日也别太忙了，身体要紧，还有师父他，若是实在想喝酒，也别叫他一直忍着......”

    到底是个女孩子，此时的袂央眼里还噙着些许泪水，秦昼看在眼里心里也不是滋味，一股怜惜之前浮上心头，柔声道：“好啦，莫要难过，又不是生离死别。”想了半晌，他又道：“我得走了，记得啊，若是闷了，就玩玩我给你的信翅鸟，还有那醉墨花也是不错的，嘿嘿。”笑容浮上了他的眉梢，转身，缓缓下了紫亦峰。