
﻿袅袅白云，群山挺立，清风拂过，云雾缭绕，仙鹤飞舞，好似仙庭。

    云玑派，后山，一行人缓缓走在蜿蜒的山路之上，想来定是袂央要到后山思过了。

    “小师妹，这紫亦崖一年四季都冷清得很，你一人在此处，也不知道会不会......”秦昼在最先开口说话的，他手中还提着袂央的行李。

    紫亦崖上，袂央四下环顾，只觉得这紫亦崖风光极好，翠竹清幽，崖下云雾缭绕，云海翻滚不止。

    “虽然有些清冷，但这也是个修炼的好去处啊。”袂央笑了笑，转身望向紫亦崖的山洞，洞口外繁花遍野，绿草匆匆，“山洞里，可是我休憩之处？”

    身后的姬夜离缓缓点头，道：“是了，山洞里的石床有些冰凉，不过不知和秦昼都准备好被褥，若在这过冬，那倒也是不怕的。”

    方不知嘿嘿一笑，道：“大师兄，明明是你准备的被褥，又何必说是我和禽兽的呢。”

    秦昼同是咧嘴一笑，道：“是啊，大师兄硬是把这些功劳往我身上揽，我怎么好意思呢。”

    姬夜离闭口不答，态度依然保持严肃冷淡，他负手往山洞行去，“小穹，还不跟上来。”走了几步，他转身对抗着被褥床单的倪川穹说道。

    留得方不知和秦昼互相干瞪眼，一旁的袂央脸上也浮现出了感激的笑容，“秦师兄，三师兄，我们也跟着进去吧。”

    三人登时向山洞行去，步入洞中，一股清寒之气缓缓袭来，令人神清气爽，洞风清凉，不禁令袂央身子有些哆嗦发抖。

    洞里很是宽广，不过倒是清洁，洞壁上绿草藤蔓，被装饰得很是好看的。洞中滴水不止，水声回荡，久久才能停息。

    洞中设有石床、石桌和石凳，倒也蛮适合人居住，只不过是比起往常居所，自然是寒碜许多，毕竟是上紫亦崖来受罚的，这等居住条件，袂央也未往心里去。

    倪川穹卸下行李，将给袂央准备好的被褥拿了出来，迅速地将石床铺好，打理得整整齐齐的，又见秦昼取出一些灯笼蜡烛，摆在石桌上，除了这些照明物品，竟还有几束芳香野花，被秦昼小心翼翼地插在了一个小瓶子里。

    “禽兽，你倒真是有心啊，竟会采花，这花真香啊。”方不知意味深长地瞧了秦昼一眼，便拿起那瓶小花，凑近了闻了几下。

    秦昼得意一番，笑道：“可不是么，这醉墨花，百日芳香，小师妹定会喜欢的，是不？”言及此处，秦昼还特意看了一眼袂央。

    袂央双目视线落在那几株醉墨花上，笑道：“多谢秦师兄了，这醉墨花我喜欢得很。”

    秦昼嗯了一声，环顾四周，伸了伸懒腰，道：“这洞里，小师妹怕不怕？”

    话音一落，秦昼立马被方不知胳膊捅了一下，“别吓唬小师妹。”

    “这里很清静，有什么可怕的，我可真有些羡慕袂央，我真希望被罚思过的是我啊。”整理好石床的倪川穹，坐在石床上悠悠道。

    姬夜离眉头微微一蹙，“你若喜欢这儿，平日里多来看看小师妹不就是了。”

    袂央一喜，道：“你们真会来看我吗？我怎么感觉我像被禁足在此一样，哪儿都不能去。”

    “那是自然，我们总不能将你一个人扔在此处，再怎么说，也不能活活把你饿死吧。”方不知连忙回答，将手中的醉墨花摆回原处。

    几位师兄帮袂央打理好了之后，只听秦昼又道：“小师妹，一年时间说长也长，说短也短，每天一个人虽然有些乏味，但若你想找我们，可以用这信翅鸟传信给我们，那时我们定会上这紫亦崖来的。”言毕，便从怀中掏出一只木鸟，递给袂央。

    袂央心中一奇，端详着秦昼递来的信翅鸟，眉毛微微扬起，脸上惊异不已，“这木鸟可以传信吗？”

    秦昼笑笑不语，仅仅点头，一旁的方不知道：“你按下这信翅鸟后面的按钮，它就可以飞了。”

    袂央缓缓点头，照着方不知所言试试扭转信翅鸟后尾凸出来的按钮，紧接着，便听一声鸟啼，那木制的信翅鸟竟然飞了起来，在空中盘旋。

    “竟是这般神奇！”袂央双眼睁得老大，愣是觉得这鸟儿绝妙得很。

    倪川穹微微扬起嘴角，道：“你若无聊，成天玩弄这信翅鸟，倒也可以解解闷。”

    见袂央点头答应，沉默片刻之后，姬夜离双眼望向洞外，道：“时候不早了，该说的都说了，我们可以走了，别打扰小师妹静修。”

    听闻师兄们要走，袂央心头一紧，一股莫名其妙的不舍立马涌向全身，连忙开口说道：“师兄们这就要走吗？”

    “嗯。”姬夜离没有回头，只是淡淡道：“太阳快下山了，我们几人一直在这，若被其他首座知道，定要说些闲话，那时自会对师父老人家无益。”

    袂央心一沉，低声道：“说得也是，掌门仙尊罚我一人面壁，若被人知道几位师兄陪着我，那可真是不好了。”

    姬夜离又嗯了一声，道：“那我们走了，小师妹你要保重，平日里我们会轮流上崖送饭给你。”

    听见“送饭”二字，袂央更加觉得自己像一个被软禁了的犯人，但眼下自己不是被软禁，又是什么？

    见袂央失落重重，倪川穹干咳了一声，他自古以来是不擅长说什么安慰人的话语，当下有些别扭地说道：“不过是一年而已，又不是一辈子，眨眼之后，时间过得很快的......袂央，你......你就别难过了。”

    “小穹竟还会安慰人，真是难得。”方不知截道，“小师妹，放心吧，我们会来看你的。”

    方不知话一落，秦昼立马接上，“是啊，不过是换了一个地方修炼而已，小师妹，我们会想你的，我们等你回来。”

    “知道了，多谢师兄们的好意。”面对师兄们的照顾，袂央心中很是感动，虽然要在这冷清的崖顶独住一年，但想想到自己还有师兄们的挂念，心中的烦闷早已抛到了九霄云外，眼前，再怎么大的险阻也不怕了。

    目送四位师兄的远去，他们模糊的背影渐渐消失在袂央眼帘，不知不觉，双眼竟是有些湿润，鼻子有些酸楚。

    也不知道时间过了多久，袂央慢慢走出山洞，洞外，除了自己，再无他人。

    她一人独自立在紫亦崖顶，垂首看着云海，夕阳西下，云层被染上了厚重的金黄色，袂央坐了下来，双手托着下巴，看向天边晚霞，远方的大雁，也不知道会飞向何处。风声寂寂，落日的余光，拉长了她单薄的身影。

    来云玑派青木苑的日子，一共也就半年来日，但是同门师兄们的情谊，已经不是寻常眼里的那般深厚，几位师兄的关照，袂央终不知道要如何报答，或许，他们从未想过要什么报答。

    一年的时间，三百五十来日，四千多个时辰，如若细细算起，那还真有些漫长。

    晚风习习，肆意吹刮着袂央的衣衫，这一年，要让它过得很快，那么，只有好好修行了，在忙碌中度日，时间就会如流沙划过指尖那般逝去，无影无踪得自己都无法擦觉。

    袂央想着想着，双肩有些发抖，从未有过的孤独寂寞袭向自己，心里烦闷到了极点，两眼眺望远方落入西山的半边夕阳，她自言自语道：“一年的时间，会过去吗？你们会来看我吗？”