
﻿剑风凌利，袂央将云笙剑握紧在手中，这时的袂央，也不知道哪来的勇气，竟敢和烽寂硬拼。

    本是闭上双眼静心享受崖风的烽寂，忽觉袂央提剑刺来，当下睁开双目，但却也没作何闪躲，而是静静等候袂央长剑逼向自己。

    “纳命来吧！别怪我心狠，要怪就怪你不该来到此处。”袂央一声轻喝，便瞄准烽寂肩头准备一刺。

    “来势汹汹，你信心倒是很足。”烽寂抬起手来，轻轻一挥，袂央便感到身子一轻，整个人也凭空飘了起来，往烽寂飘去。

    “可是你也得好好掂量掂量自己，法力不足，光逞强是不够的。”言毕，烽寂手猛地往后一收，许是太过用力的缘故，袂央感受到一股疾风驱使自己往崖边飞去。

    惯性加上烽寂的缘故，袂央身子不受控制地越过悬崖，整个人竟向崖底跌落。

    “啊！”袂央惊呼一声，惊慌之下不小心便松开了拿着云笙剑的手，“铿”的一声，只见云笙剑快速落入崖底。紧接着，袂央也是飞快地往崖底沉去。

    耳畔边传来猛烈的疾风，划过袂央脸庞，有些生疼。袂央心里大震，眼下若在这般下去可要被摔得粉身碎骨的。惊慌之中，她额上豆大的汗珠滚滚，却不忘大声喊道：“臭鸟人，欺负我法力比你低又算得了什么？有本事等我哪天习得一身修为再来暗算我啊！”

    话一说完，袂央变觉得腰间被一人轻轻揽住，自己迅速下落的那种感觉也顿时消散，此时只有耳边呼哮的山风。

    袂央定睛一看，适才脑海里还闪现了一个念头，到底是谁突然救了她？但见眼前揽住自己的男子，面目生冷，其间还戴着一银白面具，袂央脸色一变。

    她正要开口说什么，便听近在咫尺的烽寂毫无表情地说道：“说我欺负你？还要日后我暗算你？那么适才你那番偷袭，不也是暗算吗？”

    袂央脸一沉，别过脸去，任由自己被烽寂单手揽着，二人就这么悬浮在空中，不上不落。

    又听袂央一声冷哼，道：“我是很想将你杀了，只可惜我成不了气候，现下又落入你手中，要杀要留随你便。”

    此话说得令烽寂眉头微微一蹙，“不就是我夺了你的秘笈，你竟是这般拼命。”

    “呵！”袂央一声冷笑，紧接着有些咬牙切齿，“就算没有秘笈那一事，你我正魔不两立，我见你依然还是恨不得杀了你的。”说到这里，袂央猛地转过头来，死死盯着烽寂，道：“你不说我还忘了，我的秘笈你到底还不还我？如若不还，今天就算是命丧你手，我到阴间定要化为厉鬼，永生永世也不会放过你！”

    “死到临头还这般义愤填膺，不过就算你变作厉鬼我也不怕的，今生死在我手里的人不计其数，难道我还怕多你一个不成？”语毕，烽寂便是一声苦笑，竟是有些无力回天的无奈。

    袂央见烽寂眼神变得有些黯淡，当下自然不知道他心中所想，而是恨恨道：“既然不怕多我一个，那么要杀就快杀吧。”

    “想死？我还不能成全你，在没弄清楚你那秘笈到底有没有什么玄机之前，我是不会杀你，也不会让别人杀你。”

    袂央双眉微微一敛，不由觉得一奇，而后冷冷笑道：“这么说来，我倒真是没有性命之忧了，不过神风使你不让别人杀我，这好像有点违背正魔不两立的定论吧。”

    烽寂不答，眼睛静静地眨了几下，有神的双目被袂央瞧在眼里，这么近距离地看着他，袂央忽然觉得心跳得有些发快。

    两人沉默了良久，袂央尴尬地轻咳了一声，“喂？你手不知道酸的？”

    烽寂不点头亦不回头，当下道：“那就回崖顶上去。”说罢，便是抱着袂央准备往崖上飞去，还未跃身，烽寂却是抱着袂央往崖底飞去了。

    袂央好奇，连忙道：“你这是要作甚？不是要回崖顶么？这般赶着去投胎的架势，难道是想和我同归于尽？哈哈，拿我云玑一小弟子性命换你翼望之城神风使者一命，我好像也不亏。”袂央喋碟不休，令往日面如止水的烽寂此时都有些皱眉烦躁。

    “你的命没有我的贵，我怎会笨到和你同归于尽？”烽寂抱着袂央兀自飞向崖顶，风吹乱的发丝轻轻打在了袂央的脸上，坚毅好看的侧脸，袂央忽然有种想伸手去抚摸的冲动。

    快要飞到崖底之时，烽寂单手一挥，似乎是在找寻什么东西，须臾，便见一柄蓝色长剑腾空飞起，转眼便被烽寂握在手中。

    “这……”袂央一愣，两眼直直盯着烽寂手中的云笙剑。

    云笙剑被烽寂递将过来，袂央有些木讷地接过，随即便感觉身子一轻，这才知道是烽寂带着自己正向崖顶飞去了。

    “你是要帮我捡剑的？”袂央还是怯怯地问了一句。

    飞至崖顶，烽寂立马行到崖边，山风习习，白衣轻舞，半晌后他才缓缓道：“我只是不想听你说，堂堂魔门神使又怎么欺负你们正道人士了，你的剑是我打落的，眼下自当还你。”

    袂央眉毛一扬，道：“你既然知道还，倒不如现下就把秘笈还我罢。”

    烽寂双手抱臂，背对者袂央，夜风吹着，他显得有些悠然，“那秘笈不能还。”

    “你……”袂央气结，微微抬起下巴扬言道：“你若不给，我就点燃我手中我派特制的求救烟火，到时候你就等着丧尸此处吧。”

    面对这有些威胁的话，换作其他人怕是都有些担忧，不过此时袂央面对的不是一般人，而是可以隐形于风中的烽寂。

    烽寂听罢，眼睛都不眨一下，淡淡道：“不知是你的烟花箭快，还是我的手快。”

    袂央不以为然，冲动之下，竟是拿出火折子，点燃了一支烟花箭。烟火还未飞出三尺，便被烽寂一手袭来一道白光，那烟花箭竟是突然熄灭了。

    “哼！”袂央一声冷哼，笑道：“怕了吗？想不到你也会害怕的。你灭了我一支烟花箭，我又不是没有了。”言毕，她又拿出一支烟花箭，打算再次点燃。

    烽寂却不冷不热道：“我只是想提醒你，你们正道人士赶来这里，难道就会单单相信我是来杀你的？他们就不会怀疑你和我们翼望之城有何来往么？”

    袂央心中大震，那日在静明堂被逼问的场景立马浮现在脑海中。细细想来，烽寂的话也没什么不对，若是几位首座赶来，特别是那位玄英首座，若被他瞧见，他肯定是要咬住袂央不放了。袂央暗道：“眼下还是不要轻举妄动的好，还是收回烟花箭吧。”袂央收回烟花箭，干咳了几声，清了清嗓子道：“那好，烟花箭我不点，那么你这紫亦崖的风光看也看够了，我想你应该可以走了吧。”

    见烽寂没有回答，依然还是伫立原处，袂央没好气地说道：“哼，我都下了逐客令，你竟是还不走，难得堂堂魔门神使想重新做人，不过也好，改投我们云玑派，从此好好做人吧，我们可是欢迎得紧。”

    烽寂眼帘微微一垂，袂央的话令他有些动容，但还是沉默不语。

    身后的袂央见自己说话无人搭理，不由得气得背过身去，愤愤道：“真是难以沟通，就算你我二人了无恩怨，但你也不能一直待在这里，常言道，孤男寡女的，神风使都不在乎这些？”

    良久，只听风声呼呼不止，袂央觉得身子有些冰凉，转过身去，正要开始继续对烽寂喋喋不休，可谁知转头一看的时候，紫亦崖边，早已没有了那白衣飘飘的人影。