
﻿时光匆匆过去了十来日，这些日子以来，袂央都会花上大半日的时间来修炼法术。好在凝气淬体进行得顺畅，袂央也觉得自己七经八脉越来越充实，每次凝气结束，心中皆是说不出的舒爽和畅快。

    万木逢春，枯叶飞花，再加上碧青剑诀，袂央修炼的功法也不再那么的单一，虽然功法数量增加，需要袂央多花费一点时间来修炼，但袂央悟性很好，修炼起来也不是那般的吃力。

    眼下袂央还停留在淬体之境，虽然每日苦练，但也没觉得自己有何进步，抑或是提升的程度太不明显，袂央自己都难以发觉。

    这十几日里，袂央的几位师兄都没有过来，每次到了用膳时间，皆是那只木讷的信翅鸟送来的。师兄们最近到底在忙些什么？袂央实在好奇，无奈自己又不懂千里传音，不然她非要问个通透不可。

    但想起传音，袂央这才反应过来，想起信翅鸟可以来回紫亦崖和青木苑，当下又不是那用饭时间，那只送饭的信翅鸟自然不会出现。袂央只好将秦昼送给她的小信翅鸟拿了出来，接着摘了片树叶，用竹簪在上面刻了几行小字：“多日不见秦师兄，也不知道师门事务是不是很繁忙？”

    刻完之后，便将树叶栓在信翅鸟的脚上，轻轻按下按扭，那信翅鸟便飞往远处的青木苑了。

    信翅鸟一走，袂央便抓紧时间又开始修炼，她之所以如此刻苦，一来是想尽快突破，二来，袂央自然是担心烽寂会再次出现，如若自己法术再强一点，断然也不会轻易吃亏。

    不过好在这十来日里烽寂未曾过来，否则的话，袂央好不容易静心的修炼定会被他打乱不可。

    一旦想着烽寂有可能回来，袂央修炼得愈加刻苦，她如此苦练，就为等着烽寂过来，她日日期盼，希望总有一天亲手杀了他，然后再夺回自己的秘笈。

    但是，或许烽寂不会再来了。这诺大的云玑派后山紫亦崖，虽然地处偏僻，人烟极少，但也不是如街上菜市场那般想来就来、想走就走的。

    时过半晌，只听远处传来信翅鸟的声音，袂央一喜，便停止修炼，抬眼看去，一大一小的信翅鸟映入眼帘。

    “时间过得还真快，转眼竟是又到吃饭的时日了。”袂央小声嘀咕，取下大信翅鸟送来的饭菜，随即目光落在那小信翅鸟上，却见小信翅鸟腿上附有一小纸条，袂央匆忙取下，拿起纸条念道：“小师妹，近日派里上上下下很是繁忙，日近中秋，仙盟三派要汇聚在我们云玑派庆祝，所以我们闲不下来探望你，勿怪勿念啊。”

    袂央读完，眉头微微一蹙，托住下巴揣测道：“仙盟三派，指的可是云玑派，宸极宗和幻星阁？”袂央尽力回想那日讲学大会上青乾说的话，无奈那日她瞌睡连连，只记得这仙盟三派了。

    转瞬，袂央又变得有些黯然，心道：“眨眼便是快要到中秋，只可惜我在云玑派的第一个中秋，竟是要自己一人过。”

    袂央心里有些烦闷，当下也无心进食，便行到刻有碧青剑诀的石壁前，缓缓蹲下，她伸手抹去这几日在石壁上积累下来的尘埃，又看见了那行字：“昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？”

    又是一缕莫名的惆怅浮上心头，她似懂非懂，虽然不是很明白，但也觉得刻下这些字句的那位前辈，那时定也是悲伤的。

    看见后一行字，“这一世，我对不起你，唯有一死才能去除此生我对你的愧疚。”袂央惊住，讶道：“这些话语，还有碧青剑诀，难不成是前辈临终之前刻下的？”

    虽然袂央从未见过这位前辈的模样，但这几日修炼着碧青剑诀，无形之中，袂央对那位前辈竟是有种依恋和亲切之情。而今知道这剑诀是前辈临终时刻下的，再看着石壁上的悲伤话语，想起自己同当年前辈一样，孤身一人身处这冷清的紫亦崖，袂央便是再也按捺不住内心的情感，当下泪水簌簌而下，放声大哭。

    哭得袂央身子骨都有些松散，她也不知道自己是怎么了，只是觉得好伤心好伤心。许久，袂央无力地爬在石壁上睡下，直至黄昏降临，又至夜深人静，袂央迷迷糊糊之中竟是听见一个女子的叹息。

    袂央大震，连忙从睡梦中惊醒，当下飞快地四下环顾，却也没发现什么古怪。

    夜风变得有些冷，袂央身子发抖起来，自我安慰道：“方才定是我听错了，大晚上的我还是回洞里比较好。”

    袂央站起身来，头也不回地往山洞里跑去。

    点然了洞中的烛火，袂央坐在石桌前盯着那几束醉墨花发神，清新的花香一直荡漾在整个山洞里，滴水作响，倒也不是那般的死寂。

    青木苑里挂满了火红灯笼，姬夜离和秦昼一行人忙得不可开交，不仅要将青木苑里里外外清理一遍，还要每日不停来回离火楼、碎土塔、镜水湖和烁金峰。

    现下，不只是青木苑被布置得喜气洋洋，整个云玑派都已笼罩在一片喜庆之中了。

    几日来，连续下山前往集市购置节日用品的弟子已然达到了四五十人，瓜果点心，菜肴佳酿，最主要的还是月饼不能少，虽然仙门中修为极高的弟子早就不需要日日吃食，但过个节，总要延续上古遗留的传统，况且此次可是仙萌三派汇聚于此，主方云玑派总不能显得太过吝啬。

    青木苑里，袂央的四名师兄走上走下，不停地在静明堂前来来回回。

    “能不能停下来？你们晃得为师我眼睛疼。”静明堂前，张道青没好气地说道。

    忙碌的姬夜离手中还拿着一些琐碎，当下听张道青这么一说，便也停下来，很是礼貌地说道：“夜不早了，师父还是回房歇息吧。”

    张道青却是摇头一叹，摸出腰间酒葫芦，正欲把酒问天，无奈那葫芦里滴酒不剩，张道青啥都没有喝到，当下轻哼一声，“酒葫芦怎么没有酒？”

    在静明堂里忙活的秦昼嘿嘿一笑，道：“师父您不是戒酒了吗？怎么又想喝酒了？”

    方不知当下也停止擦拭院子中的雕栏木窗，同是有些取笑地说道：“想来定是气糊涂了，忘记了这一年是不能沾酒的。”

    张道青愤愤道：“小崽子，你们懂什么？我只是有点气，自己五位徒儿不能中秋团聚，我实在是无心参加那什么仙盟汇聚庆中秋。”

    话音一落，静明堂顿时鸦雀无声，半晌只听倪川穹干咳一声，道：“中秋那天，我们全部上紫亦崖吧。”

    张道青连忙道：“不可，仙盟汇聚轻离广场，中秋大会上，客人未回房休息之前，我们云玑派的人是不能离开的。”

    几人又沉默了片刻，气氛变得很是僵硬，秦昼只好打趣地缓和气氛，“也罢，要不我们隔一日去紫亦崖替小师妹补个中秋？”

    众人也点头同意，秦昼又道：“师父，中秋大会您自然不能不去，说不定您去哪里，有可能可以得酒喝。”

    张道青眉毛一扬，老脸一红，闭着双眼掩饰自己的尴尬，转身匆匆行至自己栖息的屋里，嘴上还碎碎念道：“有酒，有酒，但我又不想去，还真是为难我了。”

    留得张道青的四个男徒儿愣在静明堂院子里，八月十三的月亮，多多少少也是有些圆的，此时银月高悬，这一处热闹笼罩，而另一处的紫亦崖里却是孤寂。