
﻿无数的气流冲斥着袂央脑门，不停地挤压、乱窜、盘旋和膨胀。袂央感觉到自己的头脑快要被炸开了，头皮宛若被千万支利针深深扎着，袂央大声叫喊，抱着脑袋竟是在地面上打滚起来。

    刚刚出现在紫亦崖的烽寂都有些诧异，他往袂央行去，只见袂央额上已然青筋冒起，否大的汗珠簌簌而落。

    烽寂见状，忽而停在离袂央十尺之外，“走火入魔？”烽寂不知袂央体内此时新注入了一道元力。

    在地上挣扎的袂央，似乎发现了烽寂就在眼前，当下竟是窜了起来，以烽寂都不敢相信的速度飞向了他，烽寂一凛，但却也没做任何动作，而是依然站在原地。

    正当袂央快要接近烽寂之时，只见烽寂周身一股无形的气流缠绕他的全身，袂央无法看见，但却是可以感受得到。身子一触碰到那气流，袂央便是被猛地震了回去。

    那是烽寂的保护屏障？

    此时的袂央躺在地上，不过片刻她却是又战将起来，两眼看着烽寂，眉宇间露出了惊喜，高兴道：“师兄你来了！师兄我等了你十几年，你终于来了。”说罢，竟是扑向烽寂。

    烽寂眉头一蹙，不知道袂央此时在说些什么话，见袂央又往自己冲来，这下他竟是伸手掐着袂央脖子，冷冷道：“谁是你师兄？你又想耍什么花样？”

    烽寂虽然手上没用多大的力气，但此时的袂央全身皆痛，被烽寂掐着脖子，当下咳嗽得喘不过气来，两眼依然很是情深地望着烽寂，道：“师兄，你不记得我了吗？我是阿痕啊，你最爱的阿痕啊。”

    烽寂更是一奇，低眉沉思片刻，手却也没有松开，只是淡淡道：“我今生只有一个师父，我师父也只有我一个徒弟，何来师妹？你认错人了吧？”烽寂不解，明明眼前的女子名字唤作袂央，可为何她却自称自己为阿痕？

    袂央泪水汩汩而流，滴落在了烽寂的手背上，烽寂手心微微颤抖了一番，当下立马松开了掐住袂央脖子的手。

    袂央此刻眼神变得恍惚起来，呆滞地看了烽寂几眼，紧接着狂笑道：“你忘了我吗？你竟然忘了我？当年若不是你替我求情，怕是我早就死在了云玑派的诛魔台上了。”

    烽寂听得糊里糊涂，当下也不答话，袂央竟是又抱起头来，大喊道：“我不是阿痕，我是袂央啊，前辈，前辈，别折磨我！别折磨我！”

    袂央头开始发疼，似乎有一股不属于自己的力量要冲破她的身体，她痛得在地上呻吟，有气无力地说道：“前辈，放过我吧，放过我吧，只怪我我能，无法适应你的元力......”

    烽寂听罢，四下环顾，没有发现什么端倪，只见袂央表情变得狰狞，实在是痛苦得很。

    “啊，师兄！师兄！十几年了，你真的不记得我了吗？”袂央又站了起来，看着烽寂声音有些哀戚地说道。

    “不！不！我错了，我并不是有心害你们！”袂央疯疯癫癫，“师兄，谢谢你，若不是你当日求师父，我也不会苟活在这紫亦崖上......”说到此处，袂央缓缓向烽寂袭来。

    烽寂一愣，此刻竟也不作什么回挡，连身上的气流屏障也消失不见，任由袂央靠近自己。袂央走近烽寂，竟是伸出双手，紧紧抱住烽寂，将头埋进烽寂的胸怀，道：“师兄，今生今世，我们就不要再分离了好么？”

    烽寂一动不动，没有将袂央推开，亦没有将她抱住，而是双手依然下垂，冷冷道：“你这是要做什么？”

    话音一落，袂央抬起头来，端详了烽寂一阵子之后，神色依然疯疯癫癫的，“师兄，你为何要戴着一个面具呢，怕我认出你么？当年你俊逸潇洒，门下好多师姐师妹都喜欢得紧呢。”

    烽寂眉头一皱，当下立马将袂央推开，转过身去，道：“我再说一次，你认错人了。”

    袂央一愣，烽寂回头看了她一眼，语气依然很是生冷，道：“你到底是谁？为何寄生在她的身体里？”

    对方忽然变得沉默起来，半晌，只听袂央又是一声尖叫，指着烽寂大声道：“鸟人！你怎么又来这紫亦崖了，堂堂魔门神使为何一直往这里跑？”

    这次说话的应该是袂央本人的神识，烽寂眉毛微微一扬，眼神忽然有了些光彩，“神识没被吞没，自然还是有救。”他小声自言自语地说了一句，当下便向袂央走去。

    “你要干嘛？不要过来！我眼下打不过你，等我习得一生修为之后，我们再来比试！”袂央双肩颤抖，连忙摆手。

    “你体内有一股莫名的力量，它试图在吞并你，你可要坚持住了。”不知为何，烽寂会这般提醒袂央。

    袂央一愣，当下连忙甩头，尽量使自己头脑变得清醒，但时过半晌，竟是又变得恍惚起来，嘿嘿笑道：“师兄，你就想这么不让我存活于世么？”

    烽寂蹙紧双眉，眼下，对方的女子此时的神识不是袂央的了，而是那个叫阿痕的女子。

    “不要！不要！前辈，我头好痛！求求你放过我吧，我真的不能继承你的元力。”袂央双膝跪了下来，不停地用头撞着地面。

    烽寂连忙制止，飞奔过去，箍住袂央双肩，眼看袂央额头鲜血直流，烽寂别过头去，却也不再看她，“我不知你是何人，但古人有言，己所不欲勿施于人，她身体竟然对你有所抵触，你又为何这般强求？”

    “哼！”那唤作阿痕的女子冷冷一哼，“我无心害她，我只希望她拥有我的法力，我只是不愿在这个世间消失得干干净净。”

    “但若是她受不了你的元力，今夜丧命于此，那么你也不跟着烟消云散了么？”

    阿痕又是一笑，紧接着又忽然一叹，“师兄你不帮我吗？”

    烽寂缓缓摇头，道：“再说一次，我不是你师兄，你说十几年前我救过你，可是十几年前我只有八岁而已，八岁的孩子又如何救你？”

    对方闭口不说话，许久之后，却听阿痕哭了起来，哭声悲凉，想来伤心不已。

    袂央，不，应该是阿痕，她伸手轻轻抚了抚烽寂的脸庞，鬼使神差的是，烽寂也任由她摸着，这和往日冷血无情的魔门神风使，可算是大不相同。

    “唉，你果然不是我师兄......日子久了，人也老了，眼睛也不是这么的清明了。”阿痕说起这句话的时候，豆大的泪珠不停打落在衣襟上。

    烽寂不答，又听阿痕道：“袂央这孩子，我看很像当年的我，眼下，我也不希望她受折磨，但元神入体，多多少少会与她本体产生争执。”阿痕顿了顿，抬起眼帘，怔怔地看着烽寂，道：“你能帮她吗？”

    “如何帮？”烽寂不知道自己是怎么说出这句话的，他若对濒临生命危险的袂央置之不理，倒也是合情合理，他与袂央毫无任何感情所言，甚至可称得上敌人。但，此刻的烽寂，却是这般问。

    阿痕一边擦去眼角的泪水，一边道：“我传你一道口诀，待会她若恢复自己的意识，你就教她念，她若走火入魔，疯疯癫癫地四处奔走，你就想个法子将她制住。”

    烽寂颔首，眼前的阿痕语气悲凉地道：“那就多谢。”说罢，一道口诀竟似活了一般，飘入了烽寂的眉心，阿痕轻声一叹，便是闭上双眼，躺在了烽寂的怀中。