
﻿烽寂此时面色依然冷淡，怀中的人对他来说，似乎不是一个人似的，只见袂央忽然又在怀里挣扎了一下，随即便是睁开眼来，一把将烽寂推开。

    烽寂悴不及防，也不知道袂央哪来的这么大的力气，挣脱烽寂之后，袂央宛如着魔一般，仰天长啸，接着便往烽寂冲去，看样子，似乎是想与烽寂厮杀一场。

    疾风不断，烽寂连忙往后飞去，身子飘在空中，袂央本是不会腾云驾雾，此时的她许是有阿痕前辈元力的缘由，眨眼间便飞身而起，向烽寂推掌而来。

    回想之前阿痕所说的话，若是袂央一直疯疯癫癫的话，就得想办法制住她，想到这里，烽寂立马使出栓魂索，疯癫的袂央便觉得身子一沉，整个人便往地面滑落下去。

    袂央眼神恨恨地看着烽寂，咬牙切齿，“你要对我做什么？你是觊觎我的元力吗？不会让你得逞的！”

    显然，袂央还未恢复意识，见烽寂向她走来，不停挣扎，双肩发抖，眼神变得有些恶毒，但更多的是防御的本能反应。

    顷刻间，便见一道金色小字符从烽寂手中缓缓冒了出来，飘进了袂央的眉心，袂央身子一震，如雕像一般定在原地，愣愣地看着烽寂。

    接着，烽寂伸手触着袂央后背，像是在给她输送元气一般，袂央神色也不再似之前那般疯疯癫癫，精神也不再那么亢奋，她双眼渐渐迷糊，转眼便倒在了地上。

    天边渐渐泛起鱼肚白，黎明将至，晨风万里，烽寂单手抱着双臂，眺望着远方，而在他的身后，躺着一个昏睡的女子。

    直至初阳渐渐升起，第一抹阳光洒在袂央身上，她双目紧闭，依然还是没有醒来。

    身前伫立的男子，他一袭白衣猎猎，不由自主转过身去，目光落在了袂央的身上，这时，他和她一样，皆是如此平静。

    如果时间能停留在这一刻，他二人了无争执，没有什么互相的厮杀，那么，会不会也是很好的一件事呢？

    朝阳的光辉照耀在烽寂左半边脸上的面具上，银白色与金色相互交织，地面上倒影着他挺秀的影子，清风回荡，青丝与衣袂往后飘飞。

    日上三竿，紫亦崖如往日一般很是宁静，似乎昨晚的事情都没有发生过一般。

    迷迷糊糊的袂央，终于睁开了双眼，睁眼的那一刻，阳光刺进双眼，令她感到有些生疼，除了眼睛带来的疼痛，全身上下犹如千斤乱石击打过似的，痛得她每每稍微动一下，都会牵扯到筋骨，锥心刺骨的痛，紧紧地将她包裹。

    她昨晚经历阿痕元力注入，就仿佛去鬼门关走了一遭。

    当烽寂的模样映入袂央眼帘，她还没有反应过来到底发生了怎么一回事，当下本是吓得快要跳起来，无奈全身痛得厉害，只能傻乎乎地呆在原处，双眼有些发傻地看着烽寂。

    “你......你怎么又来了？”袂央怯怯一问，神色很是害怕。

    烽寂听袂央开口说话，判断出她意识这些已然恢复正常，当下转过身去，变回了往常那般的生疏和冷漠，“你难道一点都不记得了？”

    袂央低眉沉思，努力回想着，依依稀稀才想起昨晚了无困意之时，自己是如何走出山洞，然后又是如何听见石壁里封印的阿痕神识在说话，到底最后，她终于回忆到阿痕前辈的元力注入了自己的身体。

    “啊！”袂央低呼一声，低下头打量着自己的全身，然后又抬起头来，对烽寂说道：“你是什么时候过来的？是今早还是昨晚？”

    “昨晚。”烽寂如实说道。

    “那么，你都知道了？”袂央蹙紧双眉，有些焦急地等待着烽寂的答话。

    烽寂并不颔首，但话音还是冷冷地道：“我知道，有一个叫做阿痕的女子，将她毕生元力传授予你，眼下，你体内拥有着她的元力。”

    “阿......阿痕前辈？”袂央疯癫之前，并不知道那女子名唤阿痕，此时听烽寂提起她的名字，自然觉得有些诧异，“你怎么知道她名字的？她亲自予你说的吗？”

    烽寂回过头来，冷酷的侧脸，袂央看得清清楚楚，也不知道为何，此时的她心突然跳得有些厉害，连忙转过脸去，不再看他。

    “她不是你们云玑派的前辈么？你怎么连她名讳都不知道？”烽寂淡淡一问，眼神变得有些戏谑。

    袂央摇头，道：“我入云玑派刚满半年，门下的前辈，我自然不是很清楚。”她顿了顿，脑海里立马回荡着那阿痕生前的哀怨，阿痕似乎对她口口声声的师兄很是痴情，想到这里，袂央便道：“我和阿痕前辈接触还不及一日，我只知道，她的心里一直念着一个人，就是她的师兄，但......我也不知道她的师兄是何人。”

    烽寂自然不好奇云玑派十几年前的男女八卦，当下也不多话，沉默地站在紫亦崖边，背对着袂央。

    见烽寂不说话，袂央坐在地上，看着他挺秀而又修长的背影，白色衣衫随风飘舞，袂央愣神了一番，而后神色变得有些尴尬地说道：“鸟人，你怎么会又来这紫亦崖呢？”说话的语气，不再如之前的那般飞扬跋扈，而是语气平和，似乎，袂央不再将他视为敌人。

    烽寂见袂央态度变得极好，自然是觉得有些诧异，不过他又提防起来，因为身后的这个云玑派小弟子，虽然法术不强，但是鬼花样倒是很多，如若放松警惕，她约莫会突然对自己偷袭也说不定。

    于是，烽寂依然保持原来的冷酷，毫无任何表情地说道：“我路过而已。”

    果然，袂央适才刚刚酝酿的好脾气，立马灰飞烟灭，只听袂央轻哼一声，有些愤怒地说道：“路过？谁信？你当我是三岁的孩童不成？”说起这话，袂央竟是挣扎地站了起来，指着烽寂大骂道：“别以为我不知道，你是过来打探仙盟三派情报的吧！”

    “仙盟？情报？”烽寂冷冷笑了一声，“这么说来，你们所谓的正道三派，今日汇聚于此？”

    “你！”袂央认为烽寂本不知道此事，然而她又这般说了出来，感觉是自己泄露了仙盟行事的情报，当下后悔不已。

    烽寂似乎明白袂央此刻心中所想，便道：“不用自责，你不说，我都知道。”话音语气一转，烽寂正色道：“没错，我来云玑派，便是想来瞧瞧堂堂仙盟三派聚首，也不知道会不会很热闹。”

    不知何时，烽寂说话，也喜欢加上了“堂堂”二字。

    袂央气得直直跺脚，气势汹汹地走到烽寂身旁，两眼瞪着他道：“休想！我想，你还未走出这紫亦崖，怕是早已丧命云玑派了。”

    “要不要打个赌？”烽寂宛如来了兴致。

    袂央一奇，奇怪地看着烽寂，两眼有些担忧、又有些焦急，她往后退了一步，道：“打什么赌？”

    “就赌我敢不敢去你们云玑派的轻离大殿，一睹你们正道风光。”

    “你！”袂央气结，一时不知道说什么才好。

    烽寂冷笑，“不敢吗？”

    “不赌！”袂央说出这二字，不知道是害怕云玑派的情报被魔门之人窥探，还是担心烽寂被仙盟三派擒住。这般莫名其妙的担忧，袂央连自己都不清楚。

    就算烽寂神通再多么的广大，但若是要去轻离广场，他面对的可是正道三大门派的人物，所谓寡不敌众，正是这个道理。

    “我不赌，我不赌了，你别去，好不好。”袂央放下之前的架子，有些恳求地说道。