
﻿八月十四，夜，竟是无月。

    袂央翻来覆去睡不着觉，想到明日就是中秋，一股思乡之情浮上心头，她想念自己多年生活的桃源村，她想念照顾她成长的婆婆，她更想念的是，青木苑的师父和师兄们。现下和他们同样身处云玑派，只不过这么近，又那么远。

    长夜漫漫，袂央从山洞走了出来，两眼不由自主地看向刻字的石壁，她伸手抚摸着石壁，眼泪也不由得缓缓落下，滴在了石壁上。

    袂央愣愣地靠在石壁上，看向紫亦崖远方群山万里，今夜无月，夜空倒是清明，袂央此时的心情依然有些烦闷，中秋之日，应当和自己的亲人团聚，但她却要一人独过，眼看中秋越来越近，那种怅惘就会越来越深。

    良久，一阵冷风袭来，吹得袂央背后都有些发凉。袂央双肩不由得发抖，虽然气温有些冷，但她也没有回去山洞里休息的想法。

    “你是不是也很孤单？”

    倏然，耳边萦绕了一个女子空旷声音，久久才能散去。

    袂央一听，吓得连忙转过身去，惊讶道：“是谁在说话？”

    这话一问，却又没有人回答，风不停呼啸，风声就像是人在哭泣一般，这个夜晚没有月亮，光线也不是很好，袂央看着风吹草动，摇摇晃晃的树枝，心里不由得感到惊悚。

    这紫亦崖怎么这么古怪，昨日袂央趴在石壁上哭得昏睡过去，醒来之时竟听见一女子的叹息，今夜袂央靠近这石壁，又听见一个陌生女子的声音，这不禁令袂央对这个紫亦崖产生恐惧。

    “呵呵，你是看不见我的。”

    片刻之后，又听之前那个女子空旷的声音响了起来。

    这一回，袂央吓得站了起来，往山洞洞口跑去，没跑多远，竟发现自己双脚无形间被什么牢牢缚住一般，怎么都动弹不了。

    “你到底是谁？我怎么动不了了？”袂央汗珠直冒，吓得声音都有些颤抖。

    那女子轻笑了几声，幽幽道：“孩子，莫要害怕。”

    “你这般缚住我，我又瞧不见你，如何不害怕？你是人还是鬼？”袂央的内心，其实是感觉自己碰到了鬼。

    “眼下，我也不知道我是什么了。”女子说起这句话时，隐隐中含着一种淡淡的忧伤。

    袂央一奇，依然还是又惊又怕，怯怯道：“那你会不会把我吃了？”

    女子又笑了一声，道：“孩子，我不会害你。我只是觉得你和我一样，同是孤独之人，寂寞之人。”

    袂央听得不是很懂，当下亦是不敢多说什么，只听女子又继续说道：“我现下没有了身体，肉身早就坏了。”

    “啊？”袂央大叫，问道：“那你现在是灵魂吗？”

    “可以这般想，我应该是一缕神识，生前我用尽毕生精力把自己封印在这石壁之中。”女子顿了顿，继续道：“只要沾上泪水，我就有可能被解封出来，昨日你趴在我这石壁上哭了良久，模模糊糊之中我神识渐醒。”

    袂央听完女子的话语，心中的担忧和惊恐也慢慢褪去，她试探性地问道：“这么说来，这石壁上的字是你刻的？”

    女子莞尔，或许这个时候她在颔首，由于她没肉身，所以袂央看不见她此时此刻的神色如何，女子轻轻道：“确实是我刻的。”突然话音转为悲凉，“我等了十几年，我本以为用泪水唤醒我的人会是他，没想到却也不是。”

    “前辈......”

    “想不到我灰飞烟灭之前，依然还是不能见他一面。”语气悲戚，

    袂央想起了石壁上刻的那句感伤的话，“昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？君向何夕......”听着这前辈有些感伤的语气，又重新去品味那句话的意思，袂央这才有些明白，暗暗在心中道：“难道前辈生前被情所困，到底是谁？这么令她伤心呢？”

    见袂央沉默不语，那女子轻轻一叹，道：“好了，我也不再困住你，你能过来听我说下话吗？”

    女子言毕，袂央便觉得全身突然变得很是轻松，眼下她也可以随意走动了，当下问道：“前辈，你在哪里？”

    “我在这石壁上的，你过来挨着我坐下吧，让我瞧瞧你。”女子声音此时变得有些和蔼。

    袂央哦了一声，连忙走到石壁旁，缓缓坐下。

    “前辈，你适才说什么灰飞烟灭，难道你......”

    女子又是一叹，道：“过不了一个时辰，我就会在这人间永远消失，孩子，你再坐近一点，我好看看你。”

    袂央很是听话，当下又靠近了石壁几分。

    “嗯。”女子似乎有些欣慰，道：“你资质不错，根骨奇佳，若好好培养，日后在修真界上定会功成名就。”

    “前辈说这话，真是太瞧得起袂央了，我只不过是一个被罚思过的云玑派弟子，很是普通的。”

    “你唤作袂央？”女子一问。

    袂央颔首，又听女子道：“你被罚思过几年？”

    “一年。”

    女子沉默片刻，继续道：“一年时日，也不算长，不管你做了什么，犯了什么错，掌门他们罚你，也是为你好，你也别太怨他们了。”

    “前辈教诲，袂央谨记。”

    “好了。”女子话音变得有些严谨，“你听我说，眼下我时日不多了，见你是块修炼仙术的好材料，若是你不嫌弃我一生修为的话，我现下就可将毕生元力全全传授予你。”

    话音一落，袂央不禁身子大震，连忙双膝下跪道：“前辈，使不得啊，袂央无才无能，前辈要是传功予我，那真是浪费了。”

    “我都快永远消失了，这么点小小心意，你都不接受么？”女子感叹，“我见你与我同病相怜，又不想我毕生所学从此随我消失于世，所以才想将元力全部授你。”

    袂央此时不知道如何回话，若是接受，自己今后若是愚笨无能，便是辜负了前辈厚望，若是不接受，那么就有点小瞧这前辈修为的意思了。

    一时间，袂央徘徊不前，咬着嘴唇，心里百般纠集。

    “真的嫌弃吗？”女子问道。

    袂央又是一讶，立马猛地摇头道：“袂央不敢！”

    女子轻声一笑，似乎很是满意，“你性子和我有些相像，当年，我年纪如你这般大小，只可惜......哎。”

    “前辈......”

    “也罢，过去了，都过去了，袂央，我元力注入你体内，估计神识也会随元力涌入你身体之中，先前可能会令你身体不适，神识不清，但只要你意志坚定，就可吞没我的神识化为你所有。”

    袂央正要开口询问那女子话语的意思，但突然觉得眼前一阵白光闪过，周身顿时变得麻木，紧接着感到一股强大的力量冲入自己的周身。

    袂央大声叫喊，声音响彻整个紫亦崖。

    顷刻间，只见袂央周身萦绕一道淡黄色的光晕，整个身子也悬浮起来，袂央双眼紧闭，此时昏迷不醒了。

    袂央的身子被黄色的光晕托着，也不知道过了多久，她才缓缓地落在了地上，只不过她依旧没有恢复知觉，眉头紧蹙，似乎她很是痛苦。

    时至夜半，袂央忽然猛地站了起来，她两手抱着脑袋，无尽的疼痛袭击整个周身，她痛苦地叫喊着，紫亦崖的地面都有些轻微颤抖。

    一阵清风袭来，只见一白衣男子缓缓降落在了紫亦崖边上，他双手抱臂，眼神有些迷茫地看着有些疯癫的袂央。