
﻿自烽寂身影消失之后，紫亦崖便恢复了往日的安静，风声依旧，却是少了一个人。袂央立在原处，看着适才烽寂站着的那个位置，莫名其妙的落空之感顿时浮上心头，她不知道为何会有如此的感觉，或许是这紫亦崖太过冷清，多了一个人和少了一个人，前后的差别，带给她的感觉会有些酸涩吧。

    就算，那人，是个魔门之人。

    抬眼看向天边夜色，此时繁星依旧，只不过月亮朦朦胧胧的，似乎是戴着一层纱，想起方才自己差一点就要落入这紫亦崖底，袂央不由得倒吸一口气，她想不明白，烽寂到底为什么会出现在这里？难道单单就只是如他所说一般，是来欣赏风景的。

    袂央不信，袂央在心中推测，烽寂的目的，不过只是想知道秘笈的秘密罢了。

    转身，袂央行回山洞，此时夜已深，源源不断的困意也渐渐袭向袂央全身，她打了一个呵欠，便躺在石床上睡去。

    迷迷糊糊睡了许久，袂央翻了个身，竟是醒了，揉着睡眼看向洞外，只见洞外早已亮起了一片天。

    “又睡过头啦！”袂央伸手打了自己的脑袋，便起身下床。

    好在洞里有一潭泉水，常年来温热暖和，白烟阵阵，袂央到泉边洗漱一番之后便走出了山洞。

    紫亦崖今日一片艳阳天，袂央如往日那样在崖边打坐，精心凝气淬体，除了这些，她每日都会将“万木逢春”心法背上几遍，若是觉得有些枯燥乏了，她就索性站起身来，抽出云笙剑，耍上一套师兄们给她创的“枯叶飞花”。

    只不过今日袂央却有些心神不宁，时不时会睁开眼来，四下环顾，她生怕趁自己没注意的时候，那翼望之城的神风使者会突然出现。

    袂央这样连连续续地反复几个来回，竟是啥都没有做成，眼看晌午将至，但凝气都还未满一周天，袂央觉得自己浪费了大半的时间，感到实在惭愧，心头烦闷不已，当下自然是无心再继续静心修炼，便不再盘腿调息，而是站了起来，往紫亦崖崖底扔石子。

    半晌，袂央蹲坐下来，这时肚子也有些饿了，便道：“到用饭的时间了，秦师兄今日不来，也不知道这次是哪位师兄过来。”

    袂央偶尔会往远处的山路看去，那条路连接后山紫亦崖和整个云玑前山，每日秦昼便是从那里走过来探望袂央的。想起昨日烽寂的突然出现，矛盾立马萦绕

    心间，她暗暗道：“待会哪个师兄会上来？我要不要将昨晚发生的事情告与他们？”袂央正俳徊不前时，只听一声鸟啼，那声音变得越来越大，像是往袂央的方向飞来了。

    袂央咦了一声，抬头一看，才发现一只木鸟飞了过来，在它爪子上还栓得有装有饭菜的竹蓝。

    袂央看得奇了，那只木鸟有一只大雁那般大，它机械性地飞到袂央身前，松开两爪，竹蓝安稳地被放置在石桌上。袂央正感叹这只木鸟的奇特，便撇见竹蓝上有一纸条。

    拿起纸条，只见上面写着：“小师妹，门下事务实在繁忙，今日只能用这信翅鸟给你送饭了，好好吃饭，好好修炼，勿怪啊。你最亲切的秦师兄亲笔。”

    看完纸条，袂央嘴角微微上扬，笑道：“还最亲切的秦师兄呢，秦师兄说话当真不脸红。”不过转念一想，秦师兄不是只对男子感兴趣，所以和女子说话他自然不会脸红。

    袂央满怀笑意地吃完了香喷喷的饭菜，见那只如大雁一般的信翅鸟如雕象似的立在身旁，当下便伸手轻轻转了下鸟背后的按扭，那信翅鸟便扑闪着翅膀，径直地飞回青木苑了。

    午后的阳光总给人带来一种慵懒之意，再加上饭饱神虚，袂央竟是又扒在石桌上呼呼大睡。

    醒来的时候，已是黄昏，今日的夕阳比往日显得更甚，袂央兴致突然大好，睡得久了，现下也想活动活动筋骨。

    提起云笙剑，回想着“枯叶飞花”的种种招式，袂央尽量将其发挥到极致，直至今日，那日姬夜离使出“枯叶飞花”的震撼场景依然在袂央脑海中挥之不去，她早就下定决心，总有一日，定要将这套剑法耍得和大师兄一样的好。

    运起体内的灵力，袂央此时的灵力控制很是不好，时而灵力可以轻易使出，时而灵力却如泥牛入海一般，如何都找不回来。灵力汇聚在握着云笙剑的手心上，试着将灵力扩散到云笙剑剑身，袂央一边控制灵力，一边使着“枯叶飞花”。

    云笙剑一挥一刺，袂央身子轻盈，几经回转，起落，随后又试着轻轻跃起，在空中挥舞。

    忽然，袂央只觉得一股难以压制的力量汇聚到了手中，那股力量也莫名其妙地驱使着云笙剑，剑身颤抖，震动得袂央手背都有些生疼。这力量，比适才的强大好几倍，袂央难以克制，手也不听自己使唤，倏地，袂央扬剑一挥，便见一道蓝光袭向不远处的石壁。

    “轰”的一声传来，石壁顿时硝烟滚滚，适才那股难以遏制的力量也消失得不见踪影，袂央大惊之下，无力地走向那块石壁。

    这石壁本是被青苔杂草覆盖，但被袂央一剑击中之后，此时表面上的苔藓早就被剑气烧为灰烬，但也因为这么一烧，石壁上虽然残留着些许余灰，但上面竟然有些密密麻麻的字。

    袂央身子微微一震，眼前的景象令她感到惊奇不已，连忙收回云笙剑，她伸出双手，拭去石壁上的残骸，俯下身子，将头凑了过去，细细端详着石壁上写的到底是个什么东西。

    “紫亦崖峰，风光绮丽，虽身困在此，但也了无遗憾。”袂央一字一顿地读着，石壁上的字太小，有些已然看不清了，但从这句话可以推测的是，在石壁上刻下这字的人，和袂央估计有几分相似，那便是他们同是被禁足于这紫亦崖。

    袂央继续往下看，又见石壁上刻有：“昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？”读到这里，袂央难以明白，这字眼中到底表达的是何种情感。袂央冥思苦想，实在体会不出个什么所以然，只是觉得这字语之中，无形间会带给她一种淡淡的悲伤和怅惘。

    袂央也没多管，继续往下看，“这一世，我对不起你，唯有死了才可以去除我此生对你的愧疚。下一世，若是有缘，我定不会做出这些事。”

    “啊！”袂央一声惊呼，惊叹道：“这刻字的前辈，到底做了什么事情，偏偏要寻死呢？”袂央越看越慌了，希望从下面的文字找出个中缘由，却发现接下来的文字，记录的并不是与上面有关的话语了，而是一个功法的口诀——“碧青剑决”。

    袂央将口诀读了一遍，字字句句组合得实在生僻难懂，袂央读得头疼，有些抱怨道：“这前辈刻下这剑诀作甚？难道他死前知道终有一日，会有人到这里思过不成？”

    口诀结束之后，石壁上竟然还有一小行字：“习得此剑法，不但剑术精进，修真的境界也会飞快突破下一层。”

    “我捡到宝了！”袂央大喜，这才觉得这剑法不练的话是不行的了，当下连忙死死地记住每一句碧青剑诀。

    到得天黑，袂央才将剑诀背得只字不忘。背完剑诀，她不禁又回头看着石壁上开头的那些话语，紧蹙双眉，虽然不懂这位前辈写的是什么意思，但却感受到了前辈那时悲伤的心情。

    昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？君向何夕......