
﻿“前辈......”袂央见白发男子面色有些感慨，不由得轻轻唤了一声。

    白发男子别过头来，脸上的哀痛也渐渐褪去，只听他说道：“莫丫头这一生，终究是被情所困......”

    袂央也觉得白发男子的话音伤感连连，但也不知道如何安慰，待得二人沉默了良久，只见白发男子转过身去，蹲在地上采着药草。

    袂央也没闲着，当下便走到白发男子身旁，缓缓蹲下，也帮忙他摘采药草。

    “前辈......前辈一直住在这里吗？为何我来到这里一个多月才发现这里还有别人？”袂央小心翼翼地问着。

    白发男子终于莞尔，适才脸上的悲痛全然不再，他看向袂央，道：“我一直在崖底居住，若我没记错，已经好几十年了。”

    “那我该叫您什么呢......”袂央小声嘀咕，一直前辈前辈的叫着，袂央还是很想知道眼前的白发男子名字叫什么。

    袂央的轻言轻语，被白发男子听见，他却是闭口不答，而是自顾自地将竹筐中的药材整理着。见白发男子不说话，袂央脸微微一沉，将目光落在了白发男子的身上，他实在是不老，虽然白发长垂腰间，整个身子也是生得挺秀，不像老人那般有些佝偻。

    袂央实在不知道要如何称呼眼前的这个人，若是唤他爷爷，是不是有点太......

    袂央细细揣摩了良久，终于笑嘻嘻地开口叫道：“大叔！”

    白发男子微微一怔，转过头来，眼神有些不可置信地说道：“你叫我什么？”

    袂央嘿嘿一笑，有些吞吞吐吐地说道：“我看前辈不老，虽是一头白发，但也不可能唤你爷爷，所以我就叫你大叔啦。”

    白发男子又是一愣，沉吟片刻后，缓缓道：“若论辈分，你得唤我作......”说到这儿，他竟是停顿住了，又是沉默了半晌后，才微微一叹，摇头道：“罢了，眼下我也和云玑派了无任何关系。”

    袂央听不明白，但也不敢多问，又听白发男子说道：“我叫箫青羽，你想唤我做什么，都可以。称呼这东西，不过是身外之物罢了，叫什么又何妨呢，呵呵。”言毕，竟是一笑。

    “箫青羽......”袂央在内心轻轻唤着，随后抬眼望向箫青羽，只见他面目祥和，她不知道叫什么比“大叔”这两个字更好的了，因此打算也不再叫他作别的，就这么一直叫他大叔好了。

    “你叫袂央？”箫青羽淡淡一问，不过声音依然还是那么的好听。

    袂央连连点头，道：“大叔，我是叫袂央。”

    听见“大叔”二字，箫青羽不由自主地又愣了一番，不过转瞬后，神色依然和蔼地道：“袂央是想到崖底去？”

    袂央嗯了一声，承认道：“每日我在紫亦崖崖顶往崖底观看，云海翻涌，雾气层层，却是无法看清崖底是何等景色。今早我又看见通往崖底的山路，朦朦胧胧地笼罩在云雾之中，心中那股好奇之情便是再也无法克制住了，所以才会壮起胆子往崖底一探，可谁知走得半路，便遇见了大叔您......”

    “壮起胆子？难道袂央觉得崖底凶险重重么？”箫青羽扬起嘴角笑了笑。

    微风吹过，白发飘飘，犹如仙人，白发长长三千丈。

    袂央同是咧嘴一笑，道：“我从未去过，这紫亦崖亦是冷清得很，所以我想崖底也可能不会热闹到哪里去，才会以为那里有如荒郊野外，危险得很，但却是止不住好奇，仍然还是想去看看。”

    “你要到那崖底去，估计等到落日才能抵达崖底。”箫青羽祥和地看着袂央，又道：“若是你步行的话。”

    袂央张口低呼，“脚程竟是如此之远？我以为我已经行得一半了。”

    箫青羽轻声一笑，打量着袂央身后的那柄云笙剑，道：“你既然有了飞剑，怎么不习御剑之术？”

    “我前不久才步入通灵初期，对于御剑那等的驱物高等之术，我还习不过来。若没有莫碧痕前辈传我元力，怕是现下还停滞在淬体之境呢。”袂央低下头，小声地说着。

    箫青羽点了点头，转过身去，道：“崖底，今日你还是别去了。”

    袂央一奇，蹙着双眉，问道：“为何？”

    崖底到底有什么？为什么箫青羽不让袂央到崖底去？袂央心中很是不解，很是迫切地希望箫青羽能回答她的话语。

    风声呼呼而过，两人之间就这么静静地站着，耳边风声呼啸，连心跳和呼吸声也听得清清楚楚了。

    “等你能御剑了，就到崖底找我，到那个时候，或许我会送你一样东西。”箫青羽带着笑意，向袂央看了一眼，便随手一挥，一道剑影飞过，眨眼间，箫青羽消失在了袂央的眼前。

    “大叔！”袂央连忙直呼，接着便是四处张望，但哪里又寻得箫青羽的身影？

    袂央倒吸了一口凉气，没想到箫青羽法术竟是如此之高，袂央还没来得及看清箫青羽的飞剑长什么样子，他整个人连剑便早已消失不见。

    “等你能御剑了，就到崖底找我，到那个时候，或许我会送你一样东西。”箫青羽之前的话语，依然在袂央脑海里回荡，久久过后，他的声音才在袂央脑中消散。

    袂央想着，这么动听的声音，宛如唱歌似的，也不知道大叔箫青羽唱起曲儿来，又会是何种场景？

    袂央一边在幻想，一边悠哉悠哉地原路折返，听了箫青羽的嘱托，她自然也不敢擅自往崖底去了，“等到哪日我能御剑，我就下去找大叔！”袂央自言自语，当下也是提起了干劲，希望自己能尽快学会御剑之术。

    返回崖顶，袂央盘腿调息于紫亦崖崖边上，感受股股清风从崖底传来，一想着这紫亦崖并不是只有一人独住，崖下还住着一个大叔，袂央之前那种孤独落寞感也变得淡了不少。

    往后的日子，袂央比往常还要刻苦，除了吃饭睡觉的日子，她都用来修炼，青木苑的几个师兄轮流给袂央送饭，看见她如此卖力修炼的样子，他们起初担心她身体顶不住，便出言相劝，但无论如何，袂央还是这么刻苦，后来他们索性也不管了，每次送饭，寒暄几句，嘱托几句，便也提着竹篮赶回青木苑。

    眼下她步入通灵之境，对于灵力的掌控亦不是很熟悉，所以静心吐纳淬化自己身体之时，袂央自然还得练习“万木逢春”，“枯叶飞花”和“碧青剑法”，修炼这些小功法，对灵力的掌控利处还是很大的。

    每一日，袂央过着修炼，吃饭，睡觉的日子，虽然看着枯燥，但袂央似乎完全沉浸在其中。每每自己小有突破，袂央都欣喜若狂，哪怕是进步只有那么一点点，招式熟悉那么一点点，她都视为难得的进步。

    日子也就这么不知不觉地过去，一转眼，时日一晃，便是过去了三个月，眼看已是腊月时节，天寒地冻，袂央愈发觉得自己紫亦崖变得寒冷了，整日里，寒风呼啸不止，周遭草木也变得萧条不已，青葱不再。

    这一日，袂央终于忍住寒冷走出了山洞，站在崖边，便见姬夜离拿着一些过冬的行李走了上来。还好有几个师兄照顾，想来姬夜离怕袂央被冻着，才会如此精心准备。