
﻿落叶飘飘，又是一日的开始，朝阳初升，紫亦崖又是片阳光大好。

    不知道烽寂是什么时候离开这紫亦崖的，袂央醒来之时，紫亦崖已然变得如往常一般，空寂、冷清和无尽的孤独。

    抬眼看着浩瀚苍穹，青空白云漂浮，许是袂央早已喜欢每日这样只有她一人的早晨，见今日天气极好，她的心情也不再那么的低落，而是有着淡淡的爽快。

    如往日那般静心调息，吐纳凝气，经过阿痕前辈元力传授之后，袂央体内修为自然更胜，每每运气调息，都感觉到无止境的清爽。

    待得晌午，只听不远处传来一连串的脚步声，袂央大喜不已，心想着这次定不是信翅鸟给她送饭了，于是连忙往脚步声传来的方向看去。

    “小师妹，我们来看你来了！”

    听着这熟悉的声音，袂央喜出望外，方才的声音定是秦昼没错，袂央想着现下云玑派事务不似之前那么繁忙了，不然秦师兄怎么会有时间上这紫亦崖来？

    “秦师兄！”袂央高兴地喊了一句，随即便看见秦昼走来，跟随在他身后的还有姬夜离、方不知和倪川穹，袂央的四名师兄，今日可算是来齐了。

    看见几位师兄一一出现在眼前，袂央欢喜不已，道：“今儿到底是怎么了？为何所有师兄都来看我？有什么喜事不成？”

    见袂央脸上欢欢喜喜的，秦昼本以为她会为昨日一人过中秋的事情难过，没想到今日所见的袂央，不仅面带笑意，而且神气大好，他自然不知道袂央此时功力早已提升。

    “小师妹，原谅师兄们昨晚没有过来和你过中秋。”方不知取出给袂央准备的一盒月饼，有些惭愧地说道。

    袂央一怔，连忙摇头，道：“没有的事，师兄们有自己的事要忙。”

    倪川穹抱剑立在一旁，嘴一张一合，似乎要说什么，但犹豫彷徨了许久，却也是什么话也没有说出口。

    姬夜离也是愣了一会儿，而后才慢慢开口，“不知特意为你准备的月饼，尝一口吧。”说罢，竟是拿起一枚月饼递将过来。

    见几位师兄这般关心自己，袂央鼻子一酸，接过月饼，大口大口地吃了起来，一时之间，泪水翻涌，差一点就要落泪，还好袂央强行又将泪水压了回去。

    “好吃，真好吃。”袂央连连称赞。

    秦昼摇头一叹，道：“虽然晚了一天，但小师妹也别怪我们，中秋大会，我们哪里都不能去的。”

    “我知道。”袂央点头，“那日秦师兄托信翅鸟送来的消息我也看了，仙盟三派汇聚我云玑派，定是件大事，云玑派弟子自然不能随意乱跑。”

    “能得到袂央的理解，那真是太好不过了。”倪川穹淡淡说了一句。

    几人纷纷围在石桌旁坐下，他们寒暄几句之后，几位师兄也将这次宸极宗和幻星阁前来云玑派的最终目的告诉了袂央，袂央听罢，最初觉得稀奇得很，但一想到上古战场若被魔门占领，那么，不管是对宸极宗、幻星阁还是云玑派，都是极具很大的威胁力的。一旦这样想，袂央便觉得岌岌可危。

    “听说，再过一年，若是魔门中人一直觊觎上古战场，我正道会派出一定的人马前去，与他们争夺上古战场。”倪川穹一边抚着自己的长剑，一边慢悠悠地说道。

    姬夜离嗯了一声，道：“小穹说的没错，只不过上古战场封印之力尤为强硬，因此能前往上古战场的人，并不是谁想去就能去的。”

    “这么说，难道......”秦昼低眉思忖，只听方不知道：“想来仙盟三派派出的弟子，都必须得经过精心选拔吧。”

    姬夜离颔首，道：“定是如此，要精心选拔，必定会在三大正派的门下各自举行弟子们之间的法术比试。”

    “比试？那有没有论剑大会那般热闹？”倪川穹两眼有了光彩，似乎很是感兴趣。

    “虽然不及十年一次的论剑大会那么大的规模，但是也不容小觑的。”姬夜离缓缓说着，两眼望向紫亦崖边的花花草草，再看向昨夜袂央云笙剑击中的树木，不由得蹙眉道：“此处有打斗痕迹，小师妹，昨夜这里可曾发生了什么？”

    姬夜离此话一出，袂央身子大震，脸色微微一变，立马摇头否认道：“没有的事，昨夜风大得紧，那树便莫名其妙地断了。”

    秦昼沉吟一番，而后笑道：“昨夜紫亦崖竟会有这么大的风，小师妹真是难为你了，一人待在这里......”

    “我本觉得这里风光无限，可没想到夜晚的天气还真是恶劣。”方不知一边摇头，一边碎碎念着。

    “你若觉得这里风景好，要不你替袂央来受罚好了。”倪川穹抱着双臂，悠闲又打趣儿地说着。

    方不知立马用手臂捅了一下倪川穹，继续碎碎念道：“小穹，你这不是难为我，又难为师父嘛。”

    好在后面有秦昼、方不知和倪川穹一连串的对话，否则面对姬夜离的问话，袂央非要说漏嘴不可。

    眼下的姬夜离对袂央的话语半信半疑，但也不再多问，只是道：“没事便好，小师妹，适才我也说了，若是一年之后仙盟三派要派弟子前往上古战场，你可想去？”

    袂央毫无犹豫，当下立马点头，道：“想去，一年之后，我想我也该走出这紫亦崖了吧......”袂央很喜欢下山历练，一听有机会前往上古战场，浑身便是来劲了。

    “嗯。”姬夜离点头，站起身来，双手负在身后，道：“若是想去，你就可要好好修炼，一年之后定会举行选拔大会，若是法力不济，被别人打败，那可是没机会前往上古战场的。”

    袂央听得认认真真的，姬夜离的一字一句都烙进了心中，只要好好修炼，选拔弟子的时候不输给其他弟子就行了吗？袂央在心中思忖，一年，一年之后，也不知道自己会提升到什么境界。若是能继续进步，那自然是再好不过，但若是忽然在修炼上止步的话，那可真是有心无力了。

    袂央连忙甩头，心道：“袂央，不可如此悲观，一切总要去努力才行。”一旦这样想着，袂央便是更加相信自己，笑道：“多谢大师兄教诲，在紫亦崖的日子我定会好好修炼的。”

    “小师妹，凡事不可强求，你也别太累了。”秦昼知道袂央的性子，若是她想做的事，定会全力以赴。

    袂央莞尔，道：“我知道，师兄们常说，欲速则不达，这句话我可是牢牢记在心中。但为了上古战场，我会多加努力，希望终有一天，能和师兄们并肩作战，前往上古战场。”

    方不知干咳了一声，对秦昼道：“听见没有，小师妹如此勤奋，禽兽你也别天天养花种草，诵经吟诗了，否则哪日小师妹能去上古战场而你不能去，那可是要教我们笑话的。”

    秦昼脸一沉，尴尬道：“方不知，你就会处处找茬，既然小师妹这般用心，我做师兄的定不会偷懒。”说罢，几人笑声连连。

    “好了。”姬夜离道：“等到明年六七月，小师妹便可出这紫亦崖了，到时候......”

    姬夜离话未说完，便被倪川穹抢声道：“到时候，袂央，我可先会过来找你比剑，不然不会让你下这紫亦崖！”话语间，倪川穹态度严肃，他这一次，可不是一般的认真。