
﻿烽寂缓缓往紫亦崖尽头行去，也不答话，袂央周身疼痛，瘫坐在地上，劳累感袭来，使得她不到片刻后又昏睡而去。

    时至夜幕降临，袂央又醒来，只不过这一次，她浑身上下比之前更有力了。

    “你怎么......还不走？你是一直在这儿吗？”见紫亦崖边，夜色下一袭白衣的烽寂，袂央有些不敢相信自己的双眼。

    身前的烽寂沉默不答，宛如一雕像一般站在崖前。

    晚风回荡，袂央后背有些发凉，她站起身来，往自己背上摸去，她本是想抽出云笙剑，而此时只觉得背后空空如也，什么也没有。袂央便四下张望，找寻自己的云笙剑。

    夜空繁星点点，银月高悬，夜风凉爽拂过袂央脸颊，她恍惚之下，发现前方不远处的空地上，一把发着淡淡蓝色荧光的长剑正在安静地躺着。

    袂央心中大喜，飞奔过去，身后的烽寂听见袂央动静，当下便将目光落在了袂央身上，只见袂央伸手一挥，那把淡蓝色荧光的云笙剑，竟似听话一般，立马飞天而起，快速地飞到了袂央手中。

    袂央咦了一声，将云笙剑紧紧握在手中，她细细端详手中的云笙剑，对于适才云笙剑突然通了灵性，袂央实在不知是发生了什么事。

    将云笙剑背负在身后，袂央又折回紫亦崖边，见烽寂两眼直直地看着自己，她不由得心中一凛，连忙往后退了几步，怯怯道：“你这人走也不走，就这般看着我作甚？”

    烽寂被袂央一语戳中，便是移开了视线，语气冷淡地说道：“想不到，短短一日，你竟自然领悟隔空驱物了。”

    袂央一奇，不解道：“隔空驱物？什么意思？”

    “你不是得到了一个前辈的元力么，想不到这元力竟会让你自然进入修真的第三阶段。”

    袂央一怔，心中除了疑惑，还有惊喜，回想之前在《修真通识》上看的修真十一个境界后，烽寂口中所说的第三阶段，想来定是通灵之境吧。

    通灵之境，利用灵力驱使周边一些物体，便是隔空驱物。

    “真的吗？我真的晋阶通灵之境了。”袂央欢喜不已，眼下，早已忘掉了眼前的烽寂是翼望之城的神风使，她早已忘记眼前的这个人与自己还有些恩怨难清。

    烽寂轻身飞起，站在了一处比较高的树枝上，感受着夜晚不断涌入紫亦崖的微风，衣衫翻涌，发丝拂过他的脸庞，俊脸在这般朦朦胧胧的笼罩下，如梦如幻。

    “你确实是进入了通灵之境，看不出你还是块修真的好材料。”烽寂话音冷漠，如往日那般毫无任何感情，袂央听在耳里，不禁感到有些刺耳。

    “哼！”袂央拍了拍胸脯，趾高气昂地说道：“别瞧不起人，你等着瞧，总有一天，我会打败你，然后夺回我的秘笈。”还好，袂央还是没有忘记烽寂是她的死对头，也没有忘记烽寂是她修真的目标。

    “到底这两张纸蕴含着什么天机，我真的很有兴趣。”烽寂悠悠地说道，接着便将怀中的两张秘笈拿了出来，月色下，他盯着秘笈看了片刻，又道：“难道，只有秘笈的主人才能启动它蕴藏的玄机？”

    袂央见两张秘笈在烽寂手中拿着，当下情绪有些激动，她恨不得立马冲过去，将烽寂打个趴下，然后光明正大地从他手中夺回秘笈。

    “明明这两张秘笈很是普通，你非要将它想得很是复杂，这不是吃饱了没事做吗？”袂央此刻气得脸都红了。

    烽寂愣了一下，看了一眼袂央，又看了一眼手中的秘笈，半晌后道：“就算没有什么玄机，现下我也不能还你。”

    “你！”袂央抽出云笙剑，她按捺不住自己的满腔怒火，道：“你留着那两张秘笈也没用，为何要这么对我？魔门中人，果然都喜欢这么欺负人的？”说罢，云笙剑脱手而出，如箭矢一般地向烽寂袭去。

    “刚入通灵之境，就想试着练练手吗？”烽寂轻声而笑，笑声细如蚊语，或许连他自己都听不见。

    眼看云笙剑就要击中烽寂，袂央竖着两指，正想制住云笙剑，她其实只是怒意四起，并非一心想取烽寂性命。

    没想到适才袂央怒火中烧激发了自己些许杀意，不过那杀意也是转瞬即逝的，但也是那很浅的杀意，被身后的云笙剑有所感应，人怒剑怒，剑便不受控制地飞将出去了。

    “停！”袂央两指指着云笙剑，希望云笙剑能停下，无奈袂央如何使力，那云笙剑就如脱缰之马似的，怎么也停不下来了。

    “嘭”的一声，云笙剑直直地撞在了烽寂停留的树枝上。

    袂央一震，连忙紧紧闭上双眼，她不敢去看眼前发生的一切。

    风声忽止，周遭静得可怕，空中滑翔的鸟儿，它们扑闪的翅膀之声都可以听得清清楚楚。

    袂央睁开眼来，云笙剑所及之处，早已变成一片废墟，她身子一震，愣愣地看着云笙剑出神。

    良久，连袂央都觉得有气无力地时候，只听身后悠悠响起了烽寂的声音，“你当真以为你现下的法力伤得到我？”

    袂央瞳孔微缩，觉得身后寒意凛凛，头皮发麻，她木然地转过身去，烽寂完好无缺，白衣一尘不染地站在她的面前。

    “魔门神使，果然不好对付！”袂央冷冷地说了一句，气得腮帮子都鼓了起来。

    烽寂低眉，淡淡道：“你虽然拥有浑厚的元力，但不会利用，更不会操纵，适才你那一剑，若换做你们云玑派的阿痕前辈，自然会将我重创。”他顿了一顿，缓缓扬起下巴，居高临下地看着袂央，悠然道：“只不过，方才不是阿痕前辈，而是你这个云玑派法术还未精通的小弟子。”

    面对烽寂的直言不讳和隐约的冷嘲热讽，袂央又气又恨，当下喘着粗气，瞪着烽寂道：“我自然及不上阿痕前辈，只不过，你堂堂翼望之城神风使者，竟也称我云玑派的阿痕前辈为前辈的。”

    烽寂一怔，此时却是什么话也没说。

    袂央见烽寂不答话，感觉自己在斗嘴上占了上风，哈哈笑道：“魔门之人，如此敬爱我们的前辈，真是难得。”袂央托着下巴，细细回想昨夜被阿痕元力所控的场景，她依稀记得阿痕驱使着自己的身体，奔向眼前的烽寂，还口口声声地唤他师兄。

    “神风使，你这般尊敬阿痕前辈，一点都不直呼她名讳，莫不是你们真的有什么交情不成？”袂央变得好奇不已，毫不犹豫地问道。

    烽寂眉头一蹙，道：“此话是什么意思？”

    袂央继续道：“你不会真是她的师兄吧？我看阿痕前辈一直扯着你不放，虽然那时我昏昏沉沉的，但是我也瞧得清楚。”

    之前烽寂好不容易摆脱了阿痕，令阿痕终于发现烽寂不是她口中的师兄，然而眼下，袂央又开始将烽寂绕回了这个话题上。

    “我说过，我不是她师兄，她比我年长许多岁，我又怎做得了她的师兄？”烽寂一边说着，一边走向紫亦崖边，他似乎很喜欢站在那儿，吹着崖底吹来的清风。

    袂央也是皱着眉头，见烽寂依然没有走的意思，当下也不打算再和他纠缠于秘笈之事，她竟也走到了紫亦崖，坐在了烽寂的身旁。