
﻿这夜，八月十五，天下众人赏月之时。

    星月闪烁，云玑派上下一片热闹沸腾，轻离广场，中秋大会如期举行。

    仙盟三派，今夜汇聚于此，云玑派、宸极宗和幻星阁的首要人物就坐之后，杯酒交错，你来我往，众人脸上都挂着笑意，唯独青木苑首座张道青面无表情，他身后站着的青木苑弟子，也不似别人那般的欢喜。

    此次，宸极宗的掌门易水岚和幻星阁的掌门天栾居士都亲自下山前来云玑派，随他们同行的，自然还有各自门下的几位首座。

    几杯酒喝过之后，青乾掌门缓缓说道：“除了论剑大会，仙盟三派还真是难得汇聚于此，今日又逢中秋，可真是天时地利人和。”

    坐在青乾真人左侧不远处的易水岚缓缓点头，拿起手中的酒杯，轻轻摇晃着杯中酒水，笑道：“云玑派依然如五年前那般气派宏伟，说起宸极宗的风光，实在是比不上贵派。”

    “易掌门说得正是，我自以为幻星阁是天下间最美的地方，没想到今日一睹这云玑派，我果真感到惭愧不已。”说话的天栾居士，前年才刚刚继任幻星阁掌门，因此五年前论剑大会在云玑派举行的时候，他却并未过来。所以，今日初来乍到，自然才会发出这般感叹。

    论剑大会，十年如期举行一次，每次举行的地点不定，皆有仙盟三派掌门商议之后才定。

    隔上次论剑大会，已经过了五年时日，下一次的论剑大会，还得等上五年。

    青乾真人淡淡一笑，“两位掌门真是谬赞了，宸极宗的千年冰雪，幻星阁的星楼璨影，我云玑派哪里及得上半分？”

    这话说得令易水岚和天栾居士美滋滋的，当下爽快地笑了几声，拿起酒杯，又对青乾真人和云玑派的几位首座敬了敬酒。

    “师父，看吧，我说得没错吧，真的有酒喝。”秦昼在张道青身后小声地嘀咕着，不料张道青转过身来，重重地敲了秦昼脑门一记，痛得他都不敢哼一声。

    方不知捂嘴一笑，眼下的场面他自然和秦昼一样闹出很大的声音，他用手捅了捅秦昼，笑道：“禽兽啊，师父的暴栗，好吃吗？”

    秦昼恨恨地看了方不知一眼，别过头去，碎碎念道：“好吃得好，你要不要吃？要吃的话就去求师父赏你个。”

    方不知脸一沉，干咳了一声，一旁的倪川穹看见他二人无聊的斗嘴，不禁觉得头都大了，当下摇头无奈地叹息了一声。

    “小穹穹，你在叹什么气？”秦昼小声地问道。

    许久，倪川穹不答话，秦昼微微抬头，四下扫射了此时中秋大会的盛况场景，人山人海，灯红酒绿，他又看向天边一轮圆月，竟觉得有些伤感，语气哀戚地说道：“可怜的小师妹，现下这么热闹的场景，她却无法瞧见......”

    姬夜离眼神也变得有些暗淡，在没有人和秦昼说话的情况下，姬夜离淡淡道：“明年的中秋，小师妹会和我们在一起的。”

    “明年的中秋，或许仙盟三派不会汇聚于此了吧。”秦昼有些抱怨地说道。

    倪川穹此时插嘴道：“可不是么，这次宸极宗和幻星阁前来我派，不只是单单来赏月的吧？宸极宗和幻星阁是何等门派，两派的掌门难道是闲得腰疼，放在派中之事不去处理，而过来云玑派开什么中秋大会？”

    方不知颔首，道：“小穹此话在理，也不知道他们要商量着什么。”

    几人细声交谈之后，便听宸极宗掌门易水岚笑了一声，他人到中年，脸上皱纹几许，人虽然青春不再，但却穿着一身大红衣衫，身上的打扮与他的年龄有些不符。

    “青乾掌门，不知有没有听说上古战场近日来的一些消息？”易水岚摸着下巴，两眼看着青乾真人。

    青乾掌门手拿着酒杯悬在空中，缓缓抬起头来，道：“还望易掌门指点。”

    天栾居士和易水岚此时互相对望一眼，这次开口的却不是易水岚，而是天栾居士，他一身玄黑袍子，肤质却是很白，尖尖的下巴，模样倒是年轻，他开口道：“正魔交界之处的上古战场，近日里有些不太平。”

    “天栾居士可不可以开门见山？”青乾真人不喜人拐弯抹角。

    “大师兄，上古战场是什么？”秦昼听得不解，便问了问身旁的姬夜离。

    姬夜离眉头一蹙，沉吟片刻后道：“上古战场，自古以来被正魔两道力量所封印，寻常人，抑或是修为尚浅的人都进不去那里的。相传远古以及上古时期，神仙妖魔常常会战那里，年代极为久远，故名上古战场。”

    秦昼颔首，也不再多问，便听天栾居士说道：“近日我收到我派探子传来的情报，上古战场封印的力量正在消弱，也不知道是不是魔门中人作祟，若是上古战场被魔门占领，对我仙盟三派，可是极为不利的。此次我随易水岚易掌门拜访云玑派，一来是与云玑共度中秋，二来就是想来请教青乾掌门对上古战场这事的看法。”

    青乾掌门握紧拳头，似乎此事非同小可，毕竟往日心如止水的青乾真人，这时都变得有些焦虑。

    半晌，青乾真人说道：“明日起，仙盟三派各派弟子前去查看，若有什么异样，定要想尽一切办法维护上古战场的封印之力。”

    易水岚和天栾居士纷纷点头，易水岚道：“眼下也只有此法了，仙盟三派联合起来，一切都不是难事。”

    而后，三位掌门又是各自说了几句不怎么着边的话语，银月渐渐移向西山，想是时日也不早了。

    而紫亦崖顶上，一男一女默默无声地看着天边的十五之月。

    男子白衣翩翩，戴着一银白色面具，女子云玑衣袍，头发有些凌乱。

    烽寂，依然站着，而袂央，却是坐在他的身旁。

    两人终于可以静下来，不打也不争，倒真是难得的和谐。

    “若不是瞧见天上的月亮这么圆这么大，我还真忘记今晚是中秋。”袂央两眼愣愣地看着空中圆月，不由自主地开口说道。

    “又大又圆的月亮不一定就是十五才有的。”烽寂淡淡回了一句，“十五的月亮十六圆，难道没听说过？”

    袂央一哼，道：“好不容易安静，你为何又泼我冷水。”

    “我就事论事，说的乃事实罢了。况且，若你不说话，眼下依然还是安静的。”

    袂央气结，为什么每次只要和眼前的这人说话，就不会有哪次是和平收场过？

    两人又这般僵持一番，过了半晌，袂央又说起话来，“喂，鸟人，你中秋都不回翼望城的吗？”

    话音一落，烽寂许久才冷冷地嗯了一声。

    “八月十五闹中秋，怎么说也是个团圆之夜，翼望城是你的家，好说歹说你也得回去才对。”见烽寂又不答话，袂央摇头道：“罢罢罢，我跟你说这个作甚，你们魔门之人做事，不能拿我们正道人士的思维去想。”言毕，袂央竟是躺在了草地上，双手枕着脑袋，看向天空繁星璀璨。

    “家？翼望城不是我的家，我烽寂，没有家......”烽寂小声地说了一句，语气无力，声音极小，连袂央都没有听见。

    晚风习习，袂央感到很是凉爽，她笑了笑，露出两只洁白的虎牙，“想不到今年的中秋，我竟会是和一个魔门的死对头度过的。”

    烽寂一愣，回头看了一眼袂央，“那我回去了。”说罢，竟是要起身飞走。

    袂央身子一震，连忙爬了起来，拉住烽寂的手道：“不，别走！”

    烽寂眉头一蹙，目光停留在袂央拉着他胳膊的手上，这一回，袂央脸红了，连忙将手放开，背对着烽寂，道：“几十个夜晚我皆是一人独处，冷清得很，今晚过节，我们就不要计较谁正谁魔了，好吗？”

    烽寂没点头，也没摇头，他也没走，只是转过身去，静静地看着天边银月。