
﻿烽寂走后，袂央的内心，忽然觉得空荡荡的，一时之间，好空好空，她突然好想找一个东西来塞满自己。

    袂央道不明、说不清这种感觉，明明之前对烽寂是多么的愤恨，不只是在阵营上互相对立，而且他还夺了她视为家传之宝的秘笈，明明她视他为愁人，可是为何眼下却对他的离去又有些隐隐的伤感？

    从云笙剑上跳下来，袂央将发着淡淡蓝光的云笙剑握在手中，这柄剑，有烽寂留下的气息，虽然他踩在袂央的背后，轻得如羽毛一般，但终究有过他的痕迹。

    袂央轻轻一叹，复制的情绪一直难以平复，她将云笙剑收好，背负在背上，回首望向天边的晨曦，眼看，太阳就要升起来了，烽寂离开得不久，但以他飞行的速度，现下，估计已经回到翼望之城了吧。

    袂央突然很想知道烽寂现在在干什么，不过下一刻她立马甩着头，道：“不可这样想！袂央啊袂央，你一天不好好修炼，怎可如此胡思乱想？”

    她心跳得很快，闭上双眼，不知道过了多久，她的心情才慢慢平复下来。行至紫亦崖边，看着层层雾色，吹着凛冽的寒风，袂央的头脑终于感到有一丝轻松。

    这时，袂央的脑海中忽然回想起箫青羽曾对她说的话。

    “等你能御剑了，就到崖底找我，到那个时候，或许我会送你一样东西。”

    这句话再次在耳畔边回荡，袂央再也按捺不住对崖底的好奇，当下便祭出云笙剑，飞快地踩了上去。

    袂央的御剑术掌握得不是很熟练，但是要御剑到紫亦崖崖底去，倒也不是什么难事，只需多加保持警惕，好好操纵灵力便可。

    再加上烽寂走后带给袂央淡淡的惆怅还萦绕在心头，袂央也想找个地方解解闷。

    晨光已至，微风阵阵，踩着云笙剑，袂央慢慢往紫亦崖崖底飞去。云雾浓浓，袂央感觉眼前模糊一片，但依然还是慢慢顺着崖底飞去。

    “刚刚天亮，也不知道大叔他有没有起床？”袂央自言自语。

    不知道御剑飞行了多久，袂央觉得有些累，但依然还是看不见崖底，回想那日箫青羽的话，他说让袂央能御剑了才可以到崖底，想来定是因为脚程太远，若是步行的话，定要花上不少时日。

    好在现下可以御剑了，不然也不知道什么时候才能到那崖底去呢。袂央深深吸了一口气，虽然飞行的速度不快，虽然袂央渐渐有了乏意，但她依然继续坚持凝神飞行。

    她很想到崖底一探，一来是想看看崖底到底是个什么光景，二来是想去看望一下箫青羽，这个与她只有一面之缘的前辈，袂央却感觉到很是亲切。或许，因为两人都住在这紫亦崖的缘故吧，纵然是一个人在崖顶，一个人在崖底。

    不知时间过了多久，袂央才安然地踩在了崖底的土地上。

    崖底依旧云雾缭绕，风声阵阵，吹得袂央衣衫鼓动，她收好云笙剑，四下张望着这偌大的崖底。

    走了十来步，袂央抬眼望去，只见前方一片竹林，白雪厚厚的积层在竹林上，袂央踩在被白雪铺满的路上，只听得咯吱咯吱的声响。许是崖底太过宽广，袂央每走一步，都可以清楚地听见自己的脚步声四处回荡，久久才能消停。

    白雪中的竹林，一片萧条落寞，这里的景物，有些死气沉沉，冷冷清清，让人看了都心生悲凉之感。

    袂央穿过竹林，踏上一座木桥，木桥之下，流水不再，取而代之的是一层层厚重的寒冰，这里太冷了，本以为紫亦崖崖顶是最冷的，没想到这崖底比那崖底还要冷上十来倍。

    袂央身子冻得瑟瑟发抖，她牙齿都在打架，想起自己会了御剑之术，袂央不禁在心中思忖，“会了御剑之术，是不是也就说明到了御宝之境？”袂央想不明白，若是到了御宝之境，元力定会替身体抵挡风寒才对，可眼下，她却依旧感到寒冷不已。

    站在木桥上的袂央抬起头来，只见木桥通往一个竹屋，竹屋四周围着栅栏，四下里都结成了厚厚的冰，那竹屋好似一座冰屋。

    既然有屋子，那么，自会有住在这屋子里的主人了。

    袂央如此之想，当下立马往前行去，没走几步，只听房门“咯吱”一声被打开，屋里渐渐走出一个白发男子，他模样俊俏，不过三十来岁，当袂央的身影映入他的眼帘时，恍惚间，袂央发现他有些欣喜。

    “大叔！”

    看到箫青羽，袂央大声地唤道，紧接着便跑向了竹屋。

    “小央，你终于来了。”箫青羽面带微笑，伸手轻轻抚了抚袂央的头。

    感受到箫青羽慈祥的眉目，袂央心中微微一暖，笑道：“大叔，我终于学会御剑之术了，我记得那日大叔不让我下崖，非要我学会御剑之术才可下来。”

    箫青羽低眉淡淡一笑，“我是这番说过，那么今日你可知道那日我说这话的用意了么？”

    袂央连连点头，道：“是了，我知道大叔用意，崖顶通向崖底的路蜿蜒不已，而且小路居多，若是步行，我不认路的话定会迷失方向。学会御剑，只要一直往崖底飞就可，迷路什么的也不会怕了。”

    箫青羽嗯了一声，语气很是温和，道：“明白就好，进来吧，外面着实寒冷，我怕你经不住冻。”

    袂央冻得小脸发红，箫青羽早已看在眼里，等袂央进屋之后，箫青羽便随手点起了一盆木炭，让袂央围在旁边烤火。

    “大叔，你看我现在是什么境界了？”袂央急迫地想知道自己是否步入御宝初期。

    箫青羽微微敛神，他盯着袂央看了许久之后，道：“你现下刚刚突破通灵之境，正步入御宝初期呢。”

    “真的？”袂央喜极，声音不由自主地变高了起来。

    箫青羽颔首，笑得很是和蔼，他总是给袂央一种温暖又亲切的感觉。

    “可是......”袂央蹙着双眉，不停地回忆着之前姬夜离和张道青说过的话，不是说御宝初期就可抵御风寒，为什么眼下却还是如普通人一样那么地害怕寒冷？

    箫青羽见袂央在考虑事情，便温和地问道：“小央有什么想不通透的吗？可否说来给大叔听听？”

    袂央颔首，抬起头来，茫然地对箫青羽道：“大叔，是不是到了御宝初期就可靠元力抵挡寒冷，然后就可以不用穿这么厚实的衣服了？”

    话音一落，箫青羽这才注意到袂央一身厚重的行装，“你很怕冷？”箫青羽微微蹙眉，问了一声。

    袂央点头，道：“师父说修真之人要靠元力驱寒，至少是御宝初期才可，眼下已步入御宝初期，可为何感觉到更冷了？”

    箫青羽沉吟片刻，眼神有些令袂央琢磨不定。袂央看着笨重的斗篷，当下便取了下来，道：“要是冬天穿得少一些，行动起来定会方便许多啊。”

    “按常理说，你现下的修为应该不会感到冷才对，为何......”箫青羽顿了顿，思忖半晌后又道：“难道你体质特殊？可是我却看不出你为何体质，难道我真的老了？眼睛花了么......”

    袂央听得不是很明白，当下将斗篷放在一旁的桌上，也是在这一刻，她挂在脖子上的玉佩便滑落出来，玉佩被箫青羽看见，他身形重重一震，立马拉着袂央胳膊，问道：“这玉佩哪来的？”