
﻿腊月三十，傍晚里寒风又起，雪已经下了三天三夜，紫亦崖早已被冰雪覆盖，山路被厚重的积雪所掩，风吹起白雪，犹如天空散盐，又似风中柳絮飘飞。

    袂央一身绵袍，还戴着一件毛绒绒的斗篷，她立于紫亦崖崖边上，雪落肩头，风雪之中，她恍如于这冰天雪地融为了一体。

    除夕，除夕。

    袂央望向前方白茫茫的一片，低眉思忖，寒冷袭向全身，她不由得打了个寒噤。紧接着不远处便传来了熟悉的欢乐笑声。

    袂央立马意识到来的是什么人，她扬起微笑，转过身去。

    暮色下，张道青、姬夜离、秦昼、方不知和倪川穹正向袂央走来，是的，袂央的师父和师兄们真的一同前来看她了。

    “师父！”袂央“扑通”一声在张道青面前跪了下去。

    张道青皱紧眉头，连忙将袂央扶了起来，嗔道：“小央，忘记师父的话了么？不要动不动就下跪！”

    袂央站了起来，眼圈有些红，道：“这寒冬腊月的，弟子我何得何能，竟敢劳烦师父上紫亦崖来？”

    “小师妹，这虽然是寒冬腊月，但今夜可是个特殊之日啊。”秦昼满脸笑意地看着袂央。

    未及袂央应声，张道青笑了笑，轻轻一掌，便将石桌上的积雪一扫而尽，不仅石桌，连石凳还有周遭的地面都变得清洁干燥。

    张道青让大家围着石桌坐下后，方不知便从饭篮子里拿出了好几碟的美味菜色，瓜果酒酿，香气缭绕。

    袂央闻得这令人垂涎的香味，顿时香津四溢，不由得咽了咽口水。

    “小央，今夜的年夜饭或许有些寒酸，但几个月后，待你下崖，为师我一定让你吃好的。”张道青说得眉飞色舞。

    方不知捂嘴笑了笑，道：“师父难道要亲自下厨？我到青木苑这么久，还从未吃过师父做的菜。”

    张道青脸色微微一沉，正要说什么，却立马被倪川穹打住，“三师兄你是不是想多了，师父他不是除了喝酒啥都不会做的么？”说到这里，倪川穹故意表现得悠哉悠哉的模样，继续道：“不过现在酒都不能喝了，师父可是无所是事了。”

    “小穹你！”张道青吹鼻子瞪眼，当下拿着竹筷狠狠地敲了敲倪川穹的脑门。

    倪川穹也没叫疼，只是微微一怔，低下头似乎很是委屈地拿着碗筷发呆。

    袂央尴尬地笑了笑，便站起身来，给张道青斟了一杯酒，“师父因为我不能喝酒，这下还请师父能喝下这杯酒。”

    张道青眉头微微一扬，笑道：“小央，可别拿酒诱惑我。”话语间，他就像一个饿鬼模样似的盯着袂央斟的那杯酒不放。

    姬夜离皱着眉头轻声一咳，“师父别一直忍着，这坛醉里香，我记得去年师父就一直念着了。”

    张道青老脸一红，嘿嘿直笑。

    “明明想喝，尝一口又不会少块肉。”秦昼不停地在张道青耳边吹气，弄得他看着酒心里直痒痒。

    方不知当下也立马附和道：“地下深藏十年的醉里香，不喝可是要后悔的哦。”

    张道青实在按捺不住，连忙赶紧拿起酒杯，道：“罢！罢！罢！既然你们如此孝敬我，如果我不喝，可真是辜负了你们的一片孝心了。”说罢，他一饮而尽，满脸贼贼的笑意。

    袂央这时才发现师父和师兄们衣衫单薄，和往日里穿的也差不多，便好奇地问道：“师父和师兄们穿得甚少，不会冷的吗？”

    张道青微微一笑，解释道：“等你哪日修为到达一定境界，自有灵力护体保暖。”

    “那要什么时候才不会觉得冷？”袂央又问了一句。

    张道青继续说道：“至少得御宝初期，小央，眼下你达通灵，好好修炼，用不了多少时日你就可以进去御宝之境了。”

    袂央连连点头，接着又给张道青斟了一杯酒，“师父请吃酒。”

    “小央要把师父罐醉不成？”虽然嘴上这样说，但是张道青还请是很愿意喝酒的。

    倪川穹一声轻哼，道：“师父别装了，今夜这坛醉里香就归你算了。”

    张道青脸上又红又绿，接二连三地咳嗽了好几下，道：“醉里香我怎好一人独饮，既然拿出来了，定然大家都喝啊。”

    秦昼眉毛扬起，爽快地应了一声，“好！难得师父如此慷慨，我们快快喝吧。”

    话音一落，秦昼立马吃了张道青一个暴栗。秦昼叫疼，倪川穹回过头来正要取笑他，却听秦昼笑道：“小穹穹，适才你也被师父打了，你说我们两个是不是同病相怜？”

    倪川穹立马别过脸去，方不知却道：“什么同病相怜，我看你们同病相恋才对。”

    袂央听得噗哧一笑，不过倪川穹气得脸都红了。

    秦昼狂笑不已，满脸得意，道：“方不知，想不到还是你最懂我。”

    方不知自顾自地剥着瓜子，慢悠悠地说道：“禽兽，你那点小心思难道我会不知道？”

    袂央咦了一声，心道：“三师兄这么了解秦师兄，难道他们会是一类人，禽兽……”想到这儿，袂央双肩不由得微微发抖。

    “好了，这醉里香，每人一杯，都尝尝。”张道青满脸笑意，两杯酒下肚，他脸上已然泛起微红。

    张道青的几个徒儿都拿起酒杯，袂央从未喝过酒，但也是拿起酒来，轻轻尝了一口。

    酒入喉中，袂央只觉得喉咙里包着一团火，火辣得似乎快要炸开了。袂央眉头紧紧皱着一团，她感到这酒又苦又辣，哪里有醉里香之说？见师父和师兄们喝了极为享受的样子，袂央便被这酒水呛到了，连忙咳嗽。

    “小师妹你还好吧？”秦昼立马轻轻拍着袂央后背。

    “还是别喝了。”姬夜离淡淡说了一句。

    袂央脸红，不知是因为喝了酒还是因为有些害羞。

    师父张道青笑了笑，一直说着让大家好好吃菜，今夜除夕，必须得把一桌子菜吃完才行。

    也不知道过了多久，一桌子的菜也吃得差不多了，眼看时日已经很晚，终究还是到了告别之时。

    许是喝了酒的缘故，袂央迷迷糊糊地听见师父和师兄们说要回去了，到得后来她稍有清醒时，四下一片安静，又只剩她一人了。

    适才还是其乐融融，然而现下却是孤独一片，冷清、估计与落寞一一浮上心头，袂央心中有如打翻了五味瓶，那种说不出道不明的惆怅，实在是令她有些难受。

    坐在石凳上，看着石桌上那杯方才未喝完的醉里香，孤独感将袂央重重包围，她鼻子一酸，便是拿起酒杯，将剩余的酒水一饮而尽。

    眼下，她已经不知道这醉里香到底是什么滋味，甜的？苦的？还是辣的？酸甜苦辣，她已经无法品尝到。

    将酒杯放回原处，袂央行到紫亦崖崖边，呼呼不止的寒风吹乱她的衣袍，此刻她却是一丝寒冷也感受不到，或许是那杯醉里香，暂时地暖和了她的身，但，能暖和她的心的又会是什么？

    什么时候，在这样的荒天雪地才不会感到一丝冷？

    想起张道青的话语，御宝初期便可靠元力抵挡酷寒。

    “御宝之境，御宝之境......可是我不会御剑术啊......”袂央轻轻一叹，坐在崖边，愣愣地看着前方，虽然前方朦胧一片，什么也看不着。

    许久之后，想来袂央的酒意有些褪去，身体的暖和已不复，她身子有些发抖，却听见一个熟悉的男子声音响起，“想学御剑术？我教你，要不要？”

    袂央觉得是自己喝酒的缘故，她以为产生了幻觉，直到后来眼前出现了一个白衣男子，长发披肩，悠然地立在崖边，俯瞰整个紫亦崖。