
﻿风雪下个不停，袂央驾驭着云笙剑小心翼翼地飞到了紫亦崖边，眼前除了万丈悬崖，便再也没有路。袂央小声说道：“眼前没路了。”

    却听烽寂淡淡道：“继续向前飞吧。”

    袂央一怔，惊道：“前面是悬崖，怎么飞？要飞估计会掉下去的？”

    “你现下不是还没掉在地上吗？前面是不是悬崖，似乎没多少影响。”烽寂不冷不热地说了一句。

    “不！不！不！我实在是有点......有点怕啊。”袂央咬紧皓齿，身子有些发抖，“若是摔下去，估计我会粉碎碎骨的。”

    烽寂沉默片刻，道：“你就这么怕死？那日你闯入翼望城，也没见过你这般怕死过。”

    袂央干咳一声，有些尴尬地说道：“那个和这个不一样，你若现下还我秘笈，估计我一高兴就往前面的悬崖飞去了。”

    “你倒是会耍花样，不过秘笈我现下着实不能还你。”还好烽寂不动摇，又听他道：“你若想学会御剑术就往前面飞。”

    袂央收住心神，她知道再怎么和烽寂谈起秘笈之事，他都不会将秘笈还回，眼下，学会御剑之术才是大事。

    “若是云笙剑不听话，你可要帮我。”袂央慎重地说了一句。

    后面的烽寂许久都没有出声，袂央急了，道：“你不会是借此机会杀了我吧？”

    袂央这才觉得身后寒风阵阵，烽寂冷冷道：“我要杀你，还会等到现在？”

    “难说得很，之前我听你们翼望之城那个红衣妖娆女子说过，你杀人，最喜欢慢慢折磨人至死的。”

    烽寂听得一愣，他想不到的是，袂央竟会记得这个。

    良久，烽寂淡淡道：“我不杀你，你放心地往前飞吧。”

    袂央半信半疑地哦了一身，随后便驾起飞剑，往紫亦崖崖边飞去了。

    冷风不止，雪花飞舞，打落在了二人的肩上，云笙剑“嗖”的一声，犹如脱缰战马，飞快地往悬崖飞去。

    “啊！”袂央大呼一声，云笙剑依然飞出悬崖，此时此刻，她和烽寂脚下的云笙剑，已然离崖底有万丈之遥了。

    “我......我眼花，我看着脚下眼花。”袂央慌慌张张地说道，身子有些发抖，她此时有些站不稳了，看着剑下看不见尽头的崖底，袂央早已眼花缭乱。

    身子情不自禁往身后的男子靠去，此刻，袂央就像一只受惊了的羔羊，心惊胆战地靠在烽寂怀中。

    “堂堂云玑派弟子，竟然胆子这么小？”烽寂学着袂央的语调，奚落起袂央来。

    袂央听罢，不由得轻哼一声，道：“你敢说你第一次亲自御剑的时候不怕过？”

    “怕？”烽寂挑眉，语气又变得很是僵硬地道：“我烽寂，又何曾怕过什么事？”

    袂央气结，眼下才发现云笙剑又飘忽在空中，不进不退，想来定是烽寂在帮忙操纵，否则二人早已落入崖底不可。

    耳边传来强有力的心跳，那心跳声极为平稳，袂央这才意识到自己的头紧紧贴在了烽寂的胸膛上，倏然，袂央就好像是被针扎了一般，脸红得像个柿子，连忙站直了身子，不停地清嗓子咳嗽，掩饰自己的尴尬和害羞。

    还好身后的烽寂不以为然，他倒是没看重这些凡尘缛节的别扭之事，淡淡道：“继续往前飞。”

    袂央心儿扑通扑通地跳个不停，适才烽寂的胸膛带来的温暖之感，依旧在袂央脑海中挥之不去，为什么她竟会觉得，烽寂比自己身上的棉袍斗篷还暖和好几倍？

    袂央糊里糊涂地哦了一声，继续驾驭云笙剑，往前飞去。此时的袂央，竟是觉得驾驭飞剑起来比适才要轻松许多，身后轻如羽毛的烽寂，发丝随风拂过袂央耳畔，令她再次脸红心跳，恍惚中，她又忘记了专心驾驭飞剑，只觉得剑身微微倾斜了半分，还好身后的烽寂立马操纵住，保持住了平衡。

    “带你飞过前方的山头。”

    不知道过了多久，身后传来烽寂的声音，袂央一愣，转头一看，才发现她和烽寂早已远远地离开了紫亦崖，然而前方的便是群山万里，绵延不断。

    这回，似乎是烽寂在操纵着云笙剑，蓝光一闪，飞剑宛若流云，两人踩在云笙剑上，在空中滑翔，越过群山，踏过云雾，袂央耳畔呼呼不止的寒风，竟不似那般的刺骨了。

    无尽的夜色，无尽的风雪，无尽的剑光璀璨，不知黎明何时会到来，如若，黎明永远不会到来，那会不会是更好？

    短短一瞬，云笙剑来回前方万里河山之后，又往紫亦崖飞去。

    袂央怔怔地看着空中的景色，小声道：“终究还是要回去紫亦崖的。”也不知道是她的声音太小，还是风声太大，烽寂没有听见，或者听见了，他亦不知道如何回答。

    飞回了紫亦崖边，烽寂飘然飞到了另一处的树枝上，如往常那般什么话也不说，只是两眼看着天边的夜色。

    “你怎么了？”袂央好奇地问了一句。

    烽寂沉默，袂央见他不说话，便低下头，这才发现自己还踩在云笙剑上，“咦？”袂央咦了一声，不敢相信自己可以独立御剑，当下又惊又喜。

    烽寂缓缓别过头来，夜色昏暗，加上他戴着左半边脸的面具，袂央实在看不清他此时的神色如何，只听他依旧不温不热地说道：“掌握了御剑之术，对自身元力的掌控自然会提升许多了。”

    袂央咧嘴一笑，道：“谢谢你，鸟人......”

    烽寂一愣，不知道他是因为那句谢谢，还是因为那“鸟人”二字。

    半晌，他又转过头去，看向天边朦朦胧胧泛起的鱼肚白，天，果然还是快亮了。

    袂央踩在云笙剑上，她操纵着飞剑在烽寂轻立的树前飞来飞去，完全忘乎所以，此时的她，完全被高兴包围，并没有觉察到清晨将至。

    树上的烽寂，偶尔会对袂央投入目光，只不过，袂央这些都无法感受得到。黎明已经到来，清晨自然不会远了。

    看着天边，烽寂没有任何表情，他依旧是那一副悠然的姿态，抱着双臂，很是悠闲。

    是要走了吗？快要走了吗？是该走了吧？

    天渐渐地亮了，微弱的光线，紫亦崖周遭一片雪白，烽寂白衣寂寂，似乎快要与这茫茫无际的白色融为一片。

    “我走了。”

    每一次烽寂离开，都不会说这三个字，然而今天，他却说了。

    袂央身子也不由得微微一震，双肩有些发抖，她停止御剑，而是踩在云笙剑上，看着树上烽寂的背影，一时之间，莫名的惆怅浮上心头，她想伸出手去，拉住他的衣角。

    是在挽留吗？为何会有这般想法？明明眼前之人与自己正魔不两立，明明眼前之人夺了自己的秘笈还久久不还。可为何，她却有些不舍？

    是在这紫亦崖一人孤独得久了？还是因为他好几次来看自己？是看吗还是探望？还是其他原因？

    不过，他始终教会了她御剑之术，之前敌对的念头，在袂央心中早已抹去得一干二净，眼下，面前的男子，对于她而言，就如一个新交的朋友。

    能做朋友吗？能，或许，不能吧。

    袂央轻声一叹，望着烽寂背影发呆，轻声道：“你还会来吗？”

    烽寂亦是一愣，沉默了良久，才缓缓道：“或许不会了。”言毕，身形一闪，刹那之间，随风而散。

    紫亦崖，又变得冷清起来，寒风不停吹过，吹冷的不是袂央的身，而是她那颗孤寂的心。