
﻿袂央立马愣住，身子有些摇晃地站了起来，她满脸茫然。

    而面前的人白衣飘逸，一双冷目，似乎是对袂央直直逼视，银白色的面具在夜色下有些银光。

    翼望之城，神风使者，烽寂？

    袂央声音有些颤抖，“你……你又来这紫亦崖？当真不怕人发现吗？”

    烽寂依旧一副冷漠神色，他看了袂央一身棉袍加斗篷，便缓缓道：“你很冷吗？那日吸收了阿痕前辈的元力，自当不会如此寒冷才对。”

    “我师父说了，至少御宝初期才可以抵御严寒，然而眼下我却不知如何修炼御剑术。”

    烽寂上前一步，道：“前辈的元力用来抵御风寒，可谓是绰绰有余，只可惜你不会用。”

    袂央声音微微提高了些，道：“我都说了，我掌控元力都不是很熟，不会御剑术。”

    烽寂敛眉，“要学御剑术，我可以教你。”

    袂央一怔，大声道：“你我正魔不两立，我堂堂云玑派弟子，凭什么要你一个魔人来教？”

    烽寂话音依旧淡如水，“正道？魔道？什么是正道之人？什么又是魔门之人？两者真的有区别吗？”

    袂央一声轻哼，道：“正道救济苍生，魔门便是祸害天下！”

    烽寂目光落在了袂央双眸，道：“救济苍生，好一个救济苍生！正道杀人放火便是大发慈悲，你们所谓地魔门杀人就是毁灭人间。”

    寒风疾过，袂央觉得寒冷不已，此刻，天空又降落鹅毛大雪，袂央冷得发抖地呼出一口寒气。

    面前地烽寂却不似她那般感到冷，袂央终于有些妥协，走上前去，声音极小地说道：“我……我……”

    烽寂似有会意，当下抬手一挥，一柄紫色光敛便横亘在他的身前。

    紫离剑，光彩正盛。

    袂央直直地看着那柄紫离剑，想起第一次遇见烽寂之时，她自己还差点死在了这紫离剑下。不过，在枯叶毒林面对狼群的围模攻时，亦是这把剑救了她。

    此时，袂央看着紫离剑，有一种说不清的莫名之感。

    或许，那日要夺她一命的并不是这把剑，而那日救她一命的也不是这把剑。

    是人，是这把剑的主人，当日要杀她，不过后来又救了她，而今竟是要教她。

    袂央心里有股奇妙的感觉，她不敢直视烽寂，低着头怯怯道：“我怎么从来没见过你御剑的？”

    “修御剑之术的真正目的并不是御剑飞行，既然不是御剑飞行，就算我会，但我平日出应自然亦不会御剑。”

    袂央一怔，茫然道：“你平日不御剑，那你御什么？难道你靠你的那只白鸟飞行？”

    烽寂一愣，沉默了片刻，又道：“凤羽不是什么白鸟，而是凤凰，一只很听话的凤凰。它确实是我的飞宠，只不过我很少带上它，难道你忘了我是怎么过来的？”

    言毕，烽寂身形一闪，转眼消失不见。

    袂央四下张望，找不着烽寂的影子，心莫明其妙地有些慌了起来，她急道：“喂？你在哪里？快出来吧。”

    转眼，烽寂出现在袂央身前，道：“明白么？”

    袂央实在不解，摇头道：“不明白，你这法术叫什么？”

    “风隐术。”烽寂顿了顿，“御剑之术目的不过是为了达到人与剑互通，可以人剑合一的境界。若从飞行上说起，比御剑飞行更高的便是御风术，再提升一个境界便是风隐术，与风融为一体。”

    “这么说你的风隐术是最高的飞行境界了？”袂央又惊又叹。

    烽寂不答，应该就是默认。

    袂央微微扬起嘴角，道：“那好吧鸟人……咳咳，神风使，你教我御剑之术。”

    “我是个魔人。”烽寂似乎是在故意强调。

    “呃……”袂央一脸尴尬，干笑道：“不管是什么人，你现下不害我云玑派便是。”

    烽寂神色一愣，似乎是想说“你就这么肯定我不会害你们云玑派？”，但话到嘴边，却又是深深咽了下去。

    “这是御剑诀，记住了。”烽寂随手挥出一道字符，活生生地印入了袂央心间。

    烽寂轻身一跃，踩在了他的紫离剑上，他双手抱着胳膊，悠悠道：“默念口诀，祭出飞剑，试着御剑吧。”

    袂央小心翼翼地控制云笙剑，令云笙剑平稳地漂浮在自己身前，她望了烽寂一眼，烽寂这下也投来目光，道：“你飞上去试试，提起灵力，别紧张。”

    袂央还是有些慌张，好不容易踩在了云笙剑上，正要得意，却发现身子一沉，整个人连同云笙剑便落在了地上，好在适才的云笙剑离地面也只有两尺之远，否则袂央非得被摔痛不可。

    烽寂驾驭紫离剑缓缓飞至袂央身前，道：“做到脚下无剑，心中有剑，与剑相融，你可以将自己想成一片羽毛，抑或是树叶，但最好别把自己想作人。”

    袂央脸一沉，道：“可我明明是人啊。”

    烽寂一愣，从紫离剑上跃了下来，他一挥手，只见紫离剑竟是隐在了他的衣袖之中，袂央看得出奇，心中默默想着，或许紫离剑隐入的不是烽寂的衣袖，有可能隐没于他的手臂里。一这样想，袂央愈发觉得眼前的这个男子深不可测。

    烽寂两指挑起袂央的云笙剑，淡蓝色的荧光在他手中显得更盛，随后他轻轻一挥，云笙剑轻轻浮在袂央与烽寂之间。

    袂央一愣，道：“你......”话还没有说完，只见烽寂依然踏上了袂央的云笙剑，低头看着袂央，淡淡道：“上来。”

    “啊！”袂央一声低呼，眼神恍惚不定，语气吞吞吐吐，道：“要......要我......我上去吗？”

    烽寂眉头微微蹙了起来，不知道袂央在慌张个什么，当下颔首道：“不然呢？”

    袂央小声地哦了一声，不敢抬头，一直将头低得很低，她跳上了自己云笙剑，站在烽寂身前，这一下，袂央觉得好不自在，虽然之前曾经与烽寂同骑一匹马，但无论如何都觉得后面的人给她一种冷冽之感。

    “回想御剑诀，你再试一次。”烽寂淡淡的声音从袂央身后传来。

    袂央身子微微一震，总感觉自己耳根发麻，但一想到自己要带着一个男子御剑飞行，不禁有些担忧道：“我......我还不会，能带得了你飞吗？”这话问出之后，袂央忽然觉得有些后悔。

    只听烽寂道：“你感觉到我的重量了吗？”

    的确，烽寂轻如羽毛一般，袂央丝毫感觉不到背后有一个人，只不过是潜意识早就知道烽寂就在身后，她心理作祟，才会这般感觉后背发麻。

    袂央脸一红，尴尬地说道：“那我试着飞了......”

    身后的烽寂没有发话，抑或是他已经点头，只不过袂央不敢转头去看他罢了。

    云笙剑适才由烽寂驾驭，眼下烽寂仿佛是全然将云笙剑交给了袂央，只见云笙剑正向地上滑落，袂央身形大震，慌乱不已，眼看自己和烽寂快要随云笙剑下坠，忽然之间，云笙剑便停滞在了空中。

    身后的烽寂道：“不可乱了阵脚，你别担心自己掉下去。”

    袂央急道：“可是我明明会掉下去啊。”

    “眼下，不是没有掉下去吗？不是还有我吗？”烽寂淡淡说了一句，袂央却听得一怔，许久之后才缓缓点头，恍惚道：“是了，我再试一遍。”

    风雪飘摇，袂央提起元力，操纵着云笙剑飞了十几来尺，虽然剑身离地面只有几尺之远，但对于袂央来说，已然是最大的进步。