
﻿“大师兄！”袂央一喜，立马奔到姬夜离身前。

    姬夜离淡淡地点了点头，将过冬的行李置在石桌上，他慢慢地坐下来，道：“天寒地冻，师父差我将棉被棉袄送来，也不知道衣服合不合你的身。”

    袂央一奇，当下便打开行李，触目欢喜，眼前一件雪白的棉袄，她匆忙拿了起来，捧在手心上，连连赞道：“真好看的小棉袄，穿起来定是暖和得紧。”

    姬夜离颔首，道：“再过一阵子，便是春节了，师父说了，那夜我们都会到这紫亦崖来。年三十的，师父无论如何都要过来和你吃个年夜饭。”

    袂央很是感动，但依然觉得有些不妥，连忙摆手道：“万万不可，这里寒酸得很，怎可委屈师父他老人家？”

    姬夜离神色依旧淡然，缓缓道：“不碍事的，师父已得到掌门仙尊的允许，所以你也不用害怕其他首座的反对。”

    袂央身子微微一震，睁大双眼，有些不可置信，“掌……掌门仙尊都同意了？”

    姬夜离嗯了一声，袂央便是一喜，“想不到掌门仙尊还有些通情面。”

    “掌门仙尊一直很讲情面。”姬夜离淡淡说道。

    袂央和姬夜离沉吟片刻，感觉到二人无话可说，姬夜离轻轻咳嗽了一声，蹙起眉头道：“对了，这些日子你的修炼如何了？”

    袂央又是一怔，心道：“大师兄这是在检查我的功课不成？”

    见姬夜离在等候自己的回应，袂央连忙使出自己的云笙剑，她夹着两指，随手一挥，蓝色的云笙剑便按照她所指的方向飞去。

    姬夜离显然是有些惊讶，不过话音依旧淡然，“通灵之境，想不到我好些时日没来，你竟是已经步入了通灵之境。”

    袂央又是将手一扬，适才飞出去的云笙剑一声清啸，划破天际，便回到了袂央手中。

    “只不过是刚刚学会驱物罢了，灵力的掌控始终还是差了些。”袂央双目盯着云笙剑，态度有些谦虚地说道。姬夜离颔首，道：“照此速度，你很快就步入下一阶段了，不过修炼上每每有提升，切不可骄傲自满，修炼固然重要，但修心才是一个修真之人的首要大事。如若取得一点成绩就傲慢自负，那么后面的修炼可算是对他极为不利。”

    袂央一边听着一边点头，姬夜离的话每次都被她深深记着，时时刻刻想起这些话来鞭策自己。

    “我本以为你会停留在淬体之境有一年甚至好几年，不过眼下你突破淬体步入通灵，下一个境界就很快了。”

    袂央不解姬夜离的话，皱着眉头好奇道：“大师兄所言何意？我有些听不懂。”

    姬夜离缓缓敛眉，抬眼看向发白的天空，“修炼分为十一阶段，这个你自然是知道的，但每两个阶段便是一个坎，譬如凝气和淬体为一个坎，通灵和御宝为一个坎，照此类推。普通之人修炼，往往会在一个坎停留很久，也就是步入了凝气的人可以很快进阶淬体，但淬体要步入通灵就比较难。若是已经达到通灵之境，那么御宝之期便是近在眼前，不过要进入会神之境那可犹如瓶颈一般，不花上几年甚至十几年是很难达到会神之境的。”

    听完姬夜离的详细解释，袂央终究是明白了，她道：“修真之路甚是漫长啊，也不知道我七老八十，老得掉牙的时候会不会突破到会神之境。”

    姬夜离眉头一皱，嘴角却是扬起，“小师妹，我曾说过，不可妄自菲薄。”他顿了顿，道：“修炼的过程，身体体质都会发生改变，通过修炼可以延长寿命，若是在年轻之时得到仙骨，元神可出窍之时，那么就可永远保持他得到仙骨之时的模样。若你早年得到仙骨，自然不会有七老八十，老得掉牙之说。”

    袂央张口感叹，心中固然想到了几月前碰见的箫青羽，想起他说过在崖底生活了好几十年，而且还称莫碧痕前辈为丫头，箫青羽曾说莫碧痕是他师兄的徒弟，那么他岂不是莫碧痕的师叔？按照袂央推算，箫青羽多多少少也该有个七八十岁了吧。

    箫青羽面庞年轻，长相有如中年美男，想来定是早年得到了仙骨，只不过得到了仙骨，为何又是一头白发？难道是面目永保青春，单单头发不能永远如年轻时候的？

    袂央实在想不明白，当下立马问道：“得到了仙骨，头发还会不会变白？”

    姬夜离摇头，“若他得仙骨之前头发是黑的，得到仙骨后自然头发还是黑的。不过，若是因为其他原因变得一头白发，那就不好说了。”

    袂央低眉思忖，心道：“想来大叔定是为了其他事情才白的头吧。”

    “你好好修炼，越早得到仙骨就越好的，女孩子家不是最看重自己容貌的么。”姬夜离看了一眼袂央，转瞬后又别过头去。

    袂央脸微微一红，小声道：“早日得到仙骨自然是好的，就怕我愚笨得很，难以突破。”

    “不可妄自菲薄。”姬夜离又说了这一句。

    “是了，大师兄，我自当努力修行便是，不成功便成仁！”袂央咧嘴一笑，鼓足了信心。

    许久之后，姬夜离嗯了一声，他祭出自己的青璨玉尺，握在手中，道：“这些日子，你的枯叶飞花练得如何了？”

    袂央心头一紧，心道：“大师兄这是要检验我这些时日有没有偷懒么？”袂央眼神流转，抬头道：“枯叶飞花，我每日都有练的，只不过比起大师兄的枯叶飞花，我这个不算什么了。”

    姬夜离眉头又是一皱，干咳了几声，袂央意识到姬夜离正要说出那四个字，立马说道：“我知错了，下次不敢再说这些妄自菲薄之语。”

    姬夜离哭笑不得，扬起青璨玉尺，道：“且让我来给你喂几招。”言毕，玉尺青光一闪，便向袂央袭来。

    袂央心头一紧，慌忙不已，对于比剑，她实践的着实很少，况且眼下面对的人不是一般人，而是自己的大师兄。

    但片刻后，袂央便是收住慌乱的心神，握紧手中的云笙剑，使出了“枯叶飞花”，剑影来回，风声回转，云笙剑蓝光与青璨青光相互交错。

    寒风阵阵，袂央冻得脸颊都有些发红，却顾不得这些，眼下只能全心全意地一一接过姬夜离使出了每一招。

    风霜寒舞剑影痕，枯叶飞花一曲罢。

    袂央和姬夜离各自收回自己手中的法器，两两对视。姬夜离一身青白相间的长袍，此时此刻，正在寒风中飘动不已，他负手而立，眼神有些欣喜，更多的是快慰。

    袂央不解姬夜离此时为何不说话，适才她一一接过姬夜离的每一招，她不知道是自己的大师兄有心相让还是什么、

    须臾，姬夜离道：“很好，剑术已是如此熟练，想来你一直都很刻苦。”

    这是得到了大师兄的肯定了？袂央心中又惊又喜，她日复一日地苦练这套剑法，自己不知道到底进步到了哪个境界，原来只要找一个人比试就知道的，但无奈紫亦崖终究是只有她一人。还好今日有姬夜离，不然袂央还不知道自己的枯叶飞花练得怎么样了。

    “时间不早了，我也得回去了。”姬夜离又看了袂央一眼，淡淡地说道。

    “大师兄......”袂央连忙唤了一声。

    行得几步的姬夜离缓缓转过头来，道：“还有什么事？”

    袂央低下头，双手攥着衣角，一时间也不知道说些什么，后来才慢慢挤出几个字，“谢谢今天陪我练剑。”

    姬夜离一怔，而后也是点了点头，道：“我走了，我们等你回来。”言毕，身影便是渐行渐远。