
﻿    “小央，快告诉大叔，你这玉佩是从哪儿来的？”箫青羽不似往常那般语气温和，此刻变得急促不已。

    袂央一愣，连忙道：“大叔，你别着急，我慢慢说给你听，好吗？”

    箫青羽这时才意识到自己情急之下抓住了袂央的胳膊，当下立马放手，道：“小央，对不起了，大叔适才看见这玉佩，情绪有些失控。”

    袂央摇头，嘴角上扬，道：“没事的，大叔，不用和我道歉。”她眼神微微流转，扬起眉毛，好奇地问道：“大叔，你认得这玉佩吗？”

    箫青羽微微一怔，神色变得有些复杂，他沉默不说话，袂央等不到答复，倒也不是很急，只是自顾自地在一旁烤火取暖。

    许久之后，箫青羽轻声一叹，话音变得有些悲凉，“这玉佩，我何止认得，它分明是......”说到这儿，箫青羽忽然又止住了，而后道：“小央认识这玉佩的主人？”

    袂央颔首，双手捧着挂在脖颈的玉佩，她端详了一番，看着玉佩上雕刻的那个“烟”字，道：“这玉佩是婆婆送给我的，她要我好好带在身边，若是想她了，就拿这玉佩出来看看。”袂央这下看着这翡翠玉佩，对养育自己多年的白发婆婆很是思念。

    “婆婆？”箫青羽眉头一蹙，有些疑惑，“你唤她作婆婆，她很老了吗？”

    袂央嗯了一声，眼睛有些湿润，“婆婆很老了，我从出生开始，都是她拉扯我长大，她头发花白，已经很老了，但我也不知道她多大岁数。”

    箫青羽身形重重一震，“老了？老了吗？”

    袂央听不明白，又听箫青羽忽然苦笑了一声，“几十年了，我都老了，她怎会不老呢？唉......”

    “眼下，也不知道婆婆怎么样了，天这么冷，她又一个人......我......我好想回去，好想回桃源村看婆婆。”袂央鼻子微微一酸。

    箫青羽又是一愣，转过头来，看着袂央，道：“你说什么？她住在桃源村？”

    见一直神色淡然的箫青羽此时此刻变得情绪有些激动，袂央好奇道：“大叔，你不会真认得我婆婆吧？”

    箫青羽有些木然地点了点头，“认得......认得，自然认得。”

    袂央又是一奇，托着下巴，慢慢说道：“我婆婆这么老了，大叔还这么年轻，你们又是怎么认识的呢？我从小到大，可没有听婆婆提起过她有一个云玑派的朋友。”

    这话说得又令箫青羽身子一震，他话音凄然，苦笑道：“也是，或许，我和你婆婆连朋友都不是了。”话语间，他的目光一直停留在袂央脖子的玉佩上。

    “大叔......你怎么了？”见箫青羽神色黯然，袂央不由得伸出手去摇了摇箫青羽的胳膊。

    箫青羽一愣，回过神来，当下也是伸手轻轻拍了拍袂央的后背，道：“大叔没事。”他又看了看袂央脖子上的玉佩，自言自语道：“之前我一直查不出你是何体质，原来是因为戴了它。”

    “大叔，这玉佩有什么功能不成？”袂央听得疑惑，当下忍不住好奇一问。

    箫青羽轻轻一叹，“这玉佩名叫卷月，但凡人戴上它，那么那人本身的体质是不受旁人察觉的。”说到此处，箫青羽正色道：“小央，你可将卷月玉佩取下来，让大叔看看你什么体质，不然我实在不知道你此番修为，还是无法抵抗寒冷。”

    袂央很是听话，重重点头之后便取下了卷月玉佩，递给了箫青羽，箫青羽看着手心上的卷月，他整个身子都有些发抖，卷月上的刻字映入箫青羽有些湿润的眼眸，他又是苦笑一声，“烟......”

    不过箫青羽立马收拾好自己的复杂情绪，而后便凝视了袂央片刻，他缓缓闭上双眼，皱着眉头道：“小央体质竟是有些偏阴，虽不是纯阴之体，但也和纯阴之体差不了多少，难怪你会如此怕冷。”

    语毕，箫青羽又看向手中的卷月，声音有些颤抖，“烟......梦烟......璃梦烟，这些年你竟是一直住在桃源村，呵呵，哈哈，我还真以为你死了，真以为你死了......”

    见箫青羽情绪又开始波动，袂央拉着箫青羽的衣襟，道：“大叔，大叔，你别这样好不好，还有，璃梦烟又是谁？”

    箫青羽忽然变得一脸茫然，看着袂央，道：“你婆婆没说过她叫什么名字吗？”

    袂央摇头，道：“我婆婆从来不告诉我她以前的事情，甚至连她叫什么，她都不会告诉我的。我婆婆虽然看着很严肃，但是人还是很好的。”

    箫青羽许久之后才慢慢点头，道：“是么？”

    “嗯！”袂央态度变得很是认真，大声道：“大叔，等我被罚思过的时间结束，我们哪天下山到桃源村，你和我去见我的婆婆，好不好？”

    箫青羽此时变得有些木讷，袂央见他不答话，又道：“大叔不是说和婆婆是朋友嘛，老朋友叙叙旧什么的也是应该啊。”

    “老朋友？叙旧......呵呵，也不知道今生还有没有这个机会了。”说罢，箫青羽又是一叹。

    “有，怎么没有，我离开了紫亦崖后，就去请求师父准我几天假，我想师父他老人家通情达理，定会答应我的请求，到时候大叔和我一起回去吧。”袂央把话说完，咧开嘴来笑了笑，她此刻的笑容很是灿烂。

    箫青羽却是摇头，他将卷月玉佩亲自帮袂央戴上，道：“小央，若有那个机会，大叔定会陪你去看你婆婆。”

    袂央一喜，正要说什么，却被箫青羽打断，“先不说这个了，眼下，我有一件事情要嘱咐你。”

    “啊？”袂央神色立马怔住，却也不敢多说什么，当下点了点头，静候箫青羽的话语。

    箫青羽敛了敛眉，语气微微变得有些严肃，“小央，你虽不是纯阴之体，但体质偏阴，且不说你生性怕寒，我担心的是日后你下山执行任务碰到一些心有歪念的修仙之人。”

    袂央还不明白箫青羽说什么，但很是有耐心地等着接下来的话。

    “小央，在修真中有一种修炼方式名为双修，这个......你可知道？”

    袂央自然不知道双修是什么了，她连忙道：“不知道，大叔，双修是什么？”

    箫青羽停顿了一番，又道：“双修，指的便是男女共同修炼，通过房.中之术，互相提升各自的修为。”

    “啊！”袂央脸一红，低下头去，小声道：“竟然有这种修炼方式......”

    箫青羽淡淡地嗯了一声，继续道：“自古以来，众多修真者都知道，纯阴之体和纯阳之体是最好的双修对象，虽然你不是纯阴之体，但之前我已说过，体质偏阴，若被一些妄图快速提升修为的修真者发现，你今后的路是极为困难的。到处都被人虎视眈眈，有人觊觎你的偏阴之体，自然是危险重重。”

    袂央听得又惊又怕，当下慌道：“大叔，那么我该怎么办才好？”

    箫青羽见袂央如此紧张，当下却是嘴角微微扬起，他看着卷月玉佩，柔声道：“想来你婆婆早已熟知你体质，她才会赠你卷月。小央，别怕，有卷月掩盖你的偏阴之体，一般人是无法察觉你的体质，适才我不也是没有发现你是偏阴之体吗？”

    袂央稍微缓了一口气，道：“那么，除了卷月，还有其他什么方法吗？”

    箫青羽点头，“小央，想要保护好自己，就得不断修炼提升自己的修为，只有自己强大，才不会受控于人，小央明白吗？”

    “袂央明白！”袂央牢记箫青羽的话。

    “不过，若是今后袂央能寻得一个纯阳之体的仙侣，那可谓是对你极为有好处的。”箫青羽很是和蔼地说了这句话，但袂央却听得心跳脸红，连忙道：“大叔怎么说这个啦！袂央还没有到嫁人的时候呢！”

    箫青羽笑笑不语，袂央却是羞愧地低下头去。

    也在这时，恍惚间，袂央的脑海，忽然闪现了一个人的身影，是他吗？他还好吗？