
﻿    袂央便把被罚紫亦崖的缘由详细地说给了箫青羽，语毕之后，箫青羽眉毛一敛，道：“玄英会怀疑你与魔门有交道，也并不是他胡思乱想，而是云玑派十几年前确实有过一女弟子与魔门来往，而且还害死了派中弟子。玄英平日说话本是剑拔弩张，不过人也不坏。”

    袂央好奇箫青羽口中所说的那位女弟子是谁，当下便问道：“大叔所说的那个女弟子，后来怎么样了？”

    箫青羽微微一怔，摇头叹息道：“过去的事情，还是别提了，小央，眼下你只需静心思过，下次切不可独自一人闯魔门便是。”

    袂央有些失望，缓缓点头，道：“我以后不会再乱来了，上次乱闯魔门，我现下都很是后悔，还连累了师父。”

    箫青羽眉毛一挑，语气变得有些缓和，似乎是在笑着说话的，“怎么？道青他也被你们掌门罚了么？”

    袂央重重点头，“是了，我被罚思过的这一年，师父不准喝酒。”

    听罢，箫青羽竟是笑了起来，“不让他喝酒，果然还是有点难为他了。”

    “大叔，你怎么还笑得出来，我都惭愧死了。”袂央微微鼓起腮帮子，似乎对箫青羽的笑声有些不满。

    箫青羽摇头，道：“酒喝多了，亦是对身体不好，他不喝酒自然是好的。”

    袂央沉默不说话，又见箫青羽眉头皱了起来，语气变得很是严肃，道：“你的御剑术，是谁教你的？”

    被箫青羽这么一问，袂央身心大震，暗叫不好，心道：“这该如何跟大叔说才好，难道实话实说，告诉他我的御剑术是烽寂教的么？”袂央咬着嘴唇，拳头紧紧捏着，手心都渗出了不少的汗。

    袂央依然还在犹豫要不要将实话说出来，心中思忖，道：“不管怎么说，烽寂都是翼望之城的人，适才大叔都说了让我不要与魔门之人有何瓜葛，眼下，我该怎么办......”袂央此时宛如热锅上的蚂蚁，一时之间难以开口了。

    箫青羽扬起嘴角，伸出手来轻轻拍了拍袂央的后背，语气很是和蔼慈祥，“小央不说，其实大叔早就知道的。”

    “啊！”袂央被吓得站了起来，身子僵硬地看着箫青羽，“大叔，你说什么？你都知道了吗？”

    “小央不用担心。”箫青羽连忙安抚慌乱的袂央，令她坐在身旁，“这几日紫亦崖发生什么事，大叔可是知道的，你的御剑术是个年轻人教你的吧。”

    袂央脸变得有些煞白，她不敢说是，也不敢说不是，只是沉默不语，闭口不答。

    箫青羽见袂央很是焦急的神色，笑道：“大叔有这么害怕吗？小央为何不说话了？”

    “大叔......我......”袂央紧紧攥着箫青羽的衣角，眼神有些恳求，“都是我的错，不该和那人来往的，他是......”

    箫青羽颔首，语气变得更加柔和，因为眼下变得严肃的话，怕是令袂央感到更加恐惧才对吧，“我知道，他是翼望之城的人，可算是后起之秀了。”

    “大叔，你什么都知道了吗？”袂央睁大双眼，好奇地问道，不过眼神中的担忧更甚。

    “好在那年轻人没有加害于你，还教你御剑术。”箫青羽看着袂央，他说话的声音终究还是如此的好听，温和的表情，温和的话语，终于让袂央悬着的心微微有些着落。

    箫青羽顿了顿，继续说道：“小央，大叔不阻止你和谁来往，魔道，正道，有些时候，也不能一概而论。只是大叔想说的是，时时刻刻都要保护好自己，毕竟这世上，人心难测，人心险恶。若能找到一个一生可求的知己，那自然是好的，如若交上了一个出尔反尔，背后算计你的朋友，那才是人生中最大的悲哀。”

    袂央听得有些出神，不过箫青羽的一字一句深深地印进了她的心中。

    “大叔说的话，我今生都不会忘记的。那人......我以后也不会和他来往了，毕竟他......他终究是魔门之人，正魔不两立。”

    箫青羽忽然不说话，也不知道他沉默了多久，却是轻声一叹。

    “大叔......”袂央轻轻一唤。

    “也罢，大叔是过来人，所以小央还是安安分分地做个云玑派弟子该做的事情，若能少碰面就少和他碰面吧。”箫青羽又拍了拍袂央的肩头，动作很是轻柔。

    袂央脸不由得一红，小声地道：“什么碰面不碰面，我和他又没什么......我怎么听得有些不太对劲......”

    箫青羽轻轻一笑，道：“小央心里想什么，大叔可是清楚得很。”

    袂央一怔，脸变得更加红了，耳根也烧得疼痛，眼神也有些慌乱，“大叔，你知道什么啊？”

    “小央今年十六七了吧，俗话说，这可是情窦初开之时，小央心里还会想什么呢？”慈祥的箫青羽说出这话，忽然觉得他笑得有些狡黠。

    袂央立马背过身去，心跳得极快，连忙掩饰自己的羞愧和慌乱，话语也变得吞吞吐吐，“大叔，不带这样的，我哪里有想什么？我眼下想的便是如何好好修炼而已，上次听师兄们说，若是上古战场一直被魔门中人觊觎的话，仙盟三派得派出优秀弟子前去那里。”

    “上古战场？”箫青羽蹙眉。

    袂央颔首，心道：“总算把话题绕过去了。”她深吸了一口气，继续道：“是了，仙盟三派有可能在七八月分举行选拔大会，修为优秀的弟子才可以前往上古战场，与魔门之人相互较量。”

    箫青羽会意，道：“这么说来，小央很是想去？”

    “想去，想去，我最喜欢下山历练自己。”袂央变得有些激动和兴奋。

    “是吗？是想去历练，还是想出去玩儿？”箫青羽又是面带微笑。

    袂央脸一沉，道：“大叔，我说的是真的，我真的想去历练，毕竟我现下实战经验还是很少，日后碰见什么歹人，我还不知道如何对付。”

    箫青羽嗯了一声，道：“也好，多多历练自然是好的，不过保护自己最重要。对了，那上古战场，想不到终究还是逃不过被正魔两道互相争夺的命运。”

    “大叔这话又是什么意思？”袂央一奇。

    箫青羽叹息一声，道：“上古战场乃上古神仙妖魔常年征战之地，其间留下了不少的奇珍异宝，仙丹灵药、神兵法器数不胜数。魔道之所以一直窥探上古战场，便是这个原因，正道得知魔道想独占那儿，必然会出手相夺了。”

    袂央认认真真地听着，不敢出声，箫青羽敛了敛眉之后，继续道：“上古战场的封印之力越来越弱，几百年前还是顽固不摧，眼下竟是危险重重。”

    一种莫名的担心浮上心头，袂央不由自主地拉了拉箫青羽的衣角，道：“大叔......你说，上古战场会落入魔门之手吗？”

    见袂央有些害怕，箫青羽笑了笑，伸手轻轻拍了拍袂央的手背，道：“别怕，小央，上古战场会不会被魔门夺去，那就要看你们这些年轻人该怎么做了。”

    袂央一怔，道：“大叔的仙术定是很厉害，上古战场有难，大叔也不去吗？”

    这话问得箫青羽身子变得有些僵硬，愧疚和悲伤的神色立马在他俊朗的脸庞上浮现开来，许久之后，他长叹一声，道：“大叔不能去。”

    “为什么？”袂央实在不解。

    “这个世上，早就没有箫青羽这个人了......小央，上古战场的安危，就指望你们这一代的人了。”言毕，他缓缓起身，背负着双手，走到窗前，看着窗外簌簌而落的鹅毛大雪。