
﻿    “小央还记得大叔曾经说过的一句话吗？”箫青羽淡淡一问，声音确实温和不已。

    袂央道：“大叔说的可是......”

    箫青羽笑了笑，道：“我曾说过，等你哪日学会了御剑之术，我便送你一样东西。这句话，小央还记得吗？”

    其实这句话一直萦绕在袂央心间，当下听箫青羽这般提起，便点头，道：“记得，袂央记得。”

    箫青羽嗯了一声，他看向窗外白茫茫的雪景，道：“你生性有些怕冷，不如大叔教你一道炎火咒，平日若是冷了，就念念这咒语来驱寒。”

    袂央一奇，道：“炎火咒？”

    “炎火咒，除了抗寒之外，你若练至化境，遇见敌人之时也可通过此咒保命。”箫青羽一边交待，一边伸手一挥，一道金灿灿的字符便从他手中浮现出来，印入袂央眉心。

    “你可要好好记住了。”

    袂央颔首，道：“大叔，为什么这些口诀都像是活了一般？”

    箫青羽莞尔，“你可有玉简？”

    “玉简？”袂央一怔，立马想起自己不危楼试炼之时，曾得到的黄色木箱中有一个玉简，她立马将那随身携带的玉简给拿了出来，道：“大叔，你说的可是这个？”

    箫青羽瞧见那小巧的玉简模样，便道：“正是这个，有些口诀心法，你若担心日后遗忘，便可驱动元力将它们刻入这玉简之中，以后你有哪些地方记不住了，驱动一下玉简，这些口诀便会想活了似的，一一展现在你眼前。”

    “竟是这般神奇！”袂央欢喜不已。

    见袂央手上还带着个镜台戒指，箫青羽又是一愣，道：“你手中的镜台戒指也是个好东西，想来是通过不危楼试炼才得到的奖励，大叔说的可对？”

    “大叔你竟然知道。”袂央又是一惊。

    “好歹，大叔曾是云玑派的人。”箫青羽说起这话，话音不由得有些伤悲。

    这话不禁令袂央身子一震，她蹙紧眉头，有些疑惑道：“难道大叔现下已不是云玑派的人了吗？”

    箫青羽轻声一叹，眼神此时变得黯然，“我早已不是云玑派的人了，眼下，云玑派估计也没多少人还记得我。”

    “大叔......到底发生了什么事？为何之前是云玑派的人，到了后来却又不是了呢？”袂央连忙去抓住箫青羽的胳膊，眼前这个被她叫做大叔的男子，一直给袂央一种难以说得清的亲切之感。

    箫青羽沉默了片刻，最后还是摇头道：“罢了，几十年前的事情，现下说起又能改变得了什么，不过是徒增伤感而已。”

    袂央此刻也觉得有些怅然，看着箫青羽面色有些难过，当下也不知道如何去安慰，“大叔......那我不问了，往事如烟，切不可一直沉浸回忆了，未来的日子还很长，我们总得向前看才是。”

    箫青羽缓缓转过头来，盯着袂央，只见他双目有些泪光闪动，忽而又见他嘴角微微扬起，笑道：“好一个往事如烟，往事如烟......也罢，小央说得对，过去的都过去了，大叔不想了。”

    两人忽然又沉默了良久，窗外鹅毛大雪簌簌而下，寒风凛冽，袂央只能又将斗篷穿上，箫青羽道：“小央，适才传你的炎火咒每日都可要好好背诵。”

    袂央重重点头，又听箫青羽道：“除了炎火咒，大叔还想送你一样东西。”

    袂央一奇，睁大双眼，便见箫青羽伸开手掌，转瞬见，金光一闪，他的手上便多了一本蓝色书皮的古籍。袂央又一次擦亮双眼，那古籍上四个大字映入眼帘——《五行通则》。

    “大叔，这是什么书？”袂央看着书名，好奇一问。

    箫青羽将书页打开，《五行通则》中密密麻麻的小字令袂央看得眼睛发酸，耳畔边只听箫青羽话音柔和道：“这本古籍，囊括了从古至今的所有五行之术，金木水火土，各类奇门法术都一一可以在此古籍中找到。”他转眼看了看袂央，轻轻一笑，“无奈我体质因素，只能习得四系法术，土系法术我无缘习得。你体质虽然偏阴，但五行平衡，资质特殊，特此我送你这本《五行通则》，平日你可随意修习里面的任何一种，当然若是小央能将五行所有法术修习，那便是再好不过。”

    话一说完，箫青羽便将《五行通则》递给了袂央。

    袂央身子又是一震，连忙推脱道：“大叔，这本书如此贵重，我又怎么能要？”

    箫青羽眉头皱起，态度变得有些严肃，道：“这本书现下我拿来也是无用，一直搁在乾坤袋里已经有好几十年了，若不再送人，怕是要发霉了。小央难道是嫌弃大叔的心意不成？”

    “不敢！不敢！”袂央立马摇头，道：“大叔，这本书如此珍贵，我又怎敢嫌弃呢？”

    “不嫌弃的话那就收着。”说罢，箫青羽继续把《五行通则》递来。

    袂央很是不好意思地接过箫青羽送给她的古籍，当下又开始千谢万谢，谢得箫青羽眉头拧成了一团。

    “若是不好携带，你就把它放进你的镜台戒指中吧。”箫青羽终于缓和了神色。

    袂央嗯了一声，便将《五行通则》收纳在了镜台戒指内。

    “大叔厚爱，也不知道袂央能不能习得《五行通则》中的一招一式。”袂央声音变得极小。

    本来神色缓和的箫青羽，现下听见袂央这么一说，不由得蹙紧眉头起来，道：“小央，你这妄自菲薄，毫无信心的模样，倒真是和当年的道青很像。”

    “啊！”袂央一声低呼，睁大双眼，有些难以置信地说道：“我......我竟然会像师父......这难道就是‘有其师必有其徒’？”

    箫青羽哭笑不得，此时神色都变得有些复杂，道：“对了，你师父他们，过得还好吗？云玑派的几位首座，又是怎么样的？”

    听箫青羽这么一问，袂央便道：“大叔到底和师父是什么关系？我只知道大叔定是莫碧痕前辈的师叔，那么我师父是不是也该唤你一声师叔？论起辈分，我该叫大叔什么呢？”

    箫青羽一怔，沉吟半晌后又是轻声一叹，摇头道：“莫丫头确实唤我一声师叔，不过道青......”每每提及往事，箫青羽总是不想说明，眼下，他又不想说下去了。

    见箫青羽不想提及往事，袂央心里一沉，立马意识到自己有些冒犯，当下道歉道：“大叔，我错了，我不该这么问。”说到这儿，她怯怯地望了箫青羽一眼，深吸一口气，道：“师父他们过得很好，只不过师父他老人家平日里好喜欢喝酒，整日里也是醉醺醺的，不过他人极好，我很喜欢他的性子。”

    半晌，箫青羽才嗯了一声，“道青性子一直很是温和。”

    见箫青羽答话，袂央一喜，道：“是了，还有掌门仙尊其实也不错的，虽然此次被罚紫亦崖，是他下的命令，但我还是觉得他蛮讲情面。倒是那个玄英首座，我看着他怕得很，总是找我的茬。”

    “这些年云玑派由青乾做掌门，倒也是累着他了。”箫青羽话音一转，正色道：“你说玄英爱找你麻烦？”

    此刻，袂央提起玄英首座便是来气，连忙重重点头，道：“可不是么，这次受罚，多半是拜他之手。”

    “哦？小央说来听听。”箫青羽见袂央有些气愤，不由得一奇。