
﻿    “小央，你也该回去了吧。”箫青羽淡淡说了一句。

    袂央一怔，道：“大叔这就要我走了吗？”

    箫青羽摇头，道：“不是大叔不留你，而是眼下云玑派估计是没人知道我还活着，我居住此地，除了莫丫头，便是只有你知道了。”

    袂央听罢，惊讶了一番，连连点头道：“我知道了，我出去之后，断然不会向别人提起大叔住在这紫亦崖底的。”

    箫青羽愣了一番，而后轻轻一笑，颔首道：“大叔有大叔的难处，小央可懂大叔的意思？”

    袂央自然知道箫青羽不想再这个世上露面，她不知道是何原因，但也知道箫青羽不会提起过去的事情，既然这样，袂央也不好多问，当下便答应箫青羽道：“大叔放心，我是不会随意告诉别人的。”

    箫青羽看着袂央一脸乖巧，慈祥和疼爱的心意立马浮上心头，他叹息一声，道：“如若你婆婆问起......”说到这儿，他脸上又浮现了悲伤之色，半晌后又见箫青羽有些僵硬地摇头，叹道：“罢了。”

    袂央不解，伸过手去拉了一下箫青羽的袖袍，“大叔是在难过么？为何一直叹气？”

    箫青羽见袂央这般关切自己，当下便摸了摸袂央的头，勉强弯起嘴角，挤出了一个笑容，道：“大叔没事，小央，看见你，我仿佛看见了当年的莫丫头，抑或是当年的她.......唉。”

    袂央蹙眉，满脸的迷惑，但也不该多问。

    二人又是说了几句互相道别的话语，袂央才依依不舍地走出了箫青羽的竹屋。

    “小央，若没什么事，也别来看我了。”等到袂央走在竹屋门前的木桥上，身后传来箫青羽的话语。

    袂央身子微微一震，转过头去，茫然地望着他。

    大叔，为什么让我不要来找他了？袂央心中一直在问着自己，她实在想不明白，一股想哭的复杂心情缠绕自己，她感到有些委屈，话音有些颤抖地问道：“大叔不喜欢小央过来吗？不要我来看大叔了吗？”

    寒风拂过，吹起积累在地上的厚厚白雪，风雪飘摇，刺骨冰冷，袂央宛如石像似的立在原处，两眼喊着泪光地看着箫青羽。

    要她走可以，但是要她不要再来，是不可以的。

    虽然眼前的男子与袂央相处的时日甚少，但无形间，箫青羽却给袂央一种很是亲切之感，他对于袂央来说，就像亲人，久违的亲人。

    “不是。”许久之后，箫青羽终于开口，“小央，你以后自会懂的，并不是大叔不喜欢你过来这里。”

    “真的不是吗？”袂央双眼微微一亮，攥着衣角。

    箫青羽摇头，“不是。”

    二人又沉默了良久，最终袂央还是躬身对箫青羽一拜，语气变得有些伤感地说道：“小央知道了，大叔不让我来，那我也不来了。”她抬起头来，眼里满是泪光闪烁，她深深吸了一口气，道：“大叔，我走了。”

    见箫青羽点头，袂央还是有些不舍地转过身去，步入了茫茫白雪之中。

    袂央也不知道自己行了多久，直到她转身回望，再也看不见箫青羽的竹屋时，她才驻足下来，祭出自己的云笙剑，微微一叹。

    不过想起箫青羽说的话，这世间早已没有了什么箫青羽，世人皆以为他早已不在人世。他这般做，自当有他的道理。

    袂央如此回想，心中也松了许多，不再如方才的那般难过，她自言自语道：“对，这世上根本没有什么箫青羽，这世上只有我的大叔。”

    自我安慰一番之后，袂央轻身一跃，踩在了云笙飞剑上，蓝光一闪后，云笙剑便慢慢地往崖顶飞去了。

    “这日正月初一，还要过上五六个月，我就可以回青木苑了。”袂央看着一路上的风景，心里默默地想着。

    但一想到离开这紫亦崖，便意味着离箫青羽的距离会愈加遥远，一旦这样想，心中又很不是滋味。

    “也罢，就算在一直住在这里，大叔也不让我去探望他，在哪里不都一样吗？心中记挂着大叔，不就是可以感觉到他时时在身边吗？”袂央终于可以不是那么的悲观，看着白茫茫的一片，袂央微微眯起双眼，嘴角却是轻轻上扬，似乎心情也稍微变得有些好了。

    由于袂央的御剑术不是很熟练，因此飞行的速度也比较慢的，飞到半山腰之时，袂央却意外地发现一棵形状怪异的大树。

    见日头还早，现下早早地回到紫亦崖，自己也没什么事做，既然眼前有棵奇妙的树，袂央便打算飞过去敲个真切。

    驾驭着云笙剑，袂央缓缓飞了过去，直到离那棵奇树只有十来尺远的时候，她才停止飞行，从云笙剑上跳了下来，迈步而去。

    云笙剑乖巧地回到了袂央身后的剑鞘中，风吹得还是很狂，冷风呼啸着，袂央脸都觉得犹如尖刀划过，很是疼痛。

    靠近那棵奇怪的大树，只见树身怪异，不知是冰雪缘故，还是其他原因，树身晶莹剔透，光滑不已，但却可以清楚地看见树身的各种脉络。枝叶繁忙，就像一把巨伞，纵然是寒冬之中，这棵树却丝毫不见凋零。

    只不过，这棵树的树叶是血红色的，由于冰雪的覆盖，眼下只显示淡淡的红色。树皮晶莹，带着些许蓝色荧光。

    袂央看得奇了，自言自语地道：“这是什么树？我怎地从未见过？”

    袂央话一说完，接着便四下扫视，果然，这棵树的旁边立有一石碑，石碑不过三尺之高，上面刻着四个血红大字——“猎魂灵木”。

    许是年代太过久远，风雨磨砺之后，这石碑上的大字显得都有些破败，不过这旁边的树却是生机勃勃，毫无枯萎之意。

    “这么说来，这棵树的名字叫做‘猎魂灵木’？”袂央双手托着下巴，作思考状，“竟是取这么怪异的名字，这树自然不会好到哪里去，定是邪门得紧。”

    蓝色的树身，血红的枝叶，怎么看都觉得怎么邪恶。

    猎魂灵木高大粗壮，它身旁的草木却是枯萎凋零，一片萧条之色，和周围残败的景色比起来，倒真是形成了鲜明的对比。

    “周遭的树木花草，难道是被这棵树吸收了养分不成？猎魂灵木，猎魂，猎魂......真是又奇异又可怕的树木啊。”袂央连连感叹，抬头望向那猎魂灵木犹如巨伞一般的枝叶。

    血红色的树叶上，覆盖着厚重的积雪，却也难以掩盖它带来的邪煞之感，袂央看得有些出神，不经意间，只见这繁茂树叶交错，隐隐间，袂央可见有一处已经结了一个果实。

    袂央睁大双眼，看了好几遍，才发现整棵树上，唯独只结了一个果实，袂央靠近了些，但还是瞧不清楚，当下索性祭出云笙剑，御剑飞到果实旁，俯下身子近近地瞧了个真切。

    但见那果实生得好似一葫芦模样，只不过这“葫芦”竟是生得有眼睛的，袂央瞧着“葫芦”的两只小眼紧闭，不由得一惊，道：“这是什么鬼东西，竟会有眼睛，好像在睡觉一样！”

    “葫芦”浑身也是血红色，只不过比起树叶，它要晶莹剔透得许多，除了这个，还有些许金光泛起，将“葫芦”照得通亮。

    倏然之间，只见那“葫芦”的两只小眼微微张开，袂央大呼一声，吓得往后退去。