
﻿    紫亦崖上的日子，很是冷清孤寂，不过时间却也不是停滞不前，早在袂央不经意之间，便悄无声息地流逝。

    转眼便是六月暮期，此时天气酷热，紫亦崖虽然地处高地，但依然还是得经历酷暑，好在袂央体质偏阴，所以也不是那么难熬。

    除了清晨和傍晚还能走出山洞坐在紫亦崖边打坐调息之外，其余时间袂央都是蹲在山洞里，不敢离开山洞半步，晌午时分的太阳最是火辣，所以袂央自然不会在这个时段出去。

    几月来，袂央修行的速度竟是提升得很快，袂央拿着箫青羽送给她的《五行通则》，上面的小法术，袂央只要练上好几遍就可领悟神速。

    袂央不知道这到底是为何原因，难道是因为有莫碧痕的元力所助？或者是其他原因？这几月来，袂央除了发现自己修为提升加快之外，还发现她的飞剑云笙剑也有些变化，每每自己修炼之时，云笙剑都会如通了灵性一般在一旁闪闪发光。

    正当袂央百思不得其解的同时，她的御剑术也是提升得很快，每日等到太阳下山，袂央便祭出云笙剑飞出紫亦崖崖边，在远处的山间来回飞翔。

    许是日复一日都重复着这些动作，时间一久，便是成了习惯，袂央也不觉得一人独自生活在这紫亦崖有什么孤独的了。师兄们有自己的事情要忙，所以也不是每日都会过来送饭，每日的用膳，功劳最大的还是秦昼的信翅鸟。

    这日日头正盛，袂央觉得有些乏了，便躺在石床上小憩一番，正当要进入梦乡，恍惚之间，袂央便听见山洞之外传来一声呼唤：

    “袂央师姐，袂央师姐，你在吗？”

    袂央一愣，听着那声音，可以断定是个女子。连忙睁开眼来，往山洞口望去。

    来人似乎是没有得到袂央的回应，又唤了一声，“袂央师姐，我来看你来啦！”言毕，便见山洞洞口出现了一个身形小巧的少女。

    袂央“蹭”地一下子从床上坐了起来，神色又惊又喜，大声唤道：“小墨！是你吗？你怎么过来啦？”

    来者不是别人，而是镜水一脉的女弟子——唐萧墨。袂央回想起来，和唐萧墨第一次见面的时候是她刚入云玑派青木苑不久，而后又在讲学大会上两人坐在一起，台上的青乾真人在讲学，而她们两人不是说话就是瞌睡连连。

    唐萧墨对袂央来说，可以算是除了青木苑几位师兄之外，最好的玩伴了。

    蹦跶着进了山洞的唐萧墨，她面带微笑，一边走着一边笑道：“袂央师姐，是我是我，我今日终于可以过来看你了。”

    袂央喜出望外，这几日她本来不指望谁会过来瞧她，一个人在这紫亦崖的日子早已习惯，但是面对突然有人过来，袂央心中自然是皆大欢喜。

    看着眼前走来的唐萧墨，袂央立马伸出手去，将唐萧墨拉在身旁坐下，看着唐萧墨依然如往常一般，生得乖巧，袂央又是一笑，道：“小墨，这些日子，你过得可好？云玑派这几日可有什么事要忙的么？”

    唐萧墨笑了笑，伸出手去抓住袂央的双手，二人宛若多年失散的姐妹一般，感情很深似的，“还好，自上次仙盟三派汇聚我们云玑派共度中秋大会之后，掌门仙尊一直在操劳着上古战场一事。“说到这儿，唐萧墨微微挑眉，问道：“上古战场的事情，袂央师姐可知道？”

    袂央颔首，道：“之前我曾听几位师兄提起过的，眼下怎么样了？”

    唐萧墨轻声一叹，道：“我想过不了多久，仙盟三派各自都会举行选拔弟子的试炼，选出优秀弟子前往上古战场。”

    “果然如此，上次也听师兄说过，他们还说若是我想去那上古战场，便要好好修炼，也不知道那选拔试炼什么时候才会开始。”

    唐萧墨沉吟一番，说道：“上次几位首座来我们镜水湖找师父交谈，恰巧我过去端茶倒水，隐约间我听他们说过，似乎是今年八月左右举行弟子选拔试炼。”

    “今年八月！”袂央一怔，声音微微提了起来，“怎么这么快？这么说，现下离选拔试炼只有两月时日了。”

    唐萧墨轻轻点头，眼睛睁大，道：“袂央师姐这一年来定是静心修炼，想来修为增加得不少了吧？”

    袂央尴尬一笑，摇头道：“这一年，我也不知道我学了什么会了什么？我只知道这紫亦崖太过冷清，太过孤单了，有时候，还真是觉得一个人有些难过，不过有时候，却又觉得一个人生活蛮好。”

    唐萧墨握着袂央的手愈发紧了些，神色变得有些悲然，她抬起眼来，环顾了一下山洞的陈设之后，道：“袂央师姐，请不要怪我这么久才来看你，其实我也是前几日才听说袂央师被......被罚于此的。”

    袂央莞尔，长嘘一口气，道：“小墨，没事，我从来不会计较这些。不过我想知道的是，我被罚紫亦崖的事情难道没多少人知道吗？”

    “估计是吧，我们镜水湖的弟子都不知道这件事，我只是......我只是.......”唐萧墨说到此处，双颊却是微微泛红起来，连忙低下头去。

    袂央一奇，不知这唐萧墨此时为何变得如此扭捏，便问道：“小墨，怎么了？有什么难言之隐？”

    唐萧墨吞吞吐吐道：“是前几日我到了青木苑一趟，遇见了倪川穹......倪师兄，是他告诉我袂央师姐被罚在这紫亦崖的。所以.....所以我一直盼着哪日得闲的话，上这紫亦崖来探望一下袂央师姐。”

    听罢，袂央心中一动，笑道：“原来是这样，小墨，你和我川师兄眼下怎么样了？”

    这话问得唐萧墨脸变得更红，她身子一震，眼神慌乱地说道：“什么怎么样了？袂央师姐说什么话，倒真是取笑我罢了。”

    “不是吗？小墨若是真的喜欢川师兄，待我出这紫亦崖后，我帮你们二人牵牵线，如何啊？”袂央扬起嘴角，意味深长地看着惊慌失措的唐萧墨。

    唐萧墨一怔，立马低呼一声，连忙摇头道：“不不不，袂央师姐，不要牵线，不要牵线，眼下若是这样，是不是有些太过唐突了？我担心这样的话，川师兄反而会不理我，到时候我们同门师兄妹都做不成了。”

    见唐萧墨如此担忧，袂央不由得笑出了声，道：“小墨啊小墨，不要担心，我不会很直接地跟川师兄说的，我自然会旁敲侧击，好好打量情报之后才想出好的对策。”

    唐萧墨脸上的红晕还未退去，听袂央这么一说，倒是微微松了一口气，她叹了一声，道：“袂央师姐，其实有时候我还是蛮羡慕你的。”

    “为何？”袂央一奇，便开口问道。

    唐萧墨撅起小嘴，眨巴了双眼之后，道：“若我是袂央师姐能待在青木苑修行，整日里不就是可以看见......看见......”说到这儿，她的声音变得越来越小。

    袂央扑哧一笑，道：“川师兄是吧？嘿嘿，小墨放心，终有一日他会明白你的心意的。”

    唐萧墨听罢，犹如吃了一粒定心丸，她笑了笑，正要开口，却听洞口之外传来了一个熟悉的少年声音：“袂央你在不在里面？快出来比剑吧！”

    “是川师兄？”袂央和唐萧墨不由得一奇，她们相互对望一眼后，袂央道：“我只记得有一日他曾说过，若我被罚之期一满，他就会过来找我比剑。”