
﻿    “葫芦”睁眼，这么怪异的事情，袂央自然差点被吓得魂飞魄散，她虽然见过鬼，见过妖，却没见过一个生长在树上的果实还会有眼睛，而且会睁眼的。

    袂央踩在云笙剑上，身子有些不平衡，不停地在云笙剑上轻微发抖。

    “这到底是个什么东西......好生神奇......”一时间，袂央说话的力气都没有了。

    那“葫芦”睁开小眼，眼中发着淡淡的蓝光，刹那间，便见两道光束往袂央袭来，袂央心中大凛，立马运气灵力，飞到猎魂灵木的另一侧，还好光束没有击中袂央，只见光束所及之处的石堆，硝烟四起。

    袂央深深呼了一口气，心儿还在狂跳个不停，她自言自语道：“这紫亦崖倒真是什么奇怪的事情都会发生，吓死我了，我还是赶紧离开这里、尽快回崖顶吧。”

    袂央正要驾驭云笙剑往紫亦崖崖顶飞去，却听身后的“葫芦”发出一丝怪异的清啸，袂央再一次被吓到，她不由自主地转过身去，只见那“葫芦”周身金光泛起，眨眼间，又见几道凌厉的光束往袂央逼来。

    袂央只好提起灵力，驱动云笙剑，往那“葫芦”刺去，眼前这怪异的果实，袂央揣测定不是什么好东西，多半是邪恶祸害人间的怪物。袂央这般想着，便决定将这怪果实给除掉。

    云笙剑很是听话地飞向那“葫芦”，云笙剑蓝光盛起，光彩夺目，狠狠往那“葫芦”猛地一刺，却见“葫芦”通体立马变为金黄色，一道保护屏障立马将“葫芦”围住，云笙剑“铿锵”一声，便被击了回来。

    袂央一惊，连忙伸手去接，云笙剑安稳地落在袂央手中，袂央蹙着眉头，盯着“葫芦”的眼神，有些害怕，有些担忧，又有些迷茫。

    “我就不信治不了你！”袂央怒气忽然升起，扬起云笙剑，往“葫芦”飞身而去。

    云笙剑想来感受到了此刻主人的气愤，它眼下周身泛着的蓝光变得更加明亮，人与剑渐渐相知，对敌的胜算自然打得许多。

    只不过，未等袂央的云笙剑触碰到那“葫芦”，她和云笙剑便被抛至了上空。不过还好，被抛出之后，却不见那“葫芦”再次的攻击。

    袂央越来越觉得奇怪，难道眼下的那“葫芦”只是单单的防御而已？是不是不喜人前来打扰，才会做出本能的抵抗？

    袂央不解，但还是心有不甘，再一次操纵灵力，驱使云笙剑，云笙剑脱离袂央之手，飞快地逼向“葫芦”。

    忽听“刺啦”一声清响，离那猎魂灵木有些距离的袂央不由得一怔，她不知道这下发生了什么事情，只见猎魂灵木重重的晃动了一番，袂央奔了过去，触目惊心的是，那“葫芦”竟被云笙剑击中，而且肉身也变得有些模糊，这果实的汁液也缓缓顺着云笙剑流了下来，淡蓝色的液体，袂央看得有些心中发寒。

    不到片刻，却见果实肉身依然泛着金光，云笙剑忽然被震了开来，以迅雷不及掩耳之势向袂央攻去，袂央适才看得有些出神，因此也没多大留意，云笙剑逼来只剩三尺之时，袂央才回过神来。

    袂央低呼一声，暗叫不好，立马侧身，希望能躲过，不过早已来不及，纵然袂央做出了躲避，但还是被云笙剑划破了手臂。

    一时之间，鲜血汩汩而流，滴落在云笙剑上，袂央觉得手臂生疼，当下眼神也渐渐变得模糊起来，最终还是身子一软，倒在了雪地之上。

    袂央的血溅在了云笙剑上，有些奇怪的是，云笙剑此时竟腾空漂浮了起来，悬在空中，淡蓝色的长剑，夹杂着袂央的鲜血，除此之外，竟还有那“葫芦”肉身的汁液。

    霎时之间，云笙剑竟闪入一道金光，蓝光与金光互相交织，剑身不停在空中回旋，无数的光束从云笙剑中迸发开来，这这荒天雪地里，倒有些好看的。

    也不知道过了多久，悬在空中的云笙剑，才缓缓落下，安安静静地躺在了袂央的身旁。

    自袂央从箫青羽那里回来之时，雪本是已经停了，然而眼下却又开始下起了鹅毛大雪，大雪无声无息地打落在袂央的身体上，好在手臂上的伤口早已止住，不再流血，云笙剑也不再泛着蓝光，此时似乎是收住了自身的光芒，变作普通兵器一般，挨着自己的主人。

    大雪直到傍晚时分才停住，袂央也在这个时候才渐渐有了知觉，浑身传来的冰凉将她惊醒，袂央小心翼翼地支起身子，手臂上的疼痛这才令她眉头一皱，许是这雪地太冷了，早已将袂央身子冻得麻木，连身上的伤口痛感早已感受不到。

    低眉一看，才发现云笙剑安然地躺在自己身旁，袂央早已记不得适才云笙剑发生了什么莫名的变化，她此时头有些痛，也不想多去回忆。

    傍晚了，眼看天色已是不早，也该回紫亦崖了。袂央在内心里独自念叨之后，便是拿起云笙剑，当她想站起身来之时，才发现双脚早已发麻无力。

    袂央皱着眉头，咬紧皓齿，将云笙剑插入厚重的积雪中，借力之后才勉强站了起来。

    “好冷，好冷。”袂央嘴唇瑟瑟发抖，忽然间，她便想起了箫青羽传授给她的炎火咒，当下便在心中默默念着。

    许是自己领悟不够，念起那炎火咒，不但没有感到一丝温暖，反而觉得周身又冷又发困。袂央只好停下念咒，祭出了云笙剑，踩在剑身之上，缓缓地飞起，往紫亦崖崖顶的方向飞去了。

    暮色将至，天边昏暗不已，袂央抬眼看着远处的绵延起伏的群山，忽然回想起那夜烽寂带着她飞过群山万里的场景，虽然事情发生在昨夜，袂央却觉得恍如隔世，一切的一切，竟是离她越来越远。

    眼下，也不知道青木苑里又是何种场景？师父他们，还有师兄他们又在做什么呢？袂央在心里默默地想着，但是她忽然想知道此刻的烽寂，又会是在何处，他真的不会到这紫亦崖来了吗？

    袂央清楚地记得，他们之间那简短的对话。

    她问：“你还会来吗？”

    他却答：“或许不会了。”

    袂央眼神莫名其妙地变得有些黯然，看着远处群山，神情有些恍惚，又有些怅然，不到片刻，她索性别过头去，不再看着远处。

    有些东西，还是不看的好，因为害怕睹物思人。

    御剑飞回了紫亦崖，虽然周遭不止是寒风四起，还是冷清孤寂，但袂央却也没有急忙地进入自己休息的山洞，而是停驻在紫亦崖崖边，眼神有些呆滞地看着紫亦崖崖边的花花草草。

    云笙剑此时却是不肯回到自己的剑鞘中，而是立在一旁，很是乖巧地陪伴着袂央，它周身散发着淡蓝色的光芒，此时天色已然黑了，夜色下的云笙剑，很是耀眼。

    袂央不知道云笙剑何时这般通了人性，竟会悬在袂央身旁陪着她。袂央转过头去，端详了云笙剑好大一会儿，只见云笙剑周身和平日没什么两样，袂央更是觉得奇了，心道：“这云笙剑竟像个人一样，我在看它，不知道它会不会感受得到呢？”

    想到这里，袂央又盯着云笙剑看着，许是云笙剑有所感应，此时剑身竟是蓝光闪烁得更加频繁，似乎是在回应着袂央。

    袂央身子一震，愈加觉得太过神奇，当下连连赞叹，而后又自言自语道：“不过也好，云笙剑就像伙伴一样陪着我，在这紫亦崖上，我倒是不再觉得自己是一个人了。”