
﻿    那日中秋之后，四位师兄一起来这紫亦崖看望袂央之时，倪川穹确实说过那句话，他会在袂央被罚之期已满的时候找她比剑，当时还说若是袂央输给她，定不让她下这紫亦崖。

    这一日，终究是到了，离开紫亦崖的这一日，袂央不知道等了多久，起初她觉得度日如年，眼下却觉得这一日来得有些突然。

    一年的时间，在这紫亦崖，多多少少都会对周遭的花花草草产生一种难以割舍的情感。

    “袂央，出来！”

    倪川穹的声音又在山洞之外响了起来，袂央和唐萧墨神色各异，袂央又惊又奇，而唐萧墨却是慌张不已。

    “袂央师姐，倪师兄，是倪师兄在外面？”唐萧墨说这话的时候，神色很是复杂，不知道是害怕还是害羞。

    袂央方才还有些惊讶的神色便褪去了，有些偷笑地说道：“川师兄的确来了，小墨我们出去看看吧。”言毕，袂央便准备踏出山洞，却被唐萧墨拉住。

    袂央转过头来，只见唐萧墨将头埋得很低，怯怯道：“我......我看见他，我有点怕，心跳得就有些厉害，这该如何是好啊？”

    见唐萧墨天真无邪的模样，袂央笑得差点弯了腰，道：“川师兄有什么怕的，你跟在我后面就是了。”说罢，便拉着唐萧墨往外走。

    走出了山洞，洞外阳光灿烂，骄阳似火，热气迎面扑来，袂央和唐萧墨都不由得眉头一皱。

    洞外的倪川穹，手里紧紧地握着他的九曲剑，双眼很是有神地看着袂央。

    “川师兄......”适才袂央和唐萧墨还是嘻嘻笑笑，眼下看见倪川穹如此严肃的样子，情不自禁地也感到有些害怕。身后的唐萧墨早已将头低得不能再低，她眼下是什么神色，倪川穹看不真切。

    只听倪川穹嗯了一声，道：“袂央，你可知道今日是什么日子？”

    袂央之前多多少少也猜到了些许，想来定是自己被罚紫亦崖思过的日期已到，正要开口，却听倪川穹又道：“我今早不经意听见师父说了，你明日就可下这紫亦崖，我曾说过到了要下崖的那天，我会与你比剑。”

    袂央看得倪川穹的此刻的神色很是严肃，当下都觉得后背有些发寒，怯怯道：“川师兄，你真的要我和你比剑么？我......我打不过你啊。”

    倪川穹却是不听，当下扬起手中的九曲，他蹙眉道：“打得过和打不过并不重要，我那日这般说过，所以今日定要履行。”

    袂央脸一沉，心道：“这算什么啊？搞得像什么承诺似的。”她尴尬地笑了一声，笑得却是很不自然，“川师兄，眼下日头正盛，真的要比剑吗？”语毕，袂央特意往天空的烈日一指。

    唐萧墨安然地站在袂央身后，这时也探出头来，话音有些颤抖，道：“是啊，这天气这么热，两人若是还比剑的话，还不热死才怪。”

    唐萧墨说话之间，眼神流转，却不敢直视倪川穹，只是两眼远远地看着紫亦崖崖边。

    倪川穹却是向唐萧墨投来目光，半晌后道：“怎么唐师妹也在此处？”

    这句话一说完，袂央和唐萧墨双肩都不由自主地颤抖了起来，袂央脸一沉，道：“川师兄，小墨她一直在这的好吧？烈日当头，你不会是中暑了花了眼吧？”

    倪川穹一愣，干咳了一声，道：“唐师妹......唐师妹身形太小，又躲在你身后，我自然是有些看不见。”

    唐萧墨和袂央听罢，身子都变得有些僵硬，她们好不容易才转过头来对望一眼。又听倪川穹大声说道：“袂央，拔剑吧，我们速战速决！”

    袂央往后退了一步，此时背上的云笙剑却是盛起蓝光，袂央不由得一怔，道：“真的要比剑吗？”

    “别犹豫了，我们点到为止吧。”倪川穹两指轻轻抚摸着九曲剑剑身，而后才抬起头来，视线落在了袂央身上。

    袂央劝不过，只好妥协，她别过头去，对唐萧墨道：“小墨，你在一旁看着，我先和川师兄比剑。”

    唐萧墨怯怯地点了点头，道：“这日头大得很，你们适可而止就好。”

    袂央颔首，当下便祭出自己的云笙剑，两指竖起，眼看正是做好了比剑的准备。

    “倒是会祭出法宝了，进境还真快，仔细了！”倪川穹扬起下巴正色道，接着便是九曲剑绿光盛起，一道剑芒划破天际，往袂央袭来。

    袂央心头一紧，立马挥出云笙剑格挡，蓝光从云笙剑迸发开来，与九曲剑的一道剑芒两两相撞，“砰”的一声，袂央和倪川穹皆是不由自主地往后退了一步。

    一旁的唐萧墨不由得伸手捂住了自己的双眼，眼前一片硝烟迷茫，许久之后前方才看得真切，唐萧墨倒吸一口凉气，道：“你们别太拼命啦！”

    “知道了！”倪川穹与袂央同时回了一句。

    二人又来来回回打斗了好几十招，道道剑影，绿光蓝光互相交错，骄阳之下，倒真是弄得在一旁观战的唐萧墨眼花缭乱。

    眼看袂央和倪川穹实力不相上下，没有一人处于上峰，亦是没有一人居于劣势，看着火辣辣的阳光，实在刺眼得很，唐萧墨有些着急了，二人再这么比下去，也不知道什么时候才是个头。

    正当唐萧墨焦急不已之时，只听远处传来一声咳嗽，唐萧墨一奇，便顺着那声音传来的方向看去，映入眼帘的是一个穿着云玑派首座特有的服饰，只不过这服饰穿在来人身上，松松垮垮，显得这人平日里甚是慵懒的作风。

    “张师伯！”唐萧墨脱口而出。

    来人正是袂央和倪川穹的师父张道青，只听他张口说道：“这么热的太阳，你们还有心比剑，为师甚是欣慰啊。”言毕，又见他拿起别在腰间的酒葫芦，竟是揭开了葫芦盖子，一人大口大口大口地喝起酒来。

    果然，袂央被罚之期一满，张道青就可以不用戒酒了。其实，这期间他也偷偷喝过几次吧。

    纵然张道青移身此处，袂央和倪川穹却没有停下比剑的意思，二人交手反而更甚，眼看两人各自扬起手中长剑，冲着对方准备一刺。

    张道青担心二人会玩得过火误伤对方，便是惊呼一声，“住手！”与此同时，他随手一挥，一道白光袭向袂央和倪川穹的中间，不到片刻，袂央和倪川穹便被震了回去。

    “师父！”

    “师父.......”

    倪川穹和袂央这才反应到张道青出现在此处。

    “你们的比剑到此结束，大太阳的不好好乘凉，比什么剑？”张道青虽然嘴上有些责怪，但神色还是保持着快慰之情。

    倪川穹和袂央互相对望之后，当下很是听话地收回手中的长剑，连同唐萧墨，他们三人走到张道青身前拜了一拜。

    “师父今日怎么过来了？”倪川穹问道。

    “我不过来的话，估计你们两人都要打起来了。”张道青摸摸下巴，不温不热地说了一句。

    袂央有些愧疚地低下头去，道：“师父，我知错了。”

    张道青眉毛一扬，道：“你没什么错，认错作甚？小央啊......”

    袂央啊了一声，双眼睁大，等着张道青开口。

    “明日你就收拾东西回青木苑来吧。”

    虽然袂央早已知道明日就可离开紫亦崖，但听着张道青这样说，心里还是很开心欢喜。