
﻿    张道青和袂央交待了几句，便叫着唐萧墨和倪川穹下了紫亦崖，起初倪川穹还有些心有不甘，因为和袂央的比剑没有得出什么结果，便打算再和袂央比试一次。好在张道青将倪川穹胳膊死死拽住，非得将他拉下崖去。

    临走之时，唐萧墨满怀笑意地看了袂央一眼，道：“袂央师姐，明天我们等你回来。”

    袂央颔首，笑了笑，道：“难得有个机会相处，可别浪费了这大好时光。”话语间，袂央不停地将眼神移向倪川穹。

    张道青听得实在不懂，当下茫然弟环顾四周之后，道：“小央，什么相处？什么机会？你们年轻人在打什么哑谜？”

    袂央和唐萧墨相互对望，当下闭口不回，却又听张道青道：“好了，我们得回去了，小央，你先收拾好东西，明早我派师兄们来接你。”

    “是，师父，你们就先回去吧。”

    三人便下了紫亦崖，留得袂央一人站在山洞口。好在眼下骄阳已然没入了厚重的云层之中，不再如方才那般火辣。

    袂央转身进入山洞，缓缓走向自己平日里打坐调息、睡觉的石床，又看向石床旁的石桌，石桌上的醉墨花竟然还灿烂如初，一年的时光也没有凋谢，芳香依旧。

    想不到，这一年，真的如流沙般划过指尖，就在人们不经意之间，悄然地流失而去。

    还记得初来这紫亦崖，袂央觉得这里冷清得很，她当时还有些担心这一年自己要该如何度过，却不知这时光匆匆，眨眼便逝。

    看着山洞里陈设的一切，一桌一床一凳，倒真是有些寒酸，不过这一年却也是这么简简单单地过来了。袂央此刻却没有收拾好行李的心思，忽然之间，她竟有些舍不得离开这里了。

    袂央呆坐在山洞里，也不知道过了多久，夕阳已经西下，傍晚的热风依旧来回整个紫亦崖，袂央愣了又愣，无力地站了起来，往山洞口行去。

    黄昏之时，紫亦崖上上下下被染成了浓浓的金色，大雁成群结队地划过天际，清啸而过，袂央抬眼望了望万里群山，夕阳的余晖尚在，眼看一片大好的日暮美景，袂央的心情却如何也好不起来。

    到底这又是怎么了？曾经的袂央，是多么渴望能走出这紫亦崖，回到青木苑去。

    然而，现下她可以回去了，为何又有些失落？

    袂央深深地呼了一口气，盘腿坐在紫亦崖边上，崖底传来股股冷风，比起紫亦崖上的热风，倒真是凉快了不少。

    不知何时起，袂央很喜欢坐在这紫亦崖边，而且离悬崖只有一尺之遥，若是不经意，还有可能坠入崖底。

    虽然这样看着有些风险，但这有些刺激的感觉，袂央却是非常喜欢的。

    或者，她喜欢这样坐在紫亦崖边的原因还有一个，曾经似乎有一个白衣男子，他每每来到这紫亦崖，都会轻立于这紫亦崖崖边的吧。

    只不过，那个白衣男子，似乎有好久没有到这紫亦崖来了。

    袂央依稀记得那日他们之间的对话。

    “你还会来吗？”

    “或许不会了。”

    短短十个字，却是隐含了说不清道不明的思绪。

    半年了吧，那日似乎是除夕之后的黎明，而现下却是到了酷热的六月。

    袂央看着崖底微微出神，她竟会有了一个念头，她甚至会想，烽寂还会不会在她要离开紫亦崖的前一日来到这里。

    一想到这个，袂央心跳得便很厉害，她有些耳根灼热，却又有点惭愧，袂央在心中感叹，自己是正道云玑派之人，而那人却是魔门之人，她为什么会有些期盼他的到来？

    风吹过，袂央耳畔呼呼作响，她狂甩了甩头，希望自己能清醒一点。

    坐在这紫亦崖崖边，潜意识中，袂央就好像在等待一个人，而那人却是不会再来了，因为他曾说过，不会再来。

    暮色渐渐降临，光线也变得越来越暗，袂央在紫亦崖崖边待了许久，才缓缓站起身来，她又有些不舍地环顾了紫亦崖四周，好像是她希望能将这里的一切记住，深深刻在这里。

    一年时间，说长不长，说短也不短。

    在这一年里，袂央过得也不是那么的单调，在这紫亦崖上，那个翼望之城的神风使者曾经来过几次，虽然他和袂央可算是死对头，但两人沉默地停驻在紫亦崖崖边的时候，却又有些难得的和谐与宁静。

    在这一年里，袂央还认识了她的大叔箫青羽，虽然相处不多，但却是有一种难得的亲切之感。

    在这一年里，袂央也不是学无所成，好歹从最初的淬体之境步入了现在的御宝之境，一年时间，有次境界，倒可算是难得。

    袂央愣愣地看着紫亦崖的花花草草，不知为何，一股难以抑制的伤感袭上心头，就算此处寒酸孤寂冷清，但却也是袂央生活了一年多的地方，她早已将这里视为自己的家，现下突然要离开了，难过的心情自然多多少少会有。

    “就这样离开了......”袂央轻声一叹，而后又道：“袂央啊袂央，你心境为何会如此复杂？不就是离开紫亦崖么？又不是离开云玑派，紫亦崖是云玑派的，日后自然可以过来走走的。”

    这般安慰自己之后，袂央心头也微微松了不少，不再似之前的那样怅然，只不过她还是愉快不起来，心里有些落空，这种隐隐难受的感情，袂央无法解释。

    到得后来，天色全暗，夜色降临四下，晚风浮荡着周遭万物，夏日的夜晚，蟋蟀虫鸣，不过，这一夜的紫亦崖，夏虫鸣叫的声音很大，仿佛是在恭喜袂央被罚之期结束。

    不过，这般有些热闹的情景，却更加反衬了她内心那股无法说清的复杂情愫。

    “还是早些去收拾回去青木苑的东西吧。”袂央摇了摇头，虽然要回去了，她却是有些无奈。走进山洞，点燃一盏灯，洞中摇曳的灯火，袂央有些木讷地收拾着行李，秦昼送给她的醉墨花，她将花儿包好，打算明日下崖带回到青木苑自己的月袖园中。

    还有秦昼送给袂央的信翅鸟，袂央将信翅鸟放在手心上，细细观摩了良久，心道：“秦师兄平日里看着很不正经，想不到他竟会做这些精巧的小玩意。”想到这儿，她微微一怔，看着发光的烛火，又道：“袂央，回去就回去吧，青木苑怎么说都是自己的师门，那儿有师父有师兄，大家在一起的日子，才称得上是日子啊。”

    一旦这样想着，心中的落寞也不再那么重重地压着袂央了，她心头一松，深深呼了一口气，伸了个腰，眉头一敛，嘴角也是扬了起来，大声地自言自语道：“大师兄，秦师兄，三师兄，还有川师兄，你们就等着我吧，袂央我明日就来和你们一同上早课了。”

    这般大声说这话，心中闷着的情绪也得以解放，袂央收拾好了那些必要的行李之后，当下就坐在石床上，她又有些出神起来，看着洞外，忽然听见一阵疾风掠过，呼呼而响。

    袂央大震，她两眼有些放光，当下立马跳下石床，往山洞的洞口奔去。

    她真的是在等待着谁吗？不过，那个谁，真的可以等来吗？