
﻿    “袂央师姐，你怎么了？为何脸色有些不好？”身旁的唐萧墨见袂央神色变得难以形容，便是好奇地问了一声。

    “还好还好，估计是暮色将至，光线有些弱，所以小墨看错了吧。”袂央语气有些吞吞吐吐。袂央本是觉得秦昼爱好断袖，虽然他相貌堂堂，但一般不会对女人感兴趣，而女人呢自然也不会对喜好断袖龙阳的男子心生男女之情。

    袂央还有些难以回过神来，有些恍惚的来到了秦昼的院门之前。

    “这是哪位师兄的庭院啊？”唐萧墨好奇的往院子里张望了一番。

    袂央收回难以置信的神色，终于恢复如常地说道：“这里是秦师兄的居所，你们等一下，我进去唤他出来。”

    袂央便踏进了秦昼的院子，连忙往他寝屋奔去，“秦师兄，秦师兄......你可在？”

    只见房门被推开，秦昼茫然弟走了出来，问道：“小师妹，你怎么来了？”袂央四下张望之后，悄声道：“秦师兄，可否进一步说话？”

    秦昼见袂央有些焦急，不由得一奇，却也是点头答应了，道：“你先进来吧，我们里面说。”

    袂央踏入秦昼的寝屋之后，屋内一阵淡雅的兰花香萦绕，袂央很喜欢这味道，就如他送给自己的醉墨花那般，袂央坐在一张椅子上，道：“秦师兄，你可知今日是什么日子？”

    秦昼一脸疑惑，在袂央对面缓缓坐了下来，道：“我还真不知道今日是什么日子，小师妹你且告诉我到底是个什么日子啊？”

    袂央当下却是不知道如何开口，有些慌张地拿起一旁桌上的茶杯，立马喝了一口，待得心情平复，道：“秦师兄，那日你可说过要断了？”

    袂央指的断，是断袖的断，断袖断袖，故是男子与男子之间有那类似男女的感情。

    秦昼还未反应过来，微微将眉头蹙起，道：“小师妹在说什么呢？”

    袂央以为是秦昼眼下装傻，便急得站了起来，说道：“今天是七夕，有人来看你来了。”袂央真想把薛妙萸暗恋他一事说出来。

    秦昼不由得一震，有些恍然大悟地说道：“原来方才你说的断，指的就是这个意思。”秦昼站起身来，继续道：“我确实打算断了，真的。”

    “啊！”袂央低呼一声，急得心都有些加快跳动，道：“秦师兄，你可考虑清楚了，断了真的好吗？”

    “有何不好？”秦昼侧目过来，一脸迷茫，还有无尽的困惑。

    好吧，这秦师兄果然是不打算看上任何一个女子了，袂央摇头感叹，道：“秦师兄，我怕你一厢情愿怎么办？川师兄他......他......”袂央本想说的是落花有意流水无情，倪川穹不一定喜欢秦昼。

    “这又关乎小穹穹何事？”秦昼很是不解，当下竟是拉住了袂央，希望得到她的回答。

    见秦昼有些激动，袂央也是不解，连忙道：“你说要断啊，肯定和川师兄有关啊！”

    秦昼听得恍惚，摇头道：“这真的和小穹穹无关，薛师妹与我之事，何时又牵扯到他了？”

    “什么？”袂央一怔，原来秦昼早就知道薛妙萸对他有些感情，当下乱以为是秦昼在烦恼薛妙萸夹在他和倪川穹的身边，连忙道：“是啊，是啊，你和川师兄是不会有什么好结果的，不止一个薛师姐对你有意，还有一个唐萧墨师妹也要滩你们这摊浑水。”

    “小师妹！你说的什么话啊？”秦昼有些激动，捏着袂央胳膊的手变得愈发紧了，“我说我打算与薛妙萸薛师妹来往，虽然我与她不曾有过什么，但有些感情强求不来，你以为我说的‘断’是什么？”

    袂央“噌”地一下满脸通红，原来一切都是自己胡思乱想，便有些惭愧地说道：“我本以为，秦师兄说的‘断’，指的是断袖的‘断’。”

    秦昼似乎被噎着了，好久都说不上话来，他哭笑不得，呼吸变得有些沉重，当下退后了好几步，道：“小师妹啊小师妹，你成天都在想些什么呢？我秦昼怎么会有断袖之好？”

    “难道不是吗？明明秦师兄很喜欢川师兄的，整日都喜欢调戏他！”袂央依然还不信秦昼不爱龙阳之事。

    秦昼感觉到自己是跳进黄河也洗不清了，不停摇头，道：“小师妹，你信也罢，不信也罢，平日我喜欢在小穹穹面前嬉闹，那是因为他一直孤僻自闭，不喜说话，我这般做也是让他能感到这青木苑有个家的样子罢了。”

    袂央一奇，道：“当真？川师兄真的孤僻？”

    秦昼叹了一声，继续到：“当初他初来青木苑的时候，性格实在自闭得很，现下倒是好多了。”说到这儿，他也不再说下去，便道：“等等，小师妹，适才你说什么？有人来青木苑看我？”

    袂央连连颔首，道：“就在你的院门之外。”秦昼脸微微变得有些煞白，一时之间不知道如何是好。

    袂央便是拉住秦昼的衣角，拉着他走出了屋子，袂央满脸嘻嘻哈哈，心中打算一定要把薛妙萸和秦昼的线牵好，纵然秦昼对薛妙萸没多少感情，但是俗话说得好，一回生二回熟，多多相处总会日久生情的。

    “薛师姐，你看！”袂央说话很是直接。

    院门外的四名镜水湖女弟子便是回过头来，见袂央这般直勾勾地拉着秦昼走来，不由得脸色微微变了一下。

    袂央特意把秦昼拖到了薛妙萸的身前，扬起嘴角，道：“喏，我秦师兄人在这里了。你们再等等，我们一同去找其他三个师兄！”

    薛妙萸见秦昼立在自己身前，不由得耳根变得有些灼热，当下有些不好意思地低下了头，心儿扑通扑通直跳。

    唐萧墨在一旁瞧得真真切切，她也偷偷在心中笑了好几回，听袂央的提议，连忙应声道：“要的，要的，我们一同前去找其他师兄去。”

    袂央转过身来。道：“小墨，我们现下去找川师兄去。”

    秦昼跟在一群女子的身后，他的神色有些古怪，显得有些不自然，不似每日里嘻嘻哈哈的秦昼了。

    几人就这样在青木苑里四下走动，终于将姬夜离、倪川穹和方不知一一找来，他们汇聚在袂央的月袖园内的时候，天色早已全然黑了，留得满天星斗，天边一道白色的银河划破天际，银河两边各有两颗闪烁不已的星星，或许，那就是牛郎和织女。

    七夕之夜，牛郎之女鹊桥相会，确实是个男女谈情说案的好日子啊。

    青木苑的男弟子，镜水湖的女弟子，八人，抑或是八对？

    袂央不解，看着他们坐在月袖园的房顶之上，她却是夹在他们八个人的中间，袂央的左边是青木苑的师兄，袂央的右边便是镜水湖的女弟子。

    忽然之间，袂央觉得好不自在，她感觉实在多余了，但却也不知道如何开口。“这夜的星星好美啊，也不知道牛郎星和侄女星会不会碰在一处？”见气氛显得有些沉寂，唐萧墨便打破了这个尴尬的氛围。薛妙萸淡然一笑，道：“自有天意吧，我想他们会在一起的，不然今夜为何又叫做七夕呢？”

    “薛师姐说的好，我也觉得两个人只要有情有意，终有一日，他们会在一起的。”在旁的楚月桑双手攥着衣角，笑道。