
﻿    听见秦昼的呼唤，袂央便也不躲，而是笑盈盈地走了出来，对张道青行了一礼，“师父好。”而后又对大师兄姬夜离、方不知他们拜了一拜。

    秦昼笑嘻嘻地走到袂央身旁，打量了她一番，嘿嘿笑道：“一年了，再回到这里，小师妹觉得如何？”

    袂央回道：“比山上好多了，我还是喜欢这里。”

    张道青听罢，笑意不减，脸上却掠过一丝隐隐的忏悔，摇了摇头，拿起腰间酒葫芦一口饮尽，而后才道：“小央，这一年辛苦你了。”

    袂央莞尔，不停摆手道：“怎么会？若不是在紫亦崖静修，怕是眼下我还没有突破淬体境界吧？”言及此处，袂央抽出身后背负的云笙剑，眼神之间流露出一丝得意，“眼下御空术都会了，我还真感谢师父让我上那紫亦崖，不过么，前些时日师父戒酒替我受罚，那才令我过意不去。”

    听袂央如此之说，张道青哈哈大笑起来，眯起双眼，颔首道：“小央果然还是热心肠，不愧是为师的好徒弟。”

    “师父，我心肠也这么热，怎地就没见你夸赞过我？”秦昼这时插话，似乎在吃醋一般。

    姬夜离看见此状，眉头微蹙，低声对秦昼道：“你身为二师兄，却没有一点师兄该有的模样，师父表扬小师妹，你瞎掺和什么？”

    此语落入袂央耳际，心中觉得好笑，却又不敢笑出声来，只能强憋笑意，弄得双肩不停抖动。

    “袂央！你低头寻思什么呢？我还是想和你比剑！”倪川穹这时劈头盖脸地砸来一句，话音一落，他已经对袂央拔剑相向。

    袂央蓦然抬起头，脸色微变，深吸一口气，后退了一步，吞吞吐吐地说道：“川……川师兄，我们之前在紫亦崖不是已经比过一次了，此刻难道还要比试么？”

    倪川穹重重点头，采用激将法说道：“袂央，该不会是是怕了不成？”

    “呃……”袂央语塞，眼神飘忽不定，她真不知道该不该同倪川穹比试。

    这时一旁的方不知却是开了口，“小穹啊，人家小师妹刚刚从紫亦崖下来，一路风尘仆仆的，你好歹让人家歇息一阵子啊。”言毕，他笑意温暖地看向袂央，道：“小师妹，饿了没有？三师兄去给你准备吃的。”

    方不知刚刚把话说完，秦昼的肚子就咕噜地叫了起来，宛如雷动一般，令在旁的袂央再也忍不住笑意，“噗嗤”一声笑将出来。

    姬夜离再次用一种“恨铁不成钢”的眼神看向秦昼，无奈摇头，轻叹，“方不知问的是小师妹，你肚子也跟着掺和，真是……罢了罢了，一起到后院吃东西去罢。”

    秦昼被姬夜离第二次点名说教，当下不由得捂住肚子，尴尬一笑，腆着脸对张道青说道：“那么师父要不要也吃点东西？”

    张道青看着几个徒弟互相嬉闹着，心情无不是快慰得很，但因有事在身，故不能同袂央他们一道去后院吃东西了。听完秦昼的询问，张道青摆了摆手，“不了，有为师加入，怕是你们玩不畅快。”

    袂央却道：“哪里的话？有师父在，一切才会变得有意思啊，师父难道不饿？”

    “哈哈。”张道青又是一笑，“修仙之人，向来不食用五谷，我这阶段的人，几天不吃不喝都没问题，寻常爱吃东西，不过是为了解馋吃个味道罢了。况且掌门师兄那边有事叫我，我得过去轻离殿一番才是。”说罢，张道青缓缓站起身，拍了拍裙摆上的尘土，祭出酒葫芦，翻身轻轻跃上，盘腿坐好。

    “你们好生玩吧，今日仿佛是七夕哟。”张道清意味深长地看了几个徒弟一眼，而后哼着歌驾驭着酒葫芦消失在众人视线当中。

    “嘶……”秦昼眉头双扬，深深吸了一口气，摸着下巴，琢磨道：“我怎地把七夕这么个好日子给忘记了？”

    “哼！一个大男人记这些日子作甚？”倪川穹冷不丁地说着，而后收回自己的长剑，抱在怀中。

    “小穹穹，你这话可是不对了，你这么说的话，可是把师父他老人家也算在内了？”秦昼笑嘻嘻地盯着倪川穹，眼睛都不眨一下，似乎是想要把倪川穹活生生地吞下去。

    袂央在一旁观看到秦昼目光灼灼的眼神，不由得心生顽劣之心，插嘴说道：“秦师兄……你这么对川师兄说这般话，嘿嘿，是不是意图不轨啊？我们大家可是都懂的……”

    秦昼听袂央这么说，仰头大笑，拍手称道：“果然还是小师妹懂我的心思啊！”

    倪川穹不禁耳根红了起来，哼了一声，“你们这群思想怪异的人！我回房歇息去了！”丢下这句话，倪川穹头也不回、大步流星地离开了静明堂。

    剩下的四人只能你看我、我看你，干瞪眼，半晌之后，姬夜离重重地咳嗽了一声，摸着额头，仿佛是在擦汗似的，才缓缓开口道：“还愣在这里作甚？之前方不知不是说要给小师妹弄吃的么？”

    “对……对对！我差点忘记了！瞧我这记性！”方不知挠了挠后脑勺，回头对袂央道：“小师妹，走罢，随师兄到后院去，看我的拿手好厨艺呀！”

    袂央点头称是，便同方不知朝后院行去了，秦昼却也是屁颠屁颠地跟了上来，嘿嘿地笑道：“有好吃的怎能忘记我？方不知你太偏心了！”

    方不知也不理他，回头看向伫立在原地的姬夜离，问道：“大师兄，你不去么？”

    姬夜离却是摇头拒绝，“不了，我不饿，你们先过去罢。”言毕，只见姬夜离坐在蒲团之上，双腿交叠，闭上双目，看样子已经入定。

    袂央、方不知和秦昼也不好再打搅他，只好闭口不出声小心翼翼地退出了静明堂。

    一路走来，看着熟悉的花花草草，还是一年之前的样子，袂央心中畅快得紧，一想到就要恢复从前在青木苑与师兄们一起的快乐生活，袂央的心就更加雀跃不已了。

    一入后院，方不知便回头看向秦昼和袂央，令他们止步，“这次我一人就可以下厨，你们两个就在外面好生待着，不会等多久的。”

    袂央实则是想进去再次见识一下方不知下厨的神功，毕竟上次方不知给她和倪川穹做“土豆烧鸡”的时候，她都没有好好欣赏过。这次方不知却让他们在屋外等候，也不知道为什么。

    看见袂央想进来的模样，方不知抵着下巴尴尬地咳嗽一声，悄悄地把袂央拉到一旁，压着声音对她道：“不是我不想让你进去，而是我不想让二师兄进去，你不知道我们的二师兄啊，有多动症！我还是不要他干扰我下厨的好，小师妹勿要见怪，你就在外面陪着他，千万不要让他进去捣乱。”

    方不知说完，便转头进了厨房，袂央重重点头，仿佛肩负着什么重任似的，迈出沉重的步伐，走向秦昼，道：“秦师兄，我们比剑玩玩，可好？”

    秦昼差点跳了起来，叫道：“小师妹，你不会是第二个小穹穹罢？怎么也迷上比剑了？”

    袂央笑笑，抽出云笙剑，指向秦昼道：“袂央入门这么久，还没有见识到秦师兄的剑法呢！”

    秦昼笑咧咧地走了过来，一把按住袂央的手，将她的剑收回，“咱们好端端的不比剑，不比剑，耐心等吃的……等吃的……”

    袂央也由不得他，只好说道：“那你不要乱走，就在这里。”

    秦昼点头，袂央心松了松，当下也放下心来，直到方不知端出香气十足的饭食，袂央心中的石头方能落地。