
﻿    到得傍晚，晚风来回回荡，袂央御剑飞上了自己的月袖园，看着天边晚霞。

    月袖园离青木苑大门比较近，只要大门前有什么动静，只要是修为不低，六根较为清静的人都可以听得清楚。

    今夜，七夕，果然还是有人到这青木苑来了。

    而且来的不是一个人，而是好几个，女子。

    只听得几个女子嬉闹之声从青木苑大门传来，袂央听得真真切切，不由得心里一震，道：“几个师兄果然魅力不小啊，我本以为青木苑在这七夕定会冷清得很，没想到傍晚还来了几个女弟子，我且去看看。”言毕，袂央便飞身而下，往那青木苑大门奔去了。

    快要接近青木苑大门之时，袂央便放慢了步伐，青木苑大门之前，只见四个穿着云玑派的女弟子驻足在那，青白相间的衣袍，夕阳下显得她们身姿阿娜。

    袂央定睛一看，才发现不远处的四个女弟子中有三名女弟子她都是晓得的。最熟不过的便是那身材娇小，模样乖巧的唐萧墨，在唐萧墨身旁站着一个岁数比袂央大好几岁的女弟子，生得温婉，袂央自然还有些印象，那人正是曾经和唐萧墨一同来过青木苑的薛妙萸。

    袂央一征，同时感受到了几个女弟子投来的目光，她也不再有些躲避，只好挺着胸膛装着镇定地走了过去。

    “薛师姐，小墨，你们怎么过来了。”话语间，袂央还瞧了瞧一旁的另外两名女弟子。

    其中一个女弟子模样清秀，看样子还是很容易接近，但袂央却是从未见过。而另一个女弟子生得一副倾世容颜，美若仙子，只不过却给人一种无法靠近的感觉。袂央不会忘记眼前之人是谁，她正是那个镜水湖首座最疼爱的弟子，独孤梓思。

    袂央不由得头皮有些发麻，当下移开目光不敢直视。

    薛妙萸见袂央一脸的茫然，便笑道：“袂央师妹真是好久不见了，我先来介绍你们认识一下。”说罢，她便转头对独孤梓思和另一个女弟子道：“这位师妹叫袂央，乃青木苑最小的一个弟子，也是秦昼师兄他们几个的小师妹。”

    独孤梓思只是微微颔首，却不说话，身旁的女弟子却开口道：“真是好福气，受尽几个师兄的疼爱了吧？”言毕，她掩面笑了笑。

    袂央语塞，实在不知道如何回答，便连忙对薛妙萸道：“薛师姐，这两位师姐是……”其实她早已知道其中一个就是独孤梓思，但眼下为了扯开话题，也只好这样问了。

    薛妙萸扬起嘴角来，道：“这两位也是我们镜水湖的，这个是独孤梓思独孤师妹，论年纪你该叫她师姐，而这位是楚月桑楚师妹，你也该唤她师姐的。”

    袂央连连点头，当下对她们作了一揖，“独孤师姐好，楚师姐好。”

    不料那独孤梓思似乎听不见似的，什么回应都没有，好在楚月桑点了点头，友好地说道：“袂央师妹好。”

    有了楚月桑的回复，场面也不至于那么尴尬。

    见独孤梓思那般冷艳高贵的样子，唐萧墨早已看不下去，当下便是哼了一声，正要发作，却被袂央拉住，对她摇头。

    唐萧墨只好轻叹了一声，道：“袂央师姐，你可知道我们来青木苑是做什么的？”

    其实袂央早已猜到了十之八九，但听唐萧墨这么问，自然也不好戳破她。

    袂央只好摇头称自己并不知道，唐萧墨笑了笑，两眼弯得犹如月牙。未及唐萧墨说话，独孤梓思却冷冷道：“萧墨师妹，若论辈分，袂央该叫你一声师姐。为何她却反过来叫你一声小墨？而你叫她师姐？若被师父以及几位师伯们知道，怕是有乱辈分了吧。”

    唐萧墨早已料到独孤梓思会这般说话，她轻哼一声，道：“独孤师姐现下还未坐上镜水湖首座的位子，怎么说话却这般像师父一样了？难道心里是这么想管教一下这镜水湖不成？不过独孤师姐大可放心，首座之位迟早会归你的。”

    “小墨别说了！”在旁的薛妙萸拉了拉唐萧墨的手臂。

    楚月桑也是赞同道：“是啊，伤了和气不好。”

    独孤梓思听罢，顿时身子都有些颤抖，她白皙的脸上青一阵红一阵，紧握双拳却不知道如何回答唐萧墨的话。

    袂央也不由得一惊，但心中更多的是难得的畅快，她本来就不喜欢独孤梓思这样高高在上的样子。她有些感叹唐萧墨能这么直言不讳地奚落独孤梓思，倒真是喜欢这唐萧墨的性子了。

    独孤梓思当下道：“不和你逞口舌之快。别忘了来这的目的。”想来她有意扯开话题，估计是也说不过唐萧墨。

    唐萧墨又是一阵冷哼，不过看向袂央时却是转为喜色，拉着袂央的手道：“袂央师姐，青木苑的几位师兄可在？”

    袂央愣愣地点了点头，道：“在在在！现下估计各自在自己的院子里呢。”

    唐萧墨和薛妙萸相视一笑，又听楚月桑两手交叠捂着心口，美滋滋地说道：“我是有多久没吃到青木苑特制的棠酥糕了，现下我可是馋得很，袂央师妹可否带我去找你方不知方师兄。”

    有些难以置信，心道：“这么说来，这楚师姐是对我三师兄有意思啊？”在这七夕，口口声声说念着方不知的厨艺，谁听了都会想到这楚月桑对方不知有意思。

    袂央原来还以为三师兄方不知相貌平平，难得有一个姑娘对他倾心，现下才知道原来一个男子的厨艺比长相更为重要。不过袂央想来想去，又暗暗自责道：“袂央啊袂央，怎可凭外貌看人呢？一个人的好坏与否还是看他内在如何，为人如何以及气质如何啊。纵然三师兄相貌不及大师兄他们，但也称得上清秀端正，当时你怎么可以会觉得没哪个女子喜欢她？就算长得好的男子人却不一定好，那莫明其妙的墨焰，还有那看着有点奸邪的慕浔，他们可算得上美男子中的美男子，可是心肠却是极坏。”袂央想到此处，脑海里竟是匆匆闪过一道轻盈白影。

    袂央不由得身心巨震，这个时候她却是想起了烽寂，袂央在心中念叨：“那鸟人到底是坏还是不坏呢？或许他不是个美男子吧，整天戴着半边面具，另一半的脸必然是长得丑陋才会如此，那么他就算不坏吧。反正但凡模样越俊俏的男子心肠都不是很好，相貌平平的男子反而会待人些。”

    “袂央师妹，你在发什么呆？”薛妙萸和楚月桑异口同声说了一句。

    “是啊，袂央师姐，天都快黑了，快带我们去呀。”唐萧墨也补声说道。

    袂央回过神来，发现独孤梓思早已等得不耐烦，虽是没说什么，但一看她那张冷若冰霜的脸就知道了。

    “我这就带你们去。”袂央说罢，便领着这四个镜水湖女弟子去找几位师兄。

    一路上，袂央一直在想着这四位女弟子要找的师兄，唐萧墨自然是为了倪川穹而来，楚月桑为方不知而来，而那独孤梓思，回想上次讲学大会她对姬夜离示好，所以独孤梓思肯定是为袂央的大师兄而来，她那种高傲不把平常人放在眼里的女子，怕是也只有姬夜离这样的男子才入得了她的眼吧。

    等一下！那么还有一个薛妙萸薛师姐又是为了谁来？袂央不由得心里噔了一下，当下便怀疑到这薛妙萸估计是要和其他三个女弟子任意一个争夺心中所爱吧。

    袂央又开始自己破天荒的推测，心道：“首先，薛师姐断然不会喜欢川师兄，她和小墨交好自然不会这样。其次，不太可能是三师兄方不知，那么有可能就是大师兄了，她和小墨一样也不太待见那独孤梓思，想来薛师姐是喜欢大师兄的。”看着薛妙萸如此生得温婉优雅、知书达礼，倒也蛮配姬夜离。

    正当袂央正在为自己的推测得意忘形的时候，身后却传来了薛妙萸的笑斥：“秦师兄幽默灰谐，凡是一碰到他我心头的不开心就会没了，比你那个冷不丁的倪小穹好很多哦。”

    什么？袂央大惊，差点摔了一跤，没听错吧，她刚刚的推测竟然忘记了还有一个秦昼，禽兽啊。