
﻿    飞快地奔出了紫亦崖的山洞，袂央这才发现，洞口之外，不过空空如也，哪有什么人影？

    再一次环顾四周，袂央当心自己漏过了某个角落，环顾之后，才发现依然如方才那般，这紫亦崖除了袂央，就再也没有其他人了。

    果然是袂央有些多想了么？不过是一阵狂风席卷，她竟以为是谁过来了。袂央一声苦笑之后，脸上有浮现一丝惭愧神色，无奈一声，叹息一声，摇头之后，转身又走回了山洞之中。

    这一夜，却是过得如此漫长，袂央侧身躺在石床之中，翻来覆去，辗转难眠，她不知道为何今夜会有这般复杂的情绪，到得半夜，她索性不再躺着，直接走下石床，走出山洞，来到那莫碧痕曾经刻字的石壁旁。

    袂央轻轻蹲下，看着石壁上熟悉的字眼，看着那熟悉的那句话——“昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？”

    袂央眼神变得有些黯淡，默默念道：“却把人忆，君向何夕？君向何夕，君向何夕.......”突然之间，袂央有些明白这句话的含义了，话中的悲伤思念之情，袂央隐隐能体会得到，当然她也不知道现下的自己为何会感受到莫碧痕前辈的心境。

    不知道过了多久，袂央怔怔地看着石壁上的字，风声在耳畔边回荡，黎明也渐渐来临，天边透过一丝晨曦，袂央转头望去，果然是要走了，真的要走了。

    再一次来到紫亦崖崖边，袂央看向崖底，眼下，她竟有种御剑前往崖底的冲动，她真的好想亲自和箫青羽道一声别。

    可是，那日的箫青羽却说：“小央若没什么事，也就别来看我了。”

    既然大叔不让她多作打扰，袂央自然也不敢再去，只是望着崖底有些出神，等到红日从东边升起，袂央忽然朝着崖底大声喊道：“大叔——我走了，我离开紫亦崖了，若是日后有机会，我还是回来看你的......”声音响亮，通彻整个紫亦崖，来回飘荡，也不知道箫青羽听见没有，或许他早已听见，或许没有。

    袂央忽然觉得鼻子有些酸楚，但这种难过的感觉也被她强力压制住，她奔回山洞，再一次确认一下是否将行李收拾好了，而后便准备下这紫亦崖，回那青木苑去。

    昨日师父张道青曾说过，会让师兄们来接袂央，袂央看着天刚刚亮，眼下怕是师兄们都在上各自的早课，抑或是晨练。袂央心道：“不用劳烦师兄们了，师父昨日既然说过我今日便可离开，那我今日自己下崖不就得了，又何必浪费师兄们的时间到这紫亦崖来？”

    如此想了想之后，袂央便背着自己的行李，手中还拿着包好的醉墨花，这醉墨花倒真是神奇得很，常年来不见凋谢，香味也没见变淡。袂央一边走出山洞，一边往回看去，看着这一年自己休憩的地方，洞壁上繁茂的藤蔓，还有洞中的那汪温泉，水声滴答滴答响个不停，袂央这才发现，其实这山洞还是有些美的。

    袂央缓缓地走出了山洞，洞外一片阳光大好，骄阳灿烂，清风徐徐，袂央深吸一口气，祭出了云笙剑，明媚的阳光之下，云笙剑依然发出淡淡的蓝光，袂央轻身一跃，便踩在了云笙剑上。

    “起！”袂央低喝一声，云笙剑便是冲天而起，而后又飞快地滑翔，往紫亦崖通往青木苑的方向快速飞去了。

    踩在云笙剑上，袂央早已学会了如何保持自己的身子平衡，眼下的她，不再如当初刚学御剑之术那样身子歪歪斜斜，也不再如当初看见离脚下几十丈几百丈的景物而感觉头昏眼花。此刻的袂央，早已可以神色悠然地御剑。

    山风习习，云雾缭绕，袂央有如腾云驾雾，她飞快地穿梭在云层之中，却又有些不舍地往紫亦崖看了一眼，眼看紫亦崖越来越远，袂央在内心又是轻轻一叹。

    她想等的人，终究还是没有等到。

    她想告别的人，终究还是没有去告别。

    心中，多多少少还是有些遗憾，只不过这遗憾却让袂央心生惭愧，她在无数次嘱咐过自己，不要心生那些奇奇怪怪的念头，特别是关于那翼望之城的烽寂，袂央一直懊恼着自己为何有些期盼离开紫亦崖前见他一面。

    不过袂央又突然自嘲起来，自言自语道：“袂央，你还怕见不着他吗？日后若是能有机会去那上古战场，你和他不就见着了吗？”

    她干笑了几声，却又眉头一紧，话音忽然变得有些无奈，道：“若是在那相见，你与他也只有正魔不两立，从此之后，便是敌人，拔剑相对了。”

    莫名其妙的伤感又浮上了心头，事实上，袂央是多么怀念那一晚上所发生的事情，那一晚的除夕，那一晚他教她的御剑之术，以及那一晚二人好不容易拥有的和谐、

    袂央带着沉重的心境一直驾驭着云笙剑，不知不觉便来到了青木苑的大门之前，袂央一愣，“青木苑”三个大字映入眼帘的时候她才回过神来，当下立马跳下云笙剑，将云笙剑收回，便径直地往青木苑里走去了。

    青木苑还是如一年之前那般，草木青葱，生机勃勃，万木繁盛，花香袅袅。走过长长的回廊，看着无数假山翠竹，青木苑，原来也可以这么美。

    袂央第一处去的便是静明堂，眼下时日尚早，袂央猜想到师父和师兄他们多半是在那儿，不过若是和往常一样的话，现下的静明堂怕是只有师父张道青和大师兄姬夜离吧。

    袂央缓缓地行到静明堂的院门之前，忽然放慢脚步，她移了移身子，躲在院门之前，只是悄悄探出了头，往院中看去。

    只听张道青爽朗地笑了笑几声，紧接着便是说道：“夜离，秦昼，你们二人现下就到那紫亦崖去把小央接来吧。”

    “是，师父。”姬夜离的声音淡然如旧。

    秦昼却是情绪高涨，道：“终于盼到今日了，小师妹总算是可以和我们团聚了。”

    袂央心头一喜，正准备踏入静明堂，又听到了方不知的声音传来，“我说禽兽啊，你可别太激动了，我想啊，小师妹的修为估计提升不少，你这个做师兄的这一年可是偷懒得紧，别到时候选拔试炼输给了自己的小师妹。”

    “方不知，你竟会泼我的冷水，输给小师妹就输吧，我做师兄的怎可不让自己的小师妹呢？”秦昼话一说完，又嘿嘿地笑了一声。

    张道青又是一笑，道：“好了，话不多说，你们二人还是快去紫亦崖吧。”

    “我眼下闲得很，要不我也跟着去？”说话的倪川穹，竟是主动请身前往。

    袂央躲在院门旁偷听着师父师兄们的谈话，心里忽然乐得紧，见他们要启程了，袂央打算不再躲着，忽然又听到张道青干咳一声，道：“等一下，你们几个别去了。”

    姬夜离淡然地点头，似乎明白了什么，而秦昼、方不知和倪川穹却是有些茫然，纷纷问道：“师父又怎么了？为何又不让我们去了？”

    张道青卸下腰间的酒葫芦，喝了一口酒，眯起眼睛笑了起来，道：“不用去了就是不用去了。”他顿了顿，朝着院门之外喊道：“小央，别藏了，快出来吧。”

    “什么？小央在哪里？”秦昼两眼睁大，四下环视，这才发现门外探出了一个头，正是他的小师妹。