
﻿    望着一脸惭愧的秦昼，袂央终于不再害怕，静下心来，疑惑地问道：“秦师兄，大半夜的你过来做什么？”

    秦昼一怔，支支吾吾的却是说不清楚话来，半晌后才道：“我见小师妹房屋里灯还是亮的，想来你也没睡，我正好找你有件事，所以就冒昧打扰了。”

    袂央莞尔，道：“秦师兄严重了，何来打扰之说，反正我深夜也是睡不着。”

    秦昼干笑了一声，眉毛微微挑起，道：“小师妹为何这么晚了还不睡？想什么事情睡不着呢？”

    袂央正犹豫要不要将珠子启灵一事告诉秦昼，但话到嘴边却是吞吞吐吐，秦昼好奇，便嬉笑袂央道：“小师妹，春天已然过了，这可不是少女怀春的季节啊。”

    “啊！”袂央双颊微红，立马给秦昼一个重重的粉拳。

    “啊哟！”秦昼吃痛叫了一声，又嘿嘿笑道：“明明就是，还不让师兄揭穿，说给师兄听听，你看上了哪个小子？”

    袂央听秦昼这么一问，觉得越来越离谱了，当下却心跳得很快，连忙摇头解释道：“不是的，不是的，秦师兄你可别乱说，我哪会想那等事情。”

    见袂央如此慌乱，秦昼嘴角缓缓扬起，伸手轻轻拍了拍袂央后背，道：“好啦，师兄也不嬉闹你了，我今夜过来，是想带你去看一样东西。”

    秦昼话音一落，袂央双眼睁大，满脸的好奇和困惑，怔怔地盯着秦昼道：“秦师兄，你要给我看什么东西？”说罢，便上下打量秦昼，想知道他手上是不是带了什么东西。

    秦昼摆手，道：“那东西可不在我的手上，小师妹，你可否想看？”

    袂央脸微微一沉，鼓着腮帮子道：“秦师兄，你这不是吊我胃口么？明明说有东西？现下却开始拐弯抹角啦！那东西我实在想看得很呢。”

    看见袂央这样没有耐性的模样，秦昼忽然觉得眼前的小师妹有几分可爱，当下怜惜地笑了笑，双目有神地看着袂央，道：“好吧，你若想看，就随我来。”

    “什么？”袂央一奇，道：“要到哪里去看？”

    秦昼站起身来，走出了袂央的屋子，他的声音悠悠然地传来，“你跟来就是了，那东西几年难得看一次。”

    到底是什么东西被秦昼说得这般神奇，袂央早已按捺不住好奇之心，当下便追随秦昼的步伐，来到了秦昼的院子里。

    “秦师兄，你这院子怎么黑灯瞎火的！”袂央畏畏缩缩地躲在秦昼身后，轻轻拉着秦昼的衣角。

    秦昼转头，安抚袂央道：“小师妹莫怕，就是要不点灯才显得那东西的美丽所在啊。”

    袂央咦了一声，便开始四下张望，周遭依然沉寂不已，而且一丝光亮也没有。半夜的夜空，没有月亮，只有寥落辰星，星光微弱，因此显得此刻的光线是如此微小。

    秦昼伸出双手，轻轻将袂央拉到了自己的身前，他站在袂央身后，道：“小师妹，你闭上眼睛。”

    袂央不解秦昼意欲何为，但也合上了双眼，小声地问道：“秦师兄，到底你要给我看什么啊？”

    “别急。”秦昼嘴角上扬，形成了一个很好看的弧度，若不是想起他平日偶尔有些疯疯癫癫的，眼下他估计还能称得上一个美貌男子了。

    秦昼缓缓抬起手来，他修长的五指微微活动，只见一撮白色的火焰在他手中汇聚而成，袂央心里扑通扑通直跳，很想知道眼下发生了什么，于是便悄悄眯起了双眼，只不过她不敢回头，身后的秦昼在做些什么，袂央也是无从得知。

    白色火焰轻盈地跳动在秦昼的手心上，白光泛起，照映在秦昼的脸上，只见他此刻的心情全然都写在了脸上，愉快、欢乐还有满满的开心。

    “起！”秦昼轻声说了一声，便见那搓白光冲向了院子里的花园。

    霎时，花园里犹如五彩斑斓的灯光突然被点亮，被一层淡淡的金光笼罩。

    “小师妹，可以了，你可以睁眼了。”秦昼的声音在袂央耳畔响起，袂央一怔，其实她早已偷看到了眼前的一切，但还是无法挥去心中的震慑，当下睁开眼睛之后，好奇地飞奔到了花园前。

    花园之中，一株奇花正在绽放，它的花茎比梅花还傲然挺立，花瓣比牡丹还要雍容，神态又比秋菊还要脱俗，又比夏竹多几分骨气。除此之外，这花周身泛着荧光，点点星光飘散全身，犹如无数细小的萤火虫在它周围飞舞。

    道道采光从这株奇花中散发开来，秦昼的院子里一时灯火通明，样子比那赏花灯的集市还要热闹好几倍。

    袂央遏制不住内心的冲动，当下正想伸手去摘，却被秦昼拦住，道：“小师妹，这花可摘不得。”

    袂央便收回手，尴尬道：“秦师兄，我见这话太好看了，有些忍不住，你勿怪。”

    秦昼摇头，笑了笑，道：“师兄没有怪你，只是这花一被采摘的话就会立马凋谢。”

    袂央低呼一声，心道：“好在秦师兄及时阻止，否则我差点毁了这花。”想到这里，袂央便微微挑眉，道：“我不采了，日后就让它好好的装饰着秦师兄的院子。”

    秦昼眉头轻轻一蹙，摇头道：“不，这花采摘之后会立即消亡，但不采摘的话，天一亮它也会枯萎的。”

    袂央不由得睁得双眼，张口道：“这花是什么花，竟是这般神奇？”

    秦昼颔首，轻声一叹，“这花极美，它的绽放就好似那昙花一现，不过它的名字，却是伤感得很。”

    “这花名字是什么？”

    秦昼停顿了片刻，便道：“这花名为寂寞。”

    “寂寞？寂寞......”袂央低眉，忽然觉得这花实实在在有些伤感，它存活的时日太短，绽放的期间也只能是深深黑夜，确实是有些寂寞了。

    “这花我研究了好几年才栽培出来，只可惜明日它就得凋谢，所以我趁着大半夜就去找小师妹，想来小师妹也会喜欢这寂寞花吧。”秦昼眉头依然蹙着，似乎对这寂寞之花有些不舍之情。

    袂央连连点头，道：“喜欢，喜欢。这寂寞花虽然生命很短，但它的一生却是风风光光，世人只要看上一眼，便一辈子都无法忘记它的雍容。”

    秦昼笑了，笑得很是自然，当下轻叹一声，拍着袂央后背道：“小师妹喜欢就好。”

    二人忽然变得沉默，皆是两眼看着寂寞之花有些发神，却在此时，袂央身后的云笙剑仿佛也感应到了主人的心情，当下竟是自己飞了出来，立在袂央身旁。

    秦昼见状，不由得觉得一奇，便咦了一声，奇道：“小师妹的云笙剑？竟是进化到如此地步了？”

    袂央觉得还有些茫然，听秦昼这么一说，便道：“秦师兄，什么进化？”

    秦昼看着泛着微微蓝光的云笙剑，思忖了片刻，也不知道他在想些什么，“小师妹，云笙剑现下竟能可以随时感应主人的心情了，说明它进化得很快啊，再过不久，你就可以达到人剑合一的境界。”

    “是么？我本以为这剑就如一死物一般，不会和人有血有肉，有思想有感情。”

    “不是这样。”秦昼摇头，道：“修真者的法器很是重要，选定之后，随着主人的修炼提升以及岁月的流逝，法器会认主，到得一定境界，它会变得和你的玩伴亲人一样。”

    袂央一喜，道：“这么说，这云笙剑眼下就像个朋友一样啦？”

    秦昼颔首，忽见道道白光从四面八方往云笙剑剑身汇聚，秦昼身子一震，声音有些惊讶地道：“云笙剑会吸纳天地灵气，剑灵？你的剑有剑灵？”