
﻿    离选拔试炼还有几日，傍晚的月袖园，笼罩在一片黄昏的光晕之中，袂央躺在床榻之上，样子有些悠闲，白日里她修炼有些累了，便一到傍晚就躺在床上，暂作小憩。

    傍晚的暖风从窗外吹了起来，拂过袂央额头，青丝飘动，她眯起了双眼，似乎是在享受。

    袂央找不到什么事儿做，在床榻上躺着久了也会觉得腰疼，当下便忽然想起许久没有拿出来的珠子，袂央从镜台戒中取出了一颗绿色的珠子，那珠子此刻竟是变得晶莹剔透，袂央坐了起来，捧在手心上细细端详。

    这珠子，是那日在赶尸客栈，狂尸发作之时，从他口中吐出来的。

    袂央不知道这珠子有什么用，虽然从尸体身上捡来的，但是带在身上这么久，也没有发现它有什么邪煞之处。

    纤细的两指夹着这颗珠子，将它移至眼前，袂央睁大了眼睛凝视，还是没有发现什么怪异之处。

    袂央现下想不通透，当时情况紧急之下，袂央为何还鬼使神差地将这颗珠子捡了起来，还带在身边这么久。

    袂央摇了摇头，自言自语道：“或许是我多想了，这世上谁死了，他的家人都会在他嘴里含一块上好的宝贝呀，要么是金子，要么就是玉啊什么的。”袂央看着手中的珠子，顿了顿道：“想来，这珠子也是下葬时含在那尸体嘴里用的，真的是我自己想多了而已。”这般说服自己之后，袂央便不再怀疑这珠子有什么诡异之处。

    因为，现下的袂央看来，确实看不出那珠子有什么诡异之处。

    天色渐渐变暗，袂央觉得不饿，今晚的晚膳她也不打算去吃了，便又躺在了床上，一边把玩着手中的珠子，一边缓缓进了梦乡。

    连袂央自己都不知道，她是如何睡着的。

    在梦里，袂央看不清周围是何景色，只觉得眼前雾蒙蒙的一片，她感觉是自己陷入了一个没有边际没有棱角的地方，她每走一步，都会听见自己清楚的脚步声响，她没呼吸一次，都可以听得清清楚楚。

    恍惚之间，袂央竟然听见一声猫叫，那猫的声音，很小，但袂央听着却不由得冷汗直冒。

    “啊！”袂央惊叫一声，终于从睡梦中惊坐而起，她不停地穿着粗气，手里紧紧握着的珠子都沾了她的冷汗。

    醒来的时候，屋子里没有亮着烛火，想起方才迷迷糊糊中听见的那声猫叫，袂央不由得觉得头皮发麻，害怕不已。

    袂央尽量平复自己的心情，她深深地吸了一口气，缓缓地下床，行到桌前，这一之间，竟像是行在了十万八千里的路上一样，许久之后才触摸到桌檐。袂央心里悬着的石头终于落地，她熟练地点好了烛火，屋内一时间变得很是通亮。

    回想适才的梦，现下想起依然觉得后背发凉，袂央一直试着克制自己少去想那个梦，但那声猫叫却一直回旋在她的脑海中了。

    袂央抬起手来，这才发现自己还依然拿着那珠子，她将头凑了过去，竟是发现烛光下的珠子有了些许变化。

    袂央咦了一声，登时擦亮了双眼，继续端详着这颗珠子，果然有变化！不仅颜色变得更加清澈，而且光彩也比傍晚时分的更胜一筹。

    “这到底是怎么回事？”袂央自言自语开来，“那日在紫亦崖的时候，月光之下，这珠子也会这般变化的，难道真的有什么玄机不成？”

    袂央当下便翻开从书墨阁取回来的《修真通识》，希望能在书中找到一些关于这类奇事的记载。只见书中轻描淡写地提到，有些器物里封印得有什么灵物之时，才会有如此的变化。

    器物？封印灵物？

    袂央蹙着眉头，觉得深奥难懂，继续找寻关于这方面的知识。后来才得知，有些具有灵性的灵物会被一些修真者封印在器物中。

    灵物要么是灵宠，要么就是神兽，往往是修真者不希望它们重现世上才会去封印，当然有的灵宠和神兽尚无主人，因此便封印在器物中等候机缘，希望终有一日有缘之人能将它们解封出来。

    所谓器物，常常是一些轻巧、容易携带之物，宝珠、玉镯、头钗等等，当然有些大件的器物，如宝剑，神灯等等都是有可能的，形色各异。

    袂央怀疑这珠子中或许封印着什么东西在里面，但她却不知道如何去将这颗珠子解封，当下便继续翻书查阅。

    此时已然是炎炎夏夜，袂央的屋子里不知不觉来回飞行着各种蚊虫，有的甚至还咬了袂央雪白的手臂，纵然手臂麻痒起了红疹子，但袂央却不在意这些，依然找寻着关于解开封印之术的知识。

    这本《修真通识》也只是一本修真的常识书籍，书中虽然打量记载各种修真境界、法宝、灵丹、仙草以及一些法术，但终究是粗略的介绍，不似秘笈那般的详细。

    到得半夜，袂央来回翻阅《修真通识》之后，还是没有找到解封之术的详细介绍，不知道如何修炼解封之术，眼前的这珠子自然无法得知里面到底有没有什么东西了。

    解封之术，又名启灵，便是开启器物，解封其中的灵宠或是神兽。

    可是，启灵之术怎么才可以学会呢？

    袂央颓丧，又开始怨声道：“或许是我高估了这珠子，不就是颜色微微做了变化而已么？估计真的是我多想了。”

    看着珠子愣愣发神，虽然袂央适才说服自己这珠子很是普通，但心中还是有些遗憾，总而言之，她还是想学会启灵之术，终有一日，希望能试试解封这颗珠子，哪怕这珠子里面什么都没有。不然不去一探究竟，袂央终生都会觉得这珠子有些神秘。

    终究是从那具狂暴尸体口中脱落而出的，那具尸体特殊，所以这珠子也不会平凡到哪里去吧？袂央心里暗暗地猜想，夜风又从窗外灌了进来，风吹得有些大，击打着窗户微微作响，想起赶尸的那一晚，此时的袂央又开始感到害怕。

    鼓起了勇气，袂央立马奔向了窗户，正欲将窗户关上，却不料，一个人头便从窗户边探了进来！

    “啊啊啊啊啊啊......”袂央长叫了一声，当下吓得身子往后退了好几尺，瘫坐在地上。

    “小师妹，是我啊？你怎么了？”

    袂央心突突直跳，眼看就要跳到了嗓子眼儿，她脸色煞白，喘着粗气，心道：“我听错了吗？为何人头也会说话的？”

    又听见那声音唤道：“小师妹，你怎么了？是我是我！我是禽兽啊！”

    “什么？禽兽？”袂央还未反应过来，道：“大晚上的，哪来的禽兽？啊，可是来偷窥的？”

    “我......”前来的正是袂央的秦师兄秦昼，听袂央话不着边，当下很是无语，继续道：“小师妹，你抬头看看，是我，我是秦师兄。”

    “秦师兄？”袂央一愣，有些害怕地抬起头来，一表人才的秦昼便映入了袂央的眼帘，几番确认眼前的东西的确是个人之后，袂央才松了口气，语气无力地说道：“真的......真的不是鬼啊，方才还真是吓死我了......”

    秦昼本来想是故意吓吓袂央，没想到袂央胆子竟是如此之小，见有气无力的袂央瘫坐在地上，额上冷汗涔涔的，秦昼不由得感到一阵愧疚，当下便推门而入，将袂央扶了起来，道：“小师妹，千错万错都是师兄的错，我不该吓你的。”

    感受到身旁之人的温度，袂央的脸色也渐渐变得有了血色，看着秦昼，道：“秦师兄，你还真是差点把我吓死了。”