
﻿    繁星耀眼，月袖园之中，花草也开得繁盛，屋檐之上，镜水湖的四名女弟子和青木苑的弟子们静静地坐着。

    姬夜离只是看着前方，却不是天际，虽然他人坐在这里，却不代表他的心神在注意着眼下众人欢聚的事。

    独孤梓思时不时会瞧上姬夜离一眼，但也不知道该和他说些什么。

    袂央觉得有些无趣，感觉到有些打扰了他们的感觉，她在心里一直想找个借口脱离此处，可是什么借口理由才好？

    “姬师兄……”终于，独孤梓思唤了一声。

    众人沉默，一句话都不敢多说，似乎都是在竖着耳朵准备听着独孤梓思的话语。

    姬夜离此时神色淡然，毫无任何感情地回道：“何事？”

    袂央瞥见此刻的独孤梓思双颊有些泛红，袂央不由得厌恶了一番，当下立马将视线移向繁空。

    独孤梓思话音有些小，双眸有些不敢看着姬夜离，“不知道此次的选拔试炼，姬师兄参不参加？”

    姬夜离微微蹙眉，正要开口，却听秦昼道：“我说独孤师妹，今夜你们过来是问关于选拔试炼的还是过来玩的？”

    独孤梓思愣住，不知道如何回应，一旁的唐萧墨像是在看笑话，连连道：“是啊，真是扫了兴子，玩也玩不痛快！”

    “你……”独孤梓思胸口微微起伏，仿佛是要发作。却听唐萧墨话音一转，道：“几位师兄，你们可知道如何才能听见天上牛郎和织女说话？”

    倪川穹抱着自己的九曲剑，冷不防地说道：“你还真以为能听见他们说话？”

    见倪川穹和自己说话，唐萧墨心里很是欢喜，连忙道：“真的，我小的时候都听过的。”

    秦昼不由得一奇，眉毛轻挑，道：“唐师妹此话当真？你确定那不是你梦里面听来的？”

    唐萧墨脸一沉，道：“秦师兄总是喜欢笑话我！”

    “你又不是不知道你秦师兄的性子，他这不是逗你玩儿的么。”薛妙萸满怀笑意，虽然嘴上是和唐萧墨说话，双眼却是放在了秦昼身上。

    楚月桑看着方不知沉思了许久，缓缓道：“姐妹们可曾惦记着方师兄的手艺？”

    唐萧墨立马应和，连连称赞着方不知的烹饪是如何的绝妙，当下也央求方不知做点点心来吃。

    眼看每人各说各的，袂央实在是觉得自己再多余不过。

    方不知自然不好拒绝几个镜水湖女子的请求，只好说道：“既然几个师妹如此看得起在下的手艺，那我也只好献丑了。”说罢，他打算起身飞向后院的厨房。

    “等一等！”袂央抢声说道，“小墨可想听那天上的牛郎和织女说话？”

    唐萧墨跳了起来，拍手道：“我很想听的，民间流传只要七夕这晚坐在葡萄架下，就可以听见牛郎和织女说些什么的。”

    “那倒是不难，后院恰巧有个葡萄棚子。”袂央笑道。

    “真的？要不我们都到后院去？”唐萧墨变得很是激动。

    “也好，我们就到后院去吧。”秦昼说道。

    于是大家便纷纷起身，准备往后院飞去。纵然眼下的姬夜离和倪川穹有些不在状态，但人家镜水湖的女弟子好说歹说也是客人，作为青木苑的弟子，再怎么不情愿，但也不能不陪同客人吧。

    待得众人纷纷离开了月袖园，袂央忽然拉住唐萧墨，说道：“小墨，我就不过去了。”

    唐萧墨咦了一声便奇道：“袂央师姐怎么了？大家一起过去听牛郎织女说话呀，人多才好玩。”

    袂央莞尔，摇头道：“不了，我现下有些乏困，想去歇息了。”

    “不嘛，没有袂央师姐就不好玩了。”唐萧墨显然有些不答应。

    袂央虽然蛮想去尝试一下在葡萄架子下能否听见牛郎织女说话，但她知道自己再过去，会显得自己很突兀也很多余。

    “小墨，你快过去吧，难得来我们青木苑一次，可别浪费和川师兄相处的大好时间。”

    唐萧墨劝不过袂央，只好作罢，有些遗憾地说道：“那么袂央师姐，你可要好好休息。”

    袂央颔首，目送唐萧墨离开了月袖园。

    孤独、落空的感觉立马袭向袂央，这种孤寂比在紫亦崖的时候还要强大好几倍。

    或许，有时候热闹更加能体现出一个局外之人的落寞。

    对于唐萧墨一行人，袂央的确是个局外人。七夕的热闹终究是他们的，而落寞孤单，却属于袂央整个人。

    此刻，身后的云笙剑探出了出来，长剑出鞘，云笙剑轻轻拍了拍袂央的后背，仿佛是在给她安慰似的。

    夜色下的云笙剑，泛着蓝光，飘浮倒立在袂央身旁，安安静静地在陪着她的主人。

    袂央有些感动，轻声说道：“眼下竟是只有你陪着我了。”言毕，袂央抬眼看着远方，她的视线情不自禁地往紫亦崖的方向看去。

    恍惚之间，袂央忽然听见了一声冷笑，那声音好熟悉，冷傲的男子声音，又会是谁？

    袂央有些按捺不住内心的慌乱，她以为他就在此处，连忙四下张望，却没有发现有何人影。

    “是你来了吗？一定是你对不对？”袂央朝着周围透明的空气喊了喊。

    许久，却无任何回应，袂央又道：“我知道你会风隐术，你一定在这儿的。”

    袂央说话的声音越来越小，因为她已经觉得那人根本就没有在这儿。双眉微微蹙起，莫名的思绪萦绕心头，她突然觉得有些伤心。

    清风扫过，袂央觉得有些寒，或者寒的不是身而是心而已。

    祭出云笙剑，袂央翻身跃在了剑身上，她打算到远处御剑散散心，“起！”一道蓝光冲向天空，袂央负手而立，任凭疾风划过脸庞。

    “小师妹你要去哪里？”不远处却是传来秦昼的声音。

    “有点事出去一下。”袂央大声应了一下，便加快了速度，秦昼便是早已追不上了。

    夜空之下，星辰闪烁，一道道光在天际不停来回，袂央立于云笙剑上，毫无方向地飞了好几个来回，无形之间，她却是忽然调转了方向，往紫亦崖的方向飞去。

    紫亦崖，依然如往常那般的孤寂冷清，虽然袂央离开这里不过十日之久，眼下再步入这紫亦崖紫时，竟会觉得她与这紫亦崖相隔了十数年，竟是数十年......

    或许，有些事情，有些人，分离之后，再次相见之时，恍若隔世。

    立在紫亦崖崖边，今夜崖风竟有些暖和，袂央朝崖底望去，夜晚里的云雾依然如白日那般缭绕不断，袂央自然瞧不到那崖底的景物，心中升起一丝伤感，她很想到崖底一看，她很想去探望一下她许久不见的大叔箫青羽。

    可是，没有什么大事，还是不要去打扰他的好。

    云笙剑悬在袂央的身旁，淡淡的蓝光萦绕，蓝色光芒四下散发而去，给这紫亦崖倒真是添了些许光景。

    袂央怔怔地望着远处群山，清风徐徐而过，吹乱了她宽大的云玑衣袍，也吹乱了她的长发。袂央这才明白，原来心情不好的时候，只要站在这紫亦崖崖边，吹着源源不断地崖风，就可以慢慢甩脱一切烦恼，渐渐变得自然。

    直到袂央感觉吹风有些发冷，她才缓缓回过神来，当下便驱动云笙剑，轻声跃起，云笙剑载着袂央在紫亦崖崖上慢慢地飞着，袂央凝视着这里的花花草草，凝视着曾经在这里留下的痕迹。

    到得最后，天色有些晚了，袂央这才打算回去，飞过悬崖的时候，又是一阵奇妙的风袭过，无形之间，袂央真的感觉到有人在这里，而那人却是她有些想见的人。

    “鸟人，或许你曾来过，或许，你从未来过，一切也都是一场空罢了......”袂央自己都不知道这话是怎么说出来的，语毕之后便有些木讷地驾驭着云笙剑离去了。