
﻿    袂央走了很久之后，紫亦崖依旧是冷清寂寥，风沙席卷，崖上呼呼作响。天上星辰依旧，却不知道为何，少了个什么似的，感觉有些空。

    一袭白影轻轻落地，发丝飞舞之间，微微抬起的眸，往远处的倩影看去，许久之后，才缓缓消失在这紫亦崖之中。

    雨点轻纱，淅沥沥地下了起来，来得毫无征兆，来得悄然声息，雨声绵绵，打着繁花，渐渐的雨越下越大，整个月袖园都被水雾笼罩着，袂央回到月袖园时，早已是浑身湿透。

    身子不由得打了个哆嗦，她无力地推门走入了自己的寝屋，换上了一件干净的衣裳便坐在桌旁，看着跳动的烛火有些发神。

    窗外雨声依旧，阵阵冷气也飘然进入了屋子里，袂央感到身子愈发冷了，该不会是适才淋雨着凉了吧？

    袂央当下便念着箫青羽传授给她的炎火咒，念了好几遍之后，身子也不再如方才般寒冷，渐渐有了些暖意。

    雨不知道什么时候停的，袂央推开窗户，窗外雨后的清新立马扑往站在窗台前的袂央，看着远处无尽的夜色，袂央心情也好了些许，适才那种莫名其妙的复杂情绪渐渐离她远去了。

    袂央走回自己的床榻之上，双腿盘膝，打坐调息，静心养神，时间缓缓过去，一眨眼便是到了第二日的早晨。

    迷迷糊糊之中，袂央却听见有一个急促的脚步声传来，接着便听见秦昼的声音响了起来，“小师妹？小师妹？你可起床了？”

    袂央立马睁开双眼，下床奔到房门之前，将门打开，便见秦昼在袂央的门前踱来踱去，似乎有什么烦恼之事，抑或是紧急之事。

    “秦师兄，怎么一大早就过来了？有什么急事不成？”袂央眨巴着双眼，好奇地问道。

    秦昼低下头，眼珠打转，一时之间却不知道如何说好，当下别慢悠悠地从袖中取出了一块手帕，递给袂央道：“小师妹，你看，这手帕我该如何是好啊？”

    袂央咦了一声，接过那手帕在手中端详起来，只见手帕为丝绸所指，触手丝滑，上面还绣着湘妃竹。

    “这是谁送给你的？薛妙萸薛师姐？”袂央将口张得老大，足以塞进一个鸡蛋。

    秦昼尴尬地点了点头，却听袂央笑了笑道：“怎么薛师姐不绣对鸳鸯在上面？”

    “小师妹，你别取笑我了，眼下我找你，便是让你教教我该怎么解决这件事情。”秦昼一脸懊然，哭笑不得的模样。

    袂央将那丝绸手帕捧在手心上，眯起了双眼又笑了好几声，道：“什么嘛？我看薛师姐的针绣很好啊，不如秦师兄就好好对人家吧？”

    秦昼轻哼一声，道：“小师妹，之前都说过，我和薛师妹不合适。”

    “没有试过怎知道不合适？凡事还得需要尝试才行，我看薛师姐人生得标识漂亮，性格也比较随和温婉，倒是和你配得来。”袂央顿了顿，当下用胳膊轻轻捅了捅秦昼，学着往日方不知取笑秦昼的模样，坏坏地笑道：“禽兽，我看你就从了吧。”

    “袂央！”秦昼轻轻敲了敲袂央的头，“什么时候说话也学着方不知那样了！”

    袂央喊疼，却继续嬉闹，道：“人家的手帕你收都收了，难道你还不想和人家不成？”

    “这哪是我收的，这明明是她们硬塞给我的！”秦昼说起这话，胸口都微微起伏。

    “莫动气，莫动气，看来定是在小墨的帮助下，薛师姐才敢硬塞给你，不然以她温和的性子，才不会做出这等举动。”袂央摸着下巴，细细揣测。

    秦昼觉得一个头两个大，当下有些烦躁，“好了好了，小师妹，你且说下，我该如何拒绝她？青木苑里只有你一个姑娘家，我特意过来，便是想问问你什么样的方式，姑娘家才会容易接受。”

    袂央棱了秦昼一眼，鼻子出着闷气，道：“我说秦师兄啊，人家薛师姐一片真情，你怎如此绝情呢？我要怎么对你说才好呢，只要是拒绝，什么样的方式都不会让人接受！”

    “啊！”秦昼身子重重一震，便蹲在地上，双手挠着后脑勺，不停地碎碎念道：“这可如何是好？这可如何是好啊？我秦昼上辈子到底是倒了什么霉，现下老天爷为何如此捉弄我？”

    看见秦昼烦恼无比的模样，袂央当下也蹲在了他的身旁，问道：“秦师兄......”

    秦昼缓缓抬起头来，望着袂央，有些语重心长，“小师妹，感情这东西，是强求不来的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”他轻声一叹，往日幽默诙谐不再，取而代之的竟是历经磨难的沧桑感，“曾有古人说过，喜欢不一定在一起，而在一起，也不一定会地老天荒。”

    袂央怔住了，此刻她的心却好似陷入了泥沼，不停地往下陷去，秦昼的话语还在耳边回荡，但心中五味瓶翻，昨夜复杂的思绪再次袭来，她不知道，为何听见秦昼的话语，会隐隐觉得有些心痛。

    秦昼依然看着袂央，又道：“小师妹，感情的事情，你可懂？”

    许久，袂央出神，难以回复秦昼的话语。

    “也罢，你还小，有些事情自然不懂了。”秦昼站起身来，静静地站在一旁。

    袂央忽然也回神过来，连忙站起身，将手中的手帕递给秦昼道：“秦师兄，你想怎么做就怎么做吧？凡事随心就好。”

    秦昼手有些颤抖地接过手帕，塞回了自己宽大的袖袍之中，半晌，他才缓缓开口，道：“师兄今日有些失态了，小师妹抱歉。”

    袂央不由得变得慌张起来，面对正正经经还有些伤感的秦昼，袂央一时无法习惯，当下不停的摆手，道：“没有的事，秦师兄能和我说心事，我早已欢喜不了。”

    “当真？”秦昼双眉微挑，俊俏的脸上浮起一丝微笑。

    “当真！秦师兄和我说这些事情，必定是相信我，觉得我值得倾诉，可对？”

    秦昼笑了，他颔首，嗯了一声。

    二人忽然又沉默了片刻，只听秦昼道：“我得走了，这件事我知道该如何做了，谢谢你，小师妹。”言毕，便是转身欲走。

    袂央心口一松，笑意浮上眉心，点头道：“秦师兄，慢走，日后若有什么事，我欢迎你过来说予我听呢。”

    秦昼停住了脚步，答应了一声，又道：“对了，过十日便是七月十八，前往上古战场的选拔试炼会在那日举行，袂央这几日可要好好修炼。”

    这一次，秦昼竟不是唤她小师妹。

    “记住了，多谢秦师兄。”袂央如小鸡啄米似的点着头。

    阳光悄然地洒下，幸巧昨儿夜晚下了场雨，早晨的空气显得如此清新，袂央深深吸了好几口气，便打坐凝气，源源不断的天地灵气灌入全身，通过修箫青羽赠送给她的《五行通则》，袂央觉得吸入的灵气比往日的要纯净不少，而且她也能感受到自己的肉身变得越来越超脱凡人。

    《五行通则》收录的灵术很是繁杂，金木水火土五行法术，袂央大大小小也练了几十来道，只不过没有实战过罢了。

    经过一早晨的凝气淬体，袂央觉得整个人脱胎换骨了一般，精神倍爽，心旷神怡。

    十日之后，便是选拔试炼，也不知道那日参与试炼的弟子会有多少，但袂央却没多少担忧。通过这一年在紫亦崖的修炼，她的信心增强了不少，正在期待着试炼的那天到来。