
﻿    袂央听不懂秦昼所言，迷茫地看着秦昼，问道：“秦师兄，剑灵是什么？”

    秦昼指着云笙剑，以及剑身周遭道道涌入的白光，道：“云笙剑内定然有剑灵，不然怎可如此大肆地吸收天地灵气？”

    袂央两眼直直地盯着云笙剑，只见没吸入一缕灵气，云笙剑的蓝色荧光就会变得更盛，袂央蹙着眉头，道：“秦师兄，有剑灵是好还是不好？”

    秦昼依然难以平复激动的心情，话音有些颤抖地说道：“好啊，有剑灵多数是好的，只要你能与剑心灵相通，那么剑内的剑灵就会永远听命于你。”

    云笙剑吸纳着天地灵气，周围都发出些许窸窸窣窣的声响，这声音会是灵气震动着空气从而带来的？袂央不去多想，只是认真地看着眼前的云笙剑。

    秦昼走到袂央身前，道：“小师妹，以后你有这云笙剑，你吸纳的天地灵气就会愈加容易，而且还会纯净不少。”

    袂央拧着眉头，此刻有些事发突然，她还没有怎么反应过来，“秦师兄，这云笙剑能助我凝气淬体？”

    微微夜风拂过，袂央和秦昼衣袍不由得翻动起来，不过眼下的二人早已无暇顾及这些，只听秦昼道：“小师妹，这剑灵可以吸纳天地灵气，当真是比那聚灵阵还要好上还几倍啊，有的弟子无法凝气的时候，往往会布上一聚灵阵辅助吸纳灵气。虽然小师妹凝气这关早已有了心得，但是剑灵在手，可是大大的好处啊。”

    袂央听完，终于可以肯定云笙剑的剑灵有益处了，当下咧嘴一笑，道：“原来是这样的，那还真是太好了。”

    秦昼嗯了一声，身旁的云笙剑也停止了吸纳灵气，好似它吃饱了一般，有些慵懒地回到了袂央身后的剑鞘中。

    袂央又是一奇，却听秦昼打量着自己似的说道：“小师妹，这一年你在紫亦崖，没想到精进了这么多。”

    “我也不知道为何，那日经历了一件事情之后，这云笙剑便是变得有些不如从前。”袂央一边回忆一边地说道。

    秦昼一奇，道：“可否说来听听？”

    袂央点头答应，二人便坐在花坛边，身后的寂寞之花光芒依旧，照耀着两人。

    “那日我无聊至极，便随意在紫亦崖四处走走，后来便发现一棵奇树，那树生得古怪，树干蓝光泛起，而那树叶却是如鲜血那般的红。”那日明明是袂央去看箫青羽回来的路上发生的事情，但袂央自知不能随意透露箫青羽所在，眼下就之后编了这个谎。

    秦昼听得入神，不停地点头，听见袂央描述那古怪的树之后，便问道：“那是什么树？竟生得那般模样？”

    “我也觉得奇怪得很，当下去便走了过去，竟是发现树上长了一个貌似葫芦的果实！”袂央想起那日之事，觉得就在昨天发生一般。

    袂央停顿了片刻稍作休息，转眼看向眼前的寂寞之花，道：“其实这世间奇怪之事还是很多的，这花也是神奇得很。”

    秦昼嗯了一声，便听袂央继续道：“那葫芦模样的果实最是奇特，我挥出云笙剑刺向它时，云笙剑却被它给反震了回来。后来我和那果实来来回回较量了好几回，云笙剑终于刺中了那果实了。”

    “然后，发生了什么？”秦昼双眼微微睁大，很是期待后面的所发生的。

    袂央倒吸了一口气，道：“我也不知道为何，那果实的汁液沾在了云笙剑，当时我手臂被震回来的云笙剑给刺伤，血滴在那云笙剑上之后，我就昏厥了过去，醒来之后我也不知道发生了什么事，但是从那日之后，这云笙剑便变得就像通了我的心思似的。”

    秦昼听袂央说完，沉默了片刻之后，道：“想来那果实定是什么灵物，小师妹，你还没说那是什么树呢。”

    袂央哦了一声，道：“那树好像叫做猎魂灵木。”

    秦昼身子微微一震，眉头皱作一团，许久都没说话。

    袂央一奇，便用胳膊轻轻捅了捅秦昼，道：“秦师兄，你怎么了？怎么忽然不说话了？”

    秦昼回过神来，道：“想不到云玑派还有这样的树存在，我竟是不知道的。”

    袂央莞尔一笑，道：“虽然秦师兄整日喜欢研究花草树木，但终究会有一些不知道的嘛。”

    秦昼愣了片刻，有些木讷地点头道：“小师妹，这云笙剑定是主人血祭才变成这样的，而那猎魂灵木的果实的神识定是注入了这云笙剑内。”

    “啊！”袂央张口大惊，“这么说来，我云笙剑内的剑灵是那猎魂灵木的果实所变咯？”

    秦昼颔首，道：“正是如此。”

    见袂央脸变得有些焦急，秦昼安慰道：“小师妹，从你口中描述，似乎是对那果实有些畏惧，不过眼下它已然成为你云笙剑剑内的剑灵，早已打算归复于你，所以你也不用害怕。”

    袂央这才松了一口气，道：“那便好，那便好。”袂央抬头，看着一脸正经的秦昼，不知道什么时候，袂央早已习惯这样的秦昼了，起初的疯疯癫癫，还有偶尔的装正经。

    袂央语气变得轻挑，当下直言不讳地说道：“想不到秦师兄懂这么多学问，我还以为秦师兄只会......”

    秦昼差点没被噎着，有些生气地说道：“是不是觉得师兄我成天只会插科打诨啊？唉，小师妹这般看我，师兄我真是好伤心。”

    见秦昼故作悲伤之态，袂央有些急了，当下拉着秦昼袖袍，道：“不是不是，我没有这样想的，反正现下我觉得秦师兄本事一定很大，秦师兄身上的好多事我都不知道呢。”

    秦昼又是一愣，缓缓转过头来，盯着袂央，道：“你是这般觉得的？”

    袂央如小鸡啄米似的连连点头，秦昼见状，情不自禁笑了笑。

    眼看黎明将至，秦昼和袂央身后的寂寞之花也渐渐调息，二人早知道会如此，因此心中的伤感和惋惜也不再那么的深，一切的一切，终究还是随它去吧。

    “天要亮了呢，小师妹。”秦昼轻轻说了一句。

    袂央颔首，道：“是啊，再过两日便要举行选拔试炼了。”

    “小师妹紧张么？”秦昼微笑。

    袂央沉吟了半晌，眼神打转，许久之后才道：“不怕，再怎么大的事情总要去面对的，所以怕也没有什么用。”

    秦昼怔住，伸手拍了拍袂央后背，道：“这才是我们青木苑的小师妹。”言毕，便是起身。

    袂央一奇，道：“秦师兄你要去哪里？”

    秦昼故意伸了个懒腰，而后又打了个盹儿，故作很是劳累的样子，道：“师兄我要回房睡个回笼觉。”

    袂央站了起来，拉着秦昼，似乎有什么话说，但是话到嘴边，又不知道如何说出来。

    秦昼一奇，端详了袂央片刻，便打算开个玩笑，“小师妹不让秦师兄走？还是打算和秦师兄一起回房？”

    话音一落，袂央脸“嗖”地一下红了起来，立马给秦昼进行一顿暴打，大声道：“秦师兄，适才还觉得你这人终于正经一次，没想到这么快就变回来了，哼。”

    看见袂央羞愧不已，秦昼又是笑了笑，“好啦，还不是我逗你玩的，不说了，我实在乏得很，我去睡了。”说罢，便飞身进入了自己的屋子。

    袂央红着脸站在原处，也不知道过了多久，她才回过神来，依然还是有些气愤地转身就跑出秦昼的院子。