
﻿    茫茫夜空，没有银月，也没繁星，一切显得有些寂寥。

    翼望之城内，昏暗的天空之下，神风阁楼之上，只见一白衣男子独坐高楼，夜风习习，他双眼看着前方，却也不知道在想些什么事情。

    烽寂戴着半边脸的面具，实在看不清他此刻的神态表情，这夜他如往常相同的是，还是喜欢站在神风阁的最高处，但却与往常不一样的是，他的手上竟是拿着一坛水酒。

    他，是在喝酒？

    半晌，一个紫衣男子慢悠悠的游荡在神风阁的回廊之上，此人不是别人，正是翼望之城北斗七煞之一慕浔，他手拿一把折扇，样子很是悠闲，特别是与那阁楼上的烽寂想必，慕浔要悠哉悠哉的多了。

    一袭紫影飞起，慕浔轻身跃上了神风阁的楼顶，他坐在烽寂对面很远的地方，满脸笑意，手轻轻打开折扇，道：“实在想不明白。”

    烽寂早知慕浔前来此处，眼下听慕浔说话，也没说什么，只是静静立在一旁，而后，竟是坐了下来，酒坛却依然悬在手中。

    慕浔早已习惯这样冷漠的烽寂，当下仍然保持着一脸微笑，他又将折扇合了起来，道：“今日是什么日子，为何神风使还会喝酒的？”

    烽寂缓缓别过头来，双眼注视慕浔，“这又有什么奇怪的？”

    见烽寂说话，慕浔来了兴趣，打开折扇，在身前不停地扇风，干笑之后，道：“我记得神风使平日的作风，一，不会对女人感兴趣，二，不会对酒感兴趣。”他扬起眉毛，看着对面的烽寂，道：“可没想到，这一年来的神风使，可算是大变一场啊。”

    烽寂冷不防地说了一句，道：“北斗七煞，想不到你还这么喜欢关注我们四使。”

    “话不可这么说，神风使不爱女人不爱美酒之事，可不是我一个人知道，全翼望之城的人都应该知晓吧。”慕浔越说越来劲，他两眼看着烽寂，却不见他眼神移开，继续道：“可是我记得这一年来，你不但碰了女人，还碰了这酒，可对？”

    烽寂眉头微微蹙起，连忙说道：“我何时碰过女人？”

    慕浔一声轻哼，笑道：“神风使记不住了？那日你带回来的女人，我可瞧得清清楚楚。”

    烽寂忽然不说话，本来打算拿起酒坛喝上一口酒，这下却是手悬在空中，动也不动。

    慕浔一边扇风，一边悠悠自得的模样，“这下被我说中了吧？嘿嘿，我慕浔尚有一事不明白，那日的女人后面又到哪里去了呢？”

    烽寂侧目过来，双目闪放着阵阵冷光，他毫无感情地说道：“慕浔，你是不是管得有点太多了？”

    感受到烽寂袭来的淡淡杀意，慕浔不由得倒吸一口凉气，他缓和了内心稍有的恐惧，干咳了一声后道：“若我没猜错，那日夜闯血魂楼的人便是你房中的那个女人吧。”

    半晌，烽寂不作任何回答，拿起酒坛，一饮而尽。

    “有些事情，你不必知道，你也不能知道。”烽寂冷冷地说道。

    慕浔又是笑了笑，合上折扇，看着烽寂手中的酒坛子，道：“这酒如何？”

    “苦的，酒是苦的。”烽寂轻描淡写地说了一句，接着便将酒坛子放下。

    慕浔一怔，片刻后说道：“苦的或许不是酒，有可能是饮酒的人。”

    烽寂沉默，不想再说什么，当下便站了起来，往前行了几步，眼看就要行到飞檐的尽头，他转过身来，道：“那日你所见的女子，我早已把她杀了，有些事情，你不知道比知道要好许多。”

    “是么？”慕浔有些怀疑，但终于还是说道：“死了便好，那血魂楼一事我日后也不会再提。”

    烽寂什么也没说，正准备飞身离开，却听阁楼下传来一个粗厚男子的声音，“烽寂可在？”声音浑厚又低沉，在夜深人静的时候听起来，竟是觉得有些害怕的。

    “鬼丑？”烽寂语气充满疑惑。

    倏然，一道庞大的黑影冲天而起，一个男子飞到阁楼楼顶上，立于烽寂身后。来人身体巨大，漏出一只光胳膊，背上负着一柄巨大的斧子。再看他的模样，只见长相狰狞，粗眉大眼，满面红光。

    翼望之城，赤日使者，鬼丑。

    “烽寂，主上现下召你过去。”鬼丑粗声粗气地说话，眼神却有些恶毒地看向对面的慕浔。

    慕浔满脸笑意，眼神迎上鬼丑的目光，他一边扇风，一边说道：“神风使，主上这么晚召见你，也不知道会有什么要事呢。”

    烽寂冷目袭来，道：“你想知道的话可以随我去。”

    慕浔一怔，摇头，道：“罢了，我还是不去了，神风使告辞。”言毕，紫影一闪，眨眼间便是不见了慕浔的身影。

    “主上这次找你，想来是为了上次你带回的那具尸体。”鬼丑低声说道。

    烽寂沉吟片刻，颔首道：“知道了，我现下就去。”说罢，白影划破长空，烽寂便往翼望之城的主殿去了。

    待得烽寂踏入翼望之城主殿，大殿之内灯火亮堂，珠帘之后的城主宝座上，斜躺着一个看不清面目的女子。

    “师父。”烽寂淡淡地唤了一声珠帘后的女子。

    翼望之城城主，倾幽此时懒洋洋地说道：“寂儿，若不是没什么大事，我也不会这么晚叫你过来。”

    烽寂安静地站在珠帘之外很远的地方，等候着倾幽的话语。

    “上次你带来的那具尸体，前几天我拿去密室尸修，突然发现有些这尸体很是不一般。”倾幽语气慢吞吞的，烽寂也不知道她想表达什么。

    又听倾幽翻身起来，坐在宝座上，继续道：“寂儿，那具尸体，你从何得来的？”

    烽寂沉吟半晌，淡淡道：“上次在枯叶毒林偶然发现的，我知师父一直在研究尸修之术，所以当下什么也没多想就给带了回来。”

    倾幽轻轻颔首，道：“有时间的话去帮我查查这尸体的来历。”

    “是。”烽寂不温不热地应道。

    倾幽似乎又想到了什么，语气一转，不再像方才那般慢吞吞的，而是正色道：“上古战场，估计过不了多久，就要热闹得很了。”

    烽寂颔首，道：“我也听说了，最近仙盟三派正在准备选拔优秀弟子，打算派出不少人士前往上古战场。”

    倾幽轻哼一声，清亮地声音笑了笑，“想和我们圣门夺取上古战场的宝物，我就不信他们有多大能耐！”她微微扬起下巴，模样很是傲慢，“他们仙盟有三派，我圣门何尝不也是有三派？明日就去通知焚琴谷和冥渊阁的管事，我们圣门不做些准备，怎能对得起正在进行选拔试炼的正道人士？”言毕，倾幽又笑了几声。

    烽寂回了一声“是”之后，便是什么也不再多说，待得倾幽笑完之后，她缓缓道：“寂儿，你可知冥渊阁的左护法现下在哪？”

    烽寂思忖片刻，淡淡地说道：“师父，左护法他不是早已不在人士了吗？”

    “啊！”倾幽低呼一声，摇头道：“看我这记性果然不好使，我竟是忘记他早已死了，那么你和冥渊阁右护法联手，想个对策如何阻止那些正派中人前去上古战场吧。”

    “是，师父，明日我便通知冥渊阁右护法墨焰，找他过来一同相商对策。”烽寂语气依旧平如湖面。

    倾幽点头同意，起身准备走回内屋休息，转身对珠帘之外的烽寂说道：“好了，寂儿你也回神风阁，眼下也没什么事了。”