
﻿    步入轻离广场，正如那日讲学大会一般，袂央只觉得人山人海，气势和阵势实在都很足，袂央小心翼翼地跟着几位师兄很有顺序地走到了青木苑特被规定等候的位置上。

    轻离广场此刻人声鼎沸，热热闹闹的，袂央站在几位师兄身后，不由得探出头来四下打量，太阳也缓缓升起，阳光下，众人脸上都洋溢着激动和期盼的神色。

    “参加这次选拔试炼的弟子，竟是有那么多，我怎地感觉人数比讲学大会的时候见得很多。”袂央小声地在师兄身后嘀嘀咕咕，却被四名师兄听得清清楚楚。

    姬夜离淡淡地回了一句，道：“此次试炼虽不似论剑大会那般至关重要，但前往上古战场也是每个云玑派所怀揣的梦想。”

    袂央会意似的点了点头，却听见有人在呼唤着自己的名字，袂央一震，不由得往那声音传来的方向看去，便见一个身材高挑的男弟子行了过来。

    袂央一怔，立马反应过来此人是谁，脱口便道：“宴山居宴师兄！”

    姬夜离等几位师兄也有些好奇，但也不多说什么。

    宴山居会心一笑，点头道：“得见袂央师妹，一年之久未见，如今可好？”

    袂央哪知宴山居会变得这么客气，当下便应付似的说道：“还好，还好，宴师兄也来参加选拔试炼的？”

    宴山居轻声笑了笑，笑容灿烂温和，“云玑派上上下下的弟子怕是没有一个不参加的。”

    袂央哦了一声，又听宴山居道：“好了，我先过去，待得闲了再来找你。”

    袂央答应之后，宴山居友好地向她以及几位师兄抱拳一礼，便转身往离火楼的专属位置奔去了。

    “小师妹，适才那位师弟是谁？我怎有些眼熟的。”秦昼托着下巴，有些揣测。

    袂央倒吸一口气，道：“宴师兄是离火楼的，那日讲学大会曾和我一同做过新手任务。”

    秦昼颔首，又听姬夜离道：“如此，我见他神色极好，想来修为也不浅了。”

    袂央这时却是心头一紧，宴山居毕竟是同袂央一样，是去年时日里拜入云玑派的弟子，同类弟子，袂央自然会情不自禁地会将自己和他相比。听见姬夜离说宴山居修为不浅，袂央有些担忧起来，这种莫名的担心，或许是来自内心深处的不自信吧。

    “袂央师姐，姬师兄，秦师兄，方师兄，还有.......倪师兄，你们都在啊？”袂央正在低眉思忖，耳畔边便回荡起唐萧墨的声音来。

    抬眼一看，薛妙萸和唐萧墨正是向袂央和她的几位师兄行来了，几位师兄抱剑一礼，袂央笑道：“薛师姐，小墨，适才我还纳闷为何看不见你们，现下可好了，总算见着你们了。”

    薛妙萸莞尔，笑道：“我和小墨路上耽搁了，所以才来得晚了些。”言毕，她的目光不由自主地投向了在旁的秦昼。

    秦昼神色却很是自然，没有半分尴尬。

    袂央很想偷偷取笑秦昼，但由于薛妙萸和唐萧墨在身前，便打消了这个念头。

    几人寒暄几句之后，唐萧墨和薛妙萸也回到了镜水湖的位置上。

    轻离广场总算来齐了云玑派五脉的所有弟子，待得五名首座以及掌门仙尊出场，只听一声烟花在空中绽放的响动，青乾真人缓缓开口道：“想来各弟子皆有听说，而今魔门大肆侵略上古战场，完全不将我正道看在眼里，上古战场自古乃正魔不可介入之地，而今上古战场有难，身为仙盟首派弟子，切不可任由魔门如此胡作非为，故定于今天举行选拔试炼，表现优秀者便可启程上古战场，一同阻止魔道。”

    众弟子安安静静地听着，不敢多说一句悄悄话，气氛很是肃穆，袂央听着都觉得心儿在扑通扑通直跳，全身热血沸腾。

    青乾真人顿了顿，又道：“此次选拔试炼参加的弟子甚多，烁金、青木、镜水、离火以及碎土五脉的弟子加起来一共二百四十人。”

    一听这人数，轻离广场所有的弟子都有些小声议论开来，他们实在想不到此次选拔试炼参加的弟子人数竟是这么多。

    青乾真人继续道：“轻离广场特设乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八处比试台子，每处接纳三十名弟子比试，试炼结束，只选每处台子的前五名弟子前往上古战场。”

    众弟子一听完青乾真人的话语，不由得哗然起来，当下有人议论道：“一共八处台子，每个比试台子只选前五名，那么岂不是总的只选四十名弟子？”

    “天啊，二百四十名弟子中选四十名，我还有这机会吗？”

    “天尊保佑，天尊保佑......”

    轻离广场一时之间变得有些不安分起来，青乾真人轻轻挥了挥拂尘，众弟子很是会意地安静下来，等候着青乾接下来的话语。

    “我们已经准备了二百四十张签，每张签上会写有对应的比试台以及号数，打个比方，若是某个弟子抽到了乾位台子的一号，那么他就得和抽到乾位台子的二号比试，同样的道理，同个比试台的三号弟子便同四号弟子比试，以此类推.......”

    众弟子会意，袂央却是捏了把汗儿，一想到此次选拔试炼从二百四十名弟子中选拔四十名，心中的紧张和焦虑便徒然升起，心情难以平复。

    见众弟子都有些担忧，青乾真人神色变得有些祥和可亲，道：“切不可想乾位比试台最好，而坤位比乾位要次些，八处比试台只有名字之分，抽到哪个都是一样，只要用心发挥便可。”青乾真人似乎觉得自己交待得还不够，当下又道：“此次竞争的确有些激烈，但同门师兄弟比试，勿要一心念胜而以性命相搏，点到为止即可，避免不必要的伤害。”

    众弟子齐齐回道：“是，掌门仙尊教诲，弟子们自当谨记。”

    青乾掌门颔首，道：“那么先从烁金峰开始，金木水火土依次排队前来此处抽签吧。”说罢，青乾掌门便轻手一挥，一个红色的木箱便出现在了他身前的桌子上。

    弟子们陆陆续续地从红木箱里抽签，待到袂央伸手去抽签时，她心儿跳得实在厉害，一直在心中祷告，希望自己能奉上一个不怎么厉害的对手。

    摸来摸去，袂央还未将签抽好，此刻青乾真人却向袂央投来目光，话音缓和地道：“一切皆在天意，什么都别怕，做好眼下便可。”

    袂央见青乾与自己说话，不由得一怔，还未来得及体会他的话语，便草草地抽了一签，向青乾拜了一拜，便回到了青木苑原来的位置上。

    袂央偷偷将签打开，只见上面写着：“离，十二。”袂央低呼一声，却不敢多言，身旁的师兄们各自也解开了自己抽到的签，只听方不知道：“禽兽，你们都是什么号？”

    秦昼看着自己手中的签道：“坤，六。”言毕，抬眼向方不知问道：“不知，你呢？”

    “艮，二十。”

    倪川穹看向袂央，道：“袂央，我是乾位二十五，你会不会是乾位二十六？”

    袂央立马摇头，“不是，不是，我是离位十二。”

    倪川穹似乎有些不甘心，姬夜离却轻声道：“这次我们五个果真没有撞在一处。”

    众人好奇，便问：“大师兄，你多少号？”

    姬夜离顿了顿，淡淡回道，“震，七。”

    待得众弟子抽完签，众人皆在互相询问各自的号数之时，青乾真人道：“今日只是抽签，明日试炼才开始，明日进行第一轮比试，第一轮胜出的弟子，每处比试台胜出的十五名弟子便编入第二轮比试，号数依旧从前至后安排，弟子们先到轻离后殿的专设有的院子里休息吧。”