
﻿    翼望之城往东，跨过枯叶毒林，便是人烟较少的忘川村，而那冥渊阁便是位于忘川村之北几百里之外。

    暮色下的忘川村，稀稀少少的人家户这下也点上了各家灯火。夜色朦胧，灯火带着淡淡的光晕，风沙不停吹着，天终于暗下来的那一刻，只见烽寂忽然出现在一处破旧的客栈楼顶。

    那客栈许是年代太过久远，在夜风中都会显得有些摇摇欲坠，烽寂却是轻立于最高之处，双手抱肩地俯看这居落毫不密集的忘川村。

    不到片刻，一道狂沙又席卷而来，带着阵阵劲风，一袭黑影便立在烽寂身后。

    “哎呀，神风使，还真是好久不见呐。”

    烽寂的身后传来了一副懒洋洋的声音，话语间有些轻佻之意。

    “墨焰。”烽寂淡淡唤了一声。

    来人正是冥渊阁右护法墨焰，他一身黑衣，许是来得太快，眼下黑色的衣袍还在飘动着，夜色昏暗，但却掩盖不了他一副俊脸。墨焰神色很是悠然，四下环顾这忘川村之后，便道：“去年我圣门三派的联盟庆典我无法抽身前来，说起来我们还真是有一年不见，你可惦记着我啊？”

    烽寂似乎是被噎着了，半天说不出话来，又听墨焰干笑了几声，黑衣飞舞，他高高挽起的黑发随风飘摇，“神风使怎么会选在这个地方见面？”

    “对于从翼望城出发的我，忘川村自然是比冥渊阁近得多，况且，我也不喜拜访你们冥渊阁。”烽寂说话倒真是直言不讳。

    墨焰眉毛微微挑起，嘴角上扬，道：“神风使真是心直口快，你这般在我这冥渊阁右护法身前说不喜到冥渊阁来，难道就不怕我心里有什么想法不成？”

    烽寂冷不防地笑了一声，道：“你不是第一天认识我，有些话多说无益。”

    墨焰一怔，摇头叹道：“烽寂就是烽寂。”

    “这次来，可不是来聊天的。”烽寂淡淡地提醒着墨焰。

    墨焰颔首，咳嗽了一声，道：“我自然知道你叫我过来是为了想办法对付正道，你可想出了什么法子没有？”

    烽寂侧目过来，夜色下的银白色面具泛着微微银光，冷冷道：“我若想出什么法子，我还叫你来？”

    “嘿嘿嘿。”墨焰连连发笑，“神风使真是又冷又诙谐，那么我们两个现下商量对策。”

    烽寂又是冷冷地说道：“废话......”

    墨焰不顾烽寂冷言冷语，只是默默地笑着，嘴角依旧弯着，让人看起来，他这个人心情一直很好的模样。

    “据探子消息，再过一日便是云玑派的选拔试炼，也不知道这一次他们会派出多少弟子前去上古战场。”烽寂抱着双肩，双眼注视着远方夜色。

    墨焰当下托着下巴，作思考状，一时间只觉得他神色变得严肃起来，但不到片刻又变作了嘻嘻哈哈的样子，他笑道：“那上古战场在哪？那云玑派在哪？而我冥渊阁又在哪？”

    烽寂蹙眉，沉吟半晌后，道：“你想从距离上想法子？”

    “没错！”墨焰打了一个响指，得意道：“我冥渊阁离上古战场最近，而那云玑派相隔上古战场十万八千里，不止云玑派，宸极宗和幻星阁亦是如此，嘿嘿，到时候想个办法在路上拦截。”

    烽寂道：“你这方法可行？你知道他们特定的路线不成？”

    墨焰愣了一番，道：“若是此法不可行，那就再想个不就是了。”说到这儿，他两眼忽然有了光芒，满面春风似的笑道：“谈起云玑派，我倒是想起了一个人。”

    烽寂见墨焰又开始说别的，但也没有说什么，只是静静地听着。

    墨焰似乎是在回想着什么东西，片刻后才说道：“那人还是个姑娘呢。”

    烽寂冷笑，道：“在你的人生里似乎就只有姑娘二字，可别忘了这次过来的目的。”

    墨焰嘿嘿一笑，道：“你总是喜欢提醒我这个，不过呢，那姑娘我现下还是难忘得很啊。”见烽寂似乎没有兴趣听，墨焰却还是得意洋洋地继续说着：“我还真惦记着我那小娘子啊。”言毕，又是悠哉悠哉地模样。

    烽寂忽然笑了一声，声音极小，估计连墨焰都是无法听见的，“你的小娘子加起来，估计比我们翼望城的人还多。”

    墨焰脸微微一沉，有些尴尬，立马咳嗽一声，有些支支吾吾地说道：“那是没遇见她之前的事情，眼下我眼里心里只有她一个。”

    烽寂竟是奇迹般地问道：“怎么？到底是哪个女子收住了你这浪荡之人的心？”

    墨焰嘴张大老大，表示很是惊讶，眉毛挑起，道：“你竟然关心这个问题？”

    烽寂又不再答话，而是双眼继续望着前方，此刻风缓缓吹过，白衣浮动，黑衣翻涌，一黑一白，在这破旧的客栈上形成了一道完美的风景。

    见烽寂好不容易说话，眼下却又是不说了，墨焰自顾自地说了起来，“你可还记得，上次我们在雨泽林碰见的那个云玑派女弟子。”

    烽寂一怔，平淡的话语都变得有些波澜，“你说的竟是她？”

    墨焰眼下洋洋得意，听不出烽寂此时语中的惊讶，继续道：“就是她，好像是唤作袂央，她可是我看上的小娘子。”见烽寂迟迟不说话，墨焰不由得想起那日袂央一直嚷着烽寂还她东西，一时间便鬼使神差地又开始烽寂和袂央的关系。

    “你一直盯着我作甚？”感受墨焰明目张胆看着自己的目光，烽寂便开口淡淡一问。

    墨焰一边摇头，一边感叹，俊美的脸庞神色都显得有些古怪，细长的剑眉微微蹙起，有些怨声凄凄地说道：“烽寂啊烽寂，你老实交代，你到底欠我小娘子什么东西，为何她一直叫你还她？”

    烽寂沉默半晌，似乎想说什么，但话到了嘴边又咽了下去。

    墨焰见烽寂不作答，便变得有些激动，“我可先打招呼，那袂央可是我看上的，你不准和我抢，知道不知道？”

    又是一阵风吹过，这下两人之间的气氛突然变得有些僵硬，墨焰咳嗽了一声，整理好了情绪之后道：“神风使？你别以为我说着玩儿的，这回我可是认真的！”

    谁料烽寂却是往前轻轻点了一步，头也没有回，冷冷地丢下了一句话:“你实在无聊至极，你与她之事，怎会和我有关？”

    “你可别狡辩，我亲耳听见她口口声声要你还她东西的，你到底得到了她的什么？”墨焰有些急促，当下走上前来，却不料未靠近烽寂，却被烽寂周身形成的无形风阵给反震了回去。

    “你！”墨焰气结，胸口起伏，正生气呢。

    烽寂转过身去，也不和墨焰计较，淡淡说道：“墨焰，我再说一次，此次我在这忘川村与你见面，可不是来听你说你娘子一事的。”

    墨焰听罢，轻哼一声，抱着双肩将头扭到另一边，样子像极了生闷气。

    烽寂道：“后日云玑派举行选拔试炼，想来宸极宗和幻星阁也在这几天举行，所以正道三派前来上古战场的日子越来越近，你再给我说这些没用的话......”

    “好了，好了，我不说了便是。”墨焰急忙说道，“我这不是一时兴起，想到什么便说什么，你又不是第一天认识我。”

    烽寂侧目，冷冷道：“别学我说话。”

    墨焰又是咳嗽一声，哼哼唧唧地又不知道在唱着什么小曲儿来掩饰自己的尴尬。