
﻿    终于到了云玑派选拔试炼的这天，清晨一到，云玑派五脉弟子便纷纷起身赶往轻离广场，此处选拔试炼便是在那儿举行。

    众弟子兴高采烈，虽然对于选拔试炼这一事，他们不乏紧张，但更多的还是心中难以压抑住的兴奋。

    清风轻轻穿着，阳光和煦，这日天气极好，袂央和几位师兄御剑一同前往轻离大殿，一路上皆是面带着微笑，不过对于袂央来说，她心中更多的还是无止境的期望。

    袂央自然不知道那选拔试炼会是怎么样的一个场景，当下便缠着秦昼问道：“秦师兄，你说那选拔试炼会是个什么样子的？”

    秦昼蹙着眉头，想了又想，摇头道：“无奈的很，我也不知道会是个什么样子，或许会和论剑大会一样热闹吧。”

    “秦师兄有参加过论剑大会么？”袂央睁大双眼，好奇地问了一句。

    秦昼咳嗽了一声，颔首道：“五年前的那次论剑大会，我倒是参加过的，那是我第一次参加。”

    倪川穹飞在秦昼身前，听得袂央和秦昼的话语，当下便是转头过来，道：“论剑大会是论剑大会，汇聚仙盟三派各色各样的弟子，我想今日的选拔试炼应该不及论剑大会的热闹。”

    袂央轻轻点头，扭过头去，问秦昼：“秦师兄，五年前的论剑大会好不好玩？”

    秦昼脸微微一沉，摇头道：“不好玩，一点都不好玩，那次论剑大会是我入云玑派以来第一次参加的，也是我这辈子都难忘的一次啊。”言毕，他又无奈地摇头。

    “怎么了？看起来似乎秦师兄不堪回首的样子。”袂央好奇起来，笑了几声说道。

    方不知这下也笑出声来，道：“小师妹，要不要我说给你听听？”

    秦昼却斥道：“方不知，每次你都不会放过接我短的机会啊！”

    众人哄堂大笑起来，姬夜离这时嘴角都微微上扬，不过转瞬后却有些严肃地说道：“事情过了这么久，就不要再提起了。”

    秦昼嗯了一声，道：“还是大师兄好，你们这几个处处欺负我。”

    姬夜离不再答话，袂央却还是充满疑惑，到底五年前的论剑大会上秦师兄发生了什么事情？方不知瞥见袂央低眉思忖，想来她一定还在好奇秦昼的事情，当下故意吊着胃口地说道：“小师妹，你问我吧，我知道，我也可以悄悄跟你说。”

    “当真？”袂央一喜，但这话却被秦昼听得清清楚楚，秦昼立马对方不知使劲摇头，方不知却是不搭理他，笑道：“小师妹，我不骗你，那日你秦师兄......”

    “方不知！你怎么不是一问三不知啊？”秦昼有些急了，当下竟是飞到了方不知的身侧，立马捂住了他的嘴。

    见方不知和秦昼现下这般亲昵的动作，看着有些古怪，两个大男人拉拉扯扯，实在是有点......袂央愣愣地看着他们，总觉得有些不自在。

    “又不是什么大不了的事情，你就让袂央知道也无妨。”倪川穹揉了揉自己的太阳穴，似乎觉得头被他们弄得有些头疼。

    袂央见秦昼如此掩饰，觉得还是不要去强求他说出来的好，便笑道：“好了，秦师兄，不用说了，我适才只是逗你玩的，谁叫你前几天也逗我来着......”

    秦昼不再对方不知拉拉扯扯，玉折剑剑光一闪，一时间便飞到了袂央身旁，道：“小师妹，我就告诉你吧，那日论剑大会，我昏过去了，所以没等我醒来比试，就错过了参加论剑大会的机会了。”

    “什么？”袂央低呼一声，道：“昏过去了？怎么会昏过去了？”

    倪川穹觉得一个头两个大，他抱着胳膊，淡淡地说道：“还不是和当日你晕剑的样子一样，那日日头有些大吧，二师兄他差点从飞剑上给摔下来。”

    “真的？”袂央望着秦昼，依然无法相信。

    “真的，我虽然很早就学会御剑之术，但一直无法适应飞剑，不过说也奇怪，那日昏厥之后，我就不会再晕剑了。”秦昼缓缓说着，接着竟是将飞剑飞上飞下，转着袂央绕圈。

    袂央看得眼花缭乱，连忙道：“秦师兄快停下，我知道了，原来秦师兄也会晕剑。”

    倪川穹这时插了一句，“现下你也不是不晕剑了吗，人么，总有个第一次第二次......多次了就熟悉了。”

    袂央颔首，不过依旧疑惑地看着秦昼，道：“秦师兄，你应该不是晕剑，而是怯场吧。”

    秦昼一怔，眉毛微微挑起，当下靠近了袂央些许，凑在袂央耳畔，低声道：“这都被你发现了。”

    袂央弯起嘴角，眯起双眼，满脸笑意，低声回道：“我就说晕剑不可能晕这么长的时间。”

    方不知侧目而来，道：“你们嘀嘀咕咕地在说些什么呢？”

    “没有的！”秦昼和袂央异口同声地答道。

    姬夜离此时眉头微微蹙了起来，慢慢道：“想来秦昼他自己告诉小师妹了。”

    倪川穹点头，道：“绝对如此，有些事情还是他自己说的好。”

    秦昼也不说什么，只是自顾自地驾驭着自己的玉折剑，满脸春风得意，却不会为上次弃权论剑大会的事情而感到什么惭愧。

    五人飞行了一久，袂央透着云层看着脚下的云玑派，问道：“且不说什么论剑大会，眼下这选拔试炼我都有些发慌。”

    姬夜离听见袂央细语，道：“没什么可怕的，不过是到了轻离广场，抽个签，上个安排好的比武台子，然后再和一个同门弟子比试。”

    袂央听罢，道：“那么我们青木苑的弟子会抽在一处比试吗？我会不会和几位师兄比试呢？”

    秦昼莞尔，道：“多半不会。”

    倪川穹冷哼一声，道：“我还指望能和袂央抽在一处，好好给她比一场呢。”

    “川师兄......你还当真一直惦记着我们的比剑之事啊？上次应该也算比完了的。”袂央不愿和倪川穹比剑。

    倪川穹却不以为然，道：“上次不算，还未分出胜负就被师父阻止了。”

    姬夜离沉吟半晌之后，对倪川穹道：“小穹，还未分出胜负那么就算是打个平手吧，平局也是比试的一种结果。”

    “是啊，小穹穹，你要是和袂央抽在一处比试的话，那可不妙，你们之中有可能只有一人能去上古战场。”秦昼不忘提醒，“难道小穹穹不想去上古战场了？”

    倪川穹愣了一番，思忖之后，道：“若是我输给她，大不了我不去上古战场就是，我只想和她好好比试一场。”

    “川师兄，你这么肯定你会输的？我......我很弱的，实在打不过你，但我却是想去上古战场得很，到时候我还是希望不要在台上碰见你的好......”袂央低着头，有些怯怯地说着。

    倪川穹沉默不语，方不知干笑了几声，道：“好了，有什么比的，你们哪日再选个日子比剑不就是了。”

    姬夜离当下点头赞同方不知的话语，道：“眼下还是好好养精蓄锐，若是你们都想去那上古战场的话，就得好好静下心神了。”

    袂央很听姬夜离的话，姬夜离这般说着，她也这般学着，便深深吸了一口气，平复一下此刻有些激动和紧张的心情。

    不过片刻，五人缓缓将飞剑往下降落，待得离轻离广场大门不远，他们纷纷跳下飞剑，便往轻离大门行去。