
﻿    袂央心惊胆战地站在台上，双肩都有些瑟瑟发抖，奇怪的是，却不见第十一号弟子上场。

    众人开始在台下小声议论，有的在说台上上场的终于有个女弟子了，有的便在嘀咕着那所谓的十一号为何迟迟不出现。

    “一十一号弟子，请上场了！”主考官提起嗓音大声地唤道。

    话音一落，众人停住议论，静静等候十一号弟子，可出乎大家意料，也不见那十一号弟子出场。

    袂央奇了，心道：“这十一号到底去哪里了？怎么还不上来，让我一个人站在这里，竟是好不自在。”

    袂央情不自禁地想到：“这十一号该不会是独孤梓思吧？”想到这儿，心中莫名的后怕。

    人人都说她是资质聪慧，还得镜水湖首座厚爱，把自己心爱的佩剑送给了她，这是何等出色的弟子啊，不然怎会博得首座重视？

    被台下众人注视，袂央浑身都觉得难受，耳根也渐渐发烫，忽然间，袂央不小心瞥见了台下独孤梓思对她的一丝嘲笑。

    袂央身子微微一震，立马别过头去，心中涌出难以遏制的愤恨，眼下，怕是那个独孤梓思笑话着袂央了吧。不过转念一想，那十一号不会是独孤梓思，不然眼下她该上场才对。

    不过，独孤梓思的下一步动作却让袂央吓得脸色有些惨白，独孤梓思缓缓朝前行了一步，袂央大惊不已，心道：“难道真是她？”

    好在独孤梓思只是挪动了位置，却也不见她飞身上来，袂央这下才放松了警惕。

    锣声再次响起，那主考官有些不耐烦，大声又道：“一十一号弟子，请尽快上场！莫要耽误其他弟子比试时间。”

    袂央越等越紧张，这十一号到底是个什么人物？不可能连比试都不参加吧，还是他同自己一样心生畏惧，躲在一处不敢上场？种种猜想在袂央心中来回了无数次，不过终于听见一声呼喊。

    “实在对不住！我这就来！”

    说话的是个男弟子，袂央听得真真切切，定睛一看，便见一个身形枯瘦的男子驾驭飞剑歪歪斜斜地飞上了比试台。此刻，主考官也点上了一炷香。

    袂央不由得皱起眉头，只见对面的人神色慵懒，面容憔悴，眼皮底下黑圈泛起。

    “在下碎土塔任冲，请......请师妹手下留情。”

    袂央咦了一声，眼前的人竟是这般说话，或者是太过谦虚了吧，当下想也没想，便抱拳对任冲说道：“青木苑袂央，还请师兄赐教。”

    袂央话一说完，身后的云笙剑便飞了出来，悬在袂央身前，蓝光渐渐泛起，愈发光彩耀人。

    任冲愣愣地点了点头，当下也祭出自己的宝剑，两眼直直地看着袂央。

    无尽的紧张感席卷全身，此时的压抑和紧迫直逼袂央，只见剑啸声响起，袂央的云笙剑往任冲飞去。

    “铿锵！”任冲的长剑与云笙剑相碰，发出了金属交接的声响。

    云笙剑再次回到袂央手中，袂央全神贯注，当下便打算使出一道“枯叶飞花”，却见对面的任冲飞快地冲向了自己。

    袂央暗叫不好，立马出剑格挡。

    不料，那任冲还未驶出几步，却是无力地倒在了地上。

    眼看袂央云笙剑的剑气锋芒，就要刺中地上的任冲，袂央立马反应过来，收回云笙剑，立在一旁。

    地上的任冲表情怪异，捂着肚子，袂央不知道发生了何事，便开口问道：“任师兄你怎么了？”

    任冲只是捂着肚子，没作回应，台下的弟子也觉得奇异，难道这任冲是被袂央打败了？但两人却没对过多少招啊。

    主考管亦是感到不解，明明这任冲正要出手对击袂央，可现下却倒在了地上捂着肚子不起来。

    晏山居此下也是想不明白，他在推想，难道在袂央的云笙剑和任冲的剑相碰时，剑气伤着了任冲不成？

    主考官正要开口，却见任冲遥摇晃晃地站将起来，袂央一凛，心想这任冲必是还能进行比试，当下便沉住心神，握紧了手中的云笙剑。

    任冲再次扬起手中长剑，袂央惊住，提起了十二分精神。

    不过令人瞠目结舌的是，那任冲竟是突然捂着了肚子，往后退了几步，双腿夹得紧紧的，满脸通红道：“我肚子痛，实在痛得很，要上茅厕！”

    众人听完，都不敢相信自己的耳朵，场下一时变得安静不已，但倾刻间却是哄堂大笑，笑声灌耳。

    这是怎么回事？袂央差点站不住。

    主考官面目表情很是奇怪，想来定是努力憋着快要爆发的笑意。他咳嗽了一声，道：“一十一号烁金峰弟子任冲，现下在比试，怎可许你上茅厕？”

    任冲憋着，实在难受得很，当下哦了一声，再次拿起手中的剑，剑未抬起，却是听见一声古怪的声音传了出来，紧接着便是一股好大的味儿冲斥着整个离位比试台，那味道，实在是奇臭无比。

    众人眉头皱了起来，捂着鼻子纷纷抱怨。

    “我……我……我真的得去茅厕，不然后果不堪设想。”任冲红着脸说道。

    主考官摇头，不敢呼吸，话音便变得有些古怪，“你可知道现下去茅厕就等于弃权？那么进入下一轮比试的便是你眼前的这位弟子，十二号袂央。”

    任冲似乎有些犹豫，但半晌后还是咬着嘴唇点头道：“我放弃比试。”

    台下一片哗然。

    任冲捂着肚子，祭出了手中飞剑，踩在其上，憋着痛苦的表情道：“实在顶不住了，昨夜吃坏了肚子，今早上了十来回的茅厕。”言毕，便是驾驭飞剑飞快地飞出了离位比试台。

    台下一片哄然。

    袂央呆住，她哭笑不得，眼下到底是个怎么样的状况。

    直到主考官似笑非笑地行到袂央身旁，高高举起她的手，宣布袂央胜出进入下一轮比试的时候，袂央才缓过神来。

    “嘿嘿，你赢了。”袂央回到原来的位置，一旁的晏山居便这般说道。

    众人也纷纷向袂央投来目光，而且还开口议论着，不知道是不是在说袂央运气实在太好了，竟会这般赢得了进入下一场比试的资格。

    “宴师兄，我真的可以进入下一场比试了？”袂央依然还没有相信这是真的。

    宴山居想起那任冲弃权的，当下再也憋不住，笑道：“你难道没有看见任冲师弟那般憋不住的模样吗？”

    袂央哦了一声，有些惭愧，道：“原来我赢得有些不光彩啊。”

    “没事，无论是什么，你赢了就是。”宴山居柔声说道。

    袂央长叹一声，却听台上的主考官道：“现下进行第一十三号和第一十四号的比试，请相应的弟子上场。”

    主考官话音一落，便见两道人影飞了上去，袂央收住心神一看，台上两人是谁，她自然认不得，但不经意间又发现独孤梓思往自己看来，她的眼神，是说不出的复杂。

    袂央不由得打了一个寒噤，连忙拉起宴山居离开了离位比试台，宴山居还有些一头雾水，却听袂央道：“宴师兄，我们去其他比试台瞧瞧，我想看看我青木苑的几位师兄现下怎么样了？”

    宴山居点头答应，便看见秦昼迎面而来，气喘吁吁地说道：“小师妹，我来晚了，你的比试如何了？”

    袂央正要说话，宴山居却笑得很是灿烂，道：“袂央师妹她赢了。”

    “是么？那便再好不过？如何赢的？”秦昼睁大双眼，好奇不已。

    袂央一愣，倒吸了一口凉气，支支吾吾地也不知道该如何解释。

    在旁的宴山居偷笑，干咳了几声后道：“当时的情景呢......是这样的......”