
﻿    抽签完毕，众弟子都有些忧心忡忡地往轻离后殿的各大院子走去，青木苑的弟子被安置在偏西的一个院落里，此院占地面积不大，与其他院子比起来，倒真是可称得上小巧玲珑，想来青乾真人考虑到青木苑弟子甚少，才会如此安排的缘故。

    这院子里的房间一共六间，袂央和几位师兄每人随意选了一间屋子，几人坐在院子里的石凳上，围在石桌前，袂央双手托着下巴，模样焦虑。

    秦昼自知袂央此刻有些害怕明日的比试，当下拍了拍袂央后背，故意问道：“小师妹，怎地忧虑无比的样子？开心点。”

    袂央轻声一叹，道：“我一想到离位比试台上的其他二十九名弟子，我心里就是害怕得紧。”

    方不知摇头道：“小师妹，不用怕的，同门之间比试，点到为止即可，输赢也没什么大不了。”

    “你怕什么，离位没有我，你自当不用怕。”倪川穹抱着双臂，模样有些悠然自得。

    袂央听倪川穹这般话语，觉得有些气又有些好笑，当下便道：“这就是我唯一高兴的地方，没有和川师兄对阵。”

    倪川穹不作言语，姬夜离道：“一切尽力即可。”

    几位师兄的话语，袂央心头也微微一松，不再似那般紧张了。

    几人沉默半晌，袂央好奇着云玑派弟子怎么会有二百四十人之多，难道是自己的青木苑弟子少得可怜的缘故？便开口问道：“几位师兄，其他四脉的弟子很多么？也不知道哪些弟子比较厉害。”

    方不知低眉思忖了片刻，竖起大拇指道：“脉下弟子最多的，当属离火楼，上上下下一共八十四来人。”他顿了又顿，“然后再是烁金峰的七十一名弟子，镜水湖四十八名弟子，碎土塔三十二弟子。”

    袂央掰拇指算了算，心道：“怎么数都是觉得青木苑的弟子人数实在是最少的啊，才五个。”袂央终于回想起那日初次拜入云玑派，几位首座争徒的场景，这下她明白了，为何其他四个首座会惊讶自己拜入青木苑。

    不过想来想去，袂央还是觉得自己的师父张道青蛮好的，青木苑虽然人少，但却像个家一样，有的地方人多了，反而没有温馨的味道。

    秦昼叹道：“唉呀，我们青木苑终究是比不上他们的人数的，不过我敢保证我们活得比他们自在。”言毕，目光不由得转移到了倪川穹的身上。

    倪川穹神色黯然了片刻，随即咳嗽了一声，道：“青木苑我挺喜欢的。”

    姬夜离和方不知亦是点了点头，又听方不知摸着下巴，慢慢说道：“离火楼的周方磬，徐水渐，还有慕容景皆是上次论剑大会表现甚好的弟子，时隔五年，也不知道离火楼又冒出哪些后起之秀，适才我提及的那三个师兄，还望明日不要遇见的好。”

    秦昼听得仔细，半晌后道：“只可惜上回我没机会瞧论剑大会的比试，现下想起还真有些遗憾。”

    袂央想到秦昼上次故意没参加论剑大会，不由得笑了笑，秦昼问她笑什么，袂央却闭口不答。

    “只是我们不能遇见，大师兄自然是谁都不怕的。”倪川穹淡淡说了一句。

    “没错，别看我们青木苑人少，但我们的大师兄也不是好惹的。”秦昼笑着回应。

    袂央便看向了此刻沉默的姬夜离，眼前的大师兄本来在袂央心中的形象一直很好，她早就觉得大师兄修为难测，既然会得到孤傲的独孤梓思青睐，姬夜离的能力自然不会差到哪里去。

    “听说镜水湖的独孤梓思独孤师妹技艺很是超群，镜水首座叶师叔已将心爱佩剑‘月幽’传给了独孤师妹。”真是不知道方不知从哪里打探来的这些消息，袂央听得有些惊奇又有些淡淡的不平，独孤梓思被叶衣雪首座增送月幽剑之事，早在去年讲学大会上唐萧墨告诉她过，但眼下又听见此事，心中莫名其妙地有些来气。

    “独孤师妹天资确实聪慧过人，不过我却不喜她平日那副不爱结交人的样子。”秦昼摇头低声说道，不过话一说完，却有些尴尬地瞧了一眼姬夜离。

    姬夜离干咳一声，道：“别人平日里如何行事，我们自然管不得，眼下我们要管的便是如何好好准备明日的试炼。”

    袂央脸一沉，有些愤愤地说道：“大师兄这是维护独孤师姐？”

    众人一怔，半晌都没人说话，姬夜离没有回应，没有摇头也没有点头。

    秦昼觉得气氛有些不对，干笑了几声，道：“方不知，你接着说，还有哪些弟子厉害？”接着连忙给方不知使眼色，示意他说些话来缓和此刻的紧张气氛。

    方不知连忙咳嗽了好几声，清了清嗓子，继续道：“我还差哪一脉没说来着？”

    袂央托着下巴，很是期待地等候着方不知的话语，眉毛微微一扬，道：“还有烁金和碎土没有说。”

    方不知嗯了一声，眼神缓缓流转，似乎是在回想，片刻后说道：“烁金峰的话，有个叫霍影缺的师兄修为不错，身手极为迅猛，是为烁金峰拔尖弟子的代表。而碎土塔的白风沐，也是个出类拔萃的弟子，他所练的土系法术‘真元护体’和‘逆石流砂’特为一绝。”

    众人听得安安静静的，倪川穹竖起两指，轻轻抚摸着自己的九曲剑，冷不防地说道：“还真是有些不好对付。”

    方不知颔首，道：“我提到的这些只是特为拔尖的弟子，还有不少厉害的弟子我都数不过来。”

    袂央不由得倒吸一口凉气，自己拜入云玑派也就一年半的时日，十六岁拜入，而今十七来岁，袂央要面对的对手还是未知，但是她知道绝对不一般。

    几人这么说来说去，时日也慢慢过去，一晃就是夜幕降临，袂央早已回房间里躺着休息，看着手中抽到的签，袂央自言自语地道：“离位，十二，离位，十二......”

    到底是第一次参加这么大的试炼，袂央此时心中很是没底儿，她很担心，她实在是想到那上古战场一趟。

    “离位十一到底会是哪位师兄抑或是哪位师姐？”袂央蹙着双眉，很是烦恼，又道：“若是师兄的话，还望不要碰见今日三师兄说的那几个人，至于师姐么，还是不要碰见那个独孤梓思的好。”

    袂央将抽到的签收回自己的袖袍之中，盘坐在床榻上，祭出云笙剑，蓝光泛起，借助云笙剑凝气，效果果然要比往日显著不少。

    待得一小巡的凝气淬体之后，袂央便走下床来，挥起云笙剑，又将“枯叶飞花”和“碧青剑法”练上了一遍，她担心着明日的试炼，因此现下熟练一遍之后，心中多多少少也会有个底。

    袂央练完一套“枯叶飞花”和“碧青剑法”之后，天色已然全黑了，她收剑缓缓走出屋外，院子里月光倾泻，轻柔洒在院子里，袂央的影子也被拉长，她看向夜空，深深吸了这口气，或许，是她太紧张了吧，也许明日的选拔试炼也不会如想象中的那般可怕。

    也在此时，姬夜离的房门也被轻轻推开，一身青白相间的云玑服饰随着脚步的前移而微微浮动。

    “大师兄。”袂央唤道。

    姬夜离看出袂央心神不宁，当下嗯了一声，立在袂央身前不远处，道：“还是那句话，一切尽力便可，全力以赴了，就算是输，心里也是没有多少遗憾了的。”

    袂央缓缓点头，一直在提醒自己不要太过担心。