
﻿    “这场比试这么快就比完了！”袂央惊呼一声，双眼有些发直，却听在旁的宴山居轻声笑了一句，道：“若是实力悬殊太大的，只用一眨眼的时间便可结束比试。”

    袂央长吁一口气，道：“我总感觉我没太大希望。”

    “莫要担心这些，像我这样吊儿郎当，平日都没怎么刻苦修炼的，还不是照样侥幸胜了。”宴山居不忘安慰着袂央。

    袂央摇头，神色依然毫无任何自信，妄自菲薄地说道：“那可是你，我就不同啦。但愿菩萨保佑，别让我上去被打得个半死就好。”

    宴山居差点笑了起来，当下四下环视之后，低头对袂央道：“诶？我发现这离位台子的女弟子甚少，除了袂央师妹你之外，就只有一个是女弟子了。”

    袂央自知宴山居所说另一个女弟子指的是独孤梓思，当下微微沉脸，没好气地说道：“怎么了？”

    宴山居道：“这里师兄师弟多，若是你碰上了他们，他们断然不会欺负你一个女孩子的。”

    袂央想了想，觉得宴山居所说的也蛮在理的，便点了点头，台上的主考官眯起双眼，一副没有睡醒的模样，其他比试台竟是传来阵阵雷动掌声，袂央转头一奇，宴山居道：“不知是哪个比试台的哪位师兄弟师姐妹胜出了，竟是赢来如此强大的反应。”

    袂央倒吸了一口气，此时的气氛给她一种无形的紧张感和压迫感。

    “接下来五号和六号开始比试！”锣声又响了一声，离位比试台的主考官点上了一炷香，劲风袭来，便见两名男弟子驾驭飞剑上场。

    身上的云玑服饰随风飘动，两名男弟子对视了一阵子，却没有说话，也未动手，众人看得有些面面相觑，袂央也是觉得奇怪，便问身旁的宴山居道：“他们怎么还不开始？”

    宴山居双眉蹙着，摸着下巴，思忖了一番，之后道：“以我多年的经验，我可以说......”

    “什么？”袂央又是一奇，竖起耳朵等候宴山居的话语。

    “以我多年的经验，我不知道。”宴山居缓缓摇头。

    袂央气结，道：“下次说话记得一次说完！”

    宴山居本是故意逗着袂央玩儿，听得袂央这么斥了一顿，却也没有什么不高兴，而是很是听话地点头，道：“快看，他们似乎要出手了！”

    袂央一怔，立马往台上看去，只见两人抱拳相对。

    “烁金峰江笑何，请岳师兄赐教。”

    而另一个男弟子莞尔一笑，道：“你我同是烁金峰弟子，但比试还是得进行，还望江师弟勿要有所拘泥，尽情发挥才是。”

    江笑何颔首，抱拳又是一礼，道：“那是自然。”

    主考官坐在一旁，时不时打盹，道：“二位若不再进行比试，怕是一炷香时间就要到了。”

    众人皆是往那燃烧着的香看去，只见已经烧了一大半了。

    江笑何和岳山衡不再对视，而是纷纷祭出各自的法器，台上光华闪闪，两人开始交手起来。

    宴山居看得目不转睛，两名烁金峰的弟子在进行比试，同种系列的法术，两人使出的招式有时候都是一样的。

    “金水难收！”宴山居语气变得有些激动。

    袂央咦了一声，她不知道宴山居为何看得懂台上的招式，当下问道：“这招‘金水难收’很厉害吗？”

    宴山居愣了半晌，才道：“这‘金水难收’取自‘覆水难收’，意在出招之后毫无回旋之地，台上两位师兄此刻都在催动此招，怕是两两皆伤啊。”

    “啊！”袂央不由得为台上两名师兄捏了汗，抬眼全神贯注地看着江笑何与岳山衡，两人手中的长剑都闪烁着道道金光，眼看就要互相袭向对方了。

    台上剑声不断传来，光芒闪闪，袂央看得眼花，不到片刻，只听一声闷哼，一男子倒地，袂央定睛一看，才发现倒在地上面色痛苦的竟是岳山衡。

    “此次比试，五号烁金峰江笑何胜！”台上的主考官慢悠悠地说着，一旁的岳山衡也被人抬了下去。

    “那个岳山衡岳师兄应该死不了吧？”袂央脸色有些泛白，怯怯地问了问身旁的宴山居。

    宴山居抱着双臂，眉头也是微微皱着，半晌后摇头道：“放心吧，不会死的，顶多调养几日便好了。”

    袂央颔首，尽量平复内心中的波涛翻涌。

    袂央叹了一口气，往远处其他台子上看去，但那些台子密密麻麻地都围着不少弟子，袂央自是看不清台上比试的人是哪些弟子。现下，袂央很想知道青木苑的几位师兄比试如何了，若是她没记错，号数比较靠前的该是姬夜离和秦昼，也不知道他们的比试结果如何。

    “喂？宴师兄，听说你们离火楼有几个厉害的师兄，是不是这样？”袂央当下轻轻捅了捅宴山居胳膊，好奇起来。

    宴山居点头说是，“我们离火楼弟子多，厉害的人自然也会比其他脉要多些。”

    “听说离火楼厉害的是周方磬师兄，徐水渐师兄，还有慕容景师兄，你看看他们现下在不在这离位比试台。”袂央担忧自己会碰上这三名离火楼弟子。

    宴山居忽然咧嘴一笑，自知袂央惧怕他们的实力，道：“袂央师妹，我适才看过了，这三位师兄都不在这呢。”

    “那便好，那便好，我眼下只盼这离位十一号可别太狠了就好。”袂央泄气似的说着。

    宴山居见袂央一直悬着心儿，但也不知道如何去安慰她，又听袂央摇头道：“罢了，罢了，若是遇见那什么独孤梓思，我便不比了，直接认输便可。”

    宴山居一怔，不由得拉住袂央胳膊，道：“试都没试，怎可放弃？袂央师妹，我看你是焦虑过度，其实比试根本不如你想象的那般可怕。”

    袂央愣愣地听着，半天都回不过神来，时间缓缓而过，眼看七号弟子和八号弟子比试结束，离袂央比试越来越近。但好在此刻的袂央似乎是陷入沉思一般，什么也没有个反应。

    宴山居还在好奇她此刻为何没有继续碎碎念叨，见她若有所思，当下也不打扰她，而是全心全意地观赏着眼前比试台上的比试。

    袂央一直在克制自己的紧张，恍惚之间，突然回想起这一年在紫亦崖的经过，这一年袂央可不是混日子，每日她都花上时间来修炼，比起当年还未拜入云玑派的袂央，现下的袂央自然可是成长不少。

    从凝气到淬体，再到眼下的御宝之境，好说歹说，自己也是有些修为的，为何面对着这选拔试炼，又会如此的不自信，而是莫大的自卑？

    “修习法术，不可骄傲自满，也不可妄自菲薄。”忽然，姬夜离以前说过的话语在袂央的脑海里回旋起来。

    袂央又是深深地吸了一口气，此刻的心情也变得有些平复，她在心中告诫自己，“袂央啊袂央，说了多少次，不可妄自菲薄，你怎么就是记不住呢？”

    “接下来，请第一十一号弟子和一十二号弟子上场！”锣声一响，袂央如梦方醒。

    “袂央师妹，该你了。”宴山居轻轻拍了拍袂央肩头。

    袂央宛如雷击了一般，神色慌张，愣愣地看着眼前的比试台。适才还想着妄自菲薄，现下要上场了，却又慌忙起来。

    “祭出飞剑，上去。”宴山居在身后小声提醒。

    袂央有些傻乎乎地哦了一声，当下便祭出云笙剑，收住心神，飞剑缓缓升起，袂央飞到了比试台上。