
﻿    到得次日，众弟子纷纷进入轻离广场进行比试。按着各弟子手中对应的比试号数，他们也来到相应的比试台前。

    和几位师兄分离，袂央一人有些忐忑不安地来到了离位比试台，许是袂央起得太早，到得离位比试台时，台子周围的人也不见得有几个。

    清风微拂，太阳升起，没有好大会儿就钻入了云层之中。

    “袂央师姐，你在这比试吗？”袂央的身后传来一个清脆的女子声音。

    袂央连忙转过身去，只见唐萧墨正在笑吟吟地看着自己，袂央一惊，道：“小墨，你也在这离位比试台？”

    却见唐萧墨摇头，道：“不是的，我在兑位比试台的，路过这里，看见你在这，便过来看看袂央师姐。”

    “如此。”袂央点头，道：“怎地不见薛妙萸薛师姐？”

    唐萧墨笑了笑，捋起耳旁一缕发丝，道：“薛师姐去找秦师兄去了，说是她的比试在最后头，所以想去看看秦师兄的比试。”

    “是么？”袂央双眼一亮，道：“这薛师姐果然对我秦师兄一往情深。”

    唐萧墨又是捂嘴一笑，抬眼看着袂央，道：“是了，但愿他们终成眷属，嘿嘿。”顿了顿，唐萧墨又道：“袂央师姐你是第几号？”

    袂央拿出手中紧紧攥着的抽签，递给唐萧墨，唐萧墨看完之后递回给袂央，“十二号，那也得等好大一会儿呢。袂央师姐，要不要我们先去看看倪师兄的比试呢？”说罢，正打算拉着袂央去寻倪川穹。

    袂央立马说道：“川师兄是乾位二十五号，估计过得晌午才轮到他吧。”

    唐萧墨哦了一声，道：“那么要不要去看其他台子上的比试？”

    袂央思忖了片刻，最终还是摇头道：“不了，小墨，我就在这等着吧，了解一下离位比试台弟子们的实力也是好的。”

    唐萧墨点了点头，道：“这样也好，袂央师姐，那我去了。”唐萧墨道别之后，便蹦蹦跳跳地往其他台子跑去了。

    留得袂央一人愣愣地站在离位比试台，不过现下也有些弟子陆陆续续地赶来离位比试台，纷纷将台子围着，似乎等候着比试开始。

    随着锣声一响，只见各大比试台上纷纷走上一位中年主考官，他们表情没有半分波澜，严肃不已，难得看见一丝笑容。

    袂央怔怔地看着台子上的主考官，手心渐渐捏出了汗来，只听那主考官慢悠悠地说道：“比试即将开始，每次比试限时一炷香的时间，若是有弟子能在一炷香之内胜出，那便是最好，若是一炷香结束还未有弟子胜出，那么就再进行比试一次，直到胜负分晓。”

    袂央深吸了一口气，缓过神来，四下张望，突然之间，她却发现了一个很是熟悉的面孔，在袂央左侧的不远处，一个女弟子一身浅黄衣衫，后背背负的长剑在日光下烁烁闪着淡黄色的光芒，神色认真，面容倾城，不过却是如冰雪那般冷淡。

    独孤梓思！

    袂央脸有些泛白，心道：“千不该万不该，怎么真的会在这里碰上了独孤梓思？也不知道她是几号，不过也难免她是过来瞧谁比试的。”袂央想了又想，道：“不对，现下比试锣声一响，众弟子定当在各自的比试台前才成啊，糟糕，这独孤梓思定也是在这离位比试台比试的。”

    如此一想，袂央便觉得有些心神不宁，生怕自己第一轮比试就对上了那人人口中天资过人的独孤梓思。

    “比试开始，第一号的弟子和第二号的弟子准备上场！”

    台上传来主考官的声音，袂央身形一震，连忙往台上看去。

    众人你看我，我看你之后，便见两名弟子祭出手中法器，“嗖”的一声飞上了比试台。

    上台，果然还是要御剑的，彰显自身的法术才行，若连御剑都不会，这丈来高的台子，难道要爬上去不成？

    袂央全神贯注地盯着台上两名男弟子，只听其间略显枯瘦的男弟子道：“在下碎土塔周通显，请师兄赐教。”

    对面的男子抱拳一礼，道：“在下烁金峰杜行，师兄赐教。”

    周通显和杜行寒暄之后，便见周通显伸手一挥，一道“黄沙咒”便袭向对面的杜行，眼看黄沙飞舞，正要击中杜行，杜行却是轻身一跃，在空中翻滚，两手一挥，一道“金水刺”便匆匆与黄沙飞撞。

    霎时之间，比试台上光芒闪闪，浓烟弥散。

    袂央看得心儿怦怦直跳，只道是从未见过其他脉下的弟子所用的法术，今日一见，竟是有些激动，又有些畏惧。

    台上的周通显和杜行你来我往，相互较量，眼看一炷香烧到了一半，只见一人身形有些不稳，倒在了台上。

    众人哗然，神色皆是有些惊乱。

    袂央低呼，定睛一看，才知道输了的那名弟子正是烁金峰的杜行。

    周通显抱拳一礼，“承让！”

    台上的杜行有些动弹不得，不到片刻便有几个人纷纷赶了上来，喂他服食了些许疗伤丹药之后，便将杜行抬下去了。

    又是一声锣声响了起来，主考官悠哉悠哉地走了上来，立在周通显身旁，慢悠悠地说道：“比试输赢实属正常不过，台下弟子勿要大惊小怪。”他咳嗽了一声，拿起周通显的一只手高高举起，道：“这次比试，碎土塔周通显胜出，进入明日第二轮比试。”

    “哇！”台下惊嘘了一声之后，便是掌声轰动。

    周通显踩在自己飞剑之上，飞下台之后，便听主考官道：“现下进行三号和四号的比试。”

    袂央正要专心观摩，突然肩头被人一拍，袂央一奇，便转过身去，袂央不由得一惊，连忙小声唤道：“宴师兄，你怎么来了？”

    却见宴山居弯起嘴角，伸了个懒腰，打了个哈欠，“比试好无趣，我便过来看看你。”

    “你的比试还未到么？还有你怎么知道我在这儿？”袂央很是疑惑。

    宴山居摇头，满脸笑意，道：“我的比试刚结束就过来看你，至于我怎么知道你在这儿，路过的时候看见过。”

    “什么？”袂央有些难以置信，睁大双眼，道：“你的比试结束了？”

    宴山居见她一副吃惊的模样，不由得觉得想笑，道：“怎地？你不信我？”

    袂央摇头，“是不是有点太快了？”声音变得越来越小。

    “我运气好吧，一上去没过多久，对面的师兄就倒下去了。”宴山居说得很是不痛不痒的样子。

    袂央深深吸了一口气，道：“如此说来，宴师兄是胜出了？进入了下一轮比试？”

    “是了，所以我现下没事做，便过来给你助阵。”宴山居说罢，灿烂一笑，俊朗的脸庞上，一双明亮的双眸看着袂央笑个不停。

    袂央忽然觉得有些不好意思，连忙移开视线，道：“我十二号呢，也不知道还要等上多久，更不知道会碰上什么样的厉害对手。”

    宴山居咳嗽一声，道：“袂央师妹别紧张，你上台之后莫要担心比试结果，全心全意地尽力一回就好了。”

    “尽力，尽力......”袂央在心里小声地念着，几个师兄都告诉自己尽力就好，或许如今就只有这样了。

    “不过，我说尽力，可不是要你性命做搏斗，掌门仙尊都说了，同门师兄弟师姐妹，点到为止就好啦。”宴山居又补了一句。

    袂央嗯了一声之后，才发现台上的三号和四号比试已然结束，四号胜。