
﻿    秦昼点了点头，看着袂央身旁的宴山居，便很有礼貌地好奇道：“阁下如何称呼？”

    “在下宴山居，师兄好。”宴山居对秦昼一礼。

    秦昼扬起嘴角，道：“我叫秦昼，宴师弟一直在看我小师妹比试吗？”

    宴山居笑了笑，颔首道：“回秦师兄，我比试结束得早，便到离位比试台看着袂央师妹比试了。”

    “实在惭愧。”秦昼摇头，接着对袂央道：“小师妹，我错了，我前几位师兄的比试实在是难分胜负，因此一直在加时比试，所以我现下才结束我的比试。”

    “不碍事的。”袂央道：“秦师兄，你比试结果如何了？”

    秦昼挑眉，嘿嘿一笑，道：“不知道怎么的，好像是我赢了。”

    袂央一喜，当下声音不由得变得有些大，笑道：“那可真是太好啦！眼下我们去瞧瞧大师兄他们如何了。”

    “等下，宴师弟还未告诉我小师妹比试的经过呢，无奈我没有亲眼所见，实在好奇得很。”秦昼皱着眉头，一脸遗憾。

    “那个......”袂央一时变得很尴尬，道：“秦师兄不知道也罢。”

    宴山居却又笑了，道：“秦师兄真的想知道的话，我现下就说。”

    秦昼嗯了一声，道：“现下我们先去震位比试台，我一直瞧不见大师兄，或许他还没有比试结束，我们边走边说。”

    袂央和宴山居也点头同意，三人便向震位比试台行去，一路上宴山居满脸笑意，说得滔滔不绝，添油加醋地形容着袂央如何祭出飞剑，华光一闪，又是如何飞上那比试台。

    直到说出与袂央比试的那任冲因为闹肚子才退出比试，秦昼却是再也忍不住，大声笑了出来，嘴角都笑得有些抽搐。

    见秦昼笑得如此肆无忌惮，路上的些许行人不由得好奇地投来目光，节不知道为何这人笑得如此没心没肺，而身旁的两人却是态度严肃。

    “秦师兄，当真有这么好笑么？我怎么一点都不觉得好笑。”袂央轻轻拉扯秦昼的衣角，示意他能不能小声一点。

    “袂央师妹当时正要催动大招，不料那任冲师弟扬起长剑之时，却捂着肚子大喊要上茅厕，于是因为任冲如此弃权，袂央师妹便胜出了。”宴山居又细细解释了一遍。

    秦昼差点喘不过气来，待得整理好了情绪，他憋住满脸笑意，道：“小师妹，那任冲弟子正要扬起长剑，然后闹肚子忽然要上茅厕，于是你就赢了吗？”

    袂央一愣，尴尬地笑了笑，点头，道：“是......是这样的......”

    秦昼忍不住又笑了出来，袂央再也不管他，只是自顾自地往震位比试台行去。待得行到震位比试台，台上比试的两名弟子袂央不认识，当下随便问了问正在观看比试的男弟子道：“这位师兄，台上比试的师兄们是多少号了？”

    那位被询问到的男弟子看了袂央一眼，便道：“眼下已经是第十九号和第二十号的比试了。”

    袂央沉吟半晌，便对那弟子谢了一礼，道：“多谢，打扰了。”

    袂央和秦昼四下张望，却不见姬夜离的身影，秦昼此刻终于不再笑了，而是蹙着眉头道：“我记得大师兄是七号，想来他早比试结束，回去了吧。”

    “原来大师兄回去了，我就说嘛，他不可能还留在这里看别人比试。”袂央小声地说了一句。

    秦昼轻轻拍了拍袂央后背，道：“走，我们去看看不知和小穹穹他们。”

    袂央嗯了一声，转头向身后的宴山居道：“宴师兄，你要不要同我们一起去？”

    却见宴山居一直盯着震位比试台上的二人比试，半晌才回过神来道：“袂央师妹，秦师兄，我先不去了，台上比试的有一个是我们离火楼的师兄，我先看看。”

    “也好，那我同我秦师兄先走了。”

    “好，那么改日再见了。”宴山居对袂央和秦昼抱拳相向。

    袂央和秦昼对宴山居告别之后，便往倪川穹比试的乾位比试台行去。

    一路上，袂央有些闷闷不乐，秦昼瞧得清清楚楚，便好奇地询问道：“小师妹怎地有些不开心？赢了比试应该高兴才对。”

    “我总觉得这次赢得好不光彩。”袂央攥着衣角，低着头。她想了想，抬起头来，看着秦昼道：“还有，秦师兄比试结束都记得去看我，但是大师兄一比试就走了。”

    “你是为这个才不高兴的吧。”秦昼笑了笑，道：“大师兄怕是去做别的事了也难说，他终究是青木苑大弟子，要做的事情自然比我们多些，你也莫怪他。难道我来看你不成，偏偏要大师兄么？”

    这话说得有些古怪，袂央不由得一怔，连忙摇头道：“不是这样的，我只道大师兄平日里不喜言笑，冷冰冰的，自然是秦师兄要好些。”

    秦昼莞尔，二人说着说着就来到了乾位比试台，“川师兄！”袂央看见倪川穹的身影，便脱口喊了起来。

    倪川穹闻言，便转过身，与此同时，还有一个男子也转了过来，竟是袂央的大师兄姬夜离。

    “咦？”袂央一怔，道：“原来大师兄是来看川师兄来了。”

    秦昼咧嘴一笑，行到倪川穹身旁，道：“小穹穹，如何了？”

    倪川穹摸着手中的九曲剑，慢悠悠又有些毫无耐心地说道：“还没有到我，真是好难等。”接着他便将目光投向袂央，道：“袂央，你怎么样了？”

    “我......我......”袂央吞吞吐吐，一时间不知道如何说。

    见袂央神色尴尬与愧疚交织，倪川穹不由得一奇，不过一旁的姬夜离和秦昼倒是淡定许多，秦昼早已知道结果，而姬夜离这般从容的神色也是再寻常不过。

    倪川穹轻轻呼了一口气，道：“袂央，不碍事的，输了就输了，以后有的是机会。”

    袂央胸口微微起伏，正要开口，却听姬夜离安慰道：“小穹所言甚是，小师妹输赢不重要，没有像其他弟子那般受伤就是好的。”

    秦昼在旁憋得喘不过气来，但看见袂央撅着嘴看着自己，当下便装着一本正经，默不作声，不敢多说一句。

    袂央也没作何结束，于是倪川穹和姬夜离就以为袂央输掉了第一轮比试。

    “怎么还没有到川师兄？”袂央不温不热地说了一句，想来她也有些等得不耐烦。

    “大师兄，禽兽，小穹，小师妹，你们都在这里啊！”

    忽然，传来了方不知的呼唤。

    众人立马顺着声音传来的方向看去，便见方不知笑嘻嘻地跑了过来。

    难道三师兄也比试结束了？袂央在心中默默地念着。

    方不知跑到袂央身前，气喘吁吁地说道：“小师妹，恭喜了！我在路上听说了你比试一事了。”

    “啊！”袂央低呼一声，又听方不知很是正经地问道：“小师妹，那任冲弟子正要扬起长剑，然后闹肚子忽然要上茅厕，于是你就赢了吗？”

    袂央倒吸一口凉气，有些木讷地点了点头，有气无力地说了一句是。

    “什么？”倪川穹一怔，道：“我没听错？袂央，那任冲弟子正要扬起长剑，然后闹肚子忽然要上茅厕，于是你就赢了吗？”

    袂央有些站不住，身子不由得后退了几步，撞在了秦昼身上，秦昼立马将她扶住，却见袂央一个头两个大，无奈地点了点头，“是，是，是这样的，加上秦师兄，这句话你们已经重复了三遍了......”

    却在这时，一个清脆的声音传来，“袂央师姐，那任冲弟子正要扬起长剑，然后闹肚子忽然要上茅厕，于是你就赢了吗？”