
﻿    袂央身子微微一震，心又开始紧张起来，她全神贯注地看着台上的主考官，只听那主考官缓缓说道：“从昨日的三十名弟子变成了现下的十五名，由于‘十五’乃是单数，无法进行两两相比，因此掌门仙尊规定，我从这十五名弟子中随机抽上一个弟子的号数。”

    话说到此处，众人不由得你看我、我看你，他们不懂主考官言下之意。

    主考官顿了顿，又道：“被抽中的那个弟子便直接进入了下一轮比试。”

    “什么？”比试台下十五名弟子有些轰动起来。

    袂央心里咯噔一下，自言自语道：“如此这般，那么被抽中的那个弟子岂不是运气太好了吗？”

    主考官做了一个希望大家安静的手势，台下的十五名弟子便往主考官投向了目光，只听他说道：“众弟子听我说，现下我先核对下昨日胜出弟子的号数，然后开始进行抽取。”

    台下的弟子自知无法改变适才主考官说的事情，当下也不再有何异议，只有在心里祈祷着希望主考官能抽中的是他们自己。

    主考官轻声咳嗽了一声，提起嗓子说道：“昨日胜出的弟子分别是一号，四号，五号，七号，十号，一十二号，一十三号，一十六号，一十七号，二十号，二十二号，二十三号，二十五号，二十八号和二十九号。”主考官顿了顿，道：“这些号数我全部写在了十五张小纸条上了，我会随机抽取一个，你们谁能被我抽到，那就是运气好不好的问题了。”言毕，只见他将十五张纸条扔进一个木箱之中，摇了摇之后，便伸手去拿。

    众弟子见状，不由得屏住呼吸，此刻独孤梓思竟是向袂央看来，眼神复杂，袂央心中一愣，当下便别过头去，不再看她。

    “眼下我宣布被我抽中的弟子号数。”主考官的声音传来，众弟子不由得站直了身子，竖着耳朵等候着主考官的宣布。

    “一十六号。”

    众人不由得发出一丝遗憾的感叹，袂央也是有些黯然，心道：“这一十六号弟子到底是谁？运气竟是如此之好。”

    袂央不经意间瞥见此刻的独孤梓思面带笑意，不停地给袂央使出一副高傲鄙夷的眼神，袂央立马低下头去，心中气不打一处来，默默地骂了独孤梓思好几次。

    独孤梓思为何如此得意？难得一十六号是独孤梓思？袂央这般推测，便怔住了，只听主考官问道：“一十六号弟子请出列。”

    众弟子听罢，皆是伸长了脖子去探望那一十六号弟子到底是谁。不到片刻，便见一个身形娉婷的女子缓缓走了出来，祭出手中泛着月白光芒的长剑，飞身跃到了比试台上。

    众弟子惊嘘了一番，甚至有人低声说道：“果然是这位镜水湖的师妹。”

    “我猜就是她，昨日她表现得最好，谁知她今日的运气也是这般好的。”

    “就算抽中的不是她，以她高超的术法还是可以进入下一轮的......”

    袂央听得清清楚楚，当下撇起嘴来，有些愤恨，但却也是没办法的，谁叫老天爷也站在独孤梓思那边呢？不过这样也好，那么第二轮的比试也就不会遇上独孤梓思了，袂央这般想着，心中顿时好受了些。

    “那么，镜水湖弟子独孤梓思，你便直接晋级下一场比试。”虽然大家都知道，但是主考官还是宣布了一遍。

    “多谢。”独孤梓思对主考官行了一礼，便是回到了比试台下面去了。

    主考官点了点头，双手负在身后，道：“那么接下来剩余的弟子，就按着号数从小到大、两个一组比试吧。一号对四号，五号对七号，十号对十二号，十三号对十七号，二十号对二十二号，二十三号对二十五号，二十八号对二十九号。”

    众弟子明白地点了点头，主考官见台下的弟子都准备好了，便又敲了敲锣道：“第二轮比试，现在开始！请一号弟子和四号弟子上场！”

    袂央目不转睛地看着台上的比试，一号乃是昨日开场胜出的周通显，四号是谁，袂央却是觉得面生得很，只见二人在台上寒暄，袂央才知道那四号是离火楼的杨逸。

    一炷香点上，比试再次开始，周通显立马以他拿手的“黄沙咒”争了上峰，紧接着杨逸也不示弱，两人交手下来，几十个来回，袂央却越看越觉得有些紧迫。果然第二轮的比试要比第一轮要惊险得多。

    杨逸一招“火芒滔天”使出，霎时间，长剑萦绕着道道火纹，刺啦刺啦地发出被灼烧的声响，若是人不小心碰上，怕是也要被烧个通透。

    周通显见杨逸长剑浑身是红，正向自己袭来，其间无数的火光宛如陨石袭向大地，正要击中周通显。只见周通显当下立马挥出手中的长剑，一道一丈来高的土墙赫然出现在了眼前，生生将将浑身是火的长剑和无数火光格挡了回去。

    “碎土塔的土系法术果然是以防御为主，这道‘沉土隔星’使得甚是时候，若是周师兄慢了一步，怕是早已被大火上身了。”

    “当真是精彩，我心跳得很是厉害，也不知道谁会赢。”

    袂央身后的两名弟子不停地在谈论着台上的比试，周通显和杨逸的大多数术法，袂央都是看不明白，她很是惊讶，为何箫青羽送给她的《五行通则》上记载的五行术，都没有见哪位师兄使出过。

    或许是袂央看的比试场次比较少吧，才会觉得没有弟子使用《五行通则》的法术。

    眼看一炷香就要烧尽，台上人影交错，袂央身后的两名弟子又开始说了起来：

    “怎么还没有分出胜负啊？该不会又得重新燃上一炷香重来？”

    “我看啊，很有这个可能，这周师兄和杨师兄的实力相当啊！”

    袂央倒吸了一口气，她此刻觉得自己的法术是多么的渺小，而台上的师兄们却是那般的厉害。袂央的眼神变得有些黯然，缓缓低下头去，双手紧紧攥着衣角，身后的云笙剑似乎感受到了主人此刻的心情，当下竟是轻轻拍了拍她的后背。

    “云笙？”袂央一惊，小声说道：“谢谢你安慰我。”

    “锵！”锣声一响，袂央一惊，连忙往台上看去，只见杨逸半跪在了地上，以长剑支撑着自己的身体。

    “周通显周师兄胜了？”袂央怔怔地念道。看着周通显转身飞下比试台，好多弟子围了上去，似乎都在跟他讨教什么经验，袂央呆呆地看着，心道：“这就是众人都能看得胜者的强大和喜悦，而无法感受到败者心中的难过和悲伤吗？”想到此处，袂央不由得往台上的杨逸看去，只见他有气无力地离开了比试台。

    袂央轻声一叹，想着自己若是败了，是不是也很狼狈？或许比狼狈还惨，全身受伤无法动弹，而是被众师兄把自己抬下比试台？

    不管是怎么样，袂央都不敢再想下去。

    “接下来轮到五号弟子和七号弟子上场！”主考官的声音再次响了起来。

    于是，五号弟子和七号弟子纷纷踩着飞剑上了比试台。