
﻿    唐萧墨喘着气，拉着袂央的手，好奇地问道。

    袂央脸微微一沉，无力地说道：“小墨，这句话已经问了第四遍了......”

    一旁的秦昼和方不知差一点忍不住笑了出来，但发现袂央此时脸色不好看，若在她面前笑话她，他们两个怕是吃不了兜着走的，因此秦昼和方不知便是故作淡定地站在袂央身后。

    “是么？我只知道好像大家都知道了呢。”唐萧墨眨巴眨巴着双眼。

    袂央摇头，道：“是啊，我就这般侥幸地进入了下一轮比试。”见唐萧墨心情有些不错，袂央便问道：“你呢，小墨，比试怎么样？”

    唐萧墨轻声一叹，道：“差一点我就输了，还好后来水凌剑好使唤，才得以进入明日的第二轮比试呢。”说到此处，她便垂下眼帘看着手中握着的一柄长剑。

    “原来这把剑名作‘水凌’？”袂央低声说道，眼神也停留在水凌剑上。

    唐萧墨颔首，转眼看向在旁的倪川穹，连忙笑道：“倪师兄，还未到你比试么？”

    倪川穹淡淡地嗯了一声，道：“想来也是要到了吧。”

    唐萧墨一喜，高兴自己没有错过倪川穹的比试，当下便蹦蹦哒哒地跳到袂央一旁，拉着袂央的手臂，道：“那我就陪着袂央师姐看看倪师兄的比试啦。”

    倪川穹颔首，便是转过身去，看着台上两个弟子的比试，不到片刻，只见输赢揭晓。

    “锵！”锣声又响了起来，乾位比试台上的主考官打了一个盹儿，接着大声说道：“现下轮到二十五号弟子和二十六号弟子上场比试。”

    袂央当下也微微一怔，歪过头去看着倪川穹道：“川师兄，该你了。”

    倪川穹没说话，只是颔首，便祭出了九曲剑，轻身一跃，踩在剑身之上。

    “小穹穹，好好比，我们几个都为你助阵的。”秦昼满脸笑意，不忘给倪川穹加油打气。

    “是啊，小穹，加油。”方不知也补了一句。

    倪川穹飞身而过，往比试台飞去。唐萧墨在一旁将手心捏得紧紧的，神色和袂央一般都有些不镇定。唯独姬夜离神色淡然，两眼一直注视着前去的倪川穹。

    紧接着，便是另一个男弟子驾驭飞剑，飞到倪川穹身前不远处。

    二人收回长剑，纷纷行了一礼。

    “青木苑倪川穹，请师兄赐教。”

    对面的人点了点头，道：“离火楼江雪瑞拜会倪师兄。”

    二人寒暄之后，一炷香的时间也开始计时。袂央屏住呼吸，目不转睛地看着台上倪川穹的比试。

    九曲剑一声长啸，在空中飞快地袭向了对面的江雪瑞，那江雪瑞却是扬起嘴角，当下退了几步，手中的长剑也飞了出去，与九曲剑两两撞在了一起。

    九曲剑再次回到倪川穹手中，青光闪烁，道道剑芒从中散发开来，倪川穹低喝一声，“去！”

    那九曲剑划破天际，带着阵阵青光，逼近江雪瑞本人，感受到比适才更胜的寒气，江雪瑞眉头不由得皱了起来，只见白光一闪，他手中的长剑在空中回旋，一道剑气扑向了九曲剑。

    两把法器在空中格斗，实际却是法器的主人在进行着元力的较量。

    “铿锵！”一声清脆的兵器交接声传来，两把法器回到了各自的主人手中。

    众人看得不敢喘一口粗气，特别是唐萧墨，她满脸的担忧之色，生怕倪川穹会受伤，双手紧紧的攥着袂央的手臂，指甲都陷入了她的皮肉之中了。

    袂央不由得蹙起眉头，转头对唐萧墨道：“小墨，不要太担心了，我相信川师兄定会胜出的。”

    听袂央这么一言，唐萧墨便也松了一口气，但却还是袂央松开攥着袂央手臂的手，袂央拿她没办法，当下也没说什么，而是继续看着倪川穹的比试。

    却在这时，江雪瑞手握长剑，另一只手却是两指竖起，道道灵气从四面八方汇聚于手指指尖，接着轻轻弹指，光彩锋芒的灵气纷纷萦绕剑身，在众人还未反应过来之时，只见一道去势汹汹的火光飞向了对面的倪川穹。

    “火舞流星！”秦昼脱口而出，神色不由得有些担忧起来，此刻他的表情，是袂央从未见过的惊讶和担忧。

    “火舞流星？”袂央和唐萧墨一怔，异口同声地问道。

    秦昼皱紧眉头，缓缓转过头来，“去势极为迅猛，毫无任何收势余地，平常人若是中了此招，必定会全身被烧得如焦炭一般。”

    “啊！”唐萧墨低呼一声，道：“那岂不是倪师兄有危险了？”言毕，唐萧墨脸都变得有些煞白，身子颤抖。

    袂央此刻也是惧怕万分，若如秦昼所说，那么眼下倪川穹危险重重啊。

    却见倪川穹轻身跃起，指剑向天，转眼之间，阵阵疾风袭来，缠绕着倪川穹全身，那道迅猛的火光竟是生生地被这道疾风格挡住。倪川穹又是挥剑而过，便听簌簌之声响起，无数细小的蝴蝶竟是飞到倪川穹身旁。

    “川师兄的那招名字叫什么？我怎地从未见过他使出过？”袂央有些激动地说了起来，神色有些兴奋。看见倪川穹如此绚丽的招式，袂央自然是赞叹不已。

    方不知和秦昼对望一眼，皆是摇头表示不知道。

    姬夜离停顿了半晌，开口道：“此招乃‘风中戏蝶’，是小穹这一年苦练的杀招。”

    “杀招！”袂央惊呼，“那么台上的江雪瑞江师兄可有危险。”

    姬夜离摇头，神色很是淡然，道：“比试而已，点到为止，江师弟不会有什么危险。这‘风中戏蝶’本是借助对方之力反击，敌强则强，敌弱则弱。适才江师弟的‘火舞流星’也只发挥到了五层不到，而小穹的‘风中戏蝶’亦是还未练至化境，因此他们二人都不会有什么事。”

    听姬夜离如此详细的解说，袂央和唐萧墨当下心中悬在的石头也着了地儿了，不再似方才那般的大惊小怪。

    倪川穹身旁飞舞的蝴蝶，不，那不是蝴蝶，而是无数风沙气劲形成的蝴蝶模样，蝴蝶群围绕着倪川穹转个不停，却见倪川穹九曲剑青光一闪，便全然扑向了那道火势正旺的火花。

    “轰——”

    台上轰然一片，光芒闪闪，袂央情不自禁地闭上双眼，她竟是感到一种害怕，担心台上的迸裂的火花会飞到自己的眼前。

    待得比试台上的浓烟散去，倪川穹和江雪瑞没有一个人倒在地上，他们还是那么站着，互相对视。

    “小穹穹遇着对手了！”秦昼眉头依然还未舒卷开来，显得有些焦虑。

    方不知也是握紧拳头，道：“这江雪瑞果然不如想象的那般好对付。”

    唐萧墨听见方不知和秦昼的话语之后，便担忧地拉扯了袂央的衣角，低声道：“袂央师姐，怎么办才好？你说倪师兄会赢吗？”

    见忧心忡忡的唐萧墨，袂央觉得此时的唐萧墨比自己比试的时候还要紧张无数倍，当下便连忙安慰道：“小墨，我相信川师兄一定会赢的，他平日刻苦得很，每天早晨都在练剑，因此他绝不会输。”

    唐萧墨颔首，便向台上望去，如他们所愿，那江雪瑞却是身子有些摇晃，体力渐感不支，与倪川穹交手没几招便倒在了地上。

    台下一片哗然，本以为台上的二人又要开始一场惊心动魄的较量，没想到输赢就这般明了开来。