
﻿    袂央赢得了进入第三轮的比试，此刻台下众弟子的目光全然投在她的身上，袂央不由得感到有些不自在，当下低着头便飞下了比试台，静静地回到了自己原来的位置。

    众人都在议论着袂央，大多都在感叹此女弟子的修为并不是像想象的那样弱，毕竟昨日她和任冲的比试成为了他们的笑柄，别人总以为袂央没有多少斤两，都说袂央进入第二轮比试完全是运气太好。

    袂央心里还在快速地跳动，身后的云笙剑发出淡淡的温暖，似乎是在慰问有些劳累的袂央一般，接下去的比试，袂央再无心去看，当下便飞速地离开了离位比试台。

    身后传来一道冷冷的目光，便是那孤独梓思，此刻她的眼神中饱含的着复杂的色彩，愤恨，嫉妒，还是淡淡的惊讶。

    袂央不知道是怎么回到自己的房间，她连几位师兄的比试都没有去看，一路上也没碰见一个熟人，直到她坐在桌旁休息下来的时候，她才反应过来，原来她胜了。

    袂央有些恍惚，许是受那烁金峰邱昊的“金钟晨暮”影响，此刻袂央头脑里依然还有钟鼓之声余音回荡，虽然很小，但却是有些挥之不去。取下云笙剑，将它安置在桌上，袂央静心调息了一阵子，才觉得身心有些舒爽。

    待得晌午之后，袂央的几位师兄也是纷纷回来这休息的庭院，见袂央一人待在屋子里，秦昼便道：“哪里都找不到小师妹，原来她竟是早就回来啦。”

    接着，屋子中的袂央便听见几位师兄的谈话，她睁开眼来，往屋外走去，便见几位师兄纷纷看向了自己。

    “小师妹，怎么看起来有些憔悴？”方不知端详着袂央，关切地问道。

    秦昼亦是一奇，走了过来，看着袂央，道：“小师妹，你还好吗？”

    袂央摇头，见几位师兄的心情似乎有些不错，当下问道：“几位师兄刚比试结束回来吗？我都回来得有好大一会儿了呢。”

    倪川穹抱着九曲剑，冷不防地说道：“还说呢，若不是我们一直找你，你以为我们会这么晚才回来？”

    “什么？师兄们都去找我了吗？”袂央一惊。

    秦昼莞尔，道：“可不是么？我们几个比试完就匆匆赶去离位比试台来，谁知道如何都找不着小师妹你了。”

    袂央哦了一声，道：“我比试完了就回来了的。”

    姬夜离淡然的神色上，双眉忽然微微一挑，道：“小师妹，我们听说你赢了这场比试，明日的比试可要加油。”

    听见姬夜离的话语，袂央对自己的信心又增加了不少，当下重重地点头，道：“那么想来师兄们都进入明日的比试了吧。”

    方不知笑了笑，道：“是啊，别看我们青木苑人少，但到目前还是挺到了现在呢，我们五个都进入了明日的比试。”

    姬夜离停顿了片刻，眉目变得有些凝重，正色道：“现下每个比试台都只剩下了八名弟子，明日的比试会更加激烈。”

    秦昼摸着下巴，眼神流转，道：“那我们各自好好休息下，养精蓄锐，备战明日吧。”

    几人寒暄几句之后，便各自回了房屋，闭门调息。

    很快就到了次日，袂央天还没有亮就起来了，她实在睡不着，洗漱一番之后便匆匆赶到了离位比试台。

    本以为会是第一个来到离位比试台的人，谁料有人比袂央还早，只见那人一身宽大的云玑服饰，但却遮不住她曼妙的身姿，看着那人的背影，袂央忽然止步，别过脸去。

    独孤梓思似乎感受到袂央在身后的某个角落，便转过身去，走到了袂央身旁，道：“听说你入门之前的试炼，曾从不危楼完成任务回来过？”

    袂央一愣，有些恍惚地抬起头来，慢慢地点头，道：“是有如何？”

    独孤梓思微微一笑，道：“问问而已，等下你可要小心了，你的对手很有可能是我。”

    袂央心里咯噔一下，身子有些颤抖，她不知道，为什么自己会这么惧怕独孤梓思，难道就因为人人都在称赞独孤梓思天资过人，受首座青睐？

    双手早已紧紧握紧，袂央咬着嘴唇，干涩地说道：“好，多谢相告，我自会小心。”

    独孤梓思一声冷哼，便是转过身去，回到了自己原来站着的位置。

    果然，她真的太过高傲，一副完全不把人放在眼里的模样。

    时间慢慢流逝，准备比试的八名弟子也全然到场，主考官有些睡眼朦胧地拿着金锣敲了敲，清嗓子道：“今日乃选拔试炼的最后一日，比试方式和前二人差不多相同，八名弟子先按着从小到大的号数比试，四场比试结束，自然会有四胜四负。”

    没等主考官把话说完，众弟子就纷纷议论开来，有人说道：“不是每个比试台要取前五名弟子么？这四胜四负，哪来什么第五？”

    众人不解，主考官却是眯起双眼，慢悠悠地解释道：“四胜四负，那四位胜出的弟子自然直接获得前往上古战场的资格，而第五个具有此资格的弟子便从四名输了的弟子中选出。四负中，还是按着从小到大的号数进行比试，于是很快就会出现两胜两负，那么两位胜出的弟子最后进行比试，若是谁赢了就是第五个获得前往上古战场资格的弟子。”

    众人听罢，不由得面面相觑，觉得这比试实在有些紧迫，袂央手心捏出了汗，此刻她最不愿听见的话语响了起来，主考官大声说道：“话不多说，现下开始比试吧，昨日剩下的弟子号数分别是一号，七号，一十二号，一十六号，一十七号，二十二号，二十五号，二十九号。”

    袂央脸微微有些煞白，这么说来，她袂央一十二号可要得和一十六号的独孤梓思比试了。袂央头脑一片空白，她没有见过独孤梓思的法术，因此对她很是陌生，一号和七号的比试，在袂央的不知不觉中便很快地过去。

    眨眼时间，竟是轮到了袂央和独孤梓思上场。

    离位比试台唯一的两名女弟子，终于碰在了一起，要比试了。

    两道飞剑的光芒闪过，袂央和独孤梓思面对面地站在了比试台上。

    “袂央师妹，我们果然要比试了。”独孤梓思一副冷面，却故意装着微笑，袂央看在眼里，实在有些心烦意乱。

    “还望独孤师姐手下留情。”袂央有些淡淡的自卑。

    两人不再多说，当下便是祭出各自的长剑，在比试台上光影交错起来。

    阵阵寒气袭来，袂央从未感到如此之冷，手中的云笙剑剑身竟是结了一层厚厚的冰，抬眼望去，只见独孤梓思嘴角上扬，蔑视的笑容，那副高傲的嘴脸。

    袂央忽然被激起满腔的怒火，冲动之下，竟是催动了昨日用过的“炽炎飞火”，种种愤恨化为道道火光，迅疾地往独孤梓思喷去。

    独孤梓思此刻的神色变得更加欢喜了，她似乎在笑，而且还笑出了声，火受克于水，袂央是气糊涂了？怎么在镜水湖女弟子前轻易使用火系法术？

    果然，独孤梓思轻松地使出了一道“寒冰刺”，“炽炎飞火”还未飞到二人正中间，便立马被独孤梓思的“寒冰刺”给熄灭了。除此之外，又是一道“凝水寒冰”飞速地袭来，袂央早已吓傻了，竟是动也不动，躲也不躲，硬生生地被独孤梓思击中。

    “啊！”袂央只觉得头脑闹嗡嗡地响，身子不由得往后翻飞，无力地闭上了双眼。

    恍惚之间，她似乎听见了有人在唤她，“小师妹，小师妹......”