
﻿    “小师妹昏过去了！”

    “小师妹，小师妹......”

    身子从离位比试台翻下来的袂央，被赶来的姬夜离双手接住，一旁的秦昼亦是满脸焦急，此刻离位比试台的人都有些惊讶，所有人都在注视着姬夜离怀中双眼紧闭的袂央。

    此场比试，独孤梓思赢了，然而所有人都没有向她投入一丝眼光。冷若冰霜的绝世容颜，此刻却是有些怒气，她愤愤地看着姬夜离怀中的袂央，似乎是在问着，为什么她会是他的师妹，为什么他会第一时间赶来，还伸手抱住了她？

    主考官轻声咳嗽了半晌，道：“受伤的弟子先服食些丹药吧，下一场的比试还得继续，现下请一十六号弟子独孤梓思回到自己原来的位置。”

    独孤梓思胸口微微有些起伏，满眼饱含着愤怒与嫉妒，看着满脸苍白的袂央，毫无任何同情之心地走出了人群。

    “先喂小师妹吃些疗伤丹药吧。”秦昼蹲在一旁，立马取出了袖中带好的疗伤神药，喂给袂央吃下。

    抱着袂央的姬夜离眉头紧蹙，往日淡然的语气此时也变得有些焦急和吃惊，“小师妹身子为何这般冷？纵然穿着衣服，我都觉得犹如抱着一块千年寒冰一般。”言毕，便是给袂央输送暖和的元力。

    “这独孤师妹的‘凝水寒冰’竟是有这么厉害？”秦昼想不通透，一边给袂央搓着手，希望她能感到暖和些。

    台上的比试，秦昼和姬夜离自然无心去看，眼下他们都在焦急着眼前的小师妹的伤势。

    过了片刻，见袂央还未醒来，秦昼有些急了，道：“大师兄，小师妹怎地还不醒来，而且她的手还是这般的冷。”

    云笙剑安然地躺在袂央的怀中，适才剑身结的一层冰此刻竟是化作了冰水，悄然地滴在了袂央的身上。

    “不好！”秦昼和姬夜离异口同声地低呼道，连忙将云笙剑拿开。

    姬夜离抱着袂央站了起来，低眉思忖，接着看着台上的比试，说道：“眼下得尽快治好小师妹的伤势，待会儿她还是得进行比试的。”

    秦昼轻声一叹，点头，道：“没错，小师妹还得和其他三位负了比试的弟子进行比试。”说罢，双眼担忧地看了袂央一眼。

    秦昼和抱着袂央的姬夜离走到了一个角落，让袂央坐直了身体，姬夜离亦是双膝盘坐，打算将自己的灵力输送给她。

    “你在这守着，勿要让人打扰我。”姬夜离丢给秦昼一句话，便是屏住心神，全神贯注地给袂央疗伤。

    他们都不知道，袂央体质遍阴，很是畏惧寒冷，独孤梓思的“凝水寒冰”对付常人的效果和袂央受到的伤害相比较的话，那么袂央所受的寒冷将是平常人的十倍甚至百倍。

    袂央冻得双唇发紫，渐渐的她也恢复了个人意识，双肩微微发抖起来，不停地说道：“冷，冷，好冷啊。”

    秦昼一愣，但也不敢多说话，担心会打扰姬夜离给袂央输送灵力。

    直到袂央头顶泛起阵阵白烟，惨白的脸上渐渐有了血色之时，姬夜离便是收回双手，袂央身子一软，再次倒在了身后姬夜离的怀中。

    “怎么样了大师兄？”秦昼等得很是着急。

    “应该没事了。”姬夜离看着怀中的袂央，轻叹一声。

    秦昼有些愤然，当下说道：“独孤师妹竟是下手这般重，掌门仙尊都说了，同门之间比试，点到为止即可，为何我却感到她想取了小师妹的性命？”

    姬夜离摇头，道：“那些不重要，此刻还是希望小师妹尽快醒来吧。”

    秦昼轻哼一声，抱着双肩，靠在墙上，依然有些气不过。

    半晌，袂央缓缓睁开双眼，映入眼帘的便是她平日里所敬畏的大师兄，还有满脸焦急的秦师兄了。

    “小师妹，你终于醒来了，现下感觉可好？”秦昼立马问道。

    袂央觉得头有些生疼，当下扶着额头，咬着双唇，道：“还好，还好，是大师兄和秦师兄你们两个为我疗的伤？”

    姬夜离和秦昼停顿片刻，便是轻轻颔首。

    袂央心中一热，原本以为不会有师兄过来看自己的比试，可没想到自己败下比试台，伤势惨重之时，在背后关心她、支持她的依然还是她的师兄们。

    一时间，不知道是该说什么好，袂央双眸闪动，便是站起身来，道：“台上的比试怎么样了？”

    姬夜离和秦昼对望一眼，他们适才都一直关心着袂央的伤势，哪里有时间顾及台上的比试，只不过他们唯一能确定的是，还没有到四名输了弟子的比试。

    “小师妹，机会犹在，收拾好心情，准备好接下来的比试。”姬夜离安慰着袂央，神色缓和。

    “没错，小师妹，我和大师兄为你鼓气呢。”秦昼满脸笑意，看着他的笑脸，比试给予袂央的紧迫感，也不会这么深了。

    袂央深深吸了一口气，重重地点了点头，道：“我会尽力的。”适才的袂央，也不能说是实力不济，只能说是面对一个人人口中称赞的美女弟子，袂央多多少少有些感到自卑，因此在台上的袂央，有些发呆出神，才会由得孤独梓思这般轻易制胜。

    主考官的金锣声再次响了起来，“此次胜出的四名弟子分别是一号弟子周通显，一十六号弟子独孤梓思，二十二号弟子何然，二十五号弟子吴正阳。恭喜这四名弟子了，那么接下来负了比试的弟子得要进行最后的比试，七号弟子耿少云，一十二弟子袂央，一十七号弟子赵尧，还有二十九号弟子孙韵和，可要把握好这最后的机会。”

    袂央听得心里又开始怦怦直跳，好在有秦昼的疗伤丹药以及姬夜离为她治伤，不然此刻的她也不知道还能不能上那比试台呢。

    主考官顿了顿，道：“那么按着号数从小到大进行排列，七号耿少云对战一十二号袂央，一十七号赵尧对战二十九号孙韵和。比试马上开始。”

    “小师妹，你一定会赢的。”秦昼担心袂央害怕，便伸手轻轻拍了拍袂央的肩头。

    袂央重重点头，心道：“反正已经输过一次了，其实输了也没什么可怕，眼下尽力就好，什么都不用管。”

    姬夜离看着若有所思的袂央，微微敛眉，道：“上场时，勿要想到台下有人，你只想着你自己一个人便是，这比试全然看成是你平日的修炼就好。”

    袂央再次重重点了点头，见耿少云上场，她便祭出了云笙剑，飞上了比试台。

    台下传来一片细碎的议论：

    “哇，快看，那个青木苑的师妹又上场了，我还以为她受了重伤呢。”

    “真是坚持，不过我想她这次估计会赢。”

    “你这么肯定？”

    “当然，卷土重来，一般都是气势汹汹。”

    看着对面神色严肃的耿少云，袂央再也不似前几日的那般怯场，而是从容地驱动着云笙剑，剑啸声起，一道蓝光飞快地袭向耿少云。

    这耿少云出烁金峰，袂央再次碰上烁金峰的弟子，自然不敢大意，昨日胜了烁金峰的邱昊，眼下的耿少云却不是那么容易对付了。

    袂央连续使出了好几道火系的术法，那耿少云觉得棘手不已，袂央灵力汇聚，云笙剑此时变得很是兴奋，两人在台上来来回回地较量，眼看一炷香的时间就要到了，台下的秦昼不禁为袂央捏了一把汗。

    直至最后，袂央竟是同时催动了火系法术“滔天火海”和木系法术“缭乱风花”，场面震动，光芒四射，那耿少云再也支撑不住，便是体力不支，终于输给了袂央。