
﻿    收回长剑的袂央，安然地飞下比试台，看着大师兄姬夜离和秦昼都在看着自己，袂央不由得心中一暖。他们静静地看着另外两名弟子的比试，待到一十七号弟子和二十九号弟子比试结束，二十九号弟子胜出，那么意味着袂央接下来便要与这二十九号弟子比试了。

    “小师妹，你可觉得有些累吗？眼下可要和二十九号弟子比试，你可不碍事？”秦昼关切地问了一句。

    袂央摇头，道：“现下我灵力尚有，秦师兄不用担心。”

    姬夜离颔首，道：“凡事不可强求，若是累了切不可硬撑，知道吗小师妹？”

    看着两位师兄关心的眼神，袂央突然觉得眼前就算有千难万难，都是不怕的了，当下握紧了云笙剑，很是自信地说道：“放心吧，两位师兄，我一定会赢的，然后我们一同前往上古战场。”

    秦昼微微一愣，和姬夜离对望一眼，笑道：“小师妹，我们没告诉你，你怎地知道我和大师兄已经赢得了进入上古战场的资格？”

    “那还用说？我们青木苑的弟子虽少，却都是不好惹的。”袂央竖起了一个大拇指，嘿嘿笑道。

    见袂央充满笑容，姬夜离绷紧的神色也得到了缓和，嘴角也缓缓上扬，道：“那么小师妹加油，我们等着你。”

    袂央挂着笑容，重重点头，随着主考官声音的响起，袂央便踏着飞剑上了比试台。

    屏住心神，看着对面的男弟子，袂央行了一礼，态度从未有过的认真和严谨，“青木苑弟子袂央，请师兄赐教。”

    同以往一样的寒暄，此刻却听得出一种严肃，对面的男弟子颔首，同是不敢轻视地说道：“碎土塔卓木然，能同袂央师妹切磋，实属在下荣幸。”

    袂央莞尔，二人也不再多言，一炷香点上了，袂央飞速地驱动着云笙剑，阵阵蓝光，比起以往，反而更加灿烂更加耀眼。

    卓木然，单手结印，只见无数飞沙走石匆匆向袂央飞来，袂央身子不由得一震，往后退了几步，立马挥出一道剑芒格挡。

    “砰！”的一声巨响，卓木然袭来的碎石被袂央一剑击中，顿时比试台上烟尘四起，黄沙弥漫。

    袂央眼前视线模糊，当下却也没有心神大乱，而是使出了在紫亦崖苦练已久的“碧青剑法”，那卓不然从未见过这道剑法，当下亦是马马虎虎的接招，却也找不出攻击的破绽，袂央的气势越战越勇，变幻莫测的“碧青剑法”令卓不然无法应对，很快，胜负竟是立马揭晓了出来。

    剑指长空，袂央深深地吸了一口气，刹那之间，剑尖已经指向了卓不然的心口。

    “我输了。”卓不然叹了一声气，却也不是很难过，扬起嘴角道：“不过我输得心服口服。”

    袂央收回云笙剑，抱剑对卓不然鞠了一礼，道：“承让了。”

    锣声响起，亦是这次比试最后的一次锣声。

    “离位比试台，获得前往上古战场的五名弟子，依次是烁金峰的周通显，青木苑的袂央，镜水湖的独孤梓思，离火楼何然，碎土塔孙韵和。”他清了清嗓子，继续道：“一个时辰之后，这五名弟子便到轻离广场中心集合，掌门有事交待。”说罢，他看了台下的弟子，思忖了片刻，道：“比试总要有个输赢之分，还未输了的弟子莫要太看重此次比试，一切皆都是自身的一次试炼罢了。”

    说罢，主考官便转身，眨眼间便离开了离位比试台。

    留得袂央有些发愣，身后的姬夜离说道：“好了，小师妹，眼下我们便去找下小穹和不知他们，也不知道他们现下情况如何了。”

    秦昼和袂央点头同意，当下三人便是走出了离位比试台，前去寻找方不知和倪川穹。

    未走几步，只见前面走来两个人行色匆匆的男弟子，那不正是倪川穹和方不知么？袂央一喜，大声喊道：“三师兄，川师兄！”

    前来的二人抬眼，便是伫立在原处，等待着袂央、姬夜离和秦昼的汇合。

    “你们两个如何了，是不是都赢了？”秦昼摸着下巴，不停地打量着方不知和倪川穹。

    “那是自然啦，我想你们三个亦是如此吧。”方不知嘴上挂着笑意，眼神不由得落在了袂央的身上，道：“小师妹，可惜师兄我没有亲眼看见你的比试，你也别怪师兄我啊。”

    袂央不停地摇头，道：“袂央不敢，没有的事，我岂会胡乱怪师兄呢，眼下大家都可以前往上古战场，这才是青木苑至大的欢喜啊。”

    众人颔首，只听倪川穹抱着九曲剑，道：“这几天都没有见到师父他老人家，也不知道上哪里去了，若是被他知道青木苑所有的弟子都赢了此处试炼，想来他也是很高兴的吧。”

    秦昼蹙着双眉，托着下巴，道：“听小穹穹这么说，我还真觉得最近师父像消失了一般，三天了都见不得他的身影。”

    姬夜离却道：“你们有所不知，师父作为首座，最近与掌门都在忙着选拔试炼的事情。”

    微风袭过，吹动了每人的发丝轻舞，烈日下的清风，给众人带来了一丝久违的清凉，无尽的凉爽萦绕全身，袂央此刻的心情极好。

    “好了，我们还是到广场中心去，似乎有些弟子已经到那里去了。”秦昼放眼眺望广场中心的位置，嘴上淡淡地说道。

    众人点头表示同意，纷纷往广场中心行去。

    到得广场中心，果然已然汇聚了不少的弟子，袂央走在几位身形高挑的师兄身后，时不时偷偷往前望去，第一个映入袂央眼帘的竟是那镜水湖女弟子独孤梓思。

    袂央连忙将头别了过去，希望不要与独孤梓思对上眼神。

    八个比试台胜出的五名弟子，加起来总共四十名，只见此刻青乾真人的身影出现，他手轻轻甩了甩拂尘，往日淡然的脸上挂着些许笑意，“三日的试炼终于告一段落，眼下对胜出的四十名弟子表示恭喜。”

    众弟子听罢，心情大好，心里都是美滋滋的。

    青乾真人又道：“明日之后，你们便要前往上古战场，为了我云玑派五脉弟子得以更好的配合，因此我打算将你们四十名弟子分为八个小队，每队五人，尽量做到金木水火土每脉一名。”

    袂央不由得蹙起双眉，有些失望地对着几位师兄说道：“这么说来，我和师兄们就不会是一个队的了？”

    袂央的四位师兄闻言，不由得互相对望，一时间也不知道说什么好，只是默默点头。

    见众弟子低头小声说话议论，青乾掌门又是轻轻挥了挥手中的拂尘，道：“八个小队的成员我已然分好了。”

    众弟子很是期待自己的分队，当下都是安静下来，耐心地等候着青乾真人的宣布。

    “第一队：碎土塔弟子彭怀，烁金峰弟子周通显，镜水湖弟子唐萧墨，青木苑弟子倪川穹，离火楼弟子徐水渐。”

    袂央身子微微一怔，继而偷偷笑了一番，便是歪过头去看着倪川穹道：“川师兄，你和小墨在一个队哇。”

    倪川穹侧目看了袂央一眼，自然不知道袂央话中之意，只是嗯了一声，继续听着青乾真人的宣布。

    直到青乾真人宣布完毕，袂央才缓过神来，愣愣说道：“我竟然是和镜水湖的独孤师姐在一个队。”

    袂央的队里，除了独孤梓思，还有碎土塔的许沁，烁金峰的霍影缺，离火楼的乔朗。不过，袂央突然觉得那什么霍影缺很是耳熟，对了，那不就是方不知口中所言的烁金峰拔尖弟子么？还有许沁师兄，上次下山前往曲尤镇任务的时候，袂央早就认识了他。