
﻿    由于青木苑只有五名弟子，因此皆是被一一分到了五个小队中，其他三队没有主修木系法术的弟子，但青乾真人也安排了辅修木系法术的弟子在其中。

    明日辰时，四十名弟子便要在这轻离广场集合，前往那上古战场。

    袂央记着明日集合的时日，便随着几位师兄回到了青木苑，准备为明日的出行打理着一些行李。

    收拾好一些必备物品，已经到了傍晚时分，袂央用过晚膳之后，便打算随意四下走走，夜色渐渐降临，袂央身后的云笙剑蓝光变得更盛。暖风袭来，袂央深深吸了一口气，想起三日来的比试，竟是转瞬而过，不知不觉地就这么结束了。

    抬眼望向远方群山，云淡风轻，袂央祭出了云笙剑，翻身跃上，踏剑而去。

    阵阵清风吹过，袂央衣衫往后飘飞，毫无意识地，袂央竟是飞上了紫亦崖。

    崖风习习，袂央环视四周，想着之前在这崖上生活的点点滴滴，不禁有些感慨，一年苦苦的修炼，而今才会赢得那比试前往上古战场。

    袂央在崖边独自坐了许久，望着天边一轮银月，月光正好，星光亦是，一切都显得很是美好。

    在这里毫无目的地，似乎是在等待着什么，但却也搞不清楚等待着谁。

    不到半晌，袂央心情忽然变得有些低落，其实她是多么希望某个人会出现此地，不过这样的事情，是不太可能的。在这里多待一刻，心绪的烦乱就会多增一分，不如还是御剑去其他地方逛逛，索性当散散心吧。袂央心里如此之想，便御剑而去。

    来得匆忙，去得更是飞快。

    袂央踩在云笙剑上，看着紫亦崖崖底，心里默默念着：“大叔，你可知道？明日我就可以去上古战场了呢。”

    念罢，袂央往前飞了好打一会儿，便又低头望去，此刻袂央还在后山四下飞走，剑下远处地面却有一人映入了袂央的眼帘。

    袂央不由得蹙紧眉头，立马往下飞去，袂央悄然地轻落于地，前面的人似乎没有感受到袂央的存在，而是继续往前行走，除此之外，那人的手上还溜着一只狗。

    袂央轻手轻脚地跟踪那人，没走几步，却发现那人突然调头回来，袂央哪知道那人会来这手，一时间自己的行踪就这般暴露了。

    由于是晚上，所以光线也不是极好的，来人看不清面孔，袂央愣愣地站在原地，道：“这位师兄，我不是故意的跟踪你的......”

    话一说完，身前的人表现得有些惊奇，说道：“袂央师妹？你是袂央师妹吗？”

    袂央咦了一声，神色变得有些茫然，连忙向前走了几步，接着淡淡月光，袂央终于发现眼前的人是谁了，心中一喜，大声喊道：“宴山居宴师兄，你怎么会在这里？”

    袂央声音有些大，宴山居连忙给她做了个“嘘”的手势，袂央会意后也是马上闭口不语，只听宴山居压低声音，说道：“我还想问你呢，你怎么也到这后山来？”

    袂央支支吾吾一时解释不清楚，还好宴山居却没多问，而是指着手中牵着的一只大黄狗道：“喏，大晚上的师父叫我来寻他的大黄。”

    袂央便将视线落在了脚下的一只大黄狗身上，只见大黄狗张嘴托着舌头，一副很是悠闲的样子。

    “袂央师妹，明日前往上古战场的行李你可打点好了？”宴山居扬起嘴角，随便问了一句，便牵着狗往前走去。

    袂央跟着宴山居，慢慢道：“去上古战场又不是出门游玩，那行李还有什么好准备的？”

    “这你就不懂了，去那上古战场必定危险重重，一些逃生的符箓，法阵，还有丹药什么的都得好好准备吧。”宴山居说得很是得意，似乎他已经准备好了。

    袂央哦了一声，眼神微微流转，道：“这些东西，我师父倒是给我们五个都准备好了的，所以我想也不用再带些什么东西了吧。”

    月色皎洁，宴山居和袂央一前一后的走着，月光将两人一狗的影子拉得很长，盛夏的夜晚，暖风阵阵袭过，地上残留的些许落叶也缓缓飞上了天空。

    忽然，宴山居靠了过来，凑在袂央耳畔旁低声道：“想不想和我去偷样东西？”

    袂央对宴山居这般举动，本来就有些被吓到，谁知道听见宴山居的话语之后，袂央脸都有些微微泛白，当下立马压低了声音，道：“宴师兄，我没听错吧，你说什么？偷......偷东西？”

    宴山居颔首，道：“小声点儿，当心让大黄听见！”言毕，宴山居特意看了一眼那只大黄狗，确定那大黄狗两眼傻傻地看着前方后，他回头又道：“我们先将这大黄送回离火楼，然后我再带你去偷......那东西。”

    “宴师兄，你不觉得有些不妥？”袂央蹙着眉头，神色有些奇怪。

    宴山居回过头来，不以为然，道：“什么不妥，那是我该拿的，现下跟你说也不清楚，待会儿我再细细告诉你。”

    袂央突然觉得好奇，见此刻天色还早，回去青木苑也没什么事做，当下便跟着宴山居回了离火楼，当宴山居将大黄狗带到了他师父离火楼凤亦首座身前之后，宴山居便带袂央到了一个角落里。

    见周遭清静，光线暗淡，袂央不由得心里发寒，便怯怯问道：“宴师兄，你这是要带我去哪里？”

    宴山居摇头，示意袂央说话尽量小声些，当下便轻声道：“我带你去偷个隐形法阵。”

    “什么？”袂央低呼一声，双眼睁得很圆，好奇地问道：“什么是隐形法阵？拿来做什么用的？”

    宴山居四下环视一遍之后，道：“隐形法阵，隐形隐形，自然是拿来隐形用的！”

    袂央觉得宴山居说了等于白说，还是无法明白隐形法阵的用处，宴山居看见袂央此刻茫然的眼神，便道：“那便是用来隐藏自己身体的法阵啊，面对应付不了的敌人，使用隐形法阵就可以将自己隐藏在空气里一阵子的。”

    “竟是这么神奇？”袂央一叹，脑海里忽然闪现一道白影，记忆中，袂央清晰地记得，那个翼望之城的烽寂，他也是会隐身于清风之中的。

    “有没有兴趣？我带你到江老伯那里去拿！”

    袂央这下听得一清二楚，宴山居不说偷了，而是说“拿”。袂央皱着眉头，有些怀疑地说道：“江老伯？可不是上次我们做那个碧蕊花任务时候的那个江老伯嘛，煮茶的？”

    宴山居点头称是，继续压低声音，道：“他那儿宝贝多得很，但惟独我只看重了那隐形法阵，此处我们前往上古战场，必然会遇见不好修为高深的魔门弟子，所以啊，带上隐形法阵自然是极好的。”

    袂央听罢，心中微微一动，她一时间也是有点想要得到那隐形法阵了，不过话音一转，有些尴尬地道：“隐形法阵虽然很好，但我们犯不着要去偷吧？偷偷摸摸，若是被江老伯知道了，他要是禀报了掌门，我们两个怕是吃不了兜着走。”

    宴山居摇头，得意道：“怕什么？那江老伯欠我很多东西，每次使唤我做这做那，口口声声说要给我一些东西，可是等我完成任务，他却是一毛不拔。”宴山居说得有些气愤，当下话音不由得变得大了些，“前几日他还放话出来，说是敞开大门等我去偷，若我偷得一件，他也会认作是我的。”

    “啊？当真？”袂央两眼泛光，兴趣大起。