
﻿    那五号弟子和七号弟子的比试，一炷香快要点完之际，也见了分晓，七号烁金峰耿少云胜出。袂央看得眼睛都不眨一下，愣愣地看着，但是当主考官宣布五号弟子和七号弟子比试结束的时候，袂央仿佛被针扎了一般，如梦惊醒。

    五号弟子和七号弟子比试结束，不正好是意味轮到了十号弟子和十二号弟子了么？袂央心突然跳得很快，四下张望，似乎是在找寻着什么身影，只不过周遭除了独孤梓思之外，再无其他眼熟之人。

    袂央只不过是希望有个师兄在身旁，为她加油，为她鼓气。

    可是，现下却是没有，或许他们也在忙着自己的比试吧。袂央深深吸了一口气，主考官宣布十号弟子和一十二号弟子的比试即将开始，袂央便祭出身后的云笙剑，轻轻飞了上去，立在比试台上。

    与此同时，一个身形枯瘦的男弟子也飞将上来，对袂央行了一礼，道：“在下烁金峰邱昊，袂央师妹可别忽然让我肚子疼上茅厕啊。”

    袂央一震，台下的弟子听罢不由得哄笑起来，袂央顿时脸红不已，咳嗽了几声，故作镇定地说道：“青木苑袂央，还没有那个能耐，还望邱师兄赐教。”

    比试开始！一炷香缓缓被主考官点上。

    袂央心神有些不宁，按着《五行通则》上所说的，五行相克之中，金克木，眼下袂央面对的便是会使用金系法术的弟子了，若是自己使出木系法术，想要制胜，怕是有些难。

    邱昊见袂央正在低眉思忖，不由得一奇，此刻的他亦是不敢先出手，而是静候袂央使出法术，再作回防。

    “难道他也提防着我的术法呢？久久不见他动手！”袂央双目一寒，实在不知道眼下该怎么办才好。

    手中的云笙剑都有些按捺不住，剑身颤动，发出“咯咯咯”的声响，袂央屏住呼吸，当下便使出了在《五行通则》上所学到的“月雷通明”，眨眼间，只见一道月光与一道雷光交织闪过，冲向了那烁金峰的邱昊。月光看似柔弱，却是震动了周遭的空气，无形之间竟是给邱昊一股巨大的压迫之感。

    “雷月通明”隶属木系法术，袂央虽然知道金系法术对木系法术相克，但却还是使出来了，也不知道她有什么打算。

    烁金峰邱昊竟是有些得意，扬起嘴角，挥出手中长剑，道道金光闪过，显然是昨日袂央见过那江笑何与岳山衡使出的“金水难收”。记得宴山居曾说，此术法毫无回旋之地，便是施出之后主人无法收将回去。

    眼看道道金光撞向“雷音通明”的雷光，袂央心下一凛，蹙紧双眉，匆忙之下，想也没想便使出了《五行通则》中的“炽炎飞火”，万千火光如箭矢似的，熊熊烈火，将比试台照耀得泛着火光，焰火匆匆飞向邱昊。

    只见邱昊脸色大变，大声喊道：“竟是还修炼了火系法术！”

    火克金，古言尚有烈火融化金子之说，眼下的邱昊被袂央弄得猝不及防，一时之间变得有些慌忙起来。

    “金水难收”便这般容易地被“炽炎飞火”给破了。邱昊只觉得胸口一疼，身子不由得往后退了好几步。

    台下众人见罢，都开始惊嘘起来，低头议论着袂央适才使出的两招术法都未曾见过。袂央在《五行通则》上曾看见过，五行相生相克，金克木，火却生木，因此闲暇之余，袂央除了重点放在修行木系法术之外，还会专研一些火系法术。

    只不过令袂央好奇的是，以前在紫亦崖修炼火系法术的时候，只是记住了心法，每次实践，却没有使出如现下这般具有道道火光闪现。袂央很是不明，每次使用火系术法的时候，她都会觉得灵力不足，可今日，却是觉得道道清晰的气流汇聚于手，不容自己多想，那道“炽炎飞火”便是轻易地使了出来。

    方才汇聚的灵力如此清爽，好似清泉划过，那种感觉很像木系法术的灵力，难道是不经意间，袂央的木系灵力可以自行转化为火系灵力不成？

    袂央沉思片刻，这般想着，心中不禁有些激动。

    身前不远处的邱昊气色变得有些不好，当下小心翼翼地使出一道“金钟晨暮”，顿时袂央只觉得耳畔之间回荡着闹嗡嗡的钟鼓之声，不禁觉得头晕目眩，站不住脚了。

    袂央身子歪歪斜斜，立马用力将云笙剑往地上一插，借助云笙剑支起自己摇摇欲坠的身子，耳朵里依旧回旋着钟鼓之声，无尽的烦闷袭向自己全身，袂央感觉到自己的头脑快要炸开了。她抿着嘴唇，脸色有些发白，眉头早已皱作了一团。

    众人都是捂住了双耳，觉得此刻的钟鼓之声实在难以煎熬，好一道“金钟晨暮”，虽然袂央很想使出适才那道“炽炎飞火”，但此刻心神大乱，再加上灵力有些损耗，所以袂央也不敢随意使出，打算留在灵力找准时机再作回攻。

    袂央身子越发软，她感觉这钟鼓之声就像千万只虫蚁一般在自己的身上爬来爬去，又像万千利箭戳向自己的全身。

    袂央似乎快要支撑不住，台下观看的弟子都开始议论起来，他们都在肯定着这场比试，定是那烁金峰的邱昊胜出。

    双眼愈发沉重，袂央感到很是劳累，但心里却有另一个人在说着，“不能放弃，不能这么轻易的放弃了......”

    恍惚之间，袂央便想起了师父张道青和大师兄姬夜离皆曾说过的话语，修真的本质，不只是修炼奇门法术，而最重要的便是修心，遇见什么事情都要保持一颗静如止水的心。

    眼下，袂央本该保持一颗平静从容的心才对。

    从容面对，从容比试，没有一丝惧怕，没有一丝自卑。

    再次握紧了云笙剑，袂央默念“万木逢春”心决，这“万木逢春”术法本是具有治疗之用，当下的袂央静住心神，全身心地投入在了口诀之中，缓缓气流充斥整个身体，奇经八脉也不再是那般地感到臃肿胀痛。

    此刻，袂央就像一棵枯萎的树渐渐复生，万木逢春，春天乍现，生命的源泉不断涌入，使得袂央整个人越来越觉得有了力量。耳畔边的钟鼓之声愈发变得小了，其实不是邱昊为之，而是袂央的心境变了，外面的世界早已隔绝，眼下只有袂央一人。

    想起那日讲学大会结束之后，青乾真人派发给新入门弟子的任务，袂央和宴山居完成之后，青乾真人将《万木逢春》当做奖励给了袂央，袂央便是日日苦练这道心法，万木逢春，在袂央的比试上，果然派上了用场。

    道道光芒在这个时候，也不断涌向了袂央和她手中的云笙剑，众人看得奇了，皆是默不作声，他们没有见过这般场景，当下有的人都看傻了眼，宛如尊尊雕像立在原处。

    邱昊不禁觉得一奇，但也不敢轻举妄动，此刻的他已是消耗了大量的灵力。

    袂央低呼一声，回忆起这一年来苦练的“枯叶飞花”，眨眼间，袂央挥剑袭来，剑光迷乱，蓝光如星光闪烁，邱昊一阵头晕目眩，连忙横剑相格，马马虎虎地接了袂央的几招。袂央却是越攻越快，越攻越猛，体内储存的灵力全然注入在云笙剑上，借助“枯叶飞花”这道剑法使了出来。

    邱昊再也抵挡不住袂央的来势汹汹，当下闷哼一声，口中一甜，口吐鲜血，无力地倒在了地上。

    众人哗然，纷纷惦着脚尖伸长脖子看着邱昊的状况，袂央却是冷静地作了一礼，“承让！”