
﻿    天已全然黑了，夜空无星无月，厚重的乌云压得很低，空气变得很是燥热，看这样子，像是狂风暴雨即将而至。

    袂央打坐调息，并没有在意这天气变化，不到片刻，忽然觉得后背一凉，袂央身子轻颤，睁开眼来，见在旁的独孤梓思他们还是闭眼打坐，也并没有什么奇异之处，袂央觉得自己有些疑神疑鬼，便又闭上双眼，继续打坐歇息。

    明日，也不知道会到达哪里？袂央想着这无法预知的路程，心中不由得感到一丝迷茫。

    不到片刻，忽然听见不远处传来一个女子清脆的尖叫，“蛇！有蛇啊！”

    话音一落，众人立马嗖嗖地站将起来，抽出手中长剑护在自己身前。

    袂央随着那声音传来的方向看去，才知适才那声音是由唐萧墨传来的，远远望去，只见她满脸惊慌，躲在了倪川穹的身后。

    “大惊小怪，还是不是镜水湖的弟子了？”身旁的独孤梓思一脸厌恶地说道。

    闻言独孤梓思在嚼唐萧墨的舌根，袂央不禁为唐萧墨感到不平，当下看向独孤梓思，故意装着有些惊慌，道：“独孤师姐，你看你的手臂上，好像也有蛇。”

    独孤梓思听罢，冰冷绝美的容颜立马变得煞白不已，连忙重重地甩了手臂。

    袂央笑而不语，心中冷笑，适才那独孤梓思还数落唐萧墨呢，这下轮到自己了，还不是这样怕蛇？

    独孤梓思回过神来，觉得自己似乎被骗了，沉着脸道：“哪里有蛇？我怎地看不见？”

    袂央继续装着慌乱，由于夜晚光线不好，独孤梓思也是没怎么瞧得清楚，袂央挥着云笙剑在独孤梓思的脚下积累的落叶堆戳了几下，装模作样地说道：“应该跑去这里面了。”

    袂央收回剑，却也在这个时候，只见一条赤红色的小蛇缠绕云笙剑的剑端。

    果然有蛇！袂央一愣，道：“看！是条小红蛇！”

    耿邱一见袂央剑上的蛇，当下立马单手挥出一道白光，霎时，那小蛇竟是华为一缕白烟，缓缓消失在空气之中。

    “这是赤练蛇，身带剧毒的！”耿邱正色地说道。

    袂央听罢，不由得感到一阵恶寒，多亏耿邱师兄出手快，不然自己被那赤练蛇咬上一口，也不知道会发生什么后果。

    “这里也有蛇！“一直没说话的乔朗低呼了一声，手中的剑尖便从地上挑起了几条赤练蛇。

    “蛇啊，真的有蛇！”

    “好多的蛇！”

    此刻，整片树林之中，地上，树枝上都缠绕着密密麻麻的红色赤练蛇。

    霍影缺握紧手中的长剑，神色有些凝重，此刻他的长剑已然散发出阵阵金华。

    其他队伍的弟子都心惊胆颤，袂央后背发麻，看着周遭一片蛇群，她真的很害怕一条蛇从树上掉下来，正好会滑入自己的衣襟中。这般想着，袂央双腿都有些发软。

    这时众人都不敢轻举妄动，蛇群未动，众人便是不敢动。

    敌动我则动，敌不动，我自然不动。

    忽然听见一声琴声传来，众人不由得面面相觑，地上以及树上的的赤练蛇也开始窸窸窣窣地动了起来，正在往四十八个云玑弟子逼近。

    “宝贝儿们，通通给我上吧，把这些所谓的正道人士吃个干净！”一个尖利的女子声音响起，紧接着便是阵阵低沉的琴声。

    说时迟那时快，无数的赤练蛇纷纷逼向云玑派的弟子，袂央见密密麻麻的赤练蛇逼来，连忙挥剑而去，一道蓝色剑光袭过，几条赤练蛇便化为两截，落在地上。

    耿邱单手结印，道道白光挥出，飞身而来的赤练蛇被他挥出的光芒击中，顿时变作袅袅白烟，不到片刻便烟消云散，再也看不见任何痕迹。

    随着琴声的一起一伏，无数的赤练蛇似乎是永远也消灭不完一般，前潮未息，后涌便至，蛇群好似海浪，无尽地袭来。

    那个利用琴声操控着赤练蛇攻击云玑弟子的女子还未出现，敌人躲在暗处，袂央他们丝毫不敢掉以轻心，但也找不到攻破的方法，只是一味地攻击着涌来的蛇群。

    适才这片树林还是安然宁静，此刻却是光芒四起，道道剑光来回闪耀，还夹杂着阵阵蛇群伸舌吐信的细碎声响。

    独孤梓思手执一柄月幽剑，无数的寒气从中散发，不到片刻，剑芒挥至的地方，都是结上了层层厚重的冰块，包括蛇群亦是如此。

    无数的蛇群，有的被镜水湖的水系法术给冻住，有的被离火楼的火系法术烧得毫无踪影，有的被碎土塔的土系法术黄沙重重掩埋，还有的便被木系法术和金系法术活生生劈为了两半儿。

    见情势不好，那弹琴的女子忽然冷笑一声，道：“果然是小瞧了你们，没想到这赤练蛇就这般被你们消灭！”

    耿邱抬眼四下观望，希望能找到那女子的踪影，却听那女子道：“想这么快抵达上古战场，可没这般容易的。”

    袂央一怔，忽然有些明白过来，那躲在暗处的女子定然是魔门中人，不然为何在此出手挡住了他们前往上古战场的路？利用琴声操控毒蛇，这又是哪个门派的弟子呢？袂央不解，又听另一个队为首的云影上前一步，道：“阁下不必躲躲藏藏，还是出来，大家好好较量一番。”

    那女子闻言之后，轻哼一声，道：“你们让我出来我便出来？我似乎没有这么笨吧？”

    此刻，又有一个云影大声道：“躲在暗处放冷箭，这便是魔门中人最喜欢做的吗？今日就算阁下不出来，我云玑派也是不会停止前往上古战场的步履。”

    “哈哈哈。”女子传来一声嘲笑般的大笑，接着琴声再起，“削骨为琴，抽筋拨弦，渺渺众生，不过云烟。”

    耿邱脸色微微一变，当下便同其他七个云影进行心里传音，眼神回转之后，道：“原来是焚琴谷的人，也难怪了。”

    “焚琴谷？”袂央一声低呼，脑海里的记忆立马浮现出来，还记得那日袂央装扮成翼望之城随从潜入烽寂一行人中，她也曾见过几个焚琴谷女弟子，只是从未见过她们使出任何法术。今日袂央才知，原来焚琴谷是利用琴声作战，手段颇为狠毒。

    “今日若想走出这片树林，就先破了我的赤练蛇阵！”焚琴谷女子大声说道，继而琴声快速响起，高低起伏，音律古怪，时而沉闷，时而高涨，琴音又似无数的尖刀段刃，狠狠地折磨着众人的耳膜。

    “摆阵！”一个云影唤道，便见八名云影纷纷轻身一跃，身子悬浮在空中，八名云影的位置连线起来显然形成了一个八角星阵，他们口中默念口诀，八道青光挥洒，一个清晰的八卦图阵赫然出现在空中，眨眼间，密密麻麻的剑影宛若雨下，剑影宛如星辰绚丽耀眼，冲向蛇群中的每一条赤练蛇。

    其他云玑派的弟子们都未闲着，当下亦是纷纷挥出手中长剑，掐指结印，无数赤练蛇发出古怪的呐喊，继而便是化作滩滩血水，腥臭不已。

    琴声铿锵，似乎弦断，那女子闷声一哼，袂央便看见一个人影从远处的树丛中倒了下来。

    众人有些警戒地靠近，才发现那女子已然全身发紫，那迹象好似毒发身亡，又似被这操纵蛇群的法术反噬。

    总之，那女子是死了。

    袂央深吸一口气，只听耿邱道：“现下虽然得以消停，但魔门中人不会就此罢休，前方的路必定更加惊险，众弟子可要留心了。”他顿了顿，又道：“适才我们几个云影心里传音做好了交谈，打算分队前往，不然的话，一直保持大队伍行走的话，反而给了魔道将我们一举歼灭的机会！”