
﻿    有了袂央灵力的注入，宴山居当下便再次使出“凌虚探云手”，只见挥出去的手影比适才大了两倍来多，去势汹汹地袭向那蓝色符箓。

    袂央和宴山居心中大喜，互相对望一眼，会意地点了点头，如二人所愿，两人合力果然要比一人强了不少，两张蓝色符箓便轻而易举地拿到手了。

    “江老伯啊江老伯，你万万想不到我还会找个帮手的吧。”

    宴山居和袂央走出房间之后，宴山居笑嘻嘻地念叨着，捧着手中的两张符箓，分了一张递给袂央，笑道：“袂央师妹，这次多亏了你，若没有你，估计现下这隐形法阵还没有到手呢。”

    袂央有些不好意思地接过隐形法阵，嘿嘿笑道：“哪里的事，我感觉我好像捡了便宜呢。”言毕，不停地端详着手中的蓝色符箓。

    “小宴！”

    没等宴山居回话，袂央和宴山居身后便传来一个老者的声音，二人听闻之后不由得身子微微一震，顿时化作两尊石像，动也不敢动。

    “小宴！隐形法阵你偷到啦？”江老伯沉着脸，一步一步地踱了过来。

    宴山居干笑了几声，转过身去，对江老伯行了一礼，袂央也是学着宴山居的动作，对江老伯拜了一拜。

    “江老伯，你不是说的要敞开大门等我去偷的嘛。”宴山居挠着后脑勺，一时觉得有些难以言表。

    江老伯轻哼一声，双手负在身后，道：“我是这样说过，但谁让你还多叫了个弟子的？”

    宴山居眉毛轻轻一挑，咳嗽了一声，支支吾吾地道：“那你之前也没说必须一个人啊？是你自己没有交代清楚。”

    江老伯深深吸了一口气，似乎欲要发作，但看见一旁的袂央，不由得停顿了片刻，道：“这弟子好生眼熟。”

    宴山居见江老伯神色有所缓和，立马道：“江老伯你就这么忘记啦？上次就是这个袂央师妹同我一起完成碧蕊花种子的任务呢。”

    “原来是这样。”江老伯缓缓点头，目光仍然停留在袂央身上，“一年时日，进境快速，是块修炼的好料子。”言毕，便是走过袂央和宴山居身旁，径直往前行去了。

    “哎？江老伯你要去哪？”宴山居好奇江老伯为什么不再愤怒。

    江老伯慢悠悠地走着，声音有些不耐烦地说道：“老夫我睡觉去了，小子难道你想跟来不成？”

    “不不不！”宴山居嘴角抽搐，立马往后退了几步，看着袂央直直发笑。

    袂央还未搞清楚是什么事情，有些茫然弟道：“江老伯果真不生气了？我们偷了他的东西呢。”

    宴山居摇头，把玩着手中的蓝色符箓，道：“江老伯哪里会生气，他人很好的。还有他制作出来的这些隐形法阵，本就是给弟子们用的。”

    袂央哦了一声，抬眼看向天边银月，才发现此时天色已然很晚了，便道：“宴师兄，今日还真谢谢你，让我捡了个宝。时候不早了，我也该回青木苑，明日还得去上古战场呢。”

    宴山居闻言，不作多想，便是点头，道：“也好，袂央师妹可要师兄我送你一程？”言毕，便祭出身后的一把青色长剑。

    袂央也不想劳烦宴山居，委婉拒绝道：“不了，宴师兄也需要早点休息，明日再见。”说罢，云笙剑悄然地飘在了袂央身前，袂央踏了上去，抱拳道：“袂央告辞。”

    剑啸一声，人剑冲天而起，往远处的天边飞去。

    留得宴山居看着远去的人影有些发神，不过转瞬后便是嘴角上扬，满脸笑意地看着手中的隐形法阵。

    御剑而飞至青木苑，满目一片清幽，耳畔只回荡着夏虫的鸣叫，几位师兄和师父他们都应该休息了吧，整个青木苑都没有多少灯盏闪烁了。

    袂央回到自己的月袖园，推门而入，屋中袭来一阵醉墨花的清新之气，那醉墨花竟是难得枯萎，只要每日给它浇上些许清水，就可一直生机盎然，芳香满屋。

    点燃一盏烛光，光影吞吐，袂央看着手中的蓝色符箓，沉吟片刻之后，便将它收纳入了自己手上戴着的镜台戒指中。

    窗外袭来阵阵清风，袂央觉得有些凉了，当下便走到床榻边，整理了一下被褥后，倒头就睡。

    明日很快就来，很快，很快。

    袂央睡得熟了，却是又做了一个恍恍惚惚的梦，毫无边际的梦境，袂央看不见尽头，看不见周遭是为何物，她只能感觉到整个空间里只有她自己一个人。

    隐隐约约的猫叫声，梦里的袂央慌张有些迷惘，四下张望，却又听见了往日几位师兄的话语，姬夜离的冷静，秦昼时不时的嬉笑、以及时不时的正经，方不知的关切，还有一直嚷着要比剑的倪川穹。

    袂央心里欢喜一阵，在梦里感受着青木苑的温馨，却不到半晌，熟悉的画面映现眼前，紫亦崖的孤寂，邂逅的大叔，还有那有些难以接近的烽寂。

    往事如烟，却在梦中一一浮现，袂央心里一下子觉得有些疼痛，烦闷的情绪充斥着她整个人，无力地看向周围，依然还是什么也看不见。

    复杂的情绪在梦里困扰着袂央，冷风袭过，袂央身子打了个哆嗦，竟是冻得她醒了过来。睁开双眼，才发现此刻黎明，窗外下去了簌簌小雨，怪不得袂央会在这炎炎夏日里感到丝丝冷意。

    再次躺下，袂央却是辗转难眠，如何都无法入睡了。袂央轻声一叹，索性爬了起来，走到桌边喝了口清茶，静待天亮。

    半晌过后，天也渐渐凉了起来，袂央收好必备的行李，将所需物品放入了镜台戒中，拿起云笙剑便打开房门走了出去，此时，雨已然停了，地上积水尚存，袂央小心翼翼地走着，离开月袖园，没走多远便碰见了秦昼。

    “秦师兄，你也起来啦？”袂央挂着笑意，跑到秦昼身旁。

    秦昼见袂央过来，嘴角上扬，轻笑道：“小师妹，现下我们到青木苑大门去，想来大师兄和方不知他们都在那里等候了。”

    袂央一愣，道：“是么？我还以为我们两个是最早的呢。”

    秦昼看着清澈的天空，今日他的心情也是极好的，挂着深深笑意，道：“现下卯时三刻，但是大家都想着今日要到轻离广场汇合，所以心情自然是有些激动兴奋，起得早了亦是正常的。”秦昼顿了顿，继续道：“小师妹，我们速速过去吧。”

    袂央点头答应，两人便快马加鞭地行到了青木苑大门前。

    果然如秦昼所言，姬夜离、方不知和倪川穹已然在门前等候，几人寒暄了几句之后就驾驭飞剑，飞快地前往轻离广场。

    到得轻离广场，四十名弟子集中汇合之后，青乾真人缓缓说道：“众弟子听着，你们虽然分为了八个小队，但是队伍之内或者队伍之间依然得互相帮助，切不可因为队伍之分而没有了同门合作的精神。”

    四十名弟子连同袂央对青乾真人一拜，大声地说了声“是”。

    紧接着，青乾真人又道：“虽然你们是选拔试炼选出来的出色弟子，但下山试炼的经验尚浅，若是遇见阴险狡诈的敌人，亦是难免会出错。所以，你们八个队伍每一队都会有一名‘云影’带头，帮助你们完成上古战场的历练。”

    “云影？”众弟子听罢，不由得议论开来，“云影是什么？”

    袂央蹙紧双眉，当下也很是好奇这个“云影”指的是什么。