
﻿    见众弟子脸上充满疑惑神色，青乾真人轻轻挥了挥手中的拂尘，说道：“所谓云影，是为我云玑派的精锐组织，寻常日子他们都不会轻易露面，云玑派只要有什么隐秘任务，抑或是云玑派生陷危难之时，他们才会出现。”

    袂央听罢，这才明白那“云影”指的是一个组织。

    “现下你们前往云玑大门，云影都在那儿接应你们的。”青乾真人的声音再次响了起来。

    众人互相对望一眼，便御剑飞往云玑派大门。

    袂央被分在第五队，想起队伍中的独孤梓思，袂央心中又是一阵烦闷，虽然她没有和独孤梓思有过什么正面冲突，但不知道为何，心中对她有种莫名的抵触。

    来到云玑山门之前，只见八名衣着云玑服饰的男子伫立在大门石柱旁，他们个个身形高挑，气质非凡。

    只见八名男子中，为首的一个男子，面色冷峻严肃，不带一丝微笑，走上前来，道：“请每个队伍依次站好。”接着，他伸手一指，道：“从左边到右边，依次是第一队到第八队，每队按身高从矮到高排列。”

    袂央听罢，便找到了第五队该站的位置，队伍里的独孤梓思，许沁，霍影缺和乔朗身形都比袂央高，所以袂央便站在了队伍的最前面。

    待得四十名弟子站好，那八名男子便向他们走来，袂央屏住心神之时，就看见一个男子负手慢摇摇地走向自己，难道袂央的第五队就由他来带队不成？

    只听那男子淡淡道：“在下耿邱，这次前往上古战场，便由我陪同你们而去，现下你们五人都做个自我介绍吧。”言毕，他双目看向袂央，道：“你先来吧。”

    袂央一怔，有些慌张，微微蹙着眉头，道：“我叫袂央，出自青木苑。”

    耿邱缓缓点了点头，看向袂央身后的独孤梓思，正要开口，那独孤梓思却是挺直了身板，道：“我叫独孤梓思，乃是镜水湖弟子，还请耿师兄多多关照。”

    耿邱先是一愣，继而道：“那是自然。”

    接着霍影缺，许沁和乔朗也是一一做了自我介绍。

    耿邱记住了大家的名字之后，便从袖中挥出五个卷轴，它们一一飞到了袂央和其他四人的手中，“这是前往上古战场的路线，以及上古战场中的地图，你们每人可要将它保管好了。”

    袂央点头称是，便打开手中的地图卷轴，只见上面画着蜿蜒的线路，以及密密麻麻的地点图标，看完了地图，袂央才知道云玑派距离那上古战场竟是如此之远，两地之间相隔的地点依次为曲尤镇、白於山脉、潮海河岸、路途中还会经过冥渊阁的边境，然后才会到达上古战场的入口处。

    “现下我们便起身前往上古战场，越快越好，路途中行到哪里若是天黑了便做休息。”耿邱缓缓说着，随手一挥，一把长剑光芒闪过，他轻身跃上剑上，又道：“我们走吧。”

    袂央回过神来，这才发现周围其他队的人都已然踩上了各自的飞剑，她还愣在原处，便听耿邱道：“袂央师妹，快上剑吧。”

    袂央哦了一声，匆匆忙忙地祭出了云笙剑，踏上了剑身，忽然感受到一旁的独孤梓思灼热的眼神，袂央身子一震，立马别过头去。她心中暗叫不好，想着这慢慢长途之中，自己会和独孤梓思有些小摩擦。但是眼下也顾不了这么多，重要的还是上古战场，一切都为了尽快抵达上古战场，阻止魔门中人的进一步动作。

    四十八名云玑派弟子纷纷飞出云玑派，道道剑光闪闪，在这白昼里显得都是如此光彩夺人，剑影划过天际，惊起群群鸟雀。

    云影，云玑派中隐秘的组织，也可称为地下组织，寻常日子中一直在执行着隐秘的任务，譬如探查魔门情报之类。可谓是云玑派正常修炼的弟子在明处行事，而这云影便是在暗处做事了。云影都是云玑派特别训练出来的精锐弟子，由于平日里很少露面，所以知道的人也不是那么多。

    云影，也可以作为云玑派埋藏的杀手锏，其他门派若是对云玑派不利，他们攻击的目标对象也只有云玑派正常修炼的弟子，云影的位置他们自然是不知道的，因此，这个时候，云影便可以起到突围和保护云玑派的作用了。

    时光缓缓流逝，待得太阳西陲，大地万物全然被披上了一层厚重的金色，袂央一行人御剑而飞，一天下来，竟是飞过了曲尤镇。袂央本以为他们会在曲尤镇停留一阵，谁知赶路匆忙，路过曲尤镇之时，那耿邱师兄一点停下来歇息的意思都没有。

    既然众人前往上古战场的心意这么决绝和匆忙，袂央想休息的念头也只好作罢。飞在前面的独孤梓思看出袂央面带疲乏之色，便转过头来，话音有些古怪地说道：“袂央师妹，你还撑得住么？若是不行，现下反悔，回去青木苑还是来得及的。”

    袂央听罢，脸色微微一变，心中不由得来气，但也不好发作，便冷冷道：“难得独孤师姐如此为我操心，若是师姐不嫌累的话，要不带上袂央一程，可好？”

    “这......”独孤梓思一时语塞，其实一直御剑而飞，她也是感到了微微乏困，若再带上一个人飞行的话，怕是劳累会加重不少，当下见队里的霍影缺、许沁还有乔朗正看着二女对话，独孤梓思有些尴尬起来，支支吾吾道：“带上你，还真是难为我呢。”说到这儿，后面实在想不出怎么开口，独孤梓思便是灰溜溜地往前飞去。

    许沁不由得摇头，飞到袂央身旁，道：“袂央师妹，你真的累了吗？要不我带你飞上一程？”

    这许沁之前就认识了袂央，上次袂央随着他和彭怀前往曲尤镇购置货物过，眼下见袂央有些被独孤梓思欺负的对象，不禁对袂央关心起来。

    袂央看出许沁是在帮助自己，心生感激，嘴上却道：“不了，这点小事我还是撑得住的，多谢许师兄关怀。”

    “那便好了。”许沁言毕，便是继续往前飞着。

    夜幕渐渐降临，其他队伍的弟子皆是有些劳累，八个小队各自的带头人云影们眉目交接之后，只听耿邱回过头来，对袂央他们说道：“经我们几个云影的商量，我们决定到下面的那片树林中歇息一晚，明日再赶路。”

    闻言要歇息，袂央心里多多少少有些高兴，此刻，其他七个队的弟子们纷纷降下飞剑，皆是到下方的树林中去了。

    袂央他们几个亦是将飞剑降落，进入了树林中。

    黄昏落日，鸟雀轻啼，暖风四处，四十八名弟子分作八队每队坐在了一个树林角落，袂央他们找了个比较干净的去处双腿盘坐起来。

    终于可以休息了，袂央时不时四下张望，看着远处的几位师兄们，此刻她很想上去找他们说说话，但是感受到独孤梓思袭来的冷漠目光，不由得感到心中一阵凛冽，当下袂央便是再也不敢去张望了。

    既然有了自己的小队，就应该守在队伍中，没有什么事，还是不要胡乱走动得好。

    耿邱寻来些许干柴，从乾坤袋中取出火折子，一时间，一堆柴火缓缓燃起，袂央和四名队友还有耿邱便围坐在这火堆旁。

    一路上，袂央还没有听过烁金峰的霍影缺和离火楼的乔朗说过话，印象中记得，方不知曾说那霍影缺是烁金峰的拔尖弟子，此刻见他冷漠寡言，袂央不由得在心中暗自感叹：“唉，果然是越厉害越受众人瞩目的弟子都是这么个样子，不喜说话，不喜笑脸，这霍影缺简直和独孤梓思一个样，孤傲。”