
﻿    “袂央师妹，你便随我来吧，不会违背什么门规的。”宴山居见袂央如此不放心，当下连忙详细解释。

    “宴师兄说的可当真？”袂央还是有些不敢尝试。

    宴山居拍着胸脯，点头，道：“那是自然的，难道你以为师兄我会挖个火坑让你去跳不成？”

    袂央一愣，继而笑了笑，道：“若不是宴师兄如此提醒，我还真想不到呢，要是师兄真的让我去跳火坑，我迷迷糊糊的也不知道啊。”

    宴山居脸色一沉，摇头叹气，道：“你还真以为我这么坏啦？好啊，前面就是火坑，不管你去不去，我都要拉上你了。”言毕，便是拉着袂央往离火楼张老伯的院子行去。

    袂央自知宴山居在开玩笑，当下也不再多言，而是很配合地跟着宴山居走到了江老伯的院子门前。

    “接着。”宴山居放开袂央的手，从袖中掏出一枚玉简，递给了袂央。

    袂央接着玉简，端详了一番之后，好奇地道：“宴师兄，这是什么东西？”

    宴山居双眉有神地盯着袂央手中的玉简，小声道：“这里面记载着‘凌虚探云手’的功法口诀，你可要尽快学会了。”

    袂央一愣，很是不解，“我没事学那‘凌虚探云手’作甚？又有什么用？”

    宴山居哭笑不得，摇头道：“你以为江老伯的东西想偷就能偷得了么？不学点小招数怎可行？”

    袂央咦了一声，眉头缓缓敛开来，“这么说来，这‘凌虚探云手’是作偷东西用的？”

    “那是自然，你学会这个，包你偷东西的技术比现下提高百倍。”

    袂央轻声赞叹了一番，双手捧着宴山居递给的玉简，轻轻按了上方的按钮，顿时之间，无数的字符展现眼前，袂央痴痴地记着，好在她得到莫碧痕元力之后记忆大增，因此没花上多少时间，就把那“凌虚探云手”的口诀全然记住了。

    宴山居不由得感到惊讶，他没想到袂央能在短短时间能就将心法记得滚瓜烂熟，当下不忘连连称赞袂央的好记忆。

    袂央背完口诀，神色迷茫地盯着宴山居，道：“不过，宴师兄为何一心想将这‘凌虚探云手’教给我呢？要偷东西，你一人不就得了，难道宴师兄这么好心给我金子捡？”

    话音一落，宴山居适才挂着笑意的俊脸变得有些难看，他有些气结，胸口微微起伏，话音都有些说不清楚，想来定是被袂央气到了。

    “亏我这般对你好呢，袂央师妹，你这般说我，我心里实在难受得很。”宴山居说着说着便转过身去，背对着袂央。

    袂央身子一震，尴尬地笑了一声，连忙上去拉着宴山居的袖袍，道：“宴师兄不要生气嘛，我也只是随便说说。”

    宴山居回过神来，依然愤愤道：“你我虽不是师承同一个师父，但好歹也是云玑派的师兄妹关系，我有好的东西自然会念到你。”说到这儿，他眉头微微一蹙，双眼眨了几下，似乎在思忖什么，而后又道：“若方才我没碰见你，我也才不会拉上你过来呢。”

    “好啦，是我多想了嘛，宴师兄就不要和我计较了好不好？”袂央央求着，语气变得很是诚恳。

    宴山居嗯了一声，神色变得严肃起来，两眼往张老伯的院子看去，道：“我们进去，江老伯的宝贝们都藏在楼上第三间屋子里呢。”

    袂央不禁双眼睁得老大，有些不可置信地看着眼前的宴山居，道：“宴师兄，这些你都记得清清楚楚？”

    宴山居轻哼一声，表情有些得意，扬起嘴角道：“这些都是江老伯亲口对我说的，他以为就算我知道他宝贝的位置，也不会拿到一件东西。”宴山居摇头笑了笑，“江老伯啊江老伯，可别如此看人低啊，我一个偷不了，现下我找了个帮手，胜算自然要大了。”

    袂央眯着双眼意味深长地看了宴山居一眼，长长地倒吸了一口凉气，原来宴山居叫自己来，是把自己帮偷东西的帮手了。

    “那我们要怎么进去？会不会被张老伯发现？”袂央有些担心地问道，双目盯着宴山居所指的那间屋子。

    “怎么进去？我们就大摇大摆地进去都行！放心吧，江老伯早料到我会过来偷东西的，嘿嘿。”宴山居干笑了一声，便走进了江老伯的院子。

    袂央怯怯地跟在宴山居身后，两人左拐右拐，缓缓地行到了院子二楼的第三间屋子前，袂央正要伸手去推门，却被宴山居拦住，袂央一愣，抬起眼来看到宴山居不断对自己摇头。

    “你等一下。”宴山居轻声说着，便站直了身子，单手一挥，一道光芒缓缓透过房门窜了进去，不到片刻，那道光芒又回到了宴山居的手中。

    袂央感到神奇不已，道：“宴师兄，方才你使出的是什么法术？”

    “凌虚探云手啊！”宴山居歪过头来，道：“你按着心法试上一手便知道了。”

    宴山居言毕，袂央哦了一声，便屏住心神，缓缓理顺体内的灵气，按着心法试着使了出来。只见一道光芒当下燃放在手心上，袂央欣喜不已，连忙看着宴山居道：“是这样吗？现下又该如何做？”

    宴山居眼神中亦是饱含惊奇，闻言袂央的询问，便道：“你凭意念驱使，让这道光芒进入屋子里探一探，便可得知屋中摆设。”

    袂央半信半疑地照做了，当下立马驱使光芒进入屋中，霎时间，屋中陈设为何，袂央竟是看得清清楚楚了。

    “看见那柜子第二层上蓝色的符箓了没？”宴山居缓缓说道。

    袂央连忙将视线移到屋中的木柜，接着找寻宴山居口中所说的蓝色符箓，找到之后，道：“我看到了，我看到了，蓝色的符箓，旁边还有一个圆盘样的东西呢。”

    宴山居颔首，道：“那符箓便封印着隐形法阵，待会我们一同进去把它拿过来。”

    “要拿多少张？”袂央淡淡一问，毕竟那蓝色的符箓数量还是有很多的。

    “拿两张就是了，我们每人一张吧，剩余的给江老伯留着。”言毕，宴山居轻轻笑了一声。便轻轻推开门，走进去一步，身后的袂央跟来，宴山居留意到袂央正要踏出第二步的时候，便立马拦住了她。

    袂央又是一奇，眼神流转，茫然地看着宴山居，问道：“宴师兄怎么了？有何不妥么？”

    宴山居道：“这屋子只能走一步，再走一步的话可要落入了江老伯所设的阵法中，那阵法缠人得很，不费上几日的话我们可是出不来的。”

    袂央深吸一口气，当下不敢动弹，生怕落入那宴山居所言的阵法中，有些担忧地说道：“那么眼下我们该如何拿到那隐形阵法，蓝色符箓可是离我们远得很呢。”

    “你瞧。”宴山居扬起嘴角，当下左手一挥，只见一只手影飞速地往那柜子上的蓝色符箓探去。

    袂央低呼，觉得实在惊奇不已，但那手影离那蓝色符箓只差了一尺，却又折返了回来。袂央身子一震，有些失望地道：“怎么会这样？”

    宴山居叹道：“我灵力不足，每次都这样，总要差那么一点。”

    袂央道：“适才使的便是‘凌虚探云手’后面的那一式？”凌虚探云手分为前后两式，前一式是为探查要偷东西的位置，后一式便是适才宴山居使出的那一招手影。

    宴山居颔首，道：“袂央师妹，现下我们两个联合起来，灵力充足，想来胜算要大一些。”

    袂央点头答应，便汇聚灵力，注入了宴山居的手中。