
﻿    袂央走回林中休息的位置，心里还有些快速地跳动着，独孤梓思不由得睁开眼来，打量了一番袂央，似乎想说什么，却又是只字未吐。其他几个师兄依然安静地打坐调息，袂央当下也轻手轻脚地不敢闹出很大声响，悄悄地双腿盘膝而坐，深深吸了一口气，尽量压制自己内心微微泛起的波涛翻滚。

    夜风微微拂过，袂央心里想着，这个夜晚就这么安然地过去吧，什么也不要发生，没有魔门的阻挠，什么也没有，安安静静的，直到明天。

    时间缓缓流逝，转眼便是到了次日，林子里的早晨，空气可谓是极好的，袂央吸着不尽的林中清新，心情大爽。树林中，交错的树枝露出的缝隙，恰好给阳光透入到地面的机会，地上星星点点，耿邱他们站了起来，望着如此大好的天气，此刻他的心情亦是很好的。

    “也不早了，我们快赶路。”耿邱落下一句，便是飞上自己的飞剑，赶往前方。

    留下的五名云玑派弟子先是一愣，几日的相处，他们早知道耿邱师兄急性子，一心赶路，当下也没说什么，而是纷纷上了飞剑，尾随耿邱而去。

    阳光和煦，洋洋洒洒地照耀在袂央身上，她感到很暖和，看着周遭满目美好的景色，想起离上古战场越来越近，她的心情忽然一下子变得有些复杂起来。

    如若碰上不想见到的人，那该怎么办？

    这个疑问，猝不及防地冒上了心间，一直缠绕着袂央，她想不通透，亦是不敢想。

    总要碰到的吧，昨晚她碰见了墨焰，或许再过不久，她便会碰上烽寂的。

    正魔不两立，果然还真是让袂央感到困扰不已，想起那日在紫亦崖与烽寂的独处，她曾经想过，若是这世间不分什么黑白，也不分什么正邪，人人皆是一样，那该多好？只不过，想着这些不可能存在的东西，不但耗费时间，反而徒增淡淡的伤感。

    有些事情，总要去面对，你越是去逃避，它反而会出现在你的面前，逼着你去做选择。然而，人往往在面对选择的时候，一心又想着逃避了，这又是何等的矛盾呢？又是何等的循环往复？

    罢了，袂央轻声一叹，她不知道前面会发生什么事情，她只知道，她现下只有一个身份，那就是云玑派的弟子。她现下只有一个使命，那便是作为云玑派的弟子阻止魔门中人觊觎上古战场中的奇珍异宝。

    “耿邱师兄，还得多远，那上古战场可要到了吗？我看这地图卷轴上描绘的，上古战场入口当在附近才对。”乔朗一边御剑而飞，一边看着手中的卷轴，低声说道。

    耿邱闻言，两眼注视着脚下的场景，沉吟了片刻，道：“不，现下我们处于冥渊阁的边境，这里隶属魔门，我们可要小心了。”

    “是么？冥渊阁？”独孤梓思眉毛微挑，立马往下看去。

    一直不出声的霍影缺蹙着眉头，道：“冥渊阁历来擅长使用奇毒，手段毒辣至极，除此之外，我还听说冥渊阁方圆百里的空气里都会萦绕着千百种毒气。”

    袂央身子一震，脸色微微一变，当下真怕脚下冥渊阁边境的空气带着无尽的奇毒。此刻的独孤梓思亦是有些，耿邱也是不敢掉以轻心，转过头来，从自己的乾坤袋取出了六粒黄颜色药丸，分别递给五名弟子，道：“这玉真丹在一个时辰内可以防止百毒入侵，你们每人都尽快服下，以防万一。”

    袂央他们听耿邱这么一说，不再犹豫，立马吞下了耿邱给的玉真丹。

    一个时辰之后，他们飞过了冥渊阁的边境，袂央感觉到路过冥渊阁竟是如此的顺利，本以为会有冥渊阁的人出来相拦，可万万没想到，一个魔门中人的影子都没有。

    这到底是怎么了？平静得有些可怕，袂央都觉得有些难以置信。

    再过半个时辰，夕阳西下，周遭泛起淡淡的金色，又到了一日的傍晚，这时间过得也太快了吧。袂央还在感叹这时间出奇之快的时候，只听耿邱回头道：“上古战场的入口就要到了，我们先降落，注意，时时刻刻提高警惕，越是接近这上古战场，危险就会越重一分。”

    袂央一行人便往下降落，轻轻落在地上，众人收回了飞剑，环顾四周，只见满地石堆处处，杂草众生，几处奚落的树木早已枯萎，毫无半点生气。

    阵阵烟雾缭绕，穿于这块荒地，袂央他们觉得后背有些发凉，顿感有些不对，但也没有找出个什么所以然，只是六人背对背地围成了一个圈，四下观望。

    他们好像掉入了陷阱的羔羊一般，有些迷茫地等待着难以预知的未来。

    “怎地不见其他队的弟子们？”许沁暗暗觉得有些不对，当下说话的语气都有些急促和担忧。

    袂央听许沁这么一说，便觉得事情情况越来越有些不妙，虽然云玑派的八个队伍分批而行，但是前往的目的地一样，此刻为何却不见有其他小队而来？难道袂央这一队是最先赶到这里的？

    若是这样，那么其他队途中是否遇到了什么凶险？否则，按着之前预计的时间，现下八个队的弟子应当全部汇合于此才对。

    袂央越想越感到焦急，此刻担忧不已，不仅担心其他队的弟子，她还担心现下的境况。这上古战场的入口到底在哪？听耿邱说就在附近，可是为何周遭会是这么凄凉？

    “不好！”耿邱一声低呼，脸色大变，“我们中了魔门中人布的阵了！”

    “什么！”队里的袂央和独孤梓思异口同声，脸色变得煞白，她们两人皆是女子，想来遇见一些事情自然要有些惊慌。

    霍影缺倒是表现得比较冷静，只是问道：“耿师兄，你此话当真？为何我却感觉不到中了法阵的迹象？”

    耿邱呼吸变得有些沉重，他胸口起伏，道：“不只是我们第五队中了这阵法，还有其他队的弟子们都中了。”

    “啊！”袂央一声低呼，歪过头去，焦急地看着耿邱道：“那么其他的师兄师姐们又在哪里？”

    “就在此处！”耿邱话音有些颤抖。

    五名弟子听罢，有些懵了，其他弟子就在此处？可是为何瞧不见其他弟子的半个人影？耿邱的话语，到底该作何解释？

    见五名弟子充满疑惑，耿邱倒吸了一口凉气，道：“适才我与其他七名云影进行心念电转联络到了，才知道他们就在此地，只是中了魔门中人布的法阵，一时间身形自然被隐藏了起来。而我们亦是如此，现下其他弟子也是瞧不见我们的。”

    “那为什么我们还可以看见队里的人？”袂央不解。

    “想来定是魔门中人按着一队一队的数量将我们算计了，中了这法阵，只能看见之前一同中阵的队员们。”耿邱缓缓说着，眉头拧成了一团。

    许沁蹙眉不已，一旁的乔朗再次环顾了四周，声音有些哑然，道：“耿师兄，那么眼下我们该怎么做才好？”

    “等。”耿邱淡淡说道，现下他竟然变得有些冷静，不再似方才那样有些神色凝重，“几位云影带的队伍比我们先中这个法阵，听他们所言，魔门中人现下就在暗处，还未对我们动手。因此敌在暗处，我们在明，只有等对方出手，再想办法反击。”

    袂央觉得此话在理，便克制住自己紧张的心情，平稳自己的呼吸，静静地等着魔门中人的出现。