
﻿    经过耿邱那么一说，云玑派八个小队便分别行动起来，众人的方向皆是一致，只不过不是在一起行动，还有他们的路线也稍微做了调整，每一队的行走的路线自然不同。

    虽然分散行动，可以避免魔门之人一举歼灭，但分开行动，力量自然变得分散，难免也会有些危险，因此各队的成员比以往更要警惕百倍，时刻准备着对付突如其来的危险。

    第二日的行程，空气的气氛比昨日要紧迫不少，袂央踩在飞剑上，全神贯注地往前飞着，身旁的几位师兄和独孤梓思同是默不作声，态度严谨。

    御剑飞在云层之间，看雾气缭绕不断，耳畔风声呼呼刮个不停，在这七月流火的季节里，袂央竟是觉得身子有些冰凉，但为了赶路，也只好忍着。

    跨过白於山脉，接着便是抵达了潮海河岸的附近，此刻的时日已经接近天黑，一天的时日竟是这般匆匆过去，好在一路上也未遇见什么阻拦。

    不过，有时候，有的阻拦往往出现在黑夜之中。

    低头望去，模模糊糊可见下方有一道江河横亘，河岸两侧树木青葱，其间还有云雾轻浮，夜幕下的河水，泛着点点光芒。

    耿邱蹙着眉头，似乎是在思索着什么事情，本想继续往前飞行，但见此刻快要入夜，便对队中的五名弟子说道：“现下我们下去休息一下，明日再行赶路，我想，再过一天左右，若没什么意外，便可抵达上古战场了。”

    袂央他们五名弟子点头答应，便缓缓降低各自的飞剑，在那条河边的丛林中休息起来。这潮海河岸，夜间里汩汩水声不断，丛林间鸟雀欢快地鸣叫着，暖风不断，袂央觉得这里的一切是如此的宁静安详。

    天边悬挂着一轮尖尖的月牙儿，浮云散去，许是月牙的月光太弱，满空黑漆，没有星辰。

    袂央靠着一棵大树打坐调息，睁眼看向眼前的夜色，心中念想着，今夜若是这般一直宁静下去该多好，她希望不要再有什么危难发生。

    一旁的霍影缺手中拿着卷轴，细细看着前往上古战场的路线，默不作声，什么话也没说，袂央细细端详了他好一阵子，实在不明白为什么这个男弟子这么不喜说话。

    耿邱抱着自己的长剑站着靠着大树，时不时会抬眼四下换扫，想来他也不敢放松丝毫戒备，眼下每个人都在警惕着。毕竟有时候，太安静往往是暴风雨的前奏。

    看着眼前的四名队友，袂央心中凄凉一叹，“若他们是我青木苑的四位师兄该多好，若是他们在这里，现下一定是秦师兄和三师兄叽叽喳喳地在说个不停，气氛也不会像现下这么凝重和冰冷了。”

    袂央感到些许沮丧，听着潺潺水声，袂央站了起来，对耿邱说道：“耿师兄，我想到河边洗洗脸。”

    耿邱先是一怔，沉吟半晌后，才点头答应道：“也好，可别走远了，遇见什么紧急之事，记得放烟花箭，我们看见会马上过来的。”

    这么熟悉的话语，这么熟悉的场景，曾记去年袂央同姬夜离他们一同前往雨泽林之时，袂央想到小溪边，那秦昼亦是对袂央说过这番话。

    往昔之事，好似发生在昨日一般。可是为何，时光匆匆毫无声息，竟是这般过去了一年？

    袂央嗯了一声，便转身向河边行去。身后的独孤梓思不由得看了袂央一眼，似乎她也很想到河北洗把脸似的，但见袂央已然前去，一时间便打消了这个念头，闭上双眼继续打坐。

    河面吹着很和煦的微风，袂央在河边蹲下，接着微弱的月光，袂央看着水里的倒影，此刻的水中的袂央，竟是显得有些憔悴。

    缓缓伸手去拨弄着水花，袂央有些发怔，虽然前往上古战场的决心依然坚定，但念想着若是在上古战场碰见不该遇见的人，那又会是怎么样的场景？

    这么久了，当日紫亦崖烽寂教袂央御剑之术的场景，依然深深地存留在袂央的脑海中，她如何地忘也忘不了，可是，她又是多么想忘记啊。

    若再次与烽寂相遇，他们应该不再似在紫亦崖上的那般和谐，而是正魔不两立，拔剑相对，拼个你死我活了。

    一旦这么想着，袂央的心就宛如五味瓶翻，好不是滋味。颓然的一声感叹，袂央抬眼看向远方夜色，忽而感到身后袭来一股淡淡的凉风。

    风？曾几何时，袂央已然记住，有那么一个人，一旦他要出现，便会清风阵阵。

    袂央不由得紧张起来，心跳加速，耳根都有些灼热，她似乎是在期待什么，但又有些惧怕，害怕即将出现的那个人是他。

    如此反复矛盾的心情，令袂央懊恼不已。

    看着水中自己的倒影，恍恍惚惚的袂央，眼中一花，水里的倒影竟是变作了烽寂的摸样，袂央身子一震，心跳得更快了，连忙挥起拳头去打乱了那平静的河面。

    “哟呵？”

    身后传来一声戏谑的笑，那笑声，袂央可以听出是一个男子。

    袂央再次石化，一时间头都不敢往身后望去，果然有一个男子过来了，只不过，应该不是袂央心中想的那个。因为，袂央知道，那人是很难一笑的。

    见袂央没有转身，前来的男子无奈感叹了一声，继而便是缓缓向袂央行来。伴随着暖风，袂央感受到那男子越来越靠近自己，当下便立马战将起来，祭出飞剑握在手中，转过身去。

    “你是谁？”话一说出口，一个黑衣男子映入了眼帘，袂央脸微微变得有些发白，眉头拧成了一团，眼前的人，怎么有些眼熟？

    来人眉毛轻挑，露出一副轻浮的神色，嘴角洋溢着无尽的笑意，一双明眸盯着袂央不放，笑道：“小娘子，一年不见，怎地把为夫我忘记了？”

    墨焰！

    袂央心里咯噔了一下，果然盼不来烽寂，竟是把这个莫名其妙的墨焰盼来了！袂央暗叫不好，当下立马从袖中抽出烟花箭，准备点燃。

    墨焰见状，飞速地随手一挥，只见袂央手中的烟花箭化为乌有，再也不见了踪影。

    袂央大惊不已，抬起头来，愤怒之极，鼓起腮帮子骂道：“你这个人好生奇怪，当日在黑熊妖面前，你不是想要了我的命么？现下过来又这么唤人家！”

    墨焰闻言后，先是一愣，继而一张美貌的俊脸上笑容再现，嘿嘿笑道：“小娘子莫生气，那日我对你出手，可不是要杀你，而是想试试你的实力罢了。若是为夫伤着了娘子，还望小娘子莫要计较才好。”

    袂央听着墨焰口口声声“小娘子小娘子”地叫着，心中更是怒火中烧，咬着皓齿，骂道：“我再说一次，我不是你的娘子，你莫要乱叫！”

    墨焰见袂央如此生气，反而有些兴奋，当下朝袂央走来，袂央吓得往后退了几步，见袂央如此，墨焰便停滞起来，道：“一年不见，小娘子长得愈发漂亮了，连生气的样子都是如此惹人爱，怎叫为夫不喜欢？”言毕，又是干笑了几声。

    袂央气结，胸口起伏不已，墨焰此刻在她的眼里，宛如市井上的无赖流氓，全身上下哪里有冥渊阁右护法的气质，简直就是流里流气得天下无敌了。