
﻿    周遭一切看似很是平常，除了环境有些凄凉之外，再无其他古怪之处。只不过，耿邱说的，他们现下已经中阵了。

    许是袂央修为不够，所以自己中了魔人的法阵都浑然不知。

    手中的云笙剑似乎有所感应，泛着蓝光，剑身都有些微微颤抖。袂央一惊，顿时觉得四面八方袭来阵阵寒气。

    “来了，他们快来了。”耿邱站好身子，扬起长剑做好了应敌准备。

    袂央忽而觉得天色一时变黑，虽然此刻夜幕，但也不可能在一刹那就全然变得漆黑。

    一旁的独孤梓思抬眼望向前方，她瞳孔微缩，话语之中带着惊讶，“你们快看远处的天空上，飞来的是什么东西？”

    众人闻言，皆是抬头看去，眼前的一切，触目惊心，袂央脸色煞白，眼神都变得有些呆滞。

    远处飞来黑压压的一片，宛若泰山压顶，气势逼人。定睛一看，竟是万千只寒鸦！

    天空半随着寒鸦的鸣叫，气氛登时抵达了最冷点，而且还有几丝可怖。

    眼看寒鸦逼近，众人促进感到一丝恶寒，耿邱的脸早已铁青，通过心念电转，他和其他七名云影已然想出了制敌的法子。

    “使用五行法阵！”耿邱说罢，双手匆匆结印，便见袂央他们脚下立马出现一道五行星阵的图纹，闪着耀眼的光芒。

    袂央先是一愣，只听耿邱急忙道：“你们五人每人找个角站好！”

    此话一出，袂央同几个同门立马分别站在了五行星阵的各个角端上。

    之前青乾真人安排的每队尽量做到五行弟子均匀，原来就是为了这个五行阵所准备的。青木苑弟子仅有五名，好在其他没有青木苑弟子的队里亦有辅修木系法术的弟子。

    在旁的耿邱见五名弟子已然站好，当下念着细细碎碎的口诀，一道符录腾空而起，砰的一声化为碎片随风而散，既而便见一道木墙拔地而起，重重将袂央他们围了起来。

    袂央征住，额间还夹杂些许冷汗，不知道此刻耿邱使的法术为何，但也不敢多问，静候耿邱的命令。

    耿邱压低着声音，“你们站好阵脚，使用法术攻击天上的寒鸦。五行阵里，你们法术的杀伤力会比寻常增加十倍，而且五行相生之理，可以令你们的法术互相有利，法术伤害加成还是明显。”

    这下袂央听明白了，当下便全神贯注地使出一道木风咒，卷卷狂风，加上镜水弟子独孤梓思的寒月水柱，袂央的狂风竟是增加了很多倍，去势汹汹，若电光火石，一去不复返之绝决，天空一大片的鸦群被席卷，兀地惨烈之声阵阵。

    水生木，木生火，火生土，土生金，金生水。五行相生，此刻法阵中的五名弟子法术气势很盛，天上无数寒鸦被击落，尸体宛如雨下，空气之中充斥着血的腥臭味。

    天上的寒鸦却是越打越多，定是又有魔人在在后面操控，只不过眼下还未找出那操控寒鸦群的魔人。

    倏然，一大片寒鸦群袭向袂央他们，袂央大震，连忙挥出一道剑芒做回挡，却见那群寒鸦还未飞到木墙前，便被一道青光反震回去！

    袂央这才明白过来，耿邱使出的这道木墙，原来是防御之用，防止寒鸦靠近，乱了袂央他们的五行阵脚。

    耿邱悬空而立，时不时挥剑而出，时不时单手掐印，道道光芒刺向无数寒鸦。

    袂央他们亦是不敢放松，纷纷使出术法对付着了无止境的寒鸦。

    地面上积累的寒鸦尸体也是越来越多，密密麻麻的一片，黑压压的。

    道道光芒从五行阵中迸发而出，好似电闪雷鸣，齐齐逼向天空中残余的寒鸦。

    直至黑夜，天上只剩下毫无方向盘旋的几只寒鸦之外，其余的寒鸦已然丢了性命在地面上铺就了厚厚的一层。此刻袂央和耿邱他们都感觉灵力用尽，正在大口大口的喘气。

    木墙散去，袂央脚下的五行阵亦是消失不见，见耿邱收回手中长剑，袂央在心中长长一叹，“结束了吗？”接着又伸手用力擦去额头上的汗水。

    正当众人打算休息，袂央环顾四周，正在懊恼着为何其他队的弟子还未出现，眼下寒鸦可是击退了啊，四下也没有进攻的魔门中人。

    难道……袂央忽然觉得有什么不对劲，耳边传来咯吱咯吱的声响，众人大震，才发现地面上无数的寒鸦尸体竟是纷纷涌向一处，而那一处被寒鸦的尸体组成了一只更大的寒鸦！无数寒鸦尸体就像“大寒鸦”的骨节一般，一点一点的全部被接上，袂央他们目睹了这整个过程，当下触目惊心不已，身子颤抖。

    不到片刻，一只巨大的寒鸦缓慢地移动着步伐，往袂央他们走近，每走一步，便是山崩地裂一般，地面无止境地颤抖着，使得袂央身子都有些不平衡。

    看着眼前巨大的寒鸦，袂央眼神变得有些空洞，双肩都有些发抖，脸色有些煞白，睁大双眼，瑟瑟道：“眼前这到底是个什么东西？”

    一旁的独孤梓思见状亦是再也无法平静，两眼瞪得很直，眼神一直停留在巨大寒鸦身上。

    许是黑夜的原因，此刻竟可以清晰地看见这寒鸦的身后有无数的像细线一样的光芒在牵引着，耿邱将眉头拧得更紧，扬起长剑，道：“傀儡寒鸦！一定有傀儡师在操控着，那些宛如细线的光芒，便是由傀儡师的灵力所成。”

    耿邱说完，霍影缺当下竟是连忙挥剑而去，一道金色光芒划破天际，众人大奇，不知道这霍影缺为何出手这么快，后来只听一声巨响，才知道那傀儡寒鸦口中正吐出一团火球，好在霍影缺手快，不然那火球非要击中他们不可。

    “年纪不大，手法倒是灵力，有趣，有趣！”忽然传来一个男子的奸笑声，那声音实在难听之极，袂央不由得蹙了眉头，只不过眼下恐惧大于厌恶。

    袂央身后早已浸出了一身冷汗，握着云笙剑的手亦是汗水涔涔，只见傀儡寒鸦抬起一只翅膀，那翅膀巨大，可以遮起半边天，阵阵阴气袭来，耿邱立马说道：“快躲！”

    原来，那寒鸦竟是想经过翅膀一挥将地上的六名云玑弟子扫荡，来势汹汹，杀气十足，袂央立马往后跃起，身子轻浮于空，众人躲过，还不忘施出道道术法袭向傀儡寒鸦。

    傀儡寒鸦由于被术法击中，全身光芒闪闪，却也不见身体有任何残破的迹象，袂央便是觉得很奇怪，这傀儡寒鸦明明由无数寒鸦尸体所制成，同是肉体，为何法术攻击却是不奏效呢？

    耿邱此刻表现得很冷静，悬浮在空中的他，双目紧闭，似乎在思索着什么作战计划，半晌，他低声道：“你们听我说，现下乔朗和袂央尽最大灵力使出你们的自身法术，霍影缺你的‘金水刺’缺铁如泥，但眼下我要你斩断那傀儡寒鸦身后的灵力细线，可行？”

    霍影缺颔首，道：“我全力以赴。”

    “好！”耿邱继续道：“独孤梓思你做好使出‘凝水寒冰’的准备，许沁也得做好‘山土遁甲’的准备。待会袂央和乔朗以不断攻击寒鸦为掩饰，霍影缺斩断那傀儡线之后，独孤梓思便使出凝水寒冰将周遭冻住，我和许沁分别使出木墙遁术和山土遁甲将这寒鸦封在其中便可。”

    这一系列的作战思路，袂央只字记得清清楚楚，不敢忘记半分，只听耿邱一声令下，袂央和乔朗便不断使出法术，攻向寒鸦，一时间，火光四溢，风沙卷尘。