
﻿    墨焰眉宇之间充满了温柔，此刻他又向袂央走了几步，惊得袂央双肩有些瑟瑟颤抖，虽然自己也有一身修为，但眼前面对的可不是一般人物，而是堂堂冥渊阁的右护法啊！他能和烽寂并肩而立，自然修为不必烽寂差到哪里去。

    这般想着，袂央便对墨焰产生畏惧，当下话音有些吞吐，壮起胆子说道：“我且告诉你，我们的人就在附近不远处，信不信我把他们都叫过来？”

    墨焰听罢，先是双眉微扬，故意露出惊讶之情，道：“小娘子真的如此狠心？一定要置为夫于死地不可么？”

    袂央使劲摇头，正要开口，却听墨焰哈哈大笑，“小娘子这般摇头，意思是不想为夫死啦？好嘛，好嘛，我们小夫妻何必要打打杀杀，现下月色不错，不如坐下来赏赏风景也是好的。”言毕，又向前行了一步。

    袂央气得双颊红得如一只大柿子，骂道：“谁说我不想你死，我摇头是要你不要喊我娘子，我说过多少遍了！”

    见袂央愈加生气，墨焰便是越来兴趣和兴奋，当下亦不怪袂央的担忧和可怕，继续向袂央行去。

    “你别过来！你别过来！你再过来，我可真的叫人了！”其实袂央想点燃烟花箭，但此刻又有些矛盾，还在犹豫着要不要点。

    袂央不停地后退，眼看若再退一步就要掉进河里，那墨焰依然逼近，袂央一急便往后退了一步，不料忽然感觉到脚下一空，只见袂央整个身子马上要落入河中。

    袂央一声低呼，退得很急，此刻她都还未反应过来，忽然一阵清风袭过，袂央竟是感觉到后背有人轻轻一揽。袂央咦了一声，以为是墨焰揽着自己，但抬眼望去，却见墨焰吃吃笑着，看着自己。

    袂央一时间便掌握了身子平衡，轻轻使力，便往前跃去，完好地站立在岸上。袂央好奇是谁救了自己，可是回头观望，却没有发现是谁。

    墨焰看见袂央一脸惘然，却也没有点破，只是神色收回了适才的轻浮，有些正色道：“你不用去叫你们的人过来，我今夜到此，可不是来阻止你们的，我另有要事。”

    袂央一怔，心想这个墨焰脸色变得比翻书还快，又听墨焰道：“现下你可以走了。”

    袂央感到奇异，抬头看着墨焰，但想着他肯放自己走，心里便微微一松。想起不远处的耿邱师兄们，袂央忽然很想点燃手中烟花箭，不过立马制止了这样的想法，她想，若是连同耿邱他们将这墨焰除去那便是好的，但就怕在无法将其制服，反而自己折兵损将，那可就是吃了大大的亏了。

    除此之外，袂央不想声张的原因还有一个，那就是适才救了自己的那阵清风，有着烽寂的感觉，无形中，袂央感到烽寂就在不远处，她竟是觉得适才正要落入水中之时，便是烽寂救了她。

    可是，他又为什么不现身？袂央不由得感到些许黯然和失落，或许，是她多想，那阵风也有可能根本不是烽寂。

    “快走吧。”墨焰轻描淡写地说了一句，眼神不由得往林中暗处望去，见袂央还未走，墨焰又道：“小娘子还不走，是舍不得为夫？”

    袂央听罢，又是心中来气，连忙轻哼了一声，拔腿便走。

    待得袂央的背影消失在墨焰的视线中，墨焰不再扬起嘴角，而是嘴唇轻抿，转身往树林深处行了几步又忽然停住起来。

    渐渐的，树林深处现出一个黑影，他背对墨焰，看不清长相，只听那人有些冷笑道：“右护法，还真是蛮解风情，任务在身还不忘调戏年轻姑娘。”

    墨焰干笑一声，道：“那是自然。”

    树林深处的人沉吟一番，又道：“但你须要弄明白，你们正魔不两立。”

    墨焰眉毛轻挑，道：“以前我调戏哪家姑娘，也未曾见你这般上心过，眼下为何这般将此事放在心上？”

    那人似乎有些发愣，继而轻笑一声，道：“眼下冥渊阁只有你一个人掌管，阁主位置依然空空如也，我只希望我冥渊阁不要毁在你这个风流成性的右护法手中。”

    墨焰听罢，却也没来气，而是笑道：“你虽在云玑派隐藏身份这么多年，但还不是一心想着我们冥渊阁，哪能说这冥渊阁只有我一个人管？”

    对面的人沉默一阵子，话音一转，道：“说正经的，眼下我时间不多，你我再耽搁的话，会有人怀疑的。”

    墨焰颔首，道：“这些年，你可打听到阁主的消息？抑或是能找到阁主的子嗣也好，那亡灵法杖可是等着阁主之血去开启啊。”

    那人立马道：“现下还未找到，不过也快了。现下仙盟三派已然派出人马前往上古战场，你们切不可疏忽大意。”

    墨焰道：“那是自然，我圣门已然结盟，所谓的正道想在上古战场捞上一把油水，那还得需我们点头答应才是。”

    对面的人嗯了一声，又道：“好了，我得走了，我出来太久，难免会引起别人怀疑，有些事情你知道该怎么做。”

    墨焰应了声是，道：“那么，改日再谈。”

    墨焰话音一落，树林中的黑影便是立马消失，无影无踪。

    不到片刻，一阵清风袭过，墨焰身后不远处渐渐现出一袭白影，微风鼓动，他发丝飞舞，话音冷冷道：“想不到他至今还活着，冥渊阁细作的功夫，果然有些实力。”

    墨焰闻言身后之人说话，慢悠悠地转过身去，道：“神风使，什么时候也喜欢躲在暗处听人家说话了？”

    烽寂左半边脸虽然戴着面具，但眼下他脸上的不悦很容易让人看出来，他只是缓缓道：“我只想说，我比你先来到这里，你要在这里和谁说话，似乎不是我能制止的事情。”

    “哦？”墨焰突然笑了起来，有些得意，道：“这么说来，适才我与我家小娘子的甜言蜜语，你也是听得清清楚楚啦？”

    这句话墨焰不问则好，一问了却令烽寂变得不再平静，冷冷道：“何止清楚，我还看见你吓她差点掉进河里。”

    墨焰听烽寂这么一说，竟是变得有些兴奋，道：“这都被你发现啦？嘿嘿，适才是你救的她吧？我还得替我小娘子感谢你呢。”

    烽寂沉吟片刻，话音变得更加冷了，冻得刺入骨髓，及得上那千年寒冰，“你以后不准吓她！”烽寂都不知道为何突然说出这句话，他自己都搞不清楚，兴许是情绪上涌，说了什么自己都无法控制得住。

    墨焰觉得有些奇异，眉毛微微一蹙，道：“我说烽寂，我和我家娘子的事情碍着你了？”

    烽寂听罢，两指一弹，一道细如丝线的光芒穿过墨焰额间，须臾，忽而见一缕青丝化为两截，落在墨焰伸出的手心上。

    看着手中自己的一缕发丝断为两半，墨焰面色一沉，道：“烽寂，你什么意思？”

    烽寂双手抱臂，此刻变得悠然地说道：“你若再吓她，下次化作两截的或许不是你的头发，而是你的人。”

    墨焰气结，明明从来不管墨焰调戏女人的烽寂，现下竟是这般多管闲事，墨焰也没多想，全然当是烽寂哪根筋不对劲了。眼前的男子伤了墨焰的一缕头发，却没有令墨焰生气多久，在墨焰眼中，烽寂是个值得交心的朋友，当然，眼下墨焰正打算和他成为朋友。