
﻿    袂央脸色变得煞白不已，虽然身体毫无半分力气，但头也是微微动了一下，声音有些颤抖地说道：“你......你想做什么？”接着她看向慕浔另一个肩上扛着的独孤梓思，焦急地唤道：“独孤师姐，独孤师姐......”连唤几声，都毫无回应

    慕浔侧目过来，嘴角露出一丝狡黠的笑容，道：“别唤了，她已然中了我下的迷药，你如何大声喊叫，她都听不见的。”

    “卑鄙！”袂央立马骂道。

    慕浔似乎并不在意，还是一直端详着袂央，笑道：“姑娘，似乎我们好像见过，可是我又想不到我们在哪里见过了。”

    袂央听罢，身子微微一震，上次被烽寂擒到神风阁，袂央便见过慕浔一面，眼下看着慕浔脸上掠过一丝茫然，想来他似乎没想到袂央是谁。

    慕浔扛着袂央和独孤梓思，慢悠悠地往前面走着，周遭乱石四处，萧条不已，毫无半分生气，袂央无力地看向四周，发现周围竟是再也没有其他人了。

    慕浔的声音在袂央耳畔缓缓响了起来，“你真的好面熟，无奈我这辈子遇着的女人太多，实在想不起我们在哪里见过，姑娘你可觉得我面熟呢？”

    袂央咬紧皓齿，恨恨地看了慕浔一眼，愤愤道：“我怎么见过你这种人？”

    慕浔嘴角上扬，道：“你们云玑派的女弟子说话都是这般剑拔弩张、飞扬跋扈？”

    “我用得着和你好好说话？你我本是敌人！”袂央气愤不已，见自己任由慕浔扛着，自己毫无抵抗之意，袂央心中的火气便是徒然升起，无法压制。

    慕浔笑了一声，声音在安静的空气中回荡了好一阵子，“看来，我也喂你药得了，在我耳边叽叽喳喳的我也承受不起。”

    袂央听罢，不由得一怔，看向一旁昏睡不醒的独孤梓思，若是自己被慕浔喂了药，定是如她那般，昏迷不醒。那样的话，慕浔要做什么可就不知道了。

    袂央继续道：“你喂我们药做什么？要杀要剐随你便，可不要胡乱折磨我们！今日落入你手，他日若有机会定不会放过你！”

    见袂央如此义愤填膺，慕浔先是一愣，继而声音依旧邪魅地说道：“他日？落入我手，还有他日？”言毕，意味深长地看了袂央一眼，便继续往前走去。

    袂央继续道：“你要带我们去哪里？”

    慕浔只是笑笑不说话，一往无前。

    半晌，慕浔慢吞吞地说道：“你们不是想去上古战场么？现下我就带你们去参观参观就好。”

    袂央咦了一声，抬眼看向前方，只见前方有一无形气息袭来，除此之外前面植物纵生，比起慕浔脚下的土地，要有生机得多了。慕浔走上前去，将独孤梓思和袂央放在地上，袂央虽然全身酸痛，但眼下也积蓄了不少力气，她半躺在地上看着慕浔的下一步动作。

    只见慕浔双手结印，一道光芒往前疾驰，前方忽然出现一道巨大的光幕，像是结界，顷刻之间，结界又被散去。

    慕浔转身，将独孤梓思和袂央继续扛了起来，穿过结界，走了进去。

    “我们进上古战场了。”慕浔慢悠悠地说着。

    袂央心下一凛，之前听说这上古战场的结界特为坚硬，若是修为不高之人几乎完全没有机会进入，不知道是不是眼前的慕浔修为不低，还是这上古战场已然遭魔门破坏，结界才会变得如此不堪一击的。

    进入上古战场，只见雾气缭绕，万千古木纵生，沼泽处处，一股闷热的气息迎面扑来，袂央不由得眉头一皱，这里的湿气太重，不到片刻，袂央和慕浔都有些汗水淋漓。

    “我想起来了，你是之前烽寂碰过的那个女人，你竟然没死。”慕浔邪魅的声音忽然变得有些生冷。

    袂央大震，心道：“什么叫做烽寂碰过的女人？他明明和我没有什么好不好！”袂央的心突突直跳，一时之间也不知道说什么好，她趴在慕浔后背，咬着嘴唇，没好气地道：“关你何事？”

    慕浔眉毛微挑，忽而停下脚步，将独孤梓思和袂央放下，他让独孤梓思靠在一棵大树旁睡着，便转过身来对袂央道：“神风使竟然没有杀你，他曾说过他杀了你的，神风使竟会撒谎！竟会为了一个女人撒谎！”

    这明明不是件很惊天动地的事情，但发生在烽寂身上，慕浔便觉得是太阳从西边出来，天快要塌了的感觉。

    袂央并没有说话，只见慕浔双眼闪出一道寒光，端详着袂央，道：“神风使果然怜香惜玉，舍不得杀了你这个女人，那日你杀了我血魂楼两名守卫，我可是清楚得很。”

    袂央身子微微一震，躺在地上，眼神流转，此刻她有了力气，但也不敢轻举妄动，静观慕浔要做什么。她故作咳嗽，缓缓道：“是又如何？我杀了你们的人又如何？正魔不两立，杀了他们也没什么吧？”

    慕浔眉头一蹙，在袂央身旁蹲下，抓住袂央胸前的衣襟，此刻他的面容有些狰狞，道：“我真想知道，你这个女人到底有什么魅力，竟然迷上了一个从来不对女人感兴趣的男人！”

    袂央别过脸去，听着慕浔的那些话，她耳根有些发热，但依旧冷冷道：“我明白你在说什么，不过看你这个样子，真的很像一个吃醋的女人，难道你喜欢你们的神风使？”

    慕浔宛如一盆冷水从头泼到脚底，他身子僵硬片刻，连忙放开抓着袂央衣襟的手，转过身去，似乎很是生气。

    袂央不由得轻笑，道：“男人喜欢男人，这世上到底是怎么了？我看你对他很了解嘛，知道他不会对女人感兴趣。”

    慕浔有些气结，又转过身来，紧紧地握着袂央的一只手，胸口起伏道：“你可别乱说，什么男人喜欢男人？神风使不对女人感兴趣，这个事情全翼望之城都清清楚楚！”

    “狡辩！”袂央见慕浔脸都气白了，当下想戏弄他的想法变得越来越胜！

    慕浔急了，当下从袖袍中取出一个紫色药瓶，对袂央道：“你若再乱说，当心我喂你这药！”

    袂央冷眼看了慕浔一眼，又看向一旁昏睡的独孤梓思，道：“不就是迷药么？我又有什么可怕的！”

    慕浔哈哈一笑，打开折扇，神态缓和起来，道：“这可不是迷药，这是魅药！”

    “魅药？”袂央脸色微微一变。

    慕浔颔首，觉得自己终于有制服眼前女子的方法了，“魅药是什么，想来不用我说你都知道的吧。”

    “不知道！”袂央大声说了一句，别过脸去，不再看他。

    慕浔折回折扇，拿着折扇轻轻抬起袂央的下巴，阴笑道：“魅药就是催情之药，我给你吃了，你定会主动委身于我，同我做男女之事。”言毕，他不顾袂央脸色早已煞白，继续道：“神风使碰过的女人，我也想尝尝呢。”

    袂央大惊不已，心里寻思着眼下该如何脱身，不过慕浔说的话是吓唬袂央还是真的，都不可疏忽大意，必须马上脱离慕浔的魔爪不可。

    “怎么，怕了么？”慕浔眯起双眼，不停地打量着袂央。

    袂央不答话，忽然想起之前同宴山居去偷到的那隐形法阵，当下心中大喜，悄悄将手躲在身后，凭着意念往手中的镜台戒探去，取出封印着隐形法阵的蓝色符箓。

    未等慕浔留意，“嗖”的一下，袂央立马消失在了他的眼皮子底下。