
﻿    慕浔见状，不由得立马站将起来，四下张望，慕浔没有料到袂央竟会拥有隐形符箓，一下子就这般脱身了。

    慕浔暗暗骂了一句，便走向独孤梓思，端详了一阵子，念道：“这女人还真是不好带着，我是不是该享用完了把她杀了算了？”

    袂央隐藏在空气之中，听着慕浔的话语，心里大跳，心道：“这慕浔果然是个好色之徒，独孤师姐眼下情况可不妙啊。”

    虽然袂央与独孤梓思并不交好，但现下看见慕浔歹心已起，不由得为独孤梓思担心起来，正在寻思着怎么做，袂央便听见一声轰隆之响，抬眼看去，便见远处的天空之上绽放了一朵烟花，袂央认得，那是云玑派召集弟子聚集的信号。

    那慕浔也是看了一眼，便又对独孤梓思看去，他托着下巴，也是在犹豫着眼下该怎么做。隐藏在空气中的袂央手里已然捏了一把汗，见慕浔伸出手去，正要解开独孤梓思的衣带。

    袂央心头一震，当下真想立马使出法术攻击慕浔，可是眼下灵力还未恢复完毕，这样贸然出手，不但无法打败慕浔，而且还有可能连自己都搭进去。抬眼看着天空烟花信号渐渐消失，袂央犹豫了，是过去找云玑大队伍汇合，还是在此救救独孤梓思？

    若现下前去寻找大队伍，再找人过来救独孤梓思的话，怕是为时已晚，这般想着，袂央急得额上都是汗珠点点。

    慕浔很是得意地抽出独孤梓思的衣带，还嗅了几下，神色极为享受，袂央再也看不下去，无论如何她都打算一搏，就算之前她不喜欢那个独孤梓思，但作为同门，怎可见死不救？

    袂央单手缓缓结印，正要对准慕浔身后一挥，却感受到一个人的脚步走了过来，袂央一震，便是收手，隐藏在空气中，静观其变。

    “啧啧。”传来一个男子的声音，“在上古战场享受春宵一刻，那倒是别有一番情味呀。”

    慕浔闻言，立马放开独孤梓思的衣带，而是侧头望去，黑暗之中渐渐走出了一个人，那人一身黑衣，竖着高高的长发，长相俊美，嘴角挂着意味深长的笑意。

    “冥渊阁右护法？”慕浔双目闪出一丝寒光，继而站了起来。

    袂央听罢，也是身子一震，见墨焰过来，袂央心头更是变得紧张，生怕自己的行踪迟早会被他们发现，面对这个墨焰，袂央同是感到害怕不已。

    墨焰三番两次唤袂央为小娘子，袂央本是气得怒火中烧，眼下若是真被墨焰感受到自己隐藏在空气之中，被他揪出来的话，后果有些不堪设想。

    袂央心里砰砰直跳，真的很想离开这里，但看着还未醒来的独孤梓思，善良的袂央又不忍心离去。

    墨焰走到慕浔身旁，看着靠着大树睡去的独孤梓思，道：“慕浔的眼光果然不低，竟勾搭上大美女了。”墨焰目光不停在独孤梓思身上打量，看着她衣着云玑派服饰，又道：“云玑派女弟子，又是云玑派女弟子，难道云玑派美女这么多么？”言毕，他托着下巴作思考状。

    慕浔久闻墨焰也是风流成性，喜欢沾花惹草，当下见墨焰一直盯着独孤梓思看着，不由得轻轻咳嗽了一声，打开折扇在身前扇风，悠悠道：“若是右护法喜欢，我可以让给你。”

    墨焰听罢眉毛一扬，露出一丝惊讶，“当真？慕浔你真舍得？”

    看着墨焰来了兴趣的模样，袂央更是气结，对墨焰更加厌恶，心道：“这男人果真花心，只要是个美女他都会喜欢，不，应该说只要是个女人，他都会来兴趣。”

    慕浔敛眉，爽朗地笑了两声，不停扇风，道：“那是自然，既然右护法喜欢，我自然会让给你。这天下女人多的是，我再寻便是。”

    话音一落，墨焰亦是笑了几声，眉头微微皱起，“不过，多年来寻花问柳，我倒真是有些腻了，这个姑娘还是留给你吧。”言毕，便是转过身去，背对着睡着的独孤梓思。

    慕浔面色带了些许惊讶，也不作声，又听墨焰道：“这女人你如何处置？不可能带回翼望之城做你的侍妾吧？”

    慕浔摇头，道：“右护法同我是一路人，唤作是你，你会把她带回冥渊阁吗？自然是玩玩罢了。”

    袂央听完两个男人的对话，心中更是来气，不由得为这世间的女人感到不平，这些男人到底把女人当做什么了！袂央情绪有些躁动，周身的空气也被她愤怒的灵气有所影响，变得有些动荡。

    墨焰似乎感受到周遭有些动荡，慕浔此刻已是神色变得严肃起来，四下环扫，希望能找出什么异常。

    见他们两个如此反应，袂央暗叫不好，当下挪动着身子，躲到了一棵大树身后，冷汗涔涔地看着对面的两个人。

    却在这时，袂央的身后忽然传来一丝清风，那风，不似昨夜的狂风，反而有些温暖。袂央一震，感觉到身后站着一个人。

    袂央脖子有些发麻，情不自禁地回头看去，只见他一袭白衣地站在自己身后，很近很近，就如那夜他将她御剑之术，二人一同站在云笙剑上的那样近。

    烽寂！袂央此刻无法形容自己的心情，惊喜？紧张？担忧？还是单单的忧伤？袂央张口怔怔地看着他，只见他看向自己，袂央从来没有发现，烽寂也是会两眼盯着另一个人的双眼看的。

    袂央心脏突突直跳，快要跳出了自己的身子，袂央忽然感觉自己再也不是一个人，双腿有些发软，脸微微发烫。

    自己明明隐身了，可是为何烽寂却这般看着自己，难道他发现了？

    袂央咬着唇瓣，依然无法平复自己紧张的心情，只听烽寂传音道：“你在这里做什么？”

    袂央一震，心道：“他是和我说话么？怎地没见他动嘴？”袂央不懂得如何心里传音，不知道如何使用心念电转，但她知道烽寂可以瞧见她的，而不远处的慕浔和墨焰看不见自己。

    难道他们也瞧不见烽寂么？袂央想不通透，后来才反应过来烽寂的风隐术，此刻的烽寂亦是隐藏在风中的吧。

    面对烽寂，袂央身子僵硬着，面对着他的询问，袂央看着他的眼睛，心里缓缓道：“我要救我的同门师姐，她现下有难，要被那两个坏男人调戏了！”袂央只是在心里这样念着，她不知道这样烽寂能不能听见。

    谁料烽寂便向墨焰和慕浔看去，二话没说，便是飞上树枝，一阵清风再次袭过，他现身出来，抱着双臂，清风吹着他柔软的衣衫，只听他话音生冷地说道：“你们两个想要做什么？此刻可不是你们快活的时候。

    墨焰和慕浔听见烽寂的声音，不由得对望一眼，往树上看去，月影之下，他面目冷峻，寒目看着慕浔，又看看墨焰，道：“仙盟三派已然混进这上古战场，你们还有心思在这里。”

    墨焰听罢，尴尬一笑，道：“神风使，你误会了，我是路过，纯属路过。”

    慕浔脸上有些怔然，继而干咳一声，打开折扇，道：“我也是路过，路过，恰巧碰见这个云玑派弟子昏睡在此，正打算如何处置呢。”

    烽寂自知慕浔的心思，懒得听他编谎话，而是漫不经心地说道：“你们平日如何风流快活我可管不着，眼下主上传来新任务，现下正在召集圣门中人汇集朝暮湖泊，你们两个还不快随我过去！”说罢，树枝轻轻摇摆，落下些许树叶，烽寂便眨眼间不见了踪影。

    慕浔和墨焰对望一眼，愣了好大一会儿，便是立马飞了起来，尾随烽寂而去了。

    袂央倒吸一口凉气，心道：“他们走了么？果真走了么？”她怯怯地飘到独孤梓思身旁，见四下无人，心中终于缓了一口气。

    袂央垂下眼眸，想着适才烽寂所做的一切，似乎是在帮袂央呢。