
﻿    袂央心里的狂跳依然还没有平复下来，蹲在独孤梓思身旁，不停地摇动着她的双肩，唤道：“独孤师姐，独孤师姐，你醒醒！”

    连唤几声，独孤梓思还是没有醒来，袂央有些慌了，若是待会儿慕浔他们折返回来那该如何是好？袂央忽然想起了烟花箭，只要在此燃放烟花箭，云玑派弟子若是在远处看到了，应当会过来救她们的才对。

    袂央不再犹豫，连忙取出一支烟花箭和火折子，“嗖”的一下，烟花箭直冲上天，在天空绽放了光芒的烟火。

    袂央守在独孤梓思身旁，双手托着下巴，想起之前自己隐身被烽寂发现，袂央不由得茫然起来，心里想着为何烽寂可以瞧得见自己，而慕浔他们却没有发现到她。除了这个，袂央还想不通她为什么可以看见隐身在风中的烽寂，而墨焰他们没有感受得到。

    难道是烽寂修为高些，可以感应到袂央在隐形法阵之中？难道是烽寂故意让袂央瞧得见他，不然寻常的话，袂央为何又看不见隐于风中的烽寂？

    袂央一个头两个头，无法想得通透，便是甩了甩头，不再去钻牛角尖了。而是看向独孤梓思，轻轻推了推独孤梓思，道：“孤独师姐，你倒是快醒醒啊，快醒醒！”袂央喊着喊着，脑海里浮现出从青木苑出来时带的一些丹药。

    既然独孤梓思中了迷药昏睡不醒，那么找个醒脑的丹丸来喂给她吃不就行了？袂央连忙骂自己笨，立马取出一粒清心丸喂给独孤梓思，接着用力地在她的人中穴掐了一下。

    只见独孤梓思眉头一皱，缓缓睁开眼来，双目有些茫然。

    “独孤师姐，你可醒了？”袂央面色带着惊喜，连忙说道。

    独孤梓思一时还未反应过来发生什么事，四下环顾，才发现除了袂央再无他人，她支起身子，坐了起来，问道：“我怎么会在这里？这里又是哪里？”

    袂央听罢，便说道：“这里是上古战场，我们被那魔门歹人掳到此处的。”

    “魔门中人？我怎地一点都记不得了？现下他人呢？若被我发现一定将那人碎尸万段！”独孤梓思面上带着些许愤慨。

    袂央倒吸一口凉气，心道：“若那慕浔真的对独孤梓思做了什么不轨之事，独孤梓思知道的话定是将慕浔折磨致死不可。”一想到这样，袂央便是头皮有些发麻，嘴上却很淡然地说道：“那人好像走了，独孤梓思，适才我看见我们云玑派集合的信号，现下我们过去吧。”袂央朝着一个方向，对独孤梓思说道。

    独孤梓思嗯了一声，支撑着站了起来，用一种不可思议的眼光盯着袂央，“该不会是你救了我吧？”

    袂央干咳一声，道：“是不是也不重要，现下还是赶路要紧。”言毕，袂央不再多话，便和独孤梓思一前一后地走着，没走几步，周边空气忽然震动了一番。

    袂央和独孤梓思渐渐感觉到有些不对，互相对望一眼，嘴上却说不出个什么所以然。

    再行几步，地面又开始震动起来，袂央大愕，急忙说道：“该不会又要地裂了吧！这可如何是好！”

    独孤梓思亦是停在袂央身后，手上紧紧握着月幽剑，道：“别急，我们不能急。”

    袂央颔首，抽出云笙剑，挨着独孤梓思站着，地面震动越来越剧烈，忽然之间，便见一声惊雷般的声响，前面不远处的地上炸裂开来，一刹那，一个庞然大物竟是从地底下缓缓升起。

    “那是什么？”袂央大喊一声，双眼露出惊恐，看着前方的庞然大物，眼神都有些空洞。独孤梓思脸色早已煞白，双眼盯着前方，只见那物身形巨大，全身竟是用石头制成的，每行一步便是引起地面动荡不安。

    “巨石怪？”独孤梓思后背发寒，声音有些颤抖。

    袂央看着那巨石怪缓缓向她们走来，比起那巨石怪，她们就宛若蝼蚁一般，太过渺小，若是被那巨石怪一脚踩中，估计她们早已魂飞魄散了吧。

    眼下该怎么办才好？袂央在心中不停地问着自己，当下使出一道木系法术攻击而去，想不到法术击在巨石怪身上，对它来说无关痛痒，反而激怒了那巨石怪，巨大的双眼立马往袂央看来。

    袂央身形一震，双腿有些发软，眼前这么庞大的巨石怪，袂央还是第一次看见，在旁的独孤梓思一声轻哼，便接连使出几道法术，光芒耀眼，结果却同袂央一样，这些法术对于那巨石怪就如挠痒痒一样。

    上古战场，自古以来，本是隐藏着各种奇珍异宝，同时也有各种飞禽鸟兽，怪物遍地，眼下众人入侵上古战场，为了防御，这巨石怪作为上古战场守山四宝之一，当下便是挺身而出，肩负起保卫上古战场的重任。

    巨石怪为上古时期神人所设下的怪物，眼下它为保卫上古战场而苏醒，自身拥有超人的力量，可不是一般人轻易对付的。

    袂央额上渗出了汗水，双肩颤抖，身后的独孤梓思也是暗叫不好，道：“我们和这巨石怪没法硬拼，打不过的。”

    “那该怎么做？”袂央转过头去，情急不已，两人若是再这么磨磨蹭蹭，怕是不过多久马上成为巨石怪的脚下亡魂了！

    “我们能逃多远便是多远！”独孤梓思急忙道。

    袂央一怔，确实也是如此，眼下除了逃，再无他法。两人便是转身飞快奔去，没跑多远，便觉得身后一股凛然的杀气袭来，二人立马翻身跃上飞剑，往前飞去。谁料那巨石怪咆哮声大起，震动周边空气，顿时阵阵狂风呼啸，袂央身子此刻都有些晃动，她快要摔下去了。

    巨石怪看着前面的两只猎物在逃亡，它哪会轻易放过，当下便单手一挥，密集的石块拔地而起，翻飞起来，往袂央和独孤梓思袭去。

    要是被这些石块打中的话，袂央和独孤梓思怕是性命难保了吧，袂央回头看着来势汹汹的石块，大惊不已，连忙闪躲，可是石块数目过多，加上狂风席卷，比那沙漠中的龙卷风还有强上好几倍。袂央再也无法在飞剑上保持平衡，便是双脚踩空，跌了下去。

    独孤梓思见状，不由得一怔，只见独孤梓思袖中飞出一道白绫，飞速地往袂央飞去，眨眼之间，那白绫匆匆缠绕着袂央身体，独孤梓思用力一拉，挽救了快要跌下去的袂央。

    独孤梓思救了自己，袂央心中微微一动，平日里这个从未给她好颜色的女子，现下危急时刻，还是出手相救，袂央不由得感激起来。

    “挺住啊！”独孤梓思咬紧牙关，大声说道。无数石块不断袭来，袂央回过神来，提起灵力，唤了一声：“起！”云笙剑脱离袂央的手，飞窜到袂央后背，立马将袂央托住，袂央翻身，握紧云笙剑，挥出一道剑芒，当下击退了几块石块。

    风实在太大，吹起地上的烟尘，卷入了袂央的双眼，前面是何场景她看不清了，只听一旁的独孤梓思一声尖叫，随即再也感受不到独孤梓思在身旁。

    “独孤师姐！”袂央大喝一声。

    不远处传来独孤梓思的声音，“大地又裂开了！”

    袂央低呼一声，后背忽然传来一记钻心的疼痛，身子一软，便是跌了下去，她急忙揉了揉自己的双眼，模模糊糊之中，她才知道自己正往刚刚裂开的地底跌去，袂央大汗淋漓，那地底深深无底，落下去的话也不知道是死是活，来不及多想，袂央左肩又被一石块击中，当下痛得她昏了过去，再也不知道后来发生了什么事情。