
﻿    傀儡寒鸦果然是只傀儡，没有血肉，没有心灵，纵然袂央和乔朗如何攻击，它都不会感受到一丝疼痛了。

    就在这时，霍影缺将所有灵力汇聚在手中长剑，狠狠一挥，那躲在暗的傀儡师似乎没有留意霍影缺会将目标定位那操纵的灵力线，当下竟是猝不及防，被霍影缺一剑斩断！

    独孤梓思面上微微带了悦色，一道“凝水寒冰”疾驰而去，霎时间层层寒冰结起，顺着那灵力线的方向追去，许沁和耿邱相互对望一眼，当下立马双手结印，傀儡寒鸦周围拔地而起厚重的土墙和木墙，全然将它封闭在了里面。

    一切如作战计划所料想的结果一样，那傀儡寒鸦便被这般收服住了，而那傀儡师似乎是跑了，就算独孤梓思寒冰追千里，都难以寻得他的影子。

    耿邱见此法奏效，当下立马心念电转和其他七位云影说了此作战方法，其他队遭受同样傀儡寒鸦袭击的采用了这个方法也是立马将敌人制服。

    半晌之后，周遭的荒凉渐渐散去，取而代之的竟是一片繁茂的树林，袂央亲眼看着眼前的变化，不由得感到大惊不已。

    “这难道是我们破阵了？”乔朗低声地问了一句。

    耿邱嗯了一声，只见周围渐渐出现了其他队伍的弟子，袂央急忙找寻着几位师兄的身影，人海之中，袂央终于确定姬夜离、秦昼、方不知和倪川穹都安然无恙。

    “各位，适才魔人的奸险之处大家都有所领教了，虽然此次破阵而出，但万万不可得到满足，前面等待我们的是深不可测的险阻。”一个云影大声地说道，众弟子竖着耳朵，专心致志地聆听着。

    耿邱这下也是走上前来，道：“任尔师兄所言甚是，千言万语，总之大家要提高警惕，切不可掉以轻心。”

    众弟子很是明白地点了点头，却也在这个时候，地底深处竟是传来一声巨响，顷刻之间，袂央只觉得双脚颤抖，有些发麻，忽而身子也跟着歪斜起来。

    众人大叫不好，只见地面剧烈晃动不止，四周树木随着狂风翻滚，有的早已断了枝丫，甚至连根拔起。袂央再也站不稳了，竟是跌倒在了地上，一旁的许沁见袂央狠狠地摔了，当下准备过来扶，却未想到自己也跟着跌了下去。

    “怎么回事？”任尔大声喊道。

    其他云影亦是对这突如其来的状况感到迷茫，有些摸不着头脑。

    耿邱脸色大变，喉咙似乎传来一丝低吼，道：“地裂，这是上古战场抵御外来人物的自然防御。地快要裂了，要裂了！”说着说着，他双眼变得有些空洞。

    “地裂？”袂央不由得打了一个寒噤，活了十七来年有余，自然灾难她从未经历，而今听耿邱说要地裂了，袂央还觉得自己是耳朵听错，感到实在不真实。可是现下的自己，跌倒在了地上，而且周围的树木不停地向自己倒来，地面亦是滚动不止。这又岂能说是不真实？

    袂央深深倒吸了一口凉气，握紧云笙剑，将云笙剑插入地中，试图借着云笙剑支撑着自己起来，可未动一分，地面又传来了巨大的声响。

    其他的女弟子早已吓得惊慌失措，大声喊叫，其他男弟子有的还不忘相互鼓励，同门之情在此倒是完全地演绎了出来。

    “轰隆！”地面一声巨响，比那电闪雷鸣之声还大上十倍百倍，地面终于出现了一丝裂痕，很快，地面便被分为了两半，纷纷向两边倾塌。

    “不好！”耿邱大声唤道，“大家快御剑！”众人这才如梦初醒，方才大家似乎都有些吓得呆了，现下听耿邱提醒，大家便是纷纷祭出手中飞剑。可是天空匆匆劈下阵阵惊雷闪电，竟是将众人的飞剑打落，脱离了个人的手中。

    这是怎么回事？袂央早已吓得一身冷汗，打湿了衣襟，她身子发抖，这上古战场对他们的排斥竟是如此强烈，连御剑都不行！

    眼看地面不停地坍塌，几十个云玑弟子皆是趴在地上，随着地面的降低而降低，随着地面的震动而震动，有些弟子甚至打算放弃。

    袂央却是咬紧皓齿，心里念着一定要想办法摆脱着地裂，可是身子早已无法动弹，无尽的疲惫袭来，狂风呼啸，惊雷震耳，大雨倾盆，树枝飘飞，一道闪电打落在了袂央的身旁，虽然为将她击中，但却能感受到刺骨钻心的疼痛。

    袂央眼泪情不自禁地落了下来，她没有在哭，而是痛得流泪。

    再也没有力气了，地面无限地往下坍塌，袂央也跟着倒了下去，耳畔边萦绕着众人的惊叫，而她痛得闭上了双眼，袂央忽然觉得，有时候，在面对这样的灾难，人的力量依然还是如此渺小，就算是修了仙术，还是无法逆天而行。

    不过，是不是飞升得了大乘之境的时候，才不会困于天灾人祸呢？袂央想着想着，渐渐没有了知觉。

    天空下着瓢泼大雨，也不知道下了多久，地裂终于停止了下来，上古战场入口前的地面，早已是一片狼藉。

    清晨姗姗来迟，昏暗的阳光似乎很不情愿升起，地裂之后的地面，或许早已不是地面，坑坑洼洼，高低起伏，袂央昏睡在一块巨大的石块上，满脸伤痕，身后背负的云笙剑也没有了蓝色的光彩。

    风吹过，由于昨夜一场大雨，此刻风吹在袂央身上，她恍惚恍惚之间感到了无止境的寒冷，打了个啰嗦，竟是缓缓睁开了双眼，醒了过来，身后的云笙剑也渐渐有了光彩。

    袂央醒来之时，觉得自己全身所有的骨头快要断掉了，无法动弹，酸痛不已，她连翻身的力气都没有，只是傻愣愣地睁着双眼，趴在石块上。

    也不知道过了多久，不远处传来一阵慢悠悠的脚步声，袂央心中大震，立马将耳朵贴近地面，她清楚地感觉到，来的是只有一个人，脚步不重也不轻，来得不急，眼下，会是谁呢？袂央担心起来，若是自己的同门师兄师姐那还好，来的若是魔门中人的话，那可是大大不妙的了。

    来人的脚步声越来越大，想来那人是发现了袂央的身影，而向她走来的。

    耳畔的风呼呼的吹着，袂央的心跳得很快，连她自己都很清晰地听见自己快速的心跳，袂央暗道：“天尊保佑，希望来的不是坏人才好啊。”可是转念一想，若来的是自己的同门，应该很快就会朝着自己奔来才对啊，哪会是现下的慢吞吞？

    袂央越来越觉得不对，当下索性装死，闭上双眼，静候来人。

    那人终于行到了袂央的身前，他似乎端详着袂央好一阵子，袂央闭着双眼，知道那人就在眼前，可是无论如何她都不敢睁开眼去。

    到底是谁？到底是谁？

    这个问题一直在袂央的心中盘旋着，迟迟没有答案，因为对方一句话都没有说。

    也不知道过了多久，那人似乎在袂央身前蹲了下来，继续盯着袂央看，袂央连他的鼻息之声都听得清清楚楚，到底是谁啊？袂央差一点就要睁开眼，却听一把折扇被打开的声音响了起来，继而便传来了那个人的声音，“果然又捡了个如花似玉的云玑女弟子。”

    这声音，有些邪魅，又有些好听，袂央可以断定是个男子，而且有些耳熟，似乎在哪里听过。

    接着，袂央便感觉到自己腰身一紧，竟是被那男子给抱了起来，扛在肩上。

    袂央大叫一声，立马睁开眼来，映入眼帘的一幕她又是吓了一跳，因为那男子不仅扛着袂央，还扛着另外一个女子——独孤梓思。

    而眼前的男子，口中夹着一把折扇，细长的桃花眼，一张俊脸满是笑意，他......他是......袂央终于想起来了，他是翼望之城的北斗七煞之一慕浔。