
﻿    袂央毫无半点力气，无力地躺在地上，眼睁睁地看着烽寂，只见此刻紫离剑的光芒将他的脸照得有些发白，而他眼神却没有任何犹豫以及恐惧。

    紫离剑紫光闪烁，烽寂聚集灵力与剑身之上，当下挥剑横扫四处，刺眼的光芒匆匆往四下扩散，震得地面晃动不止，狂风席卷。

    袂央不由自主地闭上了双眼，耳边传来渊灵们的阵阵哀嚎惨叫，无尽的压强似乎是从紫离剑发出的，无形的压力压抑得袂央喘不过气来，她蹙着眉头，心中暗暗祈祷，她多么希望那些渊灵被这紫离剑纷纷斩杀，化作缕缕白烟消失而过。

    只不过，只听“铮”的一声，袂央不知道发生了何事，连忙睁开眼去，只见烽寂将紫离剑重重插向地面，无力地半跪在地。

    微微侧头看向周围，却不见渊灵踪影，袂央本以为这些渊灵被解决掉，可是想不到眨眼之后，那些渊灵再次出现，蜂拥而至地向袂央和烽寂二人袭来。

    袂央心中大凛，回头看着体力不支的烽寂，慌忙不已，不停地使出自己的力气，往烽寂挪去。看见袂央在地上挪动着自己的身子，烽寂不由得一怔，便立马将袂央抱起，道：“现下这情况，估计你我都得死。”

    袂央倒吸了一口凉气，愣愣地看着烽寂，不作言语。

    “你怕吗？”烽寂淡淡一问。

    周遭的渊灵嘶吼着，咆哮着，奸笑着，咳嗽着，繁杂的声音混为一片，只不过袂央眼下只能听见烽寂的声音，只能听见他们二人之间的心跳声和呼吸声。

    不容思忖，也不打算想多少，袂央只是摇了摇头，适才担忧的神色变得缓和起来，甚至有些豁达开朗，莞尔一笑，语气变为轻挑，“本是无父无母，我却能活到现在，经历了这么多事情，认识了这么多的朋友，我也该知足了，又怕什么死不死的？”

    烽寂闻言，身子轻轻一震，搂着袂央腰间的手都有些颤抖，只听袂央扬起嘴角，眼中闪烁着微微泪光，道：“况且，死了还可以拉着翼望之城神风使者烽寂作为垫背，这一死可是很值得的。”

    袂央这一说，使得烽寂有些呆住，不过转瞬他竟是轻声一笑。袂央听见他的笑声，虽然细如蚊语，但袂央觉得惊奇不已，毕竟眼前的这个男人，是多么难得一笑。

    见烽寂不说话，袂央嘿嘿一笑，笑得很是自然淡定，“喂？烽寂，你有没有觉得你吃亏了，堂堂神风使成为了小小云玑弟子的陪葬，心中是不是很不平？”

    烽寂侧目过来，冷目忽然掠过一丝柔情，只见他微微扬起嘴角，道：“纵然我心中再不平，眼下我早就没有选择的余地，倒不如看看这群渊灵有何能耐。”

    袂央咦了一声，没有时间去品味烽寂的话语，只觉得周身袭来丝丝阴寒之气，紧接着便是无数的渊灵扑了上来，袂央身心大震，本能地将头埋在了烽寂的怀中，她能感觉到此刻烽寂的身子轻轻一震，想来有些不适应袂央对他卸下所有防备，甚至将他视为依靠。

    恍惚之中，袂央觉得这些渊灵张牙舞爪地拉扯着他二人的身子，只不过眼前的男人却是如此紧紧地抱着自己不放，这样的感觉有些充盈又有些温暖。烽寂和袂央的周围散发出阵阵旋风，将那群渊灵隔离在了旋风屏障之外。

    忽然“砰”的一身，地面剧烈地震动开来，紫色的光芒从紫离剑中迸发开来，气势汹汹，将渊灵们震出十来尺之外，一旁的云笙剑此时也肩负着保护主人的重任，散发道道蓝光，将烽寂和袂央笼罩起来，似乎容不得渊灵们侵犯。

    那些渊灵不怕死，奋不顾身地再次扑了上来，袂央和烽寂虽然不作动弹，但他们的长剑却誓死保卫着他们。

    两柄光芒闪烁的长剑顽强地抵挡着渊灵，渊灵纷纷挥出手中的巨镰，不过这些镰刀就如飘忽不定的鬼影，触碰在云笙剑或者是紫离剑上，都没有发出任何声响，而是穿过剑身，悄无声息地击打在了烽寂抑或是袂央的身上。

    被巨镰击中，袂央完全感觉不到巨镰触碰到自己的身体，而是只觉得刺骨的疼痛袭来，滴滴鲜血从身上滑落，袂央痛得无力，想要昏睡过去，但一看见眼前同是被巨镰重伤的烽寂依然眼神坚毅，她却忽然有了撑下去的勇气。

    云笙剑和紫离剑自动挥舞，猛地冲天而起，又飞速地往地上插落，只见两道光圈如水波一般飞速地往四下扩散，也在此时地面竟是被这两柄长剑戳破，形成了一个巨大的空洞，加上地面被两柄长剑的剑气带动，摇晃不已，袂央和烽寂猝不及防之时，便掉进了那巨大的空洞之中。

    袂央虽然被烽寂抱着，但可以感觉到两人的身子在不停地下降。这到底怎么了？袂央在心中暗暗自问，眼下漆黑一片，只能感受到耳畔风声呼呼不止，云笙剑和紫离剑跟着它们的主人们滑落了下来，这时也没有了光芒，它们就如袂央和烽寂一样，也是到了精疲力尽的时刻。

    “烽寂，我们又开始往下掉了吗？”不知道什么时候，袂央的双手早已紧紧揽住了烽寂的腰。

    烽寂嗯了一声，道：“是又开始往下掉了，不知这次会掉到什么地方去。”言毕，他眉头紧紧一蹙，身体传来刻骨铭心的疼痛，那种感觉比起之前巨镰所创还要痛上百倍。他脸色泛白，额上渗出豆大的汗水，只不过他的这般反应，袂央无法看见，周围的光线实在太弱了。

    好像快要到地底了，烽寂感应得到，身体的灵力也微微恢复了些许，使出这些灵力，往下挥出一掌，淡淡清风缠绕而上，托住了袂央和烽寂即将落地的身子。

    烽寂和袂央的身子得到了缓冲，轻然地落在了地上，不过下一刻地面四处竟是传来了无尽的热气。袂央一怔，抬眼望向四处，却不见有什么奇怪之处，她现下才回过神来自己的镜台戒里装着不少疗伤丹药和火折子，只不过令她烦恼的是，现下连利用灵力探入镜台戒的力气都没有了。

    袂央无力地抬头，只见有些许水滴滴了下来，袂央咦了一声，待得她渐渐适应了周遭的光线，她能依稀地看见他们所处之地是个溶洞，放眼望去，还能看见洞壁上的千奇百怪的形状，洞中有着互不相依，千姿百态的钟乳石、石笋以及石柱。

    石笋之处，滴滴水声响起，些许水滴留下，不过滴落在地面之时，却立马被蒸发成水气，散发在空气之中。

    袂央正在沉浸在这洞中奇观，却没有发现之前紧紧搂着袂央的烽寂此刻已然松开双手，倒在一旁。

    待得袂央回神，才意识到烽寂有些异样，当下咬紧皓齿，无力地伸手往烽寂的身上探去，道：“烽寂，烽寂，你怎么了？”

    微弱的光亮，袂央可以看见烽寂紧闭双眼，额上汗珠滚滚，他脸上的神色很是痛苦，咬着嘴唇，许是痛得厉害，他的嘴唇早已溢出了鲜血。

    袂央看见这样的烽寂，自然觉得奇怪，明明适才烽寂挥出一掌，旋风托住了他们的身子，烽寂应该和袂央一样，不会感到落地的痛苦才对。难道是适才他所受巨镰的痛苦是袂央的几倍？袂央想不通透，只听烽寂微弱的声音响起，“极阳之地，我怎么会到了这极阳之地......”

    袂央错愕，她不知道何为极阳之地，但她可以看出烽寂对这极阳之地有些畏惧，因为他说话的声音都有些颤抖，这太不像平日里的神风使了。除了这个，袂央的双手能感受到烽寂的身体突然变得很热很烫，她有些慌乱，一时不知道到底是什么原因令烽寂如此。