
﻿    身体忽然传来剧烈的疼痛感，袂央无力地睁开双眼，全身酸痛，此刻无数石子宛如雨下，黑夜里，袂央不知道发生什么，只是强大的剧烈声响不停地在耳畔边回荡。

    巨石怪依然还在前方，只不过却没有马上像袂央袭来，袂央忽然想起独孤梓思，心中不禁为这个同门师姐担忧起来，眼下她去了哪里？是生是死？

    虽然平日里袂央看不惯独孤梓思高傲的样子，但也不至于至同门性命不顾，一旦想着前方危险重重，袂央全身忽然来了力气，当下凭着尚有的灵力祭出了云笙剑，无力地踩在剑身之上，浮在空中，四下张望。

    半晌，袂央没有发现独孤梓思的身影，云笙剑淡淡的蓝光反而将巨石怪吸引了过来，巨石怪每挪动一步，都会引起地面强烈震动，袂央心中大凛，暗叫不好。此刻的袂央，不仅灵力不足，连逃跑的力气都没有了，先前身体还受灵力两块石块的撞击，现下实在有些自身难保。

    巨石怪双眼迸发出两道光芒，目光盯着袂央不放，它猛烈地躬着身子，忽而又挺直开来，一个巨大的光球便从它的口中吐了出来，以飞快的速度向袂央袭去。

    完了！袂央惊愕不已，那光球速度之快，实在无法闪躲，袂央歪歪斜斜的身子不禁往后退去，但纵然如何逃离，感觉都躲不过了。

    光球光芒闪闪，刺眼不已，无形之间，巨大的压强向袂央整个人扑来，压得她胸口喘不过气。袂央双腿都发麻了，眼巴巴地看着光球，想躲也躲不过啊，她有些绝望了，心道：“难道我袂央真的要丧命于此了吗？实在有些不甘心啊。”

    脚下的云笙剑的蓝光变得更盛，似乎是在誓死保护主人一般，无奈袂央此时挥剑的力气都没有，只能眼睁睁等死了。

    光球马上要砸中袂央了，袂央闭上双眼，有些不甘心，有些无奈。但除了这样，似乎再无其他方法。

    本以为会被光球劈个天花乱坠，肉身飞溅，没想到耳畔传来“砰”的一声巨响，那声音差点就震破了袂央耳膜。

    袂央身子一震，连忙睁开眼来，只见一雷球闪耀着光芒从未知的方向袭来，往那巨石怪吐出的光球袭去，两道巨大的光芒碰撞，响声如雷贯耳，在空中绽放道道火花。

    一阵清风扫过，一袭白影忽然飘在袂央的身后，两眼坚定，面色冷峻，握着拳头的手上青筋暴起，袂央怔然，愣愣地看着身旁的男子。

    正要开口说些什么，却见男子两指一弹，结起印来，又是无尽风沙卷做一团，以迅雷不及掩耳之势往前方的巨石怪飞去。

    那巨石怪没有料到会有人突然出现，猝不及防之时被风沙乱了双眼，踉跄地后退了几步。

    见情势有些缓和，袂央却依然惊慌不已，呆呆地看着身旁的男子，道：“鸟......鸟人，谢谢你救了我。”

    来人正是烽寂，他听见袂央的话语，头都没有转过来，而是双目有神地看着前面的巨石怪，淡淡道：“我可不是来救你的，你别多想。”

    袂央心忽然一沉，不再说话。

    那巨石怪看着烽寂气势盛然，不禁有些发怒，当下双手一推，一股强烈的气焰飞来，震得袂央周围的空气剧烈波动，四处石块树木拔地而起，颠倒万物。袂央再也无法御剑，身子一轻，被那股强劲的气流狠狠地抛上空中，打了好几个转。

    经这么一抛，袂央脑袋早已乱作一团，耳畔嗡嗡想着，早已分不清乾坤黑白。不到片刻，袂央觉得身子一沉，似乎就要掉下去。

    另一处的烽寂悬浮在空中，见袂央从高空之下急急下坠，竟是立马单手一挥，只听一声清啸，一只巨大的白凤凰从远处飞来，正好接住了从高空下落的袂央。

    落入白凤凰软和的后背，袂央咦了一声，连忙爬了起来，抓着白凤凰的羽毛，心里砰砰直跳，似乎又被烽寂救了一回啊，袂央不禁看向远处的烽寂，恍惚间，她觉得他们四目交接了片刻，虽然只是短短一瞬，袂央的心中却是忽然有些悸动。

    白凤凰宛如箭矢，飞到烽寂身后，安然地等候着主人的命令。烽寂蹙紧眉头，虽然戴着左半边的面具，但也能感受到他此刻有些紧迫，毕竟面对的可是上古战场千年的守护者之一巨石怪啊。

    巨石怪又开始发动了攻击，巨石怪并没有向前移动半步，而是双眼盯着烽寂不放，不到片刻，袂央忽然听见地面传来一种泥土碰撞的声响，低头一看，竟是无形之间，地面升起道道土墙飞快地往上高涨。土墙分局袂央和烽寂的两边，就像两个半球，不断地往他们挤压。

    身旁传来无法适应的压制感，明明土墙还未靠近多少，但袂央却觉得那种气压早已将她压得喘不过气来，若是换做当年还未拥有半点修为的自己，怕是早已受不了这气压，命丧黄泉了。

    “喂，烽寂，我们似乎快要被这土墙压扁了！”袂央大急，已经顾不了多少，当下急忙对烽寂开口。

    烽寂却是沉着冷静，眼看两边的半球快要压近形成一个完好的土球，只见烽寂周身忽然旋风大起，若不是袂央紧紧抓住白凤凰不放，袂央早就被那股强风卷到九霄云外。强风化作无数龙卷风，纷纷往外散去，卷起土墙泥沙，沙子立即被风吹得飘扬不已。

    唤作一般的风，那土墙可不是这般容易被摧毁，然而烽寂使出的这些风，却是掺进了他强劲的灵力，不然此刻他和袂央也难逃一死。

    两边的土球被烽寂这么摧毁之后，纷纷化作泥沙下落，化作一摊散沙。

    袂央倒吸了一口凉气，想要说谢，却见那巨石怪怒火中烧，像只蛮牛似的往他二人飞奔过来，无数的石块，无数的泥土，无数的狂风纷纷席卷，之前巨石怪一一使出的招式，现下一同用上，似乎是不杀死袂央和烽寂，巨石怪誓不罢休。

    袂央趴在白凤凰的身上，紧紧攥着白凤凰的羽毛，此刻的白凤凰为了躲避飞来的巨石，身子自然也是飞速地躲过。那巨石怪双眼露出红光，当下立马单手掷出一道尖利的光芒袭向袂央的双手，那光芒袂央毫无防备，在没有预料到的情况下便是中了巨石怪的袭来的光芒。

    袂央吃痛地叫了一声，双手一麻，便是松开了双手，也在这个时候，那巨石怪便将袂央吸了过去。

    袂央冷汗直冒，身子又痛又麻，眼看自己的身子不受自己控制地飞向巨石怪，她慌乱不已。

    “砰砰”！又是两声巨响，烽寂飞了过来，他两眼看着袂央，不敢移动自己的视线，仿佛这一秒不盯着她，下一秒她就会突然消失似的。或许是心有些急了，此刻巨石怪挥出一道强烈的光球，烽寂都袂央来得及做出回击。

    只是有些慌忙地侧身一躲，那光球在身侧炸开，空气震动，他的身子都有些难以保持平衡，巨石怪散发的气流宛如海上的巨浪，一波未平一波又起，袂央和烽寂，现下就像在汪洋大海中上下沉浮，巨石怪强大的气流就像无情的海浪，不断地冲击着两人的躯体。

    袂央身子在空中翻滚，忽而又是一阵强压击打着胸口，袂央再也支撑不住，只觉得口中一甜，一口鲜血从口中喷了出来，身子匆匆往下坠去。

    迷迷糊糊之间，袂央感到自己的右手被一人拉住，那人手心传来的温度，很暖，很暖，袂央抬眼看去，烽寂坚毅的侧脸浮现在眼前，她忽然觉得死已经没有什么大不了的，莞尔一笑，“谢谢你出手救我，不过还是别管我了，这巨石怪就像石头做的一样，没有生命，所以也不会被打死的。”

    然而，袂央觉得烽寂握着自己右手的手更是紧了些，他冷冷道：“我没救你！只不过是不想让你这么死了，不然那两张秘笈的机密我就不知道了。”

    呵。袂央嘴角浮起一丝微笑，眼前这人似乎倔强得很，还死活不承认呢。