
﻿    袂央的手依然抚在烽寂的脸上，而烽寂的手亦是伏在袂央的手上，两人似乎都没有反应过来，而是怔怔地有些发神，忽然沉默了下来。

    袂央指尖忽然摸到了一种有些粘稠的液体，她暗呼一声，道：“你流血了？”

    烽寂没有答话，只是放开了袂央的手，伸手擦了擦嘴角的血丝。袂央这才反应过来自己整个人扒住烽寂的身上，当下脸红不已，正要翻身，却无奈毫无半丝力气，她的身体似乎不属于她自己的了。

    就这样，袂央红着脸和耳根，尴尬不已的伏在了烽寂的身上。

    “你不该救我的，那样的话你也不会受这遭罪。”袂央有些惭愧，毫无力气地倾吐着心中的想法。

    烽寂沉吟半晌，依然冷不伶仃，似乎毫不在乎地说道：“我没打算救你，只是有些看不过罢了。”

    袂央有些失望，烽寂这般不痛不痒的回答令她心里有些闷然难受，“我不是你的同门，我也不是你的手下，你本该不作任何理会，任由我自生自灭才对。”

    “你应该为你自己成功脱着堂堂翼望城神风使下水而高兴才对，而不是自责。”烽寂学着袂央的语气，冷冷地说着。

    袂央听罢，轻哼一声，不过立即笑了笑，“说得也对，我该高兴才是，想不到你堂堂神风使也有这一天。”言毕，来不及等烽寂回应，袂央的左肩又传来一丝钻心的疼痛。

    袂央低呼了一声，无力地伸手往自己的左肩探去，袂央在烽寂的身上轻轻动弹，烽寂自然感受得清清楚楚。袂央右手轻轻握住适才插入自己左肩上的石刺，想将它拔出来，无奈眼下毫无半点力气，只好作罢。

    可是，左肩的伤口血液依然在缓缓流淌，而且疼痛不已。也在这时，袂央的云笙剑发出了些许淡淡的蓝光，袂央这才知道原来云笙剑一直跟着自己。

    借着云笙剑发出的微弱光芒，烽寂可以瞧见袂央左肩上的伤口，此刻正在流着丝丝黑血。烽寂眉头一蹙，他挣扎地坐了起来，他也是没有了力气，从躺在地上到坐直了身体竟是花了很长的一段时间。

    烽寂双手轻轻搂住无力的袂央，凭着残余的灵力祭出了隐没在手臂中的紫离剑，紫离剑紫光闪烁，两剑光芒，照亮了袂央和烽寂以及他们周围。

    烽寂端详着袂央的伤口，话音还是有些冷冷的，“你中毒了！”

    “什么......”袂央无力地问着，低眉看向自己的左肩，现下有云笙剑和紫离剑散发的光芒，袂央可以看到伤口已经有些发黑发紫了。

    烽寂不说话，而是将手探了过去，许是无力，他的手都有些微微发抖，握住石刺的烽寂，神色有些迟疑。想来烽寂害怕袂央会痛，当下只是握着石刺，并没有将它拔出。

    袂央身子不住地颤抖，眼神充满担忧和害怕。见袂央如此，烽寂淡淡道：“如若不处理你伤口，怕是你这只手都要废掉。不仅如此，这毒若是扩散到你的心脉，还会要了你的命。”

    袂央听罢，脸色早已煞白，思忖了片刻，竟是闭上了双眼，咬紧唇瓣，道：“你拔吧，一时的痛苦又算得了什么，我不想失去我的左手。”

    烽寂一愣，便也不再多说什么，正欲拔出石刺，烽寂看着伤口上的血液变得发黑，手却有些迟疑。见烽寂迟迟没有动静，袂央不由得睁开眼来，问道：“怎么了？”

    烽寂低眉不语，也不知道他在想着什么，手上依然没有任何动作，袂央却道：“放心吧，我都不怕痛，你又怕什么？神风使竟有迟疑的时候，真是难得。”言毕，袂央无力地轻笑了几声。

    “是么？”烽寂冷冷一问，手却飞速地将石刺拔了出来。

    “啊！”袂央吃痛不已，立马昏倒在了烽寂的怀中。烽寂见状，亦是一怔，不过还是扯下自己的一块衣角，竟是擦拭着袂央伤口边沿的黑血。

    丝丝疼痛，宛如刀剑刮着自己的心脏一般，袂央痛得醒了过来，闻着烽寂身上淡淡的清冽气息，袂央大震，挣扎地抬起头来，想坐直自己的身体，不过现下的她就像是一条没有骨头的蛇，瘫软地倒靠在烽寂的怀中了。

    “忍着。”见袂央醒来，烽寂急忙地说道，这一句话不似之前的冷血无情，反而多了一些关切和担忧。

    袂央听话地点了点头，靠在烽寂的肩上，而烽寂看着袂央的伤口有些发神，适才还在擦拭着袂央伤口的手忽然悬浮在了空中，仿佛他在思索着什么事。

    半晌，烽寂屏住呼吸，想要说什么，却又不知道如何开口，如此来来回回反反复复，终于不紧不慢道：“你伤口里有毒，得吸出来。”

    袂央想也没想，只是嗯了一声。

    烽寂身子一僵，怔然地看着袂央，道：“得吸出来。”他强调了一句。

    “吸就吸吧。”袂央不痛不痒地说着，不过突然又觉得好像有些不对劲，细细想了想，便是双颊火红，大叫道：“什么？要吸出来？用什么吸出来？”其实这个问题，袂央心中已然有了答案。

    烽寂又是愣住，他忽然觉得眼下的事情令他头痛，脸上的神色都有些不自然，“那你说，用什么吸？”

    袂央真想找个地洞钻进去，再也不出现在烽寂的眼前，眼下他二人还靠得这么近，自己还躺在他的怀中。袂央头脑乱作一团，再也不管什么了，当下便道：“要什么吸就用什么吸吧，我又怕什么？”

    烽寂似乎被噎着了，沉默了良久，才缓缓道：“似乎你很愿意的样子。”

    袂央听罢，更是羞愧不已，咬紧皓齿道：“烽寂，什么我很愿意的样子？你不是说我这伤口若不及时处理，我的手就会废掉吗？”

    “是这样没错，你愿意，我可不愿意。”烽寂悠悠地说着，仿佛回到了当年第一次见到他时的傲慢神色。

    袂央着实不想就这么失去一只手，便豁出去了，有些愤愤道：“鸟人，烽寂，哦不，神风使，你就送佛送到西、救人救到底呗。不过你我正魔不两立，我也不该这般求你，你也没有义务救我什么，倒不如你把我抛尸荒野，任由我自生自灭......”

    话说到此处，烽寂轻轻扯开袂央肩上的衣衫，露出了雪白的肩膀和触目惊心的伤口，烽寂又是一怔。

    袂央又惊又羞，来不及反应，便见烽寂将头埋在了袂央左肩之上，轻轻地吸出袂央左肩伤口上的毒液。

    袂央身子大震，伤口似乎不痛了，而是传来无尽的酥麻之感，那种感觉冲击着全身的神经，麻麻痒痒，宛若千万只蚂蚁在后背上爬着，又好像清泉掠过，这种感觉，袂央有些抵触，又有些舍不得。

    头脑空白一片，嗡嗡作响，袂央早已分不清黑白乾坤，只是身子有些微微颤抖，手不自觉地攥住了烽寂胸前的衣襟，死死也不愿意放手了。

    烽寂吸出袂央伤口处的毒液，每吸一次，便悄然地将毒液吐在另一旁，直到袂央伤口恢复了鲜红的血肉，烽寂才止住，他又撕下了自己的衣角，白色衣角被烽寂轻手轻脚地包扎在袂央的伤口上。

    “好了。”烽寂有些迟疑地吐出这两个字，此刻他的脸有些微微发烫，袂央伏在他的身上，特别是他的心跳，袂央感受得清清楚楚，想来他也有些不好意思呢，不然眼下心怎么会这么快。

    袂央不知接下来该说什么话，紧紧攥着烽寂胸前的衣襟，索性装睡。