
﻿    袂央与烽寂急急下落，无尽的风吹打着袂央青丝，风中凌乱，袂央深深吸了一口气，只见一巨大石块从天而降，正要砸向烽寂与袂央。

    袂央一声低呼，却觉得右手一紧，竟是烽寂拉着袂央往上飞去。石块急忙下落，袂央暗叫不好，两人匆匆往上飞去，显然是要和那巨石来个相撞啊。眼看正要撞上下落的巨石块，烽寂便是轻身一转，身子轻盈，拉着袂央翻身而上，踩在了那块巨石上。

    巨石依然下落，烽寂借助巨石作为踏板，当下拉着袂央飞得更高。四下环扫，袂央才发现周遭全无平坦之处了，任由烽寂带着她飞到一巨大岩石上，在空中盘旋已久的白凤凰看见主人的身影，立马飞将过来，安然地静候在烽寂身后。

    手不知道什么时候放开的，前面的巨石怪见眼前的两人还未被自己杀死，当下怒气更胜，急忙地往袂央和烽寂行来。

    地面震动，响声贯耳，也不知道有没有知道这里正在发生的事情。

    烽寂双手结印，身子腾空而起，道道灵气汇聚于掌心之中，不到片刻，只见烽寂手中光芒大盛，烽寂猛地挥出，带动周围的空气，发出沉闷的声响。

    “砰！”巨石怪的左肩被击中，左肩上的坚石竟是散落开来。

    袂央愕然，本以为这些法术攻击对巨石怪毫无作用，眼下看见烽寂这么一击，那巨石怪左肩受损，袂央不禁来了信心，当下亦是使出一道“雷光电涌”，刺啦啦的声音立即传来，一旁的烽寂还未转过头来，袂央便是往巨石怪猛地袭去。

    巨石怪身上掉落了几粒石子，并没有像适才烽寂的法术那般有效，袂央不禁冷汗直冒，暗暗觉得，这实力悬殊也忒大了点吧。

    巨石怪见左肩受损，当下发出咆哮，两手一挥，道道石刺飞快地往袂央和烽寂逼来。烽寂疾风挥去，纷纷格挡了那些石刺，一道紫光突显，烽寂手拿紫离剑，聚气凝神，阵阵紫光弥散，从紫离剑中迸发而来，闪耀不已。

    用尽所有灵力，烽寂猛猛地挥剑而去，袂央看在眼里，张口惊呆地看着一道紫色的气墙匆匆逼往巨石怪，继而便是发出“砰！砰！砰！”三响，长长的震动之声立马传来，那巨石怪被逼得往后退了几步。

    无数石块纷纷落下，巨石怪竟是散架了。

    袂央大呼一声，“解决了吗？”

    一旁的烽寂没有回答，而是蹙紧眉头，前方忽然安静一片，静得可怕，半晌，烽寂摇头，冷然道：“不，它没有死。”

    随即，前方发出咯吱咯吱的声响，犹如人的骨头关节断裂又重新接上，不到片刻，那巨石怪竟是又恢复了原形！咆哮声从喉咙中发出，嘶吼不断。

    袂央寒毛竖起，惊道：“怎么......怎么会这样？”木然地转头看向烽寂，虽然他戴着左半边的面具，但袂央可以看出此刻的烽寂已然有些体力不支。

    如何是好？面对那不死之身的巨石怪，该如何是好？

    可怕的杀气重重逼来，压得袂央喘不过气，那巨石怪似乎是暴走了，狂暴地挥动着身子，无数石刺，无数石块，不尽的狂风，风沙席卷，夹杂道道电芒，全然地袭向袂央和烽寂。

    袂央心中巨震，连忙闪躲，却发现以眼下自己的速度，是根本都躲不过，石块，石刺，电光，太密集了，密集得白凤凰和烽寂都有些吃力。

    “啊！”袂央左肩传来一丝剧痛，低头看去，才发现左肩已然中了一石刺，袂央拔也拔不出来。

    电芒闪闪，狂风回荡，袂央身子一轻，被风卷在空中，宛如一片枯叶，毫无方向地在空中来回翻滚。

    烽寂见状，立马飞闪到袂央身前，伸手将袂央拉住，不料他眼里只顾得袂央，却没有发现身后道道电芒、石块与石刺逼来。好在烽寂周身旋风环绕，替他防御了一阵。

    那巨石怪又是一声大吼，双手捶地，一道刺眼的金光重重地压了下来，挥打在了袂央和烽寂的身上，纵然烽寂有旋风屏障所挡，身子此刻也是不受自己控制地往下滑落。

    双眼的视线渐渐变得模糊，袂央无力地哼了一声，左肩痛得有些麻木，但是袂央可以感觉到有鲜血在流淌。

    眼前的烽寂紧紧握着袂央的手，此刻的他仿佛也是到了极限了，身子无力地任由狂风吹刮，二人飞快地往无底的地底掉落。

    现下的场面依然乱成一片，比起昨夜上古战场入口之外袂央他们遇见的地裂要乱上百倍。白凤凰全身散发着一层白光，它费了好大的力气才飞到了高空之上，躲过了巨石怪的追击。无奈此刻它的主人已然淹没在那乱石狂舞之中，白凤凰眼神有些黯然，在空中来回盘旋了好大一会儿之后，才往上古战场的另一个角落飞去。

    月亮早就躲在乌云之中不敢出来，直到上古战场巨石怪适才破坏的周围渐渐恢复了平静，月亮才重现自己的身子，以微弱的光再次照耀着上古战场的一草一木。

    一两个时辰过去，无尽深渊之处，阴风不断，满目凄凉，漆黑暗然，宛如地狱之中，看不见任何光明。

    身子传来剧烈的疼痛，仿佛灵魂已然抽离了自己的身体，又似乎是骨头全部散架化为碎片，袂央紧闭双眼，连睁开眼睛的力气都没有了。左肩传来的疼痛，足以令袂央昏死过去，但她感到自己似乎躺在一个温暖的躯体之上，不由得咬紧牙关，在心中不断提醒自己不要睡去。

    是谁？到底是谁？耳畔的心跳如此清晰，袂央虽然没有睁眼，但可以确定自己躺在一个人的怀里，那强有力的心跳直响便是最明显的证明。

    袂央这才回想起之前跌入这无敌深渊之时，烽寂也飞向了自己，还紧紧拉着了自己的手。

    袂央心中一震，挣扎地睁开双眼，没有一丝光线，纵然睁开了眼睛，前方却是黑暗一片。然而身前之人的呼吸却能清楚地感受得到。

    袂央止不住好奇，虽然手有千金之重，也不知道她哪来的力气，竟是缓缓伸出手去，不到片刻，便是摸到了一张有些冰冷的脸。

    “啊！”袂央连忙将手收了回来，心跳不已，眼下头脑一片空白，脑袋都有些不清明了，耳畔充盈着自己突突的心跳声。

    眼前的人没有任何回应，袂央大讶，心道：“他不会是死了吧？”这样一想，袂央才发现自己睡在那人的身上，想来之前落入这深渊之时，是他的身子先着地的？

    “不！你快醒醒啊！”显然，袂央有些心急了，无力地又伸出手去，由于眼前伸手不见五指，袂央又触到了眼前之人的脸庞。

    袂央这下没有将手收回，而是轻轻拍了拍他的脸，焦急担心地喊道：“喂？鸟人，你醒醒，别吓我，你千万别死了！”

    见还是没有半点反应，袂央更急了，双眼有些不争气地泪光闪烁，声音有些呜咽，无力地哭道：“烽寂，你倒是醒醒啊，堂堂翼望之城神风使，竟然比我这云玑小弟子还脆皮......”

    袂央的手停留在烽寂的脸上，不料，袂央忽然感觉到手背被另一只手轻轻阖上，耳边传来冷不伶仃的声音，“就冲你说我脆皮这句话，我想死都死不了。”

    袂央身子微微一震，听见烽寂的声音，想起适才的自己以为他死了，还为他掉了眼泪，一时间耳根灼热，心中大跳。