
﻿    烽寂现下也觉得有些疲劳，坐着的身子也有些无力，好在紫离剑似乎与主人心灵相通，当下飘到烽寂身后，剑身插入地下，挺直的长剑立在烽寂身后，仿佛是在示意主人靠上来。

    烽寂会意，便背靠着紫离剑，看着怀中的袂央双眼紧闭，烽寂什么话也没说，而是闭上双眼，静心调息起来。

    听着烽寂的心跳，袂央的脸变得越来越红，一想到烽寂用嘴轻轻吸出了她左肩上的毒，袂央便是心惊肉跳，害羞不已。面对烽寂这般轻轻搂着自己，袂央心里很是感动，二人明明正魔不两立，见面就拔剑，然而现下落入深渊，彼此却成了互相可以暂时依靠的对象。

    见烽寂默不作声，袂央一奇，便悄悄睁开眼，映入眼帘的是烽寂坚毅的侧脸，然而另一半的脸被面具所掩，袂央突然好奇心大起，想着那面具底下的脸又会是个什么样子呢。真想伸出手去，揭开他的面具啊。袂央瞪着双眼看着烽寂，视线一点都不敢移开。

    好在烽寂此刻袂央睁开双眼，不然看见袂央如此直勾勾地看着自己，也不知道他会有什么反应。

    忽然之间，身后传来了丝丝凉气，寒冷刺骨，又引人心中发寒。袂央一震，心里莫名其妙升起一丝恐惧，那种紧张和惧怕感萦绕着袂央全身，见周遭一切安好，也无什么异样，但心中却是有些担忧和不安。

    近在咫尺的烽寂似乎也感觉到了有什么不对，他睁开眼来，微微蹙眉，看着怀中的袂央脸上的惊慌，却也没说什么。

    不到片刻，一阵阴森的寒气从四面八方袭来，袂央不由得打了个哆嗦，低声道：“到底怎么了？我觉得怪异得很，却也说不出个什么所以然。”

    烽寂沉默片刻，忽然坐直了身子，语气难得地变得有些急促，“渊灵，好像是渊灵来了。”

    袂央一怔，不知道烽寂口中的“渊灵”为何物，当下便问道：“渊灵是什么？”

    没等烽寂回应，便听见四周传来一种重重的呼吸之声，那种呼吸之声不似常人，而是一种断了脖子一般的呻吟。

    袂央脸有些泛白，四下观望，在紫离剑和云笙剑光芒的照耀下，依然没有发现什么，只不过耳畔边回荡的奇怪呼吸之声越来越大。

    不到片刻，袂央余光所及之处，竟是有一物向她和烽寂飘来，那东西不知道是人还是什么，只见那物身形和人没有什么两异，只不过没有双脚，也没有头，手上拿着一只锋利的镰刀，就如灵魂收割者。

    沉重的呼吸之声，断了脖子才会发出的呼吸之声，便是从这个东西身上发出来的。

    “真是渊灵！”烽寂冷不防地说着，双目盯着远处被烽寂说为渊灵的东西。

    袂央身子微微发抖，看着远处的渊灵，只见它身子透明，就像一张纸无力地随风漂浮，最可怖的是它没有影子，袂央寒毛竖起，心道：“这渊灵应该就是鬼吧！不然怎地没有影子。”

    “咳咳咳。”

    怪异的咳嗽声响了起来，那渊灵又向烽寂和袂央移动了几步，它没有头，没有脚，一切看起来怪异可怖得很。看见此状，袂央很是害怕，虽然之前经历过赶尸的日子，但在这荒无人烟、黑暗无比的深渊之处遇见渊灵这种东西，不尽的惧怕便是无限涌上了心头。

    感受到袂央瑟瑟发抖的影子，烽寂眉头一蹙，当下单手结印，似乎想立即给那渊灵一个了断，不过结印到一半，灵力不足，在手中微微盛起的光芒忽而暗淡了下去。

    “嘿嘿嘿。”

    渊灵怪异地笑了笑，袂央更是一惊，连忙闭上双眼，脸色发白，低声道：“它不会是要吃了我们吧。”

    烽寂不言，那渊灵又是嘿嘿大笑，声音宛如死人的哀鸿，刺透耳膜，不寒而栗。只听那渊灵哑着嗓子说道：“血，血，我要喝血，我闻到了血的味道了。”言毕，便向袂央和烽寂飞来。

    袂央大震，这才反应过来自己左肩上的伤口之前流出了不少血，想来是这些血才引得这渊灵出现，一旦这样想，袂央感到惭愧和自责。思忖了些许时间，袂央扬起头来，对着那无头无脚的渊灵说道：“你要喝血就来喝我的吧，不关他的事。”言及此处，袂央不由得将目光落在了烽寂的身上。

    话一说完，袂央便感觉到腰间一紧，烽寂低下头来，迟疑了片刻，便冷冷道：“我不会让这渊灵喝我的血，我也不会让这渊灵喝你的血！”话音有些责备，他两眼有神地看着袂央，盯得袂央耳根发烫。

    “嘿嘿嘿。”渊灵听罢，笑得更加猖狂和难听，“你们的血我都要喝，由不得你们啊！你们的血我都要喝，由不得你们......”它重复地说着，似乎很是得意。

    见渊灵毫不畏惧地飞了过来，烽寂再次结印，许是有些愤怒，此刻手中聚集的灵力比之方才要多了不少，光芒闪烁，烽寂手中挥出一道光，往那渊灵袭去。

    “嗷！”渊灵发出了一丝惨痛的吼叫，随即便不见了踪影。

    袂央一喜，心道：“那渊灵应该消失了吧？”暗想之后，抬眼看着烽寂，却见他此刻有些吃力，连呼吸声都有些沉重。

    果然，他受了重伤，眼下灵力也是不足了吗？袂央眉间浮上一丝担忧，感觉自己就像一只包袱似的，什么用处也发挥不了。好在方才的渊灵散去了，不然袂央又觉得自己非拖烽寂后腿不可。袂央在心中责怪自己没用，但转念一想竟是有些诧异，她很是奇怪自己为什么忽然有些在意起眼前的烽寂？竟然会觉得眼下的自己是拖累了他。

    袂央不知道自己为何会有这样的想法，她也不作多想，而是深深吸了一口气，准备静心调息自己的身体，希望灵力元气尽快恢复，然后才好离开这深渊之地。

    却在这时，又是阴风阵阵，适才沉重怪异的呼吸声传来了，在这空旷的深渊之处不停回荡，久久才散去。

    袂央暗叫不好，心道是渊灵又出现了，难道适才那渊灵没有被解决掉吗？

    怯怯地抬起头，袂央发现周遭布满了几十来只渊灵，袂央睁大双眼，她宁愿相信是自己的眼花了，可眼前明明出现了几十只渊灵。

    “血，血，我要和血，好久没有喝到人血了。”

    “血，血，好喝的人血，我口水都流了一地了。”

    “血，血，血啊......”

    几十来只渊灵一同发出怪异的感叹，袂央一时之间觉得这深渊闹嗡嗡地，闹得她的头脑都快要炸开！袂央烦躁不已，当下轻声喝了一声，使出全身气力，连忙挥出一道“滔天火海”，许是灵力不足，平日里袂央使出的“滔天火海”可谓是火焰十足，可眼下却如火苗一般，微弱地往四下扩散，向那些渊灵的身上扑去。

    那些远离见火势袭来，当下亦是不敢轻视，纷纷往后退了好几步，没有影子的身体漂浮在空中，看着就觉得怪异不已。

    “嘿嘿嘿，你打不死我们的，你打不死我们的......”渊灵们得意地笑了起来。

    袂央使出“滔天火海”之后便是精疲力尽，无力地倒在了烽寂的怀中，重重地喘气。

    烽寂见状，便是将袂央轻轻放在地上，自己支撑地站了起来，抽出了插在地上的紫离剑，扬起紫离剑，剑光盛起，比起方才要明亮了好几倍。

    “嘿嘿嘿，现下是这小子要上了，我们先喝他的血算了，嘿嘿嘿......”渊灵们笑得更加怪异可怖了。