
﻿    袂央的手停留在烽寂的白色面具上，在揭开面具之前，袂央想像了无数种烽寂的模样，是丑是美，袂央都无从得知。她的手不停地颤抖，心儿也止不住的狂跳。

    袂央倒吸一口气，打算揭开烽寂的面具之时，前方不远处忽然透射出来一丝金光，袂央愕然，不知那金色的光芒是从哪里发出的，前方变得一望看不见尽头。

    天色已然灰蒙蒙亮，只不过身处这极阳之地的袂央无法感受得到。深渊之外的上古战场，天空中的乌云压得很低，让人看着都会觉得有些喘不过气。

    上古战场萦绕些一种闷热的气息，像是大雨将至的那般压抑。几十名云玑派弟子汇聚于一棵参天古树之下，自那夜在上古战场入口外地裂之后，云玑派弟子分散四处，好在借助了云玑派特有的集合信号，否则眼下聚首的云玑派弟子亦不会有这么多。

    “现下还有几名弟子失踪不明，我们该速速找到他们才是。”八位云影之一的任然缓缓说着，他的目光从每一个云玑派弟子身上一一扫过。

    云玑派从之前的四十八名弟子变为现在的四十六名，显然是少了两名弟子，其中一名便是袂央，而另一名便是镜水湖弟子独孤梓思。

    青木苑的几个男弟子眼下也汇聚在了一处，姬夜离他们皆是为袂央感到担忧不已。特别是秦昼，满脸焦急之色从未见他缓和过，一边碎碎念着他的小师妹到底在哪里。

    秦昼眼神充满了焦虑，看着乌云重重的天空，低声道：“小师妹你千万不要有事啊，若真有什么事，你要我们如何跟师父他老人家交待......”

    话刚说完，方不知便立马用胳膊捅了秦昼一把，斥道：“禽兽，不许胡说，小师妹哪会有什么事。”

    倪川穹和姬夜离虽然不说话，但是他们脸色也很是不好看，眉头皆是皱作一团。半晌，便见袂央之前那队带头的云影耿邱走来，向姬夜离说道：“这位可是青木苑的姬夜离姬师兄？”

    姬夜离缓缓颔首，对耿邱拱手抱拳道：“在下正是姬夜离。”

    耿邱思忖了片刻，道：“想来袂央师妹失踪一事姬师兄已然知道了，作为她的队长，我没有照料好她，实属我的不对，姬师兄若要责怪，耿邱毫无半点怨言。不过，耿邱我定会找到袂央师妹，给青木苑一个交代的。”

    姬夜离听罢正要说话，却被倪川穹抢声说道：“她哪回都喜欢失踪，上次去曲尤镇也是如此，但愿这一次不要出什么大事才好。”

    耿邱蹙着眉头，看向四处迷茫的些许瘴气，脸色忽然变得有些不好看，“虽然这上古战场危险重重，但我相信袂央师妹吉人自有天相，不会有什么事的。”

    姬夜离点头，道：“小师妹失踪怪不得你，当时地裂情势十分紧急，自然是谁都顾不了了。”

    “大师兄说得也是，现下我们只能想办法找寻小师妹的踪影了。”秦昼说着，忽然又想到了什么，便对耿邱道：“耿邱师兄，镜水湖的独孤师妹是不是现下也没有消息？”

    耿邱闻言点头称是，“昨夜我和队里的其他三位师弟在上古战场里行走之时，见天空燃起烟花箭，想着或许是袂央师妹或者其他师兄妹的求救信号，当时我们就赶了过去，不料到场之时却没有发现半点人影。”

    秦昼和方不知无奈地对望一眼，有些颓丧地叹气。

    独孤梓思和袂央失踪一事，其余的云玑派弟子都知道了，当下他们都在想办法努力找寻着袂央和独孤梓思。

    也在这时，远处的天空绽放了五彩斑斓的烟花，耿邱见状，忽然一喜，道：“那好像是宸极宗的信号，难道他们就在那边？”言毕，又见另一种烟花燃放了起来。

    姬夜离眉头微微一敛，道：“想来宸极宗和幻星阁也是赶来了。”

    云玑派的弟子们都往天空的烟花看去，只听任然说道：“各位师兄弟师姐妹，而今宸极宗和幻星阁的师兄师姐们都赶到这上古战场来了，我们现下就朝往烟花绽放的方向起身，尽快与他们会合。”

    众人纷纷提起长剑，不由分说地赶往了宸极宗和幻星阁弟子的方向。

    而上古战场的另一处，朝暮湖泊，此处除了这口湖泊之外，还有无数沼泽，总之此地比起上古战场的其他地方还要闷热潮湿。只见这里的一处高地上，一只白凤凰有些孤独地停留着，而在它的身前伫立着两个男子，一个一身黑衣如墨，而另一个则是紫衣锦缎。

    墨焰看着白凤凰眼神里流露出来的黯然和担忧，似乎读懂了它的话语，不由得身子一震，望向一旁的慕浔，道：“这白凤凰的意思，似乎是说神风使下落不明。”

    慕浔打开折扇，一边扇风一边端详着眼前的白凤凰，悠悠道：“神风使不会有什么危险吧，看凤羽好像有些担心呢。”

    墨焰一怔，低头仔细看着白凤凰，想起这白凤凰是为烽寂的飞宠，而且它也一心忠于主人，若烽寂没事它应该跟随着烽寂，抑或是听着他的使唤不随意乱跑。然而现下这白凤凰独自找到墨焰和慕浔，难道烽寂真的出事了？

    “慕浔，你在翼望之城多年，想来也熟悉着灵宠的性子，依你之见，烽寂他会不会有事？”墨焰问着在旁的慕浔。

    慕浔沉默了片刻，关上折扇，摸着下巴思忖之后道：“看这凤羽的模样，神风使或许真的有危险。”

    慕浔把话一说我，那白凤凰竟是对他二人点起头来，两人不由得对望一眼，正要说什么，却见白凤凰飞了起来，接着又扭过头，仿佛是让墨焰和慕浔跟随它而去，找寻烽寂的下落。

    墨焰和慕浔立马会意，便是点头答应。白凤凰便朝之前烽寂和袂央落下深渊的方向飞去，身后的墨焰和慕浔亦是祭出两道光芒，跟着白凤凰飞去了。

    而在上古战场的极阳之地中，抱着烽寂的袂央此刻有些发神，看着那道不明的金光闪闪，她一时不知道发生了何事。

    烽寂此时也是缓缓睁开了双眼，见自己倒在袂央的怀中，头还枕在袂央的腿上，当下神色便得有些尴尬，轻轻地起来，什么话也没说。或许，他不知道要说些什么才好。

    见烽寂再次醒来，袂央情不自禁地感到一喜，双眉上扬，话音都有些激动，“你终于醒来了，快看前面那道金光是怎么一回事？”

    烽寂嗯了一声，便向袂央指的那道金光看去。半晌，烽寂蹙着眉头，道：“前面似乎有东西，难道是师父所说的......”

    袂央听罢，不由得感到好奇，“是什么东西啊？”

    “神木鼎。”烽寂一边说着一边站了起来，缓缓朝那道金光走去，见烽寂不再似方才那般虚弱，袂央又惊有喜，连忙道：“你的伤好了吗？现下竟能行动了。”

    烽寂闻言之后便转过身来，两眼看着袂央，道：“你不也是好了么？你还不是站起来了。”

    听烽寂这么一说，袂央咦了一声，这才发现自己浑身也有了气力，难道适才和烽寂十指交叠之时，他渡给袂央的热气中夹杂些许元力对袂央的伤有些作用。

    “神木鼎又是什么？”袂央走到烽寂一旁，看着他的侧脸，突然才意识到刚才由于那道金光的打扰，令袂央又错失了一次揭开烽寂面具的机会。

    烽寂侧目而来，道：”神木鼎便是我翼望之城此次前来上古战场的目的。”