
﻿    “你的手为何这么冰？”烽寂虚弱的声音响了起来，见烽寂醒转，袂央还没有回过神，感觉到手心传来源源不断的温度，袂央才如梦初醒，道：“我手常年如此，纵然是炎热的夏天都一直是冰凉的。”

    烽寂脸上痛苦的神色得以缓和，他看了一眼袂央，既而双眼微阖，说道：“换作常人在这极阳之地，应该感觉到很热才对，而不是像你这般手心发冷。”

    烽寂是像抓着一棵救命稻草握着袂央的手，两人也没有管那么多，袂央听着烽寂的言语，正想告诉烽寂关于袂央体质极阴之事。但话到嘴边，袂央又咽下去了。

    脑海里忽然闪现出那日在箫青羽竹屋的场景，那日箫青羽端详着袂央的玉佩，告诉她体质偏阴，日后若被人知道，有可能会招来凶险。修真的男子得到纯阴或者极阴之体与之双修，往往会修为大增。因此袂央现下还是不能说出自己体质极阴之事。

    就算眼前的这个男子不会觊于自己，袂央还是不敢轻易说出。从箫青羽口中得知，白发婆婆增与袂央玉佩的目的就是掩盖她特殊的体质。所以为了自己，袂央还是没有说出来。

    袂央低眉看着烽寂，见他紧紧握着自己的手，便道：“你现下这么热，握着我的手想来要舒服许多吧。”

    听袂央这么一说，烽寂身子一震，这才反应过来握着袂央的手，适才太过急切，都没怎么多想。

    烽寂觉得有些不妥，当下想立马松手，但忽然之间，只见袂央反手将他的手握住，而且她还握上了烽寂的另一只手。

    “这样你是不是好受一些？”袂央扬起嘴角，缓缓地说着。

    烽寂怔住，一时之间不知道说什么才好，手间传来的清凉却让他好受了不少。这上古战场的极阳之地，倒真是将烽寂折腾得痛苦不已，好在现下有一人体质极阴，从她指间传来道道冷息，缓解闷在烽寂心中的燥热。

    若是在平时，烽寂没有受重伤的情况下，这里虽是极阳之地，但对于他来说可是随意压制。

    袂央想不通透，为何烽寂的身体对这燥热的反应会这么大，对于一般人来说，这里虽是极热，但也不该像烽寂这些痛苦难耐。难道，他的体质也是比较特殊？

    “为什么在这极阳之地，你会这么痛苦？”袂央低声问着，实在克制不住自己的好奇心。

    烽寂迟疑了一番，两眼看着袂央，有些黯然的眸子忽然闪现一丝寒光。袂央见状，不由得一凛，猜想着定是烽寂不愿意说，当下却是有些后悔自己不该问。

    不料烽寂淡淡说道：“说与你也无妨，反正你对我构不成什么威胁。我生来体质特殊，木灵只身之外，体质还是纯阳。所以到了这极阳之地身体会压抑不住经脉躁动和狂暴，换作平日这倒也不算什么，然而今日重伤至此，灵力不足元气大损，这极阳之地对我身体产生共鸣引起身体狂乱，我却是无力克制了。”

    袂央认认真真地听着，心道：“原来烽寂是纯阳之体，难怪会如此，等等……”袂央身子一震，那日箫青羽的话语又在耳畔边响了起来：

    “小央，想要保护好自己，就得不断修炼提升自己的修为，只有自己强大，才不会受控于人，小央明白吗？”

    “不过，若是今后袂央能寻得一个纯阳之体的仙侣，那可谓是对你极为有好处的。”

    找个纯阳之体的仙侣……袂央鬼使神差地转过头看着烽寂，此时她越想越觉得羞愧不已，耳根灼热，脸也烧得红彤彤的。

    烽寂见袂央脸红得像个柿子，他自然不知道袂央心中所想，只是道：“是不是受我影响，你也觉得热了？”

    “啊！”袂央心里嗝噔一下，连忙摇头否认，手心里传来烽寂的温度，就如冬日里的暖炉一般，袂央很喜欢这样的感觉。咬着唇瓣，袂央还是有些尴尬，“没有的事，我一点都不热的。”

    烽寂想要说什么却又没说，任由袂央紧紧握着自己的手，虽然身体得到了缓解，但还是不能全然祛除周身的燥热。他挣扎地坐了起来，袂央一奇，便见烽寂盘膝而坐，闭上双眼，像在调息。

    袂央得知烽寂在静心打坐，便安静地坐在一旁，丝毫不敢打扰他。不过眼下他们的手依然紧紧拉着，仿佛袂央的那双手是烽寂疗伤的灵丹妙药。

    不到片刻，袂央觉得丝丝热流从指间传来，低头看去，只见袂央和烽寂双手接触之处萦绕着缕缕轻盈的浅黄色的光芒。

    袂央咦了一声，却不敢多说话，因为她知道正在疗伤打坐的人若被打扰的话

    有可能会走火入魔。

    袂央紧紧握着烽寂的手，静静等候烽寂睁开双眼，恍惚之间，她看着烽寂有些发怔，她对这样两人相对而坐，毫无半分争执的感觉很是喜欢。不过转瞬之后她又有些清醒起来，明明眼前这人是夺了自己的秘笈，可是为何现下对他却无法憎恨起来？反而还会为他担心，不敢在他疗伤的时候打扰他。

    若是换作从前，袂央看见烽寂现下的状况，必定会暗中偷袭，不择手段地将秘笈夺回。但是这个时候，袂央一点这样的想法都没有。袂央迷惘起来，她不知道为什么自己突然会变成这个样子？从何时起，她会对他的态度开始有了转变？

    丝丝淡淡的黄颜色光芒不断扩散，只见烽寂的眉心紧蹙，额上汗珠滚滚，身子也开始不住地颤抖着。袂央愕然，却也不敢随意乱动，烽寂忽然反过手来握住袂央，嘴上有些含糊地说道：“现下我将体内部分的炽热之息传给你，其间也包含着我的元力，可好？”

    烽寂说话完全是在商量，如若唤作以前，他定是不会这般让人有考虑和拒绝的余地。袂央似懂非懂，道：“这样你就会好受些吗？”

    烽寂闭着双眼，轻轻颔首，袂央便道了声好。二人掌心相碰，烽寂吐纳调息，将体内一部分的无法泯灭的气息传给了袂央。袂央并没有觉得有什么不适，反而觉得这样的感觉很是温暖，不由自主地，她也闭上了双眼，悉心的接受起来。

    半晌，烽寂脸色渐渐恢复正常，他收回手掌之时，竟觉得眼前一黑，便是什么也没有了知觉，无力地向袂央倒去。

    袂央低呼一声，慌忙之下伸手轻轻抱住烽寂，烽寂沉重的身子躺在袂央怀里，惊得她心儿突突直跳，脸又开始红了起来。

    周遭一时间变得安静得很，袂央只能听见自己的呼吸声和心跳声，看着怀中的烽寂，她情不自禁地又将他楼紧了些，他身上散发的温热，令袂央有些陶醉。果然是畏惧严寒的袂央很是喜欢温暖啊，现下抱着烽寂的她竟是有些舍不得放手了。

    一旦有这样的想法，袂央又觉得羞愧得很，但不过片刻，她又开始看重烽寂一半边的脸怔怔出神。怀中的烽寂睡得似乎很是安详，仿佛他对袂央毫无半点防备之心一般。

    袂央伸手抚上烽寂银白色的面具，暗暗道：“到底他长什么样？上一回我正要揭开，他却忽然醒了，这一回若我不再偷偷看他长个什么样子，怕是以后都没有这么好的机会了。”袂央这样想了之后，心跳又加快了不少，她的手有些颤抖起来，恨不得立马去揭开那银白色的面具。