
﻿    烽寂把话说完，继续朝前方金光传来的位置走去，袂央也是跟了上来，有些怯怯地躲在烽寂的身后，见前方金光越来越盛，定睛一看，袂央才看得清楚，原来那道金光竟是从一道墙壁透射出来的。

    “难道你说的神木鼎藏在这堵墙后面么？”袂央睁大双眼看着那道墙，轻轻地问着烽寂。

    烽寂点头称是，又听袂央问道：“那个神木鼎是拿来做什么用的？”袂央把话说完，心中猜着那神木鼎定是烽寂势在必得的东西，对翼望之城一定会有很大的益处。

    这次烽寂没有侧目而来，只是盯着眼前的金光寸寸，冷不伶仃地说道：“神木鼎是我师父所需之物，她拿来尸修的。”

    “尸修？”袂央心中一凛，心道：“这是什么修炼方法，怎地听起来这般阴邪？”不过转念一想，这魔门中人修炼法术一直以来都是千奇百怪，邪恶至极，袂央当下也没多管。

    见烽寂上去走去，两指一弹，一道光芒从手中迸射而出，击打在前方的墙壁之上，“砰”的一声传来，袂央和烽寂的身子不由自主地往后退了几步，一时间烟尘滚滚。

    也在这个时候，袂央忽然长了一个心眼，想起自己的秘笈还在烽寂身上，若是她能在烽寂之前夺得那神木鼎威胁烽寂的话，也不知道他会不会还回自己的秘笈？一旦有了这个念想，袂央的身子不由得微微发抖，心跳也加速。

    之前烽寂昏迷不醒的时候，袂央未曾想过要趁人之危夺回秘笈，纵然那秘笈本来就是她的，但是袂央喜欢光明正大，那样将秘笈夺回来，脸上也要光彩些。

    身旁的烽寂自然不知道袂央的心中已然有这般打算，只是走向前去，袂央不想神木鼎落入他手，当下她的体力也恢复了不少，那神木鼎袂央也是势在必得。

    两人移动了几步，穿过那道已经被烽寂弄得坍塌的墙，袂央和烽寂走入了一间密室，密室的镜台之处有一香案，案上摆放着一只小巧的三脚青铜鼎。

    “那就是神木鼎！”袂央低呼一声，两眼闪现了些许光芒。

    烽寂颔首之时，袂央不由得提起胆来，在烽寂猝不及防之时，她立马使出那日宴山居教她的“凌虚探云手”，许是袂央此刻一心求神，倾尽了全力，便见两道手影立马飞向那神木鼎，烽寂眉头轻蹙，一眨眼那神木鼎竟被袂央拿到了手中。

    烽寂有些意味深长地瞧了袂央一眼，却也没说什么，袂央想也想不到她会这般轻易地夺得神木鼎，当下欢喜得不得了，连忙将神木鼎死死地护在怀中。

    见袂央脸上浮现得意的笑容，烽寂却是敛眉，扬起一只手，似乎是在结印，袂央大愕然，连忙后退了一步，道：“喂？烽寂，你翻脸怎么比翻书还快，眼下就想解决我么？”

    烽寂的手忽然停在了空中，淡淡道：“那么你把神木鼎给我，不然的话......”说到这儿，他却有些迟疑。

    “不然怎么？难道真的想要了我的命？”袂央竟是有些来气，心中充斥着抱怨和不满。明明知道她和烽寂正魔两立，迟早都会拔剑相对，但是袂央的心却莫名其妙地浮躁和郁闷起来。

    烽寂向袂央靠近了一步，冷眸之中夹杂几丝柔情，转瞬之后又是化为了冰冷，仿佛他的内心和袂央一般，也是经过了一番挣扎纠葛。

    纵然两人一同被巨石怪打下深渊，纵然两人紧紧相拥抵抗着那渊灵，纵然两人落入这极阳之地，但是这一切迟早都会过去，他们始终要面对的是，不能两立的正魔两道，相互厮杀。

    烽寂的神色变得有些僵硬，眼神都有些复杂，不过下一刻似乎是狠了心肠，冷冷地看向袂央，两指准备结印，向袂央使出法术。

    袂央一惊，她不想和烽寂打，也知道打不过他，立马像烽寂摆手道：“我说，我们先别动手，一切好好说啊。”见烽寂不言，袂央咳嗽了一声，清了清嗓子，道：“你我皆受重伤，若是打了起来两败俱伤的话，对你我都是不好的。”

    烽寂沉默半晌，淡淡道：“我们会两败俱伤？似乎你还不是我的对手。”他再一次恢复了平常的傲然冷漠。

    袂央轻哼一声，道：“我确实不是你的对手，但若你要强行夺去这神木鼎，我就立马将它毁了！”

    烽寂似乎不怕袂央的威胁，“我不信你能毁了这天地灵物。”

    袂央尴尬一笑，故作咳嗽，道：“要不这样，你把我的秘笈还给我，我把这神木鼎给你，可好？”

    烽寂一愣，继而又装作适才的冷漠，道：“看来你还是不忘你的秘笈，但是在你说出这秘笈个中秘密之前，我是不想还给你的。”

    袂央听罢，心中怒火中烧，都什么时候了，为什么他还一直咬定着这秘笈里蕴藏着什么秘密？袂央气愤，高高举起神木鼎，大声道：“你还不还？”

    烽寂忽然变得悠然起来，双手抱着肩膀，静静地等候着袂央的下一步动作，不冷不热地说道：“你给不给？”

    袂央气结，道：“给是可以给，除了秘笈你还得答应我一个条件！”

    “你口气似乎有点大。”烽寂眉毛轻挑，语气变得有些缓和，袂央竟是再一次听见了他的轻声笑语。

    袂央鼓起勇气走上前去，端详着烽寂的脸庞，道：“你把秘笈还我之后，可否再把你这银白色的面具脱下？”此话一出，袂央都觉得有些羞愧，当下耳根发烫，连忙低下了头，静静等候烽寂的答复。

    对方仿佛被袂央给噎住了，一时半会儿也没说上话来，袂央好奇，偷偷地抬起头来，却不料与烽寂四目相对，脸颊再次变得通红。

    “你要看我的脸？”耳畔边响起了烽寂有些惊讶的声音，不过更多的还是冷不伶仃的。

    既然已经说了，袂央也没什么好害羞的了，之前她自己错过了两次能看烽寂真面目的机会，现下有神木鼎在手中，必定要好好地和他提条件，而且还要满足一下她的好奇心。

    袂央打算激一激烽寂，立马壮起胆子，抬眼盯着烽寂道：“可不是么？一直见你不以真面目示人，难得堂堂翼望之城神风使生得面目丑陋，生怕别人见了会笑话么？”

    烽寂不言。

    袂央见他似乎不生气，当下却不放弃，继续大声说道：“本以为神风使不会在乎这些世俗眼光，想不到也和寻常之人也没什么两样啊，担心自己的丑态被人瞧见。”

    “你这是激将法么？”烽寂又是轻轻一笑，抱着双臂一副无所谓地模样看着袂央。

    袂央咽了咽口水，睁大眼睛，继续道：“我知道我将这神木鼎给你的那一刻你会将我杀了，在死之前，你就让我看看你的脸吧，放心吧，丑就丑点，我不会说去的，因为死人是最能保守秘密的人啊。”袂央越说越离谱。

    烽寂有些怔然，当下道：“我若做到你提出的这两个条件，你真的将神木鼎让给我？”

    袂央见事情有了商量的余地，立马点头道：“君子一言，八匹马都难追得回来！”

    袂央言毕，只见烽寂从袖中取出两张有些泛黄的纸张，袂央定睛一看，还真的是被烽寂夺去的那两张秘笈。

    烽寂毫不犹豫，便递给了袂央，袂央有些发愣，傻乎乎地接过秘笈，也没来得及去核实，却听烽寂道：“你若想看我的脸，我便给你看好了。”说罢，烽寂抬起手来放在左半边脸上的银白色面具上。

    袂央屏住了呼吸，全身的汗毛都立了起来，她等待着烽寂揭下面具的那一刻。

    “你想看我脸，早说就是了！”烽寂看了她一眼淡淡的说道，同时银白色的面具脱落了下来......