
﻿    符灵闻言，先是沉默了一番，接着便道：“这得和石壁上的这上古奇书有关啊。”

    烽寂听罢，便是抬起头来，看着空中飘浮着的符灵，说道：“传说上古奇书一共有五卷，分别散落于大陆上的几大禁区之中，也不知道这前辈是如何得到这上古奇书之一的。”

    “年轻人没活过多少年，知道的倒是不少。”符灵的视线看向烽寂，苍白的脸上没有任何表情，更或者是有什么表情根本无法表现出来，他端详了烽寂好大一会儿，便道：“年轻人你竟是天生木灵，这神木鼎对你的效用还是很大的。”

    烽寂眸光闪动，语气淡淡地说道：“那我还真得感谢这次机缘了。”

    符灵停顿了片刻，继续道：“主人为了复活夫人，踏遍千山万水一直苦苦找寻着复活之术，终于功夫不负有心人，主人得知这上古奇书第一卷被封印在大陆五大禁区之一的冥鬼之巅。”

    “冥鬼之巅？”袂央好奇起来，这个词对于她来说着实生僻。听符灵谈起五大禁区，她也是觉得新鲜得很。

    “我本以为是传说而已，想不到这大陆还真存在五大禁区。”烽寂低声地说了一句。

    对面的符灵嗯了一声，继续说道：“实话告诉你们，主人寻得这上古奇书第一卷的年代，距今已经几万年了。所以现下也很少有人知道大陆五大禁区之所在，连我也不知道。”

    “几万年！”袂央听罢不由得一怔，看着对面飘忽不定的符灵，她万万没想到他竟是几万年前的符灵。

    “机缘之下，这上古奇书第一卷被人给带了出来。自古以来，都说修真修炼到最高境界方可长生不老，不坠轮回，其实不然。”符灵缓缓地说着，观察到袂央神情大起大落，便停下了话语。

    袂央见符灵不说话，便忍不住发问，道：“都说修炼抵达大乘之境就可不坠轮回，难道除了这个还有其他长生之法不成？”

    符灵颔首，道：“正是如此，正因为这上古奇书第一卷记载的长生以及复活转生之术，也因为这样，自此卷上古奇书被带出来之后引发仙魔神鬼人兽大战，从此硝烟滚滚，尸横遍野。主人有幸得到这上古奇书第一卷，却不料那时自己已是奄奄一息，元神即将破灭。”

    “啊！”袂央听得心惊肉跳，“那后来呢？”

    符灵又是长叹一声，目光落在了神木鼎的身上，怔怔地看了好一阵子，才道：“主人无奈之下只好将上古奇书封印在自己的法宝神木鼎上，然后自己灰飞烟灭去了。”

    烽寂和袂央听得不再作声，一时间，密室里鸦雀无声，静得可怕。

    “这上古奇书第一卷只会映现这一次，你们若是能记住那自然是好的，若不能记住也是好的。你们走出上古战场，若有人得知你们看过上古奇书第一卷，必定会引来修真界的腥风血雨。”

    袂央深深地倒吸了一口凉气，一旁的烽寂也没打算说话。上古奇书第一卷万年之前已然引起了一场上古仙魔大战，若是现下被众人知道这上古奇书第一卷重现整个修真界，自然会引起一场血腥的抢夺厮杀。

    “好好修炼到修真的最高境界不就行了么？为何非要抢夺这能长生的秘术？”袂央有些不解，自顾自地说了起来。

    “修真之路如此漫长，又岂会是谁都能步入大乘之境的？有大部分的人只会止步于归元之境，想要练上大乘之境的人少之又少。”符灵立马反驳开来，继续道：“所以谁不想立马修炼这上古奇书第一卷？”

    袂央觉得这符灵说得也对，所以一时也不知道该说什么，只是缓缓点头。

    “我时日不多了，马上就要化为一缕白烟，这神木鼎是主人生前最爱的法宝，你们两个得好好保管它才是。”符灵将话一说完便化成白烟一缕，在密室里飘忽了一阵子之后就再也不见了踪影。

    符灵消失，袂央还未反应过来，密室再一次变得安静可怕，也不知道过了多久，袂央才缓缓回神，看着适才符灵飘忽的位置，地上安安静静地躺着一张黄颜色的符纸。

    袂央起身，放在神木鼎上的那只手并袂央移开，而是有些艰难地伸出另一只手捡起那只符纸，将它握住手心上，轻声道：“一路走好了。”

    烽寂见袂央如此举动，身子微微一震，别过头来，却也什么话也没说，二人的手依然放在神木鼎上，对面的石壁上显现的字符还在，若是他们将手移开，那上古奇书第一卷便不会再出现了。

    两人鬼使神差地看向石壁，莫名之间他们竟是将那些古怪的文字记得清清楚楚，虽然袂央看不懂，但是却记得这些字的轮廓。自从得到莫碧痕的元力之后，袂央的记忆便是出奇的厉害，通常看什么一遍就能全然牢牢记住，想忘记都不能。

    两人都没有移开手，前方的石壁上的上古奇书第一卷的文字却是消失了，这上古奇书似乎能感应到袂央和烽寂的心境似的，他们两人都记住那些文字之后，这上古奇书就像约定一样安然地消失了......

    烽寂和袂央不约而同地将手移开，袂央低眉看了神木鼎一眼，神色有些黯然有些失落，“这神木鼎你真的要交给你师父？”

    烽寂知道袂央会这么问，但此刻也是停顿了一番，他拿着面具的一只手都有些微微颤抖，不过转瞬后又站了起来，一手托着神木鼎，语气转为之前的淡然冷漠，“我师父只是借这神木鼎之力尸修罢了，你大可不必担心上古奇书被她知道。”

    “当真？”袂央抬眼，脸上忽而掠过一丝惊喜，只见烽寂颔首，看向密室的入口，也就是之前那堵墙坍塌的位置。

    得到神木鼎之力，袂央全身的元气灵力全然恢复，昨日受伤的左肩都不再那么痛了，看着烽寂朝着密室入口走去，袂央也在后面缓缓跟上。

    “我们该如何出去？”袂央在烽寂小心翼翼地问着。

    烽寂听罢，驻足下来，四下环视之后，适才还淡然的眉宇忽然蹙了起来，他沉吟半晌，道：“不用担心如何出去，有人来接我们了。”

    “什么？”袂央惊愕，道：“哪里有什么人？明明什么人都没有。”

    烽寂将神木鼎收回自己的乾坤袋，双手抱着胳膊，此刻变得悠闲起来，袂央这才发现他的银白色面具早已不见了踪影，连忙往他脸上望去，也没有发现他戴着。

    袂央暗暗一喜，偷偷看着烽寂绝美的容颜。

    见烽寂立在原处不动，似乎是在等待着什么人，袂央迷惑得紧，连忙问道：“你说的人到底是什么人啊？”

    烽寂正要说什么，却见他神色又变得有些冷漠严肃起来，当下竟是揽住袂央的腰，飞速地往这极阳之地的上方飞去。袂央身心巨震，万万没想到烽寂会突然搂住自己，虽然她心惊肉跳，脸颊发红，但却故作镇定，低声道：“你这是要带我出去么？”

    烽寂低眉，淡淡说道：“不然你以为是什么？”言毕，便继续往上空飞着，记忆中记得他二人就是从上方不知名的地方落下来的。

    不到多久，两道疾风从上而降，袂央一愣，意识到前方似乎有什么不知名的物体，或许是人，或许是怪兽。

    “你说神风使真的在下面么？”

    上空传来了墨焰的声音，袂央大震，脸色微微泛白。