
﻿    袂央也不过是随便提一下而已，她心想烽寂不可能会轻易揭开面具，谁知眼前的烽寂竟是这么爽快，毫不犹豫地将那依旧泛着银白色面具摘了下来。

    极阳之地，藏着神木鼎的密室里，看着眼前手里拿着银白色面具的烽寂，她差一点就要石化，手中的神木鼎差一点就要脱离了她的手掉在地上。

    一时之间，袂央忽然觉得这一切好不真实，宛如梦境。

    看着眼前的烽寂，卸去面具的他竟是生得这般不似凡人，他似乎来自天界仙庭，翩若惊鸿，棱角分明的英挺脸庞，冷俊得不闻人间烟火。青丝如流云般倾洒在肩上，面若中秋之月，眉如墨画，一双锐利的眼似乎能看穿任何人的心思。俊美得不可方物，清冷的面容，眼眸中可谓是泛着无比清澈的光芒。他轻抿着完美的唇，淡然地注视着此刻睁大双眼的袂央。

    袂央仿佛灵魂脱窍，活了十几年，她还没有看见生得如此好看的男子。虽然袂央可以看见烽寂左眼眉毛上有一道细小的银白色符纹，但却丝毫不觉得那道只有半截小指长短的符纹毁了这副俊脸，袂央反而觉得那符纹给烽寂增添了一股傲然的气质。

    袂央看着烽寂眼都不眨一下，她是多么地看不厌，每每多看一分，烽寂似乎就更加俊一分。

    见袂央发愣地好似一尊石象，烽寂微微抬起下巴，眼神冷灭，“秘笈还你了，我的脸你也看了。神木鼎也该归我了。“话音冷冷的，泠叮如四散的碎玉，让人听着竟有几分淡淡的舒服。

    见袂央一动不动，她好像还在沉浸在那天人般的面庞中。烽寂看着袂央，若是换作以往，他根本不需要和眼前这个柔弱的丫头多费口舌，定会直接将神木鼎抢过来。

    但，而今的烽寂却不像以前的烽寂，因为他看着袂央的眼神不再如往昔那般冷酷绝情，而是多了一丝袂央无法察觉的柔意。

    这些变化不知道是什么时候开始的，或许是从在雨泽林无意看见袂央洗澡的时候开始，或许是从袂央杀死翼望之城随从，伪装潜入翼望之城的那一刻起。或许是她被他掳去自己的神风阁，当着慕浔的面和袂央说对她感兴趣。再或许是他们相处在紫亦崖上，他教她御剑的那一刻起。

    年代不长，倒也不短，一年多的时日，连烽寂自己都没意识到自己感情的变化。

    袂央还是呆呆地盯着那张绝美的俊脸，烽寂却是缓缓走了过来，在与袂央相隔两尺的地方停了下来，话音生冷又带着几丝酥意，“你怎么了？莫不是想反悔？”言毕，他的视线移向了袂央手中的神木鼎。

    袂央这才如梦初醒，见烽寂离自己这么近，忽然她脸红得快要滴血了，想着烽寂这么好似仙人的脸近在咫尺，她竟然有些冲动和兴奋，一种想扑入对方的怀中搂着他的脖子亲上一口。意识到自己有这样的念想，袂央羞愧得无地自容，暗暗责骂自己，“袂央啊袂央，原来你竟是如此好色，让人知道了，你的脸又该往哪里搁？”

    袂央倒吸了一口气，压抑住自己内心的一些激动，连忙移开目光，低头咳嗽了一声，道：“秘笈虽然到手了，你也答应让我看你的脸了，但是......”

    “果然要反悔么？”烽寂淡淡一问。

    袂央看着手中的神木鼎，心想着，若是烽寂想拿定会通过武力马上夺去的，现下见他如此好商量，心里不禁微微一动。

    “你们魔门拿到这神木鼎，想来一定是拿去做坏事的吧。”袂央不禁这么问道，作为云玑派弟子，自然不会忘记自己的本职。但是想起之前是自己给烽寂提出条件，只要他还上秘笈和摘下面具，袂央便会将神木鼎让给他。

    一边是人格道义，而另一边却是正魔纠葛，现下袂央一个头两个大，不知道如何是好。她拿着神木鼎的手都有些发抖，咬紧皓齿，心道：“罢了，既然之前答应过他，又怎么能反悔？”这么思忖之后，袂央便将神木鼎递给了烽寂。

    烽寂低下头，目光停落在神木鼎之上，缓缓伸开手来，接过神木鼎，却在这个时候，袂央还未放手，与烽寂指尖相碰，那神木鼎竟是忽然颤抖了一番，道道金光随即便从神木鼎之中迸发开来。

    顿时，天摇地动，整个密室的地面都在剧烈地颤抖着，烽寂和袂央不知道发生何事，一切来得太过于猝不及防，他们两人一时没有站稳，便是往地上摔了下去。

    由于之前两人的身子隔得很近，袂央往后跌去之后，身前的烽寂却情不自禁地向袂央倒来。

    袂央耳畔闹嗡嗡一片，身体倒在地上，后背生疼得很，袂央还来不及反应，烽寂便不由自主地压倒在了袂央的身上。

    密室地面仍然摇动着，两人的手都紧紧拿着神木鼎不放，此刻的神木鼎金光耀眼，也不知道下一刻还会有什么事情发生。

    袂央心快要跳到了脖子眼儿，见烽寂压着自己的身上，吓得魂都要掉了，不过看见他那张绝世的俊脸，袂央倒吸了一口凉气，当下竟是舍不得推开身上的这位男子。

    烽寂意识到两人这般过于“亲密无间”的动作，立马翻过身去，坐在袂央身旁，见袂央还未松开握着神木鼎的手，他微微蹙眉，正要说什么，却见从神木鼎的中心透出一道金光，飞速地袭向对面的石壁上。

    袂央和烽寂看见此状，脸上皆是有些惊讶，烽寂的另一只手还拿着银白色的面具，眼下他望着那面具，又将面具移到了自己的脸上，袂央看见他这般动作，连忙阻止道：“烽寂，你不会是又戴回面具吧？”

    在这紧急关头，袂央还问这无关紧要的事情，烽寂不想多作回答，只是淡淡地嗯了一声。袂央听罢，有些不满，有些反对，总而言之，她的心思是有些复杂的。好不容易瞧见烽寂真容，现下他却要重新戴上面具，那么是不是意味着日后见着烽寂，也难得看见他的脸了？一旦这样想，袂央心里百般不愿，但想着自己又不是烽寂的什么人，又有什么资格和权利阻止他呢？

    袂央眼神变得有些黯然，声音很小地说道：“既然都摘下来了，为何还要戴回去？拥有一副倾国倾城的脸，干嘛还要遮住？难道是害怕祸乱这世间女子不成？”

    袂央话一说完，烽寂不由得一愣，袂央竟然用“倾国倾城”四字来形容自己，无论怎么听，烽寂都觉得有些别扭，他敛眉，话音变得有些轻快，道：“戴了总比不戴的好，个中自有原因的，但却不是你说的什么祸乱世间女子。”

    袂央正要问他戴面具的原因，却见对面的石壁上闪烁着光芒，神木鼎透射着无尽的金光在石壁上，渐渐的，那石壁上竟是显现出一些字符出来。

    袂央身子一震，睁大着双眼，慌忙说道：“你快看，那石壁上怎么会显示这些字符？”

    烽寂闻言，目光便向石壁上看去，正如袂央所言，无数密密麻麻的字符缓缓地显现出来，泛着金光。

    “这好像是上古奇书。”适才眉头得以舒卷的烽寂，现下不禁又皱起眉头来，他低头看向和袂央一同握着的神木鼎，自言自语地道：“原来‘上古奇书’竟是封印在这神木鼎中。”

    袂央感到茫然，不知那“上古奇书”为何物。