
﻿    烽寂的手和袂央的手依旧放在神木鼎上，这神木鼎的金光得以开启，像是只要他们两人一同将手探在神木鼎上就可以将其开启。

    看着石壁上的字符，袂央不由得觉得眼花缭乱，她不识得石壁上那些古老的文字。好奇地看向烽寂，袂央问道：“你怎么知道这是‘上古奇书’？还有‘上古奇书’又是什么？”

    烽寂没有转头，只是盯着石壁上奇怪的文字，淡淡道：“这些字符的开头那四个字就是‘上古奇书’的意思。”

    袂央一愣，继续看着烽寂完美的侧脸，道：“你竟然能看懂这么古老的文字？”

    烽寂不言，却是忽然转过头来，看着神木鼎，端详了片刻，他将手移开，那道金光竟是忽然不见了，石壁上亦是没有了任何文字。烽寂眉宇不禁露出一丝惊讶，继而继续将手放在神木鼎上，如他所预料的一般，那道光芒再一次绽放了开来，石壁上也重现了文字。

    袂央咦了一声，当下学着烽寂的样子将手移开之后，那石壁上的文字也是立马消失不见。袂央不由得好奇起来，“这到底是怎么一回事啊？”

    烽寂微微蹙着眉头，沉吟一番之后，道：“似乎是要你我二人的手共同触到这神木鼎才能将它开启。”言毕，他继续转过头去看着石壁上的“上古奇书”。

    袂央真想自己能看懂，但是无论如何，她都是一个字都认不得，当下有些颓丧地将手继续保持在神木鼎上，看着烽寂侧脸发神。

    “这竟是记载着传说中的长生和复活之术，传说之中，这些可谓是禁忌仙术，为何会记录在上古奇书之中？”烽寂淡淡地说着，不停思索。

    “禁忌仙术？”袂央更是一奇，这些生僻的词汇，袂央难以摸索。这时，神木鼎微微一颤，二人不由得低眉注目，不到片刻，便见一缕白烟从神木鼎中释放出来。袂央见罢，脸色一变，睁大双眼之时，那白烟渐渐化为一人形，浑身透明地漂浮在袂央和烽寂的身前。

    “这是......”袂央低声说了一句，另一只手不由得紧紧握住了拳头，因为看着那白烟所化的东西哪里像人，分明像鬼啊。

    “吾乃主人设下之魂召，是为符灵。”漂浮的符灵脸色苍白不已，他的话语也是死气沉沉，毫无半点生气。

    袂央将双眼瞪得老圆，扭过头去问烽寂，“符灵是什么东西？”

    烽寂缓过神来，淡淡道：“符灵便是封印在符纸中的鬼魂，他们往往都会不顾一切地听命于将他们封印的人。”

    袂央哦了一声，心道：“难怪这只符灵会将那封印之人说成主人呢。”袂央眼神流转，单手托着下巴，打量了那只符灵片刻，满脸疑惑地问道：“你又为何突然在此？”

    “天意为之，同是主人为之。”符灵说话咬文嚼字，袂央听得很不习惯，但也不好打断，只听符灵继续道：“汝等可好奇这神木鼎为何需要你们二人一同开启？”

    烽寂不言，以他不怎么喜欢说话的性子，虽然很想得知原因，但也不想开口。或许他早就料到在旁的袂央会叽叽咕咕问个不停吧，所以打算静静打坐在一旁，不发表任何话语。

    果然如烽寂所想，袂央便睁大双眼继续好奇地问道：“快说快说，我也很想得知这到底是怎么回事。”

    那符灵忽然在空中飘忽了一转，随即返回原位，一字一顿地说道：“这是吾之主人所设下的蛊，这蛊附于神木鼎上，唯独一男一女共同触碰之时，神木鼎中的上古奇书才会显现出来。”

    “什么蛊？”没等袂央开口询问，烽寂竟是问道。

    符灵缓缓道：“咫尺天涯。”

    “这又是什么蛊？好奇怪的名字。”袂央蹙着双眉，实在弄不明白。

    符灵嘴角微微抽动了一番，在他那副苍白的脸上看起来实在怪异，“咫尺天涯么，不就是蛊的名字么。”符灵说话忽而变得有些吊儿郎当起来。

    袂央眉头一皱，符灵却道：“咫尺天涯蛊现下已然种入你们二人体内了，此蛊不会再种给另外的人，这神木鼎除了你们二人也无法被其他男女开启。”

    袂央身子一震，听见种蛊一事，脸上的神色变得有些担忧起来，她曾赶尸，也听说蛊毒之事，但凡被人种蛊都不是好事。现下她和烽寂体内种着咫尺天涯蛊，袂央的心情无法平静了，当下语气变得有些大声地说道：“你说什么，这咫尺天涯蛊什么时候种入我体内的？”

    符灵不容思索，立马利落地回答，“就在你二人的手一同触碰到这神木鼎之时。”感受到袂央脸上的焦急，符灵安慰道：“放心，这咫尺天涯不是你所想象的那种毒蛊，而是恋人只能拥有的蛊。”

    “什么！”袂央瞠目结舌，脸上的表情很是奇怪，嘴角不由得抽搐了一番，话音颤颤地说道：“恋人才能拥有的蛊？”说到这儿，她连脸不由得一红，转头看向烽寂，接着又对符灵道：“我和他不是什么恋人，你能不能将这蛊去了？”

    符灵无奈摇头，道：“这是我主人生前所设下的蛊，亦是他生前的意愿。殊不知，你们中了咫尺天涯之后，只要对方在十里之内，只要你们想起对方，那么就可以感应得到彼此。”

    袂央听得耳根灼热，不好意思地低下头去，嘴上却愤愤道：“真是好古怪的蛊，还咫尺天涯呢。能不能帮我把这蛊去了？要是日后他要杀我，那可不是随意就能找到我的行踪？”

    听见袂央这么一语，烽寂的手忽然颤抖了一下，只见他看向符灵，道：“这咫尺天涯蛊就不能解除了？”

    “正是如此，你们终生都无法解除这咫尺天涯蛊。”符灵认真地解释着，他飘动着的身子渐渐变得明亮，袂央和烽寂见状，皆是觉得诧异，只听符灵道：“我每次出来凡世的时日有限制，再过一时辰我就化为一缕白烟，下一次若能出来，也不知道是什么时候了。”

    袂央低呼一声，对这符灵感到有些伤感，却也不知道说什么好，那符灵挥动着身子，继续道：“咫尺天涯蛊会让你们的修为大有提升，神木鼎，神木，神木，木属自然，启动神木鼎被种入咫尺天涯的那一刻，便是神木鼎力量注入你们体内的那一刻。”

    这句话不禁让袂央大感神奇，怪不得她现下觉得浑身充满气力，神清气爽，心情也说不出来的畅快，原来是这神木鼎的原因。

    符灵转身看着石壁上的字，竟是叹了长长的一口气，“主人倾尽毕生之力得到这长寿转生之术，但终究还是没来得及救下夫人。”他又回过头来看着烽寂，又看着袂央，道：“主人临死之前，对这神木鼎设下咫尺天涯蛊，便是希望将来开启这神木鼎的恋人能终生不离。咫尺天涯，天涯咫尺。”

    “终生不离？咫尺天涯，天涯咫尺......”袂央在心里暗暗地念着，眼神竟是有些黯然，忽然之间，袂央想起了之前在紫亦崖上莫碧痕所刻的字：“昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？君向何夕......”

    莫碧痕的那句话很是伤感，在此刻却也及不上“咫尺天涯”所蕴含的忧伤。袂央声颤地道：“你的主人不是都已经得到了转生之术，为何不能救下他的妻子？”