
﻿    “怎么会是他来了？”袂央皱着眉头，低声地说道。

    烽寂没有回话，只是扬起手来，似乎是在召唤着什么，不到片刻，便见一只白凤凰匆匆飞来，袂央愕然，原来烽寂早就感应到白凤凰和墨焰他们就在上方。

    还没来得及反应，袂央只觉得自己落入了一个软绵绵的羽毛丛里，睁眼一看才发现她坐在了白凤凰的后背上。却见烽寂还是漂浮在空中，并没有立于白凤凰的后背。袂央神色茫然，那白凤凰竟是往上空快速飞去。

    袂央大惊不已，连忙道：“你要做什么？”

    恍恍惚惚之间，袂央听见烽寂淡淡地说了一句：“送你回去。”

    又是这四个字，难道这就是两人的离别了么？为何如此突然，袂央一点准备都没有，白凤凰飞速地往上飞着，袂央紧紧抓着洁白的羽毛，耳畔的风呼呼不止，袂央眯着双眼，担心风沙进入。

    也在这时，身旁擦肩而过两道人影，袂央身子一震，但她也没多少时间去看那两人的面目，眨眼之后，白凤凰早已带着她飞出了深渊直至上古战场灰蒙蒙的天空。

    “白凤凰上的人是谁？”往下飞去的墨焰看见白凤凰匆匆而过的身影便停滞在空中，侧过头问着身旁的慕浔。

    慕浔当下也停了下来，身子漂浮在空中，扬起嘴角，悠悠道：“我只敢肯定绝对不是神风使，至于是谁么，还是别管闲事的好。”

    墨焰和慕浔刚说完话，下方便袭来一股强劲的清风，两人不由得互相对望一眼，却也不作任何动作，而是依旧静静等待着。

    清风凛凛，白衣猎猎，烽寂飞了上来，见墨焰和慕浔在等待着他，便停住在他二人身前不远处，面目生冷地说道：“想不到凤羽竟会将你们带到了这里。”

    墨焰闻言，定睛打量着对面的烽寂，张口哑然，半晌后才平复了自己有些激动的心情，“你.....你竟然把面具脱下来了！”墨焰满脸惊愕，双目睁得老大，看着烽寂不敢眨眼，似乎若是眨眼的话，下一秒的烽寂便会将面具再戴上去。墨焰愣了半晌，道：“不过倒真长得绝色，难怪听说翼望之城和焚琴谷的好多女子都爱慕你。”

    一旁的慕浔本来还是扇着折扇，现下瞧见烽寂的真面目，拿着折扇的手不知不觉地停顿在了空中，双眼的目光久久地停留在了烽寂的俊脸之上。

    烽寂见墨焰和慕浔如此反应，神色依然保持着拿着寒入心间的冷漠，转过身去，背对着慕浔和墨焰。

    墨焰见他转过身去，连忙道：“嘿嘿，你别转过身去啊，让我瞧瞧嘛，平日里我对你一直戴着面具很是迷惑，有时候真想帮你把那面具摘下来！”

    听墨焰这么一说，往日里表情平淡如水的烽寂，现下嘴角都有些轻微的抽动。

    慕浔合上折扇，脸上都有些泛红，不敢直直地看着烽寂，或许是烽寂的容颜过于倾世，不然为何连男人看了都会觉得美得不敢直视呢？

    慕浔一边用折扇敲敲自己的后背，一边轻声咳嗽道：“右护法，你总说你俊美无双，迷倒万千少女，你总说你们冥渊阁美男倍出，现下你可是觉得有些自卑？而今我也明白冥渊阁右护法你的脸皮是有多厚了。”

    “你！慕浔啊慕浔，有你这样说风凉话的吗？”墨焰气结，当下竟是挽起衣袖，做要与慕浔格斗状。

    慕浔再次打开折扇，凤目微敛，扬起嘴角，悠悠道：“我说的是实话而已。”

    烽寂听他二人闹着，转过身，冷冷道：“你们二人喜欢这地方吗？若还不上去，我就先行一步了。”言毕，便是飞了上去，将墨焰和慕浔甩在身后。

    墨焰急了，连忙飞身而去，大声喊道：“烽寂你等等我们啊，你不知道我们找了你好苦！我不就是说你长得好看吗，犯不着这么害羞地遁走嘛......”言毕，墨焰爽朗地笑了几声，那声音响彻整个深渊。

    白凤凰清啸声起，划破天际，由于飞行的速度太快，背上的袂央被疾风吹得衣衫飞舞，发丝凌乱。袂央回头望去，本以为会看见烽寂跟来的身影，却谁料什么也看不见，除了茫茫无际的迷茫瘴气和低沉的乌云，便再无他物。

    袂央看着白凤凰，怔怔地说道：“白凤凰，你又要带我去哪里呢？你知道我想去哪里吗？”白凤凰作为烽寂最宠爱的飞宠，自然是通得灵性，听袂央这么幽幽一说，当下竟是扑闪着双翅，点了点头。

    见白凤凰如此反应，袂央大惊不已，她从未和灵宠沟通过，眼下见白凤凰能听懂她的话，心中忽然有些兴奋。

    白凤凰在空中盘旋了一阵，便朝上古战场中的一片树林飞去，跨过朝暮湖泊，再飞过重重芦苇，一凤一人飞入树林之中，白凤凰便停落在地上，袂央反应过来便立马双脚着地。只见此刻白凤凰深深地看了袂央一眼就转身飞上空中，刹那间便不见了踪影。

    袂央还没来得及说什么，白凤凰就这般离去，她的心中忽而有些失落，想起适才烽寂突然召唤白凤凰过来，她似乎有点明白烽寂的意思了，若是被墨焰和慕浔瞧见烽寂带着个云玑派的弟子，想必会有不少的麻烦。如此，烽寂就托白凤凰把自己送了出来。

    虽然这仿佛是对袂央有些好处，但此刻的袂央却有些淡淡的抱怨和郁闷，看着白凤凰在空中的划痕，袂央有些哀怨，双眉轻拧，自言自语地说道：“果然是他的飞宠，做事也如他那般，来也匆匆去也匆匆，如风聚散，让人无法扑捉得到。”

    烽寂和袂央，什么都没有说，便是再一次的分别，袂央的心里如五味瓶翻，为什么她都没来得及说个什么，就这样再次和他分开了呢？想到这儿，袂央不禁冷笑了一声，那种感觉又像是在自嘲似的，“从未在一起过，又何来的分别？袂央啊袂央，你到底脑子里在想些什么东西啊？”不停地甩着头，努力地忘记在极阳之地发生的一切。

    可是，那些记忆好不容易从脑海中赶走，袂央又会突然想到自己为了救烽寂而和他的轻轻一吻，于是乎，在极阳之地的过往又蜂拥而至地扑向了袂央的头脑之中了。

    袂央恨自己太没用，明明知道自己和烽寂日后再见定会为了正魔各自的利益而相互厮杀，但是她的心思却会不由自主地放在了烽寂的身上。想起他们两人都被种上了咫尺天涯蛊，袂央便心里砰砰直跳，若是如符灵所言，只要烽寂人在十里之内，袂央一想到他的话，就能清楚地感应到他的行踪。

    不知不觉，毫无意识，袂央嘴角微微扬起，继而便双手交叠枕着脑袋靠在了树上，看着灰蒙蒙的天空，有些傻笑的模样。

    “啊！”袂央又立马清醒过来，狠狠地甩了自己两个耳光，骂道：“不能想！不能想！什么都不能想！现下在上古战场还未找到耿邱师兄他们呢，他们应该正在寻我吧！”袂央“嗖”地一下站了起来，四下环顾，这树林里清幽得很，别说是人了，连动物的影子都难得瞧见。

    “也不知道这里是哪里，不管了，赶紧燃放烟花箭。”说罢，袂央低头伸手触碰到手指上的空间戒指镜台戒，用灵识探了一只烟花箭出来。

    燃起烟花箭，烟花发出一声长啸，飞速地窜上了空中，在最好的位置绽放出了最美的烟火，五光十色，斑斓无比。

    袂央期待地等候着大队伍的回应，果然不到片刻，便见云玑派召集弟子汇合的信号便燃放了起来，袂央确定了那远处的方向，欣喜之下，祭出了身后的云笙剑，踏剑飞去。