
﻿    大雨下了许久终于停了下来，此刻的天空竟明亮了不少，也要清澈了不少，但是弥漫在上古战场中的瘴气依旧未退去，袂央看着天空，有些发愣。

    上古战场的土地由无数尸骨演变，许多怪兽凶禽和亡魂猛鬼也都在这上古战场中得以滋长，而今上古战场封印松动，若人们还不撤离此处将其尽快封印的话，除了上古战场能反噬人类，而且里面的凶兽猛鬼都会跑出上古战场，祸害人间。

    仙盟三派接到了各自掌门指示他们速速撤离的消息之后，当下也正在清点人数，正准备撤退这上古战场。

    好在天气稍微转得晴朗，浩浩荡荡的仙盟三派弟子陆陆续续赶往上古战场的入口，袂央和自己的四名师兄一前一后地行走着，此刻也不分什么小队，而是全部弟子汇聚在一起。

    众人很快地走出了上古战场，还好这一切蛮是顺利，没有碰上什么上古战场的妖兽。不过，正当袂央他们走出上古战场之时，入口之处的场景却让他们身心巨震。

    上古战场的入口，竟是集结了无数的魔门弟子，仙盟三派的弟子们见到此状皆是面面相觑，难道正魔两道要在这上古战场入口之处厮杀一场不成？

    袂央双手紧紧地攥着拳头，手心已然捏出了汗，只见此刻三道光芒袭来，眨眼之后在仙盟三派弟子队伍之前便出现了三位仙风道骨的人。

    “掌门仙尊！”袂央低呼一声，连忙睁大了双眼，见青乾真人突然出现在云玑派弟子身前，她的呼吸都有些停滞。

    在旁的秦昼眉宇间亦是充满了惊讶，声颤颤地说道：“幻星阁和宸极宗的掌门竟然也来了，这......”

    袂央顺着秦昼所指的方向看去，只见宸极宗和幻星阁弟子的前面分别都站着两个颇有领袖风范的人物，一名身着红衣，虽然已近中年，但是红衣似火，倒是多了几分神秘的气氛，那人便是宸极宗掌门易水岚。而幻星阁为首的那位便是天栾居士，他一身玄黑衣袍，倒是将其雪白的肤色给衬托出来。两人眉宇正气，同云玑派青乾真人一般，时时无不透露出一种震慑人的气质。

    然而对面的翼望之城、冥渊阁和焚琴谷的弟子全都汇聚在了一起，看这阵势，真是会让人想到正魔两道快要开战。

    正当袂央意识到这情势有些紧迫，却见对面红光一闪，紧接着空气里立马弥漫着一种奇香，用鼻子轻轻嗅了嗅，都会觉得这香味令人如梦似幻。眨眼之间，对面便出现了一名身材挺秀的人物，那人穿着月白长袍，在这上古战场不怎么明亮的天空下，却是泛着淡淡明光。

    那人一现身，焚琴谷的女弟子便纷纷下跪，齐齐喊道：“拜见谷主。”冥渊阁和翼望之城的人见焚琴谷谷主驾到，同是跪拜起来。

    焚琴谷谷主闻言便挥了挥手，示意魔门三派的弟子起身，接着这谷主手指轻弹，身后便出现了一张玉质的长椅，焚琴谷谷主悠然地坐在长椅上，双腿交叠翘起了二郎腿，手上拿着一把短刃，漫不经心地在修剪着自己白皙而干净的指甲。

    袂央细细打量着焚琴谷谷主，焚琴谷谷主披散着直直的长发，肤色白皙近似透明，细长的眉毛像是点画过，有些泛着淡淡的红色，一双明眸泛着令人软骨的柔情，眉心之处竟然还描绘了一朵精美的梅花印。红唇轻轻抿着，荡漾着迷人的笑意，总而言之旁人怎么看都觉得此人生得惊艳不已。

    “这女人生得还真美......”袂央轻言轻语地说了一声，视线便移向了焚琴谷谷主的前胸，袂央身子微震，声音忽而变得有些哑然，用手轻轻扯了扯身旁秦昼的衣角，有些不可置信地道：“秦师兄，这焚琴谷的谷主怎......怎地是个男人！”

    看着焚琴谷谷主胸前松松垮垮的衣衫，他竟是毫不遮掩地将自己的前胸给裸露了出来，虽然这般模样有些轻浮，都恰好能配得上他脸上的容妆。

    秦昼轻声一笑，凑近了袂央低声道：“天下奇人多的是，有些男人就喜欢作女人的打扮。”

    袂央有些大跌眼镜，目光停驻在焚琴谷谷主的身上不放，袂央目不转睛地看着他的一举一动，才发现连他眨眼的样子都完全像极了一个女人。

    袂央正在发愣之时，耳畔边响起了宸极宗掌门易水岚的声音，“难得阴谷主大驾于此，而今能一睹阴谷主真容，倒真是我们的福分。”

    焚琴谷谷主姓阴名九缈，常年居于焚琴谷，足不出户，纵然是仙盟三派掌门这样级别的人物都难得见上他一回。

    阴九缈抬眸会心一笑，还是自顾自地磨着自己的指甲，声音软绵绵地说道：“也不知道易掌门此话是何意，是赞我还是损我？”虽然他是个男人，但说起话来比女人还动人心魄，丝丝酥意透入听者心间。

    易水岚爽朗地干笑几声，只是淡淡地回应了一声“岂敢”。

    阴九缈还未来得及说话，便是不远处袭来一股压抑人的气势，地上的落叶匆匆被席卷而起，高高地飞上空中。

    众人皆是面带惊色，往那气焰传来的方向望去，不到片刻，便看见了一顶华贵的轿子从空中飞来，那轿子顶棚经过精心雕镂，顶棚四角轻轻地吊着五彩璎珞，四周却没有轿壁，而是轻纱垂了下来，让人能依稀看见有一女子半卧在其中。抬着轿子的四名女子罗裳随风摇摆，风姿也很出众。

    “城主驾临，速速恭迎城主！”翼望之城中有人高喊起来，接着魔门三派除了焚琴谷谷主阴九缈都纷纷下跪，异口同声地喊着：“拜见倾幽城主。”

    轿子轻然落地，轿中便传来阴冷的声音，“你们都起来。”继而停顿了一番，她又缓缓道：“今天还真是热闹，我是有多久没有呼吸这么差的空气了......”

    听着翼望之城城主的阴颤颤的声音，袂央后背情不自禁地发麻，不寒而栗，双肩有些颤抖，心里暗暗地说道：“原来这就是烽寂的师父么？”

    阴九缈拿着磨指甲的短刃，一边将其把玩，一边侧目看着轿中的倾幽，道：“倾幽城主，想不到这一次你竟在冥渊阁冥烈长老之前赶到了这里。”

    “呵！你是在嫌弃我动作迟缓？”倾幽阴测测地说了一句。

    阴九缈意味深长地笑了笑，眼神微微流转，道：“我哪有这么大的胆子？”说到这儿，他轻轻低眉，张开五指，端详着自己的指甲，幽幽道：“似乎冥烈长老来了。”

    话音落入袂央一行人的耳际之后，阴九缈的身侧便立马光芒乍现，顿时出现了一个白发老者，那白发老者留着垂地的胡子，脸上皱纹纵横，一看就知道阅历和修为不容小觑，定是高深莫测。

    冥渊阁而今阁主之外空缺，除了右护法墨焰打理阁中繁杂事务之外，便由阁中冥烈长老掌管大事。冥渊阁的弟子们带头魔门三派纷纷向冥渊阁长老行了一礼之后，便听青乾掌门缓缓说道：“而今大家都集中了，撇开之前正魔不两立之说，为了上古战场的封印解除，现下我们得相互联手将这入口封印。”

    阴九缈不痛不痒地哼了一声，话音依旧软绵绵地说道：“青乾掌门要正魔联手，难道正魔就得联手么？”

    青乾真人面色淡然，挥了挥手中拂尘，道：“我们的联手只有今日，日后碰见，依然正魔殊途。”