
﻿    阴九缈微微挑眉，眼波荡漾，轻笑一声，道：“这话说得极妙。”他抬眼看着上古战场的入口，只见无数戾气交织缠绕，形成了一个不停旋转的螺旋状。阴九缈眼眸微阖，幽幽道：“要封印就快点罢，不然再拖沓那可就遭了，到时候上古战场里的东西给偷跑出来，你们正道也要和我们一同遭殃。”

    易水岚听完焚琴谷谷主阴九缈的话语，眉目正色道：“难得阴谷主识大体，话说得没错，为了上古战场不毁灭整个修真界，为了你我两道利益，现下还是联合将其封印的好。”

    自古以来，正道与魔道一直不两立，但眼下若不将这封印松动了的上古战场一事解决的话，日后上古战场反噬人间，那么正魔两道都不会逃过这场灾难。所以眼下为了各自的利益，只有相互联合将其封印。

    “我们可是说好的，只有今日的联手，明日再见，亦是互不两立！”阴九缈忽然神态变得很严肃，声音也比较冷漠和决绝。

    站在一旁的冥渊阁冥烈长老，白发随风飘摇，他眯起双眼，咳嗽了一声，缓缓道：“既然要封印，上古战场中的弟子可全都出来了？”

    却听一个冥渊阁弟子抱拳相告，“回长老，属下还未寻得右护法的踪影，想来定是还在上古战场中。”

    冥烈长老颔首，又听翼望之城一名弟子连忙道：“神风使和慕浔公子也未出来。”

    “如此。”城主倾幽淡淡说了一句，继续半躺在那软轿之中。

    清风阵阵，对面的对话袂央听得清清楚楚，听到“神风使”三字，她的心忽然加快了一下，抬眼张望，果然瞧不见烽寂的身影。

    他现下，真的还在上古战场里吗？袂央在心里暗暗自问，呼吸都有些急促，只要一想起当日与烽寂在深渊以及极阳之地共患难的时刻，她的脸都会不受控制地红了起来。心中莫名其妙地浮起一丝甜蜜，不过转瞬之后只要想到正魔殊途，袂央就好像忽然被泼了一盆冷水，从头凉至脚底。

    想起烽寂，袂央忽然有种错觉，她能感应烽寂正在往这个方向飞来，袂央正在好奇为何她有如此反应，而后才反应过来她和烽寂中了咫尺天涯蛊，往后的日子，只要想起对方，而对方又在十里之内的话，他们就能感应得到彼此的存在。

    一声白凤凰清啸，伴随阵阵疾风袭来，众人不由得一惊，连忙抬起头望去，只见上古战场入口处飞来一袭白影，那白影伫立于白凤凰之上，那人高贵冷艳无双，而那凤凰亦是优雅脱俗。

    “神风使！”翼望之城的人纷纷唤道，脸上皆是浮出了一丝惊讶又自豪的神色。

    跟着烽寂身后的还有两道光芒，墨光与紫光划破天际，便是那墨焰和慕浔。

    但是，大多数人的眼光都落在了那个悠然伫立于白凤凰背上的男子，尤其是焚琴谷的女弟子们都表现得面目绯红。

    连那焚琴谷谷主阴九缈都将视线落在了烽寂的身上，还时不时地捋了捋自己耳边的发丝。

    此刻的袂央呼吸一滞，怔怔地观望着烽寂，看着他飞舞的青丝，看着他蓝色的衣带往后飘飞，袂央双眉竟是夹杂些许热泪光芒，心脏快要跳到了脖子眼儿。

    只不过，下一秒的袂央又是一愣，看着烽寂的脸庞，才发现他又将那银白色的面具给戴上去了。

    还记得他揭下面具的那一刻，袂央觉得这个自己不属于这个世界，那一刻，袂央宛如在梦境之中游荡。

    可是现下他又将面具戴上了，袂央突然觉得有些失落，她竟然会忧心忡忡地，感觉日后再也看不到他的那张脸了。

    身旁的几位师兄自然不知道袂央心中的矛盾变化，只是在一旁说道：“又是这个神风使，上次我们在枯叶毒林遇见的那个。”秦昼目光注视着远处的烽寂。

    袂央一怔，听着秦昼的话语，这才回想起那一回她潜入翼望之城，被烽寂发现之后，他鬼使神差地又将袂央送了出来，在枯叶毒林袂央遭狼群袭击之时，还是烽寂救了她一回呢。往事浮上心头，袂央再一次将目光移向烽寂，看见他朝翼望之城城主行了一礼，清冷的侧脸映入袂央眼帘，她的双肩又颤抖了起来。

    想起他们两人落入深渊，他搂着她，他为她吸出肩上的毒液，他抱着她抵挡一切渊灵的袭击，直至后来二人又继续掉向那极阳之地......

    那时他的眉目多了几丝温柔，而不是现下的冷酷，对面的烽寂就像回到了从前，回到了最初的冷眼看这世间一切。似乎，这个世界的事情都与他无关，因为他的眼眸没有注视着任何人，就像原来那样看着莫名的远方。

    袂央的心莫名地变得有些凉了，或许他会将与她患难的日子忘记，很快就会忘记。

    可是袂央却难以挥之而去，只要听见关于他的事，只要看见他的人，往昔之事便会一一浮现在脑海。

    在袂央的心中，她是这般想的：

    他可以忘记，而且只要一刻的时间。

    她难以忘怀，哪怕是用一生的时日。

    “小师妹在想什么呢？怎地有些忧虑的摸样？”秦昼轻轻拍了拍袂央的肩膀，关切地问了一句。

    袂央吓了一跳，回过神来，话音吞吞吐吐地说道：“没事呢秦师兄，我只是在想这上古战场还是封印的好，那日的地裂，现下想起，我都觉得后怕。”

    “放心吧，掌门真人他们同魔门三派的带头人都谈好了，这上古战场立马就会被封印。”秦昼咧嘴一笑，回应袂央一个阳光的笑脸。

    袂央颔首，嗯了一声，便听见青乾真人说道：“封印之时，不需要其他弟子在场，现下仙盟三派弟子都撤退上古战场，回到各自门派去吧。”

    “什么？竟是要我们回去了？”方不知抓着后脑门，不知道掌门仙尊用意为何。

    其他弟子的面色也有些疑惑，纷纷互相对望讨论着。

    又听幻星阁的掌门天栾居士淡然地说道：“封印之时，上古战场定会产生反抗效应，修为不高的弟子定会受其所伤，因此除去掌门，其余弟子通通回去吧。”继而他抬眼望向对面的魔门三派，声音微微提高了道：“倾幽城主，阴谷主，冥烈长老，你们门下的弟子也应该撤离吧。”

    “那是自然，我可不想门下弟子受到伤害。”阴九缈声音又变得软绵绵的，不过这时多了几丝妖媚，他回头吩咐了焚琴谷的弟子们，命令她们马上撤离。

    “既然如此，寂儿，慕浔，你们二人就带着城中弟子回去，路上一切都要小心。”软轿之中的倾幽似乎坐了起来，语气依旧阴测测地吩咐着烽寂和慕浔。

    烽寂和慕浔点头称了是声，便带着翼望之城的人离开了。

    袂央眼睁睁地看着烽寂就这么消失在了视线之中。

    他走了，真的走了，也不知道什么时候才能再见了......袂央在心里暗暗地念着，不知何时，她的双眼有些湿润。

    随着对面的魔门弟子纷纷离开，仙盟三派的弟子也准备启程，袂央还傻愣愣地站在原处发呆，直到秦昼语气轻快地说道：“小师妹快走啦，掌门仙尊他们要封印了。”

    袂央眼神有些空洞地哦了一声，便有些颓丧地跟着秦昼身后行了起来。行在前面的姬夜离似乎感到有些不对，回头看了袂央一眼，想要说什么，却又不知道该从何说起。于是只好作罢，继续往前行着。

    每走多远，云玑派，幻星阁与宸极宗的弟子们开始相互道别，简单的寒暄之语过后，仙盟三派的弟子纷纷祭出了自己的飞宝，皆是化为道道光芒，飞向遥远的远方。