
﻿    或许是这一日正魔两道的掌门们互相联手将上古战场封印，众仙盟三派弟子回来的路上很是顺畅，并没有碰上什么阻挠。

    云玑派弟子们回去的路上也未分成如当初那样的八个小队，而是结成了一个大队伍，齐齐往云玑山的方向御剑而去。袂央跟在青木苑几名师兄的身后，眼神无关，只是机械性地驾驭云笙剑，全然像是一个落了魂魄的人。

    秦昼和姬夜离隐隐约约也发现了袂央的异样，但是却又不好开口询问，直到过了几日，众人飞到了曲尤镇边境，八名云影终于打算这夜在曲尤镇内歇息。

    踏入曲尤镇的时候，已是黄昏将至，袂央他们从飞剑下轻落于地，秦昼最先开口说道：“今晚终于可以睡床板啦！这几日真是害苦了我的那个腰啊！”话语间，还不忘伸了伸懒腰。

    方不知嗤笑一声，伸出一只脚踢了踢秦昼。

    秦昼被方不知突然一踢，脸色微变，不满地转过身去，愤愤地说道：“方不知，我说你踢我作甚？”

    方不知单手托着下巴，笑吟吟地看着秦昼，语气高扬地说道：“你不是腰疼么，我便给你治治。”

    秦昼双眉倒竖，恨不得还方不知一脚，他吹鼻子瞪眼，摇头道：“罢罢罢！我是你师兄，自然得让着你，不和你计较。”说罢，他转过身去，眯着双眼看着袂央笑了笑。

    身后的倪川穹冷冷一叹，道：“这哪里有师兄的样子，比起大师兄，禽兽和他真是天壤之别。”也不知道这句话被秦昼听到没有，只见他一直在逗袂央开口说话。

    云玑派四十八名弟子浩浩荡荡地进入了曲尤镇，走在大街上，虽是黄昏日落之时，却是引来了街上行人的注视，大多数人都是艳羡的神色，都在感叹着难得瞧上这么壮观的景象，他们对于仙门中人一直都是敬畏仰望，而今能看见这么多仙门弟子，自然是欣喜不已，连连让道。

    袂央兀自走着，也没感受到街上行人羡慕的眼光，眼看暮色降临，他们得寻个客栈住上一晚才行吧。

    于是乎，四十八名弟子伫立在一家客店门口，那家客店的掌柜从未见过这么多客人，当下双脚都有些踩不稳了，跌跌撞撞地跑将出来，连忙哈腰请身，高声道：“各位客官可是要住店啊？”

    为首八名云影的任然点了点头，对那客栈的掌柜说道：“这位掌柜，也不知道你的店能不能容纳我们四十八名弟子。”

    一听有四十八名弟子，那掌柜身形微震，伸长了脖子往任然身后的云玑派弟子扫了几眼，神色恭敬地回应道：“真是对不住，怕是容不下，现下本店只剩十二间客房，每间只住两人。”

    “如此。”任然低眉思忖，半晌后转过身去，对身后的弟子说道：“由于客栈客房供应不足，因此我们得分出一批弟子前往另一家客栈，也不知道各位有没有什么意见？”

    见众弟子纷纷摇头表示没有意见，任然缓缓点头，道：“那就二十四名弟子先留下来，住在这家客栈吧，其他二十四名弟子就由耿邱师弟带着。”言及此处，他看向一旁的耿邱，道：“耿邱师弟，那就劳烦你了。”

    耿邱闻言，眉毛微微一敛，拱手道：“哪里的话，任师兄真是见外。”言毕，他便随机带了二十四名弟子前往曲尤镇的另一处。青木苑的五名弟子留了下来，和其他十九名弟子落脚门前的这家客栈。

    袂央打量着这家客栈，正在为自己和谁居住一间客栈而犯愁，按客栈掌柜所言，每一间房间得住两人，但是自己的四名师兄皆是男子，自然不可与他们同住。

    却在这时，袂央便听见一个甜甜的声音，“袂央师姐，我要和你住一间，好不好？”

    听那声音，袂央怔了一下便抬起头来，才发现是唐萧墨正在对自己说话，袂央大喜，连连点头称好。于是乎，二十四名云玑弟子纷纷入店，袂央和唐萧墨也入住了自己的客房。

    这家店的客房倒是布置得清洁整齐，房中摆放着两张干净的木床，两床之间是一张四方桌子，上面还摆放着一瓶花，怪不得袂央推门而入的时候觉得房间香气迷人。

    “袂央师姐，明日我们就回师门了呢。”唐萧墨一边整理着自己的床铺一边说着。

    同是整理床铺的袂央，正在拿着枕头的双手忽然停滞在了空中，袂央沉吟了半晌，缓缓说道：“是啊，想不到这次上古战场之行就这么结束了。”

    唐萧墨在床上坐直了身子，双眸水灵灵的，眉毛轻轻弯着，道：“上古战场会反噬人类，而且封印松动，想来魔门中人也没捞到什么宝贝，我们的目的也达到了。”

    袂央身子又是一僵，须臾之后，继而将枕头摆正，一头倒在床上，两眼无神地看着床顶，长叹一声。

    唐萧墨听见袂央叹气，才发现此刻的袂央忧心忡忡，一副有心事的模样，她好奇之心泛起，睁大双眼问道：“袂央师姐作何叹气？”

    袂央听罢，随即摇了摇头，道：“没什么，只是突然觉得好累。”

    唐萧墨却不怎么相信，反而一口咬定袂央定有什么心事，但想起两人的关系也没有到达互相说着心事的地步，当下也只好停止了追问，只是安慰地说了一句，“那就好好睡吧，若是饿了，我出门去帮你买吃的。”

    袂央听唐萧墨这么一说，心里一股暖流划过，连忙坐起身来，摆手道：“用不着的，哪里能劳烦小墨出门去买什么吃的。”

    见袂央一脸正经，唐萧墨捂嘴一笑，双眼完成了月牙，甜蜜的笑容令颓丧的袂央心里顿时舒畅了不少。

    “这也是应该的，若不是袂央师姐帮助，想必川师兄也不喜欢和我多说话了。”说到这儿，唐萧墨小脸不禁泛红。

    “是么？”袂央又是一喜，眉毛扬起，笑意终于浮上了脸庞，“对了小墨，这一路上你和川师兄进展如何？”

    袂央这般直直地询问，令唐萧墨更不好意思，只见她拿着个枕头将自己的脸掩住，而后便发出呜呜咽咽的声音，含糊不清。

    袂央竖起耳朵，依稀能听见唐萧墨说道：“比起以前好很多啦，那晚赤练蛇群袭击我们，是川师兄一直护着我呢。”接着便传来唐萧墨嘻嘻的笑声。

    见唐萧墨如此害羞，袂央看着她也想笑，“那可真是好极，别看川师兄往常一副冷冰冰的样子，保护起人来还是蛮付出的。”

    唐萧墨再一次不好意思地笑了笑，袂央见唐萧墨喜欢一个人的心思，不由得想到了自己的心里何时也有了这般的感觉，脑海中不断会闪现着那袭白影，以及与他的些许过往。一想到这些，本来心情转好的袂央，现下又变得忧郁起来。

    不知道过了多久，唐萧墨下床往窗前走去，推开了窗门，窗外的景色一时间映入了袂央的眼帘，原来这时天已然黑了。换做平日，这时应该会传来街上热热闹闹的声音，曲尤镇的夜景，袂央之前也观赏过。

    可是眼下，袂央往窗户外望去，才发现街上冷清无比，很少出现行人的身影，曲尤镇的夜市更是没有了。

    正在袂央诧异的时候，却听店小二敲门的声音响起，唐萧墨利索地去把门打开，便见店小二端着小吃走了进来，嘴上说道：“这是本店附送的小吃。”

    “放在桌上吧。”唐萧墨说了一声。

    小二将小吃摆放在桌上，离开房间前却说道：“天也黑了，二位姑娘若是没什么事，切不可到街上乱逛。”说罢，便带上了房门，兀自离去。