
﻿    店小二离去之后，袂央和唐萧墨眼神疑惑地对望了一眼，袂央再一次往窗外看去，只觉得这时的月光也变得阴森森的，不禁令袂央毛骨悚然。

    “难道有什么古怪不成？”唐萧墨走到袂央身旁，往冷清的街道看了看之后，神色有些怀疑地说道。

    “现下日暮刚过，天也才黑，若是平常，街上定会热闹得紧，想来最近这街上定发生了什么事情。”袂央蹙着眉头，细细思忖着。

    袂央和唐萧墨都立在窗户之前，眼神流转了半晌，便听袂央道：“小墨，要不我们出去看看？”

    唐萧墨迟疑半晌，便是点了点头，两人跳上窗户，往街上越去。二人全然不顾店小二的嘱咐，兀自地行走在大街之上。

    七八月份的夜晚，却是如此阴森森的，袂央和唐萧墨缓缓地步行着，街上的牌坊紧紧关闭，没有一丝灯火，二人只有借着清冷的月光看清前进的路线。

    月亮将她二人的身影拉得老长，凉风忽然从身后席卷而来，扬起地上的烟尘残屑，袂央和唐萧墨都情不自禁地感到头皮发麻。

    “天杀的，我刚刚扫干净的又给我弄脏了！”

    袂央和唐萧墨身后不远处传来一个老婆婆的声音，二人对望一眼，便转身望去，映入眼帘的是，一个身形枯槁的老婆婆正在佝偻着身子打扫着街道。

    唐萧墨连忙拉紧袂央的手，声音有些哑然：“袂央师姐，这老婆婆何时出现的？适才怎地没有发现？该不会是鬼......”

    见唐萧墨说话神叨叨的，袂央立马打住，蹙着眉头，正色道：“不会不会，想来是我们太过专注，她从后面走来我们都没有感知得到。”袂央打量了那个老婆婆，片刻后又对唐萧墨道：“小墨，你看，她有影子，不是你所言的鬼啦。”

    唐萧墨终于心头一松，二人不进不退，便见那老婆婆一边清扫着街道一边缓缓踱步而来，看见袂央和唐萧墨立在原处不动，老婆婆注视了她们良久，忽然大叫了一声，手中的扫帚落地，“鬼啊，见鬼啦！”

    唐萧墨一怔，插腰骂道：“你才是鬼，你全家都是鬼！”

    那老婆婆见唐萧墨对她凶恶，内心的恐惧又增添了不少，继续喊道：“鬼啊，鬼啊，我见鬼?啦！”言毕，正向拔腿跑掉。

    袂央一奇，和唐萧墨连忙飞身过去，各自抓住了老婆婆的一只胳膊，袂央连忙道：“婆婆，你可看清楚了，我们不是鬼！”

    那老婆婆全身颤抖，两眼无神，“你们真的不是鬼吗？”

    “自然不是了？我若是鬼，你现下还能活么？”唐萧墨扬起眉毛，抬着下巴，神色严谨。

    袂央敛眉，语气放慢，道：“老婆婆，最近发生了什么事了，怎地曲尤镇晚上变得如此冷清？”

    那老婆婆愣愣地看着唐萧墨和袂央二人，“我不知道，我什么都不知道，你们先把我放开吧。”话语间，她声音和身子都在不住地颤抖。

    袂央和唐萧墨当下也察觉到什么不对，但还是松了手，老婆婆捡起地上扫帚，道：“两个小姑娘，大晚上的不要出来乱走，赶紧回房去吧。还有，半夜若是听见什么古怪的声音，都不要下床开门。”说罢，便是转身离去。

    “老婆婆，你别走啊......”唐萧墨高声喊了一句，那老婆婆头也不回地一往无前。

    听老婆婆这么一说，袂央便想起适才店小二也这般嘱咐过，当下好奇心大起，满脸疑惑地四下环顾，此刻街上风沙弥漫，月亮也躲入了云层，如此古怪的气氛，袂央不禁回想起以前赶尸的经历，虽然胆子小，但是现下的阴森却是比不上那赶尸的恐怖，因此袂央表现得要比唐萧墨大胆不少。

    两人并肩而行，不到多时便来到了曲尤镇里的石桥旁，二人正要过桥，恍惚之间却传来一个女子的轻笑。

    唐萧墨身子一颤，拉着袂央的衣角紧紧不放，将头躲在袂央的后背，有些呜咽地说道：“袂央师姐我们还是回去罢，我怎地觉得此处好生古怪，适才我听见了一个女子诡异的笑......”

    袂央的脸色亦是微微泛白，却尽量镇定地说道：“小墨别怕，我们法术在身，就算真有什么古怪，就算不能将其降服，但是至少可以逃脱的。”

    听袂央这么一说，唐萧墨像是服了一记定心丸，鼓起勇气站直了身子，静观眼下有什么变化。

    不多时，这石桥周围某个角落又传来一个女子的轻笑，袂央和唐萧墨对望一眼，立马找了个隐蔽的地方藏着自己的身子，悄悄探出个头来，看着石桥周围有没有什么人影？

    天空阴沉，满是黑云，月亮早已不见了踪影，但是借着微光，袂央竟是看见一个书生模样的男子出现了，下一刻便看见那书生走上石桥最中央出，左顾右盼，像是在等什么人。

    袂央和唐萧墨目不转睛地看着那书生，眼睛都不眨一下，生怕错过下一秒该发生的一切。

    须臾之后，那书生竟是坐在了桥栏边上，满是期待的等待。

    唐萧墨见好大一会儿没什么动静，便悄悄对袂央说道：“袂央师姐，这书生该不会是梦游来到这桥上的吧？”

    袂央嗔道：“天才刚黑不久，哪来的梦游？”

    二人话一说完，便感到一股阴测测的风吹过，桥下适才还平静的河面都泛起了阵阵波澜，袂央觉得定要发生了什么，身后的云笙剑感受到了主人的心境，此刻也泛起蓝光。

    “郎，你是在等奴家么？”一个女子娇滴滴的声音响起，听这声音，袂央可以断定这是适才发出诡异笑容的那个。

    唐萧墨身形一震，道：“原来是一对男女私会。”

    袂央并没有回应，四下找寻着那女子的身影，却不料无论如何都寻不到。

    “你在哪儿，为何我瞧不着你？害我思念得好苦。”那书生四下张望，满是柔情地说道。

    又是一阵阴冷的风袭来，刹那之后，袂央看见那书生后面出现了一个红衣女子。“那女子是怎么出现的？”袂央后背有些发麻。

    唐萧墨身子早已颤颤发抖，语无伦次地说道：“我也没注意，感觉就是一眨眼的时日便出现的，难不成那女子不是人，而是......”

    袂央和唐萧墨脸色煞白，桥上的一男一女竟是紧紧相拥，只听那红衣女子继续娇滴滴地说道：“郎，可要随我去我家里，我们好更亲密一些......”

    这句话不由得令唐萧墨脸红起来，而袂央似乎无暇去体会那话中的意思，只是盯着那对男女看着。

    “要的，我早就想去了。”那书生男子热切地回应。

    “不害臊！真是偷情的一对狗男女！”唐萧墨满脸不屑地说了一句。

    不过倏然，那红衣女子竟是发出一丝令人发寒的笑声，那笑声就如野鬼哀嚎，又听那男子“啊”地一声发出尖叫，狂风席卷，河面水波泛起，转瞬之后那一男一女的身影便消失不见。

    袂央和唐萧墨看见此状，神情惊愕无比，二人匆匆感到河边，只见河面还泛起波纹。

    “他们不会是殉情了吧！”唐萧墨愣愣地看着河水。

    袂央摇头，低眉托腮思忖，道：“看样子不像，人若是跳河，必然会有水声，可是适才我们却没有听见水声。”袂央顿了顿，继续道：“而且那女子说的要带那男人回家，难道......”

    唐萧墨立马一怔，睁大双眼，有些惊恐地指着河水，“难道那女子的家在这水里？那女子是鬼？”

    袂央继续摇头，“不像鬼，反而像妖！鬼是没有影子的，而适才那红衣女子却是有的。”