
﻿    上古战场，天依旧灰蒙蒙的，乌云压得很低，像是在酝酿着一场倾盆大雨。闷热的空气不停地在扩散四周，夹杂着层层瘴气，漫天毒虫飞舞，一切都显得沉闷闷的。

    而今仙盟三派的弟子已然汇聚在了一处，云玑派，宸极宗加上幻星阁三大门派的弟子加起来共有百数之多。

    宸极宗的弟子有五十来人，与云玑派派出的弟子人数差不多，幻星阁亦是如此。放眼望去，除去衣着青白相间服饰的云玑派弟子，幻星阁与宸极宗的门派服饰也足以吸引人的眼球。

    幻星阁地处燥热雨林深谷之地，常年衣着打扮都比较独特，幻星阁的弟子都穿着银白色的劲装，身上背着各式各样的弩箭，许是耐不得天热，因此他们的胳膊都会暴露在空气之中，女弟子也不例外，不过看起来非常干净利索。

    而宸极宗的门派服饰却与幻星阁反差特大，宸极宗地处高寒之地，常年冰雪皑皑，寒风四处，因此宸极宗弟子除了穿着蓝色长衫之外，他们都还带着一件雪白的毛斗篷，手执双剑，寻常人一看见他们，就会断定他们极为怕冷的。

    云玑派青木苑的四名男弟子围坐在一起，他们默不作声，似乎各怀心事。

    一道蓝光划过，秦昼两眼一亮，伸起脖子往前方观望，担忧的眼神终于渐渐有了惊喜，继而大声地说道：“大师兄，方不知，小穹穹，你们快看，前面那个是不是小师妹？”

    姬夜离、方不知和倪川穹听罢，身子都不由得一震，抬起头来顺着秦昼所指的方向望去，不到片刻，方不知狠狠地拍了拍自己的腿，哈哈笑道：“果真，果真是小师妹啊！”

    其他的弟子听见青木苑男弟子的话语，皆是朝那道蓝光袭来的方向望去。

    云笙剑剑身散发着无尽的蓝色光芒，踩在剑上的袂央则是嘴角微微扬起，眉宇里皆是喜色，因为她找到了仙盟三派的大队伍，再也不用迷失在这上古战场之中了。

    伴随云笙剑落地，袂央的几位师兄立马走上前来，“小师妹，你终于回来了，你可知道让我们担心得好紧。”秦昼似乎还没有平复自己内心的激动，连说话都有些颤抖。

    “是啊，是啊，小师妹，你失踪这阵子，我们大家都很着急。”方不知不忘插嘴，满怀笑意地看着袂央。

    袂央笑了笑，道：“都是我不好，没有来得及与师兄们会合，我给大家添麻烦了。”

    “回来就好，其他的不重要。”姬夜离淡淡一句，虽然表面没有如秦昼那般充满喜色，但也能感受到他心里其实还是挺高兴的。

    倪川穹着自己的九曲剑，故意装作很是镇定，不痛不痒地说道：“能会合就是了，我还担心再也找不到你和我比剑了。”

    袂央噎住，半晌后嘴角抽搐地笑了笑，心里暗暗抱怨着，这川师兄怎么张口比剑、闭口比剑啊？

    正在此时，唐萧墨飞奔而来，紧紧握着袂央的手，神色很是兴奋地说道：“袂央师姐，你可回来了，我还以为你发生了什么不测......”

    云玑派的八名云影见袂央赶来和大家会合，当下悬在他们心口里的石头终于落了地，连忙奔了上来同袂央寒暄了几句。

    特别是耿邱，作为袂央的带头云影，不停地颔首感慨道：“袂央师妹终于回来了，不然的话我还不知道要如何同掌门他们交代呢。”

    袂央拱手给耿邱行了一礼，态度极为虔诚，有些自责地说道：“给大家添麻烦了。”随即袂央便对耿邱道：“耿邱师兄，独孤师姐可回来了？那日我是和她一起......”说到这儿，袂央停顿了番，觉得不可以把被慕浔掳去之事说出来，不然后面发生的事情也得一一托出，当下便道：“那日我是和她一起迷路的，也不知道她现下回来没有。”

    耿邱莞尔，语气轻快，笑道：“我们在今日便找到独孤师妹了，她现下在镜水湖几位师妹那里休息呢。”

    袂央听罢，点了点头表示会意，便四下环顾找寻着独孤梓思的身影，半晌之后，便见一双眼眸在看着自己，定睛一看，袂央才发现是独孤梓思在望着她不放。

    袂央一怔，本以为再次会迎来独孤梓思生冷的目光，谁知道此时独孤梓思看着袂央的眼神中，含着几丝感谢。

    袂央以为自己眼花了，有些发愣。

    待得袂央回过神来，一旁的秦昼轻轻拍了拍袂央的后背，道：“小师妹，现下仙盟三派都汇聚了呢，不过我们的任务计划临时有变了。”

    听秦昼这么一说，袂央好奇不已，正要询问，便听姬夜离道：“我们过去那边再细细告诉你吧。”

    袂央便是跟着四个师兄来到一棵大树旁盘腿而坐，只听秦昼道：“八位云影方才说了，掌门发来飞鸽传书，告诫我们尽快撤离这里。”

    袂央听罢，身子微微一震，眉毛蹙着，满脸的疑惑，她单手托着下巴，注视着秦昼道：“这又是何故？此次前来上古战场的目的不是阻止魔门中人取得这里面的宝贝么？”说出这话，袂央的脸情不自禁地红了起来，心道：“还说阻止魔门中人取得宝贝，为何还将神木鼎拱手让给翼望之城的烽寂？”

    自责，后悔和无奈交织在袂央心中，不过转念一想，就算她拼死一搏去与烽寂抢夺神木鼎，怕是早已死在烽寂的手下了吧。不过，烽寂真的会杀了她吗？袂央不知道，也不想知道，她担心他真的会把她杀了，并不是害怕死亡的疼痛，而是惧怕着她那自以为是突然破碎得撕心裂肺。

    姬夜离握着手中泛着青光的青璨，沉吟了片刻，敛了敛眉，细长的桃花眼中还倒影着青璨的影子，“上古战场虽然蕴含着无数奇珍异宝，但也隐藏着狂暴的怪兽阴魂，无数年来，之前那些战场的死士都演变成了无数的魂灵隐藏在其中，而且上古战场的封印现下有所松动，除了这个，上次的地裂也说明了上古战场本身对入侵者的排斥。掌门仙尊所言，若要再继续停留在这上古战场，终有一日上古战场会发动天灾，毁灭人世。”

    袂央双肩一抖，声音颤颤地说道：“竟会有这般严重的后果......”

    方不知长叹一句，道：“难得仙盟三派弟子联合在一处，本以为会同进同出，团结一起共同击退魔门中人，现下怕是不能了。”

    倪川穹抱着九曲剑，双膝盘坐，闭着双眼，淡淡道：“什么仙盟三派弟子集合在一处，从汇聚到现在，也没见幻星阁和宸极宗的弟子同云玑派弟子说上几句话，唯独八个云影要热情些。”

    姬夜离双眼微阖，慢慢地将手中的青璨打转了一圈，神色淡然地道：“派与派之间，本就很少见过面，自然话会少一些。无论如何，他们同为都是仙盟弟子，有什么事我们都得视他们如同门弟子一般。”

    袂央和秦昼他们纷纷点了点头，此刻天空竟是渐渐挥洒起雨来。天边的雷声由小变大，打着闷雷，闪电也时不时地在天边闪过。

    “下雨了。”袂央张开掌心，接着雨滴，愣愣地说着。

    “是该下了，想来雨后的天空也没有乌云了吧。”秦昼望天，淡淡地说着，嘴角缓缓扬起。仿佛话中有意，袂央却是无法领悟得出。

    朝暮湖泊，三个男子伫立湖边，雨打落在烽寂身上，雨中他的脸庞竟是比之前更加俊美无双，左眉上半截小指大小的符纹泛着淡淡的银光。

    “原来计划有变，那么我也该撤了。”烽寂冷不防地说了一句，单手一挥，白凤凰如期而至，烽寂轻立于其上。

    身后的墨焰顿了顿，道：“是城主的意思，其实我也不想呆在这乌烟瘴气的上古战场，索性还是回去风流快活的好。”