
﻿    “确实如此。”鱼妖的胸口有些起伏不停，她拭去自己的泪水，缓缓道：“只要找到一具适合我夫君的身体，我夫君的灵魂便可附在我找来的身体上复活了。”

    袂央一怔，有点难以相信自己所听见的，睁大双眼有些无法相信地说道：“你夫君的魂魄还在么？就算还在，也应该顺应天道早些去投胎才是。”

    “呵呵呵呵呵呵……“鱼妖冷冷地笑将起来，有些邪媚，玉容之上却再次落下两道苦泪。红色的衣衫不由自主地浮动着，鱼尾上的磷片也不停地闪着银光。

    鱼妖的笑声立袂央发寒，正欲发作，但一想到这鱼妖也是丧夫之痛，袂央也不好多说什么相激之语。

    “你不知道，你也不明白。我和他从有了生命的那一刻就在一起，他疼我爱我，我们一直快乐地生活在这河底，从来也不理会外面的世界。我们从未离开过彼此，相亲相爱，互相依赖，他是我的臂湾，我亦是他的依靠。但是突然有一天，他却扔下我离我而去，从此不再对我笑从此再也听不见我说的话语，你可知道这般撕心裂肺的痛？你可知道如此入骨相思的悲伤？”鱼妖说着说着就开始呜咽起来，泪水就像断了线的珠子不断簌簌直下。

    此刻的袂央一时无语，鱼妖的话也让她心里一动，或许吧，本是一直在一起的人，突然某天却少了一个，那么对于剩下的那个，的确是难以煎熬的心痛啊。

    “他真的可以复生么？”袂央的声音变得有些哑然，她将头低得很低，连她自己也搞不清楚为何自己会这样问，是出自对鱼妖的同情，抑或是其他的？

    鱼妖闻言，无神的两眼有些光亮，不住地点头道：“夫君未去投胎，魂魄一直守护着我。”她突然莞尔，脸上泪水纵横令人看了都觉得心痛。鱼妖顿了顿，继续道：“我一直在曲尤镇找寻着适合我夫君的男子身体，每天夜暮，趁着天只黑我便去掳了无数男子到我这里，只可惜如今还未找到一具合适的身体。”

    听着鱼妖的陈述，袂央脸色微变，怯怯道：“怪不得之前店小二和那扫地的婆婆说过，天黑了不得出门，原来就是因为你晚上会出来掳人。”袂央变得有些气愤，正色道：“你到底掳了多少男子？而今他们人又在哪里？”

    “他们都死了……“鱼妖话音变得有些无奈又有些生冷。

    “什么？你！”袂央倒吸一口凉气，身子有些颤抖，她脸上惊讶无比，“为什么……为什么你非得这么做？怎么说都是活生生的人命啊！”

    鱼妖又冷笑起来，双手颤抖地举了起来，她注视着自己的双手，无奈地说道：“我不得不这样做，我不得不这样做啊！”她抬眼看着袂央，“为了要夫君能侵入男子的身体，须得将那身体原来的灵魂抽离开来，至此，我便让那些男子丧了命。”

    “你……”袂央的双肩颤抖着，虽然鱼妖的做法确实令人可气，但袂央却恨不起她来，袂央说不清自己的感觉，鱼妖为了自己夫君能复活，她的爱，袂央为之感动，换作别的女子，想来也会这样做吧。

    “或许你会无法理解我，但也不重要，旁人的眼光我不管，我只要我的夫君能活过来，我只要他活过来！”言毕，只见鱼妖像那如木头一般昏睡的书生飘去。

    袂央心里咯噔了一下，一个箭步飞奔而去，挡在了书生的身前。

    抽出负在身后的云笙剑，袂央蹙紧双眉，她不知道这样做是对是错，但是她也无法做到眼睁睁地看着那书生死在她眼前。

    “听了我的故事，我本以为你会明白我心中的感受，想不到你还是阻挡我。”鱼妖的话语有些哀怨，无尽的泪水划过脸颊。她张开五指，不到片刻，两手心便汇聚而成两个红色光球，被鱼妖托在手上。

    “就没有别的方法了么？为何非要取人性命？”袂央满是焦急，连说话的声音都有些颤抖。

    “没有其他的方法了，夫君离世之时，幸得我用宝器绊住他的魂魄，才使得他没有灰飞烟灭去转世。”

    袂央不由自主地轻叹，“生死无常，轮回转世也是自然之理，你这般做可是逆天而心行，有悖天道！就不怕遭天谴？”

    “天谴？哈哈哈！只要夫君能复活，天谴又算得了什么？”鱼妖仰头笑了起来，继而微微合上双眼，平复了自己有些激动的心情，继续道：“一年前的曲尤镇河水没有一丝味道，而今却是变咸了，你可知道这是何故么？”

    袂央身形一震，半天说不出话来，那鱼妖接着说道：“那便是我这一年来留下的泪......是我留下的泪，才让河水变咸了。”

    “你......”袂央看见鱼妖令人心酸的模样，此刻的她不得不为之感动，当下拿着云笙剑的手亦是有些放松，矛盾重重的袂央不知道如何是好，是继续保护身后的书生？还是不再阻拦鱼妖？怅惘浮上袂央的心头，耳畔边忽然响起了之前鱼妖对她说的话：“若是在这‘君卿镜’中能看到某个人，兴许你就会明白我现下的感受了。”

    回想起在君卿水镜中出现的幻影，那熟悉的脸庞似乎是对自己温柔一笑。想到这儿，袂央的脸不禁红了起来，不受控制地心跳加速。

    转眼再看看鱼妖，再看看那躺着水晶棺木中的男子，袂央忽然放下了手中的云笙剑。

    鱼妖脸上掠过一丝喜悦，两眼也有了光彩，托着手中的红色光球，试探性地问道：“你不阻拦我了么？”

    袂央低下头，双手紧紧攥着，早已捏出了汗，半晌后她缓缓抬起头来，道：“在此之前，你夫君的魂魄又在何处？”

    鱼妖闻言先是顿了顿，脸上悲哀之色继续显现出来，她一只手上的光球突然熄灭，接着她便往腰间一摸，取出一块白玉腰坠，捧在手心上，满脸充满了爱意，“他的魂魄在这里面。”

    袂央睁大了双眼，立马打量着那块白玉腰坠，身子有些僵硬，“如此说来，他倒是一直守护在你身边了。”袂央叹了叹，回头看着那闭目不醒的书生，道：“但是眼下这男子的身体若是不适合你夫君复活的话，那岂不是白白害了这人的性命？”

    鱼妖脸色微变，摇头道：“适才我不是说过么？我已经害了许多男子的性命，又何必在乎多杀一个？”

    袂央往后退了一步，眉头早已拧作了一团，她再次扬起云笙剑，道：“无论如何，我不希望你再次害人了。我知你爱夫心切，但这样不顾及他人性命，却是伤天害理。”

    鱼妖欲要发作，但还是压抑了心中微微泛起的怒火，她再次落下一滴泪，“啪嗒”一声滴在了那白玉腰坠上。

    下一刻，那白玉腰坠竟是光芒闪现，白光耀眼，恍惚之中，袂央可见有一缕白烟从那白玉腰坠中钻了出来。

    鱼妖见状，另一只手上托着的红色光球也跟着熄灭，她花容大变，身子有些踉跄地往后倒退了几步，双眸盯着那缕白烟，幽幽唤道：“夫君......”

    袂央听罢，当下一愣，抬眼看向那白烟，只见须臾之后白烟便化作一男子的身影漂浮在空中，他的面庞和躺在水晶棺材里的男子毫无任何差别，只不过他现下是一缕魂魄，因为那身子近似透明。

    “这就是他夫君的魂魄么？”袂央怔怔地看着那男子的魂魄，他紧闭的双眼慢慢睁开，苍白的脸上却是饱含温柔。