
﻿    月亮也在这个时候透出了云层，一切似乎回复了平静，适才还在呼呼不止的也停了下来，周遭静得可怕，唐萧墨和袂央伫立在河边，盯着河面发神。

    “袂央师姐，要不我们回去吧，我有点怕......”唐萧墨身子还是有些发抖，不停地四下环顾，生怕某个角落会突然蹦出个不知名的怪物。

    袂央摇头，道：“小墨，要不你先回去，将此事告知我师兄他们。”

    唐萧墨一怔，连忙道：“袂央师姐，那你呢？”

    袂央抬头看了天空的月亮，空中飘浮的乌云也不见了踪影，她微微蹙眉，道：“我去探个究竟！”

    “你要去哪里探？我们又不知道那个书生被红衣女子带去了哪里。”唐萧墨满脸焦急。

    却也在这个时候，河面发出咕咕之声，二人听罢皆是立马定眼瞧去，不到片刻之后，河面上渐渐显现一片绿叶，这绿叶大得出奇，和小船大小完全没有什么区别，颜色绿油油的。

    唐萧墨低呼一声，道：“这又是什么东西？”

    袂央蹙眉，连忙对唐萧墨道：“小墨，你快回去客栈，带我大师兄他们过来这儿吧。”她目不转睛地看着那片停驻在河面的树叶，揣测道：“那男子失踪定是有蹊跷，我且先去看看。”言毕，便飞身跃到那树叶上。

    那树叶果真如袂央所料，丝毫不见沉入水中，而是像一只小舟一样将袂央托着。

    “袂央师姐，你一人的话太过危险，还是我们一同前往客栈叫上姬夜离师兄他们。”唐萧墨拧着眉头，脸上的神色又是担心又是害怕。

    袂央担心若是和唐萧墨一起回去的话，这树叶会突然不见了踪影，当下只好摇头，道：“你速速叫他们过来便好，就算我有什么事我会燃放烟花箭示意。”

    唐萧墨自知劝不过袂央，只好作罢，点头道：“那么袂央师姐你可要当心，我马上过来。”言毕，脸上依然有些担忧地转身跑去。

    袂央平复心神，她也不知道自己为何突然胆子变得这么大，但是一想到适才那书生和红衣女子忽然消失，她便按捺不住自己的好奇心。除了这个，若那红衣女子为妖的话，她还想将书生救出来。

    坐在树叶上，河面平静，水中倒影着夜空中悬着的银月。自这树叶出现，袂央便推想这树叶既然会出现，那么便会有它的用意。不容袂央多想，那树叶便开始动了起来。

    袂央身形一震，还未来得及反应，树叶便朝前方流去，袂央安稳地坐在树叶上，就如乘船一般驶向未知的前方。

    水波荡漾，一切都显得很是安静，袂央的心也加快了起来，放眼看去，才发现这曲尤镇镇中的河竟是没有尽头，她已然行驶了许久，却也没有发现有何异常。

    难道真是她多想了不成？

    再过半晌，忽见树叶停了下来，袂央适才还在细细思忖，此刻她回过神来，左右观望，才发现四处竟是早已没有了房屋街道，她不知道现下到了何处，周遭满是荒野，荒无人烟。

    袂央惊出一身冷汗，周围的景象是什么时候开始变化的，袂央都从未发觉，眼下树叶停止不动，身前的河面也开始翻涌起来，转瞬后形成巨大的漩涡。

    “啊！”袂央大呼一声，身子连同那片巨大的树叶不停地来回打转，顺着漩涡沉入了河水里。

    袂央慌忙不已，额上汗水涔涔，她的身子都有些发软，全然不知道发生了何事。她暗暗道：“完了完了，这下可好了，落入漩涡里，怕是今夜要命丧此处。”袂央焦急担忧，眉头皱作了一团，声音发颤，“可是我还不想死啊......”

    袂央自言自语之时，忽然感到有些奇怪，连忙睁大双眼，道：“好生神奇，为什么在嘴里我也可以呼吸？而且丝毫不觉得闷气。”正当袂央诧异之时，忽然听见一个女子诡异的笑声。

    “你是谁？”袂央大呼，不停地四下张望，这时她才发现，她的确沉入了河底，水波还在她身旁划过，但是但凡是人都不能轻易地在水里呼吸，袂央却为何能像鱼一般任意在水中言语？

    隐蔽在暗处的女子停止了笑容，话音变得有些阴冷，“你不是来捉我的么？为何还问我是谁？”

    “我何时说过要来捉你？”袂央感到迷茫，当下立马回应。

    那女子轻哼一声，道：“你是云玑派修仙弟子，一路跟着我，自然是过来捉我。”

    “你......你什么时候知道我跟着你的？还有为什么我能在这河底里自由呼吸？”袂央语气变得有些吞吞吐吐。

    对方沉吟片刻，毫无半点人情地冷冷道：“我在石桥上的时候，就知道你和另一个丫头在暗处看着我。你们这些修仙之人，果然喜欢多管闲事。”她阴笑几声，道：“你进了我所设的多情水阵之中，这里面就算是常人都可以随意呼吸，不会窒息而死。”

    袂央身形微震，心道原来是这样，不过随即便大声询问：“你既然知道有人在暗处看你，为何还要掳去那书生？还有你到底是哪里来的妖怪，竟做出如此之事？”

    接着一阵水波荡漾而来，袂央定睛一看，前方出现了一个红衣女子，模样打扮和适才桥上的红衣女子毫无区别。

    “你睁大眼睛看看我到底是什么。”那女子邪魅的声音响起，袂央看去，发现那女子的双脚变作了一只鱼尾，鱼尾上的鱼鳞还闪闪发亮。

    袂央倒吸一口凉气，额上的汗水继续渗了出来，虽然是在水中，但是由于那红衣女子布阵的缘故，袂央丝毫无法感到有河水侵入自己的身体，倒是那一身冷汗把衣衫都浸湿了。看着对面人首鱼尾的红衣女子，袂央心狂跳不止，她无法置信地说道：“你......你是鱼......鱼妖？”

    红衣女子眼波流转，眯起眼睛，端详了袂央好大一会儿，道：“算你有些见识，我的确是鱼妖。”

    既然对方都承认了自己是妖怪，就算眼下如何逃避，也是无济于事，袂央反而站直了身子，壮起了胆子道：“你果真是鱼妖！那么你把方才那书生怎么样了？”

    鱼妖哈哈连笑，阴测测地说道：“死到临头还关心别人的死活，修仙之人倒真是大义凛然！”

    袂央见那鱼妖丝毫没有将书生行踪相告之意，一怒之下便祭出了身后的云笙剑，云笙剑泛着耀眼的光芒，袂央低呼一声：“去！”

    云笙剑发出一声清啸，随即便去势汹汹地袭向对面的鱼妖。云笙剑带动周围的河水，水波鼓动，气势极焰。

    眼看云笙剑就要刺中鱼妖，鱼妖却是伸出两只手，双手结印，一个红颜色的小光球便汇聚而成，猛地被她挥出，与那云笙剑剧烈碰撞。一时间，水中波澜泛起，袂央和鱼妖整个人都跟着颤抖起来。

    袂央挑着两指，拼命地驱使着云笙剑，道道灵力注入剑中，剑光灿烂耀眼，继续向鱼妖刺去。

    鱼妖重重哼了一声，怒斥道：“本以为你胆子小没本事，想不到法力却是不赖！”

    袂央不作回答，云笙剑往鱼妖击去，犹如电光火石，丝毫不给鱼妖反应的机会。鱼妖慌忙地四下飞窜，希望能躲过云笙剑的追击，却不料云笙剑颇具灵性，不管鱼妖逃到哪里云笙剑便飞到哪里。

    袂央想知道书生的下落，因此也没有下狠心驱使云笙剑杀死鱼妖，那鱼妖许是法力不济，眼下面显疲劳，逃命似的喊道：“小师父，我错了我错了，求你放过我，可好？”

    袂央不听那鱼妖所言，云笙剑便也不停下来，那鱼妖继续求饶道：”小师父放过我吧，你放过我，我便将方才那男子的下落告知于你。”