
﻿    见那鱼妖有求饶之意，袂央也不想继续直逼，当下便收回云笙剑，两眼正视对面的鱼妖，道：“那你先告诉我那书生的下落！”

    鱼妖闻言一怔，邪魅的笑容再次浮上脸庞，她怒喝一声，挥手便是道道如墨色般的粘稠物质向袂央飞去。

    “哈哈哈，去死吧！”鱼妖狠狠地说了一句，便转身飞快地游走。

    袂央大震，明明有心放这鱼妖一条生路，谁料她却不知悔改，反而恩将仇报，袂央不由得身心俱寒，当下全身萦绕一股蓝光，她挥剑而去，蓝光四下迸裂，将那鱼妖挥出的墨色物质全然击碎。

    继而飞身过去，顺着鱼妖飞去的方向头也不回地追击着。好在鱼妖设下法阵，此刻的袂央就像在平地里行走着，见前方毫无半点鱼妖的身影，袂央心有些急了，“该不会是跟丢了吧？”袂央心怯怯地蹙着眉头，却也在这时，前面忽然又出现了鱼妖的影子。

    “哪里走！”袂央大喝一声，握紧云笙剑飞快地奔去。

    完全出乎了袂央的意料，那鱼妖停驻了下来，背对着袂央，头也没有回。

    袂央担心有诈，便在不远处停了下来，正要开口说什么，却见那鱼妖转过身来，神色哀戚地看着袂央，声音幽幽道：“我自知逃不过你，眼下你跟到一个地方去，可好？”

    袂央一愣，由于适才吃了一点小亏，她现下对这鱼妖无法相信，扬起下巴，有些愤愤道：“你可别耍什么花招！”

    那鱼妖敛眉，两眼有些无神，道：“我不会耍花招，你随我来罢，要不然就晚了。”

    袂央无法适应这个前后态度变化极大的鱼妖，但为了得知书生的下落，她不得不跟着鱼妖而去。那书生与袂央无甚关系，但她却仗义起来，想将那失踪的书生救出来。或许，这也是她入云玑派之后的变化，不知不觉就开始心怀众生么？

    袂央忐忑不安地跟着鱼妖前行，心里默默地说道：“这鱼妖是要带我去哪里？是去见那书生么？她为何又说什么晚了？”袂央想不明白，不到半晌，便见鱼妖在一洞口处停了下来。

    “这河底竟然还有洞？”袂央难以置信，睁大双眼地盯着那黑漆的洞口，望不尽洞中物事。

    鱼妖颔首，幽幽道：“我的家就在里面......”言毕，便是飞进了洞中，一眨眼便不见了踪影。

    袂央来不及多想，当下也连忙跟了上去，踏入洞中，只觉得黑乎乎一片，还好有云笙剑的光亮照射，袂央才得以看清前方的路，无数的水泡袭来，前面像是有风有狼一般，袂央不由得停下脚步。

    却听那鱼妖的声音传来，“别怕，你跟来就是。”

    袂央哦了一声，愣愣地往前行去，她行走的就像是一条通道，待得走完这通道，袂央觉得眼前一亮，映入眼前的一幕惊呆了她整个人。

    放眼望去，袂央像是置身于一个水晶洞之中，洞壁全是亮闪闪的水晶，闪耀着无比的光芒，洞中宽敞无比，左上方出摆放着扇贝所制成的屏风，也不知道屏风后面有着什么东西。正对着袂央的是一睹明亮的水镜，可奇怪的是袂央竟没有在镜中看见自己的身影。

    鱼妖浮动着身子，立在袂央左侧的不远处，只听她幽幽道：“看着镜子，你看到了什么？”

    袂央睁大双眼，诧异起来，好奇地问道：“为何瞧不见我的模样？这明明就是镜子啊，为何会如此？”

    袂央身子僵硬地看着对着自己的水镜，眼神渐渐变得有些呆滞，似乎下一刻整个人就不会再属于她自己了。

    感受到自己的意识有些不对劲，袂央连忙收回变得有些飘渺的意识，她忽然觉得那面水镜有些古怪，难道这又是那鱼妖耍的花样不成？

    袂央反应过来，觉得继续看着水镜的话，她整个人或许会沦陷，当下想别过身子，却不料那水镜竟是很吸引她一般，袂央又继续看着那面水镜发怔。

    “你在水镜里看到了什么？”

    鱼妖的声音又在袂央耳际不停回荡着，只听袂央有些木讷地回应道：“没有瞧见什么……”

    “这面水镜名为‘君卿’。”，你会在这镜中看见你最思念的人。”

    袂央身子轻轻一震，似乎君卿镜里已然出现了幻影，难道是袂央心底最思念的那个人么？

    良久之后，袂央有些红着脸，侧身向鱼妖看去，“你让我看这个做什么？”

    鱼妖听罢，眼神有些幽怨，往袂央飘来立在她身旁，鱼妖的眼眸里泛起了些许泪光，声音有些哽咽，“你可知道思念一个人的痛苦？”

    袂央呼吸一滞，既而回道：“思念一个人也会痛苦的么？那又是何等的感受……”袂央话语变得越来越小，此刻一种复杂的心绪正缠绕着她，思念一个人，是不是有时候想到那个人心里就会莫名的失望和难受？这或许就是痛苦罢，袂央茫然了。

    “若是在这‘君卿镜’中能看到某个人，兴许你就会明白我现下的感受了。”鱼妖话音有些悲戚，她两眼闪烁地望着袂央，道：“你可知道阴阳两相隔的滋味？”

    袂央一怔，似乎还是没有反应过来，当下瞠目结舌，“阴阳两相隔？你......你怎么了？”

    鱼妖忽而莞尔，不过此刻她的笑容却是看起来有些令人难受，“你现下不去管那个书生啦？”

    经鱼妖提醒，袂央这才想起此番跟来的目的，连连问道：“那么那书生被你藏在哪里了？他现下是生是死？”

    “没有死，你放心罢。”言毕，轻手一挥，一道光芒闪过，袂央顺着光芒飞去的方向望去，不到片刻前方便显现了书生的身影。定睛一看，只见那书生紧闭着双眼，浑身似乎被绑住了一般，僵硬地坐在一处石凳上。

    “喂？你怎么了？醒醒！快醒醒！”袂央大声地喊着。却不料那书生就如听不见似的，丝毫不见睁开双眼。

    鱼妖飘忽到那书生的身侧，两眼依旧饱含着幽怨地看着袂央，道：“没用的，他被我施法术，无论你怎么使唤，他都不会醒的。”

    “你为何要这么做？”袂央飞奔过去，但是在鱼妖身前五尺之外又停住了，背上背负的云笙剑已然蓝光大盛。

    鱼妖的视线移向那扇贝制成的屏风，继而两手挥去，扇贝屏风便消失了，呈现在袂央眼前的竟是一水晶棺木，视线透入明亮的水晶棺盖，袂央依稀瞧见里面躺着一个面目早已苍白的男子。

    袂央倒吸了一口凉气，全身寒毛直竖，嘴唇有些发抖道：“那是何人？”

    鱼妖哀叹了一声，飞到水晶棺木前，两眼深情地看着棺中死去的男子，两行清泪不知何时划破了玉容，她略带抽泣的声音回荡在这个水晶石洞里。

    “你还好吧？”袂央怯怯地问了一句，这一刻看见鱼妖满脸哀伤，她不知道说些什么好。

    鱼妖又是一声长叹，目光依旧盯着那棺中的男子，道：“他是我的夫君，一年前就丧命了，但是我始终相信他会醒来，只要找到一具适合的身体，他就会醒来的，一定会醒来！”说起这话，她的态度变得残酷又决绝。

    “找到一具合适的身体？”袂央听得不是很懂，低眉思忖了好大一会儿才反应过来，面对惊讶地说道：“这么说，你将这书生掳来此地，便是想看看他的身体符合不符合你夫君复活么？”