
﻿    男子魂魄身子有些透明，但袂央可以看见他模样俊脸，虽然穿着一身长衫，但是也可以瞧得见他的鱼尾上的鱼鳞。而那鱼妖愣愣地看着眼前的魂魄，无尽的泪水再次涌了出来，仿佛她有流不完的泪水，不过若不是这样，这曲尤镇的河水怎地又会变作咸味？

    “夫君......”鱼妖唤了一声，那男子魂魄柔和的脸上，两眼复杂地看着鱼妖，只听他开口，话音轻柔却有些心疼，“娘子，苦了你了。”他将视线看向袂央，语气依然很是和气，“这位姑娘你也别怪我娘子，她这般做也是为了我。”

    袂央听见那男子魂魄对他说话，忽然之间，看着对面的一对鱼妖，袂央声音变得哑然，有什么东西似乎堵在她的心口，令她无法喘气。眼前的这对鱼妖，看起来竟是如此般配，而今阴阳两隔，倒真是件令人惋惜之事。

    “我知道你娘子爱你心切，才会做出这等事。但是，平白无故害了这么多人的人命，这样的方法却是不行的。”袂央攥着云笙剑剑柄，咬着嘴唇缓缓说着，每说出一字，她都觉得难以平复内心的难过和同情。

    男子魂魄颔首，满是柔情地飞到了那鱼妖的身前，那鱼妖面色一喜，准备张开手臂将他拥抱，可是袂央所看见的却是鱼妖的双手穿过那男子的躯体，什么也没有抱到。

    魂魄，就如空气，活着的妖抑或是人，自然都无法触及到了。

    看见鱼妖满脸的忧伤，那男子魂魄亦是闭上了双眼，轻声一叹，道：“娘子，我们停手吧，再也不要伤害人的性命了，可好？”

    鱼妖听罢，竟是哭出了声来，疯狂地摇头道：“不！不！不！我要复活你，我一定要复活你！夫君，你再等等，不久我们定会找到合适的躯体。”见男子魂魄怔怔地看着她没有回应，鱼妖继续说道：“虽然你几次三番阻拦我做这些事，但是我是多么希望你能活过来，那个时候我们就可以继续在这无忧无虑地生活下去了。”

    袂央听罢，满脸复杂地凝望着鱼妖，声音有些颤抖地说道：“就算你能将你夫君复活，就算你们以后在这里幸福的生活下去，但是你们的幸福是践踏在别人的性命之上，如此的幸福你们能安心么？”

    “这......”鱼妖闻言，身子变得僵硬起来，眼神有些发愣地说不出话来。

    男子魂魄又是一叹，摇头道：“娘子，算了，就算我不能活过来，我也可以伴随在你身边。”

    “不！”鱼妖双手抱头，此刻的她变得有些疯狂，大声喊道：“我不要这样，夫君，你可知道，明明你就在我身前我却抱不到你，这样的感觉比死还难受！我不要这样！我不要这样！”言毕，她哇哇大哭了起来。

    袂央身子一震，上前走了几步，伸出有些颤抖的手，不过到了半空却又收了回来，嘴上同情地说道：“你别这样，好不好？你这番摸样，你夫君看见了也难受得紧。”

    袂央话音一落，鱼妖抬起头来，泪水已然将她的脸清洗得有些发白，两眼红肿得像桃子一般，她抽泣的声音仍然回荡在整个水晶洞里。

    男子魂魄蹲下身来，他靠着鱼妖很近，但因为他只是魂魄，所以看起来是那么的不真实。男子魂魄面色也变得哀戚起来，他抬起一只手，抚着鱼妖的眼角，虽然无法感受到他的触感，却可以看出他是在给鱼妖擦泪。

    “娘子，听话，不要这样了，我现在这个样子陪着你，难道不好吗？”男子话音变得更加的温柔了，袂央听着都可以断定这男子生前对那鱼妖一定很好。

    鱼妖眼神终于有些犹豫，又听那男子道：“这一年我的魂魄在这白玉腰坠中，你去到哪里我便跟到哪里，你做了哪些事，说了什么话，我都一清二楚。”说到此处，他看向袂央，“就连适才你们两人的谈话，我现下都能复述出来。娘子，停手吧，这姑娘说的对，我们的幸福不需要践踏在别人的生命之上。”

    好在这鱼妖的夫君能这般想，袂央长吁了一口气，心中悬着的石头也稍稍落下。看着眼前的这对鱼妖，袂央忽然想起那日在上古战场极阳之地窥得那上古奇书第一卷的场景，根据烽寂和符灵所言，上面记载的的确是长寿转生之术。虽然袂央无意识地将上古奇书第一卷所有文字记在了心头，但是由于不认得那些古老文字，加上也无法领悟那奇门法术，这什么长寿转生之术，袂央自然是不会了。

    一想到这样，袂央长叹一声，此刻的此刻，她才觉得自己是多么的没用。若是自己会转生之术那该多好，那么眼前鱼妖的夫君是不是就可以复活了？

    然而，袂央更不知道的是，那长寿转生之术岂是想学就能学会的？

    只见鱼妖拿起手中的白玉腰坠，幽幽道：“若不是这腰坠，眼下我也不知道你会身在何处，或许你也转世了吧。”

    “娘子，我舍不得你，不会转世的。”男子柔情的话语，令袂央有些羡慕。

    鱼妖听见自己的夫君如此言语，心中似乎得到了鼓动，当下立马站起身来，双手匆匆汇聚起两只红球，道：“夫君，我要你复活，我一定要你复活！我不听你的话，你不要怪我！”说罢，便是飞快地往不远处那沉睡的书生飞去。

    袂央暗叫不好，眉宇凛然，当下也是飞身冲了过去，扬起云笙剑，横亘在了书生的面前，耀眼的蓝光闪闪，袂央正色地看着鱼妖，道：“不许你再夺人性命了！曲尤镇丧失了这么多条性命，难道还不够吗？”

    鱼妖身子一震，但是脸上的表情继而变得有些狰狞起来，大声说道：“我不管，什么都不关我的事情，你们是人，而我们是妖，人妖殊途，哪里顾得上这么多？”

    袂央听罢，觉得再多的言语劝阻也无法改变这鱼妖的心意，当下竖起两指，一道青光乍现在她的指尖，袂央一挥，那道青光便向鱼妖袭去。

    鱼妖见状，身子连忙侧身一躲，紧接着双手的红色光球便向袂央砸来，情急之下，袂央挥舞云笙剑格挡，一时间水晶洞中地震连连。

    见无法伤及袂央丝毫，鱼妖怒吼一声，双手结印，一个更大的光球汇聚而成，全然不顾身后夫君的呼唤，鱼妖表情变得有些可怕，她奸笑道：“你既然一直苦苦相拦，我也只好杀了你！”

    “娘子，住手！你疯了么！”身后的男子魂魄话音变得异常的颤抖，袂央可以听出话中夹杂一丝恐惧。

    “我没有疯！就算杀不死她，我也要和她同归于尽！”

    剧烈的晃动从脚底下传来，水晶石洞顿时有无数水晶石以及贝壳簌簌下落，眼看这洞就要坍塌了！

    鱼妖手上的光球汇聚得越来越大，红光大盛，鱼妖挥动双手，像袂央奔来，大喝道：“要死也一起死吧！”

    “住手啊！娘子！”男子魂魄飞快地奔了过来，只见他全身白光泛起，不知怎地，无数光芒从他的身子绽放开来，生生地将那红色的光球击灭，也在这时，那些光芒也重创了鱼妖。

    鱼妖一声闷哼，倒在了地上，张口吐了好几口鲜血。

    “娘子！”男子魂魄惊愕地飞了过去，他想抱起地上吐血的妻子，可无奈自己是只魂魄，无论如何都触碰不到鱼妖。

    “夫君......我错了，我不该这样，这里是我们的爱巢，适才我竟差点把这里毁了。”

    袂央呆呆地立在原处，两眼无神地看着地上脸上苍白的鱼妖。