
﻿    袂央一行人回到云玑派已然是十几日之前的事了，这日午后，青木苑阳光大好，火辣辣的阳光照耀得地上泛白。袂央午膳之后，闲来无事，便在青木苑四下走动了起来。

    游走在青木苑的各大院子，袂央四下张望，看着生机勃勃的花花草草，想来这也是秦昼的功劳。秦昼平日喜欢研究花草养殖，因此青木苑的花草树木全然都是他一人所种。

    青木苑的几位师兄现下也不知道去了哪里，袂央独自一人坐在回廊的栏轩上看着院子里的景物出神，也不知道她在想个什么，只是心中复杂心事来回缠绕，令她有些喘不过气来。这么一坐，便是一直坐到了夕阳下落。

    经黄色的余晖洒在袂央身上，此时刚是入秋时节，傍晚淡淡的风吹过，袂央身子不由得打了个哆嗦，没想到夜幕时分多多少少还是有些冷的。

    虽然有些凉，但比起晌午的火辣的秋老虎，眼下倒是令袂央身心舒爽。她双膝盘坐，想借这个安静的气氛来调息吐纳一番。

    自那日在上古战场极阳之地得到神木鼎的部分能量之后，袂央只觉得有一股无形的气息在她的丹田之处四下流窜，但她却不知如何去调理，更说不出个所以然。本想去请教一下师父张道青或者是大师兄姬夜离，但是若将此事告知他们，必定会将在极阳之地与烽寂共处一事给抖出来。犹犹豫豫，徘徘徊徊，袂央终究还是没有将这事告诉他们。

    这夜的晚膳袂央也不想去用，反正她觉得肚子也不饿，好在眼下夜色极好，倒不如花点功夫将神木鼎的力量好好消化，化为自己所用。

    这夜无星无月，若不是袂央的云笙剑闪着淡淡的光芒的话，四下可谓是一片漆黑。袂央吸取夜晚大好的天地灵气，无数气息透过十指缓缓注入身体，在她的身体运转了一个来回，便被袂央拿来淬体所用。

    神木鼎的那部分能量随着袂央的调息也渐渐与袂央原本的元气合为一体，虽然起初运转起来有些生疏，但是后来倒也是轻车熟路。

    不知何时，袂央正在凝神打坐的时候，便听见一声细长的猫叫。

    袂央身子一震，连忙睁开双眼，四下打量，希望能找出发出叫声的那只猫。这十几日来，每每袂央运转体内气息，凝气淬体，她就可以听见一丝有些诡异的猫叫。

    袂央本以为青木苑有猫，但是后来问了几个师兄，才知道这青木苑可谓是一只猫的影子都没有。

    那么，又是哪来的猫叫？袂央原想是自己的幻听，但是联系十几日都可以清清楚楚地听见，又哪有幻听之说？

    恍恍惚惚的，袂央突然回想起很久以前，当她发现那颗从尸体口中掉落下来的珠子有些异样之时，当时同样听见了一声猫叫。

    袂央越想越觉得奇怪，当下也不再犹豫，连忙往手指上的镜台戒指里探进去一缕神识，将那颗珠子给取了出来。

    珠子被袂央捧在手中，夜色下它泛着莹莹绿光，晶莹剔透。袂央瞠目结舌，感觉很是惊讶，睁大双眼自言自语道：“这珠子何时变得这么亮的？我怎么一直都没有发现？”

    “喵——”

    袂央这下可听得清清楚楚，那猫叫声竟是从那珠子里传出来的。当下袂央身子大震，双手都有些发抖，蹙着眉头看着手里的珠子。

    “里面到底有什么啊？不会真有只猫吧！”袂央倒吸了一口凉气，脸色微微泛白，这种稀奇古怪的事情她还从未碰见过。

    还记得那日袂央在《修真通识》上所看见关于“启灵”的一些记载，袂央此刻双眼微光一闪，道：“我且试试能不能将这珠子解封，那时候可要瞧清楚这里面到底有什么怪东西！”

    仿佛珠子里的某物听见“怪东西”三字，很是气恼，当下又发出了几声不满的猫叫，吓得袂央双肩都发抖起来。

    灵力运转在袂央的右手心上，她神识催动，将右手覆在珠子表面，一时间，道道光芒从珠子散发开来，丝丝缕缕通往四周，这漆黑的夜晚顿时变得斑斓不已。

    “不用你操劳，在下可以自行出来！”

    珠子里传来懒洋洋的男声，袂央运转的灵力顿时停止，周遭满目便黯淡了下来，不似方才那般光芒耀眼。

    “你......你是谁？”袂央吓得张口合不拢嘴，愣愣地看着珠子发神。

    “不必如此惊讶，而今时机成熟，在下也可出来了。”男声懒洋洋没好气地说了一阵，袂央便将手心张开，睁大双眼目不转睛地看着珠子，静观其变。

    不到片刻，那珠子浑身变得愈发晶莹剔透，绿光璨璨，竟是有些刺眼，无数的灵气萦绕在珠子周围，里面似乎有一股强大的力量就要迸发出来，使得袂央的手都不住地颤抖。

    眨眼之间，便见一道绿光从珠子里冲了出来，发出了“呲呲呲！”的声音。

    袂央吓得连忙站直了身子，两眼寻找着那道绿光的身影，只见那道绿光四下飞窜，最终停落在一棵青葱树木之上。

    袂央先是怔了一番，继而拔腿便奔向那棵树木，也在这时，一只大黑猫便映入了袂央的眼帘。若不是它那对发出犀利绿光的双眼在这黑夜闪烁不停，它全身黑乎乎的怕是难以让袂央发现。

    “真的是一只猫！”袂央自言自语，两眼直直地盯着那只大黑猫看。

    “你就一直被封印在那珠子里么？这几天一直听见你的叫声，想来定是很想冲破束缚出来吧？”袂央一边说着，一边将视线移向手中的那绿色珠子。

    大黑猫慵懒地趴在树枝上，缓缓地眨了眨眼，随着眨眼，绿光也跟着闪动。

    见大黑猫不回话，袂央咦了一声，继而皱着眉头，寻思道：“你不是刚刚说话的那个人么？”

    大黑猫还是没有回应，袂央忽然傻笑起来，自己训斥自己道：“我这是犯傻么？一只大黑猫哪里会说话？”她四下环视，两眼变得有些茫然：“不过适才说话的那个人呢？可是还在这珠子里？”言毕，袂央将珠子凑近了耳畔，细细听了起来。

    大黑猫见状，不由得轻哼一声，慵懒地声音响起：“我就是刚刚说话的那只猫！”

    “啊！”袂央面目惊愕，身子情不自禁地凑了过去，不停地端详着眼前的这只黑猫，难以置信地说道：“你真的会说话？”

    “呵？很奇怪？很神奇？很新鲜？”大黑猫白了袂央一眼，继续趴着树枝上作大睡状。

    袂央见自己捡来的珠子竟然封印着这样一个神奇的东西，当下又惊又喜，拍手叫好道：“太奇怪，太神奇，太新鲜！”说罢，便是伸出双手准备将大黑猫抱在怀里。

    那大黑猫见袂央伸来两只双手，眼神变得更加锐利，立马站了起来，往后逃窜，后背高高地耸起，犹如一座小小的山峰。

    见大黑猫如此回避，袂央也意识到了这般举止也有些不妥，毕竟眼前的猫可不是一般的猫，可是会说话的猫，唯独这一点，就注定它绝对不平凡。

    袂央转过身去，走了几步，不过又转过身来，对大黑猫道：“想不到你陪了我一年多，我竟是一点都没察觉。”

    大黑猫不作言语，两眼犀利地盯着袂央不放。

    “我要回屋了，你要不要回去？”袂央说了一句，见大黑猫伸出一只爪子，似乎是要跟来，袂央咧嘴一笑，谁料那大黑猫又退了回去。

    “好说歹说，你是我捡回来的，我也算得你的主人，快跟主人回家！”袂央说了声，便嘻嘻笑了起来。