
﻿    大黑猫阿黑听见静明堂院子里的几位青木苑弟子开始絮絮叨叨的说起话来，当下便站起了身子，伸了伸懒腰，双眼继续慵懒地看着袂央。

    “这只猫儿又大又黑，我本以为是山里的野猫，不过仔细打量，却也不是。”方不知摸着下巴，细细琢磨着，“我最近也没有在厨房养鱼，怎地把这猫引来了？”

    秦昼嘿嘿一笑，道：“这猫不仅又大又黑，而且好肥，看着我都想上去抱抱。”

    阿黑听秦昼这么说，在静明堂牌匾上来回走了几步，模样极为悠闲，看那个样子就像是召唤着人们上去抱它似的。

    袂央愣愣地看着阿黑，正要说什么，却见倪川穹祭起飞剑，踩在剑身之上，“嗖”的一下飞到了阿黑身前。

    “川师兄......”袂央低呼一声，接下来也没多说什么。

    阿黑身子微微往后退缩，倪川穹却伸过手去，像是要将阿黑抱起，谁料没等倪川穹触及阿黑，阿黑便立马从牌匾上飞跳下来，匆匆跑到一个蒲团上趴着，像是又要睡觉。

    姬夜离低眉看了看阿黑，淡然的神色都不由得一凛，道：“这只猫不像是普通的猫。”

    袂央听罢，双肩微微一颤，行到阿黑身前，道：“你怎么过来了？”

    本以为阿黑会回应袂央，谁知道它一直将双眼闭着，什么话都没说。

    “小师妹，你是在跟这大黑猫说话么？”姬夜离眉头微微一蹙，好奇地问道。

    袂央脸上僵然，干笑了几声道：“这猫是我的。”

    秦昼闻言，不停地点头，自言自语道：“我之前说这猫是小师妹的亲戚，倒真是一点没错啊。”

    “嗷喵——”阿黑懒懒地叫了声，慢悠悠地站起身，朝坐在一旁的姬夜离扑去，竟是坐在他的怀里，两眼继续看着袂央，眼神似乎得意不已。

    “原来这黑猫喜欢的是大师兄，小师妹啊小师妹，它嫌弃你了。”秦昼满脸笑意。

    “我......”袂央奇了，她知道阿黑明明不喜欢让人抱，这下竟会这么主动地跑到姬夜离怀中，也不知道它在打什么主意。袂央咳嗽了一声，阴阳怪气地说道：“这猫一点良心都没有，我辛辛苦苦养了它这么久，但它都不知道报恩。”

    倪川穹驾驭着九曲剑还悬浮在空中，听闻袂央这么说，他抱起胳膊，无法相信地道：“你何时养了猫？我们怎地不知道？想来这猫是你这几日从哪里给拐骗来的才对。”

    “不是这样的！”袂央正想说这阿黑是从珠子里解封开来，但话到嘴边却又给咽了下去，她不知道这些话该不该说。

    姬夜离看着怀中的阿黑，凝视了它良久，淡然地说道：“这猫有些灵气，小师妹，你是从哪里发现它的？”

    “我......”袂央张口哑然，心道：“难道要将这猫从珠子里解封出来一事告诉师兄他们？但是若他们问起珠子又从哪里来的，我又该怎么说？”袂央双手攥着自己的衣角，继续在心中暗道：“要是他们知道我一直带着那有些邪恶的珠子，师兄他们会不会怪我？”

    袂央一个头两个大，当下打算编个谎，说道：“这只猫啊，是昨日我去后山捡到的。”

    此话一出，阿黑的双眼也微微一亮，它嗷喵地叫了一声，继续装着很是清闲地模样。

    “如此，这猫好好驯化，将来会对你有好处的。”姬夜离淡淡说了一句，便将阿黑抱起，起身递给了袂央。

    面对姬夜离的举止，袂央愣了楞，连忙伸过手去接住阿黑，紧紧地将它抱在怀中。好在阿黑此刻也不挣扎，任由袂央抱着。

    “也要快到晌午了，都回去吧。”姬夜离扔下这句话，双手负在身后，径直地走出了静明堂。

    袂央抱着阿黑，一边轻轻抚顺它后背的绒毛，一边说道：“几位师兄，那我先回去了。”言毕，祭出了云笙剑，飞出静明堂，快速地飞向月袖园。

    “呵！你怎么不把事实告诉他们？”

    来到月袖园，怀中的阿黑懒洋洋地问了一句。

    袂央怔然，轻轻将阿黑放在桌子上，蹙着眉头道：“我也不知道为什么，内心似乎有一个人在告诫我，千万不要随便将珠子的事情说出来。”

    阿黑身子僵了僵，继而还是懒洋洋地说道：“呵！是么？竟会有如此稀奇古怪的事情？不过你不说出去，也好。”

    袂央听它这么一说，两眼闪烁了光芒，道：“真的？”

    “呵！不说为好，我不希望别人知道我的身份。”阿黑说完，闭上双眼，呼呼大睡。

    “你的身份？你是什么身份？对了，你还没告诉我你怎么会被封印在这珠子里呢？”袂央接二连三地问着，那阿黑却是睡得香甜，什么话语都不回应了。

    袂央无奈，颓然地叹了叹，“不说就不说，我还懒得听呢。”她没好气地说着，恨恨地看着阿黑，转瞬后脸上又恢复了平静，“不过我也答应你，不会随便告诉其他人你之前是生活在这珠子里。”

    “别一直珠子来珠子去的叫着，这珠子有名字。”阿黑听得耐烦，烦躁地睁开了双眼，懒懒地回应着袂央。

    袂央挑眉，咦了一声，好奇道：“原来这珠子有名字啊。”说罢，便从镜台戒中拿出了那颗绿光闪闪的珠子，托在手心上不停打量着，“阿黑啊，你说这珠子叫什么名字。”

    “呵！这珠子叫阿绿。”阿黑冷冷地回答。

    袂央哑然，睁大双眼，“什么？这珠子当真叫阿绿？”

    “呵！按你的取名习惯，这珠子不敢叫阿绿么？浑身绿油油的，在你心底早就觉得它叫阿绿了吧。”阿黑白白地瞥了袂央一眼。

    “扑哧！”袂央大声地笑了起来，“笑死我了，阿黑你真会说笑话，我肚子都笑疼啦！按你这么说，那宴师兄牵着的大黄狗应该叫阿黄啦！”

    阿黑站立了起来，扬言道：“呵！不要在我面前提狗！”

    袂央立马捂住嘴唇，怯怯道：“好啦好啦，我不提......了，阿黑啊，这珠子不会真的叫阿绿吧？”

    “呵！你若想叫它阿绿自然也行，就像你莫名其妙地唤我作阿黑一般。”

    袂央干咳了几声，掩饰了自己内心的尴尬，“你是不是嫌弃阿黑这个名字不好，要不我再帮你想个。”

    “呵！不用。”阿黑抬起眼来，目光落在袂央手中的珠子上，缓缓道：“这珠子原本名叫九璃玄火珠。”

    “九璃玄火珠，原来叫这个，阿黑，还有呢？”袂央睁大双眼，满是期待着阿黑后面的话语。

    阿黑继续趴在桌子上，那双眼睛似乎永远是那么的慵懒，它慢慢闭上双眼，“没了，我要告诉你的就这些。”

    “这九璃玄火珠之前是被含在一具尸体中的，阿黑，你可知道那尸体有什么来由？”袂央说完这话，那夜在赶尸客栈尸体狂暴的场景立马浮现在她的脑海里，如今想来，她都会觉得后怕。

    “不记得了，我要睡觉，别吵着我。”阿黑冷冷地回应，全然不管袂央心中作何感想。

    袂央听罢，心中的气不打一处来，想着这阿黑架子还真大，但面对一只猫，袂央也不好发作，只是轻哼一声，转身回到了床榻上，盘坐吐纳调息，尽量平复自己有些激动的心情。