
﻿    鱼妖的眼神渐渐变得黯然，也没了多少光彩，雪白的下鄂上是鲜红的血液。

    “我感觉我好累，难道是要死了吗？”鱼妖幽幽地看着身旁的男子魂魄说道。

    那男子本来苍白的脸变得更加泛白，他哽咽的声音响起，“娘子，都怨我，这一切都怨我，若不是我得到重病死去，你也不会活得如此痛苦。”

    鱼妖咳嗽了几声，她面目的表情很是苦楚，抬起手来，摸着那根本触碰不到的魂魄，竟是笑了笑，“我不痛苦，我一点都不痛苦，此生能和你结为夫妻，我又还有什么是不满足的？”言毕，她缓缓闭上了双眼。

    袂央觉得这一切发生得太快，她还没来得及反应，便见那鱼妖的脸色渐渐没有了血色。

    “这……这是怎么了？为什么那男子伤了鱼妖？”袂央在心中发问，头脑胀痛。

    鱼妖似乎早就看出袂央的惊愕，当下又艰难地睁开了双眼，无力地说道：“你别以为是我夫君杀了我，其实不是。”

    袂央一怔，又听鱼妖剧烈地咳嗽了几声，一旁的男子魂魄早已满脸痛苦，鱼妖顿了顿道“就算我夫君不阻拦我，适才那法术也会反噬于我的，无论怎样，我都会死……哈哈，不过忽然之间我又想明白了，这样死了，反而觉得好开心好幸福，因为我将永远和夫君在一起了……”

    男子魂魄很想哭，但好似魂魄是没有泪的，他如何都哭不出来一滴眼泪，这又是何其的悲伤？他早已说不清话，干涩的声音变得含糊，“娘子，你好傻……”

    鱼妖双眼再次落下几滴泪，扬起嘴角，“夫君你不也是很傻么？正因为我们两个都是傻瓜，才会如此苦苦纠缠啊。正因为我们两个都是傻瓜，我们少了彼此都活不下去，所以我死了真好，今后我们就再也不会分离。”

    一旁的袂央情不自禁地潸然泪下，她迈出步子，沉重地向鱼妖走去。待得来到鱼妖身旁，她身子都不住地在颤抖，缓缓蹲了下去，道：“对不起，我修为不高，救不了你们。”

    瞧见袂央脸上的痛苦，鱼妖轻言道：“姑娘，就算大罗金仙驾到，我都不愿再活着。而且你和我本没有什么关系，也不必如此为我悲伤。人妖殊途，你能有此心意我已经很是感动了。”她无力地拿着白玉腰坠，递给袂央，“你是个好人，我本以为人类都会将我们赶尽杀绝，可你不是。这腰坠名为‘哀祈’，我把它送给你，也算得上我对你的感激之情，正是你让我想明白了一些事情，死，何尝不是件好事？”

    袂央哑然，听着鱼妖的话，莫名的难过再次涌上了心头，看着鱼妖递来的哀祈腰坠，她有些犹豫。

    “收下吧，也算了却她的愿望。”一旁的男子魂魄说道。

    袂央不禁又落泪，伸手接过那腰坠。

    鱼妖嫣然一笑，转眼闭上了双眼，手也无力地垂下。

    袂央身心剧震，眼睁睁地看着鱼妖死在她的面前。无数的负面情绪纷纷涌向袂央，虽然鱼妖与她才刚刚认识，但袂央的心却感到很是疼痛，呼吸困难。无力地瘫坐在地上，只见鱼妖的身体泛起了淡淡的白光。

    身旁的魂魄男子哀痛地愣了愣，便又看见一缕白烟从鱼妖的身体钻了出来，飘到了男子魂魄的身边。

    那是鱼妖的魂魄！袂央定睛一看，那缕白烟已然化作了鱼妖的模样。她的身姿还是那么妖娆，她的笑容还是那么灿烂，红衣依旧，只不过她现下只是魂魄了。

    鱼妖魂魄挽起了男子魂魄的手，那男子有些怔然，不过既而紧蹙的眉头却是一松，伸开臂膀，与鱼妖紧紧相拥。

    他们拥抱了，他们终于可以拥抱了，不再如从前那般想触碰却又碰不到。

    两行的热泪划破脸颊，此刻的袂央不知道是悲痛还是高兴。

    只见鱼妖魂魄看向袂央，笑道：“其实这样真好，我和我夫君就能永远在一起了。”

    袂央抿着嘴角，站起身来，“你们可以永远在一起了，这样也好吧。”

    鱼妖又是一笑，和身旁的男子一同向袂央点了点头，“姑娘，我和他其实都有名字，他是君莫，我是卿离，我们很感谢你，让我明白了这样其实很好。眼下，保重了。”

    “保重。”袂央瑟瑟颤抖，她呆呆地看着他们，直到两缕魂魄互相交织在一处，白光一闪之后，便再也不见了踪影。

    一时之间，袂央觉得自己突然落空了不少，复杂的心绪压得自己喘不过气来。过了好大会儿，她转眼看向那依旧闭目不醒的书生，祭出云笙剑，令云笙剑驮着书生便朝水晶洞外行去。

    离开的前一刻，袂央有些不舍地四处环顾，视线不由得看向那面君卿水境，鱼妖卿离的声音似乎又回荡在了袂央的耳畔，“在镜子里你看到的那个人便是你心底最思念的那个人……”

    不禁，袂央的目光有些模糊了，鼻子也酸涩得很，看着君卿水镜中缓缓出现的那袭白影，长发飘飘，身材修长挺秀，凌水而立的他抬起了头，绝美的俊脸上竟是绽放了一丝微笑。

    袂央情不自禁地心跳加速起来，胸口也堵得慌，她看着镜中的幻影出了神有些发神。

    她依旧有些难以置信，“为什么是他？为什么会是他？”

    袂央的脸红着，但转瞬后又是烦恼重重，她背过身去，收复自己的心情，踏步走出了洞口。

    来到了洞口，在袂央的脚下忽然多了一片树叶，只见那树叶托着袂央和云笙剑上的书生男子往水面上飞去。

    袂央还未来得及反应，她和书生便被带出了水面直至河岸边。

    袂央感到奇怪，因为她和书生的衣服也不见得半点湿润，想了想，这或许就是鱼妖君莫和卿离的意思。

    袂央见那书生醒来，想是他被施的法术已然解开。袂央收回云笙剑，将云笙剑负在身后，静静地看着眼前醒来的书生。

    只见那书生满脸的迷茫，眼神充满了疑惑，看着袂央问道：“姑娘，发生了什么事？我之前不是在家里作画么？怎地来了这里？”

    袂央诧异，心道：“难道他不记得与鱼妖卿离桥上相会的事情了？”袂央敛了敛眉，神色淡淡地说道：“什么事都没有发生，你快些回家去吧。”

    书生似乎有话要说，袂央却是转过身去，顺着河岸往曲尤镇中走去。行得远了，袂央忽而停了下来，想起适才发生的一切，她眼神变得有些失落。无力地在河边蹲下，望着河面出神。

    不知什么时候，竟有一对小鱼缓缓地向袂央游弋而来，就在她脚下的水里停驻着。见状，袂央先是惊讶了一番，紧接着她有些兴奋地捧起那对小鱼，月光之下，袂央清清楚楚地瞧见它们的背上分别有这字纹。

    袂央有些无法相信地念道：“君莫，卿离。”

    袂央双手不住地颤抖着，继而将那对小鱼放回河中，鱼儿有些依恋地在袂央前面的水面上嬉闹了几回，便远远地游走了。

    “君莫，卿离......”袂央身子往后瘫坐，愣愣地念道：“君莫，卿离，君卿莫离，君卿莫离......”眼角再一次溢出了泪水，她为君莫和卿离能在一起而感到高兴。

    抬起手来，看着手上挂着的那只白玉腰坠，袂央端详了一番，才见白玉上刻了两个篆体字——“哀祈”。是了，适才那卿离也说过此腰坠名为哀祈，忽然间，袂央又开始变得伤感起来，盯着那腰坠叹道：“哀祈，爱妻......”

    袂央抱着双膝，将头紧紧低着，放声大哭起来，她不知道自己为何会这样，她只是很伤心，很伤心。

    月光照耀下，哀祈腰坠上还刻了两行小字：“倾尽此生，与子携行。”