
﻿    长夜寥寥，不过天边黎明之色也渐渐泛起，河岸上的袂央抱着双膝，还在小声地抽泣着。夜风吹过，袂央感觉身子有些发冷，情不自禁地打了个寒噤。

    不知过了多久，却听身后传来一声呼唤，“小师妹，你怎么在这里？”

    袂央闻言，不由得一怔，坐直了身子连忙擦干了泪水，转过头去才发现秦昼正在看着她。

    袂央装作没有什么事发生的模样，努力地扬起嘴角，佯装地笑了笑问道：“秦师兄，你怎地会在这里的？”

    “你让小墨带我们到河边找你，我们却没有见得你的身影，于是各自分头寻找起来。”见袂央双眼红肿，当下蹲下身，满脸关怀地问道：“小师妹你怎么哭过？发生何事了？”

    袂央低眉，不再看他，也没有回答他的话语。不多时，袂央看着手中的哀祈腰坠，鼻子又是一酸，继而抽泣起来。

    秦昼见状，面色一僵，他没有料到袂央会突然如此，当下也不知道如何安慰，只是伸出手去轻轻拍了拍袂央后背，声音轻柔，“小师妹有什么伤心事么？不过再怎么心伤的事情都会随时间而慢慢淡化的。”

    回想起君莫和卿离的事情，袂央就感伤得很，适才独自一人坐在河边放声大哭，那种孤独、落空和繁杂的思绪萦绕心头，此刻身旁突然有个人安慰自己，袂央忽然觉得一时之间有了依靠的感觉，心中微微所动，侧了侧身子，靠在秦昼的怀中。

    “小师妹......”秦昼哑然，眼下袂央这动作令他有些不知所措，或许她真的太难受，想借一个肩膀靠靠吧，秦昼这般猜想，当下环着手臂也将袂央紧紧抱着。

    “秦师兄，你说人与人之间的感情好，还是妖与妖之间的感情深？”袂央重重地吸了吸鼻子，由于哭过，这时她的声音听起来不似平日，有些空落落的。

    秦昼一愣，他不知道袂央问这话的原因，思忖了半晌后道：“无论是人还是妖，抑或是虫鱼鸟兽，只要是有血有肉的生命，他们都会有感情，而且不会有什么区别之分。”

    袂央身子微微颤抖了下，抬起头来，红肿的眼眸还泛着微光，她轻轻道：“是么？我本以为人的感情最复杂，所以好想做那虫鱼鸟兽，再也不用受人间之情的苦楚。”

    袂央的话令秦昼听得发怔，心想着，这小师妹敢情是有了什么少女心事不成，怎地从上古战场回来之后就整天愁眉不展、优柔寡断的？秦昼寻思琢磨着，终究还是想不通透。他干笑了声，轻轻拍了拍袂央后背，“小师妹长大了，喜欢多愁善感了。”

    袂央担心秦昼能看出她心中所想，当下便不敢多说下去，但是眼前的秦师兄却给袂央一种可以倾诉的感觉，就算他是个男子，袂央也不会觉得有什么拘束。细细觉得还不能尚未确定自己的心中感觉，袂央便没有继续说着感情之事。

    两人三言两语不着边际地闲聊着，也不知道过了多久，一股困意袭来，袂央无法控制地在秦昼的怀中沉沉睡去了。

    天也渐渐亮了，看着怀中熟睡的小师妹，秦昼莞尔，轻轻将她背在身上，朝前方的曲尤镇集市走去。

    秦昼将袂央背回客栈，将袂央送进她的房间，招呼她睡下之后，便关上了房门在门外守着。直到唐萧墨和姬夜离一行人纷纷赶至客店，来到秦昼身前时，他才悠闲地靠在墙上，歪着嘴笑道：“你们竟然找了小师妹一晚上都没找到！”

    倪川穹听罢，眉头一蹙，言语有些冲，“那你还不是，眼下寻不得袂央，你在她和唐师妹房间门口打什么主意？”

    唐萧墨听了倪川穹这句话，脸都红了起来，轻轻扯了扯倪川穹的衣角道：“川师兄，快别这样说，我才不信秦师兄放着袂央师姐的安危不顾。”

    “是啊是啊！禽兽，你应该也是刚到客栈的吧？”方不知挑起双眉，对秦昼眨眼。

    姬夜离却干咳一声，神色淡然，道：“想来秦昼已经找到小师妹，我们也就不用操心了，都各自回房去。”

    此话一出，唐萧墨大喜，双眼有了光彩在闪动，“真的吗？”

    秦昼嘿嘿笑道：“果然是大师兄眼睛最尖，小师妹在屋里休息呢。”

    听秦昼这么一说，唐萧墨欣喜之下，便轻轻推门而入，门口的几个男弟子互相对望了一眼，便各自回了自己的屋子。

    唐萧墨娇小的身子轻手轻脚地在桌前坐下，她小心翼翼地斟了杯茶，正要打算喝上一口，便听身后床上的袂央唤道：“小墨……”

    闻言，唐萧墨连连大口大口吃完了茶，转过身去，睁大双眼看着袂央道：“袂央师姐你醒了，不会是我吵着你的吧？”

    袂央起身，双膝盘坐在床上，摇头道：“我醒了好一会儿了。”

    唐萧墨也是点了点头，回想起昨天发生的一切，便问道：“袂央师姐，昨晚你乘着那片树叶去了哪里？我后来叫上川师兄他们到石桥边的时候，早就找不到你的身影了。”

    “我……”君莫和卿离的事情再次在袂央脑海里浮现开来，淡淡的悲伤挂在袂央的脸上。

    唐萧墨看见袂央这个样子，觉得有些不对劲，当下有些担忧地问道：“发生什么事了么？对了，我们看见的红衣女妖和那书生又去了哪里？”

    袂央长长地叹了一口气，两眼有些模糊，哀祈腰坠挂在了她的腰间上，白日里还泛着微微的光芒。

    “小墨，你真想知道吗？”沉默了良久，袂央终于开口。

    这句话落入唐萧墨的耳际，愈发激起了她的兴趣，“袂央师姐，快别卖弄关子了，你就跟我说说嘛。”

    袂央叹了声，便将昨天夜晚发生的事情详细地给唐萧墨说了个遍。

    话语说完之后，袂央的眼角都有些湿润了，只见坐在桌前的唐萧墨愣愣地听着还不曾回过神来。

    袂央喉咙有些干涩，便下地来到唐萧墨身旁，兀自倒了杯茶，凑到嘴边一饮而尽。

    “小墨，小墨，你怎么了？”见唐萧墨迟迟没有反应，袂央伸手轻轻推了推她。

    唐萧墨身子一震，低呼一声之后才回过神来，紧接着泪水也不由自主地从眼中滑落。

    “好生感人的一对鱼妖……”唐萧墨用袖子擦了擦泪，低眉感叹。

    袂央又喝了杯茶，眼神黯然，“好在他们都转世投胎做了一对鱼儿，对他们来说或许这就是最美好的结局吧。”

    “唉，要是以后能有一个男子像君莫那般待我，我也会如卿离那般待他。”唐萧墨摸着茶壶，有些发怔。

    “会有的。”袂央轻声说了一句，两人对坐了良久，心中的感伤也慢慢变淡。

    门外传来一阵沉稳的脚步声，既而便听见有人敲门道：“袂央，唐师妹，你们两个好好打点一下，待得日头上了三竿，我们就得回云玑派了。”

    听这声音，袂央和唐萧墨自知是倪川穹，二人连忙应了声之后，倪川穹也就转身离去。

    袂央缓缓站起身来，行到窗前，看着完成金色的阳光洒在街上，风暖暖的，一切似乎又回到了从前的那般美好。

    云玑派的弟子们也准备回云玑派了，袂央立在客栈门前，愣愣地看着左右的街道。客栈的掌柜似乎还有些依依不舍的模样，竟是亲自出来给云玑派的弟子们送行。浩浩荡荡的云玑派弟子祭出了飞剑，往云玑山的方向飞去。

    袂央临走之时，走到那掌柜身前，缓缓说道：“老板，以后你们晚上可以随便出门了。”丢下这句话，便是祭出云笙剑，接着一道蓝光划破天际，消失在掌柜有些发愣的视线之中。