
﻿    晚风吹过，吹起地上积累的些许落叶，虽在黑夜，但也可以依稀看见它们就如枯叶蝶飞上了空中。晚风吹乱袂央高高挽起的发丝，宽大的云玑服饰也随风鼓动。

    树上的大黑猫还是愣愣地看着袂央，伸出的爪子悬在空中，不进不退。

    “时候也不早了，你不随我回去？”袂央挑眉，注视着那只大黑猫。

    那大黑猫却是将头扭去另一边，不再看袂央。此番场景映入袂央眼帘，不由得令她一怔，心中思忖了之后，开口道：“也罢，现下你已经从这珠子里解封开来，再也没有什么能束缚你的了，你想去哪就去哪吧。”

    此话令大黑猫又将头转了过来，袂央背过身去，道：“阿黑，那我先回去了，后会有期。”言毕，袂央往自己的月袖园行去。

    没走几步，便听见身后传来一副似要发作的男声：“谁是阿黑？”

    袂央咦了一声，立马回过头去，便看见大黑猫跟在自己身后，她两眼一亮，当下蹲了下来，看着大黑猫道：“你就是阿黑啊，全身除了眼睛，其他都是黑乎乎的。”

    大黑猫眯起眼睛瞥了袂央一眼，无言以对。也不再理会袂央，径直往袂央的月袖园走去。

    袂央见阿黑熟练地左拐右拐来到月袖园，情不自禁感叹道：“阿黑，想不到你还蛮熟悉这月袖园的路。”

    阿黑懒得和袂央说话，行到袂央寝屋门前，忽然扬起一只爪子，将那房门打开之后就跳了进去。看着阿黑肥硕的样子，特别是它走路的时候尾巴也跟着摆动，袂央心里就喜欢得紧，很想冲过去将阿黑抱在怀中。

    阿黑轻快地跳上桌子，它仿佛感受到了身后袂央有些灼热的眼神，当下回过头去，用那双犀利的眼眸看了袂央一眼，吓得袂央浑身一个哆嗦，阿黑面无表情，在桌上盘成了一个球形的模样呼呼大睡。

    袂央又是一愣，掩上房门，来到桌前点燃了蜡烛，看着阿黑圆圆的肚子随着它的呼吸一起一伏，袂央还真想伸出手去抚摸它毛茸茸的肚子。

    “呵！你别想打我的主意。”阿黑眼睛都没睁开，只是含含糊糊地说了一句。

    袂央身子一震，脸红了起来，没好气地说道：“作为一只猫，就是用来给人摸的，我这可不是打你的主意。”话一出口，袂央立马觉得后悔，这明明就是不打自招，告诉阿黑自己想摸它嘛。

    阿黑听罢，微微睁开双眼，只见它两只小眼里闪烁着桌上的烛火，阿黑打了一个长长的呵欠，袂央可以清楚地看见它粉红的小舌。

    袂央自小喜欢这些小猫小狗，若不是眼前这只大黑猫很不一般的话，袂央早就死死地将它抱在怀中，用脸蹭了一个遍了。

    为了克制自己对这大黑猫的喜爱，袂央连忙斟了一杯茶，放在嘴边喝了。

    阿黑抬起一只爪子，在自己的肚子上拍了拍，竟然发出了“咚咚”的响声，继而又听它说道：“呵！不能摸，摸了会怀孕。”

    此话一出，袂央喝得一半的茶全然被她喷了出来，茶水溅了阿黑一身，阿黑完全没有会料到此事发生，当下快速站起身来，后背耸起，两眼有些喷火，“你不知道猫很怕水的吗？”

    “我只知道猫很怕冷，狗很怕热。一年之中，猫只有三天感觉到热，而狗只有三天才感觉到冷。”袂央摸着下巴，好似很有学问地细细说着。

    “嗷喵——”阿黑很是不满地叫了起来，大叫道：“不要在我面前提狗！”

    袂央眉毛微敛，扬起嘴角道：“也是，我忘记了猫狗本是不合，也不知道这猫和狗的祖宗到底有什么争执，才使得它们历代不合。”

    “嗷喵——”阿黑眼神更怒，“不要在我面前提狗！”一边说着，一边伸出前爪在桌上摸着自己的爪子。

    袂央“扑哧”笑了起来，觉得阿黑的动作特为可爱，当下思忖了几番之后，继续道：“原来阿黑也和其他的猫儿一样，也是不喜欢狗的。”她顿了顿，完全没有注意到阿黑脸上嘴角的抽搐，“对了，离火楼有只大黄狗，上次我见宴山居宴师兄牵过，但愿你不要碰见它的好。”

    “不要在我面前提狗！”阿黑几近癫狂，张口嘴“嗷喵嗷喵”大叫。

    袂央满是笑意，意味深长地看了阿黑一眼之后，便转过身去往床榻走去，躺下之后，袂央不痛不痒地继续道：“不过那大黄狗看着傻不啦叽的，要不明日我带你去瞧瞧？想来它会害怕你。”

    阿黑不再说话，满屋子全是它磨爪子的声音，咯咯作响。

    这一夜袂央睡得极为香甜，清晨时分，晨风传入房中，袂央的嘴角都还是挂着笑意，她睫毛轻轻颤了颤，便也醒转过来。

    下床往桌前走去，喝了杯茶，桌上的阿黑还在梦乡之中，肥肥的肚子一起一伏，袂央心中微动，伸过手去偷偷地抚摸着阿黑的肚子。

    软绵绵，毛茸茸，袂央轻轻揉着阿黑的肚子，嘴角弯起，满脸的欣喜洋溢着。阿黑身子圆圆地盘作了一团，它的睡姿就像一个球，袂央再也不管它愿意不愿意，当下便将阿黑抱在了怀中，朝屋外行去。

    暖暖的阳光照耀在一人一猫的身上，阿黑懒洋洋地睁开了双眼，过得片刻之后才反应自己被袂央抱在怀中，连忙“嗷喵”一声，挣脱了袂央的怀抱。

    “蹦跶”一声，阿黑跳在了地上，袂央惊了一番，只见阿黑后背拱起，继而又将后腿拉伸开来，就像是在做早晨的伸展运动。

    袂央看得出奇，连连发出了笑声。袂央那肆无忌惮的笑声传入阿黑耳际，只听它懒懒道：“有什么稀奇的？没见过如此帅气的动作吗？”

    这句话被袂央噎住了，一时间不知如何回应，便见阿黑几经起落，便跳到了院子中的一棵树上，竟是又趴了下来，继续大睡。

    “果然是只瞌睡猫！”袂央轻哼了一声，望着树上的阿黑道：“阿黑啊，我得去上早课，你自个儿慢慢玩。”话音落下，袂央便朝静明堂上早课的地方走去。

    树上的大黑猫阿黑双眼微微合上，仿佛刹那之后进入了自己的美梦之中。

    一路上，袂央的心情极好，或许是因为自己的月袖园多了只大黑猫的缘故，而且除了这个，那大黑猫还会说话，这就像给月袖园的袂央添了一名玩伴。袂央满面春风地来到静明堂，令她有些惊讶的是，今日的早课四名师兄竟然都全部出席，若是换做平日，除了姬夜离会来之外，其余几个师兄根本就难以身现此处。

    袂央见他们都静心打坐，也不好打扰，当下轻手轻脚地走到一个蒲团处，双膝盘坐下来，闭上双眼，很快就平息了自己的身心，吐纳灵气。

    不过这日的张道青却是没有出现，后来听姬夜离说，掌门仙尊召集五名首座，似乎有什么要事相商，至于什么事情，袂央也没多问。

    早课之后，袂央准备回自己的月袖园，正要从蒲团上站起来时，便听一声“嗷喵”的猫叫从自己头顶上方不远处传来。

    袂央身子一震，连忙抬头看去，只见大黑猫阿黑懒洋洋地睡在了静明堂牌匾的上方之处。

    “哪里来的猫，好黑呀！”秦昼扬起头，盯着阿黑，满脸疑惑地说道。

    方不知闻言，也好奇道：“青木苑何时有猫了，难道是山间的大野猫？”

    阿黑听他们叽叽咕咕地说着，也懒得搭理，反而将双眼看向袂央。

    倪川穹当下也是来了兴趣，注视了阿黑一番，继而回头望向袂央道：“这只大黑猫好像在看着袂央呢。”

    秦昼咦了一声，道：“小师妹，这只大野猫是你家亲戚？”