
﻿    “我在《修真通识》上看见过，上面可说了，若是没有修为的人是很难看出其他事物有无灵性的。婆婆知道阿黑是灵宠，定然是拥有一身修为了。”袂央细细地解释着，眼神渐渐变得有些明亮，欣喜道：“原来婆婆一直瞒着我，婆婆定是修为高超得很，我说的可对？”

    “臭丫头，有事没事竟敢猜忌老婆子我！”说罢，白发婆婆当下给了袂央一个暴栗。

    袂央“啊哟”吃疼叫了一声，揉着自己额头，撇着嘴有些委屈地说道：“我也只是说说而已嘛。”

    白发婆婆不再说话，继续切菜，袂央却不由得回想起紫亦崖崖底的箫青羽来，但是此刻的袂央却不知道怎么说出口才好，对于白发婆婆和箫青羽的关系，袂央一直处于懵懂状态，全然搞不清楚他们二人是什么关系。

    直到晚饭摆放在桌上，两人围坐桌前吃饭的时候，袂央依然也没有开口询问。一旁的阿黑“嗷喵嗷喵”直叫，袂央便夹了些菜乘在一小碗里，递在了阿黑的面前道：“阿黑，你也吃点吧。”

    “嗷喵——”阿黑叫了叫，乖巧地将头伸到碗里吃饭。

    阿黑在旁人面前的时候，它很少说话，只是如普通的猫一样叫着，也许它有意掩饰自己，多多少少也可以掩饰一下自己的奇特之处，当然这是对于一般人而言的。

    “丫头，差不多两年了，你学到了什么东西？”白发婆婆一边吃着菜，一边眯着双眼问道，虽然表面上漫不经心，但也可以让袂央感觉到她流露出关切之意。

    袂央喝了一口汤，睁大了双眼，笑了笑，“婆婆，我学会了不少东西呢。拜入云玑派之前，我万万没有想到仙门法术会有这么多的神奇之处。”

    白发婆婆望了袂央一眼，沉吟了半晌，道：“是么？那么而今你又到了什么境界？”这句话问得也是有些不痛不痒，看她脸上了然的神色，似乎早就知道袂央的修真境界，但还是装作一副浑然不知的模样。

    见白发婆婆关心起自己的修为来，就如村里有些父母关心着自己孩子在私塾学习情况一样，袂央心中大喜，笑得灿烂道：“眼下还停留在御宝之境，不过这近两年的时日里，倒是学了不少的东西。”

    这些时日里，袂央进步急快的时候可是她身处紫亦崖的那一年里，那些在紫亦崖上发生的种种过往，而今想起，袂央都觉得犹如发生在昨日一般。

    “那丫头你到底学了什么稀奇古怪的东西呢？”白发婆婆轻轻一笑，满脸流露出一幅难以置信的神色。

    袂央见她有些怀疑，当下便提高了声音说道：“学了很多呢，从最初拜入云玑派到现在，我都记不清学了多少了。”

    白发婆婆不忘数落，继续尖酸刻薄地说道：“既然都记不清了，那还说学到了不少？”

    袂央脸微微一沉，撅起嘴来，道：“婆婆不信，我就一一说来给你听吧。”说到这儿，袂央便掰着手指数了起来，道：“云玑派的入门测试我得到了奖励，机缘下我还到了不危楼里双倍法阵修炼了一晚上呢。对了，云玑派派送的新人弟子任务里，我得到了《万木逢春》功法秘笈，门下的几位师兄还帮我创了一套剑法......”

    袂央详详细细地说着，直到说起自己犯下门规被罚在紫亦崖思过一年的时候，白发婆婆便打住了袂央道：“臭丫头，想不到你还真的执着你那张破秘笈，那翼望之城是个什么地方？竟是你也能闯的？”

    感受到白发婆婆话语中的不悦，袂央有些慌忙，连忙道：“婆婆，袂央知错了，在紫亦崖思过一年，我早已后悔当日我做出潜入翼望之城这事，以后我定然不会再犯了。”

    “你知道后悔就好，怕就怕在你连后悔的机会都没有，而是直接送了自己的小命！”白发婆婆的语气变得有些重了，但是袂央能理解她是在为自己好，因此依然满脸愧疚地道：“婆婆，我再也不会不顾后果的做事了，婆婆，你可知道，在紫亦崖上我见到了一个好人。”

    白发婆婆眉头微敛，但也全然毫无兴趣的样子，只是淡淡道：“什么好人？被罚思过的地方竟然还有人陪着你不成？”

    袂央摇头，咬着唇瓣正在犹豫着要不要说，便听白发婆婆道：“怎么了？话到嘴边，为何又不说了？”

    被白发婆婆看穿心思，袂央身子震了震，坐直了身子，道：“婆婆，那个人好像认识你。”言毕，眼神定定地看着白发婆婆。

    “哦？”白发婆婆眉毛扬起，有些好奇起来，轻声一笑道：“我这山野里的一个老太婆，那云玑派又是何等之地，怎地会有人认识我这粗俗又平凡的人？”话一说完，她兀自摇了摇头，继续吃饭。

    “真的，婆婆要是不信的话，待会儿要是听见那人的名字你就知道了。”袂央眨巴眨巴双眼，单手托着下巴，望着白发婆婆道：“婆婆，他是我们云玑派上一辈的人物。”

    此话一出，白发婆婆仿佛意识到了什么，眼神迟疑了好大一会儿，咳嗽了一声，道：“上一辈的人更不会认识我了。”

    袂央蹙了蹙眉，思忖了片刻，继续道：“婆婆，他叫箫青羽，一头的银发，不过模样倒是年轻得很，按我的推测，他应该是早年就得到了仙骨，所以模样才不会随着岁月的流逝而衰老。”

    忽然之间，白发婆婆手上的竹筷砰然落地，屋子里顿时安静极了，连适才一直低头吃饭的阿黑都莫名地抬起头来，望了望袂央，又望了望白发婆婆。见两人都像被定格了一般，阿黑索性继续低下头吃着自己的饭。

    “婆婆，你怎么了？”袂央面露惊色，身子挪了过去，伸手轻轻推了推白发婆婆，此时的她，眼神都有些呆滞。

    许久之后，白发婆婆声音都变得有些干涩，双肩不住地颤抖，哑着嗓音说道：“箫青羽，箫青羽，箫青羽......”说着说着，她不由得握紧了双拳，声颤颤地说道：“想不到他还活着......”

    袂央一奇，回想那日箫青羽曾说过一句话，他曾说过这世上或许早就有人以为他不在世上了，现下再结合眼前白发婆婆惊讶的神色，袂央好奇道：“是不是所有人都以为大叔他死了？”

    “大叔？”白发婆婆又是发愣了一番，继而道：“也是，既然你说他看起来年轻，叫他大叔自然不为过。”

    “婆婆真的认识大叔吗？”

    “难道箫青羽没说他认识我么？”白发婆婆白了袂央一眼，继续道：“若他没在你面前提起我，此刻你也不会在我面前提起他吧。”

    被白发婆婆一语戳中，袂央尴尬咳嗽了一声，脸上立马展现了容颜，道：“婆婆，这都被你知道了，其实是这样的......”言及此处，她掏出了戴在脖颈上的卷月玉佩，道：“那日大叔看见了我这玉佩，当即就知道了这卷月玉佩的主人是婆婆你。”

    白发婆婆听罢，手又抖了抖，抬起头来道：“他还说了什么？”

    袂央咽了咽口水，点头道：“他还在我面前唤着婆婆的......婆婆的名字，好像是叫璃梦烟吧，可对？”

    白发婆婆闻言脸色大变，袂央见她如此，连忙道歉道：“婆婆我错了，不该直呼你名讳......”

    “丫头，你没错，我的确是叫璃梦烟。”白发婆婆轻轻一叹，站起身来走到门前，抬头看着西陲的银月，一滴泪水不由自主地滑落了下来，“有些往事，都过去了，过去了。”