
﻿    夜深人静，幽幽森林，显得有些鬼魅，夜太深了，使得周遭皆无任何声响，安静得可怕。疾风闪过，忽现一道黑影，隐没在一棵参天古木之后。

    也不知道过了多久，天空突然划过一只老鹰，清啸四处，转眼在这片森林中又多了一个模模糊糊的身影。

    躲在古树之后的黑影慢摇摇地走了出来，光线实在不好，看不清他面容何如，这人看着身前的身影，轻笑一声，道：“本以为你不会出来，想不到你还真守时的。”听着这声音，显然是那冥渊阁的右护法墨焰。

    墨焰一双闪亮的明眸看着前方的人影，摸着下巴，细细等候着对方的回话。

    片刻，那人影生冷的话语便响了起来，“右护法怎么会突然找我？”听这声音，可以断定是个男子。

    墨焰又是一声轻笑，道：“你要是这么说，倒真是显得我们从未谋面似的，可别忘了，上次我们可在上古战场的路上见过一次。”

    对方依旧从容淡定，顿了顿之后道：“上一次可算得上偶遇，但这次可不是了，右护法千方百计约我出来，我虽知这般做会轻易暴露我在云玑派的身份，但也不能失了右护法的面子。”

    这话使得墨焰爽朗地笑了几声，笑声充斥着整片森林，就连深夜栖息的鸟儿都惊吓住飞往夜空而去。墨焰望着眼前的人影，道：“眼下夜这么深了，你云玑派的那些同门弟子也难得发现你，身份暴露之事显然是千难万难。”

    那人似乎笑了笑，语气变得有些轻快，“这倒也是，只要我一天不自觉暴露身份，云玑派的人便也是无法得知我到底是谁。”说到这里，他忽然停下，沉默半晌后正色道：“言归正传，此次右护法约我出来，到底目的何在？”

    墨焰垂下双手，四下走动，模样显得很悠闲，话语中游戏埋怨道：“还能有什么事？现下阁中几位长老催得紧，一直要我赶快寻到上任阁主。”

    “是么？那几个老头想来也是急了吧，亡灵法杖一天不被开启，他们也就没有一天的安心日子。”

    “可不是！”墨焰长吁一声，继而话音变得有些急促，“那么你呢，你到底有没有打听到上任阁主的行踪？”

    那人转过身来，也在这个时候，适才躲在黑云中的月亮也显现出来，淡淡月光照在此人身上，光线微弱，但可以看清他一身黑衣打扮，黑色的斗篷垂至脚跟，连他的面目也被黑布所掩，至于他长什么样，自然是无法看清。

    墨焰侧眼瞥了瞥身前的人，忽而笑道：“你隐藏得倒是隐蔽，就算此处突然出现云玑派的人，他们根本不知道你是谁。”

    “做什么事，自然要小心谨慎才好，右护法或许不知道，我在云玑派说话的声音也不如我本人相同。”那人似乎有些得意。

    墨焰眉毛挑了起来，点头道：“如此细致，那真是一点把柄也没有。我一直担心你身份会被识破，现下看来果真是我杞人忧天。”

    那人闻言，咳嗽了一声，连忙转开话题，“至于你适才问我的问题，我不好做出答复。”他迟疑了片刻，又道：“上任阁主行踪之事，最近有些头绪，不过等我全然掌握上任阁主行踪之后，我再来答复你。”话音一落，没等墨焰来得及说个什么，便徒然消失在黑夜之中。

    “切！”墨焰轻哼一声，转过身去，双手抱着后脑勺，悠哉悠哉地行走在这森林中，他走得很慢，像是在散步，望着夜空中的银月，明闪闪的眸子有些晃动，也不知道他在想个什么事。月光照映的俊脸，此刻却是扬起了嘴角，自言自语道：“提及云玑派，倒让我想起了那个叫袂央的姑娘，不知道她眼下又怎么样了。”

    走着走着，身后刮来一阵清风，卷起地上沉积的枯叶，沙沙作响，墨焰连忙停驻了脚步，但也没有回头，他似乎在等待着什么。

    须臾，在墨焰身侧不远处闪现一袭白影，清风飞扬，他衣袂翻涌。

    墨焰倒吸一口凉气，侧目望着不远处的白影，蹙眉道：“神风使，你怎么在这里？”

    “不能在这里么？”话音生冷，戴着左半边银白色面具的烽寂淡淡问了句，便轻身跃上旁边大树的枝头，双手抱着胳膊，完全一副这世界与他无关的表情盯着地上的墨焰。

    墨焰一愣，垂下双手，琢磨道：“既然你能这般出现在我面前，想来是有什么话要与我说，可对？”

    烽寂面无表情，依然冷漠地看着墨焰，沉吟了半晌，开口道：“这么说来，你也应该知道我要问你什么了。”

    墨焰眉毛一扬，有些惊讶，弯着嘴角笑道：“倒也能懂得我心思，难不成神风使会识心术？”

    “要是按你这般说，那岂不是你也会识心术？”烽寂淡淡回应，抬起眼帘，目光转向天空的皓月。

    墨焰眯起美眸，哈哈干笑了几声，拍手道：“有趣！有趣！真有趣！我就喜欢与神风使说话。”

    墨焰如此夸张的神色，烽寂却没说什么，只是默默地轻立于枝头，两人保持着沉默，最后还是墨焰憋不住了，他素来不是一个喜欢安静的人，要是半天不说话，那么那就不是冥渊阁右护法墨焰了。

    “喂？烽寂。”这一次，他不再唤烽寂神风使，而是直接呼唤他名字，这样看来，仿佛两人交情极好，“你是不是想知道方才那人是谁？”

    此话落入烽寂耳际，他轻扬起嘴角，话音却还是冷冷的，“冥渊阁右护法的识心术果然厉害。”

    “这句话估计你很早就想问了。”墨焰垂下眼帘，托着下巴似乎在思忖着什么，下一刻便道：“且不先说出他到底是何人，我现下想知道在你的猜测中他会是谁？”

    这话让烽寂来了兴趣，他低下头来，看了墨焰一眼，“你还真会卖关子，我哪有闲心去推想那人是谁？只是从你们谈话中得出那人是你们冥渊阁埋伏在云玑派的卧底而已，其他的我也懒得去想。”

    “哈哈。”墨焰眼神流转，一边摇头一边轻叹，“想不到堂堂神风使也会有隐瞒自己心中想法的时候，真是难得，其实在你心中早就猜出了他是谁了。”

    烽寂面色忽然一滞，适才还是面无表情的他此刻显得有些微微波澜，他轻声冷笑，“墨焰的识心术定是炉火纯青了。”他顿了顿，眼眸中忽而闪现一道寒光，话语变得更加冷漠，问着墨焰道：“难道真的是他？”

    墨焰身子一震，虽然他早已料到烽寂会知道答案，但眼下还是有些惊讶。墨焰飞身在烽寂对面的树上落下，故作镇定地说道：“所有人都以为他死了，现下他委身于云玑派做卧底，至于目的何在，想必你也清楚，无论是你们翼望之城，还是焚琴谷，现下都与我冥渊阁结为联盟，他做什么事自然是为我们三派好。但是而今所有人都还是以为他死了，已然不复存在这世上，所以，烽寂你可明白我此话之意？”

    烽寂缓缓放下抱着胳膊的双手，视线看向天边，淡淡道：“你想要我帮你保密？”

    “没错，就连倾幽城主都不能得知他还活着，待得时机成熟，他自会以原来的身份现身。”墨焰说着这话的态度显得无比坚定，是那种从未有过的认真。

    “我自己的事还很多，我哪有这么多功夫去管你们冥渊阁的事情。”烽寂悠悠地应了墨焰，又道：“眼下我想知道的事也知道了，该撤了。”说罢，身形忽然消失在夜风之中。

    墨焰扬起嘴角，发呆了一番，笑道：“什么时候竟然在走之前还打声招呼了？烽寂啊烽寂，你倒真是有些变化呢。”