
﻿    转眼中秋将至，袂央这几日过得很是平平淡淡，每日除了用功修炼之外，便是逗着阿黑说话，无奈阿黑对她也爱理不理的，袂央似乎又回到了从前一个人居住月袖园的日子，不过这倒也没什么，并不影响她静心修炼的心情。

    眼看中秋即将到来，想起去年的中秋，袂央她还身处紫亦崖上，现下想起，内心不禁有些酸涩，不过那个时候好歹有一个人陪着，虽然他和她正魔不两立。

    想到紫亦崖发生的种种，袂央的心情再也按捺不住，见还是晌午时分，便驾驭着云笙剑朝紫亦崖的方向飞去了。屋里的阿黑只是看着袂央远远飞去的身影，什么话也没说，继续闭上双眼睡大觉。

    清风徐徐，一道蓝光飞快地往紫亦崖划去，剑上的人发丝随风往后飘飞，衣袂摇摆，她脸上表现出内心的重重心事。

    袂央来到紫亦崖前，四下环视之后，周遭草木依旧，之前她打断的那棵树木还断为两截，静悄悄地躺在那里，想起那夜袂央刚学会驱物，那时她驱动云笙剑毫不犹豫地逼向烽寂，只可惜云笙剑打中的却是那棵树木而已。

    想着想着，袂央莫名其妙地笑了起来，回忆的种种总会让她不经意发笑，但也可以令她无端地心中烦闷和感伤。

    “不知道大叔现在又在做些什么......”袂央眉头轻蹙，微微一叹，两眼看向紫亦崖底，云雾缭绕，云海翻滚，崖底的景物自然是看不清了，崖风如以往那般呼呼地刮着，这紫亦崖上的气温比青木苑要冷很多，袂央的身子发凉，当下也念起那日箫青羽传给她的“玄火咒”，半晌后身体的冰凉得到了缓解。

    运转玄火咒，袂央再也不管箫青羽愿不愿意见她，兀自祭出了云笙剑，轻跃其上，蓝光一闪，一人一剑快速飞向了紫亦崖崖底。

    层层云雾在袂央身旁擦肩而过，淡淡的凉风吹着额头，袂央目不转睛地盯着崖底看，心里念道：“但愿大叔没有出门才好。”

    来到崖底，穿过久违的竹林，此刻不再像那日的冰天雪地，寒风不止，而是竹林青葱，竹海随风飘飘摇摇，发出沙沙之响。

    袂央轻手轻脚地向竹林里的竹屋走去，踏过木桥，桥下溪流汩汩，凉风舒爽，清幽安详，这一切让袂央的躁动不安的心情得到了不少的宁静。

    抬眼看去，便见一个白发男子轻坐于竹屋之前，两手正在编制着一竹篓。

    一头白发长垂腰间，华服衬着挺秀的身材，眼眸饱含温柔，从他俊朗的面容，可以瞧出他此刻的心情是无比的宁静和安逸。

    袂央生怕自己冒然前来会惹得箫青羽生气，当下身子畏畏缩缩地移动了几分，怯怯地正要开口，便听对面箫青羽说道：“小央既然来了，就赶快过来。”话语淡然，却多了几丝柔意。

    袂央身子微微一震，身子有些木然地朝前走去，低着头不敢看箫青羽一眼，只是愣愣地站在箫青羽的身旁。只见箫青羽面色祥和地编织着竹篓，条条青葱细长的竹条来回穿梭于他的细长的指尖。

    “来了，怎么又不说话？”箫青羽好听的声音在袂央耳畔响了起来，令袂央心神都微微一荡，她支支吾吾地回道：“我怕大叔骂我呢。”

    箫青羽闻言，不由得轻笑一声，挑起双眉，不解地问道：“小央又没做错什么事，大叔又怎么会骂小央？”

    袂央一喜，连忙道：“大叔说的可是真的？我本以为我随意到这里来，大叔会不高兴。”

    箫青羽眉宇间满是柔意，抬起双眸看了袂央一眼，接着继续编织着手中的竹篓，细细道：“想来你还惦记着那日我说的话。”

    “是呢，大叔说过若是没有什么大事，就不让我随便过来。”袂央一边回想着那日离开崖底之时，箫青羽对她说的话语。

    箫青羽又是莞尔，摇头轻叹，“我只是说少来，而不是不让你来。”他顿了顿，注视着手中的竹条，道：“见小央满脸些许焦虑之色，难道小央有什么心事不成？”

    袂央先是一愣，继而点了点头，坐在箫青羽身旁，托着下巴缓缓道：“其实也没什么，最近发生太多事，心里有些不平静。”不知为何，袂央在箫青羽面前心里就要踏实很多，心中有什么事情也是毫不隐瞒地想对他一一说了。

    听罢，箫青羽侧目过来，敛眉扬起嘴角，面色柔和，笑道：“小央也不小了，现下也正是愁思苦肠的年纪。小央在想些什么烦心事，要不说给大叔听听？”

    袂央脸微微泛红，心道：“什么是愁思苦肠的年纪啊......大叔该不会看出我在想些什么奇奇怪怪的东西吧。”这样想着，袂央的心就跳得越来越快，担心着箫青羽能洞察出她小姑娘的心事。

    “大叔，中秋快到了呢。”袂央急忙扭转了话题，托着双腮呆呆地看着箫青羽完美的玉面容颜。

    箫青羽神色一滞，片刻后舒卷眉心，笑道：“小央怎么突然提起这个节日？你不知道大叔好多年没有过这个节日了么？”

    听箫青羽这么说来，袂央才反应过来这几十年来箫青羽都是一人独自生活在这隐蔽的紫亦崖崖底，甚至云玑派的好些人都不知道他还存活于世，对于箫青羽来说，这又是何等的孤独寂寞？眼下又在他身前提起中秋这样团聚的节日，也不知道有没有戳中他这几十年来寂寥留给他的伤痕？

    袂央脸色有些泛白，觉得自己说错了话语，此刻她咬着唇角，连连道歉道：“大叔，我说错话了，对不起啊。”

    见满脸紧张的袂央，箫青羽不由得泛起怜惜之意，当下伸出手轻轻拍了拍她的肩头，安抚道：“大叔没事，小央不必如此紧张，难道大叔有这么可怕么？”言毕，便展现一副如沐春风的温柔笑意。

    袂央看得有些发呆，眼前的男子虽然一头白发，但面容俊朗，温柔慈祥，除了这个，连他说话的声音都像唱歌那般动听。袂央一直觉得箫青羽不是凡人，而是天上的神仙。袂央小心翼翼地呼吸着，咧嘴笑了笑，道：“大叔不怪罪就好。”

    箫青羽嗯了一声，手中的竹篓也在这个时候遍好了，精巧的竹篓被箫青羽造弄得很是秀美，它安然地被放置在箫青羽的身侧，阳光之下似乎那竹篓也在笑了。

    “小央打算中秋去哪里？”箫青羽温柔的声音再次响了起来。

    袂央咦了一声，不知道箫青羽此话何意，想也没想，睁大双眼好奇问道：“大叔何以说这话？这中秋节我自然是在云玑派过啦。”

    箫青羽怔然了片刻，仿佛有什么话语搁在嘴边，久久说不出来。

    袂央一双大眼看着箫青羽，等待他的回答，须臾之后，箫青羽淡然道：“小央不打算回家看看......看看小央的婆婆吗？”

    “啊！”袂央低呼一声，脸上又是惊讶又是惭愧，继而道：“我上云玑派拜师学艺这么久了，多多少少也快两年了，也不知道婆婆在家里过得怎么样。”说到这儿，袂央满脸自责和愧疚，“我只知道修炼修炼修炼，却已忘记了养育我这么多年的婆婆，袂央真是......”

    箫青羽笑了笑，安慰道：“那么今年中秋回去看看婆婆，好好陪她过一个中秋就好。”

    袂央听罢，模糊的双眼一亮，光芒闪烁，适才的愁容变作笑脸，“真的吗？我不知道师父他老人家准不准我下山。”

    箫青羽沉吟片刻，道：“相信大叔，你师父定会允你下山的。”