
﻿    见阿黑继续呼呼大睡，袂央眉头微蹙，径直向它走去，将阿黑拎了起来，道：“要走就快走啦，不要再睡！”

    “嗷喵——”阿黑长叫了一声，倒也不挣扎，任由袂央拎着自己的后脑勺。

    天都还没怎么亮，袂央便早已兴奋不止，将该带的行李全然收纳进入了镜台戒指中之后，便抱着阿黑出了月袖园。

    阿黑懒懒地眯着双眼，什么话也没说，若是换做平日，它定会胡乱抱怨一番，但眼下似乎很困的模样，没过多久便紧紧闭上了双目，想来是进入了自己的梦乡。

    待得天蒙蒙亮，袂央已然徘徊在青木苑的大门之前，她在犹豫着自己回家一事要不要给几位师兄说，想来想去，袂央觉得师父竟然准她回家，定然是知道此事的，若是日后几位师兄问起来，师父也会告诉他们。

    一旦这样想着，袂央也不再有什么牵挂，祭出身后的云笙剑，扬起嘴角，两眼绽放着希望的光彩，大声道：“起！”话音一落，云笙剑徒然升起，袂央踩在剑上，匆匆往前方飞去。

    秋日的清晨有些清冷，但袂央却毫无任何感觉，回家的喜悦全然充斥了她整个人的身与心。怀里的阿黑懒得睁开眼，沉沉地睡着也不知道做了什么春秋大梦。

    从云玑派到桃源村，得跨过曲尤镇、雨泽林以及枯叶毒林，慢慢归途，也不知道会花上袂央多少的时日。但这一切她都在乎，只要想起养育自己多年的婆婆孤身一人守在家里，袂央回家的迫切更是难以遏制。

    一往无前地御剑而飞，云雾不断从袂央身边擦肩而过，阵阵清风拂过脸庞，袂央双眼一直看着前方，从清晨到晌午，再从晌午至日暮，袂央终于御剑飞到了桃源村村口。

    黑猫阿黑可谓是睡了一天，任由袂央抱着，它虽然是只猫，但长得肥硕，袂央抱了它一天手也感到有些酸痛。

    桃源村村口，那座小木屋映入眼帘，袂央眼角都变得有些模糊起来，她抱着阿黑有些畏畏缩缩地向前踏出一步又一步。

    行到门前，袂央伸出手去轻轻推了推，“咯吱”一声，开门的声音回荡在袂央的耳畔，她倒吸了一口气，唤道：“婆婆，我回来了。”

    话音一落，犹如扩散的水波，半晌，也不见有人回应，袂央有些惊讶，又加大了自己的声音道：“婆婆你在吗，袂央我回来了。”

    袂央走入屋中，将阿黑放在屋子中央的木桌上，四下环顾，便朝那白发婆婆休息的屋子行去。掀开门帘，放眼望去，木塌上却也看不见袂央婆婆的身影。袂央见状，不由得皱起眉头，自言自语道：“婆婆怎么不在家？”正在纳闷，便听见门外传来一声冷哼：“臭丫头，晓得回家来看我啦？”

    听着这熟悉的声音，袂央身子微微一怔，惊喜之下，连忙转身望去，便见白发婆婆抱着一捆野菜盯着袂央，表面上虽然有些生气，但是可以依稀瞧见她双眼中的些许泪花。

    袂央鼻子不由得酸涩，泪水也不受控制地涌了出来，她奔了上去扑在了白发婆婆的怀里，声音哽咽道：“袂央不孝，现下才能下山来看婆婆，婆婆要打要骂，袂央没有半句怨言。”

    白发婆婆面色一滞，有些怒气的脸上也变得平缓过来，但依然还是故意冷哼了一声，“臭丫头喂，我还以为你把我这老骨头给忘记了。”

    木桌上的阿黑本来还在睡梦中，听见耳畔窸窸窣窣的人声对话，它难得地睁开了双眼，便瞧见了眼前的这一幕。

    “都是我不好，这一去云玑派学艺，差不多要到两年了才回家一趟。”袂央越说越惭愧，其实她有一年的时间被禁足在紫亦崖上，只不过眼下却也不知道要不要对白发婆婆说起此事。

    白发婆婆眉毛挑了挑，弯起嘴角嘿嘿一笑，故意尖酸刻薄地说道：“我还以为云玑派好玩得紧，不过也是，那里是仙门之地，自然比这破破烂烂的桃源村好上百倍千倍了。”说罢，故作无奈地拍了拍袂央的后背。

    “婆婆，可别这样说，外面再好，哪能及得上家里的舒服？”袂央说这话真真切切，完全发自肺腑。

    “嗷喵——”阿黑也在这个时候长长地叫了声，两婆孙看去，便见阿黑在桌上伸了个懒腰，接着又开始磨爪子。

    白发婆婆见状，眉头微蹙，便是立马抢步而去，抓起阿黑道：“这是哪来的大黑猫，我的桌子可别被它给磨破了！”言毕，便将阿黑重重地扔在了地上。

    伴随着阿黑的落地声，它“嗷喵嗷喵”地唤了几声，袂央见到此状，不由得惊了，立马将阿黑抱起，护在怀中道：“婆婆，这只黑猫是我带来的，它的名字叫阿黑。”

    怀里的阿黑听见袂央这么说，似乎颇为不满，张口又开始叫个不停。

    白发婆婆意味深长地看了阿黑一眼，半晌后才缓缓在桌前坐下，道：“是么？这黑猫是你在云玑派养的？”

    袂央颔首，道：“算是吧，它陪了我很久了。”袂央一边说着一边用手抚摸着阿黑毛茸茸的绒毛。怀中的阿黑倒也柔顺乖巧，此刻也没做出像平日里的反抗回应。

    袂央和她婆婆许久未见，自然有很多话要说，两人絮絮叨叨一直聊着，直到月上中天，袂央的肚子开始咕咕直叫，就像打雷似的。白发婆婆听罢不由得笑了起来，道：“饿了？”

    袂央尴尬点头，摸着肚子道：“是有些饿了。”话一说完，便将怀里已经熟睡的阿黑放在一张椅子上，准备往厨房走去。未踏出一步，白发婆婆便阻拦道：“这次我煮饭给你吃。”

    袂央咦了声，愣住片刻后重重点头，道：“以前和婆婆一起的时候，就很难得吃到婆婆的饭，这下我可要大饱口福了。”

    这话落入了白发婆婆的耳际，她干咳了几声，道：“不吃死你就行，好了，臭丫头，虽然是我下厨，你也得在一旁做我的助手。”

    袂央自然愿意白发婆婆提出的这要求，当下便同白发婆婆进了厨房，打水洗菜，虽然袂央许久没有做这些活儿，但是眼下做起来倒也利索得很，麻利无比。

    白发婆婆一头白发向着身后散乱地随便梳了个发髻，她穿得简朴，整洁的打扮显现她有些单薄瘦弱的身材，白发婆婆一边切着菜一边道：“丫头啊，你养的那猫有些特别。”

    袂央全然沉醉在回到家中的快乐，一听白发婆婆突然这么正色说着话语，当下便是一怔，眼神微微流转，好奇道：“婆婆，你怎么知道的？”

    白发婆婆轻哼一声，道：“好歹我吃的盐比你吃的米饭还多，这一点我还看不出来？”

    袂央低眉思忖，琢磨了半天，皱着眉头道：“婆婆竟然能看出阿黑的不同，也不知道婆婆指的是哪方面的不同？”

    白发婆婆听袂央这么一问，想也没有想就随便应道：“这猫不同一般的猫，此猫有灵气，想来定是上等的灵宠。”

    袂央咦了声，睁大了双眼以示惊讶，“婆婆你能看出它有灵气，想来婆婆一定懂得修真法术！”她扬起嘴角，双眼闪烁，有些激动地继续道：“婆婆，袂央说的可对？”

    白发婆婆面色微变，垂下眼帘，不停摇头道：“我哪会什么法术？我就这么一个羸弱的老婆子，岂会拥有那等法术呢？”