
﻿    听箫青羽如此说来，袂央心中大喜，连忙拉着箫青羽胳膊道：“大叔，要不你同我一起去看婆婆吧，好不好？”

    话音一落，箫青羽的面容登时僵了起来，不知道过了多久，他挤出了一个笑容，道：“大叔不能去。”

    “大叔不能去么？”袂央满脸的不解，她睁大一双明晃晃的眸子看着箫青羽。

    箫青羽黯然地叹了一声，道：“眼下大叔实在不能去，若是今后还有那机会的话......小央便带我去，可好？”言及此处，他伸出手摸了摸袂央的头，眼神变得有些伤感，又有些慈祥。

    袂央自知箫青羽不愿去的话，自己如何强求也是使不得的，当下也只好点了点头，有些失望道：“这话可是大叔说的，不要到时候大叔又说不能去了。”

    箫青羽一怔，莞尔道：“你若不信，我们拉钩？”言毕，伸出另一只手的小指。

    袂央见箫青羽这般，恍惚之间闻到了儿时的气息，呲牙笑了笑，满是兴奋地伸出一只小指，勾着箫青羽的小指说：“大叔，我们可要说话算话，拉钩上吊一百年不许变！”

    箫青羽见袂央一脸的稚气，突然想到，曾几何时他也拥有过童年快乐的时光，适才还皱着的眉头也舒卷开来，嘴角上扬，笑得温柔，“小央能守的诺言，大叔自然也能守。”

    凉风吹过，竹屋之前的竹林沙沙作响，木桥流水，潺潺动听。听着箫青羽温柔略带笑意的声音，袂央竟是觉得他像在唱歌一般。

    回到青木苑，已是傍晚，回来之前，袂央还对箫青羽有些依依不舍，她不知道为何会这样，箫青羽给她的感觉，很亲切，很安详，似乎一直待在他身边的话，袂央心里的什么烦恼都会变得烟消云散。

    银月高悬，月不圆，但却是明亮得很，轻纱般的月光给地面铺上了一层银尘，袂央轻轻地走向静明堂。

    正如袂央所期盼的，此刻张道青恰好还待在静明堂，尚未出门去了其他地方。袂央踏入静明堂，只见师父张道青坐在长椅上一边品酒一边看着天空的月亮。

    “师父......”袂央低声唤道，便行到张道青身旁行了一礼。

    见自己的小徒弟走了过来，张道青眯起的双眼微微睁开了些许，两颊都泛着酒红，他嘿嘿一笑，“小央，都入夜了还来静明堂，可是找为师有事？”

    袂央嗯了一声，低着头，悄悄地偷看了张道青一眼，见此刻他心情似乎很好，便说道：“师父，我想和你说个事，也不知道你答应不答应。”

    “哦？”听小徒弟这么一说，张道青来了兴趣，放下自己的酒葫芦，依旧挂着笑脸，很是好奇地问道：“小央，你且说说，让为师先知道是什么事才行啊。”

    “我......我......”袂央支支吾吾起来，低着头双手紧紧攥弄着自己的衣摆。

    袂央如此吞吞吐吐不肯说，张道青不由得生起了作弄起眼前小徒弟的心思，歪着嘴笑了起来，意味深长地看着袂央道：“小央啊，你是不是有什么少女心事，看上了某个小伙儿？于是一时懊恼心中烦闷无法走出感情的漩涡，所以才过来找为师帮你解困？”

    袂央身子一震，深深地倒吸了一口冷气，感觉身后一阵恶寒，心想着这师父也太敏感了，竟然会说到儿女感情这方面。

    当下的袂央又慌又乱，连连摆手道：“不是的不是的！师父你老人家可别多想，我哪有......”

    “越是掩饰就越有问题，小央你就承认吧。”张道青这招明明就是激将法，想让袂央说出实话。看见小徒弟急得脸都红了，好似热锅上的蚂蚁一般，张道青眯起眼来，心中偷笑不止，为了掩饰自己的狡黠，他拿起了酒葫芦，“咕噜咕噜”又喝了几口。

    不知张道青真实所想的袂央果然中招，为了澄清自己，她便直说道：“其实我过来就是想跟师父说说，几日后的中秋我想回家看看我婆婆。”

    话音一落，张道青拿着的酒葫芦也悬在了空中，半晌后他才反应过来，眉头微蹙，正色道：“小央是想回家和家人一同过中秋么？”

    袂央连忙点头，接着说道：“是了，我婆婆养育我多年，从家里出来到青木苑也快两年时日，她一人在家里，年迈孤单，我想我也该在中秋那天去陪陪她。”

    张道青听了袂央这话，由衷地微微一笑，此刻他收回适才戏弄袂央的神色，而是变为一个师父该有的慈祥，“小央，想回家去就回去吧，为师准了！”

    袂央实在没有想到张道青会应允得如此之快，当下还有些尚未反应过来。见小徒弟有些发愣，张道青继续喝了一口酒，砸吧砸吧嘴角品着酒水的香甜，笑道：“小央这是不信吗？”

    “啊！”袂央回过神来，愣愣道：“没有没有，我信我信，那真是谢谢师父了，师父你真好！”说罢又是一拜。

    张道青嗯了一声，思忖了须臾之后道：“为师允许你下山，但是有一点你可要记住了。”说到这儿，他的眉头皱了皱，似乎有什么担心的事。

    袂央一怔，睁大双眼问道：“师父请说。”

    “你一人下山，一路上可要注意安全，若是遇见了什么魔门中人可不能硬拼，智斗为上才好。”他顿了顿，看着袂央，满眼不放心的样子，继续道：“还有，千万不要再犯上次那样的错误，就算眼下你早已步入御宝之境，但也不可只身一人做出潜入魔门之中的事情。”

    袂央又是一愣，就算张道青不说，袂央也不好随便一人前往翼望之城，况且此刻她的秘笈已然回到了自己的手中。

    “师父叮嘱，弟子谨记，在外面定不会给云玑派闯出什么祸端来，师父请放心吧！”袂央说话态度坚定，好似在发着什么誓言。

    张道青一声轻笑，道：“出门在外，保护自己最重要。小央这次下山要几天才回来？”

    袂央想了想，便道：“三天，就三天，师父好不好？”

    “三天哪够，准你七天吧！”谁料张道青说了这句，令袂央更加惊喜了，“师父，真的可以七天吗？”

    张道青颔首，道：“你家住桃源村，从云玑派到桃源村，再从桃源村返回云玑派最快也要两日左右，所以为师准你七天。”

    袂央现下突然觉得张道青是这世上最好的人，当下嘿嘿笑道：“师父好生慷慨，弟子真不知道如何报答。”

    张道青摸了摸下巴，眼神流转，眉宇舒卷，脸上泛起了笑意，“你若真想报答我什么，就从你家里带些好喝的酒来。”

    袂央一滞，想了想之后不禁表现尴尬，干笑道：“师父，我家没有酒啊。”

    张道青侧脸过来，拍了拍袂央的头，“逗你玩的，为师哪有这么贪呢。回家了可要玩得尽兴了，日后也不知道云玑派还会有什么任务，所以趁着现下闲着，好好陪你婆婆。”

    袂央感动，连连点头，这夜拜别了张道青，袂央便欢天喜地地飞奔回了自己的月袖园，连夜将几件换洗的衣服打理好，一一收纳在自己的镜台戒指中。

    阿黑见她哼着小调打点着回家的行李，好奇的双眼一直注视着袂央，虽然很想知道袂央为何如此，但也没问。

    待得袂央收好行李，坐回桌前，盯着阿黑道：“阿黑啊，明日我便回家去，你可要随我去？”

    阿黑闭上双眼，懒懒地道：“随便。”

    袂央见它无所谓的样子，便道：“你若不去，要是饿了找不到吃的可别后悔。”

    “那好吧，带我一程，反正我也不重。”阿黑随意说了一句，继续大睡。