
﻿    袂央在桃源村过了中秋，几日之后便启程回去云玑派。临走前，白发婆婆也没多说什么，只是嘱咐了袂央几句。而袂央也没再问起白发婆婆和箫青羽的事情，以及那夜的陌生男子到底是谁。

    或许，有些事情现下虽然不知道，但是总有一天会真相大白的。

    来到桃源村的第六天早晨，袂央便跟白发婆婆道了别，抱着阿黑一人驾驭着云笙剑往云玑派的方向往回赶。记得那日张道青曾许给袂央七天的时日，但是袂央却想能早一天到达，毕竟出来久了，青木苑要是有什么任务，少了帮手可不好的。

    “呵！现下不该是哭泣的时候嘛，你怎么也不会哭的？”袂央怀里的阿黑突然说了一句。

    踩在飞剑上的袂央，双眼本是注视着前方，听见阿黑的话语，便低下头来说道：“哭又有什么用？”

    袂央顿了顿，想了想继续道：“以后还有机会回来嘛。”言毕，摸了摸阿黑的头，加快了云笙剑飞行的速度。

    这日和风暖暖，碧空澄澈，一尘如洗，木叶沙沙作响，鸟啼欢快之声飘入袂央耳际，使得她心情大好，面带笑容地飞向远方。

    明媚的阳光之下，云笙剑的淡蓝微光都不盛明显，人与剑似乎合为一体，一往无前地飞行着。

    踏过道道溪流，跨过片片树林，时间悄无声息地流逝，晌午将至，袂央觉得有些劳累，便低头寻了片树丛降落。

    袂央轻然落地，一个人走在幽深的丛林中，踩着地上堆积的层层枯叶，顿时“咯吱咯吱”的声音响彻整片树林。

    “嗷喵－－”怀里的阿黑叫了一声，霎时之间这声猫叫回荡不停，久久才能散去。

    秋风扫落叶，地上枯黄的落叶被吹刮到了空中，飘浮了许久，无奈地又落回了地上。

    袂央抱着阿黑走到一棵树旁坐下歇息，阳光透过错综复杂的枝条倾洒而下，落在身上，有些暖洋洋的滋味。

    袂央闭上双眼，稍做小憩，怀里的阿黑也是开始呼呼大睡起来，在袂央的怀里盘成了一团球的模样。

    半晌，迷迷糊糊的袂央忽然听见远处传来一声尖锐的叫喊。吓得袂央惊醒过来，连忙四下观望，却也没发现个什么所以然，周遭依旧安静如初，适才那叫声仿佛就是袂央的幻觉。

    此刻的太阳也躲进了云层中，一时间树林里变得有些森然，袂央隐隐中觉得有些不对，不到片刻，远处又传来一声尖叫：“救命！救命！救命啊！”

    那声音尖锐刺耳，可以断定是个正处危机的小女孩。

    袂央心中大凛，毫不犹豫地往那声音传来的方向飞去。

    阿黑慵懒地动了动，却也没睁眼说些什么，反而继续大睡。

    “救命－－谁来救救我啊，呜呜呜呜呜……”小女孩的声音变得越来越大，袂央愈加着急，心中正疑惑着到底发生了什么事。

    袂央再飞几步，下一刻映入眼帘的场景令袂央身心大震。眼前，竟是一个五六来岁的小女孩被无数藤蔓缠绕，只露出她的头和一只手。藤蔓呼啦呼啦地滋长着，这场景像及了当年袂央被树妖袭击的模样。

    “啊！救命啊－－”小女孩目光落在了不远处的袂央身上，仿佛看见了希望一般，声音提高了些许，睁大双眼惊慌地唤道：“姐姐，姐姐，快救我！”稚嫩的声音传入袂央耳际，看着那小小的身子快要被无数的藤蔓淹没，袂央再也按捺不住，单手提剑奔向那不停滋长的藤蔓。

    袂央挥剑斩藤蔓，剑芒闪闪，剑光犀利，一段又一段的藤蔓被斩断，流露出绿油油的汁液，刹那间四周弥漫着一股刺鼻的腥味。

    袂央飞速地奔向那小女孩，拼力砍断束缚着小女孩的肥大藤蔓。藤蔓四分五裂，袂央立马伸过身去抱起小女孩，飞快地退了回来。一手抱着阿黑，一手抱着小女孩的袂央往后倒退了老远，见那藤蔓犹如巨龙一般向她逼近，袂央祭出云笙剑，默念口诀，借助云笙剑的剑气将那藤蔓格挡。

    “嗷喵——”阿黑叫了一声，说道：“这是食人藤蔓，丫头你可要当心点！被咬住的话有你好受的！”

    袂央一愣，低眉看了一眼阿黑，本想问它为什么会知道，但眼下情势紧迫，袂央只好将阿黑放在身后，让小女孩躲在自己后面。收回云笙剑，蹙紧了眉头，道道蓝光从云笙剑中散发开来，气势翻涌地往前方的食人藤蔓迸射而去。

    只听“砰砰砰”三声连响，食人藤蔓挣扎地扭动起来，无数细小的藤蔓也在疯狂地增长着，身后的小女孩已然哇哇大哭，抱着头蹲在地上，不敢抬眼看着前方如此可怖的场景了。

    袂央倒吸了一口凉气，觉得这些食人藤蔓竟是越打越多，当下单手结印，立马使出一招在《五行通则》上学到的“炽炎飞火”，熊熊烈火涌向食人藤蔓，滚滚浓烟四起，食人藤蔓渐渐枯萎在这火海之中。

    待得许久，眼前的食人藤蔓已然化作了一片灰烬，黑色的浓烟袅袅飞向天空，袂央心头终于松了些许，深深地吐了一口气，靠在一旁的树上喘着气。

    阿黑见罢，不由得叫了一声，懒洋洋地声音再次响了起来：“适才好险，眼下终于消停了，我也可以好好睡觉了。”言及此处，它抬起头来，对袂央道：“抱我！”

    袂央本是劳累得很，听阿黑这么一说，不由得震慑一番，正要骂它不解人情，但念想着一只猫再怎么肥硕，重量也重不到哪儿去，当下也没多说什么，只是蹲了下来抱起阿黑，阿黑得意，打了个盹儿，闭上双眼入睡。

    一旁的小女孩两手捂着眼睛，透过指缝悄悄地看了一眼阿黑，愣愣道：“姐姐，姐姐。这只黑猫竟会说话。”

    袂央见小女孩稚嫩的模样，情不自禁地莞尔道：“小妹妹，这是只灵猫，会说话呢，不过你不用怕，它不是坏猫，是好猫。”这话说得，不禁让怀里的阿黑动了几下。

    小女孩放下双手，一双黑黑的大眼打量着阿黑。袂央见她盯着阿黑目不转睛，便道：“小妹妹，你家在哪里？怎么一人会在这森林中？”

    小女孩听袂央这么一问，便站了起来，小小的身子和坐着的袂央一样高，她一字一顿地说道：“早晨我是随爹爹来林子里砍柴的，然后不知道怎地我就走丢了，后来就不小心碰到了那藤蔓......”她声音越说越小，有些担忧地说道：“也不知道爹爹怎么样了，希望他不要像我这样碰到藤蔓才好。”

    袂央伸手摸了摸小女孩的头，道：“小妹妹别怕，告诉姐姐你家在哪里，我先送你回去。兴许你爹爹寻不见你已经回家等候了呢。”

    小女孩闻言，点了点头，便道：“姐姐，我就就住在不远处的雪晚村里，我叫小葵。”

    袂央颔首，站起身来，一手牵着小葵的手，道：“好了，我记住了，小葵，那么你可识得回家的路？”

    小葵圆圆的双眼流转了几番，便道：“认得的，其实我可以一人回去，但是又害怕路上再遇见什么怪物......”

    小葵毕竟是个五六岁的小女孩，自然会对这幽深的树林感到害怕，袂央安慰她道：“不用怕，姐姐已经答应小葵要送小葵回去的，现下你就只管带路便可。”

    话音一落，小葵重重地点了点头，便牵着袂央的手，朝前方行去。

    太阳依旧没有从云层里钻出来，一切都显得阴气沉沉的，凉风从后面吹来，使得袂央后背有些发麻，两人的脚步声踩在林子里，声音极大，不停地回旋着。