
﻿    “啊啊啊啊啊啊！”袂央发出一声长啸，忽而抱着头大叫道：“我的头好痛！好痛！”紧接着便瘫坐在地上打起滚儿来。

    面前的男子见状不由得震慑一番，屋中的白发婆婆更是慌忙无比，连忙跑了出来，大呼道：“丫头你这是怎么了？”

    地上的袂央几近发狂，两眼的视线早已模糊，眼前的光景看不清了，只是喉咙发出厚重的呜咽声。白发婆婆蹲下身去，双手箍住她的双肩，摇了摇袂央，只见袂央全身橙色光芒萦绕，身子也不住地颤抖着。

    白发婆婆沉吟片刻，便在袂央身后轻挥一掌，袂央吃了个痛，低呼一声便倒在了白发婆婆的怀中。那笼罩在袂央身上的橙色荧光也顿时消失不见，袂央脸色有些煞白，沉沉地昏迷在白发婆婆的怀里了。

    那男子也默不作声，只听白发婆婆道：“年轻人，你回去吧。”

    那男子先是一愣，向前走了一步，伸出手似乎想做什么，但不过片刻又缩了回去，只是淡淡道：“还望阁下考虑几日，晚辈过些天再来。”

    白发婆婆也没答应什么，只是抱起袂央往屋中行去。

    屋里的阿黑见袂央如此，亦是有些惊讶，伸长了脖子注视着袂央，夜里的猫眼总是显得如此明亮。

    “这丫头体内的元气……”白发婆婆蹙着眉头，一边点燃了烛火一边细细说着。

    阿黑的目光从始至终停留在袂央的身上，白发婆婆这时侧目过来，对袂央道：“黑猫，这丫头的体内怎地会有另一个人的元力？”

    阿黑立马闭上双眼，装作听不懂人话。谁料这一举动便换来白发婆婆地一个暴栗。

    “嗷喵－－”阿黑吃痛叫了一声。

    “傻黑，别以为我不知道，你可是会说话的，就不要在我面前装了。”白发婆婆瞥了阿黑一眼，将手探着袂央的额头。

    “嗷喵－－”阿黑故作镇定地叫了声，接着说道：“你能看出来，果然不一般。”

    白发婆婆淡然道：“傻黑，你可知道这丫头体内的元力是怎么一回事？”

    阿黑瞳孔微缩，“谁让你擅自主张给我套了个莫明其妙的称呼的？”

    “哼，名字只是个代号，叫什么也无所谓。你别给我岔开话题，赶快说说这丫头体内的元力是怎么回事！”白发婆婆说罢，又给阿黑脑门一个暴栗。

    阿黑摇了摇头，故作无奈地说道：“你们这些晚辈，都喜欢这样目无尊长。”他顿了顿，见白发婆婆不说话，继续道：“这丫头体内的元力，是她去年在云玑派后山紫亦崖上得到的，身体被一个女子的神识进入，倾注了那女子的毕生元力。”

    言毕，白发婆婆眉头皱了皱。她的手停留在袂央的头上，有些担忧地道：“眼下这丫头还处于御宝之境，对别人元力多多少少都无法全部融入，一旦思想有些偏激的话，身体就会对这元力排斥。”

    阿黑听罢，眯起双眼，趴在椅子上，懒懒地说道：“只能等这丫头慢慢进阶，境界高了，这体内的元力自然可以全部属于她自己。我本以为她吸收了神木鼎的力量，修为境界就会提升到会神之境呢，看来实际情况并不是如此简单。”

    白发婆婆冷哼一声，不知道从哪里摸出来一粒静心丸塞进了袂央的嘴里，然后将手按在她的身后，像是在给袂央输送什么灵力一般。

    不到半晌，袂央也渐渐醒转过来，睁开了双眼，迷迷糊糊地四下张望之后，才道：“婆婆，我这是怎么了？”

    见袂央全然不知道发生了什么事情，白发婆婆摸了摸袂央的后脑勺，道：“丫头，你体内有一部分是非己的元力，可以告知婆婆那是谁的么？”

    袂央一怔，她不知道白发婆婆是如何看出来的，当下便道：“是一个云玑派的前辈，她当年也是同我一般独自生活在紫亦崖上，后来也不知道怎么了化为一缕神识一直封印在石壁中，某一天我巧合之下便遇见了她。”

    “既然是云玑派的人，那么为何这元力里夹杂些许魔门气息？”白发婆婆低眉思忖，想不通透。

    又听袂央道：“婆婆，其实那前辈便是魔门中人，只不过是在云玑派修习罢了。”

    “卧底么？”白发婆婆双眼露出一丝异样光彩，见袂央颔首，便低下头喝了杯茶，道：“丫头，她的元力还未全然转化为你自己的元力，所以有时候切莫太过激动偏激，否则，体内残存的魔性会让你偏离正道，误入歧途。”

    袂央愣了一下，蹙着眉头，不解地说道：“我该怎么办？”

    “修行修行，除了修行法术，最重要的便是修心。不管你修炼魔门功法还是正道仙术，若是你心怀不轨，心魔养成的话便会步入魔道。”白发婆婆缓缓地说着，眉目流转，继续道：“魔门功法只是有些恶劣和偏激罢了，而且若是心术不正的话，要比正道仙术容易入魔。只要修行的方式得当，魔门功法亦是可以让你得道。”

    袂央深深呼了一口气，目不转睛地盯着白发婆婆，道：“如此说来，只要我修心就好，是吗？”

    阿黑“嗷喵”了一声，似乎表示赞成。

    白发婆婆再次轻抚了袂央的头，道：“正是如此了，丫头，修心最重要。”

    袂央嗯了一声，这才回想起适才白发婆婆和那男子说话的场景，她再也忍不住好奇，开口问道：“婆婆，适才那人到底是谁？为什么要你回去？回去哪里呢？”

    白发婆婆面色一僵，适才缓和的眉目拧作一团，摇头道：“小丫头不该知道这么多。”

    “婆婆，听你这么说，定是有什么事了。”袂央拉着白发婆婆的手，很是恳求。

    “臭丫头就是好奇得很！”白发婆婆斥了袂央一句，又道：“有些事情以后再告诉你吧，我乏了，要睡觉。”她站起身，回望着桌上的剩余的饭菜，吩咐道：“记得把碗洗干净了。”丢下这句话便大步流星地走入自己的寝屋。

    袂央哑然，转头看着阿黑，将它抱在怀里，摸着它的绒毛，道：“阿黑，你看懂了吗？”生怕阿黑不知道袂央所说何事，袂央又补充道：“刚才发生的事情，你看明白看没？”

    阿黑眨了眨眼，打了和呵欠，漫不经心地说道：“呵！我又不是神仙，哪能看明白？你婆婆既然说以后会告诉你，那么你就好好等到以后不就得了。”言毕，闭上双眼呼呼大睡。

    “懒猫！成天就知道睡！”袂央没好气地说了一句，便将阿黑放回椅子上，连忙将桌上的冷菜冷饭收拾得干干净净，忙活了许久，袂央才走回自己的屋子合眼睡觉。

    这一觉睡醒之后便是次日的晌午了，揉着朦胧的睡眼，袂央走出房门，灿烂的阳光洒在她的身上，四下观望之后，却不见白发婆婆去了哪里。

    身后的阿黑也走了出来，肥硕的身体伸了个长长的懒腰，打了个盹儿，“嗷喵嗷喵”地唤了几声，袂央开始四处走走，中秋的晌午还是有些热，但袂央也没出多少汗，只是觉得现下这温度蛮适合她的。

    “婆婆去了哪里了？”袂央自言自语地说着，阿黑跟在她身后，听见袂央这般言语，便懒洋洋地回答道：“方才我见她拿着渔网出门去了。”

    袂央正要往桃源村的小河走去，抬起眼来，便见白发婆婆拿着渔网回来了，渔网上装着几只活泼乱跳的鱼儿。

    “嗷喵——有鱼儿吃！”阿黑嗷嗷地叫了几声，看得出它着实很兴奋。