
﻿    “想来阁下一眼就能看清此物，那么阁下也应该猜到晚辈来此的目的。”那人说话语速很慢，仿佛生怕白发婆婆听不见似的。

    袂央躲在门后屏住呼吸细细听着，她看不清此时白发婆婆的表情，只能听见她话音变得有些颤抖和急促，“这是什么我不知道，你从哪儿来的便回哪儿去，我这把老骨头可经不起你们的折腾，现下老身要睡觉！”言毕，愤愤地转过身，正要踏入屋中。

    那男子闻言如此，当下往前走了几步，伸出手好似在挽留什么，语速较之方才变快了许多，“阁下切莫如此绝情，难道阁下真的什么事都不管了吗？”

    “管？”白发婆婆听罢笑了笑，回过头去望着那男子，道：“你在说什么话？我实在听不懂，兴许你找错人了。”

    那男子摇了摇头，继续道：“阁下便是阁下，岂有找错之理？晚辈素问长辈们提起，阁下失踪几十年，而今群龙无首，大家正需要阁下。”他顿了顿，继续道：“往事如烟，阁下何必如此执迷于往昔之事，何不如随晚辈回去，一同将......”

    男子话未说完，便听见白发婆婆发怒道：“勿要再说下去了！”言毕，全身萦绕着一道墨色的光芒，气焰极盛。

    现下屋中没有灯火，白发婆婆周身的墨色光芒袂央自然是瞧得清清楚楚，她睁大双眼张口吃惊，目不转睛地看着白发婆婆身上的墨色光芒，不敢相信地暗暗说道：“婆婆当真是有修为的，而且似乎很厉害。”袂央呼吸变得越来越重，抓着后门的手也不由得变重了几分。

    那男子也不知道白发婆婆为何突然生气，只是道：“阁下难道还不想面对么？晚辈千辛万苦找了阁下这么多年，而今终于找到阁下，还望阁下能考虑考虑......”

    “叫你再说！”白发婆婆怒气之下，飞身而去，右手乍现墨色光芒萦绕在手心上，她推掌而去，似要取那男子的性命。

    见白发婆婆来势汹汹，男子却也不躲，下一刻白发婆婆便重重击在了男子的右肩之上，袂央倒吸一口凉气，本以为那男子性命全无，谁知道转瞬之后，男子全身犹如墨一般往四下扩散，渐渐消失在空气之中。

    白发婆婆一声冷哼，道：“倒是有些能耐，看来我真小看你也！”

    话音一落，便在不远处闪现一道黑影，看那身段可以知道他是方才那男子，男子也没笑，只是继续淡淡说道：“在阁下回去之前，无论如何晚辈都是不能死的。”

    “你们这些后继之人修为也不差，为何偏偏要我这老骨头回去？”白发婆婆双手垂着，双眼刺出一道寒光。

    袂央听得似懂非懂，当下在心中想着：“婆婆这是要回去哪里？眼前的那男人又是谁？为什么非要婆婆回去？”一连串的问题纠缠着袂央，再加上白发婆婆和那男子说话也没提及其他什么重要信息，只是一味地说着“回去”之类的话语，因此袂央是如何也想不通透了。

    “阁下似乎明知故问。”男子轻声一笑，身子弓了弓，道：“阁下以前是我们的首领，现下自然也是我们的首领，群龙不可无首，还望阁下能明白我们的一片苦心。”

    “苦心？”白发婆婆又是一声轻哼，毫不在乎地说道：“你们的苦心与我何干？我只是桃源村的一个老太婆，你们的事我管不着，年轻人你还是回去罢！”话一说完，白发婆婆打算不再接话，当下快步走入了屋子中。

    此刻的阿黑两眼散发着绿色的光芒，它将视线移向黑暗中的袂央，仿佛要说着什么，只见这时屋外的男子起了些许杀意，浑身同是闪现墨色光芒，暗暗的光线下，袂央这才看清了那男子全身黑衣，连他的脸也被黑纱遮住。男子宛如箭矢一般逼向袂央她们的屋子，袂央心中大凛，快速地祭出云笙剑，挥向那男子。

    蓝光闪闪，只听“铿锵”一声，云笙剑被那男子轻手弹开，云笙剑反震回来，剑身刺在了木墙之上。

    白发婆婆倒也没有做出什么反应，只是漫不经心地坐在桌前，也不点灯，兀自倒了杯茶，宛如什么事情都没有发生一般。

    “你到底是谁？为什么一直叫我婆婆回去？到底要回哪里去？”看着那男子的黑影，袂央重重地逼问着。

    黑影停顿了片刻，视线移向袂央，话音冷淡，道：“这位姑娘，难道你婆婆没告诉你她的身份是什么么？”他思忖了半晌，故而摇了摇头，看向白发婆婆，道：“阁下当真是不想回首过去之事，连阁下的子孙都无法得知当年之事。”

    白发婆婆喝着茶，慢慢品着，此刻她倒也不生气，性子突然变得极好，慢悠悠地说道：“年轻人，我再说一次，有些事情不是你能管的，有些事情我也是不能管的，所以现下各回各的家，各做各的事，你也不要再来打扰我们婆孙俩了。”

    男子轻笑，道：“什么叫各做各的事？既然如此，那么我现下就在做我该做之事，阁下切莫执拗了。”

    “你这人好生奇怪，婆婆不想回去，你为何又要苦苦相逼？”袂央气急，扬起一只手，云笙剑“嗖”的一声迅速飞回袂央手中，“不许你再靠近婆婆！”言及此处，袂央汇聚灵气，蓝色的光芒萦绕在云笙剑周围。

    男子轻轻后退了一步，只见袂央气势极盛地挥剑相向。

    男子也没还手，只是一味地躲着，他往后飞去，一时间袂央也跟着飞了出来，“你快回去吧，不要再来打扰婆婆了！”袂央一边说着一边使出术法袭向那男子。

    袂央这次使出的是“月雷通明”，黑夜之中忽见一道月光与雷光缠绕在一起，电光火石地往那男子袭去。

    男子似乎有些怔然，当下聚集墨色光芒，重重墨光集成一道屏障，迅速地将袂央的术法吞没，转眼之间袂央术法的光芒熄灭。

    “你！”袂央心中大震，觉得自己的法术似乎被那男子吞没了，当下心中更是气结，挥起云笙剑，两手竖起，不停地对那男子一击一刺一挥一扫，不停地在空中变换着剑式，枯叶飞转，宛如蝴蝶般涌向男子，金光闪烁，混杂了袂央的道道灵气。

    白发婆婆侧头看着袂央的动静，什么话也没说，身旁的阿黑轻轻地发出了一丝猫叫，继而也不眨眼盯着袂央看个不停。

    男子似乎无意取袂央性命，所以皆是以防为主，只是时不时采用轻微的法术对敌袂央罢了，或许是他念及袂央与白发婆婆的关系，所以不敢贸然出手。

    两人身影来回交错，袂央也不知道与那男子斗了多久，此刻她不禁觉得呼吸有些急促，仿佛身体有些承受不住，灵气也没有方才的那般多了。

    “丫头，快停下！”白发婆婆看出袂央此番模样，便大声地喊道。

    袂央却不停下，反而是更加拼命起来，凶恶地对那男子说道：“不准再来打扰婆婆，不准再来打扰婆婆！”这时的袂央，她态度变得很是决绝和执着，似乎不将这男子赶走她誓不罢休的样子。

    男子一边格挡，一边慢慢说道：“就算姑娘的婆婆现下不答应，我们也不会善罢甘休。”

    “你！”袂央咬牙切齿，不知为何心中涌现着源源不断地怒火，也在这个时候，她全身突然笼罩着橙色的光芒。