
﻿    夜空之下，桃源村村口的一家小户还点着灯火，门前立在一个一头白发的老婆婆，而在屋中的桌前坐着一个十八来岁的少女，在她身侧还睡着一只大黑猫。

    这小户便是袂央的家了，她的婆婆此时面色有些怅然，两眼愣愣地看着门前原处的漆黑。

    “婆婆......”袂央轻言轻语地唤了一声，眼神里流露出一丝担忧之色，她不知道一向表现得很不在乎的婆婆，为何现下也变得多愁善感起来，难道她和箫青羽二人之间真的有着什么不堪回首的过往吗？

    那日袂央也很好奇，箫青羽没说，那么现下的婆婆是不是也不会说了？

    咬着嘴唇，袂央大胆起来，也不作和隐瞒，便开口问道：“婆婆到底怎么了？为什么提起大叔，你就变成这样子了？这可不像以前的婆婆啊。”

    白发婆婆听罢，身子僵然，眼神呆滞了许久之后终于闪现了些许光芒，她缓缓转身，来到袂央身旁坐下，叹了一口气道：“每个人的身后都会有一个值得他一生难以忘怀的故事，就算是我亦然如此。”

    袂央一愣，睁大双眼有些呆呆地看着白发婆婆，她没说话，安安静静地等候着白发婆婆的话语。

    “丫头，至于我的故事，你还是不要知道的好。”白发婆婆说完，兀自倒了杯茶，喝了个干净。

    袂央不解，满脸布满着好奇和疑惑，撅着嘴道：“婆婆为什么这般说？袂央只是想知道婆婆和大叔之间发生了什么事？当日大叔拿着婆婆的卷月玉佩，为什么他又会那么的黯然？”

    这话被白发婆婆听见，她有些哑然，仿佛难以置信袂央的言语，眼神有些怀疑，不过语气变得激动，“他......他当真是你说的那样？”

    见白发婆婆在意的眼神，袂央心中一沉，实在无法推断白发婆婆与箫青羽的关系，心道：“实在想不明白，大叔他那么年轻，可是婆婆这般老了，他们之间会是什么关系才对呢？”想了又想，袂央在心中继续道：“不过大叔是早年得到了仙骨，想来年纪和婆婆相仿。他们该不会是......”

    袂央脸色有些煞白，愕然地盯着白发婆婆，眼睛都不转了。

    “丫头，丫头？”白发婆婆看见袂央如此惊讶地看着自己，不禁推了推袂央的胳膊。

    袂央心道：“大叔年轻，可是婆婆老了，他们......他们之前要是恋人的话......怎么会这样？怎么会这样？要是婆婆也如大叔那般年轻就好了。”袂央在心里挣扎着，若真如她所想的，两个年轻时刻相爱的人，现下一个风华依旧，而另一个却面容枯槁，也不知道那份情会不会如当初那般？

    “丫头在想什么？”白发婆婆的话语在袂央的耳畔响起，袂央这才回过神来，双肩颤抖了一番，她有些慌乱，便是急急忙忙地喝了一口茶，平复了自己的心情道：“婆婆你和大叔许久之前就认识了么？”

    明明知道这一问是明知故问，但是袂央却不知道问些什么好了，只能这么试探性地对白发婆婆说话。

    白发婆婆眼神变得有些迟疑，兴许她也在犹豫要不要将一些事情告知袂央，但最终她还是起身走向自己的寝屋，背对着袂央道：“过去了都过去了，现下提起做什么？有些事情错过了，就无法再挽回，而今再拿出来说给你们小辈听，不是让你们笑话么？”

    “婆婆！”袂央声音高了些，她很想知道，但见白发婆婆似乎极为不愿，当下也不敢再强求下去。“婆婆不说也好，袂央不敢再问了，不过我想说的是，过去的事情都成了定居，还是不要一直沉溺在过去的伤痛中的好，勇敢面对，不去逃避才是我们该做的。”

    白发婆婆身子微微一震，袂央这话不禁令她转过身来走向袂央，她伸出一只手似要给袂央一个暴栗，吓得袂央连忙低下头去，不过这次却是换来白发婆婆的轻抚。

    袂央有些惊奇，整个人都站着一动不动了，又呆又傻地立在原处。

    “臭丫头，出去一两年，脑袋竟然变得灵光多了，连说话也掺杂了些道理来。”白发婆婆一边说着一边笑了笑。

    以前的白发婆婆很少这么夸袂央，所以这话令袂央感到有些突然，不过转瞬后她扬起嘴角笑道：“这哪是我在外面学的，这可是以前婆婆教我的。”

    白发婆婆再次绽放笑容，这夜她脸上阴晴不定，若不是听见箫青羽的消息，她也不该如此，而是应该如往常一样，总是抱着事不关己的模样。

    袂央正要说什么，却听见外面狂风呼啸，凉风一下灌入了屋里，使得桌上的烛火立马熄灭。见状，袂央嗔道：“好大的风，竟是连蜡烛都熄了，我且去将门关紧了。”说罢，正欲上前过去关门，可是没走出一步，袂央便被白发婆婆拉住。

    “咦？”袂央当下一奇，黑暗中的她回头问道：“婆婆，怎么了？”

    白发婆婆没有作答，她单手箍住袂央的肩头，袂央能感受到此刻白发婆婆的手劲变得越来越大。

    “婆婆，婆婆，到底怎么了？你说说话呀！”眼下四处一片漆黑，又见身后的白发婆婆不发出任何声响，袂央变得心急起来，额上都已然渗出了些许冷汗。

    外面狂风依旧，袂央心儿扑通直跳，她四下环顾，只见适才睡着了的阿黑此刻也醒转了过来，它也没出声，两只发绿的双眼似乎在张望着什么。

    屋子里静得可怕，“婆婆，婆婆......”袂央再次唤了唤。

    身后的白发婆婆终于低声道：“丫头，别说话！”

    袂央心里一沉，全身寒毛直直竖起，心中断定眼下情况绝非一般。如她所料，门外果然响起了一个陌生男子的声音，“我真是万万想不到阁下会在这里。”话音传入袂央她们的屋子，久久地回荡着四周，不知道过了多久才缓缓散去。

    袂央倒吸了一口凉气，心中暗暗道：“此人到底是谁？他又在和谁说话？”

    身后的白发婆婆松开箍住袂央肩头的手，径直走出了屋子，站在门口，斥道：“哪来的路人？也不好生走路，竟是把我家的灯火也给弄灭了。”

    袂央探出头去，只瞧见前方立着一道黑影，看不清他到底是谁，白发婆婆的话音一落，那男子似乎有些始料未及，愣了好大一会儿，才淡淡说道：“那还真是冒犯了，下次绝对不敢再有如此大的动静。”

    白发婆婆听罢，轻哼了一声，道：“知道错了便好，想在这里借宿的话，想都别想。”

    那男子依旧淡然道：“嗯，我自然不敢留在这里，这小屋也不会欢迎我。我看这小屋有些小，要不阁下随我回去，住个大一些的房子。”

    “你说着什么话呢？好端端地突然蹦出个你这样莫名其妙的人来，还说要请我去住大户人家的房子，当真是折煞老身也！”白发婆婆摇着头，说话依旧尖酸刻薄。

    袂央听得懵懵懂懂，不知道门前的白发婆婆和那陌生男子为何说这些奇奇怪怪的话语，虽然她很想得知原因，但也不敢出声，侧目看着阿黑，这下连它也看着门前说话的人。

    “阁下可知道这是什么？”那男子缓缓地说着，接着手中突然乍现了一个发着墨色光芒的令牌。

    那令牌映入白发婆婆的眼帘，她身子震了震，“你是谁？”