
﻿    “为什么，适才我却丝毫没有发现你是鬼？”袂央靠在墙角，无力地问着小葵。

    小葵不过五六岁的模样，小小的身子带领着一群僵尸，这模样显得有些古怪，她诡异的笑声回荡不停，顿了顿之后，浓黑的大眼不停地眨巴着，道：“那是因为你我修为差不多，你觉察不到我，嘻嘻嘻嘻......”

    袂央身子轻震，抬起眼来，看着一群断胳膊段腿断头的僵尸，深深吸了一口气，意念催动着云笙剑挥起一道剑芒，往那群僵尸袭去。

    剑芒震动周围的空气，空气也跟着浮动起来，气波纷纷逼向小葵以及她身后的僵尸，只听厚重的呼吸声音响起，似乎云笙剑的剑芒对这些僵尸毫无作用。

    “嘻嘻嘻嘻，还想做最后的挣扎么？”小葵两眼空洞，弯着嘴角，怪异的笑容浮现在脸上，令袂央再次不寒而栗。

    收回云笙剑，瘫软的四肢令袂央无力地靠在墙上，她屏住呼吸，在心中默默念道：“这可如何是好？拜入云玑派之前学的那些赶尸小法术，也不知道在此能不能派上用场？”袂央想着想着，忽然又犹豫着，暗道：“不对，以前赶送的尸体可不是像这般尸变的啊！都是死死地沉睡在棺材中，眼前的这些却......”

    迷魂汤的作用仍旧停留在袂央的体内，使得她使不出多少灵力，除此之外，使出法术对灵力的消耗要比平日增多。

    “上吧！大家都饿了吧！嘻嘻嘻嘻......”小葵大声地呼喊，示意那群僵尸扑向此时退在一个角落里的袂央。

    袂央再也无法顾及这么多，当下便拿出一直带着身边的符纸，咬破自己的手指头，速速在符纸上花了一些符文，用云笙剑连连将这些符纸窜起，使出残存的灵力，将云笙剑推出。

    只见一剑刺穿了一个僵尸，那僵尸怪异地惨叫了一番，全身不住地颤抖，忽而到底，身上浓烟泛起，竟是动也动不了了。

    袂央一喜，心道：“难道这赶尸术还是有些作用？”正在大喜之下，忽听小葵笑声四起，嘴上也不知道念着什么奇奇怪怪的咒语，那倒下的僵尸微微一动，机械性的又站了起来。

    袂央身心巨震，连忙收回云笙剑，紧紧握着剑柄，凝神看着眼前的僵尸们。只听小葵慢悠悠地说道：“姐姐，你现下赶尸的功力是不足以对抗我们的，嘻嘻嘻嘻......”

    袂央听小葵的笑声听得实在发慌，当下摇了摇头，希望自己能镇静一些，眼下要怎么办？灵力损耗极快，赶尸术对僵尸又没用，到底该怎么办才好？烦恼的疑问盘旋在袂央脑海中，使得她心口发慌得都有些疼痛。

    僵尸们又开始走向袂央，他们身影重重叠叠，毫无半分秩序，两眼空洞张着大口，有的甚至舌头都拖得长长的，不停地散发着刺鼻的恶臭。袂央皱紧了眉头，眉心的汗水一点一滴地从脸上滑落，她双肩颤抖，意念再一次催动云笙剑，只听“砰”的一声，蓝光迸裂而去，那群僵尸被震退了几步。

    却见小葵双手结印，绿色的光芒萦绕整间屋子，那群僵尸仿佛重获了力量一般，显得很是精力充沛，加快了涌向袂央的脚步。

    袂央见无数僵尸扑来，与生俱来的厌恶和排斥感令她吃力地挥动着云笙剑，对着一群僵尸乱砍乱杀，可是僵尸明明就是死身，刀剑砍在他们的身上，又有多少用处？他们还不是当着不痛不痒地朝她走来。

    到得最后，袂央的仅有的气力都全然耗尽，瘫软地退在了角落，用剑格挡着自己，眼神流露出惊恐和害怕。

    “到头来，我还是什么都不会吗？学了这么久的法术，现下面对一群僵尸都对付不了！”袂央自责不已，心中大声地骂着自己。

    若不是她中迷魂汤，灵力受阻的话，袂央也不会如此手足无措吧。

    放眼看去，只见小葵夸张地弯起嘴角，伸出一只手来，在掌心上一道绿光泛起，不到片刻，只见一三尺长短的长杖徒然出现在她手中。仔细端详，那长杖竟是又白骨制成，杖身缠绕着淡淡的鬼火，照耀着小葵此刻阴森的脸。

    小葵扬起白骨长杖，猛地一挥，袂央顿时觉得天旋地转，双足无法站稳，整个人腾空飞起，整个身子朝屋外飞去。

    袂央吓得头脑一片空白，她无法预知眼前的小葵到底有多少能耐，但她知道小葵绝对是一个很棘手的对手。

    袂央的身子还在不停地往后飞着，小葵那一杖的法力实在强大，使得袂央这时头晕目眩，心中都有些恶心的感觉。

    “嘻嘻嘻嘻......”小葵握着白骨长杖，带着一群僵尸走出了屋子，站在门前看着袂央，“姐姐，你就从了吧，不会有多少痛苦的，就那么一下，一下而已。”

    小葵的声音，犹如缠绕的水蛇缠上了袂央整个人，全身上下，都充满了小葵令人身子发寒的声音。袂央努力地摇着头尽量要自己清醒一些，吃力地握着云笙剑，此刻的云笙剑周身也变得蓝光大盛，忽然之间，一道力量从云笙剑内传了出来，剑身带着袂央往前飞去，而不是任由着小葵的力量使袂央往后飘飞。

    袂央咦了一声，提起精神，握紧了云笙剑，安稳地落在了地上，云笙剑见主人着地，便挣脱了袂央的手，全身泛起耀眼的光芒，飞速地往前方的小葵冲去。

    袂央大讶，此番情景使得袂央整个人呆立得犹如一尊石像，这云笙剑果然是早已通了人性呢，在上古战场如此，而今在这雪晚村亦是如此。

    “铿锵！”云笙剑与白骨长杖相互碰撞，发出了一声刺耳的长啸，云笙剑退了回来，插入了袂央身前的土地之中，顿时也没有了光彩。

    又听小葵道：“姐姐，你怎地就喜欢如此挣扎？不过这样也好，这般倔强的元气，正是我们所需要的，嘻嘻嘻嘻......”

    绿光汇聚在白骨长杖之上，小葵重重一挥，无数僵尸一往无前地奔了上来，纷纷向袂央发出攻击，除此之外，绿色光芒变作无数细小的长箭，快速地往袂央逼近。

    “砰砰砰！”一时之间，眼前浓烟四处，白烟泛起，虽是夜晚，袂央却能看得清清楚楚，眼前似乎有什么东西与这群僵尸发生了碰撞，就连那些蜂拥而至的绿色光箭也被击退了回去。也在这时，一股强劲的力量使得袂央的身子往后飞去，她不受控制地在空中倒退着，四肢无力的袂央根本无法运气灵力在空中停驻。

    下一刻，袂央便觉得有人将她抱住，腰间传来暖和的温度，袂央正在诧异，便见前方紫光一闪，那小葵尖叫了一声，声音刺耳，袂央不由得捂住了双耳。

    渐渐的，袂央忽然听见耳畔的心跳声，那是自己的还是别人的？现下的袂央心情尚未平复，正在重重的喘着粗气，完全没有心思去理会那心跳声是谁的。

    须臾，便听见耳旁响起了一个冷淡的男子声音，“云玑派弟子，怎么说也是御宝之境，却是连一群野鬼都对付不了。”听着这充满嘲讽的声音，没有心头大震，连忙抬起头来，那人的脸庞映入眼帘之时，袂央再一次觉得头脑乱作一团，周遭发生什么她都无暇顾及了。

    “你......你怎么会在这里？”袂央呼吸一窒，愣愣地看着抱着自己的这位男子。

    “这里又不是你们云玑派，我作何不能来？况且就算是云玑派，我也去过。”男子淡淡地说了一句，袂央便觉得腰间一紧，继而自己便被他带着飞到了另一处高地上。