
﻿    “过了这座桥，就是雪晚村了。”小葵带着袂央来到了一座独木桥前，用手指着前处。

    身前是一条极浅的河流，河里大大小小的石头都露出了半边的身子，河水不是那么的清澈，反而有些浑浊，哗啦啦的水声却是不绝于耳。定睛一看，那座独木桥上早已布满了岁月留下的青苔。

    袂央有些发愣，心道是难道这座桥很少有人行走不成？想到这里，身旁的小葵开口说道：“姐姐，快上桥吧，过了这座桥就离我家不远了。”

    袂央也没多想，便随着小葵踏上了独木桥，走在独木桥上，桥身都有些轻微的摇晃，袂央小心翼翼地走完独木桥，身前的小葵笑嘻嘻地牵着她快步往前方走去。

    行得匆匆，二人很快就走出了树林，眼前是一片荒凉的乱石堆，其间长着杂草，没有树木，倒是有烂木头横亘在地上，满地都是。

    袂央脚底有些发凉，这周遭显得如此荒凉古怪，不禁让她眉头蹙起，四下环顾。

    小葵却拉着袂央的衣角，说道：“这里是村里的叔叔伯伯们弄的沙木，这些沙木是前几天上山开采的，还来不及运回村里盖房子呢。”

    原来如此，袂央哦了一声，她有些诧异地看着小葵，想不到她年纪不大，知道的东西却是不少。

    二人走过这乱石堆，便来到了雪晚村的村口，村口处立着个石碑，许是年代久远，那石碑大部分的身子已然陷进了泥土之中，但也可以看得见石碑上的三个字：“雪晚村”。

    “嘻嘻，到家咯，姐姐快随我来。”小葵兴高采烈地拉着袂央走进了雪晚村，只见村里的小木屋整整齐齐地坐落，空出一条长长的小道，小道皆是用青石所砌，两边的房屋质地很是不错，可以看出这小村有些富裕。

    只不过，现下虽无阳光，但也为时尚早，可是为何不见村里的其他人？袂央好奇，觉得周围静得可怕，便问起身旁的小葵道：“小葵，村里的人都去哪里了？为何大家都把门关得紧紧的？”

    小葵弯起嘴角，笑了笑，“这几天风大得很，村里的人们都整日闭户不出的。”她朝前看了看，继续道：“街头那家就是小葵家了，姐姐去喝口水再走吧。”

    袂央本想就此离去，毕竟已经将小葵送到了雪晚村，但眼下又听小葵那么说，袂央也不好拒绝。低头看了看怀里熟睡的阿黑，它似乎一副全然不知道自己到了哪里的样子。

    再看看盛情好客的小葵，袂央实在不能说不，只好点头答应，随着小葵走到了街头的一处房屋之前。

    此时天空不仅没有了太阳，反而乌云密布，像是要降临一场倾盆大雨。

    小葵蹦蹦跳跳地走上前去推开了门，开门之声空空灵灵的，在整个雪晚村里回荡着。

    “快进来呀姐姐。”小葵喊了喊，袂央嗯了一声便踏进了屋子。

    小葵关上房门的那一刻，屋外狂风四起，有些凉风都透过门缝吹了进来，袂央不由得打了个哆嗦。

    由于门窗紧掩的缘故，屋内的光线并不是很好，袂央正要说话，便听小葵喊道：“爹爹，娘，你们在不在里屋？”

    “在呢在呢。”里屋传来一个中年女子的声音，接着便见一个妇人拿着个灯台走了出来，灯台上的灯火泛着淡淡的黄光，照得她脸色蜡黄蜡黄的。

    “哟，这姑娘是谁呢？”妇人看见了袂央，便好奇了起来。

    “娘，今早我在林子里迷了路，还差点遭食人藤蔓吃了，若不是这姐姐救我，怕是你和爹爹再也瞧不见我了。”

    那妇人听到这里，蜡黄的脸又变白了几分，手有些颤抖地将灯台放在桌上，对袂央拜了拜：“多谢恩人救了我家小葵。”说罢，妇人连忙回头朝里屋喊去，“死鬼，快出来，恩人到家里来了。”

    里屋中有个男人应了一声，接着便跑了出来，只见他粗布短打，脸色同妇人一样，也是蜡黄蜡黄的，看见袂央，便千谢万谢。

    袂央连连摆手道：“叔叔婶婶不必如此，你们这样我也不太好意思呢。”

    “好好好，我们不说了，姑娘口渴么？我这就给你煮茶去。”男人热情地说了一声，便转身往灶台行去。

    “不用了的，我坐会儿便走。”

    妇人却道：“这哪行呢？好说歹说我们得谢谢你才是，姑娘总不会不赏脸，一口茶都不愿吃吧？”

    袂央摇头否定，道：“哪有的事？只是不想劳烦你们。”

    袂央把话说完，门外却是电闪雷鸣，狂风阵阵，大雨如瓢泼一般下了起来，一时间，整个雪晚村笼罩在一片雨雾之中。

    “下雨了！”小葵惊奇地说道。

    袂央身子一震，又听妇人说道：“哟！竟是下雨了。”说罢便朝窗户走了去，轻轻推开窗门，只见窗外雨势极大，不少的雨点随风吹进了屋中，妇人见状立马将窗门紧掩，嗔道：“这雨好生下得大，差点把我溅湿了。”

    袂央有些焦急，低头看了看怀中的阿黑，想不到这只大懒猫竟然还没有醒。袂央在心中自问：“这雨要下多久啊？我还要赶回师门呢。”

    妇人在袂央面前坐下，蜡黄的脸笑了笑，道：“姑娘，这雨估计要下到天黑，不如今晚就和我家小葵睡吧，等到明早才赶路。”

    袂央一怔，抬眼望着妇人，有些犹豫，身旁的小葵却是拉着袂央的臂膀，不停地摇着乞求道：“姐姐，今晚就住我家吧，最近这里的雨一直要下很久的。”

    “这……”袂央咬着唇瓣，突然间不知道如何是好，想起屋外下个不停的大雨，眼下也只好答应小葵他们了。

    袂央点头答应，小葵和妇人都面带喜色，这时小葵的爹也提着茶壶走了出来，给袂央倒了杯茶。

    “姑娘喝茶！”男人面带笑意地说着，接着又给小葵和妇人倒了茶。

    袂央见小葵一家子人如此好客，当下也没犹豫，而且拿起茶杯将茶水喝了个干净。

    几人便开始随意聊了起来，屋外的大雨还是倾盆地下个不停，雷声鼓动，闪电不断，最主要的还是风声不绝于耳，呼呼作响，要是细细听着，会让人觉得那是哀怨女子的哭声。

    屋子里点着微弱的灯火，晃动的烛光拉耸着袂央的影子在墙上跳动。

    忽然听见“吱吱吱”的声音，窸窸窣窣，连绵不断。阿黑突然叫了一身，身子一跳便朝一个角落跑去。

    袂央咦了声，便听妇人笑了笑，道：“是只耗子呢，姑娘的猫想来是去抓了。”

    袂央点头会意，窗外依旧大雨不停，眼看天也渐渐黑了，袂央只好在这小葵家休息一晚。

    “天也要黑了，我去做饭吧。”妇人站起身，整理了一下围着腰间的围裙，对她的男人道：“死鬼，你也过来帮忙吧，今晚可要好好做一桌菜，大家吃得饱饱的。”

    男人答应一声便同妇人朝灶台行去，留得小葵满脸笑笑地看着袂央。微弱的灯火朦朦胧胧的，袂央突然觉得自己周身有些瘫软，连她的双眼也变得模糊起来。

    这是怎么了？为何一时之间觉得好困？袂央默默地问着自己，耳边传来了小葵尖锐的笑语。抬头一看，恍惚看到了小葵笑着笑着牙齿都已然从嘴里脱落下来。

    袂央低呼一声，身子颤抖不已，正要呐喊，喉咙里却发不出任何声响，眼前一黑，便是倒在了桌上昏迷不醒了。