
﻿    大雨在袂央从棺材里醒来时就停了，此刻月光如水，晚风飕凉，袂央被那突然出现的男子抱着，心颤颤地似乎没有回过神来。不由自主地，袂央伸出手停驻在他的胸前，感激地说道：“烽寂，谢谢你救我。”

    袂央本以为烽寂会说什么“我不是来救你的”之类的话语，谁料这次他却是什么都没说，戴着左半边的银色面具泛着柔光，微风吹着细长的发丝，衣袂不觉往后飘飞，看不清他此时的面容如何。

    烽寂带着袂央飞到一处高地，缓缓将她放下，袂央这才看得清楚，四周的环境皆是变了模样，白日里房屋整齐的雪晚村，黑夜里居然变作了一片荒凉的坟地，杂草众生，纸钱遍地，时不时还会传来乌鸦哀怨的鸣叫。

    见到如此场景，袂央后背发麻，这才断定自己果然走入了一个鬼村，白日所见的雪晚村摆设皆是幻景罢了。

    不远处的小葵面部神色早已扭曲不止，樱红的嘴唇剧烈上扬，“姐姐，想不到还有个哥哥来帮你，不过真好，今晚就把你们两个吃了，嘻嘻嘻嘻……”

    袂央听见小葵怪异阴森的笑声，不禁眉头一蹙，若是自己元力受迷魂汤所阻，她定会雷霆大发地与小葵拼命。本以为她是普通幼小的孩童，见她被食人藤蔓所制，袂央舍身相救，谁料到得后来这一切都是小葵所设地陷阱，千方百计让袂央进了雪晚村，费进心机令她喝下迷魂汤。

    想起自己被一只鬼算计，袂央就气得牙痒痒。

    烽寂倒是不紧不慢，轻轻抬起右手，两指一弹，一道紫光化作尖利的长针，长针通体绽放着紫色光芒，紫气萦绕，光彩照人，如箭矢一般快速飞出，长针针尾竟是带着一条常常的紫色光线。

    电光火石之间，袂央还未来得及反应，便见那紫色长针快速地刺穿了一具僵尸的头颅，随即一声沉重的吼叫声音传来，响彻整片荒郊野外。紧接着，长针依旧一往无前，继续飞速地穿过另一具僵尸的头颅，惨重沉闷的呼吸声四起，僵尸们哀嚎阵阵，当长针刺穿最后一具僵尸，烽寂扬起手来，重重一收，那远处的长针猛地调头转了过来，针尾的紫色光线上穿着无数具僵尸。

    袂央倒吸一口凉气，觉得那长针就如穿线一般，而线上的僵尸就如蚱蜢似的，整整齐齐地吊在紫色光线上。袂央还没来得及眨眼，烽寂单手结印，将那群僵尸一一收进了乾坤袋中。

    袂央咦了一声，张口表示有些惊讶，适才令袂央手足无措的那群僵尸，就这么被烽寂给降服了。

    不远处的小葵看见此番场景，歪曲的脸上终于表现出些许紧张，她尖声大喝，小小的身子猛地一跃，悬浮在空中，扬起白骨长丈，使力一挥，只见白骨长仗突然脱为两截，一截被小葵握着，而另一截徒然变作一巨大的骷髅头往烽寂和袂央飞去，骷髅头与小葵手中的仗身由一人筋所连，袂央看见这般景象，不由得觉得害怕又恶心。

    骷髅头的口中喷出丝丝鬼气，袂央屏息，又见道道绿芒喷射而出，威力十足，若被击中，想来不死也要受重伤吧。

    紫色光芒在烽寂手中汇聚而成，无数紫光闪闪，好似丝丝细小的雷电绽放在他的手中，“嗤啦嗤啦”的声音源源不断。烽寂腾空而起，单掌挥出，全身旋风缠绕，风沙鼓舞，他青丝与衣袂也在不住地浮动飘飞。

    烽寂一掌重重地击在了骷髅头的脑门上，“砰”的一声，骷髅头裂痕都未来得及形成，变突然爆炸，烽寂也不退后，手中的紫气雷光电闪依旧，他继续挥掌而去，一一冲破那强劲的人筋，整个人朝小葵逼去。

    小葵发出一声尖叫，下一刻自己全身紫光一闪，剧烈的爆炸声传来，她整个身子顿时被炸得粉碎。

    看着前方刺眼的光芒，地面此刻也剧烈地摇晃，硝烟弥漫，却见不得烽寂的身影。不知不觉的，袂央担心着烽寂，生怕适才的爆炸中烽寂还未来得及躲过。正在担忧之时，一道白影便闪现在了自己的身前。

    见烽寂完全没有受伤的模样，袂央心中微微一松，正要说什么，便听烽寂道：“你怎么会在这里？”

    四下一片宁静，凉风却仍然吹个不停，放眼望向前方，这片坟地早已是一片狼藉了。小葵适才阴森可怖的笑声还回旋在袂央耳畔，她打了个寒噤，若是烽寂不出现，也不知道现下又会发生什么事。

    “这句话应该是我问你才对。”袂央一边说着，一边扬起手来，意念催动，远处陷入泥土的云笙剑闻及主人之令，此刻的蓝光重现，“嗖”的一声飞回了袂央的手中。

    烽寂听袂央这么说，没有转过头来，而是继续背对着袂央，淡然地拿出乾坤袋，晃了两下道：“我是过来收容这些僵尸的。”

    “收容？这又是什么措辞？”袂央说到此处，不由得想起第一次与烽寂见面之时，他毫不留情地从她手中夺走那具狂暴的尸体。

    袂央不由得眉头蹙起，脸上满是不解之色，问道：“你几次三番收集尸体，到底拿去做什么用？”

    烽寂侧过身来低头看着袂央，袂央本以为他会回答，谁料白影一闪，地面抖动，只见无数尖利的白骨长刺从地底下猛地刺出。

    袂央大愕，身体中了迷魂汤的她正在不知所措，转瞬后却见烽寂飞身而来，双手将袂央横身抱起。无数的白骨刺突突地滋长着，不经意间竟是形成了巨大的双手，两手汇合，仿佛要将烽寂和袂央捏碎。

    袂央惊出一身冷汗，抱着她的烽寂速度飞转，几经跳跃，清风回旋，眨眼之间烽寂抱着袂央冲天而起，穿过层层白骨刺。随后烽寂的紫离剑从袖中飞出，耀眼的光芒将整片坟地照得闪烁不止，猛地一击，白骨刺周身剧烈摇动，连空气都不停地在震荡着。

    感受到紫离剑的威力，那些白骨刺也不敢再作何挣扎，而是发出沉闷的声响，支离破碎地退回了地底。

    紫离剑安然回到烽寂的袖中，悬浮在空中的烽寂，一双凤目看向远方，二话不说便抱着袂央御风飞出了雪晚村。

    不知道时间过了几许，秋日的夜晚难免会有些霜露，气温也不似白日那般暖和，袂央鼻子一塞，忽然打了个喷嚏，整个身子也觉得寒冷起来。被烽寂抱着的她，感受到他怀中的温暖，她竟是不由自主地在他胸前蹭了蹭。

    袂央这般动作不禁令烽寂呼吸一窒，他的双手也变得有些僵，屏住了呼吸往下方的树林飞去。

    将袂央轻轻放下，烽寂便在她身后盘腿而坐，下一刻他什么话也没说，而是将一股清新的气流输入了袂央的体内。

    袂央一奇，正要开口询问，身后的烽寂好似明白她心意一般，便淡淡道：“你中了迷魂汤，体内的毒素得逼出来才是。”

    袂央反应过来，微微颔首，实在想不出说些什么好，只能缓缓说道：“那就有劳了。”

    烽寂不再说话，而是聚精会神地帮袂央逼出毒素，到得后来，袂央额上汗珠点点，体内有一股气息似要冲破阻挠释放开来，那似乎就是自己被迷魂汤束缚的元力。

    片刻之后，元力得到释放，袂央忽然觉得身心豁然开朗，但是劳累之感也随后而来，全身毫无半点气力，身子一软，便倒在了烽寂的怀中。