
﻿    烽寂一愣，只见袂央疲劳地倒在自己的怀里，不经意间，烽寂蹙着双眉，连他自己都没有察觉到。

    “多谢，休息一下我便好的。”袂央轻声地说着，抬起头来，看着近在咫尺的烽寂，她有些恍惚，竟是觉得自己仿佛是在做梦。

    那一日在上古战场匆匆离去，本以为今后不知道什么时候才会再见一面，然后今日深陷危机之时，他却突然出现，救了她一遭。

    袂央盯着烽寂看着，许久之后莫明其妙地说道：“你怎么又把面具给戴上去了？”袂央想到什么说什么，这话说出之后脸上不由得一红，觉得这话问得有些不妥。

    烽寂抬起眼帘，看向夜空星光点点。半晌，他不温不热地回道：“这面具我戴了十几年。”

    袂央挑眉，在烽寂怀里动了动，使得烽寂脸上掠过一丝尴尬，袂央幽幽看着烽寂道：“反正之前都摘下来了，作何又戴上去？而且你又长得不差……嗯，干嘛就一直遮遮掩掩的？”

    什么叫长得不差？烽寂面色微微怔然，须臾之后他低眉下来道：“至于什么原因，你不用知道。”

    袂央见烽寂有些散漫的神情，双眉皱了皱，轻哼一声，回想起那次在上古战场的惊鸿一瞥，烽寂俊美无双的容貌早已深深烙进袂央的心中，除了他的绝世容颜，更能让袂央记住的可是他当时的舍命相救。

    袂央岔开话题，幽幽问道：“你还没说你怎么会在这里。”

    “你似乎对什么事都充满好奇。”烽寂慢悠悠地回答，手也轻轻地搂着袂央，两人的动作很是亲密，但这下他们似乎都没有反应过来。

    袂央斜眼一笑，道：“你若不说的话，我可当是你特意赶过来救我的。”言毕，她厚起脸皮地又笑了笑。

    烽寂神色淡然，“你非要这样想，我也不介意。”

    一轮明月，空中皎皎，夜风吹过，不知何时，银月周身笼罩着淡淡的云雾，朦朦胧胧地照耀在袂央何烽寂的身上。

    烽寂本是奉其师父倾幽城主之命前来此地收集尸体，他也万万没有想到会在此处遇见袂央。

    半夜里，凉风四起，吹得落叶沙沙作响，袂央身子有些发凉，双肩也不由自主地颤抖开来，月落西山，袂央疲惫不已，眼帘变得愈加沉重，不知不觉地她便安然地靠在烽寂的怀中睡去了。

    烽寂低眉，久久地看着袂央，却也不知他此刻心头想着什么事，视线不忍从她身上移开，须臾之后便脱下白色的外衫，披在了袂央的身上。

    怀里的袂央睡着了的模样很是沉静，细如蚕翼的睫毛时不时还微微颤动，烽寂不由得呼吸一窒，抬起眼来，头靠在身后的大树上看着夜空有些出神。

    坚毅的侧脸在夜空之下显得有些柔和，他不知道自己从什么时候起能如此安然地抱着一个女子。想起曾经的自己，那可是容不得一个女子靠近身旁的。然后今时非往日，他竟然有些迷恋这种感觉，说不出，道不明，有些苦涩却又有些悸动。

    烽寂不是自寻烦恼的人，这般无法想通的问题他自己懒得去深究，看着黎明也快要降临，索性合上了双眼，闭目养神。

    这一刻，仿佛没有正魔之分，没有任何恩怨纠缠，反而更像两个互相依偎的知己，树叶随风轻遥，夜风也变得清幽静谧不少，烽寂不知道是什么时候睡着的，这些年来他似乎从未睡得如此安稳过。

    怀中的人儿有时会伸出手来抓着他胸前的衣襟，不过转瞬又安心地睡去。

    次日醒来，烽寂不知袂央是何时离开的，醒来的时候柔和的阳光透过树枝交错的缝隙照射下来，林中一片明媚。

    烽寂低眉，只见他的外衫盖在了自己的身上，眉宇不觉露出些许惊讶，拿起外衫，一只树叶不经意间便滑落出来。烽寂伸手捡过，清晰地看见上方写着几个隽秀的字体：“回去了，多谢你，你不戴面具的话要好看多了。”

    看完袂央的留言，烽寂不由得怔然，许久之后才缓缓回过神来，鬼使神差地将面具摘下。

    清风浮动，发丝在风中凌乱，阳光洒在脸上，青丝滑过脸颊，却遮不住他超越世间美态的俊脸，棱角分明，冷俊得不识人间烟火。

    凤目凝凝，注视着手中的银白色面具，他似乎在问：“摘下面具要好些么？”

    天空飞过一群大雁，林子里的子规叫鸣，一切显得很是怡然安适。

    到得日落黄昏，天边晚霞不尽，犹如少女羞红的颊容，姿态妩媚。晚风和煦，湖面平静得好似一面水镜，倒影着天空美景，早已分不清天上抑或人间。

    一道蓝色剑光滑过，剑上人儿身上宽大得到云玑服饰随风鼓动，衣衫滚滚，袂央负手而立。不觉间，她低声自言自语地说道：“阿黑到底去哪里了？寻也寻不到。”

    袂央一大早就折返回去雪晚村寻阿黑，除了看见雪晚村坟堆四处，一片狼藉之外，便再也无法发现有什么黑猫的影子。

    袂央无奈，只好回去，

    踏上了赶往云玑派的路程。

    袂央只能在心中默默祈祷，但愿阿黑没事。不过一只从九璃玄火珠解封的猫，而且还会说人话，随便想想都得知它绝不一般，所以它也不可能容易遇见凶险。

    袂央在心中如此之想，终于缓了口气。日暮时分，又是一行大雁从空飞过，啼声不停回旋在袂央耳际，想起一路走来发生的种种，她不由得感慨万分。

    若不是当年那具发狂的尸体，烽寂也不会阴差阳错地拿走袂央的秘笈。

    若不是袂央为了那两张她视为家传之宝的秘笈，袂央兴许也不会拜入云玑派修习法术。

    往事一一浮现在脑海，那时她是多么的渺小，但是胆子和勇气却是如此之大。

    几次三番，费尽心思，只要烽寂出现在她的面前，她便会拼了命要夺回自己的秘笈。然而实力却是如此不济，每次差一点都被他打至重伤。

    只不过，也不知道从什么时候开始，烽寂的眼神里早已没有了对袂央的杀意。

    或许是从雨泽林无意间看见她洗澡之时；

    或许是从袂央潜入翼望之城，他将她藏在神风阁的那一刻起。

    烽寂，那个冷面的男子，他对袂央的眼神，从最初的抵触厌恶，再到不屑一顾，又到后面知不觉有了兴趣，甚至在上古战场他对她出手相救。

    有些事情，或许就在大家不留意之间悄然地变了。

    夜风划过耳畔，万千柔意，此刻夜色降临，天空繁星点点，月光如轻纱般给万物披上了一层薄纱。云笙剑的蓝光划破了天际，闪烁不止，到得夜深人静之时，袂央终于赶回了云玑派的青木苑。

    想来师父以及几位师兄都全然睡了，这个时候的青木苑显得格外的宁静，偶尔只能听见些许风吹草动的声响。

    从云笙剑缓缓降落下来，袂央将云笙剑负在背上，拖着有些疲惫的身子，蹑手蹑脚地走向自己的月袖园。

    明日醒来，又不知道怎么样的光景，或许还是如往常那般去静明堂上早课吧，袂央停驻了下来，在幽深的院子里环顾四周，看着月色下柔美的花花草草，假山乱石，她忽然有些发愣。阿黑现下不知道去了哪里，袂央不知道它还不还会回来，种种担忧之情萦绕心间，微微叹了一口气，转过身去，影子渐渐消失在这片黑夜之中。