
﻿    屋外的大雨仍然下个不停，迷迷糊糊之中袂央揉着睡眼，只见屋中灯光散漫，微弱的烛光跳动着，身旁的小葵趴在桌上抿着嘴笑笑地看着袂央。

    袂央头脑有些迷乱，一切还是如方才那般安静，可是为何适才会看见小葵的牙齿掉下来？袂央还没有来得及多想，便见妇人和那男人端着热腾腾的饭菜走向自己。

    “姑娘可是饿坏了吧？现下饭好了，准备吃饭了。”妇人蜡黄的脸上绽放着笑容，一碟又一碟的菜肴摆放在了桌上，定睛一看，辣椒炒鱼、小鸡炖蘑菇、酸菜扣肉以及炖猪蹄都缠绕着丝丝热气，屋内香气袭人，袂央再也忍不住，真想尝一口。

    小葵睁大了一双大眼，道：“姐姐，快吃吧！”

    袂央颔首，便拿起竹筷夹了一口菜，正准备放入口中，却忽然想到：“这村里人的生活竟是如此丰盛？这桌上的饭菜全然是荤的，日子倒是过得很好嘛......”想着想着，袂央终究觉得有什么地方不对劲。

    也在这个时候，耳畔边又传来了那小葵尖锐的笑声，袂央不寒而栗，将视线移回饭桌上，才发现那些菜肴皆是变了模样，每碟菜居然都变作了白骨骷髅，上面还有些许苍蝇和蚯蚓在爬个不停......

    “呕......”袂央胃里的苦水都吐了出来，她有些眼红，脑子里也闹嗡嗡地，面前的小葵脸上的神色变得扭曲怪异，不停地咯咯笑个不停，那声音足以穿破人的耳膜，令人难受无比。

    定睛一看，只见小葵家三口直直地站在袂央身前，不停地在笑着，他们的面目全然扭曲，眼睛、鼻子以及嘴巴都错了位置，时不时还会有白皙的牙齿掉落。

    “好吃么？好吃么？好吃么？好吃么.......”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”

    “你应该也好吃吧？嘿嘿嘿嘿嘿嘿......”

    小葵家三口慢慢移动着身子，歪歪斜斜地往袂央走来，袂央吓得整个人都呆住了，脸色早已煞白得毫无半点血色，她张口正要惊叫，却是发不出任何声响，身子想动也不动能动。

    “不要过来！不要过来！你们不要过来！”袂央在心里大声地呼喊着，却见小葵家三人满面狰狞，夹杂着黑血向她扑来！

    “啊！”袂央喉咙里发出一声憋屈的吼声，忽然之间却又惊醒了，四下一片安静，袂央睁开双眼，映入眼帘的却是一个布满灰尘蜘蛛网的屋顶，屋顶破破烂烂，挂着条条破旧的白布，“这是哪儿......”袂央虚弱地说道，“阿黑，阿黑，你在哪里啊？”

    袂央躺着，全身都动不了，她耳边清静，想起适才小葵一家三口的模样，她全身都不住地颤抖，“方才之事，是个梦么？倒真是吓死我了。”

    微微叹了一气，她稍微可以动了，轻轻翻身，这才发现自己躺在一个棺材里！

    “棺材！”袂央惊呼，使劲地想立马坐直身子，但是无论如何怎么用力，她都是无济于事，袂央慌忙不已，额上汗珠簌簌而下，话音也变得急促开来，“这到底发生了什么事？为何我又躺在了棺材里？”

    袂央全身瘫软，看着屋顶上垂下来的条条白布，以及想到自己睡在棺木之中，这番场景像极了义庄的摆设。

    袂央心儿扑通扑通直跳，喉咙痛得厉害，她吓得差一点就灵魂出窍了，道：“这难道也是在做梦不成？”

    此话一出，忽听屋外传来阴风阵阵，呼声犹如女鬼的哀泣，幽幽地传入了袂央的耳际，令她头皮发麻，四肢发软。

    “你不是在做梦......”一个稚嫩的声音响起，袂央听罢，不由得震慑了一番，这声音怎地如此耳熟，不正是那小葵的声音么？

    袂央心里咯噔了一下，冷汗直冒，便听见小葵的声音再次回荡在她的耳际：“棺材里睡着舒不舒服呀？嘻嘻嘻嘻......”尖锐怪异的笑声再次回荡在整间屋子中。袂央吓得喉咙都发不出任何声音了，又听小葵道：“这是今晚的晚餐，大家快来吃个饱。”

    话音一落，便听无数呜呜咽咽的声音传来，夹杂着嘻嘻哈哈的欢喜之声，这些声音不像在笑，反而是一种沉重的呼吸之声，犹如喉咙被人割破，发不出一丝人声似的。

    “你......你们到底是什么......东西？”袂央早已变得语无伦次，满脸惊恐地望着屋顶，她不能动，看不见此刻小葵他们在哪里。

    “姐姐，不要怕......我们马上就好好享用你体内的精元，嘻嘻嘻嘻......”言毕，一股阴寒之气朝袂央扑来，袂央大惊，吞吐地说道：“你们......你们是鬼么？”

    “好聪明的姐姐，我们就是鬼，嘻嘻嘻嘻......”小葵的声音愈发变得阴森可怖，使得袂央不禁觉得寒毛竖起。

    “做鬼就得吃人的么？”袂央吓得说话的力气都没有，若不是她现下不能动弹，她也不会变得这般担忧和害怕。

    小葵刮来一阵阴风，笑道：“大家快过来瞧瞧这个人，想必吸收她的元气，定会让我们饱餐一顿。”言毕，无数寒风席卷，袂央一震，眨眼间，棺材四周便团团围了无数只鬼。

    只见这个时候的小葵脸色白如一张纸，一双漆黑的双眼没有任何光彩，毫无半丝焦距地盯着袂央看，嘴角红彤彤的，挂着血丝，这般模样比起周围的鬼，倒是还好。其他的鬼的模样更加狰狞可怖，除去脸色蜡黄不说，有的还是缺了胳膊断腿，有的甚至连头都没有了。

    “你们竟是要吸食我的元气！”袂央闭上双眼，胸口剧烈地起伏着，她犹如热锅上的蚂蚁，急得团团转了。

    “为什么？为什么现下我却动不了？”袂央在心里默默地喊着，“阿黑，眼下你在也好啊。”

    身后的云笙剑感应到了主人此刻的些许绝望，淡淡的蓝光开始四溢，小葵那一群鬼见罢，不由得往后飘飞。

    袂央实在想不通透自己为何无法动弹，茫然之间忽然想起适才在小葵家中喝的那杯茶，她恍然大悟，便听小葵的笑声再次传来，“姐姐，我们弄的迷魂汤好不好喝？现下你想动都动不了哦。嘻嘻嘻嘻......”

    “咔擦！”屋外闪过一道闪电，震耳的雷声将袂央惊住，仿佛在天空炸开一边，煞白的电光忽闪着，将小葵一群鬼可怕的模样凸显出来。

    “啊！”袂央大呼一声，也不知道是何缘由，体内忽然涌现出一股奇妙的力量，帮助袂央冲破了迷魂汤的束缚，云笙剑一声剑啸，袂央徒然从棺材中飞了起来，冲上屋顶。

    许是迷魂汤的缘故，袂央觉得使不出多少灵力，使出法术的效用也比平时减半，袂央倒吸一口凉气，身子还是有些无力地降落在一个角落。

    放眼望去，袂央这才发现这屋子摆了好几副棺材，歪歪斜斜地停放着，野草丛生，“这是哪里？”

    小葵嘿嘿一笑，伸出一条血红的舌头舔了舔嘴角，道：“姐姐，你不记得了么？这是我的家呀！嘻嘻嘻嘻......”

    那声音使得袂央头脑空白，袂央惊呼一声，这里阴气沉沉，而且还有棺材，哪里是方才小葵的家了？难道适才的一切都是幻觉，这雪晚村的真实面目终究又是个什么样子？

    袂央的心愈发狂跳，感觉自己走入了一座鬼村里，面前的一群鬼慢悠悠地朝她走来，与其说慢悠悠，倒不如说他们行动不便，两眼无神，毫无规律地运动着四肢的关节，呼吸沉重地走向袂央。

    “这......这些是僵尸吗？我是许久没和僵尸打交道了？现下怎么觉得如此可怕？”袂央怯怯地念着，眼看那群僵尸越走越近。