
﻿    三清洞府附近萦绕着缕缕银色的光芒，在雪花飞扬之下，显得更加煜煜生辉。袂央盯着这些光芒看着有些发愣，若不是秦昼在耳畔说着话，怕是袂央早已陷入了沉思。

    “秦师兄，三清洞府里住着什么人吗？”袂央看着三清洞府的方向，虽瞧不见洞府的入口，但也可以看见从远处散发的银色光芒。

    秦昼本是蹲在地上采集着上清茶叶，听袂央这般询问，便是别过头去，笑道：“小师妹，其实师兄我也不甚清楚，总之未经掌门许可，这三清洞府是不得随意乱进的。”

    袂央颔首，在秦昼身旁蹲下，也学着秦昼的摸样将寒冬里依旧生机勃勃的上清茶叶摘采到竹篮里。小雪依旧纷纷扬扬，此刻快到黄昏时分，但四下终究是白茫茫一片，若不是光线变暗，人们兴许还无法感知这暮色降临。

    两人采集完茶叶，便打算往回走，临走时，袂央不经意地又朝三清洞府的方向望去，模模糊糊的，袂央鬼使神差地竟是朝三清洞府行去了。忽然之间，她两眼一直盯着银色光芒发怔，眸光变得有些暗淡，就如被鬼魂附体，整个身子都不受自己控制。

    秦昼还没有回过头来，整理着竹篮中的茶叶，一边说道：“天色也不早了，小师妹，我们速速回去的好，不然师父又嫌弃我慢吞吞的了。”

    见袂央没有回应，秦昼诧异，便转过身来，这才发现她已然朝三清洞府的方向行了数十来步。“小师妹，你去哪？”秦昼讶异，匆忙地赶到袂央身旁，拉着她的手，道：“那是三清洞府的方向，现下我们得回去，莫不是小师妹不记得路了？”

    袂央两眼无神，似乎没有听见秦昼的话语，双脚不听使唤的往前迈出步子，秦昼双眉一蹙，眉头满是疑惑之色，他双手箍住袂央双肩，想令她不要再继续往前走，忽而提高了嗓音有些急促地说道：“小师妹，小师妹，你怎么了？”

    袂央脸色一白，双眼睁大，身子也颤抖了一番，仿佛如梦初醒，惊讶地张口道：“秦师兄，我这是怎么了？”

    秦昼实在感到困惑，不过现下见袂央能唤自己师兄，想来已然是回过神来了，当下便道：“小师妹，你怎地朝三清洞府走去了？”

    “啊？”袂央吃了一惊，两眼望向前方，愣愣道：“我也不知道，秦师兄我们快回去吧。”说罢，深深地吸了一口气。

    秦昼眉头轻轻舒卷，也不多问，当下便放开箍住袂央双肩的手，双眼微阖，点头道：“那我们快走吧，不然师父他老人家可是等急了。”

    袂央嗯了一声，二人便速速地赶回了青木苑，一路上，袂央心有余悸，想起适才莫名其妙的举动，她说不出个所以然，只是觉得有一股奇奇怪怪的力量正在驱使着她朝三清洞府里靠近。

    袂央在心中默念：“秦师兄都说了，未经允许不得乱闯三清洞府，这地方好生古怪，以后我还是不要来的好。”

    待得二人回了青木苑，袂央便跟着秦昼去竹林清涧炮制了一番，而后两人便朝静明堂行去。此刻夜幕降临，小雪也终于停下来了，秦昼和袂央一前一后地步入了静明堂的院子，当下便传来张道青的声音：“秦昼，你让为师等得花儿都谢了然后又开了。”

    秦昼闻言，便立马步走入了静明堂的大堂之内，一边走着一边笑了笑，道：“师父，这竹林清涧实属茶中上品，要炮制成此茶，自然要花费不少功夫。若是三下两下就能泡出一盏茶来，那岂不是怠慢了宸极宗的南宫师弟？”言毕，秦昼的目光便投向坐在大堂内的南宫逸。

    南宫逸挑眉看着秦昼，满是礼貌地正想说什么，却见秦昼向他走去，端给他一盏茶道：“南宫师弟，这是我师父特意为你准备的竹林清涧。”

    “多谢秦师兄。”南宫逸接过秦昼递来的茶，笑了笑，继而目光便投在了身后袂央的身上，他微微扬起嘴角，双眼绽放着些许光芒。

    袂央触到了南宫逸的目光，当下便立马别过脸去，躲在了秦昼的身后，又听张道青道：“秦昼，小央，你们两个也坐下。”

    “是！”袂央和秦昼异口同声地应了一声，便在南宫逸对面的席间坐了下来。

    “香而不冽，入口淡然，仿佛一袭清泉回荡于唇齿之间。”南宫逸品了一口，赞道：“果真是好茶。”

    见南宫逸夸赞，张道青嘿嘿一笑，摸出挂在腰间的酒葫芦，当下也是喝了一口酒，“南宫师侄，你师父差你过来，不可能就是为了喝我青木苑的茶吧。”张道青不喜欢拐弯抹角，把酒入喉之后便开口问道。

    南宫逸双眉一扬，放下茶杯，脸上笑意依旧，抱拳置于自己右上侧，态度虔诚，“师父他差我过来，便是要拿两件东西给张师叔瞧瞧，也不知道张师叔买不买我师父的帐。”

    秦昼和袂央闻言如此，不觉互相对望一眼，两人都不知道南宫逸在卖什么关子，静明堂一时变得安静不少，袂央和秦昼不敢说话，忽然之间，秦昼便传音给袂央道：“小师妹，我们可以这里说。”

    袂央身子一震，惊讶了一番，继而点了点头，借助意念传音给秦昼，“秦师兄，你说这南宫逸到底来里做什么？”

    秦昼摇了摇头，传音道：“且看看他说的两件东西为何。”

    袂央颔首，便听张道青咳嗽一声，道：“三年一次，这老家伙每次都要来这招，南宫师侄，你便将那两件东西拿出来吧。”

    南宫逸眉目流转，思忖了须臾，正色道：“这两件东西拿出来，张师叔得要按照我师父的意思做才对，否则我也不会拿出来。”

    “哈哈，南宫师侄，你师父那点伎俩我还是熟悉得很，三年前他也不是差了个师侄送了件东西来。”张道青此刻的神色倒是坦然得很。

    “那便再好不过。”南宫逸说罢，缓缓起身，拿出自己的乾坤袋，意念驱动，当下便拿出了两件东西，一件是个陶瓷罐子，而另一件是只八角棱木盒。

    这两件东西映入张道青师徒三人眼帘，他们皆是眉头微蹙，皆是在思索这两件东西到底有什么来头。

    又听南宫逸道：“这是我师父亲手所制的黯然销魂雪膏，特意让我送来给张师叔尝尝。”说得此处，南宫逸便走上前去，将手中的陶瓷罐子递给了张道青。

    张道青嘴角有些抽动，脸色很是难看，接过陶瓷罐子，轻哼一声，道：“易水岚这家伙倒真是恶趣味！”言毕，就要将陶瓷罐子揭开。

    “张师叔，等等！”南宫逸见状，立马阻止道：“张师叔可知道我师父让你做什么？”

    张道青斜眼瞥了一眼南宫逸，道：“南宫师侄，你师父既然送我这黯然销魂雪膏，自然是想让我在你面前把它吃了个干净，不然你回去也不好交差。”

    南宫逸噎了一番，尴尬地笑了笑，继续道：“师父就是此意，还望张师叔好好品尝。”

    张道青嗯了一声，便打开了陶瓷罐子，一时间，一股怪异的味道充斥着整个静明堂，袂央和秦昼不由得捂住了口鼻，当下只听袂央传音道：“秦师兄，这是什么怪味啊，让人闻了好生难受！”

    秦昼表情痛苦，传音道：“这绝对是易师伯故意整蛊师父的，我想那陶瓷罐子里装的绝对是天下间最难吃的东西。”

    袂央一怔，抬眼往张道青看去，只见他抬起那陶瓷罐子，咚咚地喝了个干净。