
﻿    张道青将那一罐黯然销魂雪膏吃了个干净，适才还是满面神气光彩，然而此刻却是脸色青白不定。在他眼里，就算这黯然销魂雪膏是毒药他都敢吃，在情敌徒弟的面前，岂能先败下阵来？

    静明堂充斥着奇怪的臭味，想来那黯然销魂雪膏中定是掺杂了天下间最臭的东西。袂央呼吸都有些困难，满屋的臭气早已将她熏得精神有些恍惚了，当下侧目而去，看见此刻秦昼的脸色亦不是很好看，便传音道：“秦师兄，师父到底吃了什么？好臭！”

    秦昼屏住了呼吸，摇头传音道：“怕是千奇百怪的东西了，这般难闻，该不会是......”说到这儿，秦昼故作剧烈咳嗽。

    袂央一怔，思维不由得扩散开来，往最不好的方向想去，当下整个人都变得僵硬了。

    “张师叔......”面前的南宫逸脸上的表情极为古怪，许是这怪味令他也无法承受得了，说话的声音都没有了多少底气，“我师父还让张师叔回话给他，这黯然销魂雪膏可好吃？”

    张道青斜斜地瞥了一眼南宫逸，准备将陶瓷罐子递过去，冷冷道：“要不要尝尝，虽然被我吃完了，但是也可以用清水涮涮，喝汤也是可以的。”说罢，张道青很是肆无忌惮地打了个响嗝。

    秦昼和袂央身子继续变得石化，袂央此刻的神色可谓是说不出来的复杂，眼前的张道青哪里有个师父的模样？

    南宫逸整个人似乎也被张道青的言行举止给震慑到了，当下瞠目结舌，看着张道青递来的瓷器罐子，他都有些怯怯地往后退了几步，使劲摇头道：“不了，张师叔，这等好东西还是留着好好享用吧，我们晚辈实在不敢高攀。”

    张道青满是胡渣的脸一横，目光投向南宫逸手上的八角棱盒，“那盒子里装的又是什么？”

    南宫逸似乎是屏着呼吸说话，他语速怪异，像是从来不敢吸气，声颤颤的，“张师叔看了就知道我师父想表达的意思了。”

    南宫逸把话说完，便将八角棱盒递给张道青。

    坐在一旁的秦昼和袂央不敢呼吸，双眼都绽放了闪闪光芒，皆是一心想知道盒子里又会装着什么稀奇古怪的东西。

    张道青端详着手中的八角棱盒，一缕光芒从指间闪过，意念探入了八角棱盒，忽而眉头紧锁，仿佛看见了什么令他惊讶的东西。下一刻他额间又松了松，笑意重现，意念催动下，八角棱盒开关徒然打开。

    紧接着，便见一装帧极好的画卷徒然显现在众人眼前，画卷缓缓打开，画里的人物清晰地显现开来。袂央定睛一看，才知画的是一个女子，月下荷塘，那女子一身月白轻纱，曼妙的身姿，挺秀的背影，宛若仙宫之人，游离凡间。

    只可惜，画的只是一个背影罢了，瞧不清那女子真容如何，但是单凭这令人魂梦相牵的背影，就可以断定她长相定然倾国倾城。

    张道青眉毛微微上扬，两眼绽放着些许讶异的光芒，正要开口说什么，对面的南宫逸便有些自豪得意地说道：“这画出自我师父之手，他用了整整三年，才作得此画。”

    “哦？是么？”张道青摸着下巴，目不转睛地欣赏着眼前的那副画，忽而闭上了双眼，缓缓道：“我知你师父之意，南宫师侄，你且等等，我马上回增他两件东西。”

    南宫逸颔首，顿了顿继续道：“师父之前亦是有交待，张师叔须得回赠两件东西的。”

    张道青弯起一边嘴角，脸上的笑容变得有些狡黠，声音也怪里怪气地说道：“那是自然，这是这么多年来我和他定下来的规矩。”话说到此处，张道青便将目光投向秦昼和袂央，道：“秦昼，小央，你二人随我到里屋来。”

    袂央和秦昼闻言便站起身，纷纷点头，走上前去。

    “南宫师侄，我去去就来。”

    听张道青这般说，南宫逸点头抱拳道：“那我就在这等候张师叔了。”

    张道青便一手拿着那方才装着黯然销魂雪膏的瓷罐，另一手驱动着那副画有女子的画卷走入了里屋。

    跟在身后的袂央不禁传音给秦昼，“秦师兄，师父他老人家这是要做什么？”

    秦昼听罢，侧目过来给袂央使了一个颜色，扬起嘴角传音道：“以其人之道还治其人之身。”

    袂央怔然，并没有来得及体会秦昼的话语，师徒三人便走入了静明堂的里屋。

    “师父......”袂央轻声唤道，“你要做什么？”

    张道青回过头来，笑得很古怪，只见他将那瓷罐放在桌上，愤愤道：“易水岚这家伙，竟然让我吃这种东西，就不怕我送他一个更难吃的么？”言毕，便在屋中翻着大大小小的瓶瓶罐罐。

    “师父，你在找什么？”袂央惊奇地看着张道青，没等张道青回话，秦昼便道：“想必是要找最难闻的东西。”

    张道青听到此处，身子停驻了一番，嘿嘿笑了两声，“秦昼果然懂为师啊。”说罢，便抱着好几个瓶罐走了过来，揭开瓶罐，屋中顿时充斥着稀奇古怪的臭味。

    袂央立马捂住了口鼻，皱着眉头，待得张道青将这些臭物纷纷倒入瓷罐中时，他抬起头来，对秦昼道：“秦昼，淀粉！”

    “师父，秦师兄他怎地.......”袂央本是想说秦昼怎地会有淀粉之类的话语，谁料还未说完，便瞧见秦昼从乾坤袋里拿出一小袋淀粉递给了张道青。

    原来这师徒二人都准备好了的？袂央感觉身后一阵恶寒，顿时发麻不已，嘴角抽搐，实在难以理解这师徒两人了。

    “嘿嘿，且看为师如何制作这天下间最美味的东西。”张道青将淀粉倒入瓷罐中，搅拌了一番，仿佛觉得缺少了什么东西，当下便跑到里屋里床脚下拿出一双旧鞋出来，将鞋底里的污垢全然抖落在了瓷罐中。

    “师父你......”袂央张口愕然，刹那后又立马闭嘴不言，张道青这般举动实在令她瞠目结舌。秦昼摇了摇头，拍了拍袂央后背，笑道：“小师妹，师父这可是不甘示弱。你信不信，这东西送回去，那易水岚易师伯也是会吃的。”

    袂央又是一震，实在无法理解张道青和易水岚这一系列古怪的行径，当下双腿都有些颓然，毫无底气地说道：“师父和易师伯果真是恶趣味。”

    这番话似乎没有滑入张道青的耳际，他在一旁兴致勃勃，提起一只毛笔，胡乱地在适才那副画上添了几笔。

    袂央和秦昼不禁好奇，当下便走了过去，一心想知道张道青画了什么，谁料那副画映入眼帘之时，便让秦昼和袂央倒吸了一口凉气。

    画上美女依旧，只不过女子身旁却多了一个满面红光的男子，那男子眉开眼笑，下巴胡渣遍野，他背着双手，咧嘴傻笑。

    又见画的左下角多了一行小字：“张道青与伊人共赏皎月。”

    张道青看着自己的杰作连连得意，他很满意，嘿嘿笑道：“这画这样才是完美的，我且将这画回送过去，气死易水岚那家伙！你们说说我画的如何啊？”说罢，哈哈大笑起来。

    袂央身子都有些站不稳了，脸上笑得怪异，声音颤颤地道：“师父画技果真天下一绝，好好好！妙妙妙！”

    “师父回送易师伯这两件东西，想必这次又是师父赢了。”秦昼轻笑了一声。

    张道青挺直了胸膛，变得更加得意了，威风凛凛地道：“那是必然的，易水岚想整蛊我，休想！”言毕，便拿着被他“改造”的两件物品走了出去。