
﻿    秋去冬来，大地青葱的树木全然变得枯木萧条，落叶遍地，寒风凛凛。云玑派青木苑的草木却如春日般生机勃勃，丝毫不受这冬季寒流影响。若不是白日里寒风肆无忌惮地吹着，居于青木苑的袂央根本无法察觉到冬天已然降临了。

    阿黑已经失踪一来月，也不知道它现下去了何处，袂央只好每日都在盼着，希望能有一天它会回来。

    这一个月来，袂央也不是什么事情都没做，整日里除了上早课之外，她便扎身于青木苑的书墨阁中，对于修炼不懂的地方，常常通过查阅古籍来获取一些知识。虽然这一月袂央每日都勤修苦练，她的修为依然进步缓慢，仍然还停留在御宝之境。

    想起一年前姬夜离曾在紫亦崖同她说过，御宝之境要进阶会神初期的话，那绝对不是一般的容易。

    所谓会神，便是御宝之境之前所炼化的种种意念灵气通通化为神识，为后一境界凝虚形成有形的元神做好准备。

    袂央意识窥探了自己的体内，只见丝丝带着橙色的灵气在全身上下飞窜，游弋全身，若是提升至会神之境，那么这些灵气便会渐渐化为神息，直至凝虚便结合成为自己的元神。

    这些时日袂央感受到自己毫无半分进步，烦闷、失落和急躁不由得浮上了心头，每日的早课都显得有些坐立不安，好在师父张道青看出了个中端倪，便细细引导，才不令袂央心急如焚，一心急切地想求进步。

    欲速则不达，修炼之事，还是心平气和的好，修炼亦是修心。

    一日，袂央穿着云玑派冬日的门派服饰，雪白的棉袍不再使她的身子显得单薄，天空降临着米粒般的小雪，窸窸窣窣地打落在青木苑的地上，不到片刻那些雪粒已然将地上铺了一层薄薄的雪白。

    袂央行走在迂回的长廊上，只觉得这冬日的寒风实在冻人，自己私下默默念了好几次的玄火咒，都还是无法驱寒，身子也会时不时地打着哆嗦。

    袂央每一日都会到青木苑大门向远方眺望，像是在等待着阿黑，虽然知道这样的等待或许终究是徒劳，但她却坚持着每日都要到这青木苑的大门瞧上一回。

    风吹雪落，雪花已然将袂央的双肩以及发丝染上了一层白霜，这些她却不在意，行到青木苑大门之前，东张西望，左顾右盼，待了一刻，得到的结果如往日一般。黯然失望不禁在她的双眸中闪动起来，对于阿黑的失踪，袂央着实感到愧疚，若不是自己误入了雪晚村，阿黑或许也不会突然消失不见。

    袂央想着想着，有时都会往最坏的结果去想了，或许，阿黑已经不在人世了。一旦想到这里，袂央又会很快地安慰自己，阿黑可是灵猫，会说话的灵猫，怎会轻易死掉？

    一番自我安慰之后，袂央松了一口气，正准备往回走时，却听见一声剑啸，抬眼望去，便见一道剑光从远处驶来。

    袂央屏住呼吸，凝神观望，心中叨念着这时会有谁会来青木苑？下一刻便见一个衣着雪白狐裘斗篷的男子御剑而来，这男子生得一副玉面，剑眉入鬓，双目炯炯有神，鼻梁高挺，嘴角挂着些许笑意。

    袂央一奇，心道：“这人是谁？身上穿的却也不是云玑派的门派服饰，来我们青木苑做什么？”

    袂央正疑问重重，便听那男子扬起嘴角，轻身跃下飞剑，那飞剑便变作两把双剑背负在男子身后，冬日里绽放着淡黄色的光芒。

    袂央不停地打量着前来的男子，实在猜不出他是哪里的人，便听那男子鞠了一礼，抱拳有礼地说道：“这位师妹，敢问青木苑首座张师叔可在苑中？”

    袂央倒吸一口凉气，觉得眼前的男子一直挂着笑意盯着自己看，后背情不自禁地觉得发麻，袂央咳嗽了一声，挺直了身子，装作很是镇定地说道：“阁下是谁？怎么称我为师妹，以我猜测，你应该不是云玑派之人。”

    男子闻言不禁莞尔，一双剑眉微挑，双目流转，笑了笑道：“我乃宸极宗弟子南宫逸，宸极宗、幻星阁与云玑派隶属仙盟三派，宸极宗、幻星阁与云玑派本是一家，我叫你为师妹，难道也有错的？”

    袂央一惊，蹙着双眉道：“你......你是宸极宗的？怎么到了这里来？”袂央在云玑派很少与其他脉下的弟子来往，除了之前认识的镜水湖唐萧墨和离火楼宴山居之外，其他的弟子她都不是很熟悉。对于一个云玑派之外的弟子，袂央更是觉得陌生不已了。

    南宫逸见袂央如此惊讶神色，不禁又将目光在袂央的身上多停留了几刻，他顿了顿，继而点头道：“宸极宗掌门易水岚正是家师。”

    袂央哦了一声，身子有些僵硬，怯怯地低下头来，对南宫逸抱拳一礼道：“南宫师兄，不知你找我师父所为何事？”

    南宫逸微微敛眉，走上前去，与袂央隔近了几分，袂央见状觉得好生不自在，当下便准备往后一退，却见南宫逸笑得玉树临风，伸出手来将她头上和肩上的些许积雪给拍了去。袂央愕然，这般动作使得她很是不自然，连忙低下头去，一时之间不知道如何是好。

    却也在这时，只听见一个淡然的声音响起：“小师妹，你在那里做什么？”

    袂央身子颤了颤，侧目而去，便见不远处姬夜离正在伫立原地，目光淡淡地看着她。

    “大......大师兄。”袂央呼吸一窒，想来适才南宫逸的举动姬夜离早已看在了眼里了吧，一旦这样想，袂央便觉得实在羞愧，恨不得找个地洞钻进去。

    姬夜离缓缓地行了过来，面容毫无一丝表情，小雪中他衣衫随着步行轻轻摆动，走到袂央身前，姬夜离望向南宫逸，声音依旧从容淡定，道：“阁下可是宸极宗弟子？”

    南宫逸听罢，脸上笑容依旧，很是礼貌地拜了一拜，道：“南宫逸拜见师兄，听师妹方才的称呼，想来师兄便是青木苑大弟子姬夜离姬师兄了，素问姬师兄淡雅出尘，仙风缭绕，今日得见，果然名不虚传。”

    姬夜离听南宫逸这么一说，脸上的神情却也没变，如最初那般淡然，眉头略挑，一双细长的桃花眼轻轻微阖，“南宫师弟谬赞，夜离不过是个平凡的云玑弟子。”说到这儿，他话音一转，道：“南宫师弟到此找家师，不远千里，想来定是重要之事，此时天色也不早了，还请南宫师弟随我进去吧。”言毕，姬夜离轻轻转身，步子轻盈如踩踏云海，渐渐消失在袂央的视线中。

    南宫逸见状，便朝袂央笑了笑，“师妹，你不进去？”

    袂央一怔，接着便道：“南宫师兄，你先去罢，我还有事呢。”说罢，便往青木苑门外的方向又跑了好几步，她似乎不想和南宫逸待在一起。

    南宫逸笑意不减，也不再说什么，便随着姬夜离行去的方向跟了上去。见南宫逸隐没在了风雪之中，袂央终于心头一松，想起适才南宫逸帮她拂去头上的积雪时，她便很不自在，心道：“这南宫逸又不是和我很熟，作何要这样对我？把我当什么了？”

    袂央胸口微微起伏，心中有些气不过，感觉是自己平白无故被南宫逸占了便宜。不过转念一想，兴许人家只是单纯地帮自己拍去积雪罢了，一切或许是自己多想了。

    袂央摇头，打算将这小插曲忘记，她也折返了回来，往青木苑走去。