
﻿    “阿黑，快下来！别打了！”袂央不禁为阿黑担忧起来，当下连连劝道。

    “嗷喵——”阿黑反而气势更焰，不停地撕扯着大黄背上的绒毛，本以为大黄会怒火中烧，谁知它只是四下乱窜，汪汪汪直叫，神色却是一副兴奋的模样。

    宴山居耸了耸肩，走到袂央身侧，同袂央一起看着这“猫狗大战”，二人自知劝不过，便也不再多言，到得一猫一狗终于打累了，阿黑瘫软地趴在大黄后背上喘着气。

    令袂央感到惊奇的是，大黄背上被阿黑抓得通红，但是不到片刻竟是又快速地恢复过来。袂央大感诧异，身旁的宴山居笑道：“袂央师妹，我们离火楼的大黄也是灵宠，最称奇的便是它惊人的恢复速度。”

    袂央吃了一惊，目光停留在那只舌头伸出来的大黄身上，愣愣道：“适才我还担心它和阿黑打架会受伤，现下看来一切都是我多想了。”

    袂央说罢，便朝阿黑走去，一把揪住它后脑勺，将它拎了起来，有些训斥地说道：“阿黑，作为一只猫还是要矜持点好。”话一说完，将它抱在怀里，往回走去。

    谁知没走几步，身后的大黄竟是跳将过来，伸着舌头傻傻地奔向阿黑，宴山居见状，立马跑了过去将它拉住，学着袂央的语气对大黄道：“大黄，作为一只狗也要矜持点好。”

    袂央转过身来，只见大黄傻傻地盯着阿黑看，心中正在犯愁，担心这一猫一狗又要打起来，片刻后又听大黄兴奋地叫道：“汪汪汪！汪汪汪！”

    阿黑睁开懒洋洋的双眼，满脸不屑地盯着大黄道：“汪什么汪？你那狗语我可听不懂！”

    大黄一愣，整个身子僵直，半晌后它继续伸着舌头，依旧激动，“汪汪汪！”

    宴山居剧烈地咳嗽了一声，见天色也不早了，便拉着大黄往后走，只不过大黄无论如何都不挪动身子，一直呆在原处愣愣地看着阿黑。宴山居顿感头疼，当下抱怨道：“这大黄尽是给我找麻烦事。”他思索片刻，俯下身子，用手理顺了大黄背上有些凌乱的绒毛，柔声道：“好大黄，乖大黄，快随我回离火楼，不然师父待会又骂我了。”

    大黄仿佛听不见宴山居的话语，整个身子往前倾着，傻乎乎地看着袂央怀里的阿黑，袂央这时也是一个头两个大，抬起眼帘，对宴山居道：“宴师兄，你看这该如何是好？我把阿黑抱进去再说？”

    宴山居顿了顿，而后点头道：“眼下只有这样了，我还说难得来一次青木苑，要好好和袂央师妹说下话呢。”

    袂央扬起嘴角，眯着眼笑道：“那么下次宴师兄来青木苑，就不要把大黄带来便是。”袂央话音一落，却听大黄有些不满地叫了几声。

    袂央也不再多说，转身便走，见阿黑离去，那大黄变得更加发狂，身子不停地往前倾，若不是宴山居死死拉着它，否则大黄早已如箭矢一般冲将过去了。

    袂央抱着阿黑，身后不停传来大黄的汪汪声，袂央无奈地摇了摇头，不停地朝青木苑走去。

    这样的日子，很是平淡地又过了好些时日，大雪纷纷，寒冬腊月，整一个冬天袂央一直待在青木苑里，还好有几个师兄和阿黑作陪，不然这冰冷的冬天会很寂寥。

    许是天气缘故，这漫长的冬日里，云玑派根本就没派送多少任务，因此袂央多半时日都是在修炼自己，日复一日地进行淬炼身体，强化自己的体格以及奇经八脉。令她有些失落的便是境界依旧停留在御宝之期，会神之期终究渺渺难及。

    从袂央拜入云玑派那日算起，她待在云玑派修习的日子竟是匆匆过去了两年，两年时光能及御宝之境，也不算是最差的了，反而比一般人还快了不少。会神毕竟是意识化为神识的一个转折，这道坎终究还是很难的。

    好在袂央只是偶尔失落，她不会放弃，毕竟修炼之事不是一朝一夕，不可能立竿见影，只要坚持，终有一日估计会突破吧。袂央心中如此之想，对于修炼之境也不是那么看重了，心性也比原来要淡然不少。

    直到这个寒冬的冰川融化，大地复苏，春风和煦，东去春来之时，云玑派的弟子们终于迎来了他们开春以来的第一个任务。

    几日前，有一个陌生的客人拜访了云玑派青乾真人，那人话说是东海之境内海澜国的太子傅紫宸，一路上爬山涉水，隐秘着身份才到得这云玑派。听他所言，海澜国受东海海妖常年围攻，而今已是危险重重，海澜国终究抵挡不住海妖的威力，正处濒临国灭之时。

    十来年前，云玑派弟子曾往东海那一带游历，数十名弟子曾被海澜国盛情招待，怎么说来，这云玑派和海澜国终究也有些来往，而今海澜国皇子冒险亲自求救，作为仙盟三派之一的大派，青乾真人怎能拒绝？况且正道本是怀着救济苍生为主，所以海澜国皇子傅紫宸的请求，青乾真人便答应了。

    海澜国遭海妖围攻，云玑派这一次派出数十名修为皆是不低的弟子前去支援，那傅紫宸见青乾真人肯帮忙，不由得千谢万谢，感激涕零。

    这消息从掌门之口传达了下去，金木水火土五脉弟子纷纷听见了这消息，大部分的弟子都踊跃请身前往，无奈主动前去海澜国的弟子众多，青乾真人只好在每一脉弟子中抽出比较拔尖的弟子。

    这主动前往的弟子们中，自然有袂央了，她一听这消息，当下不由思忖地便想到海澜国去，她缺乏实战经验，自上次在雪晚村差点败给小葵时，袂央便深深意识到了这个问题。

    救援海澜国，自然是弟子人数越多越好，但也不可能是云玑派的所有弟子全部出动，毕竟还要留下部分弟子留守云玑派，不然万一有其他势力趁机攻上云玑派，那可是大大不妙。

    青木苑弟子太少，所以五名弟子全部都被青乾真人选中，编入了救援海澜国的大军中。除此之外，还有十五名弟子分别从离火楼、镜水湖、烁金峰和碎土塔中选出，其间包括镜水湖的独孤梓思和唐萧墨，离火楼声望极高的弟子徐水渐，以及后来居上的宴山居，烁金峰的霍影缺，以及碎土塔出类拔萃的白风沐等等。

    还有些修为高绝的弟子，譬如离火楼的周方磬和慕容景这类在上次论剑大会表现拔尖的弟子并没有被派出，他们自然是要留守云玑派，若是所有修为高超的弟子都出师门去了，那么当云玑派大敌在前时，那可不是危险重重？

    二十名云玑派弟子得护送着海澜国皇子傅紫宸前往海澜国，因为傅紫宸乔装易容冒险前来云玑派一事，已然被海妖们得知，所以在回去的路上难免会遇见一些凶险。

    不过终究是二十一人，再怎么隐没自己的身份，只要这一行人行走在路上总会引起旁人的注意。考虑到这个问题，云玑派弟子便只有分头行动，由六名弟子伴随在傅紫宸身旁保护其的安危，而其他十四名弟子便分为两队，一前一后地前往海澜国。

    保护这海澜国皇子的六名弟子由青乾真人随机抽选，分别是：姬夜离，秦昼，袂央，霍影缺，赵越和乔朗。

    二十名弟子的路线以及各自的任务全然确定之后，青乾真人便吩咐他们好好准备，次日便要启程了。