
﻿    自那日南宫逸带着张道青送给易水岚的两样东西离开青木苑，时光已然过了数十来日。此时寒冬降临，比起之前要冻人心扉。整个云玑派终日皆是白雪皑皑，银装素裹，别有一番怡然之感。

    每日里，袂央除了修炼，便是同几位师兄围在静明堂里烤着炭火，相互交流修行之道。白雪依旧，整整下了一个月，袂央却是不管天气如何，每一日她都会到青木苑大门之前向远处盼望着。

    终得一日，袂央失望神色正要浮现眉心之时，便忽然听见远处传来一声“嗷喵”的叫喊，袂央大奇，提起心神，充满希望地看去，不多时，茫茫雪地里便缓缓出现了一个黑色的小身影。

    “阿黑！”

    远处慢吞吞地走来一只黑猫，映入袂央眼帘之时，袂央惊喜若狂，毫不犹豫地奔了过去，伸手捏着黑猫的两只前爪，欣喜地说道：“阿黑，你果真回来了！”

    黑猫被袂央提着两只脚，一双绿眸忽而光芒闪过，冷冷地说道：“你弄痛我啦！”

    既然这只猫能说话，而且它瞧着袂央的眼神饱含着不屑，袂央便更加断定它是阿黑了，听阿黑如此言语，袂央干咳一声便松开了手。本来被袂央提起在空中的阿黑一下落了空，肥硕的身子“扑通”一声便落在了雪地里。

    “臭丫头！”阿黑痛骂道，“你是想把我摔死不成！”

    袂央不由得对阿黑扮了个鬼脸，没好气地说道：“阿黑，你速速招来，这些个日子你去了哪里？”

    那日袂央抱着阿黑误入雪晚村，在小葵所设的幻境里，阿黑听见一声耗子声响之后，便挺身而出，从那之后袂央便再也寻不到阿黑了。

    阿黑抬起自己的后腿不停地拍落身上沾着的积雪，眯着一双绿眼，似乎不想搭理袂央，更不想回答她的话。

    袂央见它如此，便蹲下身来，伸出手去将它身上的积雪给全然拍去，接着便话音一转，神色较之方才要温柔不少，轻声道：“阿黑，我还以为你葬身雪晚村了。”

    阿黑听罢，便抬起头，鼓着两只大眼看了袂央半分，继而又低下头去，懒洋洋地道：“呵！我也没见你来寻过我。”

    “哪有？”袂央提高了嗓音，蹙眉道：“那夜发生变故之后，第二日天还没亮我就继续去寻你了，谁知怎么着都找不到你。”

    阿黑斜眼敲着袂央，打了个长长的呵欠，道：“反正我在九璃玄火珠里待得久了，也难得出去走走。”

    袂央双眼一亮，激动之下揪住了阿黑的后脑勺，将它整个身子都提了起来，没好气地说道：“这么说来，你可是去游山玩水了？”

    “嗷喵——”阿黑长叫了一声，继续道：“臭丫头你敢这样对我！不过我着实去故地重游了好些时日。”

    袂央轻哼一声，反手将它抱在怀中，随即又将暖和的棉袖包着阿黑，脸上故意装作有些生气地说道：“没事便好，我就说你这只古怪的猫怎么会出事！”

    阿黑又是嗷喵地叫了几声，而后懒懒地闭上双眼，似乎就要呼呼大睡。袂央莞尔轻笑，摇了摇头，打算走进青木苑大门。

    步子没踏出几步，便感受到有人的气息从身后拂过，袂央讶异一番，转过身去。

    “汪汪汪！”

    映入眼帘的是一只大黄狗，很好笑的是这只大黄狗模样有些呆傻。大黄狗由身旁的云玑派男弟子牵着，那男弟子生得俊朗，只不过眉目之间总给人一种坏坏的感觉，倒是有几分市井混混之姿。

    “宴师兄！”袂央惊呼一声，见宴山居拉着一只大黄狗伫立在青木苑大门之前，好奇不已，“大雪天的，你怎么过来啦？”

    宴山居闻言不禁无奈地摇了摇头，凤目夹杂些许泪光，目光落在了大黄狗的身上，道：“倒真是气煞我也！师父特别喜欢将大黄托给我照顾！”宴山居深深地呼了一口气，胸口剧烈起伏，气急败坏，“这大黄也好生奇怪，也不知道是不是闻到了什么古怪气息，硬是要拽着我往青木苑的方向走。”

    袂央咦了一声，听宴山居所言，她不由得觉得有些奇怪，不容思索，怀中的阿黑全身绒毛皆是倒竖，牙齿磨得响响的，充满挑衅地看着宴山居牵着的大黄。

    大黄看见阿黑，眼神发亮，当下跳了起来，它身形有半人之高，这么一跳，差点就把一旁的宴山居给扑到了。

    “大黄大黄！你干嘛呢？”宴山居恶狠狠地训斥了大黄一番，又对袂央道：“袂央师妹，这大黄整日精力旺盛，大雪天的还要出来散步。”

    袂央正要开口，怀里的阿黑忽然挣脱了它的怀抱，飞跃而去，在空中形成了一道完美的弧线，只见阿黑落在大黄不远处，它拱起后背形成了一个小驼峰，“嗷喵——”

    大黄见阿黑如此，便兴奋地“汪汪汪”地又叫了几声。

    阿黑不停地在地上磨着自己的爪子，对大黄充满敌意，“嗷喵——”

    大黄反而更加激动兴奋了，一边跳着一边道：“汪汪汪！”

    “嗷喵——”

    “汪汪汪！”

    ......

    一时间，青木苑大门之前，猫叫声和狗叫声混作一团，袂央和宴山居愣愣地看着这猫狗对峙，忽听宴山居又训斥了大黄，“大黄，叫什么叫？难得过来青木苑一次，你就不能好好安分一些，还是师父钟爱的宠物呢，能不能争点气？”

    宴山居的话语似乎对大黄不起作用，大黄落在阿黑身上的目光久久不肯离去。

    袂央看见这般模样的阿黑，不经意间便回想去某一日阿黑一直念叨着“不要在我面前提狗”之事，果然猫狗不能同为一家啊，见面就要打架！

    “阿黑，大黄是离火楼苍榭师伯的爱宠，你们有话好好说啊！”袂央在阿黑身旁蹲了下来，希望它能消除对大黄的敌意。

    “嗷喵——”阿黑早已是义愤填膺，满腔怒火。不管是什么猫，见到对面有只狗，都会这般反应。

    “袂央师妹，这可如何是好？大黄动得厉害，我感觉我都快要拉不住它了。”宴山居眉头紧锁，有些为难。

    袂央闭上双眼，顿时觉得这几日总遇见这些稀奇古怪的事情，倒吸了一口凉气，毫无底气地叹道：“猫狗不和，要不就让它们打一架吧。”

    “什么？”宴山居惊愕，对比了一下阿黑和大黄的身形诧异，剧烈地咳嗽了一声，道：“袂央师妹且听我说，这大黄和你的阿黑悬殊太大，还是不要打了。”他顿了顿，沉吟片刻，又道：“要不这样，我好好安抚着大黄，你快将阿黑抱回屋里去。”

    “臭小子，你这是明摆着小瞧我！我今日非要让你大开眼界！”阿黑怒斥一声。

    听见阿黑会说人话，宴山居身子也是一震，瞪大了双眼，感叹道：“袂央师妹，你这只猫竟是个灵猫，居然还会说话！”

    “汪汪汪！”

    没等袂央回话，大黄已是大叫了起来，整个身子急不可耐地朝着阿黑身上拱。

    “大笨狗，想和我打架，尽管上吧，猫爷我可不怕你！”阿黑阴沉沉地冷笑了几声，跳跃起身子，猛地朝大黄冲去。

    “嗷喵——”

    宴山居见状，手不由得一松，身前的大黄毫不犹豫地也是朝阿黑跳了过去。

    “砰”的一声，一道刺眼的光华闪光，一猫一狗仿佛碰撞出了火花。

    袂央和宴山居同是大惊不已，连连唤道：“阿黑！”“大黄！”

    光华消失，眼前一片光明，只见阿黑整个身子落在大黄的身上，阿黑前爪紧紧地揪住大黄后背的厚厚的绒毛，那大黄“汪汪汪”地叫着，不停地跳跃着身子，一心想将阿黑从背上抖落下来。

    如此之状，有些滑稽。