
﻿    青天白云，风声回荡，春日的阳光温暖大地，冰川融化，万物复苏，泉水潺潺不断，东流不止。

    云玑派距东海，怎么说也要好几日的行程，那海澜国皇子傅紫宸毕竟是皇室之人，自小过惯了贵族生活，要他同袂央他们御剑飞行，自然是行不通的。况且，傅紫宸也带了四个随从。加上袂央六名云玑派弟子，他们一共就十来人了，若是步行也不方便。

    考虑到傅紫宸乃海澜国皇子，此次云玑派的弟子们便不采用御剑飞行，而是姬夜离祭出一条“仙船”，云玑派六名弟子和海澜国五人一同踏上了“仙船”，在空中快速地飞行着。

    这“仙船”袂央也是头一回瞧见，更是头一回亲自乘坐，袂央坐在船头，仙船上的船帆随风摇摆，船侧不断云海翻滚，雾气缭绕，看得袂央都眼花缭乱。

    海澜国皇子傅紫宸是为凡人，亦不会什么修仙之术，眼下看见这般场景，不由得连连感叹了好几回。船头风大，傅紫宸以及他的四个随从都坐在了船舱之内，几位云玑派的弟子便立于船舱之外。

    清风阵阵，船上的人儿发丝与衣衫飞荡，犹如仙人乘艇游弋山水之间，仙气不绝。

    袂央看着前方景色，时辰也缓缓流淌，不知何时起，袂央便迷迷糊糊地坐在船头前睡着了。梦里什么都没有看到，这一觉睡得很沉，待得醒来，只见秦昼坐在自己身旁，挂着笑意地看着前方。

    “秦师兄......”袂央揉着自己朦胧的睡眼，轻轻地喊了一句，“现下是多少时辰了？”袂央一边说着一边四下观望。

    见袂央醒来，秦昼沉吟片刻，眉毛微挑，道：“快到日落时分了，只不过今个儿天气不是很好，太阳都瞧不见。”

    立于秦昼一侧的姬夜离也不说话，只是淡然地驾驭仙船。

    “也不知道川师兄和三师兄他们现下到哪里了。”袂央悄然地问了一句，抬眼看着渐渐变暗的天空。

    “小师妹，我们会同他们在东海海澜国之境汇合的。”秦昼言毕，目光柔和之后便看向姬夜离，道：“大师兄，你听师父他们说来没有，这海澜国为何得罪了海里的海妖？”

    姬夜离听罢，侧目过来，话音很是平定地说道：“此事我尚不知晓，那日师父传达此消息时，也未曾听见他说起。”

    秦昼和袂央点头，也不再打算多问，船舱内的傅紫宸听见舱外的话语，眉头不由得微微皱了皱，他清秀的面庞显得有些雍容华贵，毕竟人家是个皇子，自然有着帝王之相。

    “以前没坐过大师兄的仙船，现下亲身体验，感觉比御剑还快呢。”袂央觉得一时气氛有些安静，当下便找了个话题。

    未等姬夜离回话，那秦昼轻笑了一声，道：“小师妹，这仙船由大师兄亲自驾驭，自然是要比我们御剑飞行快啦。”

    姬夜离双手背负在身后，转过身来，对秦昼道：“秦昼，话说回来，你御剑的速度也不慢，认真起来，我这仙船还赶不上你的剑。”他顿了顿，又道：“所以现下你就尽尽二师兄的责任，如何？”

    秦昼一愣，站起身来，有些茫然道：“大师兄此话此意，敢情是要我御船？”

    “你能明白就好。”姬夜离垂下双手，眉头稍稍舒卷开来，行到一侧坐下，道：“秦昼，那就请吧。”

    “秦师兄，想来大师兄也累了，你就代劳一下。”袂央咧嘴一笑，只见秦昼摇头叹道：“我还打算偷懒呢，看来是不成了。”说罢，便竖起两指，如姬夜离适才的模样驾驭起仙船来。

    天色渐渐暗淡，晚风吹拂，纵然海澜国此时或许危难重重，但考虑到仙船上的海澜国皇子傅紫宸以及他的四名随从皆是普通凡人，赶路虽为要紧，但也不可毫不进食歇息。

    姬夜离挥一挥袖，一副地图便显现在身前，地图上画着大陆的各大版图，以及密密麻麻的细线，这些细线有的是江河有的是路线。

    “现下我们到了碧炎山脉境内，好在前方十里处有一小镇，今夜我们就在那里落脚。”姬夜离一边说着，一边收回地图，缓缓起身，朝船舱行去，定是与那皇子傅紫宸说明这事了。

    傅紫宸一日都没有进食，此时已然是饥肠辘辘，听姬夜离如此提议，当下便是连连点头称好。于是，飞行于云雾重重之间的仙船往前行得十里路之后，便在一处林中缓缓降落。

    待袂央一行人走到前方小镇郊区之时，天已然全黑，此刻月上树梢，一轮弯弯的月牙悬浮在空，星辰璨璨，春夜的风夹杂着些许暖意，柔和地吹拂着每个人的脸庞。

    到得小镇的街头入口，只见上方赫然写着“灵丘镇”三字，字体如龙飞凤舞，苍劲有力，颇有一番气势。

    傅紫宸是为皇子，此时他行走在前，果然有一副王侯之感，身后除了他的四名随从，云玑派的六名弟子背负着长剑，缓缓地跟随着他。

    一路上，那烁金峰的霍影缺和离火楼的乔朗很少说话，若不是有姬夜离和秦昼在身旁，袂央估计又得闷死。

    一行人进入了灵丘小镇，虽是夜晚，但街上牌坊热闹欢腾，许是初春时节，天温地暖，镇上的人们都喜欢在晚上四处走着。

    街上行人众多，因此袂央他们走在街上，也不容易被人注意。几人打算先找一家客栈吃饭住宿，行到一家“仙来客栈”门前，抬眼望去，只见客栈里的店小二四下走动，端茶送水，好不繁忙。

    傅紫宸看见此状，转过身来对姬夜离道：“夜离兄，要不我们就下榻此处，如何？”

    姬夜离见傅紫宸说话毫无半分皇子的架子，当下眉头微敛，抱拳道：“全凭皇子吩咐。”

    “夜离兄，称我紫宸便好，救不了国，我又是什么皇子......”说到这儿，傅紫宸有些颓丧地摇了摇头。

    姬夜离面色依旧淡然，道：“话不可这般说，眼下还没有救，又怎知结果如何？”说到这儿，沉吟一番，又道：“紫宸兄，请吧。”

    傅紫宸心头微微一松，听姬夜离这么说，焦虑的脸上也微微舒缓，转身朝“仙来客栈”行去。袂央他们见状便跟了上去。

    十一个人走入了客栈，那正在拨算盘的掌柜看此状，犹如捡到了金子一般，当下两眼放光，立马对傅紫宸他们欠了欠身，高声道：“客观们是打尖儿还是住店呀？”

    傅紫宸四下张望，似乎担心有人觉察自己的身份，但见客栈内的客人吃菜的吃菜，喝酒的喝酒，便放松了戒备，压低了声音对掌柜道：“我们一共十一个人，要住店。”

    “好嘞！”掌柜一听要住店，便是兴高采烈，连忙给他们安排客房。

    又听傅紫宸继续压低声音道：“准备两桌上好的酒菜，我们还未吃饭呢。”

    一听客官还要吃饭，那掌柜双眼光芒闪烁，扬起嗓音道：“真好嘞！”

    袂央不由得一笑，轻轻拉扯着秦昼的衣角，悄悄对秦昼道：“这掌柜好生势利。”

    秦昼点头，赞成道：“做生意的都势利。”言毕，干咳了一声，侧脸过来道：“小师妹，你一个女孩子住一间房怕不怕？若是害怕，可以考虑师兄我哦。”言毕，故意得意地对袂央眨了眨眼。

    袂央脸一沉，在秦昼猝不及防之时狠狠地拧了他手臂一下，随即秦昼不由得嗷嗷叫了几声，袂央没好气道：“我看你还敢不敢说！”

    “小师妹，我这不是担心你害怕么，不要算啦！”秦昼嘿嘿笑了几声。

    袂央哼哼不停，此刻掌柜亲自请他们到了靠窗边的两张桌子前坐下，看样子，掌柜要盛情招待的模样。