
﻿    上好佳肴一一摆放在了桌上，袂央等六名云玑弟子围坐一桌，而另一桌便是海澜国的五人。这家客栈生意很旺，袂央他们正准备拿起竹筷吃饭时，“仙来客栈”又迎来了客人。

    那掌柜和店小二可谓是忙得不可开交，刚刚招待好袂央他们，便如箭矢一般往柜台冲去，连连赔笑。

    袂央端着饭碗吃了几口，夹着菜不停地往里面送，旁边的几位师兄都在认认真真地吃饭，她也不想在饭桌上说话，于是目光便停落在刚刚进门的那几三名客人身上。

    只见他们两男一女，一个男子满面虬髯，穿着一身黑衣劲装，健壮的体格中却透露出一丝挺秀，乌黑的头发高高挽起，精神十足，特别是那双眼睛，有着说不出的光彩。

    另一个男子衣着白色锦衣华服，身材高挑，如流水般的长发轻轻挽在后背，简简单单、松松垮垮地挽着，其间还插了一只银色发簪。再看看他的面容，双眼犹如寒星，嘴角轻抿，面若冷月，眉若墨画。此人像极了贵族家的公子，此时的袂央听不见他的话语，只能看见他眉间轻挑，眼波流转，竟是给人一种柳暗花明之感。

    袂央呼吸一窒，觉得那华服男子生得很是好看，他的神态举止却让袂央不经意地想到了某一个人，那个风一般的男子——烽寂。由于之前在上古战场极阳之地中了咫尺天涯蛊的缘故，现下袂央忽而惦记起烽寂，咫尺天涯蛊十里之内能感应到对方的功效立马显现出来，袂央说不出的异样，但冥冥中有个无形的声音在告诉着她烽寂就在附近。

    袂央拿着碗筷的双手都情不自禁地颤抖起来，连忙四下张望，但是除了客栈里的客人之外，哪里又有烽寂的影子？前面柜台处的那男子神态倒是与烽寂有些相像，但是面容却相差远矣，烽寂的那种翩若惊鸿的脸，或许只有在仙庭上才能看见第二个。

    “兴许他就在附近。”袂央在心中默默念到此处，不由得心乱如麻，眼神都有些发怔，不过转瞬后又如被一盆冷水从头浇至脚底，她在心中大骂自己：“袂央啊袂央，你现下肩负救海澜国的任务，怎么可以想这些无用的东西？就算眼下烽寂出现在此，想来师兄他们也要和他打将起来。”

    袂央无奈叹息一声，望着碗里的菜，一口也吃不下了。

    “小师妹，吃菜啊，不合胃口么？”秦昼见袂央如此，当下不由得一奇。

    见秦昼发现了自己的异样，袂央身子微微一震，随即扒饭，道：“没有的事呢，我只是差点噎住了。”

    秦昼莞尔，也不再多言。袂央一边扒拉着米饭，一边悄悄抬眼向适才那三个客人看去，此时那三人已然在对面右侧的桌子旁坐下，那两个男子的模样袂央适才瞧得清楚了，现下将视线投向那名女子身上。

    那女子也是劲装打扮，黑衣素裹，身姿曼妙，胸大臀圆，双唇涂抹着紫色的胭脂，面色生冷又不失惊艳。她腰间别着一把弯刀，一看就知道有些功夫底子。

    看着这两男一女，袂央可以猜测，那穿着劲装的一对男女，想必他们的职责便是保护那白衣华服男子吧。

    “这什么茶啊？这么难喝！”那黑衣虬髯客喝了一口茶，满脸乌云密布，破口大骂，吓得那店小二双肩发抖，连忙赔不是道：“这位客官，这可是我们店上好的茶了。”

    “上好的茶？”黑衣虬髯客双眉一扬，端详了手中的茶杯一番，继而揪住店小二胸前衣襟道：“我怎地觉得苦涩得紧呐？”

    黑衣虬髯客适才那声大骂已然吸引了客栈里大部分客人的眼光，袂央放下碗筷，当下道：“这人是找茬的吧？”正要起身，想去教训那黑衣虬髯客。

    一旁的秦昼便拉着袂央，低声道：“小师妹，别冲动。”

    “可是你看他这般神气的模样，我真为那小二打抱不平！”袂央蹙着眉头，义愤填膺，胸口不停地起伏着。

    秦昼摇头，道：“多一事不如少一事，我想那人也不会找小二多大的麻烦。”虽说正道人士要行侠仗义，但眼下若是惹出什么事端出来，那么前往海澜国的计划估计就会被耽搁了。

    秦昼话音一落，袂央便见那黑衣虬髯客将店小二放下，重重哼了一声，便道：“干你的活儿去吧，大爷我便将就些。”

    “是是是！多谢大爷大人大量。”店小二千谢万谢，便退了回去。

    再看看黑衣虬髯客旁的白衣华服男子，他双眼轻阖，什么话也没说，面目生冷毫无一丝感情，仿佛适才所发生的事情他都无丝毫兴趣。

    袂央只觉得他们是无情又霸道之人，当下也不再往他们看去，便低下头喝着茶水，过得半晌，海澜国与云玑派的六名弟子便各自上楼，入住自己的客房。

    考虑到袂央是个姑娘家，因此她一人独住一间客房，秦昼将她送到门口时，还不忘开玩笑地说道：“小师妹一个人害怕不害怕？”

    袂央脸又一沉，愤愤道：“秦师兄，叫你吓我！”

    秦昼莞尔，转身离去，一边走着一边道：“若是有什么事，记得叫我，我和大师兄就住你隔壁的隔壁。”秦昼走了几步，便推开了自己的房门，进去了。

    袂央满怀笑意地看着秦昼离去，正要转身，却不料撞到了前来的一个男子，与其说是撞，不如说是轻轻碰到了他的衣角，因为那男子感受到袂央转身时，身形快速地便往后退去。

    袂央倒吸一口凉气，因为面前的男子不是别人，正是适才在楼下所见到的那白衣华服男子。袂央一愣，那男子眉宇冷峻，二人没说什么话，须臾之后，那男子身后便跟来了那黑衣虬髯客和黑衣劲装女子。

    “对......对不起。”袂央低下头，对那白衣男子道歉。

    “走路不长点眼睛，撞到我家公子该怎么办才好？”那黑衣虬髯客很是不满地说着，直到袂央抬起头来，他竟是神色一滞，眼神闪过一丝惊讶。

    袂央并没有感受到黑衣虬髯客的神情，她不想惹出什么事端，便低下了自己的姿态，向白衣男子走去，拱手道：“抱歉。”

    白衣男子有些一愣，继而微微摇头，淡淡道：“我亦没有受什么伤，姑娘不必如此。”话音低沉，却让袂央觉得有些熟悉，但又想不起来这声音在哪里听过。

    天下间面貌相同的人何其之多，更何况是声音相似之人？袂央一旦这样想，别也不再去回忆那男子声音像谁。

    袂央有些呆滞木讷地呆在原处，一句话都没有说出来，白衣男子俊脸上眉头略挑，淡然道：“姑娘可否让下路？”

    “啊！”袂央低呼一声，这才发现自己整个人挡在过道上，不由得脸微红，尴尬地退在一旁，道：“实在抱歉。”

    白衣男子依旧缓缓摇头，面上不温不热，仿佛这个世界所有的事情都与他无关，他走上前去，从袂央身前擦过，带走一阵淡淡的清香。袂央有些恍惚，眼神愣愣地，却听那黑衣虬髯客道：“姑娘，适才多有得罪，你别怪我。”言毕，挠着后脑勺，跟了上去。

    袂央咦了一声，好奇着这黑衣虬髯客作何对她说这话？