
﻿    用过早膳，云玑派的六名弟子与海澜国的人再次踏上仙船，继续了前往东海搭救海澜国的旅行。

    这日早晨的阳光是极好的，不过半晌之后，初阳却躲进了云层之中，久久都没有露出半边脸。天气一下子便是变得阴沉不已，冷风也时不时拂过，吹得袂央发丝凌乱。

    再看看与仙船插肩而过的云彩，都不再是单纯的白云，而是黑云密布。

    “这天气莫不是要下雨了吧？”袂央面色有些愕然，两眼观望了此刻的天色，只见冷风不停地吹拂，仙船的船帆随风剧烈摇摆。

    立于仙船船头的姬夜离侧目过来，对一旁的袂央与秦昼道：“看样子是要下雨了。”

    秦昼颔首，微微蹙眉道：“估计还会打雷，你们看这乌云。”他顿了顿，又道：“看来还是今年开春来的第一场雷雨。”

    姬夜离嗯了一声，两眼看向前方，此刻仙船平稳地飞行着，他稍作休息，转过身去，对船舱内的傅紫宸道：“紫宸兄，天气突然有变，我们得找个地方暂作休息。”

    傅紫宸盘腿坐着，听姬夜离这么一说，面带惊讶，转瞬后深深吸了一口气道：“也好，若要在风雨中前行，仙船必定受阻。”

    姬夜离见傅紫宸点头答应，当下又道：“那我们就找个地方停下了。”

    “有劳夜离兄。”傅紫宸礼貌地拱拳做了一揖。

    船舱外的霍影缺抱着自己的长剑，依在船边，双目往下看去，透过层层雨雾，只见仙船下方的土地一片贫瘠，毫无半寸绿土。

    一旁的乔朗看见此番场景，眉头亦是皱作一团，不禁对霍影缺道：“下方怎地这般荒芜，一片绿草都生不得。”

    霍影缺移开视线，摇了摇头，他难得说一次话，往日里都是一个人静静地待在一旁，若不是有人问起他什么事情，他绝不会多说半句。

    乔朗自知不会得到霍影缺的回应，但依然自顾自地说道：“下面也不知道是哪里，寸草不生，贫瘠荒凉，一定不是个好地方。”

    霍影缺颔首，侧目过来道：“若没记错，我们此刻已然到了白骨丛林的上空。”

    “白骨丛林？”乔朗面色一惊。

    船头的袂央和秦昼听见霍影缺的言语，同是不由自主地隐隐有些担忧，袂央捏着手心，抬起眼帘，看着秦昼道：“秦师兄，白骨丛林是个什么地方？”

    秦昼闻言，收拾起适才脸上掠过的惊讶神色，微微敛眉道：“白骨丛林，便是一个处处白骨众生之地。”

    “什么？全部是白骨吗？”袂央双眼睁得老大，当下似信非信地站起身来，往船沿奔去，放眼往下观望，云雾缭绕，大风肆意地吹刮着袂央的衣衫与长发。

    只见下面果真是一片荒凉，毫无人烟，但却也没有瞧见什么白骨，约莫是仙船离得太远，看不真切的缘故吧。

    袂央正要转过身，仙船整身突然剧烈地颠簸了一下。她低呼一声，身子不受控制地往后跌去。狂风席卷，仙船摇摇摆摆，船帆随风剧烈地飘摇着。

    袂央的身子往后滑着，下一刻便是狠狠地撞在了霍影缺的身上。袂央还未来得及反应，只听天空一震惊雷乍现，“轰隆隆”的雷声顿时传来，犹如千军万马格斗在沙场，震耳欲聋，响彻天地。

    袂央低呼一声，身后的霍影缺有些僵硬地扶了扶袂央，眼下情势紧急，袂央也说不上什么谢谢，只是站稳了身子。

    大雨说下就下，宛如瓢泼，剧烈地簌簌打落在仙船上，打落在众人的身上。

    “大师兄，眼下可怎么办才好？”秦昼低呼了一声，竖起双指，尽量压制着仙船的颠簸。

    姬夜离刚好从船舱里走出来，便出现这等事，此刻天色大暗，风雨狂骤，最重要的是仙船已然变得有些不平衡了。

    姬夜离依旧如往日那么的沉稳和淡然，声音有些提高了说道：“我们得往下降落，找出避雨的地方。”话一说完，又是“轰隆”的一声，一道刺眼的闪电便劈了下来，恰好劈在了船帆之上。一时之间，那船帆便燃了起来，不过大雨密集，没过多久，大火便是被浇灭了，只不过仙船已经变得一片狼藉。

    六名云玑派的弟子，自然包括袂央在内，纷纷运转体内的灵力压制着这上空中不断从四面八方涌来的狂风，须臾，只听姬夜离转过身来对袂央道：“小师妹，你到船舱里面去。”

    “大师兄......”袂央张口，不知道说什么好，又听姬夜离道：“快去里面，保护好自己，亦要保护好海澜国的人。”

    没错，此处下山，可不是游山玩水的，眼下的云玑弟子，他们都肩负着保护海澜国的任务，眼下途中突遇凶险，怎可令海澜国之人深陷危机？袂央眼神流转，蹙着眉头，眼神有些担忧地望着姬夜离道：“大师兄，我这就过去，你和秦师兄他们也要小心！”

    话音一落，袂央保持着身子的平衡，一个箭步地冲入了船舱。

    大雨哗哗啦地下个不停，上空的疾风要比地上的还要迅猛无数倍，眼前一团水雾四起，模模糊糊地瞧不见船舱外的人物了。

    袂央不再多管，身子踉踉跄跄地奔进了舱内，大呼道：“皇子你们还好吗？皇子你们在哪里？”袂央不断重复着，不到片刻，便听见某一处的傅紫宸道：“袂央姑娘，我们在这。”

    袂央放眼望去，便看见傅紫宸连同他的随从躲在舱内的一个角落，双手皆是紧紧地握着支持着船舱的柱子。

    “袂央姑娘，外面发生了何事？怎地一下子会变得这般混乱？”见袂央的身子有些颠簸地走了过来，傅紫宸抬眸问了一句。

    “天突然大变，降下狂风暴雨，仙船都受损了。”袂央说得有些急切。

    傅紫宸闻言脸色变了变，道：“适才还听夜离兄说过要停下来休息，看来他当真是神机妙算。”

    袂央嗯了一声，守在傅紫宸他们身旁，双眼又不自觉地往舱内看去，但舱外还是水雾蒙蒙，看不清眼下的状况如何。

    倏然，袂央身子一沉，猝不及防地跌倒在了地上，一旁的霍影缺身子也是重重一沉，连忙伸手将袂央拉住，呼道：“袂央姑娘，你可没事？”

    袂央摇头，正准备说什么，这时却感觉到船身剧烈地往下沉降，像是要坠落了。舱外雷声不绝于耳，闪电四处。

    半晌之后，只听重重的撞击之声，仙船上的人也不由自主地往船面上倒去，不过之后却也不再颠簸，耳畔边只回荡着狂风与雷电之声，雨声繁杂依旧，却已没有了适才剧烈下降的感觉。

    袂央缓缓抬起头来，四下观望，按捺不住内心的担忧与焦虑，握着云笙剑走出了船舱，只见这仙船已然停落在了一片空地上。

    “大师兄，秦师兄......”袂央唤了唤，便听姬夜离和秦昼同时应声。

    见众人安然无恙，袂央心中悬着的石头也徒然落地，雨势渐渐变得小了，从最初的暴雨变至而今的小雨滴答，袂央长长呼了一口气，心道是总算没事了。

    “这可不好了，这仙船坏了。”秦昼轻轻叹息道。

    “没错，得要修整一番才能重新上路。”姬夜离说话倒是比秦昼淡然不少。

    袂央蹙着眉头，四下张望，只见周遭存木不生，乱石堆砌，若是这样还好，荒凉贫瘠的土地倒也不足为奇，令袂央有些惊讶的是，这周围生长着如白骨一般的东西，密密麻麻地布满在他们的四周，就如森林里的树木与灌木林似的。