
﻿    袂央忽而有些不好意思起来，有些坐立不安，见面前的男子很是从容淡然地给她斟了斟酒，心就跳动得极快。面前的男子，如流云般的长发轻轻垂在身后，手指白皙细长，宛如竹节，他将酒过来时，袂央还能闻到他手指掺杂的清香。

    “这......这怎么好呢？”袂央支支吾吾地说着，有些尴尬。

    “我请你。”烽寂轻声地说着，面前的袂央又是一愣，怯怯地端起酒碗，有些木讷地盯着酒水发呆，“我也是头一回喝酒，不知道这酒到底是什么滋味。”

    烽寂闻言，双眼轻阖，道：“同一杯酒，不同之人，品出的滋味却是不同的。”言毕，便是拿起酒碗，饮了一口。

    袂央觉得烽寂说话在理，当下也点了点头，继而思忖片刻，抬眼盯着烽寂道：“敢问公子如何称呼？我叫袂央。”目前为止，袂央还不知道面前之人就是烽寂。

    拿着酒碗的手忽然停滞在了空中，烽寂抬眸，轻笑道：“凤笈。”言行举止，像极了行走在官场抑或是荣华世家的贵公子。

    “什么？凤姐？”袂央先是一愣，双眼一睁一闭，烽寂的名字她似乎没有听清。

    烽寂放下酒碗，悠悠道：“不是凤姐，是凤笈。”

    凤笈，烽寂，谐音如此，袂央却是没有想到。

    袂央嗯了一声，端起酒碗，犹如囫囵吞枣地喝了一口，酒入喉咙，火辣辣的感觉立马传来，袂央放下酒碗，剧烈地咳嗽起来，“好苦好辣！”

    烽寂眼眸中闪过一丝异样光彩，不过转瞬后又恢复了冷静淡然，“袂央姑娘为何非要喝酒？”

    袂央不再咳嗽，深深地吸了一口气，但是由于喝了一口酒的缘故，酒量极小的她现下眼神都有些模糊起来，恍恍惚惚地道：“我本是睡不着的，所以想来尝尝酒的滋味，师父说喝了酒最好睡觉了。”

    话说到此处，店小二便端来了一碗热腾腾的安神汤，招呼袂央品尝之后，店小二满脸赔笑地退下去了。

    “睡不着可以喝参茶可以喝安神之品，为何如此执着于酒？”烽寂许是因为易容的缘故，此刻说话所流露出来的性格都与往日的他截然不同，话语也变得多了，若是换做平常，他哪有这番心思说这么多话？不过这也难说了，他话语的多少应该取决于对谁而言。

    而对面的人不是别人，是袂央。

    袂央小声嘀咕了片语，眼神流转，双颊都泛着淡淡的酒红，思忖了片刻之后道：“只见平日里师父总爱饮酒，这酒啊，许是个好东西，至此我才想尝尝的。”言及此处，她扬起嘴角笑了笑，再次端起酒来，置于胸前，抬眼看着烽寂道：“多谢赏酒，凤姐，我敬你一杯。”

    烽寂怔然，缓缓摇头，不过手却将酒碗端了起来，“不是凤姐，是凤笈。”说罢，便与袂央双碗相碰。

    袂央又喝了一口，较之方才，除了感觉这酒入喉之时带来的滚烫之外，并没有多大的不适，她整个人都有些飘飘然，看着面前的烽寂，眼神模糊，嘴上也含糊地说着：“凤姐，你怎么变成两个了？”

    烽寂无奈，不忘纠正道：“不时凤姐，是凤笈。”听袂央哦了一声，烽寂又道：“这酒有些烈，况且你又是初次饮酒，不到半碗就会醉的。”

    烽寂柔和的话语轻轻回荡在袂央的耳畔，她甩甩头，想令自己能清醒些，当下拿了一旁的安神汤痛痛快快地喝了个干净。

    “凤笈公子是本地人？”袂央擦了擦嘴角，话语也变得多了起来，借着酒意，她直勾勾地看着面前的烽寂，目光丝毫都不肯移开半分。

    被袂央这般看着，烽寂忽然觉得有些不自在，不知道为何，面对眼前的烽寂，他总是有些不知所措，这种异样的感觉他道不明说不清，但又有些乐意感受这般感觉。

    听袂央这般询问，烽寂只好隐瞒身份，淡淡道：“我非本地人，家中从商，此处从家中出门，便是打算往东海一带去做些生意。”

    “东海？”袂央又惊又奇，两眼瞪眼，表示很是诧异地说道：“怎地凤笈公子也要去东海的？倒真是太巧合了。”

    烽寂俊脸双眉一展，虽不是他之前的那张脸，但是此番风仪已然超越了世间美态，柔和的笑意浮现在眉宇之间，他唇齿清启，轻轻道：“这么说来，袂央姑娘也要去东海不成？”

    袂央含含糊糊地应了一声，身子歪歪斜斜地有些坐不住，她初次饮酒，果然不胜酒力，“凤笈公子，明天我就要继续赶往东海，或许我们可以同行。”

    此话一出，烽寂一愣，蹙着眉头道：“多谢袂央姑娘，不过不必了。”他顿了顿，继续道：“我还得待在此处几天，等我们的商队过来才行。”

    袂央哦了一声，抬起眼帘，双眼似乎蒙上了一层雾，她此刻有些不清醒，看着面前的酒，手又是情不自禁地伸了过去，道：“这酒还是蛮好喝的。”

    见袂央要喝酒，烽寂亦不阻止，待得袂央喝完一碗酒，她无力地趴在桌上，吐字愈发不清楚，慢吞吞地说道：“凤姐，凤笈，凤姐，凤笈......”袂央轻轻地反复念道，忽而抬起头来，目不转睛地盯着烽寂看着，“凤笈公子，你怎么变成三个了......”话一说完，便紧紧地闭上了双眼，酣然大醉。

    烽寂见她醉了，亦是愣愣地看着袂央好久，待得时光缓缓流逝，三更时分，店小二和掌柜的都早已去睡了，此刻烽寂只好起身，朝袂央走去。

    “真的醉了么？”烽寂兀自一问，纵然知道袂央听不见瞧不见，但他还是自言自语了一回。

    不容几多犹豫，烽寂轻手轻脚地将袂央横身抱起，步履轻盈地走上楼去，他步行的声音极小，小的如一粒尘埃落地之声。

    行走在楼梯之上，睡梦中的袂央轻轻动了动身子，伸出一只手抓了抓烽寂胸前的衣襟，力度很小，宛如梦中婴儿胡乱揪住什么似的。

    烽寂呼吸一窒，担心袂央会醒来，他有些慌乱不安地行到袂央客房门前，拂了衣袖，房门悄无声息地打开，烽寂抱着袂央走进屋中。

    屋内没有点灯，但是以烽寂的修为，纵然是在黑夜之中，他都可以将屋中的摆设看得清清楚楚。他悄然地走到床边，缓缓将袂央放置在床上，轻柔地整理了一番被褥，再给袂央盖上。

    鬼使神差地，就在这个时候，烽寂就如石人一般不愿动弹，他有些发愣地立在床前，目光停落在袂央的脸上。

    两年了，想不到时光飞逝，竟是过了两年。回想当初初次见面，赶尸客栈，袂央还是个黄毛丫头，满脸义愤填膺地嚷嚷着要同烽寂决一死战。

    那个时候，他差一点要了她的命。

    那个时候，她一心为了自己的秘笈不惜代价。

    然而，秘笈终究归还给了她，他本以为之后两人不会再有什么交集之处，可谁知在雪晚村，在这灵丘，他们还是见了，甚至仿佛抛开一切，欢快地对酒当歌。

    两年时光，他看着她的脸庞，不经意间，才发现眼前熟睡的女子早已出落得比以前愈发娇美，肌肤似雪，在黑夜里散发着淡淡透明的光彩。

    此时此刻，烽寂的心跳得很快，呼吸也有些紊乱，他不受控制地坐在床前，很想伸出手去，轻轻抚着袂央的脸颊。