
﻿    “为什么是你扮公子我扮随从？”

    一间客房中，黑色虬髯客有些不平地对那白衣华服的男子说道。

    那白衣华服男子神色坦然淡定，默默地坐在桌前，一旁的黑色劲装女子却冷冷道：“扮什么都一样，你不平个什么？”

    黑色虬髯客咦了一声，瞪起大眼，对那女子道：“我说移星，敢情你们翼望之城的人联合起来欺负我不成？”言毕，依旧不满地倒了一杯茶饮了个干净。

    “黑火，若不是你怕你朝思暮想的人瞧着你这副模样，应该也不会如此反抗吧？”白衣华服男子悠悠地说了一句。

    “什么黑火？我是墨焰！”黑衣虬髯客差一点就要跳起来，不过转瞬后眼波变为温柔，柔声道：“是啊，想不到会在这里碰见我家小娘子。”说到这儿，袂央的脸庞便立时浮现在他的脑海中。

    “右护法，别被感情蒙蔽了双眼，你可别忘记我们这般易容的目的。”黑色劲装的移星冷冷地看了有些得意的墨焰。

    墨焰脸一沉，干涩的咳嗽了一声，抬起眼帘打量了一番移星，道：“禾小多，想不到你的易容术如此高绝，我差点都认不出你来了。”

    黑火，墨焰。禾小多，便是拆自移星的“移”字。

    移星冷笑一声，面色僵硬，眼神不由得落在了一旁的白衣华服男子说道：“就算主上出现在此，怕是都认不出神风使了。”

    墨焰听移星这么说，心中更是不平，两眼目光落在白衣男子身上，没好气地说道：“为什么把他易容成贵族公子的模样，而我却像个粗野大汉似的？”

    移星意味深长地瞧了墨焰一眼，站起身来，道：“我是按着你们各自的气质来易容的。”她顿了顿，又道：“好了，我也该回房了。右护法，你可别给我露馅了。”

    移星说罢，便走出了烽寂和墨焰的客房，待她掩上房门之后，墨焰立马撕去了贴在自己脸上的虬髯，跳将起来，道：“不行，我一定要去见我娘子！我一定不要让她知道我易容的模样！”

    烽寂眼神微微流转，见墨焰快要往门口行去，当下单手一挥，劲风袭来，将墨焰狠狠地制住，使得他无法再往前行一步。

    “烽寂，你放开我！”墨焰有些急躁。

    烽寂缓缓站起身来，青丝轻轻地洒在挺秀的后背，易容的他依旧透露出一丝傲然的气质，“墨焰，你这般去不是明摆着告诉她你就是易容过了的么？”

    墨焰轻哼一声，顿时也觉得双脚的束缚撤去了，他转过身来，走到一盆水前，端详着水中的自己，念道：“罢了，过几天我再以我真容去见见小娘子。”

    一听“小娘子”三字，烽寂的眉头情不自禁地微微一皱，安然地坐下。只见墨焰走过来，抓起适才被自己扔在桌上的胡子，准备重新贴在自己的脸上。无奈他琢磨了良久，还是无法完好如初地粘上去。

    “呃......”墨焰脸又青又白，侧目过去，对烽寂道：“这胡子要怎么贴啊？烽寂你帮个忙吧。”言毕，竟是将脸向烽寂凑了过去。

    烽寂面目森然，看着墨焰脸上沾得一半的胡子，二话没说，便是伸过手去，重重地将胡子撕扯了下来。“嘶”的一声，顿时使得墨焰“啊哟啊哟”直叫。

    “我好不容易贴上去的，你干嘛又把它撕下来？”墨焰吃痛地叫喊着。

    谁知烽寂却是神色悠然，不温不热地说道：“你胡子贴反了。”

    墨焰吹鼻子瞪眼，也不好发作，只能忍痛吞声，胸口起伏不定。待得那面虬髯被烽寂帮他贴好，他才稍微解气。

    屋中灯火摇曳，窗外夜风阵阵，墨焰走到窗前，掩上窗门，便倒在其中一张床上，懒洋洋地说道：“我睡也。”话音一落，便呼呼大睡起来，屋子里一时变得安静了不少。

    烽寂静坐桌前，这一夜他毫无睡意。

    而另一间客房的袂央，同是翻来覆去，辗转难眠，她躺在床上已然过了一个多时辰了，但半丝困意都没有。若是在以前，袂央在青木苑睡不着的时候，尚有阿黑陪她说说话，但眼下阿黑没有跟来，而是留在青木苑陪着张道青呢。

    “也不知道师父和阿黑处得怎么样？”袂央自言自语地念道，提起师父，她却是想起了张道青拿着酒葫芦喝酒悠然自得的模样。

    袂央曾记得张道青说过，若是心中烦闷之时，喝点小酒可以解除怅然心绪，抑或是黑夜无法入眠之刻，喝点小酒可以安然入睡。

    想到此处，袂央便坐了起来，走下床去，自言自语道：“我到楼下取坛酒来尝尝。”袂央想到什么便做什么，现下不再犹豫，轻轻打开了房门，轻手轻脚地走下楼去。

    到得客栈楼下，只见客栈已然关上了房门打烊，店小二和掌柜正窝在柜台处核对着今日的收入账单，袂央放眼望去，客桌客椅大多被收拾得干干净净，此时已是二更时分，就算在这家客栈住店的客人都已然睡了。

    不过，袂央也在这时发现了某个倚着窗边的角落，那里却有一个客人在桌前坐着，他白衣华服，正是之前袂央差点撞到的那个男子。

    袂央立马将视线收回，从容地走到柜台前，对掌柜道：“掌柜的，有没有酒？”

    那掌柜正在低头算账，听袂央这么一说就抬起头来，略带惊讶地说道：“这么晚了，姑娘一个人怎地想喝酒？”

    “别问这么多，你只管把酒拿出来，银子我会付。”袂央有些不耐烦。

    掌柜咧嘴一笑，道：“哎哟，姑娘真是对不住，本店的酒卖完了，得等明日黎明时分到酒坊进些来才行。”

    “当真没有了？”袂央挑起双眉，有些怀疑地说道：“你是担心我没钱付你？”

    “没有的事，没有的事。”掌柜连连摇头，道：“有生意我还不做不成？姑娘，我说的实话，有位客人提前你一步买走本店的最后一坛酒了。”

    袂央不禁一奇，微蹙双眉，道：“是么？”

    掌柜点头，目光投向前方角落里坐着的白衣华服男子，道：“就是那位公子，方才早你一步买去酒的。”

    袂央顺着掌柜所指的方向看去，便瞧见那男子独坐桌前，一只手置在桌上，像是在思索着什么事情，反而不像来饮酒的，因为他面前的那坛酒盖子没有启动的迹象。

    袂央脸上一沉，颓丧地道：“罢了，那我不买酒，上盏安神汤。”话音落下，袂央掏出银子付了钱，便走到一张桌子前坐下。

    另一处的白衣华服男子缓缓抬起眼帘，适才袂央与掌柜的谈话他听得一清二楚，看见此刻袂央有些失望的模样，他竟是站起身来，提起那坛还未开封的酒来到袂央对面缓缓坐下。

    袂央一惊，愕然地瞧着坐在对面的男子，她不知道眼前之人就是烽寂，而是将他视为一个陌生的贵族公子罢了。

    “你......”袂央倒吸一口凉气，不知面前之人目的何在。

    烽寂面目冷峻，悠悠地开口道：“在下不知姑娘想喝酒，早在你下楼之前就将最后一坛酒买了，着实抱歉。”谈吐之间，完全没有了往日神风使傲然的模样，反而更像一个近人可亲的贵公子。

    袂央怔然，见他如此礼貌，当下买不到酒的烦闷心情立马被抛到九霄云外，连连摇头道：“这不关公子的事，只是这时也晚了，买不到酒也是在所难免。”

    烽寂颔首，伸出手去，修长的十指轻轻揭开酒坛盖子，一时间，整间客栈满屋荡漾着无尽的酒香，飘香万里。