
﻿    然而熟睡的袂央咕隆了一句，也不知道在说着什么梦话，继而翻过身去了。

    烽寂如梦初醒，迅速收回自己的手，连忙站起身，若是袂央醒来发现自己坐在身旁的话，那又会是怎地一番场景？想到此处，烽寂便是头也不回地往门前走去。

    他就如一袭清风微拂而过，不带半点声响，连房门都安然地合上。

    一时之间，屋中就只剩下那个在睡梦里的袂央了。

    芳香萦绕，清风阵阵，迷迷糊糊之中的梦里，恍惚的人影，熟悉的脸庞，那一抹永不可忘的风华绝代。那是个白衣男子，发丝轻落，衣衫与青丝随风飞荡，悠然地抱着双臂，凤目水波流转，淡然的神色，却时不时会掠过一丝柔情。

    “你睡得真沉。”淡雅的声音，轻轻地在耳畔回荡着，仿佛天籁之音，久久回旋。

    袂央愣愣地看着他，整个人犹如被电击一般，像个木人抑或是石雕般傻乎乎地一动也不动，“鸟人......你来了，你怎么会在这里？”她一字一顿地说着，眼前的男子莞尔一笑，风吹不断，他似乎快要消失在这阵阵清风中。

    “你别走......”不知怎地，袂央鬼使神差地说出了这一句话，再抬眼看着前面随风轻浮的男子，他扬起嘴角，笑得很是柔和灿烂。

    眨眼之后，他不见了，留下的是淡淡的清风，袂央大惊，连忙大呼了一声“烽寂”，隐隐的头疼之感传来，她睁开了双眼，这才发现适才的场景原来是个梦境罢了。

    清晨的阳光透过窗户倾洒了进来，袂央扭着脖子，一边疏松着筋骨一边行到床边，只觉得头犹如千金之重，她茫然地自言自语道：“昨晚上我做了什么？怎地头疼得紧？”

    袂央慢悠悠地来到桌前喝了一口茶，待得头脑有些清醒，这才回想起昨夜喝了些酒，才会迷迷糊糊地睡着。

    “不过，我不是在楼下喝的酒么？”袂央又是一愣，不禁犯疑，“我醒来怎么又在这里了？”袂央满脸疑惑，顿了顿，身子微微一震：“难道是和我喝酒的那个凤笈公子送我来的？”

    回想起凤笈那般谈吐文雅，一袭白衣的模样，袂央忽然之间有种异样的感觉，她在心中默默地问着自己，为什么那个凤笈给她的感觉就像烽寂给她的感觉相似？昨晚上和凤笈说的话，她已经记不清了，但是他的神态举止倒是深深地烙印在了袂央的心间。

    再也容不得多想，袂央宛如光剑一般冲出门去，在客栈四下奔走，希望寻得凤笈的身影。袂央不知道自己为何如此，她不知道找到凤笈时该对他说些什么，但是现下的袂央只想去看看凤笈，只是看看而已。

    太像了，太像那个人了。袂央脑海里浮现着烽寂与凤笈的模样，两张互不相同的面孔不停地在她的意识中回旋、交织，久久无法抹去。

    怪不得她一旦想着烽寂，那咫尺天涯蛊的效用便立马发作，怪不得，怪不得......

    本以为烽寂只是在这方圆十里之内，却不是在这仙来客栈中，更没有想到那凤笈便是烽寂。在心中如此推算，袂央的心越来越急，不停地在这仙来客人寻找着他的身影。

    “姑娘，你说的那位凤笈公子，今早天还没亮就退房了。”

    掌柜的声音令袂央震慑了一番，她双肩不住地颤抖，眼神充满了失望，身子不由得往后退了一步，有些踉踉跄跄地跌坐在一张桌子旁。

    “姑娘，你......你怎么了？”掌柜好意，关切地问了一句。

    袂央面色怅然，眉头轻蹙，叹了一口气，摇头道：“没事。”

    也在这个时候，客栈的客人络绎不绝地变得多了，熙熙攘攘的人声之中，袂央忽而傻笑起来，自言自语道：“袂央啊袂央，你一个云玑弟子急冲冲地去寻他做什么？”她无力地走上楼去，两眼有些无神，但更多的却是无奈，“若是被师兄他们知道，你又该作何解释？仙盟三派与魔门之人来往，难道你还想上一次紫亦崖不成？”

    袂央兀自说着话语，声音很轻，不过转瞬又道：“再上一次紫亦崖那也是极好的，也不知道下一次再被罚思过之时，那鸟人还会不会过来看我？”说到此处，她的耳根和双颊不受控制地变得又红又热。

    “袂央！你还妄想着什么？日后得见，你与他终究不两立，有些事情是不可能的，就不要自欺欺人，胡思乱想了！”袂央在心中重重地告诫着自己，用力地甩了甩头，努力使自己清醒一些。

    再次推门进入自己留宿的客房，袂央还未坐下，便听见屋外传来了脚步声，紧接着门外便出现了一个身影，他青白相间的云玑衣袍，道冠竖起的乌黑长发直直地垂至腰间，细长的桃花眼淡然平静，他缓缓开口，道：“小师妹，下楼去吃些早膳，我们便要继续赶路了。”

    看见姬夜离的身影，适才还在经历着内心挣扎的袂央恍然大悟起来，低呼了一声，接着又傻傻地点了点头，道：“知道了，大师兄！我收拾一下就来！”

    姬夜离颔首，便是转过身去，身子轻盈地下楼去了。

    袂央深深呼了一口气，望着窗外阳光大好，一片明媚之景，心中的烦闷也渐渐变淡了些许，烦恼之事索性抛在脑海，修仙之人也要修心，切不可受这等小事迷了心智。

    袂央神叨叨地默念了几句，心头舒畅，四下环视确认自己没有落下什么东西之后，便快步走出了屋子，关上房门，飞快地下楼。

    秦昼见袂央匆匆下楼向他们走来，他嘴角上扬，窗外透过来的阳光恰好洒在他的脸上，细长睫毛的倒影在俊脸上呈现开来，语气轻挑地对袂央说道：“小师妹，今日的精神不是很好啊，昨晚该不会是做了什么噩梦吧？”

    袂央挨着秦昼坐了下来，对面的姬夜离以及霍影缺和乔朗不说话，仿佛心如止水般地围坐在桌前。袂央别过头去，瞥了一眼秦昼道：“秦师兄，我精神好得紧呢。”

    “是么？我看你气色不好，该不会是被什么吓到了而气血不畅吧？”秦昼一边说着一边点头，态度变得严肃地嗯了一声，又道：“我之前不是说过的嘛，你若是一个人害怕，可以考虑下师兄我啊。”言毕，狡黠地笑了几声，那样子坏坏的，有些欠揍。

    平日里在青木苑，每当秦昼调戏倪川穹之时，倪川穹一般都会对他拳打脚踢，以解心头之“恨”，此刻见秦昼一直提着“小师妹若是害怕，可以考虑下师兄我”的话语，袂央觉得双耳老茧已经生了好几层。

    又见秦昼弯着嘴角，坏坏地笑着，袂央便学着往日倪川穹的模样，抬起一只脚，重重地踩在了身旁秦昼的脚上。

    “啊哟！”秦昼面色一红，吃痛地低呼了一声，“小师妹，怎地你也会来这一招？”

    见青木苑的师兄师妹如此，那拿起碗筷的乔朗不禁笑出了声，“秦师兄和袂央师妹果真是对冤家，倒是给这有些乏味的长途之旅添了不少欢乐。”

    另一桌的海澜国傅紫宸他们看见秦昼和袂央的打闹，亦是咧嘴轻轻笑了起来。

    “谁和他是冤家？”袂央扬起双眉，鼓着腮帮子大声地说道。

    秦昼点头，道：“是了，乔朗师弟可别乱说，小师妹是小师妹，怎会是冤家？”言毕，干笑了一声，旋即又咳嗽了起来。

    袂央尴尬得有些脸红，一旁的姬夜离依旧淡然地说道：“好了，先吃早膳，待会还得上路。”