
﻿    白骨丛林，天色灰蒙蒙的，纵然下过一场倾盆大雨，也不见得天空开明，反而给人一种无形的压抑之感。

    无尽的白骨肆意地生长在这片贫瘠的土地上，将这凹凸不平的乱石之地密密麻麻地布满着。

    经历上一次猝不及防的剧烈风雨，仙船船身都有些破损。此刻天时已近黄昏，袂央一行人在白骨丛林之地暂作休息着，姬夜离聚精会神地修整着仙船，希望不要再耽搁前往东海海澜国的行程。

    几人找了个空地围坐起来，天色已暗，海澜国傅紫宸他们也是有些饿了，但他们没带点心之类的东西，现下在这荒凉之地，却不知道怎么办才好。

    “秦师兄，我们去找点野味如何？”袂央打破了众人的沉默，亦是说进了傅紫宸一行人的心坎里去。

    盘坐而息的秦昼睁开眼来，沉吟片刻后道：“这里荒芜得紧，也不知道有没有可以食用的野味果腹。”不过他嘴上这么说，人还是站了起来，悠悠道：“好了，小师妹我们俩就去找找。”

    袂央重重点头，与秦昼并肩而行，未走几步，秦昼就转过身去，对乔朗与霍影缺道：“皇子的安危就交予你们了。”

    乔朗和霍影缺闻言，点了点头，同声道：“那是自然。”

    袂央抬眼，触上姬夜离的目光，便道：“大师兄，我和秦师兄去了。”

    姬夜离淡然颔首，只说了句“一切小心”后便继续修理仙船。

    白骨丛林，片片白骨，犹如茂密生长的树林，袂央与秦昼并肩走着，很快就消失在霍影缺等人的视线中。

    天色暗淡，光线极弱，走在白骨丛林之中，四周孤寂，周遭一声鸟叫都没有，若不是还有脚步声不停地回荡，袂央会觉得自己行走在一片死亡丛林之中了。

    “这里果然什么都没有啊。”秦昼懒洋洋地说了一句，抱着双臂四下张望，又道：“满目森然，前面妖气略重。”

    袂央怔然，侧目过去，惊讶地看着秦昼，只见他满脸淡然，更多的却是一副什么都不怕的神色，不禁奇道：“莫非前面有妖怪？”

    秦昼扬起嘴角，低眉看着袂央，颔首道：“是呢，有妖气。”

    袂央深深呼了一口气，秦昼见她如此，便轻笑了几声，道：“小师妹还在害怕妖怪不成？怎么说都是小有所成的云玑派弟子啦，怎地还在怕妖怪？”

    “我......”袂央支支吾吾起来，左顾右盼，此处满是白骨所构成的丛林，这些白骨生得奇形怪状，反而令她感觉到自己正在处于一只巨大妖怪的胸骨之间。纵然有秦昼在身旁，她对妖怪的畏惧依然不能除去。

    “不会有什么的。”秦昼安慰地拍了拍袂央后背，他温柔一笑，使得袂央心头微微松了些，但也不敢放松警惕。

    二人走了不久，天色又变暗了不少，两人看着这只有白骨的荒芜之地，感叹着果真没有什么可以下肚之物，当下正准备放弃，却听前面不远处传来一声动静。

    秦昼和袂央对望一眼，两人便轻手轻脚地往那声音传来的方向奔去。

    行了几步，映入眼帘是竟是五六只正在逃窜的野鸡，它们似乎受到了惊吓，正在毫无方向地四下飞窜着。

    “这里竟然也有野鸡？”秦昼倒吸了一口气，兀自感叹了一番，嘴角上的笑意却慢慢变淡，蹙眉正色道：“不对，前方好像有什么个怪东西！”

    袂央愕然，落在野鸡身上的目光便立马往不远处看去，只见一团黑烟似的物事向野鸡们涌来。

    “那是什么？”袂央身子一颤，不由得低呼了一声。

    秦昼放眼望去，那团黑烟不停地向野鸡们靠近，那群野鸡惊慌失措，一边尖叫着一边朝秦昼和袂央这边直奔。

    不多时，那黑烟飘渺地飞向袂央和秦昼，其实这团黑烟的目标是他们身后的野鸡，秦昼和袂央立马祭出各自的飞剑，飞身跃在空中，那团黑烟发出一丝压抑的咆哮，“砰”的一声，在袂央和秦昼都未来得及反应之时，便席卷了那群野鸡。

    袂央心下一凛，只觉得野鸡生命不保，当下立马挥出手中蓝光大起的云笙剑，往那团黑烟重重一刺。

    野鸡惊叫不已，无数的鸡毛顿时飞舞不止，黑烟往后退了几步，五六只野鸡的身子飞往空中，鸡毛遍野，不到片刻，那五六只野鸡各自都掉了性命，重重地落回在了地上。

    秦昼见状，两指一弹，一道剑芒匆匆飞向那团黑烟，在这团毫无半分棱角的黑烟中，忽然闪烁了两点星光，这光芒就如它的双眼似的。

    “它有眼睛！”袂央呼吸一窒，面色惊讶地盯着那团黑烟看着，手中的云笙剑格格地颤抖着剑身，似乎快要脱离了主人的手，直奔而去。

    秦昼单手结印，手中玉折剑脱手而去，一道剑芒划破天际，立于黑烟之上，在空中散发着道道刺眼的光芒，紧接着，无数细小的小剑宛如雨下，簌簌直落，狠狠地击中在了那团黑烟之上。

    袂央见那黑烟无法动弹，只能发出惨重的嚎叫，当下也连忙挥出手中的云笙剑，蓝光四起，无数光华在空中交织着，散落着，最终袂央又使出一道在《五行通则》上所学到的“冰咒”。不到片刻，那团黑烟周身立马结起层层厚冰，死死地将它控制在那深冰之中了。

    玉折剑清啸一声，回到了秦昼的手中，秦昼从乾坤袋中祭出一个玉葫芦，口中念了几道口诀，便见那黑烟化为一缕光华，速速地被那玉葫芦给吸了去。

    袂央咦了一声，收回云笙剑，快步走到秦昼身边，睁大双眼端详着秦昼手中的玉葫芦，好奇道：“秦师兄，这是什么东西？”

    秦昼莞尔，抬起眼眸，笑道：“这是收妖用的，适才那黑烟妖物已然化为一缕妖魂，被收入这玉葫芦中。”

    “是么？”袂央眨巴了双眼，目光依旧停落在玉葫芦上。

    秦昼又笑了笑，道：“小师妹又在想什么？如此出神？”

    袂央啊了一声，连连道：“我在想这玉葫芦好生神奇呢。”

    “收妖物，捉灵宠，渡鬼魂，都有专用的法器，这玉葫芦也只是其中的一种罢了。小师妹若是想要，改日回了师门，我们同师父要上几个。”秦昼挂着笑意，缓缓地说着。

    “真的？那真是极好的了。”袂央嘿嘿一笑，视线落在了满地是野鸡尸体上，道：“秦师兄，看来今晚我们就得吃这些了。”

    秦昼迈出步子，蹲下身子捡起地上的野鸡，回过脸来，眉毛一扬，道：“可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，适才我还在纳闷要是找不到吃食该怎么办，眼下正好，一共有六只野鸡，今晚我们就有烤鸡吃了。”

    袂央重重点头，当下心头大松，刚刚除掉了一只莫名其妙的黑烟妖物，心里正高兴得紧，连忙伸出双手，一同捡起地上的野鸡。

    此刻夜幕降临，晚风吹拂，风声呼啸，呜呜之声不绝于耳，在这白骨丛林里，显得极为鬼魅。

    袂央觉得周遭的气氛阴森森的，想必此处定是个妖兽纵横之地，待得捡完地上的野鸡，她便挨近着秦昼，声颤颤地说道：“秦师兄，我们还是快些回去吧，天也快黑了，要是久了，大师兄他们也会担心的。”

    秦昼听闻袂央如此言语，点了点头，将袂央手中的野鸡拿了过来道：“这些野鸡还是我来拿吧，小师妹跟着我就好。”

    袂央松开手，六只野鸡被秦昼提着，两人见一轮弯月浮上天边，便加快了脚步，往适才休憩的地方行去。