
﻿    皓月当空，微风轻拂，夜里很是寂静。森严的翼望之城内，肃穆的气氛不停萦绕当中，翼望之城城主大殿上，倾幽城主半卧在珠帘之后的软床，而珠帘之外却立着一个衣着红衣，身材妖娆的女子。

    “辛落，你可有寂儿和移星他们的消息？”倾幽城主生冷的声音传来，使得翼望之城妙欢使辛落双肩微微一颤，连忙抬起眼眸，满是尊崇地说道：“回主上，白日影月使特传来飞鸽传书，信上所言他们今日已然抵达了阴风刹境内。”

    倾幽闻言，缓缓地说道：“是么？看来离东海也还有几天的时日。”

    妙欢使者辛落点头称是，微微欠身，在城主的面前，她不敢显露出以往邪魅的神色，而是有些怯怯地说道：“属下斗胆一问，此处主上派神风使他们前去东海，到底所为何事？”

    倾幽沉吟一番，轻轻一笑，继而道：“鲛珠。”

    “鲛珠？”辛落细长的柳眉不禁一蹙，思索了片刻也不敢再多话语，只听倾幽城主阴测测的声音传来，“眼下就等着寂儿他们了，最近你也闲着，要不也前往东海吧。”

    一听城主倾幽要命令自己去东海，辛落一怔，又道：“依主上之意，是要我前去与神风使他们会合？”

    “难道还想要本座说第二遍不成？”倾幽冷冷地回应着。

    辛落又是一颤，连忙拜了拜，道：“不敢，属下这就前往东海便是。”

    良久，倾幽嗯了一声，又道：“之后的三个月，我要闭关，城内的什么事都由寂儿打理。”说到此处，她又嗔道：“我真糊涂，寂儿都出城去了。这样，辛落，你转告下去，若是寂儿还未回来，城中事物暂且交给鬼丑和慕浔处理吧。”

    辛落应了一声是，准备告退，又听倾幽道：“遇见寂儿，记得帮本座带一句话。”

    “主上请说。”辛落低下头，缓缓地回道。

    “待你遇见他，就问问他帮本座查的事情查到没有。”

    辛落不禁好奇，怯怯地回道：“属下不明白主上所指何事？”

    倾幽站了起来，身上贵重的丝绸摩擦之声不停传来，她背过身去，冷冷地说道：“你只需带这句话过去就可，其他的不用多问。辛落，你快去准备吧。”

    “是！”辛落亦不敢多问，当下便连忙退了下去。

    深夜幽幽，袂央他们飞行了一整日，却没有找到附近可以落脚的小镇抑或是村庄，因此在这黑夜中，也只能风餐露宿，在野外暂作休息了。

    袂央他们今夜停驻在一处峡谷的入口之处，此道峡谷名为阴风刹，一到日暮，整道峡谷便阴风阵阵，凄凄冷冷，一副阴煞鬼魅的气氛全然布满。

    也因为这样，日落一过，袂央他们便没有进入这道峡谷，而是休憩在这阴风刹的入口处了。

    袂央盘坐而息，微风吹拂着后背令她有些发凉，身子不住地打着哆嗦，睁开眼来，身旁的师兄们以及傅紫宸他们仿佛都睡着了。袂央却是毫无半点困意，抬眼看向漆黑的夜空，当下便站了起来，打算四下走动。

    也不知道过了多久，夜空黑云一望无际，阴风刹深深的峡谷之中，只见一袭黑影划破天际，缓缓停落在峡谷的古道之上。

    “你果然悄无声息。”也在这时，黑暗中慢慢走出一个衣着黑色衣衫的男子，微弱的光线下，可见他生得满面虬髯，只不过目光却是炯炯有神，“大半夜的过来，就不怕他们发现？”

    那黑影背对着这虬髯男子，只是冷冷地说道：“右护法放心，我平日很是低调，通常没人能发现我。”

    “是么？但愿你所说的是事实。”易容成虬髯客的墨焰嘴上挂着笑意，将双手背负在身后，慢吞吞地说道：“我本不想约你出来，但是有些事情还是当面说清楚的好。”

    那黑影闻言轻笑了一声，继而又压低了嗓音道：“右护法不必为我担心，我想做什么事，只要我不想让他们知道，那么他们一定就不会知道。”

    墨焰听闻如此，双眉一挑，话语变得也有些严肃起来，正色道：“这样更好，那我们便长话短说。”他沉吟片刻，目光四下环视之后，又道：“助我们夺得鲛珠。”

    墨焰这所谓的长话短说，似乎是太短了点。

    黑影先是一愣，沉默之后才有些诧异地问道：“什么鲛珠？这又是谁的主意？”

    墨焰抱着双臂，摇头道：“待你到了东海之后，一切皆会明了，你只需记得今日我说的话就好。至于夺取鲛珠的命令，便是翼望之城的倾幽城主下达的。”

    黑影忽然冷笑起来，有些嘲笑讽刺地说道：“冥渊阁右护法，何时变得这般听从翼望之城的话了？”

    “你要看清形势，而今仙盟三派结为一体，我们圣门三派自然也要同心协力才对。”墨焰懒洋洋地说着，伸了伸个懒腰，摸着满脸的胡子，又道：“这胡子戴着还真不自在啊。”

    黑影笑了笑，又道：“圣门三派同心协力？右护法说这话不觉得虚伪？圣门三派从始至终，何时不是明争暗斗？”

    墨焰双眼微阖，蹙着剑眉，打量着身前的黑影，思忖半刻之后，扬起嘴角道：“你此话之意，难道是......”

    “为何不将鲛珠据为我冥渊阁所有？右护法，这些年冥渊阁一直处于下风，我在暗处看着，都为你和冥烈长老感到焦急不已。”黑影语气变得有些急促，似乎有些激动。

    墨焰连忙摇头，干笑了几声，道：“你倒真一心只为冥渊阁，若是冥烈长老知道你一片丹心，他会感到自豪欣慰的。”墨焰扯着不着边际的话语，正要继续说下去便被黑影打断，只见黑影摆了摆手，冷冷道：“翼望之城的神风使，可是猜出我是谁了？”

    墨焰倒吸一口凉气，面色有些惊讶，道：“你怎地知道？”

    “我自然知道。”黑影顿了顿，又道：“那人果然不简单，在众人眼里，我早已不在人世多年，若我活着的消息抖了出去，你可知道后果如何？”

    墨焰摸着下巴，有些担忧，不过继而还是不忘给黑影吃着定心丸，“你且放心，烽寂不会将此事说出去。”

    “你就这么肯定？别忘了，他可是翼望之城的人，这些年来，翼望之城想将圣门三派统一，你以为我不知道么？”

    “眼下不必担心，你活着之事与烽寂没多少利益关系，他不可能闲着没事做将这事告知倾幽城主。烽寂的性子我清楚得很，仿佛这世间的一切他都不会看在眼里。”

    黑影冷笑起来，“右护法，这些年来你是不是忙得累了？你又怎地知道他不会说？”他想了想，旋即又兀自摇头，道：“现下时机未成熟，若我身份暴露那可是大大不妙，阁主之位依旧无人继位，亡灵法杖仍然还未得以苏醒，这一切都千万别出错才好。”

    “别担心，你只管继续留在云玑派便可。”墨焰垂下双手，转过身去，抬起头来，看着天边渐渐显现出来的明月。

    黑影笑得开了，轻轻一叹，道：“兵来将挡水来土掩，到时候再说吧。眼下我得走了，时间太久可是不妙，日后若有大事，书信联系便可。”黑影丢下这习话语之后，便是身形一闪，眨眼间便不见了踪影。

    停驻在原处的墨焰却是不走，久久地看着天上的明月，轻声说道：“阁主，我冥渊阁何时才有阁主啊......”

    夜风习习，吹乱了高高竖起来的长发，墨焰一个转身，忽而看见不远处缓缓走来了一个女子，那女子身形单薄，但也不失曼妙。

    “小娘子！”墨焰双眼一亮，便奔了过去。