
﻿    “汪汪汪！”大黄的叫声不似从前的那般大，反而有些温柔，眼神流转，目光温和地看着桌上的阿黑。

    阿黑见状，牙齿磨得痒痒，“嗷喵”叫了一声，怒气冲冲地伸出前爪在石桌上不停地磨着，像是在磨刀，下一刻仿佛就要给大黄一个猛击。

    苍榭见状，不由得蹙着眉头，抬眼看着一旁似笑非笑的张道青道：“你这猫果然有些灵气，是哪里捡来的？”

    张道青拿起酒葫芦喝了一口酒，笑了笑道：“这是我徒弟捡来的。”

    苍榭眉毛一扬，点了点头，道：“是么？”继而目光转移到手上牵着的大黄上，却见它伸长着舌头，身体很有节奏地颤抖着，样子有些得意招摇。

    “你这大黄怎地一直盯着我们的阿黑看？”张道青摸着下巴，不停地打量着眼前有些兴奋的大黄。

    未等苍榭回话，只听阿黑怒吼一声，宛如箭矢一般向大黄扑去。

    “嗷喵——”

    “汪汪汪！”

    阿黑一下便跳在了大黄的后背上，如第一次见面之时拉扯着它身上的绒毛。而大黄也只是汪汪直叫，不停地抖着身子，心想把阿黑给抖落下来。

    张道青和苍榭见状，皆是面带了惊色，不过转瞬之后张道青却哈哈大笑起来，拍案叫绝道：“好阿黑，乖阿黑，加油！”

    苍榭老脸一沉，伸出手捋了捋自己的八字须，没好气地说道：“张师弟，这么大年纪了，还喜欢看猫狗打架？”说到此处，他牵着大黄脖子上套着的铁索，也悄悄地松开了。

    张道青嘿嘿一笑，两眼盯着阿黑，笑道：“哈哈，我青木苑就是神气啊，连出自我青木苑的一只猫都可以把离火楼的狗欺负得团团转！”

    “你......”听闻张道青这么一说，苍榭很是不自在，当下也顾不得什么，有些怒火地叮嘱着大黄道：“大黄，给我好好打，把那只黑猫打个屁滚尿流！”

    此话被阿黑听见，它“嗷喵嗷喵”地叫了几声，旋即加大了爪子的力度，大黄的后背顿时被它抓得通红，黄颜色的绒毛也被阿黑抓落了好几缕。

    “汪汪汪......”大黄有些委屈地叫着，它不愿反击，似乎阿黑在它背上令它显得兴奋和高兴。

    苍榭却是纳闷不停，愤愤道：“大黄今日怎么了？为何连一只猫都打不过了？”他的手不停地敲着石桌，模样焦急的样子被张道青看在眼里，他不由得笑道：“苍榭师兄，你就认输了，我青木苑的猫欺负你离火楼的狗已然成为了不争的事实。”

    “你......”苍榭嘴角抽动，鼻子重重地哼了一声，什么话也没说，此刻他的脸青白不已。

    张道青得意无比，缓缓起身，走了过去，两手伸出一把将阿黑给抱了起来，有些慈祥地责斥道：“阿黑啊阿黑，人家大黄和苍榭师兄都是过来青木苑作客的，你怎么不好好招待他们？反而要和大黄打起来呢？你这样会令苍榭师兄难过的？”

    苍榭吹鼻子瞪眼，咬牙切齿地看着张道青道：“张道青，你别说这样稀奇古怪的风凉话！”说罢，对大黄招了招手，那大黄乖巧地摇着尾巴向它走来。苍榭满脸怒火，看着大黄后背上被阿黑抓得通红的皮肤，怒道：“你那只猫下手还真狠！”不过话音一落，大黄后背的伤痕立马得以恢复。

    张道青不以为然，漫不经心地走回石桌前，慢慢地坐下，道：“大黄恢复速度如此之快，你又有什么好担心的？”

    “哼！”苍榭重重地哼了一声，目光看向石桌上的酒葫芦，二话没说，便拿起酒葫芦喝了一口，“好酒！”

    张道青两眼放光，无比得意，坐在腿上的阿黑见状，立马跳上石桌，伸出爪子一把将苍榭手中的酒葫芦给抢了过来，两爪子抬了起来，整个身子立了起来地坐在石桌上，模样好不滑稽。

    苍榭和张道青连忙好奇心大奇，目不转睛地盯着阿黑看，便见阿黑抬起酒葫芦，张口小嘴，“咕隆咕隆”地喝了好几口。

    “神猫！神猫啊！”张道青拍着大腿连连称道。

    苍榭不屑于顾，似乎心中在想，“就你青木苑的是神猫？就你青木苑的猫会喝酒？我离火楼的狗照样是神狗，照样也能喝酒！”想到此处，苍榭快速地将酒葫芦夺了过来，另一只手抬起大黄的下巴，竟是将酒葫芦剩余的酒全然灌进了大黄的口中。

    “苍榭师兄你......”张道青有些惊讶。

    苍榭侧目过来，狡黠地笑了笑，目光格外古怪，“我大黄亦是可以喝酒的！”果然，他不愿甘拜下风。

    “这句话怎么听着有点别扭，就好像苍榭师兄就是大黄似的。”张道青托着下巴，故作思忖之色。

    苍榭气结，当下也懒得和张道青动嘴上功夫。一旁的阿黑却懒懒地叫道：“嗷喵——好酒，好酒，味道好极了......”言毕，身子一歪，“扑通”的一声就从石桌上摔了下来。

    张道青一惊，那阿黑又歪歪扭扭地站将起来，抬起前爪，只要后腿走路，样子可笑极了，“死狗，今日我就让你瞧瞧猫爷的醉拳！”说罢，前爪还在空气中连连比划了几下。

    张道青仰头大笑，这阿黑的表现令他满意得很，他笑得差点岔气，语无伦次地说道：“阿黑，就让我们见识一下你的醉拳吧！”

    苍榭气得身子都有些发抖，用手拍了拍大黄的后脑勺，道：“大黄，快说话，别让这老家伙以为我们离火楼的狗是不会说话的。”

    “汪汪汪！”

    苍榭老脸一红，拉长着脸说道：“大黄，你倒是说话啊！”一边说着，一边将喝得见底的酒葫芦往石桌上重重一置。

    此刻的大黄身子也是歪歪斜斜，张牙舞爪地转向了阿黑，“汪汪汪......嗷嗷嗷......”大黄吞吞吐吐地叫着，抬起前爪，动作同阿黑一模一样，亦是只用后腿走路。

    “果然狗嘴里吐不出象牙，你这只蠢狗岂会说话？”阿黑不忘挑衅，挥动着前爪，后腿也慢悠悠地不停晃动，模样像极了喝醉酒练醉拳的人。

    苍榭坐在一旁急了，连连大声说道：“大黄，快说话啊！”

    “汪汪汪......嗷嗷嗷......”大黄嘤嘤嘤地叫了几声。

    苍榭抱头狂怒，站了起来，气急败坏地说道：“大黄，你倒是快说话啊！别被这只笨猫占了上风啊！”

    大黄伸出舌头，嘿嘿嘿地喘着粗气，前爪亦是学着阿黑的样子在空中比划着醉拳。

    张道青捂着肚子笑个不停，看见苍榭这般摸样，他鼻涕眼泪都差点笑出来了，苍榭狠狠地瞥了张道青一眼，满脸气得涨红。

    “蠢狗，傻狗，今日就来尝尝我猫爷醉拳吧，看招！”说罢，后腿飞奔过去，两只前爪不停比划，身子歪歪斜斜，又瞬息万变，冲到大黄身前，用前爪轻轻地挠了挠大黄前胸的绒毛，身子又开始前倾后仰，站不安稳。

    大黄汪汪汪地叫了声，“俊猫，美猫，今日狗哥也让你见识下我独家自创的狗哥醉拳！”言毕，抬起一只前爪，身子毫无重心地朝阿黑倒去。

    张道青咦了一声，好奇道：“苍榭师兄，原来这只大黄是公的啊？”他顿了顿，意味深长地看着苍榭道：“我还以为它是母的。”

    “你才是母的！”苍榭气得牙痒痒。

    “嘿嘿，谁让它一直对我们的阿黑抛媚眼啊？”言毕，张道青摇头狂笑。

    “蠢狗，傻狗，受死吧！”阿黑大叫一声，“嗷喵——”

    大黄此刻也是有了些许气势，连连吼叫道：“俊猫，美猫，来吧！狗哥我准备好了！”大黄张开前爪，就如人们张开怀抱，“嗷汪——”