
﻿    夜风无尽地吹着，淡淡的清凉不停地回旋，侵入每一个人的体内，袂央不禁打了个哆嗦，在旁的秦昼便低眉过来，道：“小师妹，再忍下就到了。”

    袂央轻轻地嗯了一声，夜，才刚刚开始，天边月牙高挂没多久，却立马钻入了乌云之中。

    白骨丛林，倒真是阴森可怖。

    冷风席卷，不停地吹拂着二人的衣衫发丝，两人在风中都显得有些凌乱，走了不知多久，终于瞧见了前方姬夜离他们的身影。

    “大师兄，你看我和秦师兄找到了什么吃的？”袂央见终于和队伍汇合，满脸笑意重现，笑吟吟地说着，眉宇之间还有些得意。

    姬夜离淡然的目光停落在秦昼手中的六只野鸡上，同是轻笑了声，继而道：“今晚有烤鸡吃了。”

    秦昼咧嘴一笑，便将六只野鸡置在地上，脸上的神情却是一滞，道：“四下没柴火，如何是好？”

    霍影缺闻言如此，他抱着手中的长剑靠在一块巨石旁，似乎他永远都是保持如此的姿势，霍影缺抬起眼帘，看着地上的野鸡，缓缓开口道：“乔朗师弟不是离火楼的么？想来他火系法术定然一绝。”

    乔朗听罢，面色一惊，忽而又明白了过来，道：“霍师兄是想要我生火？”

    秦昼听他这么一说，双眉微挑，拍手称赞道：“这法子好，乔师弟，你就给我们生火吧！”言毕，便捡起地上的野鸡，往前方往去，笑道：“前面有条小溪，我且将这些野鸡去清洗个干净。”话音一落，秦昼拿起六只野鸡，便往前处走去了。

    袂央将视线从秦昼的身上移回时，便看见乔朗单手结印，从手心立马绽放了一团焰火，“噗噗噗”几声，火焰便停落在地上，熊熊地燃烧着。

    看见此状，袂央惊奇不已，一旁的傅紫宸和四个海澜国的随从脸上皆是带着惊讶，心中似乎在感叹着，修仙之人果真不简单。

    半晌之后，秦昼提着六只洗得干干净净的野鸡走了回来，刚好云层中的月牙钻出来了，令袂央清楚地瞧见秦昼满脸春风得意之色。

    “乔师弟竟然生起火了，那真是太好不过。”言毕，便抽出自己的玉折剑，身手麻利地将六只野鸡全然串在了剑身之上，置于那火势极旺的焰火上不停地炙烤着。

    一时间，野鸡的肤色由于炙烤的缘故变得暗黄起来，流油不止，打落在火上“扑哧扑哧”地响着，肉香万里，野鸡周身变得金黄，香气不停地回荡着，引得众人口中生津，不禁咽了咽好几口口水。

    “秦师兄，这野鸡看起来好香。”袂央瞪大着双眼，蹲坐在秦昼的身旁，目不转睛地看着火焰上金灿灿的野鸡。

    秦昼一边转动着自己的玉折剑，使得野鸡全身烤得通透，香气四溢，越来越浓，众人闻着都觉得饥肠辘辘。

    野鸡只有六只，现下他们有十一个人，因此只能每两人分一只鸡吃，秦昼将野鸡分好，递给每人一半的烤鸡，最后还剩下一半，便也将那半继续递给了傅紫宸，道：“皇子，你多吃点。”

    傅紫宸是为凡人，平日里也没有修行什么仙术，只会一腔治国理念，因此他身子早已挨不住饿，见秦昼递来的第二半烤鸡肉，他不禁有些感动，双手有些颤抖地接过，连连谢道：“多谢秦昼兄。”

    秦昼莞尔，摇头道：“不敢。”

    而后秦昼转过身去，迎上袂央带着笑意的目光，只听她说道：“秦师兄，你这手艺是跟三师兄学的吧？这烤鸡怎地如此美味？”说着说着，袂央又撕下一块鸡肉含在了嘴里，细细咀嚼。

    其他的人尝过这烤鸡肉之后，皆是称赞说好。

    秦昼得意地笑了笑，测过头来看着袂央道：“小师妹，这烤鸡当真好吃吗？”

    袂央重重点头，不多时竟是将手中的烤鸡吃了个干净，等她还想再吃上一回时，手上的烤鸡只剩下骨头了，她一愣，在旁的秦昼似乎能看懂袂央所想，当下便将递给袂央自己未吃上一口的烤鸡，“小师妹，这里还有。”

    “秦师兄......”袂央瞪大双眼，呆呆地看着他，“你不是没吃么？”

    “师兄我不饿。”言毕，硬是将手中的烤鸡塞给袂央，袂央感激地接过，吞了吞口水，将这半只鸡又一分而二，一块拿给自己，另一块递给秦昼道：“那么秦师兄你要和我分才行。”

    秦昼见袂央如此执意，笑了笑，接过烤鸡，道：“真是拗不过你。”

    一行人吃了烤鸡之后，夜已经很晚了，众人也准备睡去。好在白日里姬夜离已然将仙船修整完毕，不然明日估计还不能继续赶路。

    而在另一处的青木苑里，次日之时，独身一人的张道青站在静明堂的院子里伸了伸懒腰，打着呵欠，望着此时明媚的天气，兀自说道：“也不知道哪几个孩子现下如何了，我还真是想念他们得紧呐。”

    一边自言自语，一边走到石桌前缓缓坐下，他翘着个二郎腿，双眼带着睡意，院子里停落着几只鸟雀，叽叽喳喳地叫个不停。

    张道青又打了个哈欠，伸手往腰间摸去，拿起酒葫芦啄了一口，哼着小曲，很是惬意地模样。

    也在这时，只听“嗷喵”的一声，张道青看见一团黑影从眼前划过，奔向那停落在院子里几只鸟雀，惊起那几只鸟雀连忙扑闪着翅膀飞向空中。

    “阿黑！”张道青立马喊了一句。

    面前的阿黑一只鸟雀都没有抓到，便是不耐烦地回看了张道青一眼，慢悠悠地行到张道青的脚边，忽而轻身跳到了石桌上，两眼瞪圆地盯着张道青看。

    这阿黑这几日一直与张道青相处着，不过这阿黑对张道青只是爱理不理的模样，性子终究是冷淡得很。

    张道青轻哼一声，道：“若不是小央托我照顾你，我还懒得管你呢。”张道青把话说完，便将头歪过去。

    见阿黑没有回应，张道青又开始絮絮叨叨地说道：“亏你是只灵猫，竟然连只鸟雀都捉不到，惭愧惭愧，真是惭愧啊。”

    阿黑懒得回话，立在石桌上，两眼看着身前的酒葫芦，接着伸出自己的一只爪子，碰了碰那酒葫芦。那酒葫芦被阿黑弄得周身颠簸，眼看就要倒了，张道青立马回过头来，看见此状，先是一惊，之后又拿起酒葫芦，斥道：“阿黑，你这是要做什么？”

    “嗷喵——”阿黑懒懒地叫了一声，接着便抬起自己的后腿，不停地挠着身上的痒痒。

    张道青嘿嘿一笑，“想要喝我酒葫芦的酒，没门儿！”

    言及此处，阿黑又叫了一声，却也在这时，静明堂的院门外竟传来“汪汪汪”的狗叫。张道青不由得感到惊奇，正要说什么，便见离火楼首座苍榭牵着大黄狗走了进来。

    “苍榭师兄！什么风把你吹来了！”张道青看见蓄着八字须的苍榭牵了只狗进来，顿时拍着膝盖，大声地喊道。

    苍榭见张道青如此惊讶的神色，轻哼了一声，两眼投向张道青身旁的阿黑，满脸不屑地说道：“也不知道这大黄发的什么春，偏偏要来这鸟不拉屎的青木苑。”

    张道青扬起双眉，嘿嘿一笑，道：“你懂什么？想来是我青木苑吸引力太强，大黄都知道过来拜会，你苍榭师兄却是不会。如此说来，是不是苍榭师兄的品味还及不上一只大黄狗呢？”

    “张师弟！”苍榭气得牙痒痒，气冲冲地拉着大黄走到石桌旁。谁知那大黄仿佛有些不愿过来，伸着舌头傻不啦叽地盯着阿黑看，双颊都有些泛红。

    苍榭费了好大力气才在张道青面前坐下，又听张道青道：“苍榭师兄，你这大黄狗好像有些害羞啊！”