
﻿    袂央毫无睡意，因此四下走动，不知不觉也进入了阴风刹，没走几步，便见前面有一袭黑影向自己奔来。

    未由得袂央反应，耳畔边回荡着一个男子的声音，“小娘子！小娘子！”

    闻言如此，袂央身形大震，满脸惊愕地看着眼前的虬髯男子，惊道：“你是谁？”

    前来的墨焰因为易容的缘故，袂央自然认不出他来，至此墨焰不由分说地立马将脸上粘着的虬髯胡子给扯了下来，一时间那张俊美的脸庞便浮现在袂央眼前。

    “你......”袂央倒退了好几步，语塞地看着墨焰。

    墨焰嘿嘿笑了两声，继而踱步过来，逼近袂央道：“小娘子，你让为夫甚是想念。”

    “谁是你娘子！”袂央气结，连忙转过身去，准备往回跑。谁料没走几步，便被墨焰飞身过来拦在袂央身前，满脸笑意，道：“小娘子怎地见了为夫就想跑？”

    袂央又听“小娘子”三字回荡在耳际，心中一愤，祭出云笙剑，道：“你要我说多少遍？都说了不准叫我娘子！”

    墨焰见袂央有些生气，当下眉毛轻挑，往后一退，摆手道：“别气，别气，我不叫就是了，你别生气啊。”

    袂央轻哼一声，这时才反应过来上下打量着墨焰，只觉得他这身打扮颇像那日在仙来客栈所遇的虬髯客。“不对，他明明就和那日所见的虬髯客一模一样！”袂央怔然，不容犹豫地问道：“你怎么会在这里？那日在仙来客栈的那人可是你？”

    墨焰听袂央这么一问，自知身份有所暴露，眼神流转，故意拐弯抹角地问道：“小娘......”说到这儿，他顿了顿，干咳了一声，又道：“袂央妹妹口中指的是谁？什么仙来客栈的那人？”

    “别叫我妹妹！”袂央气得脸都红了，对面的墨焰却是笑得没心没肺，道：“袂央妹妹，不要一直对哥哥这么凶，好不好？”

    袂央怒火中烧，觉得若要同眼前之人逞口舌之快的话，怕是自己要输得很惨，想了想，又道：“你且说，你最近可曾去过仙来客栈？”

    墨焰一愣，托着下巴，慢悠悠地说道：“去过。”

    此话一出，袂央立时怔住，脑海里立马映现出凤笈的身影，白衣华服，长发如流云轻垂腰间。袂央的心不由得狂跳起来，若是那日的虬髯客是墨焰，那么凤笈估计就是烽寂了，袂央在心中如此之想，想起那夜与凤笈同饮的场景，耳根都红得发烫。

    “那么，与你同行的那个公子是......”袂央声音越来越小，却见墨焰抱着双臂，悠悠道：“袂央妹妹说的可是凤笈公子啊？怎地对他感兴趣了，在哥哥面前提起另外一个男子，哥哥可是会生气的。”

    袂央倒吸一口冷气，蹙着眉头道：“他是......是......”不知为何，“烽寂”二字无论如何都说不出口。

    墨焰双眉一扬，扬起嘴角，笑道：“他就是凤笈公子啊。”

    “只是凤笈公子么？”袂央依旧怀疑，但也不敢肯定，总不能说是有墨焰的地方定然有烽寂吧。

    墨焰又笑了笑，眉宇之间调笑与温柔并济，“凤笈公子就是凤笈公子，不是别人，是前往东海做生意的商客，我只是受委托保护他这一路上的安危罢了。”不知为何，墨焰说着这话，感觉特别得瑟。

    袂央低眉思忖，继而抬起头来，有些嘲讽地说道：“如此说来，你们魔门也会肩负护人安危的任务，今日果真让我开了眼界。”听墨焰说那凤笈不是烽寂，袂央心里莫名其妙地感到些许失落。

    “袂央妹妹，可别小瞧了我们，无论是正道，还是那么所谓的魔道，在怎么说都是道啊！”言毕，满是得意地向袂央走来，袂央还未体会他的话语，便扬起云笙剑，眨眼之间，袂央一剑横在了墨焰的脖颈之上，“你再过来休怪我剑下无情！”

    此话说得墨焰心神荡漾，咧嘴嘿嘿笑道：“情？这么说来，袂央妹妹是承认和哥哥我有请啦？”

    “你......”袂央重重地哼了一声，抽回云笙剑，别过脸去，愤愤道：“不与你说了，我懒得和你打，亦是打不过你，现下先走为上。”说罢，转身便走。

    墨焰伸出手去，却也没有将袂央拉住，一只手停滞在空中，仿佛他是在想，留着袂央又有何用？当下轻轻摇了摇头，哈哈笑了几声，朝渐行渐远的袂央喊道：“袂央妹妹，我们还会见面的。”

    袂央连忙抬起双手，捂住了自己的双耳，快步地向前行去，而身后的袂央摇身一闪，登时不见了踪影。走得几步，袂央听见前面传来几声呼唤，“小师妹你到哪里去了？”

    听这声音，袂央可以断定是秦昼，当下垂下双手，睁大了双眼放眼望去，便看见姬夜离和秦昼向她这个方向走来。

    袂央提了提嗓音，喊道：“大师兄，秦师兄，我在这里！”

    姬夜离以往淡然的神色，此刻却是蹙着双眉，道：“小师妹晚上别乱四处走动，若是出了什么事可是不好的。”

    袂央惭愧低头，尴尬一笑，“大师兄教诲，日后我再也不这样了，只是方才毫无睡意，随意走走罢了。”

    秦昼在一旁笑了笑，伸手拍了拍袂央后背，道：“没发生什么事就好，大师兄你也别怪小师妹了。”

    姬夜离转过身去，淡淡地说道：“回去吧。”

    师兄妹三人便往后行去，阴风阵阵，夜空昏暗，月光早已被黑夜的暗淡所掩埋。回到适才休息之地，映入袂央眼帘的一切令她身形大震。

    “那是什么？”袂央哑然，睁大双眼满脸震惊地看着前方。

    只见三只巨大的花斑毒蝎正在围攻傅紫宸和霍影缺他们一行人，三只花斑毒蝎从四面八方缓缓踱步，霍影缺、乔朗和赵越三名云玑弟子手中紧握着长剑，将傅紫宸挡在了身后，海澜国的四名随从亦是拿着长刀，挡在了他们皇子的身前。

    “毒蝎！”秦昼深深吐了一口气，当下祭出玉折剑，剑身白光闪烁，被秦昼紧紧地握着，蓄势待发。

    “乔师弟，这是怎么回事？”前来的姬夜离屏住呼吸，朝前方的乔朗问了一句。

    见姬夜离、秦昼和袂央回来，乔朗连忙回应道：“这三只毒蝎忽然从天而降，好在我们反应及时，否则眼下估计早已成为它们的腹中食物了。”

    姬夜离轻手一挥，一道青光划过，青璨耀眼，被他拿在手中，冷气袭面，只听他缓缓说道：“这毒蝎有毒，切勿被它们伤及身体，除此之外，若是刺中它们的话亦要小心这些毒蝎的毒液。”

    众人颔首，皆是小心翼翼，不敢随便打草惊蛇，云玑派弟子纷纷祭出长剑，道道剑芒闪过，“砰”的一声，六把法器飞奔三只花斑毒蝎，毒蝎低吼了一声，无尽的光华互相交织，在空中炸开，继而又如水波那般往四周扩散荡漾开去。

    硝烟弥漫，法器回到手中，定睛一看，袂央低呼一声，只见那三只花斑毒蝎兀自飞了起来，盘旋在空中，两眼闪烁着暗红的光芒，死死地盯着地上的人们。

    袂央倒吸一口气，双肩颤了颤。这阴风刹果然不是好地方，一到夜晚果然是各种妖怪都会出来，想来这些毒蝎早已下定决心要将袂央他们毒害，继而当做腹中吃食。

    三只花斑毒蝎又是一声长长的吼叫，转眼之间，它们挥动着身子，从空中急速地冲向众人。