
﻿    张道青和苍榭本以为眼前的阿黑和大黄快要打起来了，谁料阿黑挥出醉拳之时，身子一歪，便扑到了大黄的怀里去了。大黄见状，伸出舌头，无意中，张道青窥见了此时的大黄得意无比，满面春光笼罩。

    大黄抬起前爪，扶住阿黑的前爪，目不转睛地盯着它看。

    一大一小的身躯形成了鲜明的对比，大黄双爪牵着阿黑的双爪，这番样子像极了一个大人两手牵着一个孩子，滑稽极了。

    张道青和苍榭对望一眼，不明觉厉，只听张道青道：“这般场景，就如十里长亭的缠绵送别之景啊！”

    阿黑闻言，全身寒毛都竖了起来，连忙挣脱大黄的双爪，身子歪歪斜斜地往后退了好几步，张口骂道：“蠢狗，傻狗，敢打猫爷的主意，看来你是不想活了，嗷喵——”说罢，抬起的前爪又在空中比划了几下。

    那大黄很是得意，向前走了几步，伸出舌头，嘿嘿直笑，“俊猫，美猫，谁让你生得如此英俊，貌美如花？”

    阿黑气结，不过听大黄这般称赞自己，一只前爪托着下巴作思忖装，圆圆的绿眼不停流转，继而道：“就你这句话中听，猫爷自是生得玉树临风，貌比潘安宋玉！”

    张道青扑哧大笑，肚子都笑得痛了，大声道：“我青木苑的猫果然神气得很，潘安宋玉它都知道，了不得，果然了不得。”

    只见张道青的气势快要升上天了，苍榭气得直跺脚，连连道：“大黄，你也有见识得对不对？快给我们露几手。”苍榭终究不愿处于下风，一直想和张道青比着。

    大黄却懒得回应苍榭，而是身子慢悠悠地往前走去，两只前爪交叠在胸前，满脸深情地呼唤道：“黑爷，你就如奔腾不已的长江，一去千里，却长长停滞在我的心中，难以磨灭。”

    阿黑见大黄如此言语，不禁觉得全身肉麻，身子不住地颤抖。

    大黄见阿黑愣愣的模样，嘿嘿又笑了几声，大声高喊：“黑爷，你就如浑浊不清的黄河，仿佛经历了世间百态，变幻无穷，纵然浑身不清，但却似那雪山之巅傲然绽放的雪莲，你那洁白的形象深深地烙印在了我的心中。”

    阿黑整个身子都不由自主地往后倒去，连连使了几个后空翻，大黄莫名其妙的话语令它头脑空白，天旋地转。

    “你说我俩长相依，为何又把我抛弃，你可知道我的心里，心里早已有了你，你还记得那过去，

    过去呀我爱你。我又爱你我又恨你，恨你对我无情无义。”大黄早已忘乎所以地高唱起来。

    “哈哈哈，这大黄还会唱歌，哈哈哈，这是什么稀奇古怪的调子？哈哈哈，不过这曲子的词不错，不错，哈哈哈。”张道青笑得满脸老泪纵横，表情夸张不已。

    阿黑气得倒在地上全身打滚，嗷喵嗷喵直叫。本以为阿黑气得肺都要炸了，或者是满嘴吐着白沫，张道青又担心适才取得的上风被离火楼的夺了去，便呼道：“阿黑阿黑，你会不会唱歌？别给大黄踩在你头上去了，黑爷威武，可别输给了它呀！”

    阿黑听罢，整个身子又立了起来，后腿着地，前爪抬着，在空中挥舞，张口懒洋洋地唱了起来，“有句话儿要告诉你，又怕你伤心哭泣，有心把你藏在心里，又觉得对不起你。希望你呀希望你希望你把我忘记，慢慢地慢慢地把我忘记，慢慢地淡忘回忆。”

    “我＃@%&*￥$......”苍榭无言以对，嘴上叽里咕噜地不知道在念叨着什么，无意间便看见一旁张道青得意不已的眼神，苍榭狠狠地哼了一声，道：“张道青，你别高兴得太早！”接着，目光转向大黄，挽起了袖子，大声道：“大黄，继续唱，我就不信今日我离火楼还会输给青木苑了！”

    大黄伸着舌头傻傻地看着苍榭，而后清了清嗓子，含情脉脉地看着阿黑，高唱道：“英俊的黑爷是我的爱，云玑的青山脚下花正开，什么样的大黄是最呀最可爱，什么样的黑爷才是最开怀？”

    大黄顿了顿，全然不顾面前早已石化的阿黑，继续唱道：“弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海，火辣辣的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在，我们要唱就要唱得最痛快！”

    “哈哈哈，唱得好，唱得妙，唱得深井里的蛤蟆哇哇叫！”苍榭拍手叫绝，竖起大拇指，对着大黄道：“不愧是我离火楼的大黄啊，如此歌喉，如此天籁，怕是在云玑派找不出第二个啦！哈哈哈！”

    张道青轻哼一声，嘴角抽搐，同苍榭的模样，挽起了衣袖，不愿甘于下风，大声朝那快要变作成雕像的阿黑大声呼道：“阿黑，黑爷，如此小菜一碟的歌怎地会难倒你呢？是吧？”

    阿黑听罢，缓缓地别过头来，两眼散发出一丝犀利的锐光，“着实无奈，我本想保持在你们心中无比高大的形象，看来今日晚节不保了！不过，为了青木苑，这等晚节，不要也罢！”

    张道青大笑，如小鸡啄米地点头赞道：“这才是阿黑，这才是我们青木苑的神猫啊！”

    阿黑清了清嗓子，大声道：“你们都把耳朵洗干净了给我好好听着！猫爷我今日要高歌一曲，让你们好好见识一下，嗷喵——”

    “大黄的四周美女有那么多，但是好像只偏偏看中了我，恩爱过后就不来找我，总说你很忙没空来陪我！伤不起真的伤不起，我算来算去算来算去算到放弃，良心有木有你的良心被自己叼走，我恨你恨你恨你恨到彻底忘记！”

    阿黑深情地唱着，前爪和后腿都不由自主地挥舞起来，兀自地在那里挥拳比划。

    大黄听罢，举在胸前的双爪匆匆高举过头，抱着狗头，汪汪汪直叫，很是兴奋地说道：“英俊的阿黑你否寂寞，我为你演唱这首歌，我的被窝里没有辐射，狗粮也不用吃很多，不必再考虑不必再犹豫，我要送你一辆跑车，夜晚你和我咬耳朵，不要怀疑我的爱很多，你对我说伤不起，

    害怕我把你抛弃，别再考虑别再犹豫，我只想和你在一起，叫我一声亲爱的其他什么都别说，

    然后我们吃着火锅一起唱首歌！”

    唱到此处，张道青冷汗直冒，连忙看向一旁乐翻天的苍榭，愣愣道：“跑车是什么？火锅又是什么？”

    苍榭尴尬一笑，挠着后脑勺，嘿嘿直笑道：“这个我也不知道，或许是它们灵宠界的神奇之物吧。”

    张道青明了地点了点头，摸着下巴，正要说什么，只见阿黑早已滚在地上抽搐，声音古怪地唱着：”伤不起真的伤不起，伤不起啊伤不起，伤不起伤不起伤不起......”

    “阿黑，振作点！”张道青急了，连忙道：“阿黑，你伤到哪里了？”

    阿黑嗷嗷直叫，“我伤到肝了！它奶奶的个狗腿子，猫爷怎会输？”言及此处，它又站了起来，嗷喵一声，身子朝大黄扑去。

    大黄猝不及防，谁料那阿黑力气怎地变得突然这么大，大黄一个不稳便倒在了地上，阿黑便趴在它的胸前，愤怒不已地抓挠着它胸前的绒毛。

    “汪汪汪！”

    “嗷喵——”

    一切的一切又恢复了最初见面的模样，一猫一狗见面就打。

    顿时整个青木苑又充斥了猫叫狗吠，这次战役以大黄的失败而告终，自这日之后，张道青可谓是变得神气得很，每每走到云玑派的哪里，都在宣扬着他青木苑的猫是多么的厉害，连离火楼的狗都随意欺负了。

    每次听到这些，苍榭首座就气急败坏，但又不好发作，心中大是郁闷。