
﻿    银月高悬，晚风依旧，红莲渡的夜市还在开始，一切的一切，为时尚早。

    夜晚里出来散步的人果真不少，有的是三两个酒肉朋友，也有的是平日里要好的姑娘，更有的便是相恋之中的男男女女。

    互相嬉闹的孩童，不停叫卖的小贩，街上摆着的面摊，声音入耳，面香弥漫。

    红莲渡的夜市，果然热闹非凡。

    烽寂行走在这车水马龙、人声熙攘的街上，他双目看着前方，眼神恬静，也不知道此刻的他在想着什么事。

    忽然，有几个互相打闹的小孩穿过人群，一个冒冒失失的孩童不小心撞在了烽寂的身上，他挺秀的身子没有动，而是立在原处。那孩子却是差点往回倒了去，不过那孩子反应机灵，连忙稳了阵脚。

    烽寂一愣，低头看向那孩子，只见这孩子梳着双髻，眉目清明，竟是个小女孩。

    “哥哥，你好像仙人。女孩清脆的声音响起，既而露出洁白的门牙对烽寂一笑，红着脸跑开了。

    烽寂又是一怔，伫立在原处细细回想着方才那小女孩的话，他有些纳闷，不过又有些自嘲，缓缓摇了摇头，仿佛是在说，自己明明是翼望之城的人，被正道之士视为魔门邪道，哪里会有什么仙人不仙人之说？

    他迈出步子，似要前行，便有一个商贩女子拦住了他的去路，满面通红地朝他说道：“这位公子可买牵心锁送给心上人？”

    烽寂听到此话，双眉都有些轻蹙，停顿了一番摇头道：“不了，谢谢。”话音一落便往前行去。

    心上人？这三字不禁使得烽寂心神微荡，往间静如止水的双眸不由得掠过一丝难以觉察的柔意。

    未行几步，一个女子提着装满花灯的竹篮向烽寂行来，满是笑意地说道：“公子要不要买花灯？现下到江边放花灯的人多得紧，同是热闹得紧。”言及此处，女子拿出一个淡蓝色的花灯，在烽寂眼前晃了晃道：“公子买个吧。”

    看着面色冷漠的烽寂，那女子本以为他不会买，正要失落地离去时，烽寂却是接过花灯，买了下来。

    街上光晕耀眼，打打闹闹的孩童随处可见，烽寂低眉看着手中的花灯，淡淡地自言自语道：“江边么？”

    月色与红莲渡夜色光芒的互相交织下，江面泛着的涟漪闪烁着波光粼粼。

    红莲渡江岸上，行行色色的人双手捧着花灯，缓缓蹲在江岸，却也不将手中的花灯放入江水之中。

    “这花灯还不能放入水中么？”袂央好奇地一问，秦昼和姬夜离亦不知道怎么回事，身旁的人们都不为所动，手捧花灯仿佛在等候着什么命令一般。

    “这位姑娘一看就知道是外地来的，今夜是我们红莲渡的花灯节，要举行活动的。”这时，一个身着青色衣衫的女子对袂央说道。

    袂央感到很是惊奇，睁大双眼诧异道：“活动？什么活动？”

    那青色衣衫女子捋了捋耳间的发丝，看着手中的花灯道：“这花灯节每年举行一次，举行之人皆是我们红莲渡新成婚的夫妇。”

    “夫妇？”秦昼感到好奇，侧目过来不禁问了问。

    那青色女子见秦昼一张俊脸盯着她瞧，一时之间心儿怦怦直跳，话语都有些语无伦次了，“你们看见前面那对夫妻没？那可是最近刚成婚的，一个是富家公子，而另一个则是贵族千金呢。”

    袂央顺着青衫女子指着的方向看去，便见一对年轻男女手中捧着花灯，脸上绽放着幸福的笑意。

    “各位朋友，今夜的花灯节就要开始了，请诸位拿好手中的花灯。”那对年轻夫妻的男子提着嗓音说道：“很是感谢诸位前来参加我沈道然与我娘子琼英的花灯节，眼下还请诸位过来抽抽签，按着号数找齐你们的队友，一齐参加花灯节吧。”

    “竟是还要抽签的？”袂央脸上显现诧异的神色，话音一落，在旁的青衫女子点了点头，道：“这是花灯节的规则，姑娘，公子，现下我们快去抽签吧。”

    袂央、秦昼和姬夜离便向前走去，来到那沈道然与琼英身前，只见这一对年轻夫妻可是极为般配的，宛如一对璧人一般。想不到用于抽签的箱子竟是有两个，一个写着“男”，而另一个写着“女”。这显然是男子们只能在写有“男”的箱子里抽签，而女子们只能在写有“女”的箱子里抽签了。

    袂央傻愣愣地抽了签，待得众人抽签结束，江面便行来了无数只小舟。放眼望去，江面浩浩荡荡，伴着江风，别是一番滋味。

    沈道然一手牵着琼英，一手朝大家摆了摆，道：“每两个人乘坐一只小舟，顺着江边拾取花灯，一个时辰之后，那只小舟拾取的花灯最多，那么这小舟上的两人便是此处活动的最大赢家，届时有礼品相送。”

    此话一处，众人嘀嘀咕咕地互相议论起来，又见琼英朝大家微微欠身，声音软绵绵地说道：“我与夫君商议过，这小舟上的两人必须是一男一女，因此才设下两个抽签的箱子。现下抽到相同号数的公子小姐们便组成一队，准备上舟去吧。”

    沈道然见大家似乎还是有些茫然，便轻笑了一声，道：“诸位快快寻找与自己号数相同的异性吧，我们的活动马上开始了。”

    袂央听罢，打开了手中的抽签，只见上面写着“女，七。”如此说来，袂央得寻找那个手中拿着“男，七”的男子了。

    “秦师兄，大师兄，你们手中的号数各是多少？”袂央歪过脸去，视线停落在二位师兄的手上，秦昼和姬夜离一一向袂央递来手中的签，袂央发现他们的号数皆不和自己相同。

    “这抽到七号的男子，我要去哪里找啊？”袂央不禁感到有些颓然，失落地四下张望着，未等袂央寻得那七号男子，却有两个如花似玉的年轻女子朝姬夜离和秦昼走来了。原来那两女子的号数分别同秦昼和姬夜离相同，于是乎秦昼和姬夜离便这般轻易地找到了自己的队友。

    “小师妹怎么办？”姬夜离淡淡问了一句，一旁的秦昼亦是蹙着眉头，“小师妹，你可找着你的七号男子了？”

    袂央摇头，转过身去，道：“二位师兄，我且去找找，大家都好好玩儿，等到活动结束我们在此汇合。”

    见袂央如此言语，秦昼和姬夜离也只好点头，袂央东张西望，在茫茫人海中不停地寻找着，看见落单的男子她便奔上去询问人家的号数是多少。眼看活动就要开始，那沈道然已然提醒了好几次，袂央愈加变得急促，直至后来，她碎碎念道：“大不了不玩了！”袂央往后退去，正要扔掉手中的签。

    这一退居然是猝不及防地撞到了一个前来的男子。

    “很是对不住，我没注意公子在后面。”袂央闭上双眼，犹如闯了大祸一般不停地道歉着。

    然而对方似乎是有些愣到，什么话都没说，袂央觉得一奇，便睁开双眼，下一刻的袂央双肩颤抖，哑然地盯着面前的男子，瑟瑟道：“你......你是凤笈公子？”

    袂央万万想不到会在此处遇见她所谓的凤笈公子，然而对方神色很是坦然，微微颔首，沉吟了许久才开口道：“袂央姑娘。”

    袂央不由分说，便有些心急地对烽寂道：“凤笈公子，你也是来参加花灯节的么？你手中的号数又是多少呢？”

    烽寂先是一怔，继而抬起手来，看着手中的签，道：“你指的是这个？”

    袂央快手将烽寂的签夺了过来，定睛一看，“男，七”二字立马映入眼帘。