
﻿    血红色的光芒从毒蝎的双眼之中迸射出来，一时间，光芒闪烁，耀眼无比。四名海澜国随从纷纷护住了他们的皇子，而云玑派的弟子便是飞身跃起，手握手中的长剑法器，两指竖起，默念口诀，气势汹汹地往三只花斑毒蝎飞去。

    剑芒挥洒，条条光华不断回旋在空中，三只花斑毒蝎不停地飞速盘旋，身形矫健地一一将这些剑芒躲过。

    “果然不好对付。”袂央兀自念叨了一句，手中紧握的云笙剑发出咯咯之声，“铿”的一声，云笙剑从袂央手中飞将出去，蓝色光华斑斓无比，直冲其中一只花斑毒蝎脑门。

    “轰！”只听一声巨响，那只花斑毒蝎全身战栗了一番，继而一个红色的光球立马从它口中吐了出来，重重地回击云笙剑。袂央心下一凛，驱使云笙剑返回自己手中。又见另一道白色光华袭去，青光流转，继而红色剑芒也随即飞奔而去。

    秦昼，姬夜离与霍影缺手中的法器锋芒耀眼，“哧哧哧”接连三声，继而周遭树木不禁震动开来，飞沙走石，狂沙乱舞。

    袂央低呼一声，映入眼帘的竟是三只花斑毒蝎纷纷化为粉碎，变作细小的黑色砂砾，缓缓地从空中洒落下来。

    “制服了吗？”被海澜国四名随从护着的皇子傅紫宸惊讶地说了一声，两眼里满是惊愕，看着空中好大一会儿都没眨眼。

    众云玑派弟子收回手中的长剑法器，姬夜离颔了颔首，当下从乾坤袋中探出一个小玉瓶，从中倒出了十来粒红色小药丸，一一递给在场的每个人。

    袂央手中托着姬夜离递来的一粒药丸，端详了半晌后好奇地说道：“大师兄，这又是什么东西？”

    “适才那三只花斑毒蝎虽然化为了粉碎，但却难保其的毒液不扩散在这空气之中，至此我们每人服下这百草丹，具有预防中毒之效。”

    众人闻言，便将手中的百草丹尽数服下，旋即又听姬夜离道：“黎明即将到来，我们暂作休息一番，到得天要亮了再走吧。”

    傅紫宸点头称是，袂央一行人便暂且在原地里盘坐而息。无尽的冷风又开始肆意地吹拂起来，众人发丝不停地往后浮动，望向夜空，没有星辰，连适才还出现的月亮也不知道隐匿到哪里去了。

    袂央闭上双眼，心中不禁觉得有些迷茫，她暗自问着自己，这漫长的东海之旅，到底何时才是尽头？回想这几日所经历的一切，倒真是很不顺畅，之前的仙船受损，又到眼下在阴风刹所遇的一切，不过还好，所幸大家都没出什么事。

    念及要到东海，袂央不由得回想起那夜在仙来客栈与烽寂相饮的场景，虽然现下袂央还无法确定他就是烽寂。“到得东海，或许还能见上他一面吧？”袂央在心里自言自语着，时间也缓缓流逝，远处的天边也渐渐泛起了鱼肚白。

    姬夜离随手一挥，一艘仙船便被他祭了出来，众人见状便很有秩序地踏上了仙船。见袂央心事重重的模样，在旁的秦昼轻轻拍了拍她的后背，很是关切地问道：“小师妹怎么了？一副满怀心事的模样。”

    被秦昼这么一问，袂央担心秦昼早已洞察了自己的心思，当下双肩颤了颤，眼神有些慌乱地支支吾吾道：“哪有？我怎地会有什么心事呢？”

    “是么？”秦昼双眉微挑，意味深长地看了袂央一眼，又道：“那便是极好的，无忧无虑才是极好的。”秦昼兀自念了念，便踏上了仙船。

    跟在身后的袂央不知其所言何意，也没多去琢磨，而是同踏上了船，如往日一般，坐在船头看着前方景色。

    清晨的空气很是清爽，袂央深深吸了几口，顿时觉得神清气爽，见天气如此大好，袂央盘坐船头，呼吸很是平稳地吐纳开来。

    “小师妹倒真是用功得紧。”秦昼抱着双臂坐在一旁，嬉笑着。

    驾驭仙船的姬夜离回过头来，淡淡地对秦昼说道：“秦昼，你还好意思说，平日懒散的你应该多向小师妹学习一番才是。”

    “大师兄！平日我哪里懒散了？只不过是拿修炼的功夫都花在种植花花草草上了。”言毕，他似乎觉得说得不对，便干咳了一声。

    而另一处的霍影缺，乔朗以及赵越三人都是靠在船栏边上，俯瞰着船下的风景。纵然同是云玑派的弟子，但不同脉下的弟子，有时候还是没有多少共同话语可以聊的。

    因此袂央也一直庆幸着姬夜离和秦昼在自己身旁，若是唤作其他陌生的师兄师姐在旁的话，她一天到晚估计得闷死才对。

    仙船飞速地飞行了一日，时光飞快，眼看又是黄昏将至，袂央睁开眼来，放眼望去，只见周遭云层竟是染上了浓郁的金色。这日的夕阳，火红如血，晚霞通红，就好似深闺女子害羞的容颜一般。

    行了一日，也不知道眼下到了哪里，袂央别过头去，轻声问了一旁的姬夜离，“大师兄，现下我们是到哪里了？”

    姬夜离闻言，淡然的神色也有了些许舒缓之色，旋即只见他从袖中挥出一副地图，地图展开，上方密密麻麻的细线与版块便浮现在了袂央的眼前。袂央端详了一阵子，正纳闷着这地图如此复杂之时，姬夜离便缓缓说道：“前面不远处是红莲渡，我们有休息的地方了。”

    袂央还未来得及回应，坐在船舱内的傅紫宸听见姬夜离的话语，便是有些激动地走了出来，声音提了起来，两眼星光闪烁，问道：“竟是到了红莲渡了么？这么说来，离东海越来越近了。”

    “是了，红莲渡是沿江最大的渡口，亦是最靠近东海入口的地方。”姬夜离淡然的神色再次浮现在眉宇之间，他负手而立，两指往前一指，仙船仿佛加快了速度，眼下飞得更快了。

    这红莲渡是什么地方，袂央自然不知道，当下便伸出手去轻轻拉扯着秦昼的衣角，低声问道：“秦师兄，红莲渡是个什么样子的？”

    秦昼别过头来，扬起嘴角，沉吟片刻后回道：“红莲渡啊，听说是个很美的地方。因为它是一个渡口，因此红莲渡这座城镇便坐落在江边上，夜晚里的江景是极美的。也因为是沿江最大渡口的缘故，多年来从商的商人都会历经此处，渡口处每日都停落着无数商船。”

    “这么说来，这红莲渡一定很热闹啦？”袂央双眼乍现光芒，拉着秦昼衣角的手不由自主地加重了几分。

    秦昼嗯了一声，摸着下巴，悠哉悠哉地点了点头，“那是自然，红莲渡可是热闹得紧，夜晚的集市比过节还热闹，大大小小的酒楼生意兴隆，总而言之，夜灯斑斓，满是一番富丽堂皇，好不热闹之景。”

    听秦昼这么一说，袂央还真想尽快一睹红莲渡那番热闹的场景。想着想着，天色也变得越来越暗淡，落日西垂，直至隐没在西山之中，暮色降临，晚归的大雁时不时传来阵阵鸣叫。袂央觉得有些困了，揉了揉双眼，懒懒地打了个哈欠，这时她真想睡上一会儿。

    还没闭上双眼，耳畔边便回荡着姬夜离的话语，“仙船马上降落，今夜我们就到前方的红莲渡休息。”

    傅紫宸早是觉得腹中饥饿，听姬夜离这么一说，不由得重重点头，道：“夜离兄所言甚是，我们今夜就到红莲渡落脚吧。”