
﻿    清水客栈，为时尚早，袂央趴在窗前看着街上夜景出神，直至一丝凉风吹拂眉心时，她才缓过神来，四下迷茫张望了一番，最终还是决定走出了客房。

    来到秦昼和姬夜离的房间门前，袂央轻轻敲了敲门，唤道：“大师兄，秦师兄，外面景色好看得紧，你们要不要出去逛逛？”

    伴随着一阵脚步声，房门被秦昼打开，继而那张轻易近人挂着笑意的脸庞便映入了袂央的眼帘。

    “小师妹，这么想出去走走么？”秦昼咧嘴一笑，转过头去，又对姬夜离道：“大师兄，要不我们陪小师妹出去走走罢。”

    盘坐在床榻上调息的姬夜离，听见秦昼这么一唤，便睁开眼来，迎上了袂央的眼光，还未开口，袂央便笑嘻嘻地对姬夜离道：“大师兄，眼下时辰还早得很，我们就出去看看这红莲渡的夜景如何？”

    姬夜离缓缓下床走了过来，淡淡道：“难得来红莲渡一次，现下出去逛逛也是好的。”

    “我就说大师兄一定会愿意。”秦昼得意笑了笑，随即三人便走出了清水客栈，往集市上走去了。

    明月当空，月光倾洒，但这月光终究被这红莲渡街上的光晕所掩埋。夜市上不停追逐的孩童会时不时撞上过路的人，偶尔会引来他人的呵斥，也会引起别人回味童真。

    “前面有人上刀山下油锅啦！”

    “当真？又是哪来的卖艺的？”

    “神奇得很，我们快过去看看？”

    一路上传来路人惊讶的声音，接着便是一个劲儿地朝街上的某个角落跑去。袂央、姬夜离和秦昼走在街上，听见路人匆匆忙忙的呼唤，以及看见他们脸上惊讶的神色，皆是感到纷纷好奇。

    袂央托着下巴，朝那些行人奔去的方向观望，嘴上细细念道：“他们去看什么？这么好玩么？”

    在旁的秦昼顺着袂央看着的方向看去，一时之间，脸上也浮现了一丝迷茫。身后的姬夜离双手背负在身后，淡然的眉宇同是露出些许惊讶于好奇之色，淡淡道：“想来是卖艺的人在表演，这红莲渡的夜市比白日还热闹几分。”

    “是么？”秦昼眉毛一挑，有些兴奋地说道：“那我们还等什么？过去看看吧。”

    袂央重重点头，嗯了一声，便不由分说伸出双手，同时拉着姬夜离和秦昼的衣角往前走去。

    秦昼被袂央拉着衣角倒也没有多大反应，一切表现得很是悠然自得，而姬夜离却不是这样，他剑眉一蹙，细长的桃花眼不由得看向袂央，脸上有些许惊异。许是袂央从未同他这般亲近过，至此才会有些不适应。

    不过，同门师兄妹，袂央早就把秦昼和姬夜离视为哥哥一般对待了。

    熙熙攘攘的人声回荡在耳畔，袂央拉着姬夜离和秦昼飞快地向前走去，此刻她很是急切地想一睹那些卖艺之人的活计。

    “上刀山？下油锅？到底是个什么场景呢？难道这红莲渡当真有刀山火海不成？”袂央自言自语，话音一落，前方映入眼帘的便是一群围观卖艺的人群。

    袂央壮着胆子在人堆里挤来挤去，到得后来终于将那些卖艺的人看得清了。只见卖艺之人皆是男子，赤裸着上身，身上强健的肌肉纵横，袂央不由得感叹一声，道：“看他们的臂膀，怕是比我的头还大吧。”

    秦昼不由得轻笑了一句，道：“小师妹你这比喻倒真是贴切，他们是有底子的人，平日里想来皆是干着重力的活儿，手臂才会如此粗壮。”

    袂央别过脸来，细细打量着秦昼和姬夜离，姬夜离面色依然如止水一般，而秦昼却是觉得极为不自在，微微蹙眉道：“小师妹，怎地一直盯着我们看。”

    袂央诧异，瞪大着双眼，伸手准备向秦昼的肩膀探去，还未触及，便被秦昼反手抓住，“小师妹，你这是要做什么？”

    袂央尴尬地嘿嘿一笑，眼神流转，道：“我也只是想知道秦师兄是不是也这样。”

    “什么这样不那样？小姑娘家别乱想。”秦昼咳嗽了一声，放下袂央的手，连忙转移了话题，指着那几个卖艺之人道：“你们快看。”

    袂央心下一奇，将视线落在了那几个卖艺之人的身上，只见一根笔直的长杆立在地上，而长杆身上全然插满了晃着光芒的尖刀。又见一个身材健壮的男子走了过来，锣声响起，那男子往双手掌心上吐了口口水，不停地搓着手，低喝一声，便伸出脚去，踏上了这插满了尖刀的长杆。

    “上刀山！上刀山！”围观的看客们纷纷欢呼起来，那男子缓缓地攀爬着，赤着双脚踩在尖刀上，也不见他脚下出血，众人都止住了呼吸，有的人双手交叠在胸口上，似乎眼前的一切令他们震惊不已。

    那男子仍然在上着“刀山”，而这时场上一堆烈火熊熊燃烧着，一口大锅架在其上，锅中油锅已然被煮得沸腾冒泡。此刻另一个卖艺男子吹了一个口哨，仿佛是在吸引大家的注意力，众人立马朝他看去，不过须臾，那男子纵身一跃，跳入了那油锅之中。

    “啊！”袂央低呼一声，身子也不由得往后退了一步，双肩颤抖地说道：“那人不怕死么？这么烫的油锅，他还往下跳。”

    在旁的姬夜离仍旧从容淡定，侧脸过来道：“他们要表现下火海，这自然是不会伤到他们半分。”

    “那他们到底是使了什么障眼法？”袂央痴痴地盯着那油锅中的男子，本以为他会被油炸得熟透，却见他安然无比，犹如在泡澡似的。

    “不是什么障眼法，这些卖艺的他们有的是法子。”秦昼低声说了一句，生怕旁人听见，毕竟这些卖艺的也是想糊口，也不好当面拆穿他们。

    袂央哦了一声，轻轻点头，“原来是这样，虽然如此，不过给看的人带来了不少的欢快。”袂央环顾了四周，众人的神色果然是欢喜不已。

    这夜卖艺之人不只表演了这些节目，有几个卖艺男子还表演了不少的杂技，除了刀山火海之外，还表演了口吐烈火，生吃火炭。

    许久之后，众人看得兴起，依然舍不得离开，锣声又起，一个空闲的卖艺男子端着盘子向大家走来。袂央一奇，诧异道：“这是要收钱了吗？”

    秦昼和姬夜离掏出了银子，袂央见状，亦是从腰间透出了几个银币，三人递给了那收钱的男子，那男子很是虔诚地朝他们微笑，继而作了一揖。

    人们付了钱，也渐渐散去，人海之中，人影来来往往不绝，就在袂央转身离去之时，恍惚之间，她看见对面伫立着一个男子，他白衣华服，长发垂直腰间，神色不温不热地看着这红莲渡的一切。

    “凤笈公子！”袂央在心中轻声一唤，面色却是带着复杂的惊讶之色，还未来得及反应，对面的凤笈便淹没在了人群之中，奈何袂央如何捕捉他的人影都是徒劳。

    “小师妹，我们去别的地方走走。”直到秦昼的声音在耳边响起，袂央才如梦初醒，她战战兢兢地点了点头，看着四处街景，眼神有些慌乱地问道：“我们现下去哪里好呢？”

    “花灯诶，卖花诶，上好的花灯，公子小姐要不要买一个？”这时，一个挎着一篮花灯的胡娘朝袂央他们走来。