
﻿    红莲渡口，条条船只停泊在此，江面随风泛起阵阵涟漪，江水细细打搓着江岸，发出很有节奏的水声。夜幕里，这一切皆是显得很是祥和宁静，一轮明月高悬夜空，星辰闪烁，这一夜的夜色，竟是如此之美。

    红莲渡的集市上，家家灯火缓缓点燃，成为了这黑夜中的丝丝点缀，没过多久，集市上的牌坊灯笼高挂，集市上车水马龙，灯火通明，五光十色的灯光流转，斑斓无比，淡淡的暗黄光晕萦绕在整条长街，路上的行人打扮华贵，满是笑意，熙熙攘攘的人声不停地回旋着。

    光晕迷离，顽皮的孩童们手中拿着好看的糖人，相互追逐，好不热闹。擦肩而过的行人之中，袂央两眼瞪得老园，不停地欣赏着这红莲渡集市上的美景，只见家家酒楼灯火缭绕，不停地传来客人们的嬉闹之声。

    袂央的嘴早已张得老圆，看着这番既热闹又迷人的繁华之景，她连连在心中称赞了好几回。

    这一路上，她只顾得注视着街上的景色，耳畔边几位师兄以及海澜国傅紫宸的话语她都听不清楚，直到最后一行人在一家客栈门前停下时，袂央才稍微缓过神来。

    “清水客栈”四字映入眼帘，袂央便听傅紫宸道：“夜离兄，你看这家客店如何？要不今夜就下榻此处吧。”

    “好。”姬夜离应了一句，众人走进清水客栈，掌柜便是兴高采烈地欠身道：“客官们里边请，看这阵势，客官们可是要住店了？”

    傅紫宸颔首，低声道：“掌柜的果然慧眼，我们确实住店，给我们安排几间客房。”言毕，他从袖中递出了一锭白银。

    但凡做生意之人，皆是见钱眼开，这掌柜的自然也不例外，当下连忙将白银捧在手中，不停地点头道：“几位客官，放心吧，我们定会给你们安排好，眼下可要吃食？”

    傅紫宸继续点头，道：“帮我们准备两桌酒菜。”继而目光落在了掌柜手中的银子上，淡淡道：“若是银两不够，再找我要。”

    “够够够！怎地不够？这银子够大家吃住三天三夜了。”说罢，便朝不远处的小二喊道：“跑腿的，速速过来招呼这几个客官，给我招待好了啊！”

    那店小二听闻掌柜这么一喊，便是屁颠屁颠地跑了过来，连忙安排着袂央他们坐下。

    用过晚饭，袂央便回了自己的客房。同之前在灵丘一样，由于这一行人中只有她一个女子的缘故，因此客房里只有她一个人住。

    此时天色尚早，袂央一人独坐在桌前愣愣地发呆，忽而又想到了什么似的，起身朝窗边走去，缓缓推开窗门，街上的人声鼎沸之声便沸沸扬扬地传进耳际，夜灯迷人，光华流转，袂央眯起双眼端详着窗外集市的景色，路上行人悠哉悠哉地行走着，满是嬉闹之声。

    明月高悬，几缕云层如细纱一般与皓月插肩而过，清风缕缕吹过，红莲渡被无尽的柔意笼罩着。

    集市上的牌坊灯笼随风摇摆，却也不失一副盛世太平之感，家家酒楼，客人们的欢笑声传过，姑娘们的娇笑也随之而来。

    “哎哟喂，这位公子里边儿请啊——”

    “公子，公子，快进来喝杯花酒啊——”

    青楼门前，几个打扮花哨的女子不停地在拉拢着客人，这家青楼夜夜生意兴隆，楼中大厅之内，富丽堂皇，灯光闪烁，前来风流快活的男人们左拥右抱，一边喝着美酒，一边亲近着怀中的美人。

    花灯摇曳，弦音缭绕，歌女清脆缠绵的声音不停地回荡在整座青楼中，台下的男人们时不时欢呼，时不时高声鼓掌。舞姬们罗衣轻舞，玉腿时不时会伴随着着身子的舞动而显露出来，此番场景无不令在场的所有男人面红耳赤，心笙剧摇。

    青楼前厅热闹，后院也不失嬉闹之声，后院皆是一排排妓女的寝屋，雕栏玉砌，镂空壁画，这家青楼果然极为奢华。院中假山乱石四处，庭院种着几处湘妃竹与葱郁芭蕉，牡丹、月季、海棠等数十种花儿飘香万里。

    只见一个身材挺秀的白衣华服男子从空而降，衣衫随风飞舞，像是从远处突然飞来，停在了院中。他面若冠玉，白皙的脸上棱廓分明，流水般的长发垂直腰间，松散地由一银色发簪轻轻地竖着。

    此人不是易容了的烽寂又是何人？只见烽寂四处环视，耳边不停地传来屋中女子的喘息之声，但他面色依旧淡若止水，行得几步，突然之间便听见一个熟悉的声音从某间屋子传来。

    “宝贝儿，让我亲亲嘛。”墨焰的声音，烽寂一听就明了。

    “哎呀，公子好讨厌。”接着，女子肆无忌惮地淫笑起来，丝丝传入烽寂耳际，但他还是如方才那般，淡然地坐在那间屋前的栏轩上。他似乎是在等屋中的墨焰，又听屋中传来墨焰的声音，“宝贝儿，你好香，不知道我家小娘子香不香。”

    此话被烽寂听见，他眉头一蹙，以往难得浮现一丝表情的俊脸上都显现了些许怒气。

    屋中的墨焰似乎不知道烽寂就在门外等他，而是继续嘿嘿得意地笑道：“宝贝儿，你说我家小娘子要能像你这般服服帖帖，那该是多好。”

    屋中的女子嘤咛一声，娇滴滴地说道：“公子你好坏，怎地拿你娘子和奴家比。”话一说完，只听吧唧吧唧的亲嘴声想起。

    烽寂不知为何，心中怒火不打一处来，当下不容犹豫，轻手一挥，房门立马被劈为两半，挺秀的白影闪入了屋中。

    “啊——”女子一声尖叫，烽寂定睛一看，只见墨焰裸露着上身，身子正伏在那衣衫半推的女子身上，房内春光乍现，难以遮掩。

    见烽寂突然闯入，墨焰完全没有料到，眼下亦是同身下的女子面色煞白，很是惊愕。烽寂气结，拳头不由自主地握紧开来。

    墨焰却也不动，不停地安抚着身下的女子，道：“宝贝不怕，他是自己人。”言毕，他侧过头去，笑嘻嘻地道：“烽寂，今天吹得什么风？你怎么到青楼来了？并且还大张旗鼓地破门而入，难道想看我床上功夫不成？”

    “砰！”烽寂又是一怒，屋中的桌椅顿时化为粉碎。

    “你......”墨焰诧异，不知道自己什么地方得罪了他，身下的人儿早已吓昏了过去。墨焰从那女子的身上翻了过来，懒洋洋地将衣衫搭在肩上，慢悠悠地踱步过来，立在烽寂面前，好奇道：“神风使，我哪个地方惹到你了？”

    话一说完，烽寂立时伸出手去，紧紧抓着墨焰胸前的衣襟，狠狠地说道：“你在这青楼如何消遣我管不着，但你别在这青楼提她的名字！”

    墨焰一时摸不着头脑，在烽寂心中，墨焰在这青楼提起袂央，而且还拿她同青楼女子比较，烽寂便是觉得墨焰无法饶恕。当下手加重了几分，怒道：“她的名字容不得你玷污，墨焰，我告诉你，若有下次，你还敢拿她同这里的女人作比较的话，你就会变得如同这屋中的桌椅一样！”说罢，烽寂重重地松了松手，墨焰猝不及防，还未反应便跌倒在了地上。

    “你......”墨焰语塞，这下也说不出个什么，只是傻傻地抬眼看着烽寂。

    烽寂恨恨地看了墨焰一眼之后，便拂袖而去，看来，今日的烽寂，果真是怒火中烧。他生气的模样，墨焰都要畏惧三分。