
﻿    “我与他，终究是正魔殊途。”这句话袂央虽然嘴上说得容易，但是内心却有些一丝莫名的忧伤。

    虽知这么莫明其妙地想着烽寂毫无任何结果，但是袂央的脑海就如不受控制似的，无数的画面不停地回旋在她的脑海中。

    她到底怎么了？袂央在心中无比纳闷，为什么眼下的自己会变得如此多愁善感。袂央甚至会念想着，若烽寂不是魔门之人，抑或她不是云玑弟子，那么有些东西会不会也因此而改变？

    而袂央的话对于烽寂来说，就好似被一盆冰凉的冷水从头浇至脚底。他黯然，他心寒，但正魔不两立历来是不争的事实。亦不是说从未有过正魔相爱，只是通常都受两道唾弃，最终也不会有什么好结果。多少感伤，也只能深深地埋藏在心中。

    两人静默良久，一个时辰悄然而过，只听远处的沈道然喊道：“时辰已到，现下请我们的武师将大家送回来。”

    于是，沈道然身旁赫然出现了一个身材高大魁梧无比的武师，臂膀粗大，身长差不多有两丈之高，无论如何看去，他就如巨人一般。他挺起胸膛，深深地呼了一口气，也在这时，众小舟犹如被什么事物给吸附住了，纷纷地往江岸飘去。

    袂央还未来得及坐稳，小舟便癫簸了一番，她身子也不由自主地顺势往后倒去，下一刻便落入了身后烽寂的怀中。

    温暖的怀抱，清香的味道，袂央有些恍惚，在心中默默觉得诧异，心道：“为何这气息这么熟悉？”她不禁又想起烽寂，袂央自己都在纳闷，为什么今夜会一直想到他？

    “你......”烽寂有些哑然，有些发愣。

    袂央反应过来，低呼一声，坐直了身子，道：“凤笈公子，对不住，适才是没坐稳，所以才......”袂央弄得像自己占了烽寂便宜的模样，兴许烽寂也是这般想的，他听了袂央这话，表情都显得有些僵硬。

    “不碍事......”烽寂不知道说什么才好，袂央尴尬地咳嗽了一声，也在这时，小舟已然靠上了江岸。沈道然的声音便回荡了起来，“现下统计一下各只小舟上的花灯数目。”

    袂央和烽寂走下小舟，立在江边，淡淡清风吹拂，二人一时无言以对。只见沈道然的家丁随从们纷纷走向小舟旁，不停地在计数着小舟的花灯。

    人海茫茫，袂央低着头攥着衣角，眼下也无心去找寻着姬夜离和秦昼的身影。须臾之后，只听沈道然公布了此处活动的最终结果：“花灯数目最大的是第七号小舟。”

    “什么？”袂央徒然睁开了双眼，眉头拧作一团，对于沈道然的话语很是震惊，双肩颤颤地侧目而去，对身旁的烽寂道：“凤笈公子，我没有听错吧？”

    烽寂缓缓摇头，眉宇间亦是有些讶异，当下淡淡道：“你没听错。”

    又听沈道然的声音响起，“还请第七号小舟的乘坐者上前来。”

    袂央忽而有些慌张，与烽寂对望一眼之后，二人便踏上前去，行至沈道然身前。

    沈道然见袂央和烽寂走来，他脸上挂着笑意，声音柔和地说道：“你们是此次花灯节的赢家，我和家妻曾有商议，对此次赢家会送上一份小礼。”言毕，便转过身去，他满是爱意地看着缓缓走来的琼英。

    琼英双手捧着一顶淡蓝色的孔明灯，她身旁的丫鬟还拿着笔墨纸砚，袂央咦了一声，不知道沈道然和琼英到底是何意。

    “敢问二位如何称呼？”沈道然很是礼貌地询问了一番，此刻参加花灯节的男男女女皆是围了上来，袂央不禁脸红了起来。

    “凤笈。”烽寂回应道，一旁的袂央反应过来，连忙说道：“袂央。”

    琼英和沈道然会心一笑，眼神流转，继而沈道然道：“这是送给你们的孔明灯，在上面写上两句话吧。”

    “这......”袂央吃惊地盯着那孔明灯发呆，“要写什么字吗？”话一出口，琼英便差身旁的丫鬟递来毛笔，又给烽寂递上了一支。

    “多多少少写点吧，这是我们活动的规则，写完字还有一些惊喜在后头。”沈道然意味深长地看着烽寂和袂央。

    袂央提着毛笔，手都有些发颤，只见烽寂拿着毛笔，从容地在孔明灯上写了两个字：“咫尺”。笔风刚劲，洋洋洒洒，又似龙飞凤舞，笔走龙蛇。两字写完，烽寂将毛笔递了回去，那接下毛笔的丫鬟双颊都不由自主地红了起来，连忙低下头去。

    袂央端详着孔明灯上的两字，忽而想到了什么一般，单手伸了过去，毫无意识地在孔明灯上写下了“天涯”二字。

    “咫尺？”沈道然轻声念了一句，而琼英蹙着柳眉，秋波泛起，柔声念道：“天涯。”

    咫尺天涯，天涯咫尺。

    袂央双肩一颤，将毛笔还了回去，满是惊讶地盯着烽寂看，她似乎明白什么了，又仿佛什么都没有明白。

    “好了，现下请凤笈公子同袂央姑娘移步江边，将此孔明灯一同点上，放至夜空之中，也算是对在下和家妻的祝福，更算是对在场所有公子姑娘未来能寻得佳偶的祝福。”

    袂央有些发怔，愣愣地同烽寂走到江边，一群人嘻嘻闹闹地盯着他们看，直到烽寂和袂央离得他们几十来步之远，他们才缓缓跟了上去，只是围住，亦不敢再多走一步了。

    淡蓝色的孔明灯被点燃，袂央和烽寂双手将孔明灯托着，四目不由得互相对视，眼波轻轻泛着光芒，袂央的心跳得很快，快得她此时的呼吸都有些不顺畅了。

    “准备好了么？凤笈公子？”袂央咬着唇瓣，有些不好意思地问了起来。

    烽寂闻言，轻轻颔首，两人便是不约而同地松开了手，一盏灯影摇曳的孔明灯便飘然地飞上了空中。

    众人欢呼雀跃，连连拍手，也在此时，夜空绽放朵朵烟花，烟火灿烂，道道光芒在空中闪烁，五光十色，斑斓耀眼，如梦似幻。花炮升腾，一时之间，整个红莲渡的江面上回荡着阵阵烟火燃放的声响。

    姹紫嫣红，光晕迷离，令人眼花缭乱。众人观看着夜空中的烟火，以及那缓缓上升的孔明灯，脸上的神色皆是无比的兴奋而后激动。

    茫茫夜空，皓月悄然退到了云层中去，烟花匆匆地绽放，昙花一现，却也是极美的。时而像牡丹绽放，时而犹如万千彩蝶飞舞。无尽的光华在空中形成了完美的弧线，火树烂漫，令人难以忘怀。

    袂央看着眼前的烽寂，她似乎什么都明白了，烽寂，凤笈，不过谐音而已，为什么她到现在才发觉？明明咫尺天涯蛊早已感受到他的存在，为什么她却一直没有想到凤笈就是烽寂，烽寂就是凤笈？

    此刻，不知不觉，袂央的眼角溢出了些许泪水，她自己都无法察觉的泪水。千言万语，埋没在心间，什么都无法说出口。

    就这样吧，就这样默默地对视，就这么默默地站在彼此身旁，至于其他，别无所求。

    这一夜的花灯节，很是灿烂，就如此时夜空中绽放不断的烟火，不过这一夜的花灯节亦是短暂的，就如那烟火拥有着刹那的斑斓，转瞬之后化为了灰烬，再也不复彼时的风华绝代。