
﻿    “右护法！”前来的红衣女子娇滴滴地唤了一声，身材婀娜，扭着纤腰缓缓靠近不远处的墨焰和烽寂。

    许是烽寂易容的缘故，而且他一身白衣华服不似平日的装扮，此刻的妙欢使辛落竟是没有认出他来，而是一边走一边有些牵挂地说道：“敢问我们的神风使和影月使现下居于何处？”

    烽寂闻言，转过身来，但也不在看她，话音生冷地说道：“何事？”

    辛落一怔，连忙细细打量着眼前易容了的烽寂，继而惊讶了一番，一双媚眼都不由得睁得开来，讶道：“这......你是神风使？”

    往日的烽寂皆是戴着面具，而此刻的烽寂虽为易容，但也是一张俊脸浮现在辛落之前，一时之间她都有些慌乱，双眸闪动，秋波荡漾，轻笑了一声道：“想不到神风使也会有摘下面具的那一天。”

    烽寂不言，一旁的墨焰嘿嘿直笑道：“妙欢使，你可别激动太早，眼下这副人皮可不是烽寂真实的模样。”

    辛落听罢，茫然的神色浮上眉间，依旧端详着面前的烽寂，继而又轻轻捋了捋身后长垂的黑发，甩了甩头，轻轻扭腰走来过来，“神风使真实的模样，我倒真是好奇得紧。”言毕，指尖忽而流露吃一丝暗红色的光芒，正要往烽寂袭去。

    烽寂见状，轻轻挥手，一道紫光回击而去，令那妙欢使辛落身子不由自主地往后退了几步。墨焰眉毛上扬，拍手道：“妙欢使你胆子还真大，竟是如此明目张胆地使用魅惑术！”

    “哈哈哈。”辛落长长笑了几声，微微敛眉，抚了抚自己的眉心，作娇媚态说道：“我只是玩玩罢了，明知每次魅惑之术都是徒劳。”

    烽寂背过身去，道：“等你哪天可以接近我再考虑那魅惑之术吧。”继而话音一转，奇道：“不好好在城中处理事务，你来这里做什么？”

    辛落抿着一笑，宛若狐眼的双眸微微泛起涟漪，“是主上派我过来助你们的，她还让我带一句话给神风使。”

    烽寂停顿了一番，继续冷漠地说道：“什么话？”

    “主上要我问神风使，主上差你查的事情可有头绪了？”妙欢使眉目流转，目不转睛地盯着烽寂看。

    “知道了。”烽寂淡淡应了一声，抬眼看向夜空，又道：“天也差不多该亮了，都准备一番，前往东海。”话音一落，清风席卷，白影顿时消失在墨焰和辛落的视线中。

    “右护法，神风使作何要易容？”辛落不解，对墨焰好奇地问了起来，话语间，秋波不忘放送，怎么说墨焰都是一个美貌男子，辛落自然也会对他有些兴趣。

    墨焰倒是比烽寂容易接近很多，眼下眉目柔和，笑道：“只是为了平日行走方便些，若是不隐匿一下身份，一路上也难免会有人认出来，妙欢使，白日里的我和影月使也是要易容的。”

    “是么？”辛落双眼一亮，道：“这么说来，大家都是担心别人留意我们的行动以至破坏之前定好的计划？”

    “妙欢使人长得美，脑子也聪明。”墨焰轻笑，转过身去，道：“话不多说，天亮了青楼门口会合，妙欢使记得易容。”没等辛落回应，墨焰便飞身离去。

    “青楼？还真是个好去处！”辛落重重地哼了一声。

    清晨一抹阳光初至，淡淡鸟语，萦绕耳畔，不停地回旋在客栈的窗外。春日的清风吹入了房里，袂央揉着朦胧的双眼坐了起来，如往常那般快速地洗漱完毕就走出了房门。

    “大家吃好早饭就该上路了。”海澜国皇子傅紫宸招呼着大家吃东西，准备启程东海。

    又是一日的春光明媚，红莲渡街上的排坊皆是显得煜煜生辉，阳光给集市铺上一层淡淡的金黄，街上的行人精神抖擞。

    走出清水客栈，走出了红莲渡，袂央依依不舍地回头张望了一番，这个美丽的地方，昨夜可曾给过她一段难以忘怀的珍贵回忆。

    回想起昨夜的种种经过，她与烽寂放飞孔明灯之时，烟火绚烂，如梦似幻，二人静静的沉默，什么也没有说。虽然那时袂央才隐隐觉得那是烽寂，但还是不愿说破，其实他是凤笈，两人可以没多少顾忌地相谈有何不好？

    “还会遇见他吧？会的，会的，他曾说过他要去东海，也不知道那时又会怎样？”袂央在心中默默地念着，谁都听不见她在说什么，但可以看清她脸上有些怅然。

    一行人踏上了姬夜离祭出的仙船，青光一闪，风吹不止，仙船缓缓上升，直至翻滚不停的云层中。

    袂央还是坐在船头，两手托着下巴，冥想着，“烽寂他去东海做什么？莫不是与此次海澜国之危有关？“想到此处，她整个人都颤抖了一下。

    耳边的风声呼啸，这日大家都很安静，平日喜欢说话的秦昼都闭眼打坐起来，袂央实在想不通透，此番前往东海，为的是救下身陷海妖们围攻的海澜国，而那海澜国与海妖到底有何恩怨，难道只是单单的入侵？

    袂央苦苦思忖，终究没想出什么结果。不过已然接受了掌门仙尊的命令，自然是尽全力驱逐海妖，保护海澜国的周全，至于个中什么原因，或许真是海妖猖獗，一心想将海澜国据为己有。这苍茫大陆，人妖互争之事早已数不胜数，眼下这海澜国的情况多半也是如此。

    想着这些事，袂央心头就有些急躁，久久不能平复。试着打坐定神了好几回，终是苦苦无果，她只好站了起来，在船上四下走走。

    云玑派的几个男弟子除了姬夜离之外都在打坐，袂央闲得无趣便走到姬夜离身前，细细打量着他，一心想知道这御船是怎么御的。

    见袂央一直盯着自己看，姬夜离侧目过来，便迎上了袂央笑嘻嘻的脸。

    “大师兄，这仙船到底是如何御的？”袂央扬起嘴角，语气轻快。

    姬夜离敛眉，淡淡一语，“便是同御剑相差无几，皆是驱动自身灵力，使得船身与自己相同，加以意念控制便可。”言及此处，姬夜离顿了顿又道：“小师妹可是想学？”

    袂央听罢，欣喜不已，重重点头道：“想学想学。”其实袂央早就等姬夜离说这句话了，眼下便走上前去，姬夜离依然淡淡道：“你试着驾驭，把这仙船当作你平日的飞剑就好。”

    袂央重重地点了点头，当下运转体内灵力，道道气息熟悉地被她掌控着，一时间便同姬夜离一起驾驭着这仙船来。

    “学得倒也蛮快。”姬夜离缓缓说了一句，接着便收回双手，意在令袂央一人驾驭。

    袂央忽而觉得胸口之处的气流有些不顺畅，不由得蹙着眉头，仙船在此刻也变得有些不平稳。

    姬夜离见她若有吃力之色，连忙挥了一手，仙船登时恢复了适才的安稳了，适才还在打坐的秦昼似乎感动了些许不对，当下便睁开双眼，歪过头来，嘿嘿一笑，“原来是小师妹在掌船。”他顿了顿，眉毛一扬，道：“学得如何了？”

    袂央长吁一口气，点头道：“还好，还好，若不是有大师兄指导，想来我也不会呢。”

    “是你悟性不低，而且灵力的掌握也很是熟练。”姬夜离淡淡地回了一句。

    “嘿嘿，哪有。”袂央低下头去。

    秦昼站了起来，依旧挂着笑意道：“大师兄这是夸你，你要悉心接受。”

    袂央和秦昼平日关系要亲近一些，因此说话也要随意不少，袂央听他这么说，故意歪过头去，哼了一声，故作得意。

    秦昼正要说什么，却见前方袭来一股阴测测的冷风。

    “妖气！”姬夜离冷冷地说了一句。