
﻿    星辰稀松，晚风清唱，袂央回去清水客栈时已然是快要三更时分了。一路上她还在默默地回忆着方才在江边上的场景，花灯绚烂，明灯飘摇，除了这个，还有那个易容了的烽寂。

    花灯节结束时，众人散去，袂央同烽寂二人皆是没有说破，只是如往常一般，她称他凤笈公子，他唤她袂央姑娘，二人寒暄似的道了别，便是各奔东西。

    “小师妹今夜玩得可开心？”秦昼笑咧咧地盯着袂央看，眼神流转，有些意味深长。身后的姬夜离也是静静走着，什么话也没问，唯有秦昼话就多些。

    听秦昼这么一问，袂央脸颊变得通红起来，重重地咳嗽了一声，掩饰了自己内心的慌张道：“秦师兄，你不也玩得很开心么？适才我如何找你们都找不着。”

    秦昼嘿嘿一笑，继而又道：“小师妹啊，同你乘坐小舟的那公子俊得很，我们都觉得你们般配得紧呢。”

    袂央心突突直跳，耳根发烫，脸红得像个柿子，好在夜晚里秦昼和姬夜离二人看不出来。袂央深吸了一口气，没好气道：“休要胡言，秦师兄就知道取笑我，那这么说，我还觉得你和同你乘舟的姑娘配呢。”言毕，轻哼一声歪过头去，不再瞧他。

    秦昼尴尬一笑，挠着后脑勺道：“嘿嘿，小师妹，我这也不是开个玩笑么？你看街上都有些冷清，我就调节下气氛而已，嘿嘿。”

    袂央又别过头来，装作还在生秦昼的气，继续道：“那秦师兄以后可不准取笑我了。”

    “是是是，下次师兄绝对不敢了。”

    姬夜离在身后看着，不由得轻轻摇了摇头，道：“两人都不小了，怎还像个孩子心性。”言毕，叹了声，“回客栈好好歇息吧，明日还得出发东海。”

    袂央和秦昼同时笑着答应了，三人回了客栈，各自回了房间，许是这夜玩得有些尽兴，袂央倒头便睡。

    窗外的月光依旧，淡淡的光晕透过未掩上的窗户倾洒进来，犹如轻纱一般。

    三更时分的红莲渡，终于不再似入夜时分的热闹欢腾，江上的浪花也渐渐浮起，轻柔地打着了江岸上，一波又一波，不停地循环着。

    此时的江边上早已是寂静冷清，江边上的泥土若没有几处烟火残骸的话，谁也不会想到今夜这里曾举行过花灯节。

    只见一袭白衣的烽寂漫步江岸，他缓缓地走着，虽是易容的脸，但他本身所拥有的那股独特的气质依旧散发开来，使得这张比不上他真容的脸还是那么好看。烽寂静静地伫立江边，看着江水东流，眼神淡然，又像是在想着什么事。

    不到片刻，一道墨影闪过，烽寂的身后倏然出现了一个黑衣男子。

    “烽寂，你可让我好找！”墨焰抱怨的声音顿时响了起来，他一身黑衣，脸上的虬髯早已被他撕了去，许是夜晚的缘故，他不喜欢戴着。

    自知墨焰前来，烽寂却未回头，只是两眼看着前方。江风习习，白衣华服随风飘荡，他似乎和这江边的景色合为了一体，形成了一副完美的画卷。

    墨焰长长叹了声，满是迷茫地看着烽寂，碎碎念道：“方才在青楼你是怎么了？想来你会去那个地方，必定是有什么急事找我罢？”

    烽寂不语，墨焰更加纳闷，走上前去，但没走几步却又停下来，仿佛是在惧怕着什么。

    “适才为什么对我说那一番话？我做错什么了？”墨焰有些不平，明明自己在青楼里快活得紧，正要颠.鸾倒凤之时却被烽寂破门而入，打扰了他的兴致，墨焰实在气不过。

    烽寂缓缓转身，两眼冷漠地盯着墨焰，他冷冷道：“你做错了什么？或许你自己心里明白。”

    墨焰倒吸一口凉气，看着烽寂冰冷的脸，他又走上前去，没好气地说道：“我做错了什么？我到底做错了什么？为何惹得你如此大怒，我不明白，不明白！”言毕，他狠狠甩了一拂袖。

    烽寂双眉乍现一丝寒光，他微微扬起下巴，生冷的声音再次响起，“你好好回想我的话，有些话，有些事，我不想再提第二遍。”

    墨焰低眉思忖，反反复复地回想着在青楼发生的场景，再仔细琢磨着烽寂的话语。而后他有些恍然大悟，一个箭步冲了上去，伸出双手，抓住了烽寂胸前的衣襟。这一刻，墨焰咦了一声，本以为自己是无法接近烽寂，想不到此时烽寂周身的旋风屏障并没有被烽寂驱使。

    “你......”墨焰有些哑然，手攥着烽寂的衣角，“烽寂，难道你对小娘......袂央妹妹有兴趣？”

    此话一处，烽寂别过脸去，重重地把墨焰一推，自己转过身去，不作言语。

    墨焰猝不及防，一个没站稳就在地上滚了一圈，他顾及不了这么多，而是连忙爬了起来，神色无比惊愕，又有些意想不到。

    “你不是对女人不感兴趣么？怎地......”墨焰摸着后脑勺，仿佛想不通透。不到片刻，他双眼一亮，扬起眉头道：“难道你对我有兴趣，故而吃醋？”说到这儿，他顿了顿又道：“不过也不对啊，你明明说的是不要把她同青楼女子作比较......”

    墨焰兀自在那说话，烽寂懒得理他。

    墨焰想来想去，又道：“什么时候开始的？”

    烽寂依旧不答，墨焰又说道：“你喜欢她哪里？她到底是哪里吸引你了？”

    “喂？我说烽寂，你能不能吭声？”墨焰朝烽寂行去，伫立在他身旁，双手插着腰侧目看着烽寂。

    墨焰眉头皱作一团，此时的心情又是复杂又是好奇，“眼下我就是山重水复疑无路啊，何时才能柳暗花明又一村？烽寂，给个解释吧。”

    烽寂恢复往日的姿态，双手抱着臂膀，悠悠道：“不解释。”

    闻言如此，墨焰深深倒吸了一口气，他胸口起伏，道：“我想起来了，很久很久以前，我们在雨泽林的时候，我正纳闷袂央妹妹为何叫你还她东西。”他眨了眨双眼，眉头舒卷开来，犹如恍然大悟，嘶了一声，道：“你不会真的夺去了她什么了吧？女孩子最重要的东西什么的。”

    烽寂双肩微颤，转过身来，话音生冷到了极点，“你似乎想多了！”

    墨焰剧烈地咳嗽了一声，不停地打量着烽寂，道：“原来早在我之前，你就对她有意思了？”

    烽寂不知如何回应，因为他也不知道，到底是什么时候开始关注起云玑派那个性子有些倔强和执着的小弟子袂央。

    “看来你也不生气，我还以为你会奔出青楼来和我大战一场。”烽寂不温不热地说着，两眼的寒光稍微退散了去。

    墨焰单手抵着下巴，装作镇定地咳了一声，哼哼了几声，道：“那是因为她拥有太多吸引人的地方，我作何生气？其实现下最能上心的便是神风使竟然动情了。”

    烽寂哑然，一时无言以对，又听墨焰道：“之前我还叫你别和我抢，那时还是开着玩笑，想不到还成真啦。”言毕，墨焰笑了几声，他不像生气的样子，反而更像高兴的模样。

    “我喜欢一个人，你又兴奋着什么？”烽寂顿感头疼，眼前的墨焰他还真是有些奇怪，或许这也是他平日里风流成性，洒脱不已的性子所制。

    “有些事，有些人，明知不可能的也只是在心中想想罢了。”烽寂说完这话，墨焰面色一僵，摇头道：“这句话说得对，却也说的不对。”

    接下来两人却保持着沉默，不知过了多久，一道诡异的红光闪现，顿时一个曼妙妖娆女子出现在了烽寂和墨焰的身后。