
﻿    “原来是四皇子！小的知错啦，小的知错啦！这就打开城门！”宸城楼上的士兵声音颤颤地说着，也在这时，海澜国城门发出了沉闷的咯吱声响，巨门缓缓打开，一道晚风拂过，夹杂些许海水的气息。

    见傅紫宸不作声，城楼上巡视的士兵们个个闻风丧胆，身子不住地发抖，皆是以为傅紫宸绝对是生气了，正要等候着他的处置。

    须臾之后，只听傅紫宸对姬夜离一行人说道：“诸位云玑好友，请随我入城吧，而后到宫里去。”

    众云玑派弟子颔首，迈出步子，身子轻盈，浩浩荡荡地步入了海澜国中。

    一入海澜国，城门便被重重地掩上，阵阵冷风袭来，吹起地上烟尘，不停地弥漫着，虽是夜晚，家家户户都毫无灯火，长长的街道上没有半点人影，反而是破破烂烂，污秽残骸遍地，场景极为凄凉。

    战乱之期，又有谁有心思顾得上这街道的整洁？眼下人家户都闭门不出，抑或是因为战乱，海澜国的国民早已死伤无数，更或者是逃离在外，游离他乡。

    傅紫宸触景伤情，泪光点点，趁众人不注意时悄悄用衣袖擦拭了眼泪。众人未行得多久，前方便传来一阵急促的马蹄声，“哒哒哒！哒哒哒！”马儿嘶鸣，仿佛很是紧迫。

    众人听罢，不由得提起心眼，不敢松懈半分。谁料片刻之后，便见前方冲在最前头的一匹黑马上骑着一个黑衣男人，他衣着黑衣斗篷，头戴黑色毡帽，看不清他的容颜，但从他的身上无不透露出一丝淡淡的邪气。

    姬夜离见到那人，不由得眉头一蹙，然而身旁的傅紫宸却是双眼绽放了光芒，很是欣喜。

    黑衣男人翻身下马，一个箭步冲到了傅紫宸身前，拱手一拜，声音低沉地说道：“恭迎四皇子回国。”言毕，他只是将头紧紧地低着，也不抬头。

    傅紫宸有些激动，连忙伸出手，握住那男子的手道：“奚凛国师，这些时日倒真是苦了你了，想必你为我海澜国操劳不少吧。”

    袂央听傅紫宸唤那男人国师，双眉一挑，在心中暗道：“此人竟是这海澜国的国师，想来也是个厉害角色吧，但看他散发出来的气质，就可断定。”

    “想不到阁下乃海澜国国师，云玑众弟子这厢有礼了。”姬夜离抱拳一拜，代表着众云玑派弟子寒暄了一下。

    奚凛听罢，便立即对着众云玑派弟子回了一礼，许是带着黑色毡帽的缘由，再加上此刻光线柔软，袂央实在看不清眼前的这个国师长相如何。

    片刻，国师的身后又行了一队人马，众人身穿戎甲，正是在沙场作战的将士，见傅紫宸的身影，他们亦是纷纷下马，奔了过来下跪，齐齐呼道：“四皇子，臣等恭迎殿下回国。”

    傅紫宸又是一番滋味在心头，泪光闪烁，声颤颤地道：“众臣请起吧，这些日子苦了你们了。”

    将士们起身，站直了身子，一个为首的将士抱拳道：“四皇子殿下，快别这样说，殿下千辛万苦，冒着生命危机前往遥在千里之外的云玑派求助，这片苦心已然打动臣民，比起殿下所受的苦，臣等所承受的又算得了什么？”

    傅紫宸又是一阵感慨，连忙摇头道：“海澜国有你们这些忠肝义胆之臣，那什么海妖又会嚣张多久？眼下有云玑派所助，不过几日，海澜国就会恢复往日繁华。”

    众将士听罢，皆是信心十足，纷纷点头。

    时光又过了几许，众人前往海澜国的皇宫，袂央和唐萧墨并肩走着，两人一边走一边四下张望，步入宫殿，只觉得气宇轩昂，红墙四四方方地围着，地面又白玉石铺就，无数的楼宇挺立，石桥处处，宏伟不已，金色的瓦砾泛着些许琉璃之色。袂央又惊又叹，心道：“这海澜国虽受海妖围攻，但这皇宫终究还是气派！”

    云玑派的弟子被安置着贵宾所住的院子庭院中，袂央和唐萧墨关系亲密，至此二人便住在一间厢房，安顿好众弟子，傅紫宸便请众弟子前往大殿用膳。

    听闻云玑派弟子已然进了宫，那海澜国的君主高兴不已，但由于卧病在床，也难以起身前往大殿，因此大殿的主持便由海澜国的四个皇子处理着。

    众人坐在席间，虽是战乱时期，这海澜国倒也没有袂央心中想象的那般落魄穷酸，那案上所摆的菜肴佳酿皆是上品，瓜果点心样样不少，这也可以看出这海澜国已将这些云玑派弟子视为救命稻草，必须要盛情招待不可。

    “幸得云玑派众友相助，在此我敬各位一杯！”说话的此人正是海澜国大皇子傅紫炎，他剑眉一扬，满脸又是感激又是欢喜，双手高举酒盏，态度很是诚恳。

    众云玑派弟子闻言，立马拿起案上备好的酒盏，回敬了一杯。

    “大哥如此，我也要敬大家一杯。”见大皇子给云玑派的弟子们敬酒，二皇子傅紫单连忙斟满一盏酒，带些酒气地说道。

    云玑派弟子自然不敢回绝，当下同方才那般，又回敬了一杯。

    如此反复，海澜国三皇子傅紫舟和四皇子傅紫宸同敬了酒。

    好在海澜国四皇子明白云玑派是乃修真之人，在他眼中，修道之人不该喝太多烈酒，故此为云玑派众人准备的皆是后劲很小的酒酿。袂央四杯酒下肚，除了有些恍惚之外，也没多大酒醉的反应。

    “袂央师姐，这是什么菜，真好吃！”唐萧墨用筷子指着一盘墨绿色的菜肴说道，双眼放光，当下又伸出筷子，夹了一片放在口中大快朵颐。

    “好吃，好吃，香脆润滑，也不知道是什么东西。”嘴里包着菜，唐萧墨含含糊糊地说道。

    袂央咦了一声，奇道：“这是什么菜？”

    一旁的秦昼侧脸过来，嬉笑道：“这菜名叫海带，只生长在海中，除了海里，其他地方是没有的。”

    “海带？好奇怪的名字，不过味道却是极好的。”唐萧墨双目瞪圆，把话说完又夹了一口放在嘴里。

    袂央见她吃得津津有味，便也伸出筷子，也尝了一口，在这春季开始有些燥热的天气中，吃上一口海带，袂央只觉得入口清凉，爽口不已。

    “这海带果然好极。”袂央言毕，又吃了几口。

    海澜国皇宫里一阵热闹，却也不知道在这战乱之秋，这样的热闹又能持续到几时？皇宫灯火通明，皇宫之外冷风四起，好不冷清。城门之外的荒郊野外，更是一片断壁残垣之景。

    冷风不断，风中暗含着东海海水的气息，几个人影忽然闪现在一处小山丘上，一个是白衣猎猎，一个是黑衣如墨，一个是黑色劲装窈窕身姿，而另一个则是红衣似火妖娆身材。

    这四人赫然是烽寂，墨焰，移星和辛落。四人皆是易容，伫立在海澜国的城门之外，也不再向前走一步。

    “明日我们如何进城？”墨焰一脸虬髯，说话间眉目不停地流转。

    易容的烽寂，面容依旧俊朗不已，双眼微阖，声音淡然如古井中的止水，“眼下不知鲛珠在何处，不能贸然行事，等到明日天明，再找准时机。”

    影月使移星抬眼看着前方，声音也是冷冷地说道：“想不到这海澜国竟是变成了这番模样，我倒真好奇，战乱持续了五年，为何这些海妖还是未能破了这座城。”

    “你以为这海澜国当真不堪一击，那你也真是小瞧了这海澜国的国师了。”烽寂话语生冷，不带一丝起伏。