
﻿    黑夜之中，袂央躺于床上辗转难眠，翻来覆去，却是无论如何都睡不着觉。她眉头紧蹙，一丝烦闷的心情随即而来，睁开双眼，有些发愣。

    也不知道过了多久，三更时分，只听对面榻上的唐萧墨一声尖叫，大喊一声“倪师兄”之后，便坐了起来。

    袂央吓得连忙转过头去，有些急促地呼唤道：“小墨，你没事吧？”

    却听唐萧墨深深地喘着粗气，片刻后道：“吓死了，袂央师姐，适才我梦魇了。”

    袂央坐起身来，朝黑暗中对面的唐萧墨看去，虽然隐隐只能看得一个轮廓，她还是目不转睛地盯着唐萧墨道：“只是梦境罢了，不要怕。”

    唐萧墨听罢，便是下床向袂央走来，坐在袂央身旁，双手紧紧地握着她的手，声颤颤地说道：“袂央师姐，你可知我梦到了什么？”

    袂央眉头微蹙，摇了摇头，“不知。”

    唐萧墨又深深地倒吸了一口气，待得心情恢复了平静后便道：“袂央师姐，我梦见海妖来了，而且海妖们都好厉害，我还梦见海澜国灭了，我还梦见倪师兄全身......全身都是血......”说到此处，唐萧墨双肩不住地颤抖起来。

    袂央听罢，先是一惊，继而连忙安抚道：“小墨，噩梦常常都是反的，不要太过担心了。”袂央看着昏暗光线中的唐萧墨，泪光点点，一副满是担忧之色，自知她对倪川穹当真是情深意重了。

    “小墨对川师兄，果真是一片痴情。”袂央语气变得轻挑，一心想缓解一下此刻有些沉重的气氛。

    唐萧墨听袂央这么一说，心跳不由得加速，连耳根子都红了起来，有些语无伦次地说道：“袂央师姐不是早知道了么，不知道怎么的，就是喜欢......”她说话的声音越来越小，连头都不好意思地低下去了。

    袂央正要说什么，又听唐萧墨道：“也不知道川师兄他心里到底是如何想的。”

    “你与他表明心迹没有？”袂央好奇一问。

    唐萧墨又是一怔，连忙双手捂着脸庞，很是害羞地说道：“这......这个倒是没有，一切或许都还早了。”

    袂央颔首，道：“再过一阵子，待得海澜国之事平定，我们都回师门之后，小墨找个时机同他说说罢。”

    “不不不......也许就像目前这个样子，也是好的。”唐萧墨虽然嘴上如此说，但是脸色显得有些黯然。

    “历来同门师兄妹也有结为仙侣的例子，小墨又何必担心呢？等到时机成熟，我将此事同师父说说，让他带着川师兄到你们镜水湖提亲罢。”袂央越说越来劲。

    唐萧墨低呼一声，脸变得更加红了，不过转瞬后轻轻笑道：“那......那就等时机成熟罢。”见袂央点头，唐萧墨抱着双膝，将下巴轻轻搁在双膝上，两眼有些发神。

    袂央见她许久没说话，不由得一奇，道：“小墨怎地不说了？若是困了就睡吧。”

    话音一落，又听唐萧墨道：“我忽然想了想，这世间，有的人相知相爱会终成眷属，但是有的人就算相爱，也不会在一起的。”

    听唐萧墨如此说，袂央侧目而去，有些迷惑地问道：“小墨此话之意......”

    “只是突然想起我师父曾经的教诲，不过川师兄与我是同门，两人之间的来往自然要好些。”唐萧墨又是轻轻一说。

    袂央愈加茫然，道：“何故同门就要好些？小墨，你的话是什么意思......”

    “师父曾经教诲我们，身为女子下山任务，难免会遇见一些男修，甚至会遇见魔门中的男修。”她顿了顿，一旁的袂央变得迫切不已，恨不得令唐萧墨一口说完心中想说之语。

    唐萧墨又道：“镜水湖的弟子全部皆是女子，至此师父也常常会和我们说起男女之事，女子往往在这方面会吃些亏，师父告诫我们出了师门任务之时，若遭受魔门男修花言巧语，亦不可轻易上当。”

    唐萧墨只见袂央愣愣地听着，咳嗽了一声，继续道：“往来都有正道弟子爱上魔门中人的故事，只不过到得后来都会闹得风风雨雨，伤了正道颜面不说，那相爱的两人也不会有什么好的结果。”说到这儿，只见袂央脸色微微泛白。

    “小墨，继续说......”袂央听唐萧墨连同提了几个“魔门”，一时心中不由得想到了那一袭白衣的神风使烽寂，她茫然，她惆怅，脑海中无数片段一一浮现，此刻她就如五味瓶打翻，烦乱不已。

    唐萧墨并未察觉此刻袂央的心情，只是继续道：“师父曾说过一件事，那是发生在好久以前的事了，说的是一个正道男子爱上魔门女子的故事。”

    袂央屏住呼吸，竖着耳朵认认真真地聆听着，“师父只是将此事告诫我们不要对魔门中人动了真情，此事过去了几十年了，师父还说不要随意将此事宣扬出去。”她定定地看着袂央，道：“袂央师姐，今日我说给你，你也不能和别人说啊，师父她只是为了警醒我们，才将那故事同我们说了，眼下云玑派上下估计只有镜水湖的弟子知道此事而已。”

    袂央点了点头，道：“小墨，说罢，我不会告诉别人。”

    唐萧墨亦是点头，道：“你可知师父口中的正道男子指的是谁？”

    “谁？”

    “那正道男子出自我云玑派，身为而今掌门仙尊的师叔，当年差一点就要接任云玑派掌门之位的箫青羽箫师祖。”

    袂央一听“箫青羽”三字，全身颤抖了一番，心也变得加快起来，一句话堵在喉咙，久久发不出声来。

    “大叔，小墨说的正是大叔，他的过去......”袂央在心中如此之想，眉头皱得愈加紧了。袂央的心儿怦怦直跳，又听唐萧墨说道：“很久之前，箫师祖还是年轻弟子之时，在下山执行任务之时便结识了一个魔门女子，自此也不知道怎地，到得后来两人情投意合，说什么都要在一起了。”

    说到这儿，唐萧墨兀自摇了摇头，道：“两人不顾什么正魔不两立，虽然情深不已，但这件事终究被箫师祖的师父便是当时的云玑掌门知道了。从此之后，云玑派当时的几位首座连连反对，硬是要劝诫箫师祖毁了这念头，只要箫师祖不与那魔女往来，他们便答应不再计较。”

    “是......是么？那后来呢？”袂央听得大气都不敢出。

    “我记得师父曾说过，那时箫师祖还有些不愿，说是若要他与魔女断绝关系，他倒不如不做云玑弟子了。”

    “什么？”袂央吓得双肩都颤抖起来，“大......箫师祖果真这样说过？”

    唐萧墨嗯了一声，又道：“但箫师祖是当时最出彩的年轻弟子，当时的掌门仙尊以及众首座早已决定将云玑派下一任掌门之位传给他的。纵然箫师祖万般不愿，那掌门仙尊自然不会令他离开云玑。”唐萧墨深深吸了一口气，“于是话，掌门仙尊便使了术法，给箫师祖上了栓魂术囚禁在了后山的水牢中。”

    听到这里，袂央整个人都石化了，那唐萧墨说得起劲，也未曾发现袂央此刻的表情神色变化，继续道：“那栓魂术一旦中了，便是一时之间使不出任何元力，那么就等同一般人似的，箫师祖只能被囚禁在那水牢中。本以为事情会消停的，不过你猜后来发生了什么事？”