
﻿    月上树梢，晚风吹拂，云玑派的弟子们用过晚膳之后便各自回了屋子，打算休息。这一夜，青木苑的几个弟子便汇聚了起来，五人坐在院子中的石凳上，只见姬夜离面色祥和，一只手轻然地放在石桌上，轻轻地敲打着桌面。

    倪川穹依然如往日的模样，这几日他和方不知都未同袂央他们在一起，袂央亦不知道他们有没有遇见什么新奇古怪之事，当下便好奇道：“川师兄，三师兄，你们前来海澜国的路上有没有遇见什么好玩的事？”

    袂央的话语打破了院子里的沉寂，倪川穹和方不知闻言，纷纷向她投来目光，只见方不知眉开眼笑，摇头道：“多半是碰见些小妖小怪了，也没见得有什么新奇好玩的事儿。”

    “尽想着玩，看你这样子，想来一路上玩得很开心罢？”倪川穹冷不防地说了一句，便是移回了目光，视线停落在自己怀中的九曲剑上。

    袂央双眼一棱，自顾自地道：“仔细回想，我倒是玩得蛮高兴的。”

    秦昼闻言，笑道：“小师妹约莫是惦记着红莲渡吧？”此话一出，袂央脸不由得一红，咳嗽了一声，两眼目光游移，连忙转开话题，道：“这......这些海妖不知道明天会不会攻打海澜国。”

    姬夜离抬起双眸，似乎经过了细细思忖，淡淡道：“这是不容置疑的事情，总而言之，大家都要做好迎战的准备。”

    众人听罢，点了点头，袂央却是蹙着眉头，有些不解地说道：“大师兄，我有一事尚不明白。”

    姬夜离听袂央这么一说，奇道：“何事不明的？”

    袂央托着下巴，眉头拧作一团，似有万千疑惑萦绕心头，“这海澜国里的皇子将士皆是凡人，也听说过他们未曾修过什么法术，可是这海澜国为何能与那东海海底的海妖对抗五年？这着实令我想不明白。”

    袂央话音刚落，秦昼嘿嘿一笑，两眼发亮，道：“小师妹，你也说了这海澜国的皇子将士没有修炼法术，但却没说这海澜国的国师没有一分修为。”

    袂央一愣，继而睁大双眼，有些惊异地说道：“秦师兄之意，想必是那国师是个厉害角色不成？”袂央说到此处，脑海中不禁浮现海澜国国师一袭黑衣，头戴黑色毡帽的模样。

    姬夜离颔首，赞同道：“秦昼说的没错，这海澜国的国师可是不简单，其他人之后一些拳脚搏击抑或是刀枪之术，却是不会什么仙术法术的。而那国师，自适才见他第一面起，我便断定他拥有一身修为。”

    倪川穹抽出怀中的九曲剑，“铮！”的一声，月光之下，剑身闪烁，倪川穹竖起两指，细细划过剑身，神色毫不在乎地说道：“纵然一身修为，与海妖僵持了五年，怎么说也有元力耗损的时候。”他顿了顿，抬起眼帘，看着姬夜离道：“大师兄，你可知那国师是何来历？”

    姬夜离眉头一蹙，摇了摇头，“眼下还不能轻易判断，但我可断定他绝非出仙盟三派，身上修炼的功法也不算得上正道法术，想来是一些散修罢。”

    方不知细细听着，又道：“有句话不知当讲不当讲。”

    “你说。”姬夜离淡淡一语，视线立马移向方不知，一旁的袂央听得模棱两可，但也很是迫切想知道方不知接下来的话语。

    方不知咳嗽了一声，压低着声音道：“很久之前，曾听师父以及掌门仙尊他们提起过，冥渊阁的左护法消失人间一事。”他说到这儿，抬眼望向姬夜离，“大师兄，你可记得？”

    “我自然是记得的。”姬夜离缓缓地回应，“五六年前的事了，那冥渊阁左护法莫名其妙地消失在整个修真界，有的人说他早已不在人世，但事实究竟如何，世人自然无从知道了。”姬夜离眉头又紧紧地皱着，有些恍然大悟地说道：“不知，你这话的意思可是？”

    方不知点头，道：“那冥渊阁右护法五六年前消失的，而适才晚膳散席之时，我拉了一个侍从问了问，那侍从告诉我这海澜国国师是六年前入的海澜国，当年这海澜国国君一见到他，便立马封他做了国师。”

    倪川穹听得这儿，摇了摇头，“世间巧合之事太多，单凭这时间相同，我们也不能推断出个什么，况且那冥渊阁左护法，大凡人知道的，都是认同了他早已不在人世。”

    方不知挠了挠后脑勺，兀自长叹了一声，垂下去的眼帘又抬了起来，“或许是我多想，只是曾听师父他们说过冥渊阁左护法也是这国师那番打扮。”

    袂央托着下巴，双眼快速地眨了几下，几个师兄的话语使得她陷入了迷局一般，只听秦昼嘿嘿笑道：“眼下不管这么多，还是要想想明日之事，若是那海妖真的又开始攻击海澜国，我们云玑弟子又该怎么办才好？”

    袂央拧着眉头，道：“秦师兄说的也是，只不过眼下国家处于危难，这海澜国的君主到底是个什么状况了，只是听那傅紫宸皇子说过，一直卧病在床。”袂央顿了顿，又道：“想起那日在路上所遇阻拦我们去路的海妖，那为首的魁苍的话语令我困惑不已。”

    “小师妹总是喜欢想事情，不妨说出来让大家听听。”秦昼扬起嘴角，对袂央说道。

    “大师兄和秦师兄是否还记得，那魁苍说过一句话，好像是什么——我们苦苦相逼？到底谁对谁错，你那要归西的老爹没有告诉你么？”袂央把话说完，只见姬夜离和秦昼同时陷入了危机。

    倪川穹双目微微泛起一丝寒光，将九曲剑收回剑鞘，从石凳上站了起来，抱着九曲剑淡淡道：“袂央你是否在顾虑什么？”

    袂央深深吸了一口气，道：“这场战争，到底是谁是错？是海妖单纯的入侵，还是另有隐情？”袂央说话间，气势显得很足，声音也提高了些，秦昼立马对她做了个“嘘”的手势。

    方不知蹙着眉头，觉得袂央话语在理，不停地点头道：“若是海妖入侵海澜国，我们云玑派出手相救那自然是大义凛然；若这海妖与海澜国的战争的原因不在于海妖，而是海澜国本身的话，我们云玑派再出手，我也不知道到底应该不应该。”

    “方不知，你这么一说，我倒是还心烦意乱了！大师兄，你说我们应该还是不应该？”秦昼亦是一脸茫然起来。

    姬夜离定了定心神，依旧淡淡道：“无论如何，眼下猜忌什么的切不可同其他脉下同门说起。至于个中原因，总会有真相明了的那一天。”

    袂央有些焦急，道：“大师兄，若是等到真相大白那时，一切都晚矣又该怎么办？”

    姬夜离一愣，面对袂央的话语，这一时间，他却不知道如何回答。

    “别让大师兄烦了，这样他也很为难，若是错在海澜国，我们大家都为难。”秦昼摇了摇头，站起身来，抬头看向远空的月色，缓缓道：“走一步算一步，明日再看，总而言之，有些事总会由不得我们的。”

    姬夜离亦是起身，顿了顿，又道：“好了，今夜就到此结束，各自回屋休息去吧，明日可要做好充分准备。”言毕，便迈出步子朝自己入寝的屋子行去。

    众人也渐渐散去，袂央蹑手蹑脚地走回了自己的房屋，踏入屋中，借着月光透过来的光线，袂央依稀可见同自己住一屋的唐萧墨早已呼呼大睡了。