
﻿    道道阴风不停席卷，一股刺鼻的海腥味随即而来，袂央眉头微蹙，注视着姬夜离道：“大师兄，这味道怎么如此难闻？”

    众人不由得屏住呼吸，凝住了心神，在前方的不远处，隐隐有群未知的东西正朝仙船飞来。

    船舱内的傅紫宸心怀不好的预感，有些踉跄地奔了出来，两眼凝视前方，双唇有些发抖，怯怯道：“这股海腥之味，怎是如此熟悉？”

    袂央听罢，转过头去，满是疑惑地问道：“皇子，你此话之意可是……”

    未等袂央问完话，傅紫宸双肩一颤，瞳孔微缩，伸出手战战兢兢地指着前处。

    见到傅紫宸如此反应，袂央暗觉不好，立时回头再望，只见前处一团乌烟瘴气的黑雾气势汹汹地向他们袭来。

    船上的云玑弟子定住心神，纷纷做好了对敌的准备。四名海澜国的弟子立马将他们的皇子护住，却听傅紫宸声颤颤地说道：“海妖，居然会是海妖，这群妖怪为何前来此处？”

    众人听傅紫宸如此一说，皆是微微色变，袂央心中大凛，抬眼打量着前方弥漫不停的黑雾。也在这时，黑雾萦绕之中，渐渐显现出几个身影。

    定睛一看，只见那几个身影生得怪模怪样，拥有着同人一般的身体，头却如海底鱼虾一般，长长的胡须如晶莹的丝线，他们赤着双脚，手拿铁叉，一副满是狰狞的模样。

    “这就是海妖么？”袂央倒吸一口凉气，只听姬夜离淡淡道：“想不到皇子的行踪终究被他们发现，眼下海妖现身此处，定是要拦阻我们前往海澜国的路了。”

    “嘿嘿嘿。“黑雾缭绕之间，一个带头的海妖扬起手中的鱼叉，奸笑道：“海澜国的皇子，怎么样？你躲躲藏藏去搬救兵，虽然算得上千辛万苦，但真是不幸，你还是被老子找着了！”

    傅紫宸胸口起伏，提着嗓子有些愤怒地说道：“魁苍，若不是你们海妖苦苦相逼，多年入侵我海澜国，眼下又怎会闹到这番田地？”

    那名叫魁苍的海妖是为东海海妖国大将，常年征战海澜国，皆是由他带领。

    魁苍仰天长笑，双眼红火，大声地说道：“我们苦苦相逼？到底谁对谁错，你那要归西的老爹没有告诉你么？难道是那窝囊国王病得连话都说不清了？”

    “你……”傅紫宸勃然大怒，再也顾不得什么皇子该有的姿态，此刻破口大骂：“你们这群该死的蛮妖，我父皇岂容你们侮辱？”

    姬夜离见傅紫宸情绪无比激动，当下护在他身旁，安抚道：“紫宸兄切莫动怒，在敌人面前越是乱了阵脚便越是对他们有利。”

    魁苍听见姬夜离如此言语，便哈哈一笑，“年轻人，若你非海澜国救兵，老子还想笼络你过来做我们的军师哩。”

    姬夜离眉毛微蹙，也不作答。

    袂央在一处细细察言观色，却也不说话，打量着前处悬在空中的海妖，心念道：“既能悬浮上空，想来这些海妖修为也不会很低，若是打抖起来，也不知道好不好对付。”想到这里，袂央咬了咬唇瓣，些许担忧萦绕心头。

    魁苍双目尽显杀意，说道：“废话少说了，海澜国若没有救兵，只要一月就可被我们攻破，至此对于你们这些所谓海澜国的救世主，老子就不手下留情了！”话音一落，手中的鱼叉黑墨扩散，刺鼻的腥味荡漾在空气之中。

    众海妖大吼一声，齐齐冲上前去，无尽暗黑的光华袭向仙船，势如破竹。

    姬夜离立马低声道，“仙船我来掌握，你们得护好皇子周全。”

    袂央、秦昼、霍影缺、乔朗以及赵越听罢，便毫不犹豫地祭出长剑，心念口诀，纷纷扬起长剑迎了上去。

    一时之间，剑光挥洒，五彩斑澜，周遭的空气全然被震动，形成一道又一道的气波，宛如湖面扩散的涟漪，往四周散去。

    厮杀声、刀剑声与惨叫声不绝于耳，海妖与云玑派弟子你来我往，身影交错。

    姬夜离一手驾驭仙船，一手挥出青璨，玉尺青光，来回于众妖之间，光影闪烁不止。

    海妖前仆后继，挥舞着手中的鱼叉，不停地与袂央他们互相厮杀着，袂央紧握云笙剑，眉头紧蹙，两只海妖分别从两边向她夹击而来，一时间，使得袂央冷汗直冒，看着气势很足的海妖，她丝毫都不敢松懈。

    意念驱动着手中蓝光大起的云笙剑，袂央低喝一声，单手结印，只见一道蓝色气波徒然从指间划出，“砰”的一声，重重地击在了身前奔来的一只海妖身上，顿时海妖一阵惨叫，身子巨震，随即快速地往后飞去，被云笙剑的剑气弹出老远。

    “没用！”另一只海妖愤愤地回头骂了一句，继而怒火中烧，脸部青光大盛，张牙舞爪地朝袂央袭来，“臭丫头，受死吧！”

    袂央心下一凛，云笙剑一声清啸，蓝光不停地缠绕着剑身，袂央猛地掷出云笙剑，几经流转，剑身不停回旋在那海妖周围，迟迟不肯往前一刺。

    袂央大感迷惑，寻思着这到底是什么原因，却见那海妖通体泛着绿色的荧光，周身衣衫飞舞，一道强劲的气流便在胸口汇聚而成，鱼妖的胸口愈发膨胀起来，眼看就要爆炸。

    “这......”袂央不知这海妖使的什么法术，下一刻便见那海妖尖叫一声，满脸狰狞，不顾性命地冲了上来，袂央额上早已汗涔涔的了，看见此状，不由得立马收回云笙剑，飞身而起，悬在空中，匆匆之下立马双手结印，一道“滔天火海”顿时使了出来。

    无数火光顿时惊现，纷纷袭向那胸口膨胀不已的海妖，那海妖却也不躲，扬起头颅，双手捶胸大吼了几声，与袂央的“滔天火海”狠狠撞在了一处，霎时之间，“砰砰砰”三声连响，火光闪动，火星子四下乱窜，那海妖立时化为了粉碎，无数细小的星光急冲冲地往众人飞去。

    “小心了！”秦昼见状，张口大叫了一声，众人连忙挥剑搁到，道道剑芒划破天际，无数光影屏障重重将云玑派弟子与海澜国之人保护在内。

    “继续给老子上！”魁苍大吼，众妖重振士气，扬起鱼叉怒吼而上。

    海妖苦苦相逼，云玑派弟子亦是坚定厮守着，两方形成了僵局，也在这个时候，却从不远处行来两只仙船，仙气缭绕，说不尽的威风凛凛。

    “姬师兄！我们来迟了！”一个男子的声音响起，众人看去，只见其中一只仙船的船头立着一个道貌岸然，衣袂飘飘的年轻男子，他衣着青白相间的云玑服饰，身后的长剑发着不尽的青光，这人竟是云玑派离火楼的徐水渐。

    又见另一只仙船的船头蹦蹦跳跳着一个身材娇小的云玑派女弟子，她挥着手臂，朝袂央喊道：“袂央师姐，我们来了！”声音灵动，满脸稚嫩，此人不是镜水湖弟子唐萧墨又是谁？

    袂央和姬夜离他们蹙着的眉头舒卷开来，只听袂央道：“小墨，你们可来了。”

    之前从云玑派出发分作三队人马的云玑弟子现下已全然汇聚一处，纵然海妖再如何厉害，但由于方才经历一场厮杀，现下也是伤亡不少，见云玑派弟子人数壮大起来，那魁苍暗道不好，左右思索，最终决定还是走为上策。

    没等云玑派众弟子反应过来，那魁苍暗暗骂了一句，大喊一声“撤”！登时黑雾弥漫，海妖们的身影便渐渐隐没在这错综复杂的黑雾之中。