
﻿    剑芒屏障随之消失，傅紫宸脸由煞白渐渐变得缓和，深深吸了一口气感谢道：“若不是你们，眼下怕是我早就没了性命，我代表海澜国的所有国民谢谢你们。”傅紫宸话语真挚之极，语毕竟是要双膝下跪。

    姬夜离见到此状，连忙伸手去扶道：“此话如何令我们承受得起？海澜国有难，我们云玑派自当尽力相助。”

    袂央收回云笙剑，正要说什么，便听旁边仙船上的唐萧墨道：“袂央师姐，我们终于汇合啦！我飞过来找你玩玩！”没等众人反应，唐萧墨便祭出身后的飞剑，剑光一闪，整个人儿都踏上了剑身，飞奔袂央身前。

    看着满是欢喜的唐萧墨，袂央喜道：“小墨，怎地飞过来啦？”

    唐萧墨连忙伸出手拉着袂央的手道：“袂央师姐，这些天我一直盼着要同你见面，实在让我闷死啦。”

    听她如此言语，袂央不由得朝对面仙船的倪川穹望去，只见他神色冷然，抱着手中的九曲剑靠在船栏上，连目光都不知道看向哪里。

    袂央低眉思忖，有些不解道：“不是还有川师兄么？难道他也不怎么说话了？”

    此话一出，唐萧墨脸微微一沉，轻轻哼道：“倪师兄哪里有袂央师姐好玩？女孩子家的心事总不能同她说罢？”

    袂央尴尬地咳嗽了一声，点头道：“那倒也是！”继而目光一转，打量着唐萧墨，歪着嘴嘿嘿笑道：“这么说来，小墨这几天有很多心事啊。”

    唐萧墨连连点头，目光却悄悄看向不远处的倪川穹。

    见众云玑派弟子已然汇聚在一起，为首的几名阅历较为丰富的师兄们譬如姬夜离，徐水渐等人交流了几句，便打算杨帆起航，赶向东海的海澜城。

    既然东海海妖已然察觉出傅紫宸前往云玑派求救的行踪，想必抵达海澜国与海妖战斗之时定然不是想象中的那般简单，甚至可谓是千难万难。

    袂央和唐萧墨并肩坐在船头，两人怔怔地看着前方，身旁不停地穿梭着无数云层，阵阵清风不停吹拂着，三艘仙船亦是并肩而行，模样好不壮观。

    前面的路，到底还有多久？袂央蹙着眉头，眼神有些不禁掠过一丝怀疑，回想起适才魁苍所言之语，袂央很是不解这海妖同海澜国的渊源到底是因何而结下的。听傅紫宸口中言语，像是海妖单纯地为了攻城略地罢了，而那魁苍却说至于什么原因，那海澜国的国王定然知道。

    袂央平日里喜欢揣摩别人的话语，她对此次出山前往海澜国的原因本来就有些好奇，适才听傅紫宸同魁苍的对话，她隐隐中觉得有些地方似乎不对。

    不知时间过去了几许，落照西垂，这日的黄昏也是极好的，就如那日前往红莲渡的天气一般。暖暖夜风不停吹拂，天边晚霞红彤彤一片，晚归的鸟雀时不时发出归巢的欢快鸣叫。

    红莲渡距离江河并入东海的入口本是不远，傍晚结束，黑夜降临，三艘云玑派的仙船便悄然地抵达了海澜国城墙一里之外。

    三艘仙船纷纷降落，众人缓缓走了出来，快速地朝海澜国城门行去。

    今夜星辰稀松，了无月色，昏暗的夜光照耀下，海澜国却没有想象般的那么热闹繁华，许是常年历经与海妖的战事，故此显得荒凉落魄，独有一副令人心寒之景。

    唐萧墨行在袂央身侧，端详着四下孤寂的场景，不由得心生感叹，声音有些惋惜地说道：“想来这海澜国未经战事之前，定然也是一副盛世繁华的光景吧。谁知而今却变作这番场景，倒真是世事难料。”言毕，又长长地叹了一声。

    袂央侧头望去，眉头也不由得微蹙，听着唐萧墨的感叹，袂央亦是觉得有些惋惜，一个安乐的国家，现下变得落魄不已，前后之差果真太大，怅然浮上眉间，袂央同是叹道：“也不知道海妖到底同这海澜国有何恩怨，竟是如此苦苦纠缠。”

    一旁的秦昼听袂央如此之说，眉头一挑，便大胆地问向在旁的傅紫宸，“皇子，敢问海澜国何时与海妖开战的？”

    那傅紫宸回到自己的国家，虽然还未入城，但是双眸早已闪烁着些许泪光，听秦昼这么一问，一腔怀乡之情也慢慢散去，但仍然有些伤感地言道：“唉，我海澜国同海妖的恩怨，已然持续了整整五年了。”

    “五年！”唐萧墨低呼一声，拉着袂央的手不由得加紧了些，她倒吸了一口凉气，再次四下环顾眼前之景，“原来战乱已经持续了五年，难过此处如此破败，哪有一副国家的气派？”此话一处，袂央不由得一惊，连忙伸出手捂住唐萧墨的嘴，示意她不要乱说话，好在唐萧墨的声音也不大，未能让那傅紫宸听见。

    秦昼听那傅紫宸这么一说，双眉亦是微微皱起，背着双手，有些思忖起来，半晌后又道：“那海妖身处东海，难道果真是觊觎你们海澜国的地域，抑或是富贵荣华？”

    傅紫宸听出秦昼很想知道海妖与海澜国之间到底有什么恩怨，当下便显得有些茫然，摇头道：“除了这个原因，我也想不出其他个中缘由了。或许人与妖终究不能同存，但若是这般说来，我海澜国地处东海延边，那海妖地处东海海底，我们应当井水不犯河水才是。”

    秦昼双眼不由得一亮，摸着下巴，缓缓道：“如此说来，皇子也不明白这海妖袭击海澜国的原因了。”

    “实在对不住，我真的不知道，这些年来我常常向父皇问起此事，他却同我一般很是茫然，皆是不知这海妖们打的是何主意。”傅紫宸说到这里，双眼泪光点点，哀声一叹，无奈地摇头道：“国家处于多事之秋，而今父皇卧病不起，几个征战沙场的哥哥也是重伤在身，作为年纪最小的皇子，我能做的也只有前往你们云玑派寻求支援了。”

    姬夜离听罢，伸过手来在傅紫宸肩头轻轻一拍，似在安抚，语气也不似往日那般淡然冷漠，而是有些安慰地说道：“紫宸兄不必如此，我云玑派定当全力以赴，将海妖驱逐海澜国。”

    有姬夜离这句话，傅紫宸有些哀愁的神色变得豁然起来，他重重点头，双手紧紧握着姬夜离的手，道：“夜离兄，我海澜国当真是感激不尽。”

    姬夜离摇头，道：“眼下还未将海妖驱逐，至于感谢的话，还是勿要先说了。”言及此处，他双目看向不远处的城墙，傅紫宸见他目光所及之处，当下便道：“我们速速进城，到宫里先好好准备一番吧。”

    众人听傅紫宸这么一说，皆是纷纷点头，一时间，浩浩荡荡的云玑派弟子同五名海澜国之人便向海澜国城门靠近。

    待得行至海澜国城门之前，许是眼下正处两方交战之期，城楼上有不少巡视的士兵走来走去。见城楼下突然多出这么一批人，那些士兵不由得提高警惕，只见众弓箭手立时聚集在一处，扬起弓箭，纷纷瞄准城楼下的人，箭在弦上，蓄势待发。

    见到此番紧急的状况，傅紫宸脸色一变，大声地喊道：“都给我住手！你们也不好好看看我是谁？”

    那几个士兵听见这熟悉的声音，不由得犹豫了一番，互相交头接耳，须臾之后又见一个士兵从城楼另一处跑了过来，喊道：“你们这群饭桶，那是皇子，都给我住手！”