
﻿    云笙剑飞速地往云玑派弟子休息的庭院飞去，天色渐渐变得明亮起来，浩瀚天穹，空中的乌云却是未曾散去，反而压得更低了。

    只见下方海澜国皇宫众将士齐齐往那城门方向奔去，密密麻麻地犹如蚂蚁一般。战马嘶鸣，将士长啸，狂风这时也席卷而来，扬起地上的风沙，黄沙曼舞，数不尽的人马整齐地在地上奔跑着，袂央定住心神，尽量使自己的内心变得平复一些。

    眼看正要感到云玑派弟子休息的庭院，便看见道道剑光从庭院上升起，继而便是云玑派的弟子们御剑飞来，袂央连忙赶了上去，与他们汇合之后便一同前往城门。数十把飞剑在空中滑翔着，刺眼无比，气势恢宏，令人眼花缭乱。

    城楼上的战鼓不停地被敲打着，发出沉重而有力的鼓声，众将士赶到城楼之前，云玑派的弟子纷纷御剑跃上了城楼，放眼望去，只见城门之外半里之处，浩浩荡荡地集结了万千海妖。

    袂央蹙紧着眉头，双拳紧握，她伫立在众云玑派弟子之中，有些紧张地看着前方的海妖。至于这行兵打战，袂央可是从未经历过，现下海妖攻城，这番紧急的气氛令袂央额上掺了些许冷汗。

    号角吹鸣，不停地回荡在袂央的耳际，海妖二话没说，高喊一声“冲啊！”之后，便是马不停蹄地朝海澜国的城门攻来。

    “上！”只听云玑派的姬夜离和徐水渐下了命令，众云玑弟子便手握长剑，身子悬在空中，继而又如箭矢一般向那突如其来的海妖们冲去。

    见云玑派的弟子们打了头阵，海澜国众将士自然是士气十足，当下打开城门，扬起手中的枪戟，挥舞着手中刀剑，一往无前地奔向海妖。

    无数剑芒挥洒，光影闪烁，袂央驱动着手中的长剑，不到片刻，竟是连连斩杀了两只海妖，比起那日在途中所遇的海妖，今日这些海妖要容易对付得多。马儿长长地嘶鸣着，夹杂着无数伤亡之士的惨痛吼叫，城楼上无数火箭如雨点而下，皆是朝那些海妖中摄去。

    战火席卷城门外的大地，天空的乌云翻滚，强劲的烈风吹刮着众人与众妖的脸庞，只不过大家都早已不在意这些，号角依旧，鼓声雷动，人与妖的大战才刚刚开始。

    海澜国位于东海延边，因此宫殿所距东海也没多远，狂风中海水的气息变得愈加浓烈，袂央闻着海水的气息，一时之间说不出个中滋味。眼下她不敢有丝毫的出神，否则一时的疏忽有可能令自己命丧海妖之手。

    来来回回斩杀了几只海妖，袂央的手却是有些发抖起来，内心深处似乎有一个人在问着自己，“这场战争的原因，到底是为了什么？我们何故要来参与？”

    袂央摇了摇头，自言自语道：“不，我们是来救助海澜国的，只要牵制住那些有修为的海妖就可。”袂央心存善念，想着这些海妖好说歹说也算是活生生的命，叫她乱杀一通的话，她实在有些下不了手。

    “好样的！有了修仙门派的帮助，果然战斗力就是不一样了！”众海妖之中，为首的魁苍愤怒地吼了一句，此时天空忽而划过一道闪电，“轰”的一声，惊雷震耳，犹如千军万马从空中奔来，狂风大作，倾盆大雨登时簌簌直落。

    从今日开战至此，海妖竟是重伤了一半，魁苍暗觉不好，当下命令众手下撤退东海。浩浩荡荡的海妖们便往后退去，转身前往东海。

    “他们想逃？”城楼上的傅紫宸摸着下巴，皱着眉头，一旁的大皇子傅紫炎却大声地说道：“都给我追？”于是乎，城楼下的海澜国将士便纷纷追赶着那群撤退的海妖们。

    众云玑派弟子有些愣在空中，仿佛都在犹豫着要不要前往，但担心那些海妖此番作为是不是设下的圈套，想到此处，云玑弟子便也飞奔而去。

    没奔多久，众海妖便被海澜国的兵马逼至东海。海浪翻滚，深蓝色的海水不停地荡漾着，雨水瓢泼而下，在海水上不停地激荡，溅起阵阵浓烈的水雾。这时间，东海与苍穹似乎连为一片，早已分不清哪里是海，哪里是天了。

    袂央轻落在海滩上，手握云笙剑，眉头早已拧作了一团，只听海澜国为首的将领哈哈大笑道：“魁苍大将军，想不到你们也有今日，果真是山不转水转啊。”言毕，扬起手中长戟，一声令下，众海澜国士兵长啸高喊，抄着手中兵器视死如归地奔向海妖。

    “呸！既然到了这番天地，就休怪老子不客气了！”魁苍大骂一声，旋即脸上青筋暴起，虽然周身衣衫早已被打湿得紧紧贴在身上，这时却是突然衣衫变得鼓舞起来，他冲天而起，悬在空中，双手连连结印。

    袂央暗叫不好，连忙看向不远处的姬夜离他们，只见此刻的姬夜离眉头紧皱，手中的青璨泛着耀眼的青光。

    只听一声鸣叫，那魁苍脚下徒然多出了一只三头海怪，那海怪周身滑溜溜的，好似沾满了唾液一般，三只怪头不停地摇动着。魁苍立于三头海怪上，满腔怒火化为一声长啸，“不知好歹的人类，今日就让你们尝尝老子的厉害！”

    “那是什么？竟被他给召唤出来了！”袂央吃了一惊，握着云笙剑的手都有些发抖起来。众海澜国的兵将们看见此状，脸色皆是大变，本是冲出去的士兵现下双脚如铅似的，如何都不敢迈出一步，只能愣愣地张望着那三头海怪。

    “妖怪！果然是妖怪！”海澜国为首的将士声颤颤地说了一句，但是却没有松开握着兵器的手，倒是有几分英勇之气。

    “今日就让你们海澜国灭亡！”魁苍邪魅地笑了笑，那三头海怪“嗷呜”地叫了一声，便是迈出脚步，登时天旋地转，地面摇晃不止。刹那之间，之间三头海怪口中吐出道道刺眼的光芒，形状各异，有的似雷电，有的似火球，那些光芒不偏不倚地击中在海澜国人士的身上，他们顿时传来惨烈的哭喊，紧接着便是化为了一滩尸水。

    “好生狠毒！”袂央胸口起伏，扬起云笙剑冲向那只三头海怪，众云玑派弟子亦是看不下去，纷纷驱使着手中才法器，一时间，五光十色的剑芒齐齐朝那三头海怪刺去。

    袂央悬浮在空中，云笙剑来回流转在三头海怪周围，袂央收住心神，聚精会神，猛然意念催动，那云笙剑当下便狠狠一刺。

    “嗷呜——”三头海怪许是有些轻敌，这般突然被袂央的云笙剑一刺，整个身子便有些往后退去，也在这个时候，那三头海怪中其中一只头朝袂央看来，随即一股强劲的气浪冲向袂央。袂央心头大震，远处的云笙剑感应主人危险便飞身过来，挡在袂央身前。但那气浪过于猛烈，使得袂央整个人在空中往后退了好远。

    袂央打算站住阵脚，却不料那股气浪依然紧追不放，反而较之前强劲了好几倍，忽然间，一道刺眼的光芒又朝她劈来，她心头一痛，口中隐隐觉得有些甜，“噗”的一声，一口鲜血被她吐了出来。

    袂央身心巨震，身子有些颤抖，整个人也失了平衡，不到片刻便剧烈地往下沉去，“扑通”一声便落入了东海之中。