
﻿    黑夜里，袂央眼眸忽闪，呼吸急促，双眼定定地看着唐萧墨，“小墨，你就说说嘛，我猜不到。”

    唐萧墨长长一叹，有些感伤地说道：“后来谁知那魔女竟是找上门来了，引领着众多魔门弟子，非要见箫师祖一面不可。谁也没有料到事情会发生到这般田地，后来云玑派众弟子便与魔门中人卷入了这场那魔女挑起的战争之中。”

    唐萧墨口中所言的魔女又是谁？袂央心中有些不好的预感，伸出手抓紧了唐萧墨的手臂，“小墨，那魔女出自哪个门派？”

    唐萧墨细细思忖了一番，摸着下巴，而后道：“冥渊阁，她是冥渊阁圣女，亦是当时冥渊阁阁主的继承人，名字唤作璃梦烟。”

    “啊！”袂央张口惊呼，双眼瞪得老大，果然如她心中所想，但听唐萧墨亲口说出，她的内心依旧如波涛汹涌，难以平复。

    “许是困于那三清洞府水牢中的萧师祖感受到一丝异样，冥渊阁同我云玑派正打得热闹的时候，箫祖师竟是挣脱了那栓魂术的束缚，冲天而起，气势汹汹地奔到了轻离大殿。”唐萧墨说到这儿，拍了拍胸口，“虽然我不知道当时情况如何，但是从师父描述中可知那场面很是气势恢宏，不过想来师父也是从师父的师父那里听来的罢。”

    几许夜风吹入屋中，带着淡淡海水的气息，袂央和唐萧墨轻轻吸了一口，唐萧墨继续道：“那时的状况我也不知道是怎么了，箫师祖看到浴血中的璃梦烟时，整个人处于僵硬之中，一边是师门之义，而另一边则是恋人之情，我想那个时候的箫师祖的心里一定很是折磨吧。

    “那璃梦烟一瞧见我们箫师祖的身影，手中的法杖便立时落地，她只是说道，‘同我走吧！’箫师祖听罢，身子往前走去，众人也在此刻停止了相互的厮杀，皆是睁大双眼看着这一切。谁料他却说：‘梦烟，停手吧。’”

    袂央听得此处，唐萧墨所言的璃梦烟正是那养育自己多年的白发婆婆，此刻她整个人都石化如一尊雕像，回想起往日与大叔箫青羽抑或是和白发婆婆相处的场景，她的心就变得很是复杂，鼻子也是酸酸的。

    唐萧墨又是一叹，“那璃梦烟听箫师祖这么一说，脸色微微一沉，继而板起脸有些怒道：‘箫青羽，这所谓的云玑派不容你我，为何不同我走？我听你被囚禁，我拼死上来救你，难道换来的就是这句话么？’众人听得怔怔的，大气都不敢出，谁知这时当时的掌门仙尊便站出来说道；‘妖女，我堂堂云玑派的弟子岂是你能攀得上的？自古正魔不两立，还是望你勿要再来打扰我徒儿了。’

    “唉，这句话一出，那璃梦烟变得更是愤怒，转眼看向萧师祖，道：‘箫青羽，你到底要不要同我走？’可谁知萧师祖只是摇了摇头道：‘梦烟，罢手吧，我们以后也不要再见了。’说罢，转身朝着掌门一跪，磕了三个响头，道：‘徒儿不肖，触犯门规同魔门女子相恋，但弟子我也不是能忘情弃爱之人，而今只有一死，希望师父能放她下山吧。’”

    “什么？大.....”袂央“大叔”二字始终没有说出口，满脸惊愕地说道：“箫师祖他要以性命换取......换取那璃梦烟前辈得以脱身下山？”

    唐萧墨颔首，道：“可不是么，想我箫师祖一身修为，资质奇佳，早在二十三岁就得到仙骨，容颜也生得不错。但也万万想不到这么个好生生的人儿就这样死去了。”

    “死......死去了？”袂央身子剧烈地颤抖，手不由自主地紧紧攥着唐萧墨手上的皮肉。

    “袂央师姐，你轻点，抓得我好痛。”唐萧墨眉头一蹙，吃痛地叫道。

    袂央一愣，连忙松开手，陪不是道：“对不起小墨，我兴许是太过激动了。”

    唐萧墨摇了摇头，笑道：“没有的事，唉，当时箫祖师不容众人反对，以迅雷不及掩耳之势便当场自刎，也不知道用了什么高超妙术，他竟是灰飞烟灭了。彼时，众人哗然，无不是惊讶不已，众人都在颤抖，喉咙里的话语也堵着说不出来。

    “唉，云玑派上上下下皆是惋惜不已，箫师祖就这般没了。那璃梦烟看见此状，也只是狂笑三声，继而似乎又变得疯疯癫癫，整个人都有些站不住，身子往后倒退了好几步，摸样好不狼狈。”

    袂央听到此处，心道：“原来那日初见大叔，他曾说过这世上之人或许都以为他不在人世，原来曾经的曾经他曾自刎过。”想到这儿，双眼的泪水忽而如断线的珍珠簌簌而落，幻想着那时她的婆婆定然很可怜吧。

    “后来呢？”见唐萧墨许久未出声儿，袂央又问了一句。

    唐萧墨重重地吸了吸鼻子，声音变得有些哽咽，“后来璃梦烟带着自己的手下离开了云玑派，而云玑派众人都在为箫师祖感到哀痛不已。虽然大家都记恨着那个魔女，但箫师祖遗愿如此，众人自是违抗不得。”

    唐萧墨想了又想，道：“后来的后来，好像也没后来了，当时掌门规定此事以后不提为妙，时光过去了这么多年，想来今时今日的云玑派里，除了我们镜水湖，怕是也只有几位长辈知道罢了。”

    袂央长长一叹，虽然知道箫青羽而今尚在人世，但是无论如何都高兴不起来，了解到他同璃梦烟的过往，袂央的心情就很是复杂，那种感觉不知道是惋惜还是同情，抑或是其他的什么？

    “大叔，陪我下山一同去见婆婆好不好？”

    “若是以后有那机会的话，大叔自然愿意。”

    回想起当日与箫青羽的谈话，袂央鼻子更加酸了，千言万语埋在心中，什么都说不出来，她在心中默默地念道：“原来大叔和婆婆曾经也是痴情过呢。”

    “袂央师姐，你在想什么？”唐萧墨歪过头来盯着袂央瞧着，“莫不是被这件事吓到了，我就说正魔相恋通常都没什么好结果的。”

    “正魔相恋通常都没什么好结果的，正魔相恋通常都没什么好结果的，正魔相恋通常都没什么好结果的......”这句话犹如利剑一般深深地刺进了袂央的心中，她脸色一僵，万千愁绪萦绕心头，心道：“正魔相恋，没什么好结果的......”想到这儿，她站了起来，两眼望向窗外。

    “袂央师姐，你怎么了？”

    袂央向房门走了几步，吞吞吐吐地说道：“小墨你先睡罢，我出去走走。”

    “都三更半夜了，怎地......”唐萧墨话未说完，袂央整个人的身子都消失在了唐萧墨的视线之中。

    袂央跑出屋子，整个人毫无方向地往前狂奔，“正魔相恋通常都没什么好结果的，正魔相恋通常都没什么好结果的......”唐萧墨的话语一直回荡在她的耳际，压着她喘不过气来。不知道为什么提到魔门中人，袂央的心中便会不受控制地想起了烽寂。

    也不知道跑了多久，袂央便在一处宽敞的广场停了下来，整个海澜国空空荡荡，除了几个守夜的卫士之外，别无他人。

    冷冷的夜风不停地吹拂着，天空的银月早已不见了踪影，黑云弥漫，整个气氛都显得很是沉重。袂央双腿有些发软，有些站不住了，歪歪斜斜地走着，一边念道：“不知何时起，我的脑子里早已有了他的影子，可是为什么他要是魔门中人......”

    袂央话语有些凄凉，无力地甩了甩头，示意自己清醒些，但行走在这气宇轩昂的宫殿里，丝毫没有令她心情畅快，当下顾不得什么，索性祭出云笙剑，御剑往空中飞去。