
﻿    落入水中，由于适才被三头海怪的一道光芒击中，至此袂央周身觉得疼痛不已，全身没有一丝力气，好似一尊石像沉入海底之中。

    袂央只是觉得呼吸越来越是困难，至于深海之中，无尽的气压使得她胸口烦闷，当下想张口喘气，但念想到此刻深陷海中，自然不敢是胡乱喘气的。

    借住微弱的元力，袂央细细调理自身灵气以及意念，借用自己的皮肤来呼吸，起初很是困难，但过不了多久也是慢慢适应。只不过这灵力却是残存不多，袂央愈加觉得整个人像被抽去灵魂，只剩下自己一副没用的躯壳。

    袂央躺在海底之中，耳边嗡嗡作响，头脑皆是一片空白，沉重不已，此时的她双眼紧闭，仿佛无数的水流正灌入她的双耳，令她难受不已。

    偏偏这个时候灵力尚存不多了，适才被三头海怪劈中，身体由最先的疼痛变成现下万千毒虫般的撕咬，虽是身在水中，但袂央感觉到自己全身虚汗直冒，咬紧牙关想动一动身子都无济于事。

    “这到底是怎么了......”袂央在心中默默地问着自己，呼吸变得越来越微弱，她终究忍不住张口，缕缕海水灌入口中，使得她呛了好几口海水。

    “那里有人！”只听不远处传来一声叫唤，迷迷糊糊的袂央也没丝毫力气睁开双眼，随即又听适才那声音再次响了起来，“是海澜国请的云玑弟子，赶紧杀了！”

    袂央心头大震，挣扎地睁开双眼，恍惚之间，便看见六只海妖朝她奔来，袂央暗叫不好，这个时候的袂央无法动弹，全身酸痛不已，连稍微抬起双手的力气都没有，更不用说是拿剑了。

    感受到几阵气流袭来，袂央收住心神，咬紧皓齿驱动身后的云笙剑，那身后的云笙剑蓝光泛起，“铿锵”的一声朝海妖们袭去。

    “死到临头还要挣扎么？”海妖们说了一声便齐齐奸笑，随即挥动手中的鱼叉，丝丝缕缕的荧光缠绕，只见六道光华纷纷袭向那云笙剑，“砰砰砰......”连连六响，袂央只觉得胸口一阵剧痛，口吐鲜血，整个人往后翻涌而去，那云笙剑有些晃动，许是袂央灵力不足，此刻的云笙剑也不似往日那般灵动了。

    “且不先杀了她，抓回宫殿再说！”只听一个海妖这般说起，旋即抛出一条长长的铁链，锁链缠绕，根本就没费多少劲便将袂央全身缚住。

    袂央一愣，正想说什么，却是连说话的力气都没有。锁链紧紧地将袂央束缚住了，缠绕之后又分出六条锁链出来，分别由那六只海妖拿着。袂央就这样被这六只海妖活生生地拖走，水中的气流不停地冲击着袂央的胸口，她头昏脑涨，忽然之间像是失去了意识。

    仿佛整个身子再也不属于袂央自己，被铁索紧紧地束缚着，任由那六只海妖牵着自己往前走。

    无力地闭上双眼，朦朦胧胧之中，在袂央心中她似乎听见有一个在呼唤自己的声音，在呼唤着她不要沉沉睡去。“为什么，突然觉得好困啊......”袂央在心中无力地叹息一声，“身上的是什么？铁索？他们要做什么......”

    袂央眉头紧蹙，表情很是痛苦，那铁索上似乎附有海妖们的灵力，她连挣扎的机会都没有，就算挣扎，那铁索就会变得愈加紧固。

    “动作快些，把这人抓回去，想来就好威胁那个云玑派了。”一个海妖的声音响起，继而传来一丝邪魅的笑。

    紧闭双眼的袂央听见这句话语，不由得心神巨震，心中大声地呼喊道：“不！我不能被抓去，这样会拖累云玑派的......”无形中，袂央内心深处上升着一丝从未有过的反抗，那反抗似乎渐渐转换为不可思议的力量，似要在她的丹田之处炸开。

    她开始挣扎，她在内心底挣扎着，她要摆脱着束缚自己的锁链，绝不能落入海妖的手中！

    袂央开始在体内汇聚自身的灵力，起初运转灵力之时，身体疼痛不已，很是吃力，但此刻的袂央没有一丝放弃的念头，而是忍着痛苦一次又一次地尝试着。

    袂央本是闭上双眼，痛苦交加之时，却是发现闭着眼睛比睁开眼睛看的更清楚了，四周水流的波动，以及那铁索上萦绕的淡淡光芒。

    她对四周水元素的感应亦是一下提高了很多倍，仿佛无数的水之精灵在欢快的跳动，融入她的身体，能量罩散去后那种憋气的感觉顿时也消失了，全身也能活动开来，压在胸口那股重重的气压也随之而去。

    这是怎么了？袂央心头浮起一丝茫然，但眼下容不得多想，她继续元转体内的灵力，恍惚之间，紧闭双眼的袂央竟是能窥探自己全身的奇经八脉，无数的气息在各大经脉上游移，犹如汩汩而流的小溪，不停地流淌，直至丹田之处。

    她竟能闭上双眼看清自己身体中的经络构造，除此之外，丹田之处有一团橙色的气息不停地盘旋、缠绕以及流转，似乎像是要汇聚成一有形的物事，难不成这是会神之期的迹象？

    袂央感到惊异无比，心中大跳，但也不敢松懈丝毫，冥冥中像是注定了似的，袂央倏然响起昨夜阅读过的赶尸秘笈，她记性极好，当下那秘笈上记载的奇怪功法“啖魄摄魂”竟是犹如活了一般，无数的字符连连在她的脑海里浮现起来。

    袂央按着上面记载的功法运转了一边，霎时，脑海中一道灵光闪过，福至心灵，袂央右手一动，意念祭出了云笙剑，忽而举起蓝光流动的云笙剑，剑指天穹。左手在胸前飞快的结出一道道印诀，随着手印的变化，周围的海水好像沸腾了一般剧烈涌动，向着袂央汇聚而去。

    “这是为何？明明这蚀骨铁索束缚着她的啊！”海妖发出惊愕的叫喊，“快快将她制住！”六只海妖连忙单手结印，刹那之间，却见六只水箭从各只海妖的手中挥出，他们意欲制服眼前快要挣脱的袂央。

    袂央依然双眼紧闭，但是却将眼前所发生的一切看得清清楚楚，甚至连海水中难以用肉眼发现的尘埃都能尽收眼底，以及那飞过来的能量水箭似乎一下变得无比缓慢。

    海水不断汇聚压缩，以袂央为中心形成了一个直径三米的水球，好似一颗蓝色的水晶球一般，散发出无尽的光华与剧烈的能量波动，那六道飞向袂央眉心的水箭亦是被磨灭融入了其中。

    “这......这到底发生了什么？”海妖们个个瞠目结舌，面面相觑，双肩都有些颤抖起来。

    忽而只听“砰”的一声，那缠绕在袂央身上的蚀骨铁链竟被她震断，扬起手中光华流转的云笙剑，袂央闭着双眼，却是意气风发，她大喝一声，那以袂央为中心而形成的巨大水球顿时炸开，一时之间，光圈荡漾，震得海底中的水花激荡无比，无数光华齐齐向六只海妖们汇去。

    “啊啊啊啊啊啊！”下一刻，海妖的惨叫回荡在袂央的耳畔，看似这时间用了很久，却不过只是一念之间，袂央缓缓睁开双眼，面无任何表情，此时的她不似平日，反而多了不少坚韧。

    海妖们吃痛地趴在海底上，似乎早已失去了吟叫的力气了。袂央转过身去，眼下不知海面上的海妖与海澜国交手如何了，袂央正向跃上海面，却突然感到身后袭来一股强劲的水流。

    “果然有些能耐，我倒是想同你交手！”一个阴煞的声音响起，随即便传来一个女子长长的笑声。