
﻿    听到那女子阴煞的话音，袂央立时转过头去，水波之中，只见一个鲛人女子踏在一条巨大的红鲸之上，气势十足地朝袂央奔来。那鲛人女子生得一副雪白面容，双眸闪动，柳眉如月，樱红的嘴唇挂着邪魅的笑容，她一手叉腰，一手握住一把紫色短刃，短刃上红色光芒不停地缠绕着，光晕流转。

    袂央不敢松懈丝毫，双眼定定地注视着那鲛人女子，声音冷冷地问道：“你也是来抓我的么？”

    袂央话一说完，那鲛人女子微微挑了挑柳眉，继而捂嘴笑了笑，道：“云玑弟子，本与我们无甚瓜葛，但眼下既然作为海澜国帮手，就休怪我不留情了！”言毕，她一声娇喝，扬起手中的短刃，脚下的红鲸发出一丝怒吼，“突”的一声，那红鲸犹如箭矢朝袂央袭去。

    无数水波连连袭来，袂央看见此状，袂央心头大震，连忙扭转身躯，运起体内灵气，云笙剑也在此时蓝光大盛，无数水流纷纷汇聚在袂央周身。扬起云笙剑，袂央急急挥出一道剑芒，势如破竹地往那红鲸和鲛人女子劈去。

    鲛人女子看见袭来的蓝色剑芒，花容微变，连忙单手结印，脚下的红鲸登时仰起头颅，胸口膨胀，一时之间一道红色光球立马从它口中吐了出来，发出刺眼的光芒，飞速地朝袂央的剑芒袭去。

    两道光芒连连相撞，海中水浪翻涌，震动着周遭海藻凌乱不已，袂央衣衫也跟着鼓动起来，整个身子也不由得微微往后退了一步。

    那鲛人女子脸色又是一变，轻哼一声道：“确实有些能耐，如此年纪竟是得了会神之境，着实不简单！”

    “会神之境？”袂央心中大呼一声，此刻的她变得有些迷茫，“我是什么时候突破御宝进入会神之期的？难道是方才？”细细想着，袂央这才发现，体内的元力比往日运转得更加通畅，而此时在水中，她竟是可以随意用皮肤呼吸，没有任何的压抑之感。

    正在思忖之间，袂央的双眼也现出了一丝迷茫，对面的鲛人女子见到如此，又是一哼，道：“大敌当前，竟有心思出神，不想活了么？也好，姑奶奶我便成全你罢！”言毕，灵力催动，她面上青光盛起，手中的短刃汇聚一道红光向袂央飞来。

    红色短刃带动周身的水流，无尽的气浪驱使着水波翻涌，沉闷的声音随之响起，袂央只觉得耳膜胀痛，头都有点晕眩了。

    收住心神，袂央深深吸了一口气，许是步入了会神之境的缘故，眼下她能感受到短刃刺来的速度，以及细微的水波，轻身一闪，云笙剑当下脱手而去，“铿锵”一声，短刃与长剑相碰，发出金属交接之响。

    情急之下，袂央连忙双手结印，由于身处水中，若是使用火系法术自是无甚效果，这时的袂央连忙使出一道在《五行通则》上习到的“寒冰刺”，霎时之间，无数细小的冰刺纷纷如雨点一般飞速地向那鲛人女子刺去。

    红鲸又是一声怒吼，重重地摆动着鱼尾，无数海波犹如崩坍的山河，电光火石地扑向那逼来的无数寒冰刺，海波席卷，寒冰刺卷入了海波形成的巨大漩涡中。

    袂央倒吸一口凉气，觉得眼前这鲛人女子果真不好对付，连忙收回云笙剑，两指竖起，默念碧青剑诀，虽然人在水中，舞动长剑难免有些阻力，但袂央已顾不得这些，体内元力急速运转，整个人忽然像是变得轻松了不少，身子轻盈，撇开一切阻力，握紧云笙剑朝那鲛人女子逼去。

    蓝光耀眼，犹如绽放的烟火，光华流向四面八方，令袂央的脸庞变得有些煞白，她好似势在必得，不顾一切地冲了上去，眼看就要狠狠地刺中眼前的鲛人女子，却见女子扬起一丝阴险的笑意，短刃袭来，“铿锵”一声，细小的红色短刃竟是硬生生地扛住了云笙剑的一刺。

    袂央也未收手，而是继续逼近，那鲛人女子死死抵抗，两人不停地较量着，仿佛是在比试着体内的元气力量。

    袂央绷着脸，眉头拧作了一团，咬紧皓齿发出一声低喝，无数的水流登时汇聚在她的胸前，以旁人肉眼无法观测的速度快速集聚，转眼间便形成了一个庞大的水球。

    “呀！”袂央在鲛人女子猝不及防之时身子往后一退，双手推出那庞大水球，只听鲛人女子一声闷哼，水球砸中了鲛人女子和红鲸，使得两个身影往后倒退了好几步。

    鲛人女子骂了一句，嘴上碎碎地不知道念着什么，她抬起脸来，嘴唇边已然挂着一些猩红的血丝，不过转瞬后又被海水冲散。

    袂央见鲛人女子受了伤，但也不敢有一丝大意，还未等袂央反应，那鲛人女子两指一弹，一只月白色的海螺便出现在她的手中。

    “她要做什么？”袂央在心中默默发问，眉头蹙紧，手上紧握云笙剑，做好一切应敌的准备。

    鲛人女子将海螺置在嘴边，轻轻一吹，海底之中立马响起了海螺吹奏的声响，袂央诧异不已，只听鲛人女子轻笑一声，道：“我就不信今日抓不住你！”说罢，红鲸周身竟是硬硬生出无数如海藻一般的丝带，纷纷向袂央涌来。

    定睛一看，袂央大愣，与其说这些丝带像海藻，倒不如像墨绿色海藻般大小的手掌，丝带密密麻麻，转眼间就将袂央包围。

    袂央背上惊出冷汗，挥起云笙剑，意欲将这些丝带斩断，谁料竟是越斩越多，海螺声依旧回旋在耳畔，袂央意念探视之间，忽然发现远处涌来无数的海妖，难道这海螺是召集海妖用的？

    “乖乖的，就别挣扎了，束手就擒吧！”鲛人女子长长地笑道，声音刺耳。

    袂央沉着脸，手中的云笙剑不停地挥动，那些丝带却是不见减少，数量急剧增多，转眼间便要将袂央包围。

    体内的元气充斥着全身，袂央闭眼窥探，丹田中的橙色气体纷纷缠绕，较之方才，此刻竟是形成了一团有形状的东西，那形状眨眼看去就像一颗丹药的原形，橙色气体仍在细细汇聚，至此那物事的形状还未完善。

    袂央心中突突直跳，觉得丹田处的橙色气流惊奇无比，意念之间，袂央一心想挣脱着缠绕在她周身的丝带，一声大喝，体内金光乍现，只听“砰”的一声，全身丝带纷纷折断，袂央周身顿感一阵神清气爽。

    “这......这怎么可能？”不远处传来鲛人女子惊讶的叫声，袂央睁开双眼，只见眼前的鲛人女子脸色变得极为不好看，但是除了她之外，袂央的周围竟是多了数不清的海妖。

    到底这些海妖还是来了，这东海海底终究是海妖们的地盘，袂央低眉看着手中的云笙剑，云笙剑无数蓝色的气流萦绕，似乎做好了与主人并肩而战的准备。

    “倒是个生得标致的姑娘。”忽而传来一个懒洋洋带着妖媚的男子声音，袂央顺着声音传来的方向看去，只见一个摇着羽扇的男子走来，看向他的脸竟是面如白纸，毫无半丝血色，虽然模样端正，轮廓分明，但那张脸给人一种可怖之感，与其说他的脸是人皮，倒不如说是一张鬼面。

    袂央身心巨震，万万想不到这鲛人女子竟是在转眼之间搬来了这么多的救兵。

    “花丛过，你想个法子制住她！”鲛人女子对身边的鬼面男子说道。

    “好，我自当乐意。”那叫做花丛过的男子嘿嘿一笑，羽扇轻摇，袂央还未注意，便觉得一道古怪的气息冲入她的口鼻，随即周身酥麻，像是中了迷药一般倒了下去。