
﻿    抱着袂央的烽寂见下方海藻突突袭来，立马往上跃去，周遭旋风缠饶，带动着周围的海水，一时间水波流转，烽寂和袂央就如身处漩涡中似的。

    “轰！”房屋屋顶顿时被烽寂震碎，他轻身跃了出来，单手连连挥出几道光华，去势如电光火石，宛如破竹。那肆无忌惮袭来的海藻被那几道光华击中，登时化为了截截枯槁，有的甚至是为粉碎。

    烽寂看着怀中的袂央，只见得双颊泛红，皮肤显得比往日还要透明些许，想起适才听那水卯说花丛过给袂央下了药，一时间烽寂便是双眼微红，满面生冷地看着不远处的男子。

    摇着羽扇的花丛过弯着嘴角，懒懒地说道：“这位客人，还真是破坏了我的好事呢。”他双目盯着双眼紧闭的袂央，轻挑道：“如此修为的女子于我而言，可算得上大补，只可惜啊，我未能偿香便被打扰了。”

    “住口！”烽寂愤怒不已，衣衫跟着鼓动起来，银簪轻挽的发丝也飞舞起来，满腔怒火化为手中一道紫色光剑，灵气缠饶而成，猛地一挥，紫色光剑扬长而去，周围的水流也被震得嗡嗡作响。

    面如鬼面的花丛过见状，不由得眉头轻蹙，连忙挥动手中羽扇，一团黑色光芒徒地而起，本以为那光芒会抵挡住紫色光剑的一击，谁料到那紫色光剑去势汹涌，当下直接穿过黑色光芒，光影流转，刺眼无比，正要给那花丛过当头一刺。

    “凤笈公子，请停手！”赶来的海妖之王连忙说道。

    紫色光剑距花丛过的眉心只有一寸之遥，烽寂便稍稍收手，低眉看向面色有些惊讶的海妖之王，冷不伶汀地说道：“若不是你们还有些用，我非要将这海底宫殿毁灭不可。”

    海妖之王闻言色变，但眼下箭在弦上，也容不得多想，“凤笈公子，眼下那姑娘也没事了，倒不如我们有话好好说，商量一下鲛珠一事。”

    烽寂冷目看着怀里的袂央，丝丝柔情一闪即没，他冷冷道：“陛下放心，鲛珠在哪我一定会说。”把话说完，烽寂收手，那道紫色光剑便消失不见。

    “可别忘了，客人怀里的美人可是中了我下的药的。”花丛过似乎天不怕地不怕，现下依然不忘挑衅。

    “花丛过，住口！看不懂局势么？”海妖之王怒吼了一声，凤目之中满是怒火，“你可知这位客人得知鲛珠的情报？你采阴补阳也别采到了这位客人在乎之人的头上！你若再坏我海族好事，就休怪本王不讲往昔情面！”

    听到那海妖之王说出“在乎之人”四字，烽寂眉心不由自主轻轻一跳。

    花丛过脸一沉，“陛下，臣知错。”说罢，悬浮在水中的他轻落下来，对着海妖之王微微欠身。

    “凤笈公子，现下可否告知鲛珠下落？”海妖之王上前一步，对烽寂道。

    烽寂却是冷眼看着花丛过道：“解药！”

    花丛过脸又是一沉，摇着羽扇道：“没有特定的解药。”

    忽然间，烽寂周身又是水波翻涌，似要发作。

    “凤笈公子，那药乃媚药，除了阴阳调和，怕是别无他法了。”海妖之王连忙说道，见烽寂眉头一蹙，又道：“若能将这姑娘体内的媚毒逼出，亦是可以解的。”

    “那倒未必！”花丛过继续摇着羽扇，不紧不慢的模样。

    烽寂当下立即挥出一道紫色光华，故意射偏在那花丛过的脚前。

    海妖之王见烽寂又要动怒，连连道：“凤笈公子，眼下解毒重要，故此倒不如快快将鲛珠下落告诉本王，你也好去给这姑娘解毒呀……”

    烽寂看了看怀里的袂央，觉得海妖之王说言亦是在理，当下便掏出一枚空玉简，单手拿着，双眼一闭，只见道道金华流向那玉简之中。

    须臾之后，烽寂抛出那枚玉简，道：“鲛珠情报尽在其中，陛下好生阅读吧，告辞！”言毕，烽寂抱着袂央一个转身，便不见了综影。

    海妖之王怔怔地接过玉简，握在手心上，倒吸了一口冷气道：“此人修为不容小觑，他的修真等级怕是快要接近出窍了吧。”

    花丛过冷哼一声，“自身元神可以自行出窍，纵然肉身毁灭元神还在的话，照样可以重铸身体么？”

    海妖之王冷目袭去，“既然知道此人厉害，就不要随意恼怒他！”说罢，她看着手中的玉简走回自己的寝殿。

    东海之中，水波轻荡，鱼儿来回游移，珊瑚海礁在此刻都显得有些灿烂辉煌。

    东海海面上，方才的大雨已然停下，取而代之的便是淡淡的海风吹拂，天边的乌云早已散了去，隐隐之间还有一道七色彩虹。

    一袭白影突然从海中冲天而起，震起四处水帘高落。

    烽寂抱着袂央悬浮在空中，也不知道现下所处何处，周围空无一人。怀中的袂央突然发出一声轻轻的喘息，烽寂眉头微蹙，双目看向前方，身影一闪，刹那消失在了海面之上。

    一幽水池，水面涟漪轻轻泛起，水面点缀着朵朵白莲，此时开得正好，说不出的一番别味。

    烽寂抱着袂央停驻在水池旁的草地上，四处山水极好，水清草绿，鸟儿轻啼，蝴蝶飞舞，恰似一方世间净土。

    怀中的袂央迷迷糊糊地说道：“好热，好热啊……”她双眼紧闭，却是伸出一只手紧紧抓住烽寂胸前的衣襟，“凤笈公子，我这是怎么了？好热……”

    烽寂一愣，不由得问道：“你未睁眼便知我是谁？”

    袂央又轻轻喘了一口气，“我闭上眼睛只要想看你也是可以看得见的。”

    烽寂又是一愣，这才发现她面目绯红，适才有些出神，现下突然反应袂央中了媚药。

    “你还好么？”烽寂一时之间不知道问什么好。

    袂央缓缓睁开眼来，双眼犹如蒙上了一层水雾，眸光闪闪，怔怔地看着烽寂，故而又伸出手去，直接抚上了烽寂的眉心，微微吐气。

    烽寂眉头微蹙，连忙将她放在地上，想到那花丛过对她下了媚药，亦不知道分量如何，若是袂央身上的毒无法解除的话，按理来说会全身血脉逆转，最终一死。

    烽寂双拳紧握，眼下也顾不得多少，准备令袂央盘坐在草地上，谁料双手扶着她的纤腰，只觉得盈盈而握，海水打湿的衣衫紧紧地贴在她的身上，曼妙的身段无不透露了出来，烽寂呼吸一滞，这时显得有些恍惚。

    那花丛过修炼的是奇门功法，时不时需要同女子进行调和，通过采阴补阳，他的修为才得以提升。虽然花丛过一副面容生得不差，但许是常年阴气太重的缘故，使得面无血色，宛如一鬼面，至此有时候他也会碰上忤逆他的女子。

    想来想去，花丛过每次采阴补阳之时，生怕女子反抗，他便养成了先下媚药的习惯了。好在袂央只中了媚药，烽寂及时赶到，所以那花丛过也没得逞。

    “为什么这么热......”袂央含含糊糊地轻轻说了一句，烽寂扶着她，想搬正她的身子令她盘膝而坐，谁料袂央就如被抽离力气的人儿，软绵绵地倒入了烽寂的怀中。

    “你......”烽寂又是一怔，额上鬼使神差地溢出了些许汗水，他伸出一只手，有些颤抖地扶住袂央的双肩道：“你清醒些，现下我运足元力将你体内的毒逼出来。”

    烽寂话一说完，袂央又是轻轻喘气道：“凤笈公子，谢谢你来救我......”袂央只是有些恍惚，想来毒性还未完全发作。不过转瞬后她又伸出手，勾着烽寂的脖子，笑道：“其实......我知道你是谁了......”