
﻿    东海海面之上，海澜国与海妖们打得不可开交，云玑派的弟子亦是掺入了其中，人海烦乱，谁都没有发现袂央落入了东海之中。

    大雨依旧倾盆不止，狂风呼啸，雷声轰动，加上海妖与人相互打斗，刀光剑影，五彩斑澜的光芒闪烁不已，雨花击打海水形成的水帘，雾朦朦的，东海海面之上早已模糊成了一片。

    东海之中，水波轻荡，无数的鱼儿成群结队地在水中游弋，水藻也轻微地浮动着，谁也不知道适才在水中有过一场争斗。

    海澜国城门之外的一处山丘上，四个人影贮立在风雨中，静静地看着东海之上的厮杀。

    “眼下该怎么做？”一个衣着黑衫，满面虬髯的男子低声说道，伴随着雨水冲刷的声音，他的声音很快就隐没在了周遭空气里。

    “右护法，做事可不要心急哦。”身后的红衣女子慢悠悠地说着，眼波不停流转。

    一身黑衣的墨焰闻言如此，眉头微蹙，双手叉腰地摇头道：“那法阵我们无法破除，要我眼巴巴地等着可是不行的。”

    黑衣劲装的影月使移星上前一步，对着身前的白衣男子说道：“不知神风使有何打算？”

    神风使烽寂冷眸微闪，单手一挥，刹那之间整个人便隐匿在了风雨中了。

    众人先是一怔，又听使用了风隐术的烽寂冷冷地说道：“我且去东海海底一趟，你们潜入海澜国皇宫去。”

    一身红衣的妙欢使四下张望，唤道：“神风使，你去东海海底做什么？”

    然而辛落却是没有得到任何回应，许是烽寂早已远去，前往那东海之中。

    海水中，只见一行海妖浩浩荡荡地朝前方飞去，前方设有一宫楼玉宇，宫殿周遭泛着淡淡莹光，在水波之中显得宛若幻境。

    海底宫殿，同是辉煌不已，行色各异的鱼儿不停游动，宫殿的大门被整整齐齐的海妖卫士把守着，水浪轻微翻涌，宫殿之中的庭院里，假山乱石，暗河潺潺，一座石桥横亘其上，海花灿烂，这里庭院的构造丝毫不必陆地上的差。

    回廊之处，只见水波微荡，一袭白影顿时显现出来。一身白衣华服的烽寂淡然地贮立在原处，面无任何表情，冷目环扫四下之后便朝海地宫殿的正堂行去。

    柔软的衣衫随水摆动，烽寂行至前方，两名海妖守卫的身影立时映入他的眼眸。

    “你是谁？什么时候进来的？”其中一个海妖大声地喊道。

    烽寂缓缓走了过去，悠悠道：“去告诉你们的王，我有买卖要做。”

    两只海妖互相对望一眼，神色有些怀疑。

    “快去，慢一步的话你们的脑袋就不保了。”言毕，烽寂全身立马散发出一股凛然的杀气，吓得两只海妖发抖不已。

    “你……你随我们来罢，我们带你去见大王。”两只海妖声颤颤地异口同声地说道，随即身子剧烈地摇晃着向前飞去。

    烽寂双眼微阖，跟上了两只海妖往海妖之王的寝殿行去。

    一路上，只见好几只游弋的小鱼都会黏上烽寂，趁他不注意的时候，小鱼便会在烽寂的脸上亲上一口。

    直至海妖之王的寝殿门前，便听里面传来一个女子的声响，“我闻到了人的味道，到底是谁来了？”话音软绵绵的，有气无力。

    两只鱼妖听见那女子的声音之后立马跪在了地上，怯怯地道：“陛下，有人闯入宫内，说是要有买卖同陛下商量。”

    寝宫的女子听罢，便道：“哦？如今这世道，这些商人主意都打本王头上来了，啧啧。”

    “若这桩买卖没有足够能吸引陛下的能力，我介等商人也不会冒死前来。”烽寂冷测的声音响起，那跪着的两只鱼妖又是一惊，面面相觑。

    “哈！竟是如此自信，好罢，水卯，水酉，你们两个将这位客人带到前殿等候，本王随后就到。”海妖之王吩咐了一句，两只海妖纷纷称是，站起身来带着烽寂朝前殿走去了。

    行走的路上，只见前方行来十来个海妖，他们的手上都拴着一条长铁链，而在铁链的另一端缠绕着一个女子。那女子面色有些惨白，双眼紧闭，像是已经昏迷过去了。

    女子的脸庞映入烽寂眼帘，他双肩微颤，那女子不是袂央又是何人？

    烽寂一时间有些按捺不住，正想飞身过去一把将袂央救下来，但转瞬之后，他微低双眉，似乎想到了什么，只是双拳紧握。

    一人两妖与这一行海妖擦肩而过，那水卯忽然抓住那群海妖中的最后一只海妖问道：“这女人不会又是海澜国的俘虏罢？”

    那海妖摇头，也在这时，只见后面有一人跟来，摇着羽扇，笑嘻嘻道，“可不是什么海澜国的人，确切说应该是海澜国请来的云玑弟子。”话一说完，花丛过意外深长地看了冷面的烽寂一眼，“此人又是谁？”

    水卯作了个揖道：“回花祭司，这客人是要同陛下商议买卖的商人。”

    花丛过笑意浅浅，点了点头，便摇着扇子离去。水卯微微欠身，对烽寂道：“公子这边请。”

    水卯和水酉将烽寂带到前殿，安排他坐下之后又是送茶又是送点心之类的东西。

    不到片刻，一群衣衫轻如蝉翼的人鱼舞姬缓缓而上，飘至前堂上翩翩起舞，一时之间，丝竹管乐顿时响起，整个前殿变得热闹不已。

    烽寂只是微微蹙着眉头，面前美貌人鱼于他而言，根本激不起他丝毫兴趣。表情依旧淡如止水，仿佛这一切全然与他无关。

    “哈哈哈，客人不喜欢这些么？”不知什么时候，海妖之王已然高高坐在了王座之上。

    烽寂抬眼，只见那坐在王座上的女子披着玄色大麾，盈盈而握的腰身用以深蓝色的丝绸裹住，抹胸包住那耸立的双峰，露出胸前好一片雪白，除了这些最能引人注目的便是她一头紫色的长发，随着水纹不停地飘逸着。

    烽寂依旧没有任何表情，就连眼前这妖神之王的美貌都没有令他动容，他话音冷冷地道：“陛下这些宫廷之舞就免去吧，现下开门见山的好。”

    “哈！有意思，年轻人如何称呼？”海妖之王笑脸看着烽寂，随即便退去了那群正在舞动的人鱼们，一旁的乐师也停止了适才宫乐的演奏，取而带之是一曲比较平静的琴音。

    烽寂听海妖之王如此询问，便道：“凤笈。”

    “凤笈？”海妖之王眼神流转，细细打量那面若止水的烽寂，而后扬起嘴角道：“凤笈公子喜欢开门见山，那么本王就直接问了，不知那桩买卖所指的是……”

    烽寂颔首，微微抬起眼帘道：“凤笈我手上有一个情报，想卖给陛下，也不知道陛下肯不肯买。”

    海妖之王听烽寂如此之说，柳眉微挑，奇道：“哦？不知这又是什么情报呢？”

    “鲛珠。”烽寂冷不妨地吐出了这两个字，只见海妖之王凤目光茫闪烁，但终是持着怀疑的态度说道：“当真有情报？”

    “若是假的，我也不会到此而来。”

    海妖之王微微吸了一口气，平复内心的激动，压低着声音道：“还请凤笈公子细细道来。”虽为海妖的陛下，但她却没多少架子，反而有些平易近人。

    烽寂淡然道：“鲛珠而今在哪里，陛下可知道？鲛珠具体藏在哪里，陛下可知道？”

    海妖之王花容微微一变，“本王只知鲛珠藏于海澜国皇宫，至于具体在哪，那就不得而知了。”说到这儿，她变得有些惊讶，“难不成这情报是指鲛珠具体在哪？”