
﻿    “在那红莲渡的时候，我隐隐间就知你是谁了……这天怎地这么热？”袂央说完，竟是撩开了自己脖颈上的衣襟。

    胸前雪白的肌肤露了出来，烽寂怔住，连忙将她撩开的衣襟给提了回去，遮住了袂央胸前的雪白，他低声道：“你别动，你中毒了。”

    袂央恍惚不已，双眼微阖，脸颊泛着粉粉的红色，她茫然道：“毒？什么毒？”中了媚药的袂央，头脑变得越来越不清醒，连说话的神态也不似往日，现下反而多了些媚态。

    袂央这般问，烽寂又该如何回答？他一时无言，不可能直接告诉袂央说她中了媚药，只是单手轻轻放在袂央的背后，运转体内的元力，一心想将袂央体内的毒素给逼出来。

    “鸟人……若不是咫尺天涯蛊，或许我也不会这么轻易知道凤姐就是烽寂，烽寂就是凤姐……”袂央话音变得软绵绵的，此时的她说话似乎有些大胆，不像平日有什么顾忌，身子也像失去重心一般一直往烽寂的怀中倒。

    烽寂一愣，眉头蹙着，“不是凤姐，是凤笈！”

    袂央闭着双眼，扬起嘴角傻傻地笑道：“对，是凤笈……不对，应该是烽寂……”话音一落，她整个人朝烽寂贴了过来，紧紧搂着他的脖子，似有似无地在他颈间吐着气息，“好生奇怪……我这是怎么了……”

    烽寂心笙剧摇，双手都有些颤抖起来。袂央这般与他亲昵动作，使得烽寂忽然间有些失神，本是替袂央逼毒，眼下却是停了下来，愣愣地看着眼前的袂央。

    袂央在他怀里突然蹭了蹭，脸贴在他的脖颈上，喘着气，闭着眼睛却是什么也不说。袂央自然不会想到，这般举动使得烽寂整个人都有些僵持住了，两手不由自主地环住袂央的腰，紧紧地将她搂住。

    烽寂能感受到袂央的身子变得越来越热，想必是那媚药的药性又加重了几分，袂央脸色绯红，迷迷糊糊的模样令烽寂心中大乱，他虽知眼前的袂央中了媚药才会对他如此，但是他却有些喜欢这番感觉，这番袂央搂着他的感觉。

    “你在想什么呢......”袂央忽然睁开了双眼，神智早已有些模糊的她变得比往日大胆和开化起来，两只手套在烽寂的脖颈上丝毫没有放松半分，只是怔怔地盯着烽寂看着，“为何要易容呢？怎么不以真实的面容示人？其实你长得很好看的......”说起这话，她的双颊红得快要滴出水来。

    烽寂听闻如此，心中大震，心跳不已，双手加紧了些，搂着袂央，眉头微敛，轻声问道：“真的么？”

    袂央轻言轻语嗯了一声，颔首道：“真的。”

    “好。”烽寂柔声一语，抬起一只手来，单手划过自己脸庞，一道光华闪过，袂央只觉得眼前一花，那令袂央终身难忘的绝世容颜便出现在了她的眼前。

    是这个样子，他就是这个样子，俊逸得不可方物，这张脸在这世上再也不会找到第二张，袂央身子有些颤抖，许是太过欣喜，此刻的她搂紧烽寂，笑道：“就是这张脸，就是这张脸......”话一说完，袂央支起身子，轻轻地在烽寂的侧脸是落下一吻。

    “轰！”烽寂头脑像是有什么东西忽然炸开，随即一片空白，软绵绵的唇触在他的脸上，使得他脖颈都变得有些通红，那种异样的感觉他无法描述，只是突然很喜欢，很喜欢......

    再也按捺不住对她的情感，烽寂的呼吸都变得有些不平稳了，两眼看着袂央有些发直，袂央双眼迷离地低下头去，她不知道她现下在做什么，也不知道自己哪来的这么大勇气。

    怀中的人儿变得愈发美了，特别是她此时的神态，烽寂心中大跳，情不自禁地伸出手去，轻轻抬起她的下颚，看着她迷人的红唇，烽寂心神大动，鬼使神差地凑过身去，两唇相碰，只听袂央嘤咛一声，双手紧紧地抱着烽寂，热切地回应着。

    不知不觉，袂央的双手有些不听话地在烽寂的身上游离起来，抚摸着他光滑的脖颈，继而竟是将手伸进了烽寂的衣襟之中，轻轻抚着他胸前健壮的肌肤。

    烽寂整个身子颤抖了一下，双手扶着袂央的双肩，离开她的唇瓣，他有些发愣地看着袂央，只见袂央动作大胆，双眼蒙着一层水雾，不停地吐着热气。烽寂突然之间有些犹豫，但下一刻袂央却是缠了上来，亲了亲烽寂的脖颈，那般酥麻之意顿时传遍全身，烽寂再一次又变得失了神，呼吸急促之下竟是将袂央轻轻压在了草地之上。

    看着近在咫尺的人儿，烽寂突然像着了魔一样吻着她，双手轻柔地抚摸着她秀丽的双肩，不知不觉，袂央的衣衫已然褪去了一半，直接滑落至腰间，而烽寂亦是如此，袂央的双手早已令烽寂衣衫松松垮垮，露出一方坚实平坦的胸膛。

    “烽寂......烽寂......”袂央像是在梦中呼唤着她，双手不停地抚摸着他结实的后背，眼神早已迷离不已。

    然而烽寂早已陷入了情动的泥潭，他受不了袂央的如此挑逗，轻轻吻过她的红唇，轻轻吻过她的脖颈，随即正要吻上她胸前的雪白，倏然之间一道白光从他脑中闪过。

    他整个人又僵住了，抬起头来，怔怔地看着身下热切回应着他的人儿，烽寂倒吸一口凉气，他暗暗道：“烽寂，你这是在做什么？”

    烽寂翻身而起，立马将袂央抱在怀中，替她整理好了衣衫，眼神变得有些失落和茫然，他变得清醒了些，怀中的人儿如此欢喜地抱着他，烽寂便以为那是袂央中了媚药的缘故，他忽然自问起来，“若是她不中那毒，她自然不会如此。然而我却在她中毒时，差点与她......”说到这儿，烽寂狠狠地摇了摇头，收住了心神探出手去，催动着体内的元气，再一次为袂央逼毒。

    方才的感觉依旧在烽寂的脑中回荡，嘴唇上还残余着袂央的余香，但是他不喜欢那样，他心中想着，那是袂央中了媚药才会如此的，那是袂央中了媚药才会与他如此的，在烽寂的心中不断地重复这句话，像是在告诫自己。

    烽寂喜欢的是清醒的袂央，若清醒的袂央依旧能对他如此，也不知道他会有多高兴，多欢喜。纵然眼下的袂央如何挑逗，他都不敢再有什么举动。再或者是，他不想伤害她。

    “还好未酿成大错，否则等她清醒过来，非要恨我一辈子罢。”烽寂默默地想着，手中的元气不停地萦绕，看着怀中依然有些不安的袂央，烽寂又道：“你忍住些，我便将那毒逼出来。”

    袂央低呼一声，迷迷糊糊地说道：“可是......好难受啊......”言毕，又随意动了起来，双手又伸向了烽寂，紧紧地环着他的腰际。

    烽寂差一点又要失神，不过还是坚定道：“你不可再动了，再动的话休怪我对你使用栓魂索。”

    也不知道这话袂央听到没有，脸上的红晕仍未褪去，但是人也安分了些，不再随意乱动，更不会轻易将手探入烽寂衣襟之类的。

    不知道过了多久，烽寂的额上渗出了不少的汗，手上却依然未停止运转元气，眼看袂央也出了些汗，脸上也恢复了往日的神色。烽寂的眉头也得以舒卷开来，他松了口气，袂央体内的毒总算逼出来了些许。

    夜风不停吹拂，两人适才湿淋的衣衫早已干透，烽寂收回手，这才发现天已然黑了，怀里的袂央却是沉沉睡去。看着她熟睡的模样，烽寂又是一阵恍惚。