
﻿    烽寂冷眸看向海妖之王，只见她满是惊喜与诧异，便缓缓点头，道：“正是鲛珠情报，那鲛珠具体藏在海澜国皇宫何处，我们都清清楚楚。”

    那海妖之王双肩有些颤抖，不可方物的容颜上，双眸有些闪动，“想我海族与海澜国交手多年，为的就是那颗鲛珠，凤笈公子，你那情报当真可靠？”

    见海妖之王怀疑不止，烽寂也只是淡然地点头，话语不温不热地回道：“陛下不用这般怀疑，你若是怀疑，也不会这么问了。”

    海妖之王听罢，长长地笑了一声，捋了捋额间的发丝，眼波流转，凤目直勾勾地盯着烽寂看着，“你果然自信十足，也罢，你且说那鲛珠在哪里罢。”

    “不。”烽寂淡淡一语，从容淡定，“陛下也要明白，我乃生意之人，商场上可要讲究公平买卖。”

    “哦？是么？”那海妖之王微微挑眉，双眼绽放异样的光芒，“你是第一个敢和我谈条件的人，倒真是有趣得紧。说罢，你想要什么筹码？”

    “凤笈斗胆想令陛下放一个人。”

    “何人？”海妖之王此刻显得有些茫然。

    烽寂微微敛眉，话音依旧淡若止水，“便是适才被抓进来的云玑弟子。”

    海妖之王垂下眼帘，似在思忖什么，片刻后又道：“你指的可是海澜国请来的云玑弟子？”适才海妖之王前往前殿之时，路上也曾碰到那花丛过押送的袂央，现下听烽寂提起，便立马想到了她。

    “不错，便是那云玑弟子，只要陛下答应肯放人，我便将那鲛珠情报告诉陛下。”说起“云玑弟子”四字，烽寂的眉宇不由得微微一蹙。

    “哈！凤笈公子就不怕我不答应么？那云玑弟子的作用可谓是不小呢，我们海族可以拿她来牵制云玑派，目的便是海澜国失去了帮手。”海妖之王话音变得有些兴奋，又有些恶毒。

    烽寂闻言如此，摇头道：“对陛下而言，是一个云玑弟子重要，还是那鲛珠重要？若陛下答应，我也只有硬闯了。”话音一落，一道气流从烽寂指尖划过，惊起周遭水流翻涌。

    此话一出，海妖之王花容微变，蹙眉道：“那云玑弟子同你是何关系，为何非要如此？”

    “不是什么关系，本来我的筹码不是这个，只不过眼下突然改了罢了，看在鲛珠对于海族的利益之上，还望陛下考虑一番。”烽寂此话说得极为生冷，令得对面的海妖之王都有些不寒而栗。

    沉吟半晌，海妖之王笑容重现，轻笑道：“有趣，凤笈公子果真有趣，想来那云玑弟子对凤笈公子很是重要，也罢，本王便应你，小小云玑弟子不足畏惧，还请凤笈公子告诉我那鲛珠所在。”

    见海妖之王答应自己提出的交换条件，烽寂却不紧不慢地摇头道：“陛下虽说答应，若待我将鲛珠所在说出之后，那时又不放人的话，该当如何？”

    “哈哈！果真信不过本王，不过凤笈公子这般说，本王也想用同样的话问你呢。”海妖之外轻轻眨眼，一时之间风华绝代。

    烽寂自然不会为之动容甚至为之倾倒，面容冷峻，道：“我自知陛下也不会轻易信我，至此眼下我想让陛下看一样东西。”言毕，烽寂伸出手来，霎时间一个水晶光球便出现在他的手中，烽寂另一之手灵气萦绕，不过片刻，在那水晶球中竟然缓缓显出了一些画面。

    “什么？”海妖之王倒吸一口凉气，胸口微伏，有些语无伦次地说道：“那......那真是鲛珠！”看在水晶球中映现的画面，道道法阵包围，其间一颗鲛珠五彩斑斓，闪耀着永不停歇的圣光。

    “那是哪里？那个地方到底是哪里？”海妖之王双目睁圆，目不转睛地打量着水晶球里所示的鲛珠位置。

    正当海妖之王兴奋与激动交加之时，烽寂一把将那水晶球收了回去，语气悠悠道：“陛下这回该信了罢？”

    海妖之王尽量平复自己内心的波涛翻涌，缓缓点头道：“好，现下我便命人放了那云玑弟子，凤笈公子可要说话算话。”

    “陛下放心，生意往来，只要筹码合意，我们自然不会弄什么小手段。”烽寂淡淡地说道，又见海妖之王随手一挥，下一刻便出现两只海妖，定睛一看，便是适才那水卯和水酉。

    “去，知会花祭师将那云玑弟子放了。”海妖之王吩咐了下去，那两只海妖纷纷称是，转眼便不见了踪影。

    烽寂等了片刻，那水卯和水酉却是有些颓丧地回来，双肩颤抖地下跪，拜着海妖之王道：“陛下，属下无能，那花祭师不肯放。”

    “什么？”海妖之王扬起双眉，动容道：“他又在耍什么花样？现下连本王的命令都不肯听了么？”

    水卯和水酉见他们的陛下发怒，顿时吓得大气都不敢出，面面相觑之后，只听水卯道：“花......花祭师说是已然给那云玑弟子下了药，他要......要......”

    烽寂眉头一蹙，冷眼看向海妖之王，海妖之王感受到烽寂杀气十足的目光，吐着粗气道：“花丛过啊花丛过，一见女人你就非要采一采不成？”

    烽寂双拳一握，不悦道：“陛下此言何意？难道不肯放人么？”

    见烽寂有些生气，海妖之王连忙道：“凤笈公子勿要急，本王现下就去阻止，那花丛过所修炼的功法是要采阴补阳才行，他给那云玑弟子下了药，想来便是要踩阴补阳罢。”

    烽寂听罢，俊逸的脸庞布满怒火，“砰”的一身，身旁的茶杯忽而尽碎，他站了起来，冷冷道：“若她有什么差池，那鲛珠一事就免谈了！”话音此话冷酷到了极点，丢下这话，身影一闪，便朝他所知的方向飞去。

    好在有那咫尺天涯蛊，不然此刻的烽寂也难以感应到袂央身陷何处。

    “那花丛过所修炼的功法是要采阴补阳才行，他给那云玑弟子下了药，想来便是要踩阴补阳罢。”海妖之王的话音依旧在烽寂的脑海里回旋着，他眉头紧蹙，从未难以有过一丝表情的他，现下竟是变得焦急不已。

    如此说来，若那花丛过采阴补阳，袂央岂不是有生命危险了？这般想着，烽寂便是急不可耐，恨不得将这海底宫殿翻个底朝天。

    白影疾闪，水波微动，一路上的守卫恍惚之间只觉得有什么东西闪过，却是不知道那是什么。

    咫尺天涯蛊的指引之下，烽寂来到一座庭院之前，他早已顾不得什么，眼下立马飞将进去，

    轻手一挥，庭院里所有屋子的房门都化为了两截。他四下张望，借着咫尺天涯蛊的感应，便快步飞身进入了一间屋子之中。

    屋子里，只见一身云玑服饰的袂央双眼紧闭地躺在一雪白的贝壳之上，除了她，竟是再无他人。烽寂双眸不由自主地绽放了一丝惊喜，正要走过去，但步子尚未迈出，他便停了下来。他暗自思忖，这袂央就在眼前，而又不见花丛过，想来定有什么圈套不可。

    烽寂两指一弹，两道光芒缓缓流向袂央，那两道光芒轻轻地将袂央托了起来，果不其然，不到片刻，袂央的身子一离开雪白的贝壳，那贝壳便突然张开大嘴，正要朝烽寂袭来。

    烽寂一惊，连忙轻身一跃，两道光芒飞速地回转，烽寂见势伸出双手，立马将袂央横抱在怀中。

    “哈哈，有意思哦。”忽听一个邪魅的男子声音响起。

    烽寂一怔，只见脚下转眼间便伸出无数的海藻，那海藻就如魔爪一般伸向烽寂的双脚。