
﻿    袂央哑然失笑，看着眼前这个轻轻搂着自己的男子，她忽然之间有些恍惚，思绪飞转，不由得想起了之前烽寂易容成凤笈的模样，那时在灵丘小镇上，两人夜中对饮。而后便是红莲渡，花灯节......

    “为什么你要易容呢？”袂央终于问出了自己想问的。

    烽寂或许早就算出来袂央迟早会这般询问，当下也立马回应道：“东海之行，为了方便些，便随意易容了。”

    听他淡淡的回答，袂央柳眉微微一蹙，满是不解地问道：“那么你们到东海到底是为了什么？”

    烽寂眼神稍作流转，低眉看向袂央，沉吟片刻，“为鲛珠而来。”

    话音一落，袂央脸色微变，“鲛珠？那是什么？”

    烽寂微愣，一时间眼神中也掺杂了不少的疑惑，“怎么？你们作为海澜国的帮手，这一点事情都不知道的？”

    “我不知，我们云玑派只是帮助海澜国抵抗海妖的力量罢了，至于什么鲛珠，我倒是没有听到他们提起过。”袂央眉头拧作一团，对于烽寂所说的鲛珠实在不解。

    “如此。”烽寂淡淡一言，抬眼又看向水池上的白莲，月光之下，那些水中的白莲像是笼罩着一层薄薄的轻纱。

    “为什么会告诉我这些，你们和我们不是正魔冲突的么？”袂央怯生生地问了这句，话一说出口之后，又有些后悔。明明现下两人能这般相处本是不易，为何偏要提起正魔相对之事。

    烽寂忽而扬起一丝浅浅笑意，俊逸非凡的脸庞变得令人迷恋万分，“你这般问，我便如实说了，有什么不好的？你们正道保护好你们的海澜国，我们魔门中人取得我们想要的鲛珠便可。”

    袂央倒吸一口凉气，听烽寂这么说，似乎很是毫不在乎的样子。想了又想，袂央紧皱着眉头，攥着烽寂衣襟的手也加重了半分，“那么鲛珠又是什么？眼下它又在哪里？”

    烽寂一时无语以对，袂央见他变得沉默，不知道她又想到了什么，继续问道：“还有，你又是怎地把我从东海救出来的？”

    “你就这般好奇？”烽寂两眼绽放了些许光芒，眼前这女子，倒是对什么事情都充满了好奇。须臾，烽寂又道：“这一系列的行程太过复杂，不好说。”

    袂央脸一沉，又道：“不就一天的时日而已么？”

    “说起来麻烦得很。”烽寂侧过头去，之前的他是不喜言语，袂央这般让他陈述一些过往，倒真是有些难为他了。

    袂央细细思忖，眉头缓缓舒卷开来，轻声笑道：“我也不为难你这个平日寡言少语、高高挂起的神风使了，我也知你本是不怎地喜欢说话的。唯独我一直在这叽叽喳喳，也不知道你嫌不嫌弃我聒噪？”

    烽寂眼光一闪，低下头来，视线再一次落在了袂央的脸上，“你既然有这厢自知之明，那便再好不过。”话音故意变作冷冷的，其实内含些许柔意。

    “你......”袂央有些气结，不过转瞬后心中微微怒气立马消失，取而代之的便是笑意重现，“我不同你计较，你就和我说说吧，我很想知道。”袂央还是抵不住内心的好奇之意。

    “好罢......”本想闭口不言，但是不知为何，烽寂在袂央面前总会一直失了自己的原则，往日冷言冷语的他只要在她的面前，便会有所改变。

    烽寂停顿了片刻，便道：“此行东海便是为那深藏在海澜国皇宫中的鲛珠而来，那鲛珠可是我师父一心想得到的。”他双眸寒光不经意掠过，又缓缓道：“可那鲛珠的主人你可知是谁？”

    袂央不由得茫然起来，不禁摇头道：“既然鲛珠深藏海澜国，那不就是海澜国的么？”

    “不是。”烽寂不温不热地说了起来，“若那鲛珠属于海澜国，那么这些年来东海海族作何要与海澜国拼命？”

    “啊！”袂央花容一变，仿佛想了什么似的，双肩微微颤抖，惊奇道：“如此说来，那鲛珠是那群海妖的？”

    烽寂听她这般推测，当下也颔了颔首，“便是这样，那鲛珠在五年之前被海澜国夺了去，至此他们双方才会因这鲛珠争执了五年。”

    “什么......”袂央忽而低下头去，眼神变得有些黯淡，“若是这样，这端战争是因海澜国而起，我本以为是海妖霸道不讲理，一心想侵略海澜国罢了。”她不禁又摇头起来，“要是这样，那我们云玑派出行这般多弟子到底是为了什么？”

    烽寂双目微阖，故作嘲讽地道：“你会不会这般想，是不是帮了海澜国做坏事？”

    袂央又是一怔，胸口有些起伏不定，“为什么......为什么......原来海澜国与海妖交战的原因是这个，作为云玑派弟子倒真是好生为难。日后的战争，我们到底要不要继续执行我们背负救助海澜国的任务？”

    袂央一时之间变得无比的怅然和迷茫，千里迢迢，从云玑派赶到东海，到头来竟然得知这战事还是海澜国挑起的，隐隐之间袂央突然有一种无形的罪恶感。

    “世事无常，人生总有一些矛盾重重的事情要面对。纵然身为正道，有时候也会生不由己地做出些魔道中人才做的事。”烽寂这句话不知是安慰还是什么，他环在她腰间的双手不经意间也收紧了些。

    袂央轻声叹了叹，抬起头来，怔怔地望着烽寂，正要说什么，又听烽寂道：“只不过我们虽然找到了鲛珠所在，但也无法破除鲛珠周身所设下的禁制。彼时经过思忖，心中想念着或许这鲛珠对主人有些感应。至此我才入了东海，将鲛珠一事告知那海妖之王，与此同时我也打算同她做了一桩买卖。”

    袂央不禁感到疑惑重重，蹙眉道：“你们不是为了取得鲛珠么？将此事告知那海妖之王，不就是更难得到鲛珠了么？还有你所言的买卖又是什么？”

    “那倒未必。禁制一破，到时候只有同东海海族抢夺了。”烽寂轻描淡写，似乎毫不在意。

    “你们倒真是信心十足，或许我应该说你太过傲然。”袂央淡淡地说着，眉头终究难以舒卷开来，想着自己和云玑同门前来海澜国，毫不知情的情况下加入了两方之争，心中不由得升起一丝难以化解的烦闷。

    烽寂听她这么一说，又道：“兴许你不知道，海澜国中有我翼望之城的人，之所以能这般轻易得知鲛珠所在，一部分还是那人的功劳。”

    “卧底？”袂央惊呼一声，脸色微微泛白，“你们翼望之城竟然派了卧底在海澜国，难道就是为了鲛珠？”

    烽寂点头，“正是鲛珠，师父苦心经营，眼下鲛珠在望，待那鲛珠被破了禁制，到时候必定是争个你死我活。”

    袂央哑然，看着烽寂发愣，不知时间过去了几许，她轻声道：“你告诉我这些，就不怕我拆穿你么？”

    烽寂此刻显得很是悠然，摇头道：“这又怕得了什么？这件事终究会暴露，也许明日就便被所有的人都知道也难说。”想起袂央之前问起的买卖，他墨眉微蹙，“至于买卖，也无关紧要，本想同她达成协议，我卖给她鲛珠情报的前提是她得将鲛珠借给我翼望之城一年时日。”

    “协议达成了？”

    “没有。”这时烽寂眼神变得有些琢磨不定，他移开视线，看向前方，“后来变了。”至烽寂看见袂央被花丛过抓住的那一刻起，那心中定下的协议便变了。

    “到时候那鲛珠只有抢了。”烽寂淡淡说了一句，袂央只能看着他的侧脸发呆。

    “天快亮了。”不知过了多久，迷迷糊糊靠在烽寂怀中的袂央听见他这般说着，袂央一惊，不知为何，心中涌起一丝难以压抑的烦闷，有些不舍，有些依恋，“还会再见吧。”