
﻿    “站住！”姬夜离话音变得有些生冷，两眼看着走了不远的秦昼和独孤梓思，又道：“大家兵分两路，皆给我下海寻找青木苑弟子袂央。”说完这话，一道青光划过，姬夜离整个身影立时闪入了东海之中。

    徐水渐身形一震，正要开口说什么，便转身对所有云玑弟子道：“下海寻找袂央师妹时，若是遇见海妖，勿要苦苦纠缠。”

    “是！”众云玑弟子纷纷称是，各自的飞剑法器便立马祭了出来，道道光芒一时之间便闪入了东海之内。

    不到片刻，这东海海岸上只剩下徐水渐一个云玑弟子，海澜国人士看见此状，也是面面相觑，徐水渐转身朝一个海澜国将领走去，抱拳一拜道：“将军，还请你们先回皇宫休要生息，我等云玑弟子先寻得派中失踪弟子，到时再到皇宫一聚。”

    那将士听罢，也很是理解，便便重重点头，抱拳回礼道：“徐兄弟，那我们便在皇宫等候你们了，希望那失踪的云玑弟子能速速找回来。”

    “多谢。”徐水渐话音一落，便剑光闪烁，人影也划入了东海之中。

    茫茫东海，云玑弟子们不停地在水中找寻着袂央的身影，水波荡漾，海藻浮动，无数鱼儿因为突然间下海的人群变得有些惊讶，慌乱地四下游走着。

    秦昼板着脸，时不时恨恨地看向身后的姬夜离，有些没好气地说道：“大师兄不必如此，我一人也可以找的。”

    姬夜离自知秦昼有些生气，当下蹙着眉头，低低地说道：“秦昼，你这是对我不满是么？这东海凶险，要是我们下海的所有云玑弟子都出了事？那又怎么办？”

    秦昼一时哑然，又听姬夜离道：“我死不死倒是无关紧要，但其他师兄妹的性命我便不顾么？”说到这儿，他轻声一叹，“罢了，眼下我们都下了海，现下说这些又有什么用的？”

    在旁的独孤梓思听闻姬夜离如此说，本是蹙着的柳眉更加皱紧，她轻轻咬了唇瓣，缓缓地说道：“姬师兄不必如此说，身为同门，即便姬师兄不带领大家入海，想来大家都会这般做的。”

    秦昼头轻轻低下去，沉默了半晌，咳嗽了一声，道：“大师兄，适才我说了什么话你便忘了吧，我是无心的。”言毕，有些别扭地转过头去。

    姬夜离闻言之后，紧绷着的脸也微微舒缓。

    云玑派弟子们在海中夜行，道道法器散发着不止的光华，映射得海中好不绚烂，五彩斑斓，光晕流转。

    漫漫长夜，云玑弟子们都在找寻着袂央，可是谁都不知道，她早已不在了东海之中，而是被那白衣男子救了出去，此刻的两人还在那不知名的水池之旁。

    夜风习习，空中星辰稀松，时不时扑闪着淡淡的光芒，星光灿烂，月华柔美，轻纱般的云雾柔和地在皎月旁浮动着。

    晚归的燕雀轻轻啼鸣，幽幽黑夜，一汪池水，月华倾泻之下，池中白莲显得愈发娇美，引人注目。晚风回荡，吹拂着静止的池面，带走一片又一片的涟漪。

    水池旁的男子，一袭白衣如雪，在这黑衣中竟是闪着些许光芒，他长发垂落在身后，随着夜风往后飘扬着，他不像是这个世上的人，仿佛早已和这周遭的景物融为一体，融合成了一副上乘的山水之画。

    低眉看向怀中的人儿，月光下，细长的睫毛倒影在了那张俊逸非凡的脸上，他嘴唇轻抿，但如浓墨的双眉微蹙，伸出修长宛如竹节的手，竟是温柔地抚着怀中人儿的脸颊。

    袂央体内的媚药早已被烽寂逼出七分左右，此刻正倒在他的怀中呼呼大睡，沉稳的呼吸之声回荡在烽寂的耳畔，他轻轻地呼了一口气，一只手无比留恋地扶着她白皙的脸庞。

    今夜，一切都显得如此宁静，烽寂缓缓抬起头来，看向水池旁的白莲，再看看池中清水倒影的皎皎银月，他好看的眉儿微敛，他心中想着，若是时光一直停留在这一刻那该多好。若是如此的话，他再也不顾什么正魔之分，不再是什么翼望之城的神风使，而她也不再是什么云玑派的弟子。

    简简单单的，他只是他，而她也只是她。

    不知不觉，也不知道从何时而起，这黑漆的夜晚，在烽寂和袂央的周围四处，竟是轻轻飞舞着闪着光芒的萤火虫。

    烽寂有些发愣，眼前的一切，却是如此美的。

    怀里的袂央轻轻动了一番，烽寂生怕她醒来，停留在她脸庞的手立时缩了回来。他是有些不想令她知道内心的想法，更或许是，有意埋藏着内心的那份情感。

    袂央含含糊糊地说了一句，连那近在咫尺的烽寂都没有听清，继而她缓缓睁开眼来，下一刻那张完美无缺的英俊脸庞便映入了她的眼帘。

    “鸟人......”这是袂央醒来的第一句话，她停顿了一番，待得反应过来自己躺在烽寂的怀中，双颊立马变得通红不已，本想坐直身子，却发现全身酸软无力。

    “你最好别动，那毒才刚刚解。”烽寂说着这话，面上也不由得感到有些烫了，想起方才中毒不轻的袂央搂着自己脖子的模样，想起两人双唇相碰，再想起自己差一点便陷入了爱恋的情火之中，烽寂别过头去，不敢再看她。

    袂央听了烽寂的话，乖巧地哦了一声，安安稳稳地靠在烽寂的怀里，两眼看向周遭，不到片刻，她又是惊喜起来，“这里居然有萤火虫，真好看。”言毕，使力地伸出手去，想去触碰在眼前飞舞的萤火虫。

    烽寂见她抬起手来的神色有些吃力，当下脸上显得有些迟疑，但最终还是轻轻托着袂央的手，令她不用使出什么力气便可以碰到那些荧光闪烁的萤火虫。

    袂央一时怔住，觉得两人这般动作很是亲密，但眼下也不好说什么，毕竟自己全身无力，抬眼看着烽寂的脸庞，月华下，他此刻变得很是温柔，那种她从未看见过的温柔。

    “谢谢......”这话说得极小，犹如蚊语，烽寂只是听到她说话，却没有听清。

    “什么？”烽寂转眼看向袂央，眼神里几丝柔意，几丝复杂。

    袂央深深地倒吸了一口气，清醒之后的她看着咫尺之间的烽寂，心跳不禁加快了不少，脸也红彤彤的，“谢谢你，烽寂。”

    烽寂微微一愣，不知过了多久，愣愣看着袂央的他又移开了目光，看向远处的青山延绵，装作淡淡地道：“不用谢我......”

    袂央一怔，眼神流转了半分，又道：“你三番两次救了我，虽然你是魔门中人，但是在我的心里，我早就认为你是一个好人了。”

    “好人？”烽寂有些惊奇，转过俊脸，看向袂央道：“我第一次听见有人说我是好人，你眼下毒素未完全清除，想来这句话是犯了糊涂才说的罢。”

    袂央摇头，道：“不，我说的可是实话。”顿了顿，她眉毛一扬，好奇道：“我到底中了什么毒？我似乎记得方才......我......你......”袂央隐隐回想到适才发生的一切，自己变得无比开化，还主动缠住烽寂的脖颈和亲吻着他的侧脸。

    袂央低呼一声，头立马低下去，双眼紧闭，不停摇头道：“对不起啊鸟人，方才我好像着魔了，我我......”袂央变得语无伦次。

    明明烽寂对她的动作亦有些亲昵，但袂央却将自己的行为看作同那些恶劣男子轻薄良家女子一般。见到袂央如此，烽寂发愣之后又有些想笑，他定住内心的悸动，淡然道：“这句话该是我说。”