
﻿    晚风习习，水池涟漪轻轻泛起，夜晚中的白莲在月光之下，泛着淡淡荧光。寥落星辰，时而闪烁，月儿弯弯游离在轻纱般的云雾之间，这番夜景显得很是祥和。

    夜空明澈，也不知道另一处的天空又会是何等场景？那东海海面上的战争可曾有了着落？

    夜幕之后，攻城的海妖才是陆续撤离陆地回到了深海之中，宣告着这次攻城的结束。

    放眼望去，整片战场狼藉不堪满目疮痍，到处都是残肢断体，有海族的，也有海澜国人的，鲜血染红了整片大地。昏暗的天空压的很低，风声呼啸，好似无数的亡魂在乌云中哀嚎。

    大战了一天，任是一众云玑弟子修为高深，能吸收天地灵气源源不断的补充身体的消耗，亦是有些撑不住这长时间的战斗，此时一个个毫无形象的瘫坐在一段还算完好的城墙之上休憩。

    不少人还在一边不停的干呕，大战之时皆全身心的投入到与对方高手的拼斗中去，不能分心停下来，此时一松懈下那紧绷的神经，好几个弟子便承受不住吐了出来。

    鲜血满天地飞舞，一大片一大片的大地是通红腥咸，那还在抽动的碎肉，那粘糊糊的内脏内腑，那热乎乎白花花的脑浆，那花花绿绿的还在蠕动的大肠小肠……

    不是他们不够坚强，心智不够坚定，他们也曾斩妖伏魔，惩奸除恶，只是如此可怕的场面任谁看了都不由呕心。

    “大师兄、徐师兄，你们你们竟然撑住了没吐，真不愧是师兄啊！”刚刚吐完的秦昼，脸色白刷刷的，手捂着肚子缓缓挪了过来，趴在了城堞之上。看到站在之上的两人，眼睛里闪过一丝惊异的神采，却是有气无力的说道。

    “秦师弟说笑了，我们也只是年长经历的多些而已。”脸色也是有些苍白的徐水渐淡淡的说道，看了看像是虚脱了一般的秦昼，又转头看向了远方的天空。只是谁都没有注意到，在他转头的瞬间，眼神中那一闪而逝的沧桑。

    夜风吹过，夹杂着浓浓的血腥味以及尸体烧焦后的气息，闻之令人作呕。秦昼一个机灵，立时又到一边大吐起来，徐水渐也是深深的皱了一下眉头。

    而姬夜离，却是由始至终都不曾动弹一下，静静的伫立在城堞之上，任那腥风拂动自己的发丝，与历经大战依然白净的衣袍。在这战后的破败环境衬托之下，竟是更加突出了他那淡然出尘的气质，如同谪仙一般不着尘世，不染这俗世烟火。

    面无表情的姬夜离，就那么静静的立着，好似在看着前方那些正在清理战场的海澜国士兵，又好似什么都没看，只是睁着眼睛。

    “哎！这就是战争啊！永远都是充满着血腥，充满着无奈，让多少人失去至亲流离失所。”也不知道过了多久，姬夜离才长长的叹了口气，面带悲悯地看着眼前之景。

    也在这时，秦昼咦了一声，惨白的脸上显得很是焦急，大叫道：“小师妹呢？小师妹呢？怎地不见她？”

    听秦昼这么一说，淡然的姬夜离不由得蹙紧了眉头，望向秦昼，双眼之中饱含着担忧和急切，他快速地换扫四处，淡淡的夜风吹拂，夹杂着无尽的腥味，不过这些也不重要了，他双拳紧握，连忙道：“小师妹到底去哪里了？”

    一旁的徐水渐闻言如此，脸色也是微变，两眼望向此时变得平静的东海，低声颤颤地说道：“袂央师妹应该不会有事吧？”

    秦昼倒是急得不可开交，两手搓着，担心无比，“要是小师妹有什么闪失，我......我们这些做师兄的怎地向师父他们交待？”秦昼慌忙之下，眼下踱来踱去地晃悠着。

    “速速告知各位同门，发动他们寻找小师妹。”姬夜离双手负在身后，紧紧皱着的眉头难以舒卷。

    袂央失踪的消息立马在人群中散播了开来，唐萧墨得知袂央失踪一事，当下也是担忧不已，立马跑到秦昼和姬夜离的身旁，满是焦急地道：“袂央师姐不会有事的，应该不会有事的......”说到这儿，她都有些不敢相信自己的话了。

    海澜国的人士们得知云玑弟子失踪，眼下也是发动了起来，不停地沿着海岸寻找着袂央的身影，后来突然有一士兵气喘吁吁地跑到姬夜离身前道：“适才......适才我看见那云玑姑娘落入东海之中去了。”

    秦昼听罢，没等姬夜离回应，便走上前抓住那士兵的衣襟，急切地问道：“你说的可是真的？看的可是真切了？”

    那士兵没想到秦昼会这般动作，至此脸色也微微泛白，连连点头称道：“我没看错，那时情势紧急，但我确实看见那姑娘被三头海怪一道光芒劈中，身子快速地落入了海中。”

    秦昼松开了那士兵，转眼看向姬夜离，只见姬夜离缓缓抬起头来，目光看向东海泛着轻轻海浪的水面，低声道：“当时乱作一场，我竟是没有注意到小师妹的安危。”

    “唉！”秦昼重重地叹了一声，甩了甩拂袖，道：“大师兄，你说眼下我们该怎么办？要不我们直接下海去寻吧。”话音一落，秦昼径直朝东海走去。

    未走得几步，便被姬夜离拦住，“且慢，这东海茫茫，你要如何去找？”

    “就算把东海的水吸干了我都要找，作为小师妹的师兄，没能护住她的周全，我也没脸回去见师父了。”秦昼话语说得有些气愤又有些自责。

    姬夜离一时哑口无言，眉头拧作了一团，表情变得有几丝痛苦，“秦昼，难不成只有你是她师兄不成？我便不是么？小师妹失踪，我就不愧疚么？”姬夜离话音变得有些高了起来，走上前去，又道：“我同你一样，皆是担心小师妹现下的情况，可是我们需要冷静，而不是一味毫无头绪地去寻找。”

    身后的徐水渐见两人如此话语，便也是走了上去，颔首道：“夜离师兄所言甚是，眼下我们不可乱了阵脚，袂央师妹失踪，我们先同海澜国的人了解一番这东海海底的情况，得了可靠的信息之后再去寻找吧。”

    “谁能等到那个时候？要是慢慢地去了解，小师妹估计连影儿都没了......”说到这儿，他又连忙摇头，“呸呸呸！我这说的什么话......”

    见三个同门师兄在前方商议，云玑派的弟子也走上前来，纷纷围作一团，此刻只见一个云玑女子走了出来，那女子生得一副娇美容颜，可算得上倾国倾城，她抱剑一礼，道：“三位师兄，师妹独孤梓思有事想说。”

    这一路上的独孤梓思话语甚少，眼下袂央失踪，大家焦急之时她也站了出来。

    姬夜离颔首，便道：“请说。”

    独孤梓思沉吟片刻，一双水眸微微流转，柳眉轻蹙，“袂央师妹之前在上古战场救过我一回，此次她下落不明，作为同门师姐我亦是担忧不已，至此还请姬师兄答应，令我下海去寻她吧。”

    此话一出，众云玑弟子不由得一惊，平日里大家都知道独孤梓思为人高傲孤僻，袂央失踪，他们万万想不到这独孤梓思会请身说出这些话。

    一旁的唐萧墨睁大着双眼捂着嘴，想来亦是对独孤梓思的言行感到意外。

    “秦师兄，若他们都不愿下海，你可愿意与我结伴而行？”独孤梓思冷冷的面容看向秦昼，话语间有些请求之意。

    难不成这是独孤梓思有恩必报？

    “好！独孤师妹我们走！”秦昼有些不满地看了姬夜离一眼，便同独孤梓思往海边走去。