
﻿    听着烽寂这么说，袂央耳根灼热，低下头去，不敢这般直直地看着烽寂。也不知道过了多久，一丝暖暖晚风拂过，袂央又抬起眼来，时不时看着眼前的烽寂，此刻的他看着池中的涟漪有些发愣，袂央见他没有发觉，便更加肆意大胆起来。

    细细地端详着烽寂的脸庞，她看着他左眉上那隐隐的银色符纹，只有小指母半截长短，印刻在他的面庞上，不但不会觉得难看，反而愈发神气了几分。

    “这是什么......”袂央止不住问了起来，上次在上古战场极阳之地，她看见烽寂脱下面具之时便对这银色的符纹感到好奇不已。只不过当时情况紧迫，袂央也没多少闲暇时间询问。

    烽寂眸光微动，侧脸而来，轻声问道：“什么？”

    袂央壮起胆来，伸出手去，抚着他左眉上的那道银色符纹，睁大双眼好奇地问道：“就是这道小小的符纹啊。”

    烽寂身子微颤，倒不是因为袂央的询问，而是因为袂央的举动，虽然自知她体内的媚药三分未除，但烽寂还是感到有些震撼。

    沉吟了半晌，烽寂不温不热地回应道：“你都说了是符纹，那便是符纹。”

    袂央听烽寂如此敷衍的回答，便收回手去，脸微微一沉，满是怀疑地说道：“不可忽悠人，你之前戴着面具，想来是不想让别人看见这道疤？”话语间，袂央一直盯着烽寂的脸庞看，一时间令他好不自在。

    一旦想起白日里与袂央亲密的动作，烽寂便是不敢迎上她的目光。

    “这不是疤，是符纹。”烽寂淡淡地说了一句，眼神忽而又变得有些复杂起来，此刻的他像是在沉思，回忆着什么往事。

    烽寂的双手轻轻地搂着袂央的纤腰，源源不断的暖意从他的双手传来，令袂央有些眩晕，缓缓闭上双眼，思绪不由自主地又想到了白日两人的动作。

    袂央立马睁开双眼，心中突突直跳，连呼吸都有些不安稳了。身前的烽寂见她如此，却是以为袂央体内残余的媚药再次发作，便是蹙着眉头道：“你现下感觉如何？可是那毒又发作了？”

    袂央听到烽寂这般说着，咦了一声，抬眼怔怔地望着他，继而又道：“没有，不是什么毒发作，不是......”声音愈加变小，头也低了下去，双手轻轻攥着衣襟，眼神忽闪。为了掩饰内心的慌乱，袂央立时转移话题，“你还没告诉我呢，那符纹到底是什么？”

    烽寂一愣，语气稍微变得有些缓和，不似平日里的淡如止水，“你就这般好奇么？”

    “好奇得紧。”袂央本想说她对烽寂充满无尽的好奇，可是转念一想，这句话着实暧昧不已，于是话到嘴边终究还是被她给咽了下去。

    烽寂微微垂下眼帘，好似在思忖着什么，须臾之后眼神有些茫然，“这符纹我生来便有。”

    袂央低呼一声，道：“生来便有么？”她想了又想，“难道你从小就戴着面具，不想让人看见这银色符纹不成？”

    见烽寂不答，袂央尴尬咳嗽了一声，担心自己是不是说错了什么话，连忙道：“其实这道符纹丝毫不影响你的容貌，反而多了几分神采，所以面具什么的不戴也好的。”

    烽寂一愣，完全没有想到袂央会说出这些话，顿了顿又道：“我之所以戴那面具，可不是自己觉得长相不好。”

    袂央脸一沉，重重吸了吸鼻子，轻哼了一声，心道：“不过是夸了你几句便是这般自信满满。”这话终究是在心中想的，袂央自然不敢说出来。

    “从小到大，我总觉得这符纹是有人帮我种下，但我活了这些年，却不知道是谁所为。”烽寂说着说着便皱着眉头，仿佛心中的有一无法解开的心结。

    袂央不由得感到惊奇，睁大了双眼盯着烽寂的银色符纹，细细看了好几回，便低声道：“不会真是什么人特意为之吧？你为何会这般想的？”

    烽寂见袂央好奇不已，也见她心思单纯，当下也不作隐瞒，缓缓地说道：“你可知道这符纹害死了多少人么？”

    此话一出，袂央双肩不由得一颤，面容微变，心中万般不解，心想着一道小小符纹怎会害死人呢？袂央哑然问道：“什......什么，害死人？”

    “是，害死了许多人。”烽寂说到此处，凤目中竟然浮现了一丝他从未有过的怅惘和无奈，“本以为这符纹是个什么胎记，直到八岁那年我才知它是个比魔鬼还可怖的存在。”说起这话，烽寂的呼吸变得有些沉重。

    话音一落，夜风都变得有些凉了起来，丝丝凉意吹拂着袂央的脸颊，她又是一颤，烽寂的话语使得她觉得有些不可思议。

    “比魔鬼还可怖......到底发生了何事......你八岁那年？”袂央怯生生地说着，手都有些颤抖，激动之下，她不禁抓住了烽寂胸前的衣襟。

    见胸前传来细碎的麻痒，烽寂微愣，但仍旧淡然地继续道：“过去之事，现下提起也是过往云烟。”

    袂央哑然，本是听得兴起，眼下烽寂却又不想说，心中不由得一沉，有些不满地说道：“还真喜欢吊我胃口。”说到这儿，她似乎意识到了什么不对，眉头舒卷，咳嗽了一声，道：“不过往事不提也好吧。”

    烽寂沉默半晌，抬起眼帘，看着夜空皎月，以及那闪烁的寥落星辰，久久没说话。但袂央可以感受到，此时此刻的烽寂不似平日那般冷傲，而是有种别人无法体会到的痛楚。

    他到底是个什么样的人？他又有着什么不想令人得知的过去呢？袂央在心中默默地想着，但也不敢对烽寂说起。月光如轻纱一般洒在两人的身上，借着微风，水池面上泛起的波纹向四处散去，轻轻荡漾着二人的倒影。

    轻盈的萤火虫悄然地飞舞着，一直萦绕在烽寂和袂央的身旁，它们像是盯着这依偎的两人，有些依依不舍的模样。

    见烽寂不说话，袂央一时间也不知道说什么好了。

    夜越来越深，袂央的身子愈发觉得有些冰凉，她情不自禁地往烽寂的怀中蹭了蹭，当下也后起脸皮的伸出手换上了他的脖颈，将头埋在他的怀里。

    烽寂身子微微抖动，“你的毒又发作了么？”话音不冷，反而多些淡淡的责意，这种隐隐的责备之中又带着说不出的爱怜。

    三番两次听见烽寂提起中毒之事，袂央细细琢磨之后也猜到了自己中了什么毒，此刻听烽寂这么一说，她也将错就错，颔首道：“好像真的是发作了。”言毕，加重了手的力道，紧紧地箍住烽寂。

    “你......”烽寂哑口无言，似乎袂央快要将他勒死一般。低眉看向怀中的袂央，她双目紧闭，一副惹人怜爱的模样使得烽寂呼吸一滞，头脑突然变得有些空白。

    靠在烽寂怀中的袂央听见他加快的心跳，紧接着她又觉得环在腰间的那双手又搂紧了自己几分，袂央使坏地笑了笑，“凤笈公子，你眼下是怎么了？难不成也是中了什么毒不毒的......”

    烽寂闻言，深吸一口气，便松开了手，歪过头去，故作冷冷道：“中毒的人是你。”语气怪怪的，像是在生气。

    袂央觉得有趣得紧，嘿嘿一笑，又道：“凤笈公子你这是害羞不成？难道心中有着什么不可告人的秘密？”见烽寂重重地呼着气，想必是被袂央微微气到了，袂央依然厚着脸皮笑道：“鸟人啊，其实你易容后化为凤笈公子的时候蛮和蔼可亲的。”

    “和蔼？可亲？”烽寂眉头一挑，脸色变得有些不好看，“这好像是形容老人的。”