
﻿    “你们是何人？”见烽寂一行人突然出现，那二皇子傅紫单感到无比惊愕，双目之中瞳孔微缩，抬起手有些发抖地指着烽寂一行人。

    一袭白衣的烽寂却不作声，身旁的墨焰却双手叉腰，哈哈笑了笑，视线从傅紫单身上移向悬浮在空中的鲛珠，继而再一次看向傅紫单，“二皇子是吧？你问我们是何人，告诉你兴许你也不明白。”

    “右护法，你怎地知道他们海澜国之人不明白？”妙欢使辛落扭着纤腰缓缓走上前来，单手叉腰，曼妙身子微微一侧，一双洁白的大腿便不经意地显露了出来。

    墨焰听罢，摇头道：“也罢也罢，二皇子我便告诉你，我们分别来自冥渊阁和翼望之城，你可听说过？”

    另一处的傅紫炎、傅紫舟和傅紫宸眉头皆是皱作一团，身子微颤，面面相觑。在旁的姬夜离和徐水渐却很是平静，淡然地看着眼前的这一切。然而袂央却非如此，整个人身子都有些发抖，她把头低得不能再低了。

    而那墨焰似乎也瞧见了在场的三名云玑弟子，便打趣地说道：“有趣，想不到云玑派对这鲛珠也感兴趣。”话语间，他笑意连连，目光停留在那低着头的袂央身上。

    徐水渐闻言一笑，道：“哪里哪里！我们只是在感叹未能比你们魔门更胜一筹。”

    辛落不停地打量着那低头的袂央，眼波流转，幽幽道：“那云玑小弟子怎地如此眼熟？”

    软绵绵的声音在耳畔响起，袂央又是一惊，抬起头来，正对上了辛落的眼神，她深深地倒吸了一口凉气，只见辛落扭动着纤腰走了过来，“我就说为何这般面熟，原来是你，想不到你没死！”言毕，她随手一挥，一只红色的赤环便出现在她的手中。

    辛落未走出几步，便见一道紫光突然袭来，定睛一看，竟是一只紫色手影紧紧地箍住了她的脖颈。

    “啊——”辛落花容大变，双目睁圆，斜眼看去，只见这紫色手影竟是由同她一门的烽寂发出，她剧烈地咳嗽了几分，满是不解地问道：“神风使，你这是作何？”

    移星看见此状，同是觉得诧异得很，唯有墨焰倒是明白了几分。只听移星急忙阻止道：“神风使，你这是怎么了？”

    烽寂冷冷一哼，怒眼看向辛落，话音冰冷极致，“妙欢使，你勿要坏了我的好事，别给我轻举妄动？我叫你对她出手了么？”

    “咳咳咳......神风使，你松手，饶命......”辛落面色惨白，听见她这般乞求，紫色手影顿时化为乌有，辛落只觉得脖颈一松，周身酸软，忽然间未站得住便瘫倒在了地上，不停地剧烈咳嗽起来。

    众人看见眼前发生的这一切，皆是瞠目结舌，除了墨焰，谁都不知道烽寂为何这般做。不过袂央，应该也隐隐知道了些什么，她呼吸很是不平稳，两眼偷偷地看向烽寂，只见他面目生冷无比，完全没有昨夜的那丝柔意。

    “他这般是救我还是什么？”袂央蹙着双眉，在心中默默地想着，一时变得恍惚不少。

    悬浮在空中的鲛珠不停地散发着耀眼的蓝光，这石洞之中在这鲛珠的映照之下，犹如幻境，唯美绝伦。

    “烽寂，你说那海妖之王会不会来？”墨焰叉着腰打了个懒洋洋的呵欠，凤目眯成了一条线，看起来极为慵懒。

    海澜国四名皇子听墨焰这般说着，皆是脸色大变，齐齐说道：“海妖之王？”

    “你们一个个勿要这般惊奇嘛。”墨焰摆手道，“不过你们还是做好准备罢，待会说不准儿，那海妖之王定会过来。”

    二皇子傅紫单眉头倒竖，怒道：“这暗道是什么地方？岂是他们区区海妖可以知道的？”

    “话不能这般说，二皇子，这里的一切我们之前就来过。”烽寂抱着臂膀悠悠地说着，话音冷淡，夹杂着往日里的高傲不屑，他俊美无双的脸上忽而扬起一丝笑容，那种笑容有着淡淡的嘲讽之意。

    连那刚刚站起身来的妙欢使辛落看见烽寂的翩若惊鸿，一时间双眼迷离，差一点就为他倾倒。

    傅紫单听完烽寂的话语，气得往后倒退了好几步，伸手指着烽寂道：“你们......你们不过是突然出现的魔门中人，怎地会在我之前就发现这暗道？”

    “是我告诉他们的。”一个阴沉的男子声音突然响起，众人放眼望去，只见在烽寂他们身后的黑暗之处，一个一身墨黑的男子走了出来。

    借着鲛珠散发的蓝光，那黑影显现出来之后，傅紫宸等四名皇子面色立马变得惨白不已，张口发愣。

    “国师！”傅紫单喉咙里发出了一声沉重的低吼，他胸口剧烈地起伏着，双肩发颤，脸色早已变作一张白纸，面前出现的人完全出乎他的意料。

    一身黑色斗篷的海澜国国师奚凛抬起手来，卸去戴着头上的黑色毡帽，一时间，一张毫无血色的脸便映入了众人的眼帘。

    袂央目不转睛地打量着不远处的奚凛，只见他轮廓清俊，只不过是少了血色，看起来像是一个失血过多的人一般。

    “想不到是我么？”奚凛细长的双眼看向傅紫单，再看看另一处的傅紫炎、傅紫舟、傅紫宸以及刚刚醒来的海澜国国君。

    “奚凛！奚凛......咳咳，为什么？”海澜国国君虚弱的声音响了起来，双目恶狠狠地看着奚凛。

    未等国师奚凛回话，那傅紫单便道：“父皇，你终于醒来，赶快告诉我这鲛珠的禁制法阵要如何破除吧？”

    “孽子！”海澜国国君狠狠地说了一句，继而又剧烈地咳嗽起来，一旁的傅紫炎立马安抚道：“父皇稍安勿躁，别动怒。”言毕，只见那国君咳出了血丝。

    “父皇！”傅紫宸和傅紫舟看见此状，皆是失声唤道，连忙用袖子擦拭了国君唇边的血丝。

    远处的傅紫单轻哼一声，重重甩了甩自己的衣袖，只见那咳出血丝的国君仍旧死死地盯着国师奚凛，傅紫单思忖片刻便转头对奚凛道：“国师，这法阵你可知如何破解？”

    奚凛听罢，冷漠地摇了摇头，道：“若我知道的话，这鲛珠早在前一日便落入我们手中了。”他顿了顿，又看向那悬浮在空中的鲛珠，“不过多久，兴许这鲛珠的主人便来了。”

    “你......奚凛，国师！你到底是何时叛变的？”那咳嗽不止的国君仍旧不忘问话。

    奚凛眉头微蹙，冷眼看向国君，淡淡道：“国君，我未曾效忠过海澜国，又何来的叛变？”此话一处，那国君满是惊愕，全身都有些发抖起来。

    “国师！”傅紫宸怒道，“看在多年情分，你就别说这些话刺激父皇了不成么？”

    奚凛摇头，依旧淡淡道：“抱歉，看来我还是不开口的好。”

    “你从始至终便图谋不轨么？”对面的傅紫单双眼喷火，拳头紧握，咬牙切齿地看着奚凛问道。

    见奚凛不答，轻立一旁抱着双臂显得很是悠然的烽寂冷冷道：“实话告诉你们，五年之前，我翼望之城得知鲛珠落入你们海澜国，那时便派了我翼望之城北斗七煞之一的奚凛潜伏在你们海澜国了。”他又沉吟片刻，看向那满脸狰狞的傅紫单，“惊讶么？”

    傅紫单再一次倒退了几步，身子止不住地颤抖，而那海澜国国君却是“哇”的一声，一口鲜血给吐了出来。

    “别死这么快，我还想亲眼瞧见你们海澜国覆灭！”海妖之王的声音忽而响起。