
﻿    看着那通往不明之处的入口，袂央身子一颤，只听傅紫炎转身对身后的侍卫道：“速速传令下去，召集部分将士把守此处。”

    姬夜离向傅紫炎抱拳道：“大皇子，也命部分云玑弟子赶到此处吧。”

    “好！”转眼看向侍卫，道：“我们现下进去看看，一个时辰之后若我们还是没有出来，便带着所有人进去。”

    “是！”那侍卫重重点头，立马往后退出大门，继而飞快地奔向皇宫大殿。

    傅紫宸盯着眼前的密道有些发怔，满脸不满的讶异和惊愕，“我万万想不到，父皇的寝殿竟然还有暗道存在。”

    “四弟，什么都不用说了，我们快进去一探究竟，说不定父皇就在里面。”傅紫炎话音一落，便迈出步子，走进了密道之中。

    身后的傅紫宸立马跟了上去，姬夜离、徐水渐和袂央亦是没有半分犹豫，很快地就步入了密道里去了。

    踏入这狭窄的甬道里，袂央只觉得前方漆黑一片，看不真切，当下立马运转体内元力，借助神识一探，忽然之间，周遭满是通透明亮，像是点了什么明盏长灯一般。

    这甬道里不仅拥挤，而且还显得死寂不已，周边的石壁上散发着隐隐的冰凉，寒气入骨，袂央不由自主地打了一个哆嗦，身子渐渐颤抖起来。几人行走的脚步声不停地回荡，呼吸之声亦是听得清清楚楚，袂央看着眼前的场景，不由得想起刚入云玑派不久，她同四位师兄前往雨泽林的场景，那时他们入了那血寒妖洞，那里面的通道亦是危险重重。回想往事，袂央不禁感到有些后怕。

    前面，一眼望不穿尽头，纵然神识所探，终究看不穿前面有着什么东西。这甬道不仅毫不宽阔，而且还很漫长，几人不知道走了多久，依然没有走到甬道的尽头。

    “啊哟——”倏地，在前方的某一处传来一个男子的呼叫，袂央他们几人听罢，不由得身子一震，片刻后又听那男子责骂道：“什么破石头，差点把我绊倒了！”话音幽幽地传来，久久才得以消散。

    待那前方不再有任何声响，只听傅紫宸低着声音，声颤颤地说道：“大哥，方才那声音好像是......”

    听傅紫宸这么一说，那傅紫炎同是压低了嗓音，道：“是三弟的声音，他怎么会在这？”

    “三哥他不会真有什么事情瞒着我们吧？”傅紫宸发出一丝惊异的声音，又听傅紫炎道：“且别出声，我们慢慢跟上去，看看三弟到底要做什么。”言毕，几人便轻轻踩着步子，缓慢地向前走着。

    袂央觉得此时愈发诧异起来，先是海澜国国君失踪，再是国师突然不见了踪影，再然后便是国君的寝殿竟然有暗道，而这暗道的前方不远处还多了个三皇子。这一系列古怪之事，袂央咬定了这其中一定有蹊跷！

    但这蹊跷又是什么？该不会如那烽寂所言，这一切是那翼望之城的卧底在作祟？袂央心跳愈发变得快了些许，她深深吸了一口气，看着前方，一心想立马走到尽头。

    徐水渐和姬夜离默不作声，想来在他们心中，亦是有着同袂央一样的问题在缠绕着自己的思绪。

    几人又行了一阵子，忽觉前方有些光亮传来，几人不由得停下脚步，往前张望了一番，前方的光亮忽闪不定，也不知道作何如此。几人再次行走起来，前方变得越来越亮，没走几步，便看见前方有一个鬼鬼祟祟的人影躲在一石柱之后，伸出长长的脖子看向前方。

    “三哥！”傅紫宸低低地说道，这声音很小，只有周围的几人听见。想那躲在三皇子正在目不转睛地瞧着什么东西，眼下并未察觉身后不远处有人正在注视着他。

    “他到底在做些什么？”袂央在心中兀自说着，眉头皱作一团，屏住呼吸看着眼前的一切。

    不到半晌，又听前方不远处传来一个声音，“父皇，你便告诉我吧，这鲛珠周身的禁制法阵要如何破除？”

    此话一出，袂央发现眼前的傅紫宸和傅紫炎身形巨震，继而又像是两尊石像一般呆立在原处。时过须臾，只见大皇子哑着嗓音道：“二弟也在，父皇也在，这到底是怎么了？”

    未等傅紫宸回应，前面又传来了二皇子傅紫单的怒斥，“父皇，你再不说便休怪我不顾父子情分！”

    “啊——”一声沉重的闷哼顿时传来，傅紫宸和傅紫炎听罢，当下再也顾不上什么，连忙往前奔了过去。

    “大哥！四弟！”那潜伏在暗处的三皇子傅紫舟见身后奔来的人，不禁觉得惊异无比，袂央同姬夜离和徐水渐也快步跟上，几人走上前去，终于到达了甬道的尽头。

    尽头之处，竟是一宽敞之地，周遭石壁煜煜生辉，偌大的石洞平坦不已，几如广场。而在这石洞中央，轻轻漂浮着一颗深蓝色的珠子，那珠子有鹅蛋大小，浑身晶莹剔透，深蓝色的光芒不停地从中挥洒开来，将石洞映照得泛着不尽的蓝光。

    袂央呼吸一滞，心道：“这就是鲛珠么？”

    “父皇——”傅紫炎、傅紫紫舟和傅紫宸立马向卧在地上的一个老者奔去，连连将他扶了起来，唤道：“父皇，父皇，您没事吧？”

    袂央定睛一瞧，看着眼前的海澜国国君，除了脸上皱纹纵横，老气横秋之外，浑身金黄色的睡袍竟是沾染了些许血迹，此刻的国君，双眼紧闭，昏迷不醒。再看向另一处的二皇子傅紫丹，他面目狰狞，张口大笑道：“大哥，三弟，四弟，想不到你们竟会找到这儿来了！”

    “二弟，方才你到底在做些什么？父皇失踪一事可与你有关？”傅紫炎带着数不尽的怒气，狠狠地问道。

    傅紫丹听罢，继续狂笑起来，道：“大哥，你这不是明知故问么？父皇在此，肯定是我带他过来的。”

    “二哥，你带父皇来这里作甚？”傅紫宸胸口起伏，双拳紧紧地握着，指尖早已陷入了皮肉之中。一旁的傅紫舟也是双眼喷火，“二哥，我跟踪你到此，想不到你是打着那鲛珠的主意，这鲛珠到底是个什么东西？你为何要这般对待父皇，倒真是可恨！”

    傅紫丹不由得眉毛扬起，摇头道：“你们一个个勿要如此气愤，大家都是兄弟，我们有话好好说。”

    “你不是我们的兄弟！”傅紫炎继续怒斥道：“你这般对待父皇，到底是不是他的儿子？”

    傅紫丹听见三位亲兄弟对他怒喝，却也不是很生气，双目看向浮动在空中的鲛珠，扬起嘴角道：“你们可知这鲛珠威力如何？只要得到它，便可高枕无忧，参透个中玄机便可得以长生啊！”

    几人一时无语以对，半晌后又听一个男子的声音冷冷地响了起来，“若真是这样，那么你海澜国得到了这鲛珠，作何没有高枕无忧，反而招来这么些年的战乱？”

    “谁？”傅紫丹闻言脸色大变，一时间连忙四下观望，却也未找出适才说话的男子。

    然而此时的袂央却是双肩一颤，呼吸变得急促起来，心中暗道：“这声音，好像是他......”

    果不其然，只见暗处缓缓走来一个白衣男子，在他身后还跟着三人，一个男子黑衣如墨，一个女子衣着黑色劲装，而最后一个则是红衣似火的妖娆女子。

    这四人赫然是那烽寂、墨焰、移星和辛落。

    袂央再一次觉得头脑空白，天旋地转。