
﻿    众人听见一个陌生女子的声音，纷纷顺着视线看了过去，只见一个衣着玄色大麾的美貌女子一时间出现在众人面前，而在她的身后跟着一个鲛人女子和一个摇着羽扇的男子。

    袂央目不转睛地打量着海妖之王，心念想道：“这便是那群海妖的头儿么？果然生得美若天仙。”

    “老不死的，你终于时日不多了。”海妖之王身侧的鲛人女子一手把玩着手中的短刃，一边看着那奄奄一息的海澜国国君。

    “你......你们......咳咳。”国君艰难地睁开双眼，老脸之上显得愈加沧桑起来。

    “父皇，勿要再说话了！”傅紫炎满是焦急，连连对国君说着。

    海妖之王面带笑意，双目看向悬浮在空中光华流转的鲛珠，手握着一枚小小玉简，转眼看向不远处的烽寂，她一双美目暗波浮动，吟吟笑道：“想不到你真正的身份是那翼望之城的神风使，那时我便好奇你如此修为怎会只是区区一个客商。”

    烽寂闻言，别过头去，虽然是顺着海妖之王的方向，但他那双深邃的眸子却不知道看着什么，他不温不热地道：“如今陛下得知鲛珠所在，也不知能不能破了这鲛珠的禁制迷障？”

    海妖之王轻轻捋了捋额间的发丝，目光一直停留在烽寂的俊脸上，久久才回道：“那也得容我们试试了。”转身看向摇着羽扇的花丛过，话音变得生冷起来，“花祭师，你且去试试。”

    花丛过见她态度有所转变，便是意味深长地看了她一眼，缓缓地应了一声，摇着羽扇慢悠悠地上前几步。

    “你们不要乱动，不要......乱动......”海澜国国君挣扎地叫喊起来。一时间，那花丛过也没有何动作。

    “父皇，你担心鲛珠落入海妖之手么？现下还是好好关心你的身子吧！”二皇子傅紫单面目狰狞起来。

    傅紫宸怒气再次布满眉宇之间，狠狠地转过头去，对着傅紫单骂道：“傅紫单，若不是你对父皇拳打脚踢，他眼下会这样么？你不配做他的儿子，你不配唤他一声父皇，从今以后，你也不配当我二哥！”

    “四弟，不要如此动怒，这鲛珠迟迟早早是要被海妖拿回去的，想我海澜国与海妖厮杀这么久，终究还是无法改变这不争的事实。”说到这儿，他看向倒在傅紫炎怀里的国君道：“父皇，我真不知道当年你英姿飒爽，而今怎变得这般窝囊？难不成被这鲛珠害了？”

    “住口！”傅紫炎也躁动起来，“二弟，你能不能别再说了？”

    傅紫单眉间一跳，只听国君喘着粗气，双眼无神地看着那悬浮在空中的鲛珠，无力地说道：“紫单，你果然说的没错，这些年我身子骨衰退，元气大减，便是受着鲛珠所害。”

    “什么？”三皇子傅紫舟听闻如此，不禁双目瞪圆，握着国君的手亦是加重了几分，“父皇，您说的可是真的？”

    这海澜国国君不同于几个皇子是普通凡人，他本是拥有一身修为，而今却是变作这番模样，实在令人费解不已。

    海妖之王听罢长笑一声，一副看热闹的模样，她扬起嘴角，笑得有些狡黠，“花祭师，勿要管他，开始吧。”

    花丛过便颔首，羽扇轻拂，抬起双手，十指律动起来，只见在这蓝光大盛的石洞中，光芒忽闪，那花丛过十指之间纷纷流溢出缕缕苍白色的光华，宛如袅袅青烟一般，轻盈地涌向悬浮在空中的鲛珠。

    袂央在一旁看着，此时此景令她大气都不敢出一声，她双手紧紧攥着衣角，咬着唇瓣，心中变得茫然起来，她不知道下一刻，在这石洞中又会发生什么事。偷偷看向不远处的烽寂，却见他也向自己投以目光，一时间袂央耳根又红了起来，立马低下头去。

    “你们别动啊......千万别动......”国君面目显得有些恐惧，双唇不住地发抖，话音虚弱不已，那海妖之王听得真真切切，却也不搭理他。

    傅紫舟见眼前的父皇有如垂死挣扎，便满是痛苦地说道：“父皇，这鲛珠便让他们拿去罢，我真真想不到这些年来与海妖之战的原因竟是因为这鲛珠......”

    在众海澜国人士的眼里，他们之前皆是以为这长达五年的战争是因海妖单纯的入侵而起。谁也不知道这个中缘由出自一颗鲛珠之上，谁也不知道这海澜国的暗道中深藏着这颗煜煜生辉的鲛珠。

    海妖之王眼神流转，看着海澜国国君道：“我实在想不通，想你当年也是雄风凛凛，本以为你得到鲛珠之后会得道成仙，怎么？而今却变得像只枯木头了？”

    “咳咳......你身为鲛珠主人，难道关于这鲛珠的一切你都不知道么？”国君孱弱地说着，那海妖之王不由得一愣，挑眉道：“你这话又是何意？”

    国君双目微阖，尽量压抑着内心的波涛翻涌，缓缓道来，“想我一世英名，可是却万万想不到毕生修为竟是毁在了这颗鲛珠之上。”

    “哦？这到底是怎么一回事？烦请国君透露真相。”海妖之王说话阴阳怪气的，语气之间，充满着嘲讽。

    国君目光看向正在施法破阵的花丛过，道：“你且令他停下来。”

    海妖之王眉头微蹙，也不知道这国君在卖着什么关子，但眼下也不容多想，便吩咐了一句，花丛过便中止了施法。

    “现下你可以说了吧。”海妖之王负手而立，双目定定地看着海澜国国君。

    国君吃力地点了点头，继续道：“不是都说得到鲛珠便长生么？哈，我眼下是不是有些执迷不悟？我费尽心机得到你们的鲛珠之后，便日日夜夜想参透这鲛珠里的玄机，一心想早日得到长生秘法。”

    袂央听罢，脸色微变，低眉暗道：“长生，又是长生，这世上的人苦苦追寻的一直是长生么？”她不禁回想起在上古战场极阳之地所窥见的长生仙法，那时神木鼎所启封出来的长生仙法，上面的古老文字极为生僻，袂央只是凭着颇好的记忆将那些文字当做图案生生地记住，至于个中讲的什么，她全然不知。

    而今又听这海澜国国君提起长生，她不经意间便想到极阳之地的魂召所言，长生仙术是为上古奇书五卷之一，一旦卷入修真界，必定会引起腥风血雨。然而眼下这鲛珠也蕴含长生之理，那么之后这鲛珠会不会引起更多的波澜？

    种种念想来回在袂央的思绪中，她深深地吸了一口气，打算继续听着海澜国国君的陈述。

    “谁也没想到，这鲛珠竟是有反噬作用。我元气神识探入其中，本以为可以窥探一丝玄机，谁知不但看不到什么，反而引得自己奇经八脉宛如刀割一般的疼痛。”说到这儿，国君面色变得愈发惨白。

    “父皇......”傅紫炎、傅紫舟和傅紫宸哀痛地唤道。

    国君振作起来，继续道：“顽固不化的我却是不死心的，每日引气入那鲛珠之内，一心想参透其中所含的长生之法，本以为日复一日终究会有功成那一天，谁知这所谓的日复一日，无形间受这鲛珠屡屡反噬，待我反应过来时，体内的元力早已被鲛珠吸食了干净。”语毕，他胸口气血翻涌，又是“哇”的一声，吐了一口鲜血。

    “父皇！”除了傅紫单，其他三名皇子惊恐地叫道。

    一旁的袂央身子也颤抖不停，张口吃惊地看着垂死的海澜国国君，她正想走上前去说什么，却被姬夜离拉住，抬眼一看，只见姬夜离缓缓摇头，或许，他们海澜国的事情，云玑派无法插手。