
﻿    海澜国国君失踪？袂央闻言色变，不由得瞪大双眼，满是惊愕，只听姬夜离话音也变得有些急促起来，“紫宸兄，这到底发生了何事？”

    傅紫宸长长叹了一声，无力地摇了摇头道：“我也不知，今早太医问诊，我便同太医前往父皇的寝殿，谁知到得那里，才发现龙榻上空空如也。”

    袂央听那傅紫宸这般陈述，不由得奇道：“四皇子，那么国君寝殿的其他宫女侍卫呢？”

    傅紫宸脸上又掠过一丝悲痛，眸光黯然，毫无底气地说道：“宫女侍卫们皆是七零八落地昏倒在地，我担心得紧，该不会是父皇被谁掳走了吧？”

    袂央心中一沉，深深吸了一口气，不由得回想起昨夜烽寂曾告诉她的一件事，那便是翼望之城曾在这海澜国设下卧底，袂央心中暗暗道：“国君失踪，该不会是同翼望之城的卧底有关吧？”

    “报！”只见一名士兵匆匆赶来，双膝下跪，拜倒在四皇子傅紫宸身前，“禀告四皇子，皇宫上下皆已找遍，依旧没有找到陛下的踪影。”

    “继续找！”傅紫宸重重地喘着气，满脸的焦急与愤怒互相交织着，也在这时，身侧不远处赶来的大皇子傅紫炎急冲冲地赶来，“四弟，情况如何了？”

    “大哥，终究还是找不到父皇，如何是好？”傅紫宸话音都变得颤颤发抖，想来此刻的心情百般纠集。

    傅紫炎脸色大变，胸口亦是变得起伏不定，“昨夜还是好好的，今日怎地......也不知道二弟和三弟那里如何了？”

    见两兄弟无法冷静，姬夜离和徐水渐对望一眼之后，便听徐水渐抱剑行了一礼，“敢问昨夜皇子们何时见过国君？”

    大皇子傅紫炎听罢，便将视线投向了徐水渐，缓缓回应道：“昨夜用过晚膳我便去看望了一番父皇，没坐多久便回了自己的寝宫。”

    “那么，平日里国君还与谁来往？”徐水渐冷静地说着，话语平和。

    傅紫宸同傅紫炎茫然地互相看了对方一眼，思忖了良久后，只听傅紫炎道：“父皇未生病时，经常同国师商议一些国家要事。父皇卧病在床，国师便日夜炼丹，想让父皇早日康复。”

    “所以？”徐水渐眉头微挑。

    傅紫炎顿了顿，又道：“所以，这些时日国师若没什么事，几乎不会出丹房一步。”

    袂央听完他们的话语，在心中暗自思忖起来，听到“国师”二字，她的脑海中便开始浮现起那夜初见海澜国国师的场景，他一袭黑色斗篷，带着黑色的毡帽，无法看清他长相如何，总而言之，他给袂央的感觉便是一个捉摸不透的神秘人。

    “那么还请两位皇子带我们到国师的丹房看看，可好？”徐水渐淡淡一说，在旁的姬夜离眉头轻蹙，一时之间似乎明白了什么。

    两位皇子也不多想，便点头答应，姬夜离命一群云玑弟子先在皇宫大殿之处等着，眼下同徐水渐准备前往丹房。那袂央见两位师兄要去丹房查探，当下好奇心大奇，便匆匆跟了上去，没等姬夜离反应，袂央早已同他并肩而行了好大一会儿了，姬夜离也只好作罢，随她跟着。

    到得丹房门口，傅紫宸和傅紫炎纷纷止步，转过身来，却听傅紫宸道：“这便是国师的丹房，几位先等等，容我先打声招呼。”

    姬夜离、徐水渐同袂央皆是颔首，那傅紫宸得此回应便再次转过身去，轻轻扣了扣门，“国师可在炼丹？”

    四下环视，袂央只觉得这丹房四周冷清不已，这丹房大门双侧竟然连一个把守的卫兵都没有。

    那傅紫宸唤了几声，丹房内却是毫无任何回应，众人不禁觉得诧异，那大皇子傅紫炎道：“国师该不会是不在吧？”言毕，用力将那大门推开，门吱呀一声被缓缓打开，屋中一股浓重的硫磺以及其他物料混合的味道立马迎面扑来，袂央皱紧眉头，立即用手捂住了自己的口鼻。

    袂央站在姬夜离的身后，看不清前方丹房里面的摆设如何，当下也就踮起了双脚看向屋内，只见屋内除了几个炉鼎之外便空空如也，哪里有什么炼丹之人？

    “国师果然不在。”姬夜离和徐水渐异口同声地说了一句。

    傅紫宸和傅紫炎听闻如此，身子剧烈一震，两两相望，满是惊愕，傅紫宸哑然道：“大哥，该不会是国师......”

    傅紫炎面色变得愈发惨白，不停地摇头道：“不会，不会，国师怎么会做出那样的事，他平日不是和父皇交好得紧么？”

    傅紫宸呼吸变得急促，面上半信半疑，迈出步子，快步朝海澜国国君的寝宫行去，他一边走着，一边对着路上把守的侍卫说道：“传令下去，去把国师找出来，让他速速到父皇的寝殿见我。”

    身后跟着的徐水渐，姬夜离和袂央皆是面色疑惑不已，难道海澜国国君失踪一事真与那国师有关？

    来到海澜国国君的寝殿，并没有看到傅紫宸口中所言的那些昏迷宫女和侍卫，反而这寝殿仿佛是被人清扫过一般，空空如也中不失明亮洁净。

    傅紫宸此刻变得很是急躁，愤愤地坐在一张长椅上喘着粗气，内心波涛翻涌，一时之间难以平静下来。坐在一旁的大皇子傅紫炎皱着眉头，也不说什么。

    “回禀大皇子、四皇子，皇宫四下找寻不到国师的踪影。”一个侍卫飞速地奔了进来，连忙说道。

    “什么？”傅紫宸双目瞪圆，满腔怒火立时爆发了出来，拿起桌前的一副茶杯狠狠地摔在了地上，“继续给我找，还有二哥和三哥又去哪里了？怎么今早就不见了他们二人的踪影？”

    “是是是，属下这便去找国师，连同二皇子和三皇子一齐找来。”那侍卫怯生生地往后退去。

    傅紫炎缓缓摇头，侧脸看向傅紫宸，“四弟，眼下再怎么着急也是无用，倒不如静静平息下来，好好想想这终究发生了什么事。”

    袂央在一旁听着，也不由得点了点头，心中暗暗道：“这大皇子倒像些大哥的样子，不似四皇子那样浮躁。”

    “大哥，你说二哥和三哥又去哪里了？”傅紫宸双眼绽放一丝怀疑。

    话音一落，傅紫炎眉心一跳，脸色微变，转瞬后又道：“想来他们有什么事出城了吧。”

    “出城？那海妖今日或许就会继续攻入城内，他们出城作甚？”傅紫宸此话之意，明明是开始怀疑那海澜国国君失踪一事与二皇子和三皇子脱不了干系。

    “紫宸兄，你可要稍安勿躁，眼下若是令皇宫乱作一团，兄弟反目成仇，那岂不是给海妖一个全力一击的好机会？”姬夜离神色淡然，双手负在身后。

    “这......”傅紫宸又是恍然大悟，低声道：“想来有人设下圈套，若我们兄弟四人相互残杀，便是给敌人提供了大好机会啊。”

    傅紫炎轻轻颔首，也在此时，又一个侍卫进来通报道：“大皇子，四皇子，属下实在无能，找遍所有皇宫，也未曾看到二皇子和三皇子。”

    “啪！”的一声，傅紫宸重重地拍了拍长椅的护手，大怒道：“到底是怎么一回事？二哥和三哥到底......”话未说完，只听屋中某处角落发出咯咯不断的响声，众人大奇，连忙看向那声音传来的方向。

    只见那角落的檀木屏风忽而动了一番，屏风身后的木墙缓缓移开，露出里面看不尽的黑暗。

    “里面有暗道？”徐水渐奇声道。