
﻿    烽寂闻言，眉宇之间浮上一丝复杂之色，他缓缓将袂央抱了起来，令她站在地上，待她站得稳了，便轻轻将手松了开去。

    两人这般相对，一时无言，也不知道说些什么好。二人之间的关系，袂央说不清道不明，敌人算不上，那么朋友可算得上？

    “还会再见，一定还会再见。”袂央把话说完，转过身去，闭上双眼，心中愁绪涌向全身，犹如打翻了五味瓶，杂陈不断。

    “不错，想来鲛珠之争，你我便会再见上一次。到时候，也不知道会是怎番场景。”烽寂话音变得冷淡，与其说是冷淡，倒不如说是压抑着内心情绪涌动而刻意佯装起来的冷漠呢。

    离别，终究是二人要面对的，天边已然渐渐变得明亮，昨日一场瓢泼大雨，今日的日头却早已在东山边上准备好出场了，想必这日的天气必当大好，明媚不已。

    随手一挥，背后的云笙剑悄然祭出，蓝光流转，袂央轻身一跃，踏在了飞剑之上，她不敢再回头，她生怕那刚刚酝酿好的决绝会因自己的一个转头而立马烟消云散。

    “我走了。”袂央双眼睁开，看着前方，定定地说着，脸上的神色变得无比的复杂。

    “嗯。”烽寂回应的也是干脆，清风扬起，水池上的涟漪再次泛起，白莲飘香，不经意间，袂央瞥见了水中的倒影，那一袭白影在她身后站定，水波荡漾，看不清此时他的神色如何。

    蓝光再次闪烁，袂央狠了狠心，“起！”剑光一转，划破天际，一人一剑缓缓消失在了烽寂的视线之中。

    每一次的离开，他都是消失在她的眼帘，然而这一次，终于轮到他看着她离开，渐行渐远，风轻轻地吹着，衣衫舞动，发丝轻扬，一道紫光缠绕，烽寂摇身一变，祛了易容所穿的白衣华服，取而代之的便是往日里所穿的那身白衣。

    白衣猎猎，他黑发披肩，发丝时不时划过脸颊，这番模样，像极了画中才拥有的人。淡蓝色的衣带随风沉浮，他手中衣衫，银白色的面具便立马现身在他的手心上。

    烽寂正在犹豫着这面具要不要继续戴上，耳畔间却忽然又回荡起袂央的声音，她曾说过，不戴面具的他很好看。

    那么，她是否会喜欢不戴面具的他呢？烽寂眼神浮起一丝柔情，转瞬之后，便将那面具收了回去，抬起眼来，看向前方，旭日东升，金灿灿的阳光映射在他的俊脸上，光辉倾洒，举世无双。

    清风席卷，他一袭白影渐渐隐匿于风声之中，随风飘摇，也不知道去往了何处。

    天色渐渐变得明亮起来，东海海面上停驻着一行云玑弟子，他们纷纷御剑，脸上皆是担忧之色，昨夜在东海之中寻了一夜，依旧不见袂央的踪影，天时一亮，便通通聚集在了海面之上。

    “不会的，不会的，袂央师姐不会有什么事的。”唐萧墨说着这话的时候，连声音都在不住地颤抖着。

    “唐师妹，勿要乱说话！”秦昼有些急躁起来。

    唐萧墨脸微微一白，立马低下头去，一旁的倪川穹眉头一蹙，道：“禽兽，你再怎么急也没用，眼下需要冷静。”

    秦昼别过脸去，不再多言。也在这时，不远处划过一道蓝光，众云玑弟子不由得感到惊奇不已，纷纷往那蓝光看去，定睛一看，那踏剑而来的人儿不是袂央又是何人？

    放眼望去，东海之上，数十名云玑弟子御剑伫立，袂央心中一动，脸上不由得浮出无比愧疚的神色，这些同门都是在等着她么？袂央热泪盈眶，立马飞奔了过去。

    “小师妹！”秦昼看见袂央的身影，当下喜极望外，连忙对袂央喊道：“小师妹，是你么？”

    袂央御剑而来，面上复杂不已，微微欠身，抱拳连忙对所有云玑弟子作了一礼，满是惭愧地说道：“都怨袂央不好，给师兄师姐们添麻烦了。”

    众人闻言，皆是微微松了一口气，眉间舒卷了开来。

    “袂央师妹，回来便好啊。”徐水渐扬起嘴角，面色神情变得很是平易近人。

    “回来就好，这点事不算什么。”

    “是啊，袂央师姐，没有出事就是最好的。”

    众人你一言我一语，袂央站直了身子，心中也微微放松了些。抬眼看向自己青木苑的四名师兄，只见他们皆是注视着自己，双目中饱含的担忧之情终究没有退散。

    “大师兄，秦师兄，三师兄，川师兄......我对不起你们。”袂央说着说着又将头低了下去。

    姬夜离神色恢复了往日的淡然，沉吟了片刻后道：“这话又是何意？”

    “我......”

    秦昼挑眉，干笑了几声，道：“小师妹，你不是落入了东海之中了么？怎么......”见适才袂央飞来的方向，秦昼不禁好奇。

    袂央哑然，她一时不知如何解释，难不成将自己昨夜一直和烽寂待在一起的事情说出来？袂央在心中犹豫不止，心道：“不行，我万万不能说实话，否则他们会如何想？好说歹说，鸟人他可是魔门神使，到时候有的人多加猜测，怀疑我与魔门来往的话，怕是回到师门我又得继续思过了。”

    袂央惊出些许冷汗，背后发凉，她咳嗽了一声，皱着眉头，道：“是呢，我的确落入了东海，差一点被海怪给吃了，受了些伤，不过好歹我逃脱了出来，便在海滩不远处的一个小池边养伤。”

    旭日升起，此刻天时大亮，照得袂央的脸庞惨白惨白的，谁也没有去猜测袂央所说的话，也没有谁会将她同烽寂联系在一起。

    抱着九曲剑的倪川穹冷不防地说道：“日后要小心些，青木苑里就数你爱出事！”

    方不知听倪川穹这般说，连忙道：“小穹，不能这般说，小师妹才入门两年，阅历不够，你也别怪她。”

    “我哪有怪她？只是警醒她罢了。”倪川穹又冷冷地说道。

    袂央身子微震，脸色变得有些尴尬，但依然如小鸡啄米一般地点头称是，“川师兄教训得是，日后我会多加小心。”

    话一说完，忽然觉得双手被人握住，低头一看，才发现唐萧墨笑吟吟地握着自己，“袂央师姐，我心中的石头总算落地了，以后我们要一起行动，就算和海妖打起来，也不要隔得太远，不然的话我可寻不到你啦。”

    袂央莞尔，轻轻点头，不经意间，她看见人群中的独孤梓思正在望着她，独孤梓思不似从前，她看着袂央的眼神里，早已没有了往日的不屑，反而有些欣喜。

    袂央先惊后喜，继而回应了独孤梓思一丝微笑。

    风和日丽，海面吹着淡淡的海风，海鸥飞翔之中发出欢快的鸣叫，海浪翻滚，潮水一波又一波地击打着海岸，东海海面，看似平静，但谁也不知道下一刻又会发生什么动静。

    姬夜离看着日头，话语生冷地说道：“好了，各位师兄师妹皆回皇宫吧，大家勿要松懈，今日怕是还有一战。”

    众人颔首称是，脚下飞剑轻轻一划，无数光华飞转，斑斓耀眼地飞向了不远处的海澜国城门之处。

    袂央虽然驾驭着飞剑，但是眼神变得茫然无比，眼下他们云玑派帮助的海澜国，明明是这场战争引起的最大缘由，她变得迟疑了，心中默默地想着，着海澜国到底该不该帮？

    回到海澜国皇宫，看见云玑弟子回来，傅紫宸有些踉踉跄跄地奔了出来，迎上了姬夜离，满脸焦急地说道：“夜离兄，不好了，我父皇失踪了！”