
﻿    这一日空气好不舒爽，花香弥漫，暖风轻轻吹拂，青空之上，白云朵朵，艳阳高悬之下，云玑派众弟子辞别了海澜国送行的人便驾驭着仙船而飞。同之前赶来海澜国一样，云玑派弟子分为三批而行，因此三艘仙船浩浩荡荡地开启了返回云玑派之旅。

    此日便是归期，阳光倾洒，袂央轻立于仙船船头上，放眼望向前方，茫茫白雾，却是看不见尽头。

    “时光飞逝，一转眼我们竟是出来了这么久。”袂央眼神有些黯然，不经意间便轻轻叹息而道。

    坐在身后的秦昼听见袂央的话语，不由得好奇起来，双眉一扬，“小师妹此话有些伤时悲秋之意，难不成是想念青木苑了？”

    未等袂央回话，倪川穹冷不防地说道：“这姑娘家么，就是喜欢念这念那，八成袂央是想念她那一只大黑猫了。”

    一听倪川穹提起阿黑，袂央眸光忽而变得有些光彩，点了点头，“是啊，好久没有看到阿黑了，也不知道师父喂不喂它吃食。”

    姬夜离负着双手，神色极为淡然，听见袂央的担忧，这时也插话进来，“那阿黑是为灵宠，想来修为不低，故此就算平日里少吃少喝，也不会饿着它。”

    “是么？那真真是极好了，我还有些担心阿黑呢。”袂央挑眉，笑了笑。

    “哎呀呀，这回云玑派，不知道得花上多少时日。”方不知一边托着下巴，一边愣愣地看着前方。

    秦昼闻言，立马用胳膊拐了一把方不知道：“方不知，你如此急不可耐，想着某位师妹？”

    “我哪有？禽兽啊禽兽，不可随意断言！我只是好久没回师门，便同小师妹那般有些伤时悲秋罢了。”方不知说着此话，脸都变得有些微红。

    袂央打量着方不知，不由得嗤笑道：“三师兄，若如秦师兄所言，你想的可是镜水湖的楚月桑师姐？”

    “我我我......哪有？”方不知脸更红了，头低了下去。

    秦昼拍了拍大腿，大声笑道：“方不知，你嘴上虽说不是，可你的神色已然出卖了你。”在旁的倪川穹抱着胳膊，一副冷眼也多了些调笑之意，连忙道：“我还记得这几年的七夕，那镜水湖的楚月桑师姐可是常来看你的。”

    “你还说！小穹，那你为何不说禽兽和大师兄，独孤师妹和薛妙萸师姐不也是常来么？”说到这儿，方不知突然有些得意，像是抓住了倪川穹的把柄一般，继续道：“还有那个蹦蹦跳跳的唐萧墨唐师妹，小穹，我看你还有什么好说的。”

    秦昼大声咳嗽了一声，道：“方不知，你这是反咬我们么？”转眼看向倪川穹，赔笑道：“嘿嘿，小穹穹，我见你有些脸红，对了，你流什么汗哪？”

    倪川穹轻哼一声，转过头去，同那姬夜离一样，不再参与他们的谈话，而袂央看见他们如此谈笑，心中便觉得舒畅了几分。

    云玑派返回之行便是过了几来日，众弟子回归师门，第一时间便立即汇聚在了轻离大殿上，云玑派也较之从前变得热闹了不少。青乾真人听完了此次海澜国之行所发生的种种经过，便轻轻挥了挥手中的拂尘，淡然的眉宇静若止水，“有因必有果，不过而今海澜国与东海海族不再交战，那也算是好的。”

    见返回来的几十名云玑弟子面上带有疲倦之色，青乾真人又道：“此行算是一场历练，你们大家经历了相同的事，但内心所想定有不同，那便只有靠你们自己去慢慢感悟。好罢，天时也不早了，各自回自己的门脉好生休息一番。”

    众弟子颔首称是，纷纷告退。

    直至黄昏，天边晚霞红艳艳，犹如女子羞红的粉颊，说不出的耀眼。夜幕即将降临，夜风吹荡，初夏的热气来回于整个翼望之城的天空之上，晚归的大雁整整齐齐扑闪着双翅，在晚空中形成了完美的滑翔。

    翼望之城，城主大殿之上，只听倾幽的声音缓缓响了起来，“也罢，既然鲛珠已毁，此事便告一段落，寂儿，墨焰，移星，辛落辛苦你们了，还有，奚凛，欢迎回城！”

    在场的五名年轻人闻言如此，皆是微微欠身一拜，又听墨焰语气轻挑地说道：“城主，既然北斗七煞之一奚凛回归圣门，要不今夜便摆宴狂欢，如何？”

    倾幽听罢，珠帘之后半躺在软椅上的她轻轻笑了笑，“好小子，你怎知本座也是这般想的？那盛宴自然是要设的，为你们接风洗尘。”

    “多谢主上美意。”奚凛抱拳又是一拜。

    倾幽嗯了一声，召了两名翼望之城守卫，道：“传令下去，今日设宴。”

    “是！”两名守卫退了出去之后，只听倾幽城主又道：“好了，你们都先下去歇息吧。”众人正要离开，倾幽又道：“寂儿留下来，为师有话问你。”

    待得其他人走出翼望之城大殿，只留下烽寂一人伫立在那垂帘的不远处之时，倾幽城主缓缓起身，掀开了珠帘，缓缓迈着步子走了出来。

    只见倾幽衣着月白长袍，长衣极地，梳着高高竖起的发髻，而发髻上戴着金光闪闪的步摇，随着她的一行一动不停摇晃着。白皙的脸上，一双细长的眼眸流转，眉心上雕有一红色花印，无形间给人一种阴森之感。

    倾幽的面容，生得是极好的，隐隐间有种说不出的味道，少了些许柔意，却是多了几丝可怖。

    “听妙欢使说，师父不是在闭关么？怎地这么快便出来了？”烽寂淡淡一问。

    倾幽沉吟片刻，伫立于烽寂面前，扬起眉头看了看比她高了不少的烽寂，“寂儿，你长大了。”

    烽寂微愣，有些不解地问道：“师父此言何意？”

    倾幽视线停落在烽寂的面庞之上，扬起嘴角，忽而有些妩媚，随即竟是伸出手去，正欲抚上烽寂的眉心，一时间烽寂立马往后退了一步，“师父......”

    “果然长大了，不再似当年那听话的好孩子了。”倾幽垂下手来，语气淡淡的，随即话音又是一转，仿佛有些高兴，“不过寂儿戴了这么久的面具，而今摘下来为师却是有些不习惯，但看着你的面庞，为师竟是没想到寂儿生得如此俊朗。”

    整个大殿除了师徒两人之外，便无他人，因此倾幽说话较之平日也没甚顾及。

    烽寂不知他师父为何对他说这些，不解地站在一旁，“师父不必如此拐弯抹角，徒儿好不明白。”

    倾幽又是一声轻笑，含着笑意看着烽寂，道：“寂儿，适才你不是问起为何我这么快便出关了么？”她顿了顿又道：“也不知道你还记得住记不住师父曾经说的话，两年前你从枯叶毒林带回来的那具尸体到底是何来历？”

    烽寂听罢，双目微阖，“无甚来历，不过是从一个赶尸少女中抢夺而来的。”

    “许久前为师也曾听你如此言说，可是为师呢，就想知道一些更具体的。”倾幽淡淡一笑，又靠近了烽寂半分，“寂儿若不再帮为师去查，为师可要视为寂儿不听话了。”

    “不敢。”烽寂别过头去，不再看她。

    “哈！那便是极好的。”倾幽转过身去，走回自己的软椅，缓缓躺了下去，道：“此处闭关，适才提及的那具尸体有些古怪，闭关也因此中断，为师只是想知道他具体来历罢了。”

    “那徒儿便再去查一查。”烽寂淡然地说着，便听倾幽嗯了一声，吩咐了他退出大殿。