
﻿    “啧啧，这老不死的命倒是有些硬。”鲛人女子不屑地说了一句，只见身侧的海妖之王眉头一蹙，道：“国君，你还有什么想说的不成？”

    海澜国国君嘴唇一张一合，也不知道要说什么，便在这个时候，石洞地面摇晃不止，道道光芒不停地挥洒，花丛过双手结印，只见那悬浮在空中的鲛珠通体变得火红起来。

    八角芒星阵，终于破除了！

    海妖之王见状，一双美目立马看向那火红的鲛珠，继而飞身过去，意欲将鲛珠夺在手中。

    墨焰笑吟吟地看着眼前的一切，浑身一闪，浑身变作浓墨一般，飞速地闪过身形往那鲛珠奔去，妙欢使辛落以及影月使移星也纷纷前往。

    “他们要夺鲛珠！”鲛人女子眉头紧蹙，惊呼了一声。

    海妖之王，不以为然，立马双手推出一掌，无形之间，令人难以呼吸的一道气压向四面扩散，使得众人衣衫飞舞，那辛落和移星还未靠近鲛珠便被反震了回去。

    烽寂和奚凛伫立在原处，静静地看着这一切，两人现下没有丝毫出手之意。

    场面显得有些混乱，见有人抢夺鲛珠，那海澜国国君竟是挣扎地站将起来，支撑着身子，也不知道从哪里汇聚而来的力量，他浑身萦绕了一道白光，他飞速跃了上去，两掌推向那悬浮在空中的海妖之王。

    “想不到临死之前你还有一丝元力。”海妖之王面目生冷，连忙双手接住了海澜国国君的双掌，两人四掌相对，似乎在进行在力量的比拼。

    “给我杀！”那魁苍看见此状，便高呼了一声，一时间，他带领的海妖齐齐大喝，纷纷朝海澜国的将士们袭去。

    两方再一次陷入了争战之中，云玑派弟子秉着救助海澜国之命，当下也祭出了手中的法器长剑，扬剑保护着海澜国的人们。

    袂央有些发愣，她双眼不由得浮起一丝迷茫，她一直在心中问着自己，“这场战争，她还有没有必要去参与？”身后的云笙剑自主地颤抖起来，咯咯作响，似要挣脱剑鞘飞身出来了。

    袂央长叹一声，单手一挥，低呼道：“去！”随即云笙剑发出一声清脆的剑啸，蓝光泛起，剑身立马往人群中飞去。云笙剑在空中飞舞，袂央在一旁操纵，此刻的她并未屠杀海妖之意，只是一味地帮忙海澜国人士格挡着海妖的攻击。

    地面上早已厮杀一片，而空中的海妖之王和海澜国国君依然在进行着力量的比拼。

    “父皇......”傅紫宸被海澜国人士保护着，他两眼担忧地看着空中的父亲，一时间面色复杂不已。这傅紫宸自小文绉绉的，不爱习武，至此长这么大也没有亲自上过任何战场。而那大皇子傅紫炎和三皇子傅紫舟常年带兵出战，此时的两人早已混入了海澜国与海妖的争战中了。

    辛落和移星的身子往后退了几步，却是没有任何放弃之意，立马回转过来，双手不停地结印，气势汹汹地涌向那东海鲛珠。

    “想夺得鲛珠，也要过过我们这关才行！”鲛人女子冷冷地说着，同花丛过一起挡在了移星和辛落的面前。

    辛落闻言，细长的双眉不由得一挑，弯起嘴角幽幽道：“好啊，且让我们看看你们有没有这个能耐。”言毕，红袖之中立马挥出她那红色的尘乱环，置于手中把玩了片刻。

    花丛过毫无血丝的脸上浮起一丝若有若无的微笑，他细细打量着眼前的两名美貌女子，语气轻挑，“啧啧，要我对美人出手，我还真有些舍不得，这要如何是好？”

    “花丛过，你给我认真些！”鲛人女子立马怒气冲冲，双目狠狠地看了花丛过一眼。

    “好好好，我认真，我便认真给你看。”花丛过话一说完，立即挥着手中的羽扇，一时间一道白芒从羽扇中迸发开来，直直向那移星和辛落袭去。

    “砰砰！”两声，刺眼的光芒忽闪，定睛一看，只见移星的手中不知什么时候竟是多出了两把双戟，而那辛落的尘乱环红光闪烁，“铿”的一声响起，尘乱环立时飞将出去，鲛人女子花容微变，手中短刃亦是快速地接住了那尘乱环的一击。

    四人在空中交手，而那海妖之王见海澜国国君面色苍白，不由得笑道：“都一把老骨头了，怎地还这般顽固不化？别天真了，你再如何抵抗，都改变不了今日海澜国灭亡的事实。”话音一落，海妖之王面目突然变得狰狞不已，她微微咬牙，全身不断涌出道道气浪，震得那海澜国国君头发倒竖，一时间几口鲜血也喷了出来。

    “啊——”海澜国国君身子一歪，双脚一沉，登时从空中摔了下去。

    “父皇——”傅紫宸再也顾不得躲在众人身后，见国君快要落在地上，他慌忙地奔了过去双手接住了国君。

    傅紫炎和傅紫舟见状，亦是面色大变，但眼下与之交战的海妖众多，两人皆是无法抽身出来。而那远处的傅紫单面无一丝表情，他没有卷入这场争夺，只是有些发愣地站在远处。

    “哈哈，海澜国，今日就是你们的灭亡之日！”海妖之王长笑了几声，转眼看向身前不远处的鲛珠，当下准备伸出手将那鲛珠握在手中。

    而适才一直在看戏的烽寂和奚凛这时眉头也轻蹙了起来，只听奚凛有些急切地道：“神风使，那鲛珠，我们要不要......”

    烽寂闻言，缓缓颔首道：“姑且一试。”言毕，同那奚凛轻身一跃，化为两道光影飞了过去。

    海妖之王正要接近那东海鲛珠，却感应到身后飞来两道异样的光芒，当是时轻哼一声，连忙转过身来，双手高高举起，她衣衫鼓动，发丝凌乱，不知不觉，她的双手之间竟是汇聚了一道光芒闪烁的光球。只听她一声娇喝，高高举起的光球立时掷了出去，直直逼向飞来的烽寂和奚凛。

    也在这时，烽寂人影一闪，摇身一转，浑身光华流转，两道光芒亦是从手中乍现开来，“轰！”的一声，犹如雷声贯耳，轰鸣不止，只见光芒相撞，几如恒星撞日，气浪翻涌不止，石洞里那些毫无修为的海澜国人士以及修为尚浅的海妖们竟是被震得翻飞起来，登时整个石洞中光影忽止不定，惨叫声连绵起伏。

    海妖之王见根本没有伤及到烽寂丝毫，她两眼有些愤怒，重重地哼了一声，转眼看向悬浮的东海鲛珠，见此刻场面混乱不已，当下打算尽快地夺取鲛珠。海妖之王向鲛珠又靠近了些许，曼妙的身姿停浮在空中，随着气浪的波动，她衣衫飞舞，忽然之间竟是有一种凌乱美。

    而在地上不停与海妖们打斗的袂央却不忘时时关注空中的鲛珠之夺，眼下看见海妖之王离那鲛珠最近，袂央眉头紧蹙，心中念道：“看来鲛珠要物归原主了，若那鲛珠物归原主，此场战争还会不会进行下去？”

    思忖片刻，袂央摇头暗道：“怕是这战争依然进行下去吧。”叹了一声，抬头继续看向空中，只见海妖之王面带得意，伸出了双手，正要触碰到那鲛珠。

    突然之间，只见两道手影飞速地从烽寂的袖中飞来，牢牢地箍住了海妖之王的双手。

    “你......”海妖之王面色狰狞，有些惊恐地看着烽寂，烽寂面色冷峻，手影紧抓海妖之王，一时间只见海妖之王额上香汗连连，整个身子不住地颤抖着，袂央看着眼前此景，只觉得诧异不已。再仔细一看，才发现缕缕灵气顺过手影涌入了烽寂的手中。

    难道这是烽寂在吸食海妖之王的灵气？袂央双目瞪圆，霎时间，只听海妖之王娇呼一声，两道紫色手影牵扯之下，海妖之王的身子立马被烽寂的手影高高举起。烽寂双目微阖，面色生冷，双手一挥，手影顿时不见了踪影，而那海妖之王顿时失去了支撑之力急急地向地面上摔去。