
﻿    “陛下！”地面上正处交战中的魁苍见状，立马飞奔了过去，伸出双手牢牢地将海妖之王接住，那海妖之王此刻变得面无血色，全身颤抖，她恶狠狠地看向空中的烽寂，怒道：“好小子，竟敢偷吸食我的元力！着实可恨！”

    身子轻盈悬浮在空中的烽寂，双目微阖，冷冷地看着海妖之王，下一刻他侧目看向同是悬浮在空中的奚凛，两人眼神交流，皆是向那东海鲛珠奔去。

    两人纷纷围上鲛珠，袂央呼吸一滞，手也停止了舞动着云笙剑，这个时候，其他的人也是张望着空中的一切，一时间都忘记了他们在战斗着。

    无数光华从烽寂和奚凛的指尖流溢开来，那鲛珠似乎有些不安，毫无节奏地律动开来，就像感应到了什么不同以往的力量，此刻显得有些抵触。

    海澜国国君看见此状，仿佛还想做一次最后的挣扎。感受到他浑身颤抖以及神情的异样，傅紫宸低呼道：“父皇，你好生歇息吧，其他的事我们都别管了，可好？”

    国君连连摇头，轻轻将傅紫宸推开，支撑着一把似乎快要散架的老骨头，步履颠簸地走了几步，他颤抖不止地双手抬了起来置于胸前，只听他怒吼一声，整个人儿浑身金光照耀，衣衫剧烈地鼓动，一时间头发凌乱地飞舞着，而那身上的衣衫竟是化为了粉碎。好在有闪烁的金光笼罩，不然眼下呈现在大家面前的便是一个不着寸缕的海澜国国君。

    “父皇——”傅紫炎、傅紫舟和傅紫宸齐齐高喊道，面色变得惊恐不已。

    海澜国国君金光耀眼，登时整个人化为利箭，急急朝那鲛珠飞去，“砰！”的一声，轰然大动，在场的所有人猝不及防，这一些列的动作仿佛较那一眨眼的功夫还快上百倍。

    东海鲛珠立时破碎，无数刺眼的光芒剧烈地迸发出来，热流翻涌，气浪鼓动，整个石洞摇晃不止，似要坍塌。

    “哈哈哈，想要鲛珠，我死也不会让你们得逞！今日只好与这鲛珠同归于尽了，从此海澜国与海妖也没战事了罢。”海澜国国君的声音响彻整个石洞，众人四下张望，却无法发现他的身影。

    道道金光与鲛珠粉碎的光芒混合在了一处，化为无数细小的金色粒子簌簌而落，犹如雨下。众人看见眼前所发生的一切，皆是有些发愣，在这么短暂的时日中，东海鲛珠竟然被毁灭了。

    无数金色的粒子挥洒整个石洞，众人仿佛化为了石像一般，愣愣地盯着空中发神。袂央双目睁圆，只见恍惚中，在金色粒子簌簌而下的背景下，渐渐映现了一幅画面：茫茫雪山，大雪纷飞不止，袂央一身雪白，她满脸充满着愤恨，咬着唇瓣扬起手中的云笙剑，狠狠地向前一刺。而被袂央刺中的那男子，一袭白衣，发丝在风中凌乱不止，他却勾起唇角的一丝笑意，怔怔地看着袂央。

    袂央看见这幅画面，不由得显得惊愕不已，因为画面中那个被他刺中的男子不是别人，正是那魔门神使烽寂！

    袂央呼吸变得急促起来，连忙闭上了双眼，一时间头脑变得空白不已，耳畔嗡嗡作响。“为什么，为什么会有那番场景？这鲛珠破灭的一瞬，难道可以窥探未来？我的未来便如方才所见的那般？”袂央越想越觉得可怕，那个未来，她不想看到。

    整理了一下思绪，袂央缓缓睁开眼来，眼前适才那幅场景早已烟消云散，取而代之的竟是一汪湛蓝的海面，海水轻轻翻滚，海鸥在空中滑翔着，隐隐之中，海面上忽然雾气缭绕，无形间竟然在海面上生出一座仙岛，那仙岛灵草繁盛，仙鹤来回不止，颇有灵气。

    “那是哪里？”袂央在心中默默发问，定睛一看，只见仙岛渐渐化为透明，消失在了海面之上。

    袂央低呼一声，希望再能看到一些古怪的画面，然而此时无论她如何揉着双眼，眼前除了一直挥洒不停的金色粒子之外，再无他物。转眼看向身旁周遭的人们，他们眼神亦是愣愣地看着空中，想来每个人都看见了奇奇怪怪的场景吧。

    “老不死的！”海妖之王无力地骂了一声。

    “哈哈，想必大家各自都看到自己未来将发生的事了吧，这便是鲛珠的力量，鲛珠不仅可以长生，还能预知未来。”海澜国国君的声音响了起来，众人回过神来，哗然不止。

    袂央身子一个哆嗦，正想找寻着空中海澜国国君的身影，又听海澜国国君道：“其实禁制一破，这鲛珠和我注定毁灭，我早知有今日之事，之前早就做好了充分的准备。只要你们破除这八角芒星阵，我最后隐匿的力量便得以施展开来，同那鲛珠化为粉碎，你们自然也无法得到鲛珠了。”

    “老不死的！”海妖之王极为动怒，当下又重复了这句话。

    “哈哈，我无法参透这鲛珠玄机，自然也不会将它留给后人。”海澜国国君说到此处，突然话音一转，“紫炎，紫舟，紫宸，你们都是好孩子，而今父皇要灰飞烟灭了，海澜国就交予你们罢。”

    “父皇——”傅紫炎、傅紫舟同傅紫宸齐齐喊道。而那国君又道：“紫单，你好自为之。”言毕，只见空中金光突显，下一刻又忽然不见了踪影。

    “陛下——”海澜国众人纷纷下跪，带着些许哭腔唤道。

    而那傅紫单双肩颤抖不已，整个人变得有些恍惚起来，继而忽然哈哈大笑，面目表情古怪得紧，“哈哈哈，哈哈哈，我当国王了！我当国王了！”说罢，竟是手舞足蹈起来。他说着说着，两眼呆滞地看着石洞的洞口，嘻嘻哈哈地跑了出去。

    “二哥疯了！”傅紫宸低低地说了一句。

    众人听罢，不禁低声议论起来。

    鲛珠破灭，海族夺回鲛珠的愿望幻灭，烽寂一行人夺取鲛珠的计划也随之幻灭，这一切的一切，似乎都如那鲛珠破碎一般，幻灭了。

    魁苍怀中的海妖之王挣扎地坐了起来，重重地喘着气，胸口剧烈地起伏着，许久之后，紧皱的眉头渐渐舒卷开来，她咳嗽一声，“罢了罢了！眼下鲛珠已毁，海澜国国君已死，若是这场仗继续打下去也无甚结果。”

    众人听她这么说，皆是纷纷将目光投向了她。

    “东海海族给我撤离此处，鲛珠不复，我堂堂东海岂会因此覆灭？我相信不过几年，我们便可发现另一颗鲛珠！”海妖之王似乎变得有些释怀。

    海妖们一看我、我看你，不容多想，便撤退了这海澜国皇宫暗道中的石洞。

    这一场属于海澜国与东海海族的战争，竟是以这么一个方式结束。

    众人撤退，魔门中人此行也是扑了个空，不过烽寂却是显得毫无所谓，他悠然地看了袂央一眼，没等袂央来得及反应，便是清风袭过，整个人消失在了石洞之中。随后墨焰、奚凛、辛落以及移星也是一一撤离此处。

    袂央还在发神，两眼发直地看着空中，心中五味杂陈。

    “大皇子......”众海澜国之人齐齐下跪，“请即时登基做我们的国君吧！”