
﻿    海澜国的新一任国君便由大皇子傅紫炎接替，由于上任国君魂魄灰飞烟灭，至此为了悼念上任国君，海澜国上上下下便举行了上任国君衣冠冢告别仪式。与此同时，云玑派此行东海的任务也算是结束了。

    那日海妖之王曾说过，东海海族与海澜国之战从此结束，但海澜国众人时不时也会感到忧心忡忡，生怕海妖之王会反悔。

    “那海妖之王说得对，既然鲛珠已毁，两方再交战的话，战事又何时了呢？”姬夜离负手而立，皎月之下对着身旁的傅紫炎说道。

    “若是如此，那便再好不过。”傅紫炎听姬夜离这么一说，心头也是微微松了些许，犹如吃了一颗定心丸一般。

    “夜离兄，战事刚过，要不多在海澜国游历几天？”站在傅紫炎身侧的傅紫宸说道。

    姬夜离闻言如此，别过头来，眉宇之间依旧淡如止水，“多谢紫宸兄美意，我云玑弟子出来已是不少时日，想来师门最近事务也繁忙，我们得赶紧回去才可。”

    傅紫宸听罢，脸色显得有些黯然，又听傅紫炎道：“这一次云玑派于我海澜国可谓是偌大的恩人，怕是这一生，我海澜国都无法回报了。”

    “陛下不可如此言说，这一次云玑派也没帮上多少忙。”姬夜离淡淡地说着，夜风习习，三人的衣衫也跟着鼓动起来。

    三人又聊了良久，直至深夜才各自回屋入睡。

    供云玑派弟子休息的庭院中，月光照耀，淡风吹拂，此时此刻显得无比的宁静，想来大家都安然入睡了。

    躺在床上的袂央，却是睁着双眼，愣愣地看着深夜里的漆黑。这一晚上，她接二连三地想起白日里在皇宫暗道中石洞里看见的场景，不知名的未来里，她扬起云笙剑刺向烽寂的那一幕。

    烦闷、无奈、难过以及失落的心情不停地在心中互相交织，犹如一张魔爪伸向袂央，压迫得袂央喘不过气，她越想越伤心，不知何时，双眸已是涌现出了泪水，打湿了枕角。

    “最终的最终，我与他还是会走到那一步么？”袂央在心中长长地叹息一声，心中宛如刀割。

    短短两年，袂央早已在不知不觉间牵挂起那一个男子。她当时不知道，直到现下心中传来源源不断的心痛告诉了她，袂央才恍然大悟起来。

    正魔殊途，就算今后不为自己，为自己所处的正道，袂央和烽寂终究会走到那一步么？

    恍惚之间，袂央似乎听见了雪花簌簌而落的声响，寒风凛冽，吹刮着她的脸庞，泪水好似断了线的珠子，划破了脸颊。

    她就像被置于茫茫雪地之中，心，好寒。

    袂央无力地翻了一个身，对面榻上的唐萧墨正在呼呼大睡，听着她颇有节奏的鼾声，袂央不由得想起那夜唐萧墨曾提起箫青羽和璃梦烟的过去。又是长长的一叹，袂央在心中暗道：“难道今后我要步大叔和婆婆的后尘？”袂央身子愈发颤抖起来，忽然又不停地摇头念道：“不！不！我不要变作那样！我不要变作那样！我不想同他变作那样！”

    心中无力的哭喊，心中无奈的挣扎，袂央整个人变得痛苦不已，“今后不再见他罢，不再与他发生什么，或许鲛珠所预测的那一幕就不会发生了吧。”袂央愣愣地想着，转瞬后眼神又变得更加黯淡，“说不见就不见么？每每我曾提醒自己不要再见他，可是每一次有难都是他来救我的......”

    夜风透过窗户吹进了屋子，一阵凉意浮上袂央额头，她身子轻轻颤了颤，此时的她，人凉，心也凉。

    袂央在榻上翻来覆去了好几个来回，终究还是辗转难眠。她刻意地将烽寂从脑海中赶走，谁料越是想忘记他，反而变得越是深刻。

    无奈地叹了又叹，袂央抬起手来用袍袖擦拭了脸上的泪水，一时间想转移自己的思绪，念想着方才想起了箫青羽和璃梦烟，当下便自言自语地说道：“也不知道现下大叔怎么样了？还有婆婆一人在桃源村过得如何？那个莫名其妙的黑衣人还会不会去打扰她？”袂央故意将心中所想说了出来，这样做无疑是尽量转移自己的心中所想。

    “那黑衣人又是谁呢？”袂央缓缓地念着，脑海中便浮现出那夜在桃源村家门口发生的场景。那个夜中看不清脸庞的黑影，一心请求着婆婆回去，“回去？回去哪里？”

    一时间，袂央蹙着眉头，很快就陷入了沉思。在她的心中，一连串的疑问顿时形成开来，袂央在心中兀自念道：“听小墨所言，婆婆璃梦烟曾是冥渊阁圣女，她的过去到底是个什么样的？她为何隐居于桃源村呢？”

    须臾，袂央双眼睁大了些，竟是坐将了起来，心道：“那黑影叫婆婆回去，难不成是叫婆婆回去冥渊阁不成？”

    茫然的袂央好不容易有了头绪，但思绪一转，又想到，“这几年婆婆一直抚养着我，每每问起我的身世，她都不告诉我。”想到此处，袂央低下头，眉头拧作一团，轻轻一叹，“袂央啊袂央，这么多年过去了，你终究还是不知道你亲身父母是谁。不过也罢，婆婆养育了我这么多年，我早已视她为娘亲了。”

    袂央很久以前也是经常好奇自己的身世，问及璃梦烟时，她却是无可奉告。

    身世一事，也只有袂央无事所想的时候会偶尔想起，自己亲生父母是谁，她早已觉得无关紧要了。

    心中想起了白发婆婆璃梦烟，适才因为想起烽寂一事落下的心中烦闷也悄然散去了几分，袂央深深吸了一口气，心中觉得有些事还是不想为好，“至于今后如何，那便如何吧。”袂央说罢，立马倒了过去，躺在床上，紧紧闭着双眼，为了避免再一次无意想起烽寂，她立马运转神识，窥探自己体内的奇经八脉。

    只见丹田处那有形的橙色晶体在不停地悬浮流转着，袂央有些惊讶，试着一边躺着一边吸纳夜晚周遭的灵气，缕缕天地灵气透过十指缓缓进入身体，通过周身经脉纷纷汇入了那丹田的橙色晶体中。

    经过几回吐纳，一丝清凉舒爽的感觉游遍全身，令袂央整个人也渐渐放松起来，她这个时候就好似躺在了软绵绵的白云之中，说不出的安逸畅快。

    至于烦心事，袂央也抛到了九霄云外。

    天边的银月时不时滑入了厚重的云层之中，不过片刻又悄悄地钻了出来，给大地铺上一层轻纱般的银光。夜风依旧轻轻地吹着，庭院里树影轻轻浮动，花香四溢，而那袂央早已忘我地在淬炼着自己的身体，不停地调息吐纳。

    屋中唐萧墨的鼾声平稳的在袂央耳畔回荡，然而袂央却完全不受其的打扰，心神坚定。

    也不知道过来了多久，黎明悄然而至，天边也渐渐泛起了鱼肚白，而袂央也感受到了困意袭来，不知不觉地入睡了。没过多久，天色大亮，晨风吹拂，鸟雀吟唱，迷迷糊糊之中，袂央只听唐萧墨轻轻唤道：“袂央师姐！袂央师姐！快快起来啦！我们可要回师门了！”

    “啊！”袂央低呼一声便翻身坐起，朦胧的睡眼缓缓张口，懒洋洋地道：“这不是半夜么？怎地就要回去了？”

    “袂央师姐，快日上三竿了！”唐萧墨嚷道，“再不起来，姬师兄和徐师兄就不等我们了。”