
﻿    “既然如此，那这鲛珠还是归还的好。”海妖之王说着，便转头给花丛过使了一个眼色，花丛过立马抬起双手，重复着方才的动作，苍白色的光华立时汇聚在手中，化为缕缕白光涌向空中的东海鲛珠。

    “不......不可以！”国君又喊道。

    海妖之王眉头蹙着，满是疑惑，“这鲛珠本归属我东海海族，而今拿回去又有何不妥？难不成你这元力耗尽之人还想窥探鲛珠中的长生秘诀不成？”话语间，她微微动怒，“你可知道，这鲛珠于我东海便如生命之源一般，这五年来东海海底愈发变得暗淡无光，便是因为失去鲛珠才会如此。”

    国君面色复杂不已，思忖了良久，又道：“我自知这鲛珠对你东海而言很是重要，但这鲛珠周身的迷障，若是破除了，你可知又有多少人来抢夺？”

    “神机妙算。”墨焰低声说了一句，两眼瞧着鲛珠念道：“禁制一破，我们得想尽一切办法夺得鲛珠。”

    一旁的影月使移星轻哼一声，道：“这鲛珠也不知道简不简单。”

    两人细细地言语着，又听海妖之王哈哈笑道：“这我可管不着，有本事大家一起抢夺便可。”

    国君亦不再吭声，长叹一声，闭上双眼。

    这一举动，令得身旁的三个皇子齐齐高呼道：“父皇！”接二连三的叫喊声不停地充斥着整个石洞，而那二皇子傅紫单脸色微沉，一丝忧虑拂过脸庞，转瞬即逝之后他又有些得意起来，大声说道：“大哥，三弟，还有四弟，都别哭了，父皇驾崩了。”

    “住嘴！”傅紫宸满腔怒火终于爆发开来，他匆忙起身，举起拳头飞奔了过去，紧紧地拽着傅紫单的衣襟，使出了全力重重地打了他一拳。

    傅紫单吃痛闷哼了一声，嘴角也溢出了些血丝，他抬起手擦了擦嘴边的鲜血，继而放肆地大笑起来，笑声刺耳，说不出的个中意味。

    “你！”傅紫宸不知道他为何而笑，当下胸口起伏，死死地盯着傅紫单道：“你笑什么？”

    “我笑，我笑我们海澜国快要覆灭了，而今兄弟之间也要争执起来了。”傅紫单轻描淡写地说着，使得傅紫宸一愣，立马松开了手，往后退了几步，眼神一时间也变得有些发愣。

    “轰！”也在这时，整个石洞忽然剧烈摇动了起来，那悬浮在空中的鲛珠也变得光芒大盛，袂央吃惊地看着，不由得咽了咽口水，双目瞪圆。

    “这禁制果然还是要东海海族才可以解除啊。”墨焰双手叉腰，一副站着说话不腰疼的模样，“烽寂，你这一遭东海果然是走对了。”

    身旁的烽寂听闻墨焰这般说着，神色淡然，什么也没说，那辛落却是秋波流转，盯着卸下面具后的烽寂发呆。

    眼看那鲛珠开始旋转起来，五彩斑斓的光芒纷纷向四面八方不停地迸发，定睛一看，袂央这才发现那设在鲛珠周身的八角芒星法阵纷纷显映。袂央心跳变得加快，转眼看向姬夜离，低声问道：“大师兄，这法阵怎么我现下才看到。”

    姬夜离眉头一蹙，看着那八角芒星阵，低声对袂央道：“小师妹，这名八角芒星阵，而今世上较为少见，此阵布下之后便隐匿在了空气之中，唯有法阵快要破除时才会凸显出来。”

    袂央一愣，声颤颤地说道：“如此说来，而今这八角芒星阵是要被破除了？”

    姬夜离颔首道：“便是如此。”

    而另一处的海澜国国师面色惨白，双眼看着这禁制一步又一步地被破除，不由得低声说道：“鲛珠对海族之人有所感应，他们便可轻易破阵，想我当日却是......”

    墨焰闻言，低声回道：“奚凛，这八角芒星阵本是极难破除，好在眼下有东海海族，只有禁制一除，我们立马......”话未说完，奚凛点了点头，像是做好了争夺鲛珠的准备。

    袂央自知烽寂一行人对这鲛珠势在必得，作为前来救助海澜国的云玑弟子，一时之间她变得迷茫起来，“这场争夺，我们云玑弟子要不要卷入其中？”袂央在心中这般问着自己，想来想去，又独自暗道：“罢了，静观其变，我们云玑弟子不过是来救助海澜国，而不是来帮他们夺鲛珠的，况且这鲛珠本是那群海妖的。”

    姬夜离似乎看出袂央心中所想，但也没戳破，而是淡淡道：“小师妹，待会有一场大争斗，可要好好保护自己。”

    袂央重重点头，嗯了一声，当是时，鲛珠散发出缕缕光华，周遭的八角星芒阵的光晕也在剧烈流转，那花丛过不停地律动十指，双眉紧蹙，目不转睛地瞧着悬浮在空中的鲛珠。

    须臾，只听石洞入口传来细细碎碎的脚步声响，众人看去，一群海澜国将士和云玑弟子纷纷冲了进来。

    一时间，整个石洞充满了无数人士，光芒大盛的鲛珠似乎比那烈日还要显得明亮，照映得每个人的脸上都变得泛白不已。

    “国君！”众海澜国将士看见他们双目紧闭的王，皆是脸色大变，齐齐冲向几个皇子面前。

    云玑弟子立马汇聚在了一处，唐萧墨看到袂央的身影，立马扑将过来，拉住袂央的手问道：“袂央师姐，这到底发生了什么？那珠子又是什么？”

    袂央快速地将这一系列的事情告知了唐萧墨，其他弟子也听闻了徐水渐的描述，众弟子听罢，面色皆是变了变，惊愕地看着悬浮在空中的鲛珠。

    众人只是看着不敢乱动，那鲛珠的禁制还在一一破解中，那从鲛珠中迸射出来的光华，似乎永远也不会停止一般，反反复复地涌了出来，使得众人眼花缭乱。

    “哈哈哈！好生热闹，这里怎可少了我们东海海族呢？”忽听一个粗犷的男子声音响了起来，下一刻便看见东海海族大将军魁苍带领了大部分的海妖涌了进来，随即还带来了一阵海水的腥味。

    “参见陛下！”魁苍单膝下跪，拜在海妖之王面前，身后的一群海妖看到他们的陛下，亦是纷纷下跪拜倒。

    “都起来！”海妖之王威严地说了一句，转眼看向海澜国的人士，再看看那依然没有醒来的海澜国国君，“国君啊国君，你不可就这般驾崩了啊，你睁眼看看，现下这皇宫暗道是如何的热闹，你再睁眼看看，你辛辛苦苦设下迷障困住的鲛珠就要回归我手了！”

    “不知所谓，一群海妖，且看你们嚣张到几时！”傅紫宸愤愤地说着。

    “小子，勿要逞口舌之快，你要看清当下，你们海澜国已然气数已尽了。”站立在海妖之王身侧的鲛人女子娇滴滴地说着，手中的短刃不停地挥转。

    “大皇子，请发号师令！让我们将这群海妖赶出去！”其间一个将士跪在傅紫炎身前，高声地喊道。

    傅紫炎却是愣愣地看着昏迷不醒的国君，一言不发。

    “哈哈哈，我就说大哥不适合处理国事，父皇却要将封他为太子，我实在不服！”二皇子在一旁冷嘲热讽。

    “是么？如此这般，你便对父皇发狠？今日父皇失踪也是拜你所赐，现下闹成局面也是你一手造成的！”三皇子傅紫舟双目早已泛红。

    “都别吵了！”这时，国君醒了过来。