
﻿    “这门功法怎地有些古怪？”袂央合上赶尸秘笈，独自一人感叹道。

    袂央对于修炼之事本就充满着了无止境的好奇，几乎是对所有新鲜的法术奇功来者不拒，也很少去关乎这门功法的优劣好坏。

    上次在紫亦崖面壁之时，无意间瞧得那碧青剑诀，那时袂央也没作犹豫，而是立马尝试性地练了起来。好在她悟性不低，对那碧青剑诀倒是熟手得很快。

    然而此次修炼这“啖魂摄魄”，袂央的体内总会产生一丝抵触的气流，令得她经脉愈发酸胀，疼痛不已。

    袂央很是好学，若是无法参透的功法，她不但会随意放弃，反而会更加变得兴趣浓厚，甚至在心中隐隐产生一种征服欲，就像是不把这门功法学会便誓不罢休的样子。

    于是乎，这修炼起不似想像中容易的“啖魂摄魄”便激发起了袂央的兴趣。

    “我就不信这门功法我学不会！”袂央自言自语，话音一落，只听那轻掩的房门吱呀一声，随即只见一个圆溜溜的身子跳了进来。

    袂央咦了一声以后，有些好奇地问道：“阿黑，你还真是贪玩，竟是这么晚了才回来。”

    “嗷喵——”阿黑叫了一声，便轻身跃上了木桌，肥硕的身子盘成圆圆的打算倒头就睡。

    袂央见它似有困意，便不打算多作言语。谁料阿黑正要闭上双眼，忽而瞥见身前的赶尸秘笈，“这秘笈……”阿黑却是欲言又止。

    “阿黑，怎么了？”袂央凝视着眼前的阿黑，不解地问了一句。

    那阿黑似乎愣了愣，沉默了片刻，只见它缓缓站立起了圆圆的身子，探出一只前爪，往那赶尸秘笈伸了去。

    “这秘笈的夹层被你解开了？”阿黑将前爪停驻在赶尸秘笈上，细细问着。

    此话一出，袂央大惊不已，瞪大了双眼注视着阿黑，“你如何得知的？”

    “哼！”阿黑冷冷地哼了一声，将爪子收了回去，继续趴在木桌上，懒懒地说道：“丫头，那么里面记载的功法你可看过了？”

    袂央点头，脸上的惊讶依然未退，想起适才修炼起“啖魂摄魄”功法时，体内所产生的抵触令她全身疼痛，这时听阿黑提起赶尸秘笈中的功法，袂央不由得倒吸了一口凉气，一时之间不知道该不该同阿黑探讨一下这“啖魂摄魄”。

    见袂央点头承认，阿黑也没说什么，当下闭上了双眼，看那样子似乎是入睡去了。

    “阿黑，你要说的话就完了么？我还以为你还有什么话对我说呢。”袂央托着下巴，蹙着眉头，眼前这只猫的确令她琢磨不透。

    “嗷喵——”阿黑长长地叫了一声，“我累了，需要休息，要是打扰我睡觉，后果很严重！”说罢，轻轻的鼾声响了起来。

    袂央正想举起拳头好好教训阿黑一番，但听见它轻微的鼾声，不由得破涕而笑，“这猫的鼾声当真有些好笑。”话一说完，袂央摇了摇头，视线看向木桌上的赶尸秘笈，继而又将赶尸秘笈拿在手中，心道：“这‘啖魂摄魄’修炼起来为何这般困难，难不成是什么高绝法术不成？我那么是不是越是精妙的武学，越是难以修炼？”

    袂央一旦这样想，双眼不由得绽放出闪闪的光芒，淡淡的夜风透过房门吹了过来，拨弄得烛光摇曳不定，袂央转过头去，这才发现屋子的房门还没关上。

    缓缓移步门前，看向屋外的月色，轻纱般的月光照耀着庭院里的花花草草，初夏的夜晚，伴随着夏虫轻轻的鸣唱，花香流溢，袂央迈了出去，一人置身月袖园中，看着高悬的圆月竟是有些出神。

    皎月周身泛着淡淡的光晕，华光迷离，袂央恍惚中，只见夜空渐渐出现了一袭白衣的男子，发丝流转，他悄然转过身来，深深地看着她。

    “啊！”袂央身子一颤，连忙揉了揉双眼，而后又定睛一看，这才发现高空之上，空空如也。

    “适才的是幻想么？我这又是怎么了？”袂央显得有些怅然，适才自己迷迷糊糊的竟是看见了烽寂，她不禁哑然一笑，愣愣的自言自语道：“袂央啊袂央，你这是像当年那村边的傻妞一样么？居然天天患上了眼疾不成？”

    脑海中，思绪飞转，无数记忆的碎片如那巨浪翻滚而来，气势汹汹地袭向袂央。想起烽寂，她内心五味杂陈，想起那日在海澜国皇宫石洞中所看见的那一幕，东海鲛珠破碎，那一幅预测未来的画面——她扬剑狠狠地刺向他的心间！

    鲛珠不仅能长生，而且还能预知未来。

    那么，袂央今后的未来，是不是注定了要发生那一幕？

    回想起从石洞回来之后，躺在海澜国皇宫客房中的那一夜，她内心百般纠集，无数繁杂的思绪犹如毒蛇一般重重地撕咬着她的心扉，令她无法承受，令她无法喘气。那种感觉，倒真是如那撕心裂肺之说。

    那夜好不容易有些释怀，而今夜无形之中袂央又想起了烽寂，继而不由自主地又想起了未来的那一幕，那一夜无数负面情绪便纷纷涌来，不给袂央一丝挣扎的机会。

    “他不过是个魔门中人，我们终究不两立。我又为何如此执念？”袂央话音颤颤地，虽然嘴上这般说，但是面目却是显得无比的痛苦难抑。

    这句话，袂央早已不知道在心里提醒过自己多少回，虽然每一次她都早已下定了决心不再与烽寂有任何瓜葛，但每一次她见到他时，一切的一切总会不似最初所决定的那般，而是总会改变。

    海澜国一行，她深陷东海海底之危，那一次，还是烽寂救了她，那一次，也是那么深刻。中了媚药的袂央，神智不清的她与烽寂的亲昵动作时不时还会隐隐约约浮现在袂央的脑海里。一旦回想起那日的场景，袂央的双颊便如火烧，红得快要滴出血来，但是下一刻的内心却是无比的矛盾重重。

    再怎么美好的过去，若是结局落得个你死我活，那么这会不会是人生之途中莫大的悲哀？

    有时候，不敢再去付出什么，有时候，亦是不敢再去挽留什么。因为，那是害怕从前的事太让人留恋不舍，而那结局却给人难以磨灭的痛。那种痛，就如毒箭刺入心间，钻心刺骨。

    但，感情又像是刺入心间的荆棘，很痛很痛，痛得令人早已忘记了如何呼吸，但是又不舍将那荆棘给拔出来。

    而今的袂央，便是如此。

    她自知若是同烽寂再有着进一步的交集，那么日后那鲛珠所预知的未来定会令袂央痛不欲生。袂央明明知道后果会这般，但是她却不受控制地会想起那白衣飘逸的男子，那个曾经夺去她秘笈令她恨之入骨的男子，那个不知从何起开始在意着她的男子，那个在生死危难中救了她许多次的男子......

    苦涩的泪水很是不争气地流落了下来，缓缓地滑过袂央的脸颊，冰冰的，凉凉的，那种凉意不止是凉透了袂央的脸庞，而是凉彻了她的心间。

    “明明知道结局，为何还是会去想念，为何？这到底是为何......”袂央眼神黯然地默默念着，夜风渐渐变得凉了些许，肆意地吹拂着袂央的后背，她缓缓抬起眼帘，看向夜空中的银月，又独自念道：“月宫中的嫦娥仙子，你可能回答我心中的疑问？”

    许久之后，只见那轮银月滑入了厚重的云层中，袂央见罢，竟是傻笑开来，“连嫦娥都无法解答的谜题，袂央啊袂央，你又何必去想那么多？”狠狠地抱着头甩了甩，袂央低呼一声，竟是跑出了月袖园，往后院的荷池奔去。