
﻿    是夜繁星耀眼，月华倾泻，轻纱般的柔光铺洒着整个翼望之城，而这翼望之城里，灯火琉璃，斑斓耀眼。

    平日里夜晚安静寂寥的翼望之城，眼下却变得欢声笑语不断，宽敞的厅堂上，众人坐在席间相饮庆祝。北斗七煞是除了四大使者之外翼望之城城主最得力的好帮手。外出海澜国做了五年卧底的北斗七煞之一奚凛而今回城，倾幽城主自然是设宴款待。

    直到厅堂中的人酒足饭饱，那翼望之城的喧闹之声才渐渐得以消停。

    神风阁上，烽寂一人轻立阁楼之上，夜风习习，他两眼看向不知名的前方，仿佛这一切又回到了从前。

    “你怎么这么快就回来了？”不知何时，墨焰出现在烽寂的身侧，手中还拎着一坛酒。

    烽寂听罢，却未转过头来，只是冷淡地回应道：“太热闹，不习惯。”

    墨焰扬起手来，他无趣地把玩着手中的酒坛，只见那坛子顺着墨焰的左手滑落到肩头，继而又滑向了右手，他才微微停住。

    “那么你呢？你不是一向喜欢热闹么？”烽寂这次倒又多说了一句话，往日的他，通常是墨焰问一句，他答一句。

    墨焰挑眉，拎着酒坛，懒洋洋地道：“我一个冥渊阁的人坐在那儿，感觉有些多余。”

    “不是说的圣门联盟，你又何必在乎这些？想来想去，堂堂冥渊阁右护法应该不会有所顾忌。”听出烽寂这话有些隐隐的嘲讽，墨焰双手叉腰，有些不满但又有些惊喜地说道：“你倒是有些懂我了，难得难得。”

    烽寂抱着双臂，不作言语，双眼终究看着远方的夜空，一轮银月似要落入西山了，想来此刻时辰也不是很早。

    墨焰见他看着不远处，便好奇道：“怎地？你在想什么？”

    “不想什么。”烽寂话音还是冷冷的，这时却是侧过头来，盯着墨焰拎着的酒坛子道：“有酒？拿来。”

    墨焰咦了一声，瞪大了双眼瞧着烽寂，感叹道：“不对，不对，这短短两年堂堂翼望之城神风使倒真是变了不少。”

    烽寂听罢，不想再理会他，继而转头过去，不温不热地道：“少废话，酒拿来。”

    “嘿嘿，好罢，这可是你说的。”墨焰笑得有些狡黠，当下便将酒坛掷了过去。

    烽寂轻手接住，拧开久盖子，只见其中空空如也，一时间他俊美的双眉不禁一蹙，冷不伶仃地问道：“空的？”

    “嘿嘿嘿，方才我都说了，这酒是你自己想要的。”墨焰连忙赔笑，笑得有些乐不开支。

    烽寂冷哼一声，将酒坛子递了回去，也没生气，继续看向远处的夜空，须臾之后又听墨焰道：“你若想喝酒，且等我一等，我这就去给你取来。”话音一落，眼看墨焰将要飞身离去。

    “不必。”烽寂连忙阻止，又道：“我有些事得出城一趟。”话一说完，清风闪过，烽寂一袭白影便消失在了墨焰的视线中。

    留得墨焰一人愣愣地看着烽寂消失而去的方向，许久之后他又道：“这人说走就走，还真是......”轻轻摇了摇头，便躺在了屋顶之上，翘着二郎腿惬意地看着天上闪烁不停的繁星。

    出了翼望之城，不过几十里便是那偌大的枯叶毒林，白衣飘然的烽寂飞行在这枯叶毒林之中，凭着回忆，他寻找着坐落在这枯叶毒林中的那一家赶尸客栈。

    阴风阵阵，奇形怪状的树木互相交错着，月光惨白，透射下来，枝条的影子无不照映在了地上，显得千奇百怪，可怖之极。不知是何原因，这枯叶毒林终日显得阴沉不已，到得夜晚，风声几如女鬼哀嚎，若是凡人夜行此处，怕是不被吓得丢了魂魄才怪。不过两年前赶尸的袂央，行走在这枯叶毒林时，胆子也比凡人大了不少。

    烽寂御风而行，飞身前往，身侧古怪的树木藤蔓飞速地往后倒退，阴风肆意地吹拂着，他如流水般的青丝不由得往后飘飞，白衣飞扬，一时之间，烽寂就如一仙人下凡，游离在这凡世之中。

    到得赶尸客栈门前的不远处，烽寂轻落于地，他四下环顾，只见周遭树木依然生得怪异，杂草众生，乱石堆砌，当真是一片荒凉之地。缓缓上前了几步，只听夜空中划过乌鸦嘎嘎作响的鸣叫，那声音仿佛刺破了整个苍穹，怪异的鸣叫回荡着整个野外，久久才能散去。

    此处烽寂来过几次，那赶尸客栈的店主早已不见了踪影，只留下一座歪歪斜斜似要坍塌的空楼。烽寂这一回走到赶尸客栈门前，隐隐中觉得有些不对，他无形中能感受到这周遭除了他自己之外，还有其他人存在。

    伸出手去轻轻点了点赶尸客栈的黑漆大门，只听吱呀一声，大门缓缓打开，然而大门之内，黑乎乎一片，看不见里面有个什么。

    阴风依旧吹拂个不停，呼呼作响，吹乱了四处草木，地上的黄沙也席卷开来，涌向茫茫夜空。烽寂衣衫飞舞，发丝不停地划过脸庞，他双目有神，淡然的眉宇微微一蹙，走上前去，踏入了大门之中。

    “砰！”狂风袭来，那两道黑漆大门竟是匆忙关合上了。

    烽寂也没停住脚步，似乎那自动关上的大门根本没有影响到他此刻的心绪。处事不惊，神色反而有些悠然，许是常年御风而行，此时的烽寂行走时身子显得特别轻盈，一步又一步的行走，本是无比寂静的夜晚，却听不见他一丝脚步声响。

    走入赶尸客栈大堂处，一股腐臭的气息迎面扑来，令人作呕，而那屋里伸手不见五指，烽寂淡然地用了神识一探，只见屋中桌椅凌乱，地上还洒落着几张黄色符纸。想来那一次狂尸暴走之后，这里便从未有过任何人停留过。而那地上的符纸，想必便是袂央当日所留下的吧。

    细细打量四处，却没发现个什么所以然，烽寂神识中，发现屋中那破旧不堪的木楼台阶，他不容多想，便上了楼去。踩在楼梯上，若不是烽寂身子轻点，那破败不堪的楼梯怕是早就坍塌了。

    行至二楼，烽寂一人伫立在楼道上，楼道两侧分别是四间客房，房门紧掩，扬尘蛛网遍地，霉臭味弥漫在空气之中，烽寂静静地呼吸着，走了几步忽而又停了下来。

    这赶尸客栈，着实有些古怪。烽寂眉头一皱，走到一间客房门前，话音冷冷地说道：“深夜到此有所打扰，也顾不得阁下见怪不见怪，我来此地只想知道一件事。”

    烽寂把话说完，一阵不知道从哪里吹刮进来的阴风便不停地席卷在整个楼道中，呼呼作响。

    良久之后，只听咯吱一声，烽寂身前的房门缓缓打开，里面的漆黑中缓缓响起了一个老者的声音，“我道是谁？这不是翼望之城年轻有为的神风使么？”那老者声音话音有些含糊，但更多的是阴森可怖。

    烽寂闻言，也没色变，只是淡淡地回道：“阁下认得我？”

    “认得，自然认得。”老者轻轻咳嗽了一声，“这几日我刚回此地，原以为可以清静些，想不到今夜就有人到访。不过这破地竟然还有人来，倒也是难得，太过难得。”

    烽寂不语，半晌后又听老者问道：“神风使来我小店做什么？莫不是嫌城中事务不好做，改行投身赶尸派不成？”随即，只见屋中烛光一闪，油灯闪烁，那老者的面容便显现了出来，谁料此人不是别人，正是那袂央口中的黑老头。