
﻿    “这个嘛......”阿黑眯起双眼，懒懒地道：“你别这般拎着我，我便告诉你真相。”

    袂央听罢，眉头微微蹙起，没好气地说道：“你这只大黑猫，几日不见，还会同人谈条件了。”话语虽然有些不满，但袂央还是将它抱在怀里，装作有些生气地说道：“阿黑，现下可以说了吧？”

    阿黑嗯了一声，便道：“呵！也不知道那只大黄狗每日给我送来什么东西，我吃着吃着就胖了好几斤。”

    “你说的是大黄？你们不是一碰面就打架的么？”袂央瞠目结舌。

    “呵！不打不相识呗。”阿黑说得悠然自得，懒懒地继续打了个呵欠，伸出个爪子拍了拍自己的肚子，“臭丫头，我饿了，给我弄些吃的，别弄太好，适当弄点熊掌的就好了。”

    “阿黑！我看你是被大黄给惯坏了吧，不知天高地厚还想吃熊掌......”袂央胸口起伏，话一说完，只听前方传来了“汪汪汪”的狗叫声。

    “大黄？”袂央一惊，怀中的阿黑竟是已然扑了过去，转瞬只见阿黑悠然地坐在了大黄的背上，那大黄似乎乐意得紧，伸着舌头傻乎乎的模样。

    袂央有些发愣，觉得这猫和狗的关系进展得有些出乎她的意料，一时间也不知道说什么好，只听阿黑道：“丫头，我不陪你去上早课了，你自个儿去罢。”

    袂央倒吸一口凉气，见时日也不早了，一时间便爽快答应，“也罢，你们好好相处，可别待会又闹出什么事端来。”说罢，袂央便快速地朝静明堂行去。

    双腿盘膝坐落在静明堂上的蒲团上，袂央细细吐纳调息，体内灵气缓缓运转一个小周天之后，她便缓缓睁开眼来，这一日依然同平常没什么两样，上早课的师兄除了姬夜离便无他人。

    姬夜离见袂央睁开眼来，语气淡然地说道：“小师妹，你修为有长进了。”话语间，神色有些欣慰。

    袂央咦了一声，“大师兄怎知道？”

    未等姬夜离回应，静明堂堂内的张道青嘿嘿笑了笑，“小央，想不到短短两年多的时日竟是晋升到了会神之境，我青木苑的弟子果真个个是奇才。”张道青此刻显得无比的得意。

    袂央莞尔道：“只不过是碰巧突破了御宝之期罢了。”

    “碰巧？”张道青双眉扬起，摸出腰间别着的酒葫芦，当下喝了一口酒，一边用宽大的袖袍擦着唇角一边道：“那么小央现下碰个巧个我看看？”言毕，双眼快慰地眯了起来。

    “我......”袂央语塞，不知如何回应，适才那般作答，不过是她谦虚的表现罢了。

    “师父，你又何必为难小师妹。”姬夜离立在一旁，话音淡淡。

    张道青又笑了一声，意味深长地看着天空的骄阳，清风不断吹拂，地面上积累的些许树叶也缓缓飘动，半晌后张道青道：“再过两年便是新一届的论剑大会，而今谈起此事也不算早了，你们都要好好准备准备。”说到这儿，他又顿了顿，转眼看向姬夜离，“夜离，平日里也要督促秦昼他们三个，懒懒散散的不像个样子。”

    姬夜离咳嗽一声，继而点头称是。

    “论剑大会？”袂央不由得好奇一问，“那便是每每五年，仙盟三派汇聚在一处举行的派中弟子比试么？”

    袂央话音一落，张道青摸着下巴点头道：“便是如此，距离下一届论剑大会，还有两年多的时日。不过两年时日，说长也长，说短也短哪。”

    一旁的姬夜离眉头微微一蹙，看向远处的天边，道：“也不知道下一届的论剑大会将会在何处举行？”

    “这个论剑大会在何处举行也要定的么？”袂央不解，此话一出，张道青立马回应道：“仙盟三派的弟子一起比试，自然是得定下一个提供比试的地方了，上一届论剑大会是在我们云玑派举行，我想下一届不在宸极宗也会在幻星阁吧。”

    “竟是这样。”袂央缓缓点头，想起论剑大会，不由自主地她忽然有些向往。

    这日夜晚，袂央一人将自己关在月袖园中，双腿盘膝，坐在桌前，手中拿着赶尸秘笈发愣。还记得那夜在海澜国的时候，袂央通过九璃玄火珠才知这赶尸秘笈内有夹层，通过解封，赶尸秘笈中的“啖魂摄魄”之术也显现了出来。袂央不知这“啖魂摄魄”属于哪门功法，但是在她心中，这门功法竟是说不出的玄妙。

    就像是一个许久未谋面的老友，对袂央而言，有着一种很是浓厚的亲切之感。

    细细端详，只见这“啖魂摄魄”的功法分为整整七层，每一层对应着不同的境界和修为能力。以目前袂央的记忆，她早就将以上的功法背得滚瓜烂熟，那日袂央境界得以“会神”之时，这“啖魂摄魄”的初章功法便如活了一般闪现在袂央的脑海里。袂央突然变得有些恍然大悟，兀自言语道：“那日修为得以突破，这啖魂摄魄的功法估计也有一些功劳吧。”

    若是如此，那么继续修炼这“啖魂摄魄”的话，袂央的修为是不是提升得更快？一旦这个想法诞生在袂央的脑海中，她呼吸变得急促起来，整个人兴奋得有些颤抖，一时间连忙全神贯注地专研着手中的赶尸秘笈，不停地按照着“啖魂摄魄”的记载，试着修炼这套功法的第一层。

    不知为何，袂央运转了一遍体内的元气，只觉得全身有种无形的力量在进行着抵抗，“奇怪了，那日在水中试着运行着这啖魂摄魄功法时，也没见得有如此的阻碍啊。”袂央眉头紧蹙，想不通这个中原因。

    “难不成此刻我修炼的方式不对？”袂央自言自语，两眼死死地盯着赶尸秘笈上的记载。

    核对了好几次，袂央也再试了好几次，结果依然如方才那般，只要按着赶尸秘笈上所言的运转体内元气，袂央便觉得障碍重重，非但这样，她还觉得全身经脉隐隐酸痛不已。

    “到底是哪里不对？”袂央愈发觉得诧异，为何此时修炼起这啖魂摄魄竟是这般困难？她变得有些躁动不安，气急之下再一次修炼着啖魂摄魄的第一层功法。但有时候，修炼的心情越是急躁，修炼的结果便会适得其反。

    这个时候，袂央不仅觉得体内气流飞转，不停地抵触，她还觉得全身经脉不止是酸痛，而是一种宛如刀割的撕裂感。

    袂央暗呼不好，连忙中止了修炼，“我这是怎么了？明明知道修炼不可心情浮躁，适才的我已经犯了修炼的大忌啊。师父和大师兄常说，欲速则不达，我还是心平气和的好。”

    一旦这样想着，袂央深深调理了一下自己的情绪，按着平日的方式细细吐纳了夜晚中的天地灵气，渐渐的，袂央也觉得神清气爽起来。定了定心神，袂央再一次拿起赶尸秘笈，对那“啖魂摄魄”，她充满了无限的好奇怪以及征服感，仿佛她无法学会“啖魂摄魄”便誓不罢休一般。

    试着令自己的心平和下来，袂央缓缓地修炼着“啖魂摄魄”第一层，虽然周身经脉依然有种割裂的疼痛，但她还是咬牙忍痛，过得不久，袂央全身也渐渐适应了这种痛苦，到得最后，她终究还是按照第一层功法的记载练上了一遍。

    末了，袂央轻轻呼了一口气，扬起嘴角，此刻她额上汗水涔涔，不过她却不觉得累，反而欣喜不已。今夜好歹也将这“啖魂摄魄”第一层练上了一遍，虽然不是很熟，但是袂央已然满足了。