
﻿    袂央听罢，眉头差一点就要倒竖起来，满是吃惊地盯着阿黑说道：“人家大黄要穿衣裳就算了，你这黑猫瞎掺合什么呢？”

    阿黑懒懒地哼了一声，闭上双眼，道：“我要和那只狗穿一样的，那样看起来才显得我猫爷威武，你可好生想想，那狗穿着衣衫着实丑得很，要是我穿上的话，你可知有种东西叫做衬托？”

    “嗷汪——”大黄伸长着脖子叫了起来。

    宴山居差点破涕大笑，定了定心神，嘴角依然有些抽动，“袂央师妹，反正阿黑身量不大，帮它裁一件衣裳也是好的。”

    袂央犹豫片刻，便是没好气地说道：“也好，就只一件。”

    “抠门！一看就知道你是属鸡的，一毛不拔。”阿黑继续懒洋洋地说道。

    宴山居干笑几声，对裁缝店老板投入目光，那老板见阿黑和大黄会说话，早已如木雕一般立在原处发神，直到宴山居唤了他几声，老板才反应过来，连忙道：“既然这一猫一狗都要做衣服，也不知道要裁成什么样式的？”

    大黄听那老板这么一问，于是神色变得严肃起来，舌头也收了回去，目光看着宴山居，正色道：“小宴，怎么说狗哥我都算得上云玑派离火楼首座下的爱宠，既然要裁衣裳，那么我就要云玑服饰模样的。”

    “大黄，这要老板怎么做啊？”宴山居此话一出，那阿黑两眼睁得老圆，愣了片刻，两只前爪伸至空中，不停地拍着爪子道：“这蠢狗还有些脑筋，难得，丫头，我也要云玑服饰模样的。”

    “这......”袂央语塞，抬眼看向身前的老板，只见他挠着后脑勺，呆愣了半晌，继而又不停地打量着袂央和宴山居的穿着打扮。

    宴山居有些担忧地问了一句，“老板，你看它们的提议你能满足么？”

    “能......能能......”显然，这裁缝店的老板有些底气不足，一边剪裁着手中的青色布匹，一边盯着袂央和宴山居身上的云玑服饰，待得裁出了青色布料，他又剪裁了几尺的白色布匹。

    “既然云玑派服饰青白相间，那么我就裁了这两种颜色的布料，也不知道做出来会是如何，不过我会尽力。”老板缓缓地说着。

    宴山居颔首，行了一礼，道：“有劳老板。”

    “哪里的话，这生意我来，你出钱我出力，这自是应该的。”老板笑笑地说着，眼神看了一眼阿黑又看了一眼大黄，仿佛是在记着它们的身形。

    “那么，它们的衣服何时能做好？”袂央当下问了一句。

    老板停顿了片刻，掐指算了算时日，又道：“明日晌午，二位便可过来取货。眼下，还请客官付上定金半钱。”

    阿黑抬起头来，圆圆的眼睛盯着袂央，“丫头，付钱了，赶紧的。”

    此时的袂央真想狠狠地把阿黑拎起来，但当场还是克制住了这般想法，掏出些银两递给那老板，老板拿了两只灵宠衣裳的定金之后，便笑笑地对宴山居和袂央一拜，“二位客官慢走不送。”

    袂央脸微微一沉，正想说什么，便被宴山居拉着往外行去。

    待得二人走远，那老板掂量着手中的银两，不停地摇头嗔道：“这年头真奇怪，狗和猫竟是也要有衣服穿了。”

    行走在街市中，袂央回头张望了一番，继而侧目看向宴山居，问道：“宴师兄，那阿黑和大黄的衣裳明日才做好，难不成现下我们先回云玑派？”

    “不。”宴山居缓缓摇头，俯下身子，伸手摸了摸大黄背上的绒毛，随即又将手触到鼻尖闻了闻，眉头紧紧一蹙，满是痛苦地看向袂央，“这味道，确实不怎么地......”

    “方才这蠢狗的味道差点把我熏死了。”阿黑看见宴山居此刻的神色，不由得插上了一句。

    “洗洗吧，带狗哥我去洗洗吧。”大黄伸着舌头傻傻地盯着牵着它的宴山居，满是乞求。

    袂央顿感头大，四下环顾，再看看此刻的天色，竟是接近黄昏，袂央微微皱眉，“既然要给大黄洗澡的话，那么今夜我们得要找家客栈暂住一晚了。”

    “只有如此了，大黄非要在这曲尤镇的澡堂泡澡。”

    “那么现下去寻客店？”

    宴山居颔首，对袂央道：“走罢，先去找落脚的地方。”两人便朝一家客店行去。

    大黄听闻大家要去寻客店住，一时间竟是变得无比的兴奋，它满是得意地抬头看向袂央怀中探出脑袋的阿黑，嘿嘿直笑道：“猫兄，敢情我们这是去开房？”

    “是开客房！”阿黑狠狠地回了大黄一句。

    “嗷汪——开房！开房！”大黄摇着尾巴，蹦蹦跳跳的走着，宴山居差一点就要拉不住了。

    “大黄悠着点儿！”宴山居轻声斥道。

    “嗷往——”一看就知道这宴山居的斥责根本不起丝毫作用。

    袂央同宴山居便找了家客店，开了两间客房之后，袂央正要回房休息，便听宴山居道：“袂央师妹，我且带大黄去澡堂泡澡，待会晚些再一起用食。”

    袂央嗯了一声，抱着阿黑正准备转身，却听阿黑连忙道：“丫头，放我下来！”接着它圆圆的眼睛看向宴山居，“猫爷我也要去泡澡，小宴，抱我！”

    宴山居不由得怔然不已，只见袂央将阿黑递了过来，宴山居便将阿黑揽在了怀里，只听大黄汪往直叫，“好哉好哉！猫兄，我们一起罢！”

    阿黑懒洋洋地眯起双眼，也不作答，蹭了蹭宴山居的臂弯，“走吧。”

    “袂央师妹，那我们走了。”宴山居说罢，轻轻咳嗽了一声。

    袂央一个头两个大，看着阿黑和大黄，这两只灵宠均是令她没辙，当下只好点头，“你们早去早回，我先回屋了。”言毕，便大步流星地上了楼阁，钻进了自己的客房。

    这家客栈的每间客房都内设一处楼台，站立在楼台上，便可观看到曲尤镇繁华集市的景色。夜幕降临，华灯初上，那宴山居依然还没有回来。袂央一人行至楼台，看着街上的人来人往，车水马龙，不禁感叹道：“回想当日的曲尤镇的夜晚，还不曾有这般热闹。”

    恍惚之间，君莫与卿离那对鱼妖的面庞便浮现在了袂央的脑海中，看向星辰闪烁的夜空，袂央鼻子忽而觉得酸涩不已，“也不知道他们现下如何了......”

    正在思忖之间，袂央倏然觉得身前袭来一阵清风，这清风竟是令她如此熟悉。袂央心中微微一沉，暗暗觉察到了什么，连她的脸色都变了些许，不停地四下张望。

    一袭白影忽闪，袂央定睛一看，只见烽寂抱着胳膊悠然自得地出现在自己的左侧，袂央低呼一声，心中大跳，正在诧异着此时烽寂为何会出现在此，但下一刻袂央又立时想到了那鲛珠预言的那一幕，本是有些惊喜的心情忽然变得极度消沉。

    袂央转过身去，想离开此地，谁知没走几步，烽寂又是一闪，拦住了袂央的路。

    “你......你来做什么？”袂央侧过脸去，不敢看他。

    烽寂掠过柔光的冷眸盯着袂央，久久才道：“怎么？不可以来？”

    他的话音还是这么不温不热，但是神色早就比往日要柔和不少，袂央心中百般纠集，两眼看向曲尤镇人声熙攘的街景，冷冷地道：“你来这里到底做什么？”

    烽寂听她这么一问，冷不防地回了一句，“有事问你不成么？”

    袂央深深吸了一口气，尽量压抑着内心的五味杂陈、波涛翻涌，她此刻的声音都变得颤颤不止，“有什么事就问，问完就快走吧。”