
﻿    再细细回想着鲛珠破碎之时，袂央所看到的海外仙岛，一时之间，袂央满是迷茫之色，未来，终究会要发生什么？

    “小师妹......”秦昼的话语却在袂央的耳畔边响起，袂央微微一怔，便侧过头去，道：“秦师兄，你说有些功法修炼起来很是繁杂困难，那么这个时候应该是进还是退？”

    适才姬夜离与袂央的对话，秦昼早听在耳里，此时听袂央又在谈起此事，便不由得一奇，“小师妹最近在苦修什么心法不成？”

    被秦昼一语戳中，袂央一时不知道如何回答，若是将“啖魂摄魄”说出，要是秦昼问起此功法从何得来，那时袂央怕是得要将九璃玄火珠的事情交待而出。

    那九璃玄火珠本是从狂尸之口得到，此事要是说了出去，也不知道秦昼如何看自己？袂央心中犹豫重重，“秦师兄知道的话，会不会说我一心想留着邪门的东西？”

    提及九璃玄火珠，阿黑的来历可是同这珠子有关，袂央曾记得阿黑说过，它不希望别人知道它的身份以及它从何而来。

    徘徊了半晌，袂央咬紧嘴唇，摇头道：“没有，我只是忽然间想到的。”

    秦昼轻然挑眉，意味深长地看着袂央，而后又道：“无论什么功法，都有其绝妙之处，若是修炼上觉得困难重重而放弃的话，个中的玄妙自然也是无法领悟了。反过来的话，不畏艰难险阻将其参透的话，那么不但习得该法，反而还磨砺了心智，你说可对？”

    看见秦昼一脸温和中泛起的丝丝笑意，袂央又是一怔，心道：“如此说来，那啖魂摄魄修炼起来很是困难，我不该放弃才对？”袂央蹙着眉头，细细思忖，此刻她无法想得通透，“我该如何做才好？”

    “不早了，小师妹还不回房歇息？”秦昼语气柔和，看着夜空上没入西山的落月说道。

    袂央恍惚之后，回过神来，点了点头，“秦师兄，那我回去了，你......你也早点休息吧。”言毕，袂央悄然转身，径直地朝着月袖园行去。

    无尽的夜色不知何时才是尽头，只听得初夏中些许虫鸣之声，暖暖的夜风吹拂着青木苑的一草一木，直到黎明降临，天色渐亮，新的一日又是这般开始。

    袂央如往常一样到静明堂上早课，想起入门的第一天，姬夜离曾说，掌握了修炼的法门之后，早课便不作强制要求。但是这几年如一日的早课，袂央早已习惯。

    行到静明堂，只见张道青老早就立在门前，手中拿着个酒壶，眉头皱着，也不知道在想着什么事。看见袂央走来，还未等得袂央行礼，张道青便摆了摆手，道：“小央，过来，为师有话要予你说。”

    此话一处，袂央立时觉得诧异无比，有些怯怯地行了过去，拜了张道青一礼，好奇地问道：“师父可是有什么要事？”

    “也算得上要事吧。”张道青将视线移向袂央，一双慧眼似在观测袂央体内气息一般，片刻后道：“小央啊，师父见你进境飞快，心下自然是高兴得三两天睡不着觉，但是进境过快也让为师有些担心。”

    袂央低呼，身子微震，满是不解道：“师父此话何意？”

    张道青喝了一口清酒，细细回味着酒香之后，语气平和地说道：“小央不要紧张，师父只是担心你根基不稳，毕竟进境过快，有时候一些基础的东西也会忽略。”见袂央仍旧一副担忧焦急之色，张道青淡淡一笑，缓缓摇头，“为师都说了，没什么大事，不要这副担忧的神色嘛。”

    袂央低下头去，双手攥着衣角，道：“我知师父处处为我着想的，既然师父担心我根基不稳，那么可有什么对策？”

    张道青眉毛一扬，顿了顿之后道：“方法自然是有的，现下这些时日小央每日就稳固一下一些修炼的基础之法，平日里照旧凝气淬体，反反复复，如此进行，不断淬炼着自己的奇经八脉。总而言之，这些时日里小央不要修习其他新的术法了。”

    “什么？”袂央更是不解，瞪大了双眼，一时间嘴张得老大，疑惑重重地望着张道青。

    “哈！我就知道小央会是这番反应。”张道青显得很是悠然，满脸堆着笑意，继续喝了一口酒后缓缓道：“离论剑大会还有两年，若是唤作其他门下的师父，他们自然是希望自己的弟子能在这短短两年内尽快突破，但我却不是这般想的。”

    “师父？”

    张道青嗯了一声，神色淡然起来，“小央进境着实快了些，这些时日听为师的话，好好稳固根基，平日里所学过的术法也好好地练习一番。”

    虽然袂央上进之心极强，她自知两年之后论剑大会便如期举行，想起这些日子以来师父以及几位师兄对自己极好，袂央也想在论剑大会有所表现，为青木苑争光。但眼下听张道青让她不要再修炼新的术法，而是做好根基的功课，心中多多少少是有些不愿和不解的。

    “嘿嘿。”张道青似乎觉察到了袂央的心思，突然间便笑了起来，“小央啊，根基稳固才会给日后的精进做好铺垫。不断将体内元气压缩淬炼，做到元力控制有度，如何利用最小的元力得到最大的攻击，以及念力以及元神的控制，如此种种，做到了才算得上我令你稳固根基的目的。”

    袂央双肩一颤，张道青方才的话语令袂央脸色微变，一时之间，心中缓缓升起了无数的疑问：元力的控制该当如何？利用最小的元力取得最大的攻击又是如何？念力以及元神的控制又是怎么样的？这些，袂央觉得自己根本没有做到。

    “袂央啊袂央，你虽然得到了会神初期，但师父所说的那些你一一不会，也不知道你之前又在高兴得意着什么呢？果然，进境过快着实不好，有些地方我根本没有做到。”袂央在心中喃喃自语，脸上不由得掠过一丝失落，但转瞬后却倏然变得信心满满起来，“多谢师父教诲，袂央日后便不再做修为境界提高之事，眼下我便好好稳固根基了。”

    张道青听完袂央所言，面上浮出满意之色，他不停地点头，“好徒儿，让你停止修为进阶，你还如此愿意听话，难得。若是其他弟子，想来也不会像你这般。”

    听张道青这么一说，袂央觉得有些不好意思来，便低下头语气变得吞吞吐吐道：“师父令袂央这般做，便是有师父的道理。人们也常常说，长辈总是比晚辈经历得多见识得多，师父吃的盐比我吃饭多了去了，我又哪有任何理由拒绝师父所言？”

    张道青听罢，先是一怔，继而哈哈长笑起来，“小机灵深得为师之心啊，小央，为师现下授你一卷澜尘印，你可要好生记着了。”

    “啊！”袂央又是一惊，连忙摆手道：“师父适才不是说过，不让徒儿再学什么新法术么？”

    “不，这卷澜尘印可是特意为你准备的。”张道青眯起双眼，悠然自得。

    袂央闻言，又是绝对诧异不已，睁大着双眼傻愣愣地望着张道青，又听张道青嘿嘿一笑之后道：“这卷澜尘印修炼起来，便是对你元力的控制有所帮助。若不能好好控制元力，做不到张弛有度的话，这卷澜尘印终究是练不成的。”张道青看着天边升起的骄阳，阳光洒落在地上，清风吹拂，地面上的些许落叶也跟着翻飞起来。

    片刻，张道青继续道：“等你澜尘印练好之时，也是你根基稳固的体现。”