
﻿    “大黄？”袂央微愣，只见阿黑已然站了起来，圆圆的脑袋往外探望。

    “汪汪汪……”门外又是一声长长的狗叫。

    屋中的阿黑亦是应和了一句，“嗷喵……”随即，阿黑胖乎乎的身子便扑通一声落地，朝那门外跑去了。

    “这傻黑！”袂央絮絮叨叨地走出了房门，那大黄伸着舌头不停喘气的呆傻模样便映入了袂央的眼帘之中。除此之外，牵着大黄的宴山居也被纳入了袂央的视线。

    “宴……宴师兄，你怎么过来了？”显然，对于宴山居突然出现在青木苑的月袖园，袂央自是有些吃惊。

    未等宴山居回话，那阿黑两眼出神地瞪着大黄，前爪探了出去，悬在空中，也不见着地。

    岂料大黄竟是挺身靠近了阿黑些许，嗲声嗲气地说道：“猫兄这是作何？难不成要帮狗哥我挠痒痒？”话语间，只见大黄眼睛波光闪烁，狗头轻轻摇摆，春风得意。

    阿黑冷哼一声，将前爪往大黄胸前的绒毛一爪，大黄立马“汪汪”地叫了起来，身子晃动不止，就差手舞足蹈。

    又听阿黑奇道：“这坨黑乎乎的东西是什么？”

    袂央和宴山居听罢，不由得看去，此刻那阿黑的爪子精神沾了一个黑黑的犹如团子般的东西。

    阿黑细细端祥，“这是从这条狗身上抓出来的，我闻闻。”既而低头闻了闻，下一刻阿黑却是立马仰躺在了地上，什么话也不说，只是以某种忧郁的神色看着青空白云一朵朵。

    此番场景入了袂央的眼，起先她先是茫然不已，与同是不解的宴山居相互对望一眼后，袂央才大惊起来，满是担忧地唤道：“阿黑，你怎么了？”

    片刻，只听阿黑缓缓道：“那坨黑乎乎的东西到底是什么？啊……味道不怎么地……”

    当下，那宴山居由诧异变得尴尬起来，咳嗽了一声说道：“大黄好些时日没洗澡了……”

    “什么？嗷喵……”阿黑闻言，登时气结，立马跳将起来，将那粘在前爪上的黑东西“还”给了大黄，不停地用前爪在大黄身上的绒毛上搅了又搅。

    “嗷汪……好舒服呀……嗷汪……”大黄必上眼睛开始慢慢享受起来。

    “我的猫神祖宗喂……啊呸呸！”阿黑收回了自己的爪子，圆溜溜的身子往后退去。

    袂央看着这一猫一狗的德性，一时半会儿不知道说什么好，她隐隐觉得嘴角有些抽搐，良久她便转身对宴山居道：“宴师兄此次过来青木苑，该不会是同上次那般一样溜狗的吧？”

    “啊！”宴山居一声低呼，脑海中便想到许久前阿黑和大黄初次见面的场景。沉吟了半晌，他笑了笑道：“大黄嚷着要下山到曲尤镇买新衣裳，而且要同阿黑结伴前行，所以我便带着大黄过来了。袂央师妹，眼下带着阿黑同我下山吧。”

    袂央闻言，还未来得及回话，那阿黑便是朝袂央跳了过来，“丫头，快接住我罢。”袂央立马伸出手去，将阿黑揽在怀中，有些茫然地对宴山居道：“宴师兄，眼下就要下山去？”言毕，她抬眼看了此时的天色。

    宴山居嗯了一声，牵着大黄往前走了几步，笑道：“走吧，整日窝在青木苑也挺闷的，最近云玑派也无繁忙之事，倒不如我们下山走走也好。”

    “这……那我得同我师父说一声。”袂央抱着阿黑打算朝静明堂行去。

    宴山居见状，立时拉住袂央的胳膊道：“袂央师妹，不用去了，适才我已想张师叔请示过了，他老人家准你下山。”

    袂央不禁双眉一扬，惊道：“宴师兄，你此话当真？”

    “当真当真，我还骗你不成？”宴山居轻轻一叹，“袂央师妹，在你心中我就是个坏人？”

    袂央双肩微颤，但是看见宴山居一脸笑意，怎么看都觉得此人有些坏坏的模样，沉吟片刻，袂央道：“哪里的话，我这不是担心擅自下山惹来师父怪罪么？”

    “小丫头请放心吧，狗哥我可作证，你那师父确是允你下山的，赶紧抱着猫兄同我们下山去罢。”大黄说话带些命令式的口气，伸着舌头不停地喘气，它那神色终究还是傻愣愣的。

    低眉看向怀里阿黑道：“阿黑，你可要去？”

    阿黑双眼眯着，懒洋洋地打了一个呵欠，含含糊糊地说道：“去就去罢，不过你可要买衣裳给我？”

    “你……”袂央双目瞪圆，“不是只有大黄要买衣裳么？你跟着瞎掺合什么？”

    阿黑闭上双眼，长长地叫道：“嗷喵——当我没说。”随即呼呼大睡起来。

    宴山居不由得莞尔一笑，满面春风地看着袂央道：“好了，袂央师妹，现下我们下山去吧，到那曲尤镇逛逛，听说那里有一家澡堂，大黄几天都没洗澡了。”

    袂央便同宴山居并肩缓缓地走出青木苑，袂央细细体会宴山居适才所言的话语之后，奇道：“又不是你们离火楼没水，那大黄要洗澡随时都行，作何非要去曲尤镇的澡堂？”

    谁料宴山居还没说话，那大黄却哼哼道：“小丫头，一看就知道你不懂得享受生活。”

    大黄一席话语使得袂央一时间被噎住了，她嘴角微微一颤，冷哼一声，用手轻轻抚着怀中的阿黑，心道：“小心我怂恿阿黑欺负你！”

    时光渐渐流逝，袂央和宴山居很快就低到了离云玑山不远的曲尤镇。

    那大黄一入曲尤镇，便是兴奋得无法自已，伸着舌头四下张望，两只圆圆的眼睛时不时绽放出闪烁的光芒。

    那沉睡在袂央怀中的阿黑听见了街市的喧闹，便缓缓睁开双眼，也在这时，它恰好瞥见了大黄一脸激动的模样，当下便冷嘲热讽起来，“不就是个集市么，怎地像只从未进城的乡下土狗一样？”

    本以为大黄听见此话会生气，谁知大黄竟是眯起眼来，嘿嘿直笑：“猫兄所言有些道理，本狗哥就是乡下土狗。”

    宴山居顿感头疼，懒得搭理大黄，只见他转过头来道：“袂央师妹，前面有家裁缝店，我们且过去看看吧。”

    “好。”袂央爽朗一应，便同宴山居走进了宴山居口中所指的裁缝店。

    “两位客官需要点什么？”待得宴山居和袂央的身影出现在裁缝店老板的视线中，那老板便笑脸相迎地走了过来。

    袂央未答话，只听宴山居咳嗽了一声，神色有些别扭地问道：“店家，这里可有大狗能穿的衣裳？或是可有现场裁制的？”

    那老板听罢，不由得大惊起来，视线移向宴山居牵着的大黄狗，声音也提高了少许，“大狗？这位客官之意可是要我们给这只大狗做衣裳？”

    宴山居又是一阵尴尬，干咳了几声，颔首道：“正是如此。”

    那老板口张得老大，足以塞进一只鸡蛋，待他有些回过神来，便道：“柜台上都是些布匹，客官来选选吧。”言毕，转身拿了一只木尺出来，对着大黄比划。

    “汪汪汪——”见老板拿着尺子比着自己，那大黄兴奋地叫了起来，谁料这一叫竟是把老板吓得双脚都有些站不稳了，连忙往后倒退。

    “大黄！”宴山居低低斥了一句。

    “嘿嘿，我吓唬他的。”大黄眯起双眼，伸着舌头很是得意。

    “客官，你选那匹布？”老板声颤颤地问着，不敢再接近那大黄。

    宴山居筛选来筛选去，终究拿不定注意，侧目过来看着袂央道：“袂央师妹，你看什么颜色的意料好些？”

    袂央蹙着眉头，指着一匹青色的布匹道：“就这个吧。”

    老板闻言，便准备裁布，又听阿黑叫了起来，“我也要！”