
﻿    “澜尘印......”袂央垂下眼帘，兀自在心中细细思忖，“这澜尘印又是何等的术法？”

    察觉袂央有所考虑，那张道青眯起眼来，笑道：“小央，难不成是不想学吗？”

    话音一落，不由得令袂央低呼一声，只见她连忙摇头道：“徒儿不敢，难得师父授教，我自当欢喜才对。”

    “如此说来，小央之意可是在指责我平日不怎么抓好你们的功课？”若是寻常人说起此话，多多少少都会觉得有些怒气，但由张道青说出却不是如此，他面色缓和，笑意依旧，“也怪为师整日懒懒散散，不过相比夜离曾说过，我青木苑的弟子大部分时日都是自行修炼、自行感悟，师父也只能起到一个引导作用而已。”

    “师父所言甚是，修道修道，终究还是自己慢慢感悟得好，若一味地依靠长辈也是行不通的。”袂央说起话来有些慌张，生怕是张道青生气，顿了片刻，咽了咽口水，“还请师父切莫计较徒儿方才所言，那澜尘印徒儿愿意学。”

    一声轻笑，伴着清风，久久地回荡在静明堂的空气之中。张道青笑意微减，继而变得有些严肃起来，正色道：“小央，你随为师到清池旁来吧。”言毕，未等袂央反应，只见眼前一花，整个身子也不由自主地往上升起，白光闪过，等到袂央回过神来之时，她和张道青依然伫立在了清池之前。

    一汪清池，荷花开得正好，清澈见底的池底，亦有些许鱼儿来回游弋，荷香扑鼻，令袂央深深地吸了几口舒爽气息。

    “师父，到这来做什么？”袂央不解，便好奇问道。

    张道青缓缓抬起手来，“澜尘印为师先演绎一遍，小央可要记好了。”

    张道青把话说完便是扬起右手，他松松垮垮的道袍，衬托出他消瘦的身子，面庞上的胡子青印令他多了几分难以捉摸的沧桑之感。不多时，张道青挥动右手，只见身前清池中的点点水滴缓缓从水中脱离出来，一点一滴地往张道青的手中汇聚。

    袂央看得奇了，瞳孔微缩，心中暗自惊叹不已。

    时过须臾，又见点点滴滴清水汇聚而成晶莹剔透的水球，悬浮在张道青的右手之上，这一刻，张道青扬起左手，两手似乎快要交叠，双双掐着手印，那水球便轻轻漂浮在两手之间。

    晨风流转，清池之上涟漪泛起，而那停留在张道青双手之间的水球不停泛着耀眼波光，伴随着张道青双手掐印，那水球亦是无限变大，最终竟是形成了一太极阴阳鱼的图样，水光闪闪，袂央只觉得面前的景象早已模糊起来，跟着水纹动荡不止。

    “这......”袂央不禁呼吸一滞，两眼怔怔地看着张道青所演绎的“澜尘印”，袂央全神贯注，下一刻的张道青却是双掌挥出，那道形成太极阴阳鱼的水球便立时往前方的空气袭去。霎时，袂央感受到无尽气流席卷，吹着她身上宽大的云玑衣袍，长长的青丝也跟着翻飞不止。

    “轰！”的一声响动，水池中央水波动荡，一道通天水帘泛起，模样好不壮观，随即水雾翻滚，无尽的水花浮动，犹如雨下。

    许久之后，待得清池水面恢复平静，袂央深深倒吸了一口气，紧紧地握着拳头，满是激动地道：“师父，这澜尘印好生厉害！”

    张道青收回双掌，细细吐纳之后，蹙着眉头的他神色仍然保持着严肃，只听他说道：“若是对体内元力掌控不到位，这澜尘印修炼起来绝对很是困难。”一眼瞥见袂央此刻忽而变得焦虑，张道青适才蹙着的眉头也舒卷开来，“小央，我带你来着清池旁，借以水流，无不是让这澜尘印更加形象一些。至此，不止是有水的地方此招才能生效，待得日后你习得这澜尘印之后，天地之间，到处都是可以催动这澜尘印。”

    袂央听得认真不已，不停地点了点头，还未等她说话，又听张道青道：“小央，适才的演绎，也不知道你记住了多少。”

    “至于这澜尘印的威力，徒儿倒是记住了，只不过......”袂央轻轻咬着唇瓣，尴尬道：“只不过这澜尘印要如何催动，徒儿自然是不知道的了。”

    “那是自然，若单看澜尘印的威力就知修炼之法，那岂不是神哉？”张道青嘿嘿一笑，当下右手手心上金光一闪，一枚小小的玉简便显现了出来，“小央，这玉简内记载的便是这卷澜尘印的功法秘诀，你可要好好修炼。”言毕，张道青把那枚玉简递了过来。

    袂央立马双手接过，那枚玉简拿在手心上，倏然之间，袂央只觉得师父所授的这卷澜尘印沉甸甸的。

    袂央拱手一拜，感激涕零，“多谢师父。”

    张道青眉头一皱，继而拿出了别在腰间的酒葫芦，迅速地喝了一口酒，摇头道：“小央终究还是如此的客气，为师只是做了该做的事，日后这澜尘印练得成还是练不成，这一切还是要看你的。”

    “弟子谨记，以后的日子自当勤奋刻苦，不负师父众望。”

    “小央，为师知你平日专心刻苦，有一句话不得不说，虽然说了上百次，但修炼一事，有时候可是急不得，欲速则不达这是亘古不变的道理。”张道青说教起来，倒是比平日多了几分正经。

    袂央如小鸡啄米一般不停点头，“师父说过，大师兄也说过，修炼亦是修心，勿要急躁，心平气和才是好的。师父今日所言，袂央谨记在心，未习得这澜尘印，袂央亦不敢再去妄想修为境界提升一事。”说罢，又是一拜。

    “好。”张道青满意地看了袂央一眼，“能明白为师心意那真是极好，论剑大会还有两年，慢慢来，一切都慢慢来。”把话说完，张道青伸了伸懒腰，打着呵欠，“好了，为师回去了，补个回笼觉。”

    “是。”袂央轻言轻语地回应着，张道青悠哉悠哉地离去，嘴上还不停地哼着小曲。

    袂央面带笑意，直到张道青的身影消失在她的视线，她才将视线看向手中的玉简，淡风浮动，清池上泛着袂央的倒影，她的身影与那池中鱼儿似乎连成一片，难以分离。

    “师父说的是，如今我境界过快，那日在东海突破御宝抵达会神之境，我事后回想都觉得有些碰巧。一些元力上的掌控我更是毫无任何心得，想来以后的日子得要好好稳固根基，不停凝气淬体才是最重要的。而这澜尘印，一旦练成便是我元力控制有度的体现。袂央啊袂央，日后可要花些苦功了。”袂央说完之后，不禁之间又将手中的玉简握紧了几分。

    回到月袖园，坐立与木桌前，袂央忽然又变得迷茫起来，取出赶尸秘笈，她愣愣地盯着这赶尸秘笈发神，“这个中的啖魂摄魄是不是不能修炼了？”回想起今日张道青所言，这段日子袂央不能再多练其他功法，只能做些打好根基之事。一旦想到这个，袂央眉头便是拧作了一团，自言自语道：“这门啖魂摄魄修炼起来，周身痛苦不适，这些日子暂且不练，待得日后澜尘印练好，再来修炼也未尝不可。”

    “嘀嘀咕咕什么呢？吵我睡觉！”这时，那趴在木桌上呼呼大睡的阿黑竟是醒转了过来，懒洋洋地抱怨着袂央。

    袂央看见阿黑慵懒的模样，忽然间便大胆起来，立马伸手拎起阿黑，“阿黑，你整日除了睡还会做什么？”

    “嗷喵——臭丫头，你放开我！”阿黑长长地叫了一声。

    也在这个时候，门外传来了一声狗吠。