
﻿    一汪清幽池水，月光下泛着粼粼波光，轻轻涟漪随着夜风悄无声息地泛起，水中的荷花开得甚好，翠绿的荷叶安然地包裹着粉荷，空气里还隐隐泛着荷花的味道。

    袂央一阵疾驰，奔到荷池旁，一时间重重地呼吸着，蹲在了地上，看着自己水中的倒影。

    再过须臾，袂央伸出手去，撩起清水不停地清洗着自己的脸庞，意欲要让头脑变得清晰一些。

    池水的清凉倾洒在脸上，淡淡的凉意传遍全身，不够，这还不够！袂央索性翻身跳入了池水中，任池水淹没了自己的全身，下一刻，她想潜入水中，希望自己的头脑一时变得空白不已，什么也不用想，什么也不用感怀。

    “小师妹，你这是做何？”只听一个男子的声音响起，淡然的语气带着无形的急促。

    袂央直觉自己整个人都变得轻了，随即便是浮了起来，待得脱离了水面之后她便被一双温暖的大手接住。

    “大......大师兄......”袂央抬眼一看，姬夜离的冷峻的面庞便映入了她的眼帘，一时间袂央吓得脸都泛白不已。

    姬夜离面无表情，轻轻将袂央放下，蹙眉道：“小师妹这是怎么了？”

    袂央低下头去，瞬间不知说什么好，扭扭捏捏了半晌，才语无伦次地说道：“没......没事呢，大师兄，这天气太热了。”

    姬夜离挑眉，自是不信，只见袂央一副慌慌张张的模样，便转过身去，道：“若是如此，那我适才还真是......”

    袂央低呼一声，走上前去，担心姬夜离多想，以为自己在洗澡云云，连忙道：“其实也不是，大师兄，我只是心中不快，便想找个清醒的地方。”不知为何，袂央却对姬夜离说出了此刻心中的所想。

    那姬夜离亦是万万想不到袂央会如此交待，此刻也是感到有些好奇，沉吟片刻，本想说：“何事如此挠小师妹心神？”但此话终究还是未说出口，他不似秦昼那般会与袂央沟通，平日里除了修炼上的事，两人根本不会谈到其他的事情。

    姬夜离缓缓转过身，见袂央一身湿淋，他抬起手来，凭空五指流转，只见一道光华闪过，眨眼之后，袂央身上的衣衫竟是全然干了！

    袂央正要感叹姬夜离的术法绝妙，只听姬夜离轻道：“虽然天热，但一直这样湿着，亦是会着凉的。”

    “大师兄，谢了。”袂央微微一怔，既而挤出了浅浅的笑靥。

    姬夜离却是目光冷冷的，摇头道：“说了多少次，小师妹总喜欢将谢字挂在嘴上。”未等袂央来得及反应，姬夜离又道：“修炼上若有什么不懂的可以问我，若是其他方面困惑的，我......我亦愿意效劳。”

    “好。”袂央轻言轻语地吐出了一字，眼下见姬夜离在前，袂央便想起自己修炼那“啖魂摄魄”的感觉，一时间方才所积累的疑问便拥上了心头。

    “大师兄，我有一事不明，想请教你一番。”

    姬夜离听闻袂央如此请求，眸光一闪，便问道：“小师妹所指何事？”

    袂央定了定心神，模样变得认真严肃，“这世间功法千千万万，是不是修炼起来也有难易之分？若是这般，那么我可不可以认为越是难以修炼的功法，那门功法就是愈加的高绝奇妙？”

    听罢，姬夜离缓缓敛眉，语气淡然，“小师妹只说对了一半，这世间越是高深的武学修炼起来便越是不易，但越是难以修炼的功法却不一定就越是高绝。”

    他的视线不经意落在了袂央的脸庞上，只见袂央听得全神贯注，这番认真的神色使得姬夜离微微一愣。

    姬夜离顿了须臾，募然又道：“若是有人原先先练了一门功法之后，体内的元气早已根深蒂固之时，要是再练上一门与原先功法大为不同的术法，那么此人体内的元气便会产生不适，轻者奇经八脉疼痛难抑，重者则是受此功法反噬，元气大损。”

    听完姬夜离所说，袂央心中重重一沉，脸上满是惊愕，心道：“如此说来，那啖魂摄魄修炼起来之时，我的身体便产生了抵抗。那么日后再去修炼，想来对我不利。”

    “原来是这样，师兄今日所言，我真真受教。”袂央嘴上说着，内心却是一阵失落，那套“啖魂摄魄”功法怎么说都是来自赶尸秘笈，无形中袂央早就将它视为自己家传之宝，而今若是不去修炼，袂央多多少少有些不舍。

    不过说起家传之宝，袂央而今连自己真实的身世都不得而知，而那赶尸秘笈从她记事开始便一直陪伴在身旁，这一点袂央更不知是何缘由。

    难道，曾经父母双亡之时将那赶尸秘笈藏在了袂央身上？抑或是其他的？关于身世，许久之前袂央早就在心中假设了无数种的可能性，但终究是什么都不知道，久而久之她也对自己的身世没多少兴趣了。

    “大晚上的还要谈一些修炼之道，你们能不能更严肃一点？”

    顺着那声音看去，只见一个笑意连连的男子倚靠在不远处的凉亭红柱上。

    袂央又惊又喜，便朝那男子唤道：“秦师兄，大晚上的不睡觉怎地过来当偷听贼？”

    秦昼听罢，立时站直了身子，有些不满地道：“小师妹可别污陷，我哪有偷听？”说到这里，秦昼的目光便落在了姬夜离身上，嘿嘿一笑，“大师兄也没睡呢。”

    “你是找不到说的还是什么？若我睡了，眼下站在这里的又是何人？”姬夜离语气又淡又冷，令袂央有些不寒而栗，但见此刻秦昼一副被噎到了的神色，袂央又觉得好笑。

    月色皎洁，晚风轻唱，姬夜离转过身去，“我先回房了。”而后，那修长的身影便是渐行渐远。

    “大师兄该不会是被我说得不好意思了吧？”秦昼轻身一跃，转瞬轻落于袂央身前，他挠着后脑勺，“我觉得我也该回房了。”话音一落，他打算离开。

    袂央怔了怔，拉住秦昼手臂道：“秦师兄，别走。”

    秦昼不禁一奇，转头打量着袂央，见她眼神有些黯然，秦昼的神色当下也变得柔和起来，“自那日从海澜国回来，小师妹便是如此有些郁郁寡欢，莫不是有什么心结？”

    袂央一惊，慌乱地看了秦昼一眼，随即又低下头去。面对秦昼，她倒是心中要放开了许多，沉吟了片刻，袂央缓缓才说道：“秦师兄，那日鲛珠破碎，你可看见了什么？”

    “这......”秦昼不由得一愣，他不知袂央会突然问起这事，思忖了片刻，嘿嘿笑道：“我也不知道当时是不是我眼花了，或许那是幻象吧。”

    “幻象？”袂央睁大了双眼，“不是说鲛珠知未来么？应该不会是幻象......”说到这儿，眼神又变得黯淡了几分，“每个人都可以看见自己未来要发生的一些事，每个人所看见的也不一样，是这样吧秦师兄？”

    秦昼眉头微蹙，看向天空的银月，顿了顿才道：“或许是这样，那日我所见，难道就是我的未来么？”秦昼的话音瞬间变得小了。

    “秦师兄......”袂央看向秦昼，疑惑又失意。

    秦昼又是一愣，继而又嘿嘿直笑起来，道：“嘿嘿，小师妹，我看到未来很是美好哪，大家都开开心心的。”

    “秦师兄的未来果然比我的好。”袂央心中暗自感叹，无意间却瞥见秦昼脸上掠过一丝淡淡的怅然和伤感。

    每个人的未来，又该如何？