
﻿    袂央有些失神，两眼毫无半点光彩，直到宴山居连连唤了三声，她才缓缓回过神来，眼神呆滞地看着宴山居，缓缓张口说道：“宴师兄......适才一直没等你回来，便是出门到街上晃荡了一圈。”

    宴山居闻言眉头一蹙，继而又是莞尔，“如此这般，姑娘家总喜欢逛来逛去，也不知道袂央师妹饿了没有，可想用些吃食？”

    “嗷喵——猫爷我要吃鱼。”未等袂央回话，那阿黑便长长一叫。

    “嗷汪——狗哥我要吃骨头。”听闻阿黑的呼唤，那大黄自然也跟着应和起来。

    一猫一狗嗷嗷直叫，引得客栈内的食客们纷纷投来目光，他们均是以惊讶又赞叹的目光看着这两只灵宠，有的甚至交头接耳，不知道在议论着什么。

    “宴师兄，你带大黄和阿黑它们用晚膳吧，我眼下不想用食，先回房了。”丢下这句话，袂央神色终究还是黯然地走上客栈楼上的客房中。

    长夜凄凄，袂央苦苦熬到了次日，整整一夜，她皆是了无睡意，头脑之中早已放空，记忆犹如破碎了的碎片，她再怎么想伸手去拾取，亦是徒劳。

    第二日的曲尤镇，晨风不断，袂央蓬头垢面地打了水洗漱之后，便无力地走出了房门，伫立在楼道上，她双眼早已失去了眸光。

    “袂央师妹，起得挺早的嘛。”宴山居寒暄一声，继而爽朗地笑了起来，跟在他身后的大黄和阿黑也是精神饱满，昨夜这两只灵宠是在宴山居的客房中休憩的。

    “丫头，我们走。”阿黑缓缓行了过来，轻轻蹭了一番袂央的脚。

    袂央本是毫无半点心神，被阿黑这般蹭了蹭之后，才回过神来，愣道：“去......去哪里？”

    “我说你这丫头忘记了不成？去裁缝店铺取猫爷我和那只蠢狗的衣裳啊。”阿黑怒斥。

    袂央毫无表情地哦了一声，身侧的宴山居端详了她之后，有些关怀地道：“袂央师妹昨夜没睡好？怎地两眼下像是沾了黑烟灰一般？”

    听宴山居这么一说，袂央傻愣愣地向宴山居投入了目光，随即似乎反应到了什么，连忙伸手擦了擦自己的眼角，奇道：“当真么？我洗脸了的啊。”

    “嗷喵——小宴的意思指的是你没睡好的缘故，双眼肿得像两只发黑的桃子，嗷喵——到底怎么了丫头，嗷喵——”阿黑伸长脖子叫了叫。

    “没，没有！”袂央不停地摇着头，旋即茫然地蹲下身子，将阿黑抱在怀中，抬眼看向宴山居道：“宴师兄，我们走吧，到裁缝店去。”

    宴山居迟疑了一番，担忧地看着袂央，一时间也不知道说些什么好，只好点了点头，牵着大黄同袂央走出了客栈。

    日头正好，阳光倾洒在曲尤镇的街上，整个曲尤镇仿佛被笼罩着一层耀眼的金光。伴随着清爽的气息，袂央同宴山居行至了昨日给大黄和阿黑定制衣裳的裁缝店铺。

    “哟，二位客官，今日来得这么早？”裁缝店的老板一眼瞧见走入的袂央和宴山居，便是喜出望外地叫唤道。

    袂央和宴山居纷纷点头，只听宴山居道：“老板，敢问昨日定制的衣裳可做好了？”

    宴山居话音一落，那老板眉开眼笑地打量了阿黑和大黄一眼，随即便是不停地点头，笑道：“比我想象中的要好做得多，故此昨夜便将这小猫和大狗的衣裳做好了，二位客官请稍等，我现下就去取出来。”

    老板说罢，便转身行至里屋，那大黄和阿黑此刻不由得对望一眼，那大黄伸着舌头嘿嘿直笑，“狗哥我今后就有衣裳穿了，想来定是玉树临风，赛过宋玉潘安，迷倒万万千千的猫兄啊。”

    “呸！”阿黑嗤之以鼻，不屑地看了大黄一眼，“嗷喵——猫爷我穿上衣裳，定是如那玉面郎君，潇洒倜傥，令万千蠢狗拜倒在我脚下，嗷喵——”

    一猫一狗不停地对话着，宴山居只得哈哈狂笑，而袂央像是听不到一般，眼下一丝表情都没有。

    不到片刻，那老板便端着两只盒子走了出来，一一揭开盒盖，小心翼翼地拿出了两套衣裳，大的一套递给了宴山居，而小的那套便递给了袂央。

    袂央见老板递来衣服，怔然之后，立马接过，拿在手中细细端详，这青白相间的小衣衫，穿着阿黑的身上，不知会是个什么样子。

    “哈哈，猫兄，看看狗哥我眼下俊朗否？”宴山居帮大黄穿上衣裳之后，它便得意地朝阿黑说着，话语间，它整个身子差一点就如人一般站立起来。

    听到大黄骄傲无比的声音，阿黑和袂央便纷纷看向大黄，只见大黄衣着青白相间的衣衫，那衣衫果然如云玑服饰是一个样式，穿着大黄身上，四腿均是包裹着衣料，更是显出了它那肥硕的四肢。

    “蠢狗！穿上衣服倒是有些人模狗样的。”阿黑继续挖苦着大黄，时时不忘泼冷水，“看我猫爷的！”说罢，它抬头看向袂央，命令式地说着：“丫头，快帮我穿上！”

    袂央当下也没心思同阿黑计较，木然地帮阿黑穿好了衣裳好，那阿黑便嗷喵嗷喵直叫，兴奋地伸出了前爪，整个身子扑到了大黄的后背上。阿黑抬起了两只前爪，伫立在大黄的身上，得意不已。

    青白相间的衣衫被阿黑穿在身上，倒是多了些韵味，“怎地？猫爷现下我可是俊逸非凡？闪瞎了你们的双眼？”

    宴山居不由得倒退一步，眉头倒竖，竖着大拇指连连称赞道：“果然俊得很，俊得很啊！”说罢，竟是咳嗽了一声。

    “嘿嘿。”老板笑了两手，“你们选本店做衣裳可是选对了，日后这两只乖宠若要想换新衣，本店可是随时恭候。”

    宴山居闻言如此，轻轻颔首，拱手道：“那是自然。”

    旋即，待得付了最后的钱之后，袂央和宴山居带着阿黑与大黄离开了裁缝店。这日天气极好，不过袂央没有一丝玩耍的心思，同宴山居早早地退了客栈的客房之后，便加紧御剑回了云玑派。

    回了青木苑之后，那阿黑焕然一新的打扮引得了张道青以及袂央四位师兄的注意，他们皆是同阿黑欢笑地取闹着，而袂央却变得像个局外人一般，仿佛再也不会笑了。

    时光匆匆过去了几日，师父张道青以及几位师兄似乎隐隐发觉了袂央的不对劲，平日里都觉得袂央神色恍惚，好似心中在想着什么事。但是几个男子都不敢直接去问，想来想去都觉得打听人家姑娘家的心事着实有些不妥，因此时日过去了十来日了，他们终究还是没有问出口。

    直到一日的早晨，袂央如往常那般到静明堂上早课，见师父张道青坐在静明堂中，袂央便欠身一拜，话音淡淡，不起不伏，“师父，徒儿有一事相求。”

    这几日难得听见自己的小徒弟开口说话，张道青听袂央这么一说，瞬间便坐直了身子，很是感兴趣地说道：“小央说吧，到底有何事相求？”

    袂央敛了敛眉，正色道：“师父，离论剑大会尚有两年时日，这两年时日为了能稳固好修炼的根基，徒儿想找个安静的去处好好闭关。”

    “闭关？”张道青脸色微微一变，惊异地看着袂央半晌，扬起双眉，“小央，你要到哪里闭关？”

    “紫亦崖。”袂央淡淡地回应着，态度确实坚定无比。

    “两年闭关，又在那人烟罕至的紫亦崖，可是寂寥得紧，小央你......”张道青担忧地说了一句，话还没有说完，袂央却摇头道：“两年时光一晃而过，修炼之事，又有什么寂寥不寂寥之说？徒儿心意已决，还望师父成全。”