
﻿    清新的味道荡漾在鼻尖，是那味道，还是那么熟悉的味道。适才还有些疯狂的袂央旋即间变得有些恍惚起来，她双眼微阖，怔怔地抬起眼帘，看着近在咫尺的烽寂。

    “适才我差点......”袂央心道，手心捏了把汗，方才那几近发狂的袂央，竟是动怒得扬起云笙剑打算给烽寂一刺。

    扬剑刺向他！这又是何等熟悉的画面，袂央整个人都在颤抖不已。

    烽寂平稳的呼吸着，轻轻搂着袂央，却也不说任何言语。

    若是时间永远停留在这一刻，那该多好？

    若是时光再也不会流淌，未来的那一幕不会到来，那么眼下的袂央又该是何等的开心与欣喜？

    定定地看着他，袂央的心突突狂跳，红霞浮上双颊，耳根也跟着渐渐发烫，不过下一刻那五味杂陈的复杂心绪重重地向袂央心头一击。

    不能再这样下去了，不能再与他有进一步的来往了，迷迷糊糊之中，有一个回荡不停的声音在袂央的心中响起。她脸色黯然，垂下眼帘，心想着未来的那一幕她该如何面对？她不希望烽寂受她那一剑，或许，无形之间，她已经生怕他受到一丝伤害了。

    眼看两人这般暧昧亲昵的动作，袂央心中又羞又痛，“为什么......为什么我要偏偏看到那未来的一幕？”袂央扪心自问，双拳紧握，早已拧作一团的眉头难以舒卷，长长一叹，话音变得极为冰冷，仿佛间就像变了一个人似的，“放开我。”

    烽寂闻言，二话没说，缓缓松手，立在袂央身前。

    和煦的夜风悄然地吹着，袂央的发丝往后飘飞，任凭青丝拂过脸庞，袂央丝毫不为动容，就像一尊雕像立在原处。而那烽寂沉默不语，两眼黯然，他仿佛在心中问着自己，“她到底怎么了？为什么突然对自己这般冷漠？”

    此话问在心底，烽寂却又是哑然失笑，心道：“不过，她又何时对我热情过？”这句话自心口说出，竟是有种难以摆脱的无奈和沧桑之感。

    “走了，神风使，告辞。”袂央不敢瞧上烽寂一眼，而是闭着双眼狠狠地背过身去，准备往前踏上一步。

    “你......你怎么了？”烽寂上前一步伸出手拉住了袂央纤瘦的手臂，握在手中，竟是有些空荡荡的。

    那番关怀的话语在耳畔间回荡着，袂央身形一颤，呼吸变得不稳起来，她双肩不住地颤抖着，她不敢回头，也不能回头。

    “多谢神风使挂怀，不过以后这等心思还是别浪费在我身上吧。”言毕，袂央微微使力，意欲挣脱烽寂的手。

    烽寂先是一愣，继而冷笑一声，不知从何而起，这个丝毫不会在意别人的神风使，现下竟是变得这番多了些许柔情。烽寂兀自嘲笑起来，“我这般倒像是吃错药了，袂央姑娘，多谢提醒。”说罢，便放开了拉住袂央手臂的手，背过身去。“袂央姑娘”四字，烽寂从口中说出之时，话音颤颤。

    一向高高在上，孤傲冷僻的烽寂，好不容易心中多了一个人，好不容易学会去在意一个人，然而此刻却遭到那人的冷语相逼，这又是何等的悲哀呢？

    手臂还残留着烽寂的余温，被松开了的袂央的心此刻显得空落落的，仿佛心中有一样东西被活脱脱地剥离，疼痛难遏，她深深吸了一口气，话音依旧冷淡镇定，“那么日后，还请神风使别出现在我眼前了，直到老死都不要再出现在我面前了。”

    晚风再一次席卷而过，白衣浮动的他，冷漠的神色多了一丝凄然，一双凤目，说不出的黯淡无光，这哪里还是当日孤傲的神风使烽寂？

    袂央的心在抽搐滴血，内心早已是血流成河，疼痛一片，她紧紧握着拳头，指甲早已陷入了皮肉之中，让她说出那些话，就如用一把利剑慢慢地剜着她的整颗心一般。锥心刺骨的折磨，令袂央整个灵魂都跟着受罪。

    参天古木之前的两人，相互沉默。而伫立在这山丘之上，抬眼便可瞧见那曲尤镇的夜市街景，灯火琉璃，车水马龙，人来人往，那边是如此的热闹繁华，而这一边却是如此的冷清落寞。

    许久，烽寂冷冷一笑，袂央一怔，不由自主地转过去，张口想说什么，却发现仿佛有个什么东西堵在喉咙那处，如何都说不出话来。

    “再见，再不见。”烽寂的话音冷到了极点，睥睨寒冰。他抬头看向夜空之中的繁星，神色有些落寞，但终究还是迈出了步子，一步一步地离袂央越来越远。

    这一次，他不是身形一闪便消失在袂央眼前，反而是如常人那般，缓缓地离开。但正因如此，看着渐行渐远的烽寂，袂央的心情便是愈加的复杂，愈加的情难自已。

    或许，有时候，看着心中牵挂之人慢慢消失在自己眼前，那种莫大的空虚之感，就好似整个人都不再属于自己，无法泯灭的感伤从四面八方纷纷袭来，无情地将自己抹杀。

    直到那袭白影终于消失在了袂央的眼帘之中，呆愣中的袂央才回神，身子踉踉跄跄地往后倒退，无力地倚靠在参天古木上，泪水宛如泉涌，两行苦泪，汩汩而流。泪水之中，又是夹杂了多少辛酸？多少无奈？多少离愁？

    心中那道莫名的情愫犹如千万只毒蛇，狠狠地撕咬着袂央的心扉，她如何才能将那种心痛抹去？眼下的她又该如何做？

    是对了，还是错了？一切都已然没了么？

    回忆之中总是太过美好，而今却成空。苦泪打湿了脸颊，湿了衣襟冷了心。

    她说：“别出现在我眼前了，直到老死都不要再出现在我面前了。”

    而他也说着，“再见，再不见。”

    两人话语几近决绝，宛如没有回头的余地，或许这样挺好，再不见，再也不见，直到老死也不再见。那么若是如此的话，鲛珠所预测的那一幕是不是也就不会发生了？

    曾经的过往历历在目，或许他只是她红尘紫陌中的一段歌，歌声美妙婉转，耐人回味。可是眼下却不得不戛然而止，但虽如此，那仙音般的旋律终究会停留在心头，永远，永远，直到老死的那一天。

    流年逝水，凄凄切切，过去种种，不过云烟，陌道仙途，遥遥无期，今日之别，永不再见。

    本是夏夜，此刻的风却带着无尽的凄寒，肆意地刮着袂央吹弹可破的脸颊，犹如刀割一般的痛。

    云笙剑蓝光泛起，兀自漂浮在空中，像袂央缓缓划去，悄然地躺在袂央身旁。

    “云笙，还好有你做伴。”袂央长长一叹，竟是笑了起来，那笑，饱含着万般无奈，以及那撕心裂肺的怅然。

    再一次拿起云笙剑，袂央无力地站直了单薄的身子，两眼无神地看着山丘下的曲尤镇街景，缓缓地祭出了云笙剑，无力地踩踏了上去，“起......”剑光划破了茫茫夜空，一人一剑便朝曲尤镇飞去。两手背负在身后，往下眺望，繁华热闹的人世，却更加烘托出袂央此刻冰冷的心。

    “未来的未来，我又该如何主宰？”袂央自言自语，声音有些哽咽，“该当如何，便是如何么？”话一说完，抬眼看向远处的连绵起伏的山丘，她又落寞地低下头去，甩了甩头。

    不知过了多久，袂央才回了客栈，踏入客栈之时，那宴山居便焦急地迎了上来，随即大黄和阿黑也蹭了上来。

    “袂央师妹，你适才去了哪里了？”