
﻿    见袂央请求如此决绝，张道青也不好说什么，徒儿有心修炼，张道青心中多多少少都是有心快慰的，当下也只好点头答应，“那么师父就允了你，两年闭关，若是中途熬不住的话，可以随时下了紫亦崖回来。”

    袂央沉吟片刻，点头称是。

    既然得到了张道青的允许，袂央便速速回了自己的月袖园，打理了些许必备的行李之后，便起身飞向了紫亦崖。她走的很是决绝，连几位师兄她都没来得及辞别。

    那阿黑也没跟袂央同去紫亦崖，不是阿黑不肯，而是袂央不愿，既然闭关，那么就认认真真地一人修炼吧。故此，那阿黑便留在青木苑，平日里除了陪着张道青外，若是觉得乏味便兀自跑到离火楼找那大黄玩耍。

    姬夜离与秦昼他们听闻袂央闭关一事，皆是感到有些震惊，特别是那秦昼，每日都在好奇着，“这小师妹到底是发生了什么事，为何要独自一人上那紫亦崖修炼？”

    “禽兽你心思怎地是如此不纯？人家袂央那是刻苦，你在这琢磨什么？”倪川穹冷不防地应了秦昼一句。

    一日，青木苑大树下，石桌旁，四名男弟子围坐一团，开始谈论着袂央闭关的事情来。

    秦昼听闻倪川穹这么一说，便是托着下巴，思忖了良久，眉头紧蹙，心中万千疑惑难以解除，又道：“小穹穹，但愿你说的是对的。”

    姬夜离还是如往常那般淡然，抬眼看着青空白云，话音淡淡地说道：“平日你们又不是不知，小师妹对于修炼一事很是上心，两年之后便是仙盟三派五年一度的论剑大会，你们可明白小师妹这番意志？”

    方不知一边点着头一边道：“身为师兄，我都有些自惭形秽，这些年终究是懒散过头，眼下见小师妹如此，我也不得不好好为论剑大会准备一番了。”

    “哈！”秦昼眉毛一挑，语气轻挑道：“方不知，难得你有次觉悟，你早就该放下锅碗瓢盆、女红针线好好修炼了。”秦昼说罢，又是大声地干笑了几声。

    “有闲心说别人，也不看看自己，我记得某人成天只顾养着花花草草，连早课也难得去上一回。”倪川穹对秦昼有些讥讽地说着。

    秦昼听罢，轻轻咳嗽道：“小穹穹，话可别这样说，你这样让师兄好难过。”言及此处，他又嘿嘿直笑地盯着倪川穹道：“小穹穹，你也不是经常不去早课的么？”

    “我每日清晨可是独自在练剑！”倪川穹微微气结。

    “好了，有什么好争的？”姬夜离摆了摆手，继而又起身双手负在身后，缓缓说道：“日后大家都心里有数吧，论剑大会两年后举行，到时候好好给青木苑长点脸，若是不行也别强求，师父的性子大家都明白，他平日也不强求我们什么。做得好做不好，不是为了别人，而是都为自己想想吧。”

    “大师兄......”秦昼尴尬地看了姬夜离一眼，咳嗽道：“男人嘛，别说什么‘不行’。既然大师兄如此督促，我们日后定当认真起来，想起那独自在紫亦崖闭关的小师妹，我们做师兄的又岂敢偷懒？”

    “若能这般想那便是再好不过。”姬夜离颔首，看着此时的天色，又道：“也不早了，我先回房了。”

    见姬夜离要走，秦昼连忙道：“小师妹一人在那紫亦崖，我们能不能上崖看望她？”

    方不知听罢，当下也是奇道：“是啊，小师妹在那冷清的紫亦崖，我们差信翅鸟送去的饭食，也不知道她吃了没吃。”

    “放心吧，小师妹不是当年初入青木苑的小师妹，你们都别担心。况且修为比之从前涨进了这么多，不进食个把月也是无事的。”姬夜离眉目镇定，顿了须臾，又道：“小师妹闭关，需要清静，我们也不用去打扰人家。”

    “大师兄说的是，两年，也就两年而已。”倪川穹抱着自己的九曲剑，仰头看着天空，却不知他心中在想着什么事，过了许久，他紧紧握着九曲剑，有些意气风发地说道：“两年之后，我要同袂央好好比剑。”

    “小穹穹，你还惦记着这事啊？”秦昼笑将起来，满面春风。

    倪川穹冷哼一声，别过头去，不作言语。

    这日，几人闲聊几句之后便纷纷回了自己的院子。只要他们想到小师妹一人闭关，他们对修炼的事便上心不少，仿佛不甘落后，整日也是苦修功法，张道青见几位徒弟如此上进，懒懒散散的他不由得震惊起来，但更多的还是无尽的欣慰。

    而那身处紫亦崖的袂央，竟是全身心地投入了修炼之中，她不敢给自己留下闲暇的时光，因为只要停止修炼，袂央的脑海便会闪现着过往的画面，那些与烽寂之间的回忆，特别是曲尤镇那一夜的诀别。

    唯有修炼，袂央的心神才会得到转移，她不愿想起往事，毕竟往事给予了她太多的痛苦，太多的无奈，太多的烦乱，以及太多的心伤。倒不如好好修炼，什么都不用去想，了无牵挂地度过这紫亦崖上的两年。

    每日的袂央除了反反复复地引气入体淬炼经脉之外，便是认真刻苦地专研着张道青传授给她的澜尘印，将那记载澜尘印的玉简握在手中，袂央往玉简内探入神识，神识流转，无数细小的金光小字很有秩序地浮现在脑海，袂央饥渴地将此功法看了一遍又一遍，不用多久，这澜尘印的口诀她早已倒背如流。

    就这样日复一日，袂央苦苦闭关，她遵循着张道青所言，除了稳固根基和修炼澜尘印之外，其他新的术法她不敢去学，只是不停地回顾着这入门以来所学到的各种术法，一遍又一遍地演练巩固着。

    时光也就在袂央的闭关中悄无声息地流逝而去，光阴似箭，一眨眼便是两年过去。

    山风习习，袂央闭关的结束迎来了两年后的初秋，走出紫亦崖的山洞，伫立在崖边，眼看远处云海翻涌，仙气缭绕，无数群山屹立在其中，放眼看去，这些群山就如那大海中的岛屿一般，好不气派！

    云雾随风轻浮，淡淡崖风肆意地吹刮着袂央的衣衫，两年之后的她，许是自身淬炼无数，根基得以稳固，修得那澜尘印之后，袂央竟是变得愈加神采奕奕，整个人就好似脱胎换骨，除了眉宇变得多了几丝仙气之外，就连她的相貌也变得比两年前要好看得多。

    停驻在紫亦崖崖边，任凭风吹而过，袂央看着眼前的云卷云舒，嘴角不由得轻轻上扬，抬起右手，五指拨弄了一番，不到片刻，只见丝丝光华汇聚于手心，旋即之后，袂央又扬起左手，两手之间便渐渐形成了一个元气所汇聚而成的圆球，那圆球的图案与那太极阴阳两鱼别无两样。袂央推出双掌，霞光耀眼，翻滚的气浪便朝前方涌起，一时间聚集的云层便被那光华流转的气浪震得散了开去。

    这是袂央在演练着掌握已久的澜尘印，定定地看着散开的云层，袂央眉宇却只是淡然，若是换做两年前的她，此刻定是欢呼雀跃不止了。这两年，无形中，袂央竟是少了几分稚气，多了几分成熟。这样的转变，不知是修炼的缘故，还是两年前那场在曲尤镇别离所导致的缘故了。

    四下换扫，满目枯黄映入眼帘，这紫亦崖周遭的场景竟是变了模样，往日生机勃勃的花草变得枯萎了不少，袂央淡淡地自言自语起来，“天气转凉，竟是入秋了。也不知道师父和师兄他们眼下又怎么样了。”话音一落，袂央轻手一挥，云笙剑便轻然地飞至她身前，袂央从容淡然地踏上飞剑，蓝光一闪，一人一剑便朝青木苑飞去。