
﻿    袂央把话说话，心中狠狠地往下一沉，似乎有着什么无形的利爪正在将她拉往深渊，双肩不由自主地开始颤抖，而那身前的烽寂此刻也是有些发愣，不过转瞬后继续冷冷地说道：“云玑弟子，很忙么？”

    袂央又是一震，但还未来得及说个什么，便觉得眼前光华闪过，片刻之后回过神来，才发现自己已然伫立一处高丘的参天古木之前，在这里往前眺望，曲尤镇夜晚繁华的景象尽收眼底，华灯耀眼，当真是一处观景的好地方。

    “你带我来这里说什么？”袂央的话语说不尽的冷淡，说不尽的颤抖。

    “不做什么，只不过是不想话问到一半，你那云玑的师兄突然闯入。”烽寂抱着双臂，发丝伴随着清风不停地浮动，他一副悠然的神色看着曲尤镇的夜色。

    袂央平复着内心的波澜，声音干涩地问道：“你想问什么？”

    烽寂双目微阖，缓缓地说道：“你可曾记得两年之前在赶尸客栈暴走的那具狂尸？”

    “记得，自然记得，你问这个作甚？”袂央呼吸微滞，眼中浮出一丝不解。

    “那具狂尸体是何来历，兴许你不知道。我想问的是，在你遇见我之前，那具狂尸身上可有其他东西？”烽寂话音虽然淡如止水，但脑海里却忽然回想起与袂央初见之时的场景，一时间，眸光略动，夹杂着些许柔情。

    袂央心神大震，愣愣地盯着烽寂道：“你......你为何会这样问？”

    “有些事情我想知道。”他向袂央投入了目光，神色继而变得有些缓和，慢慢道：“那具尸体，定是不一般，他那夜何故狂暴？我想你应该知道些什么的。”

    “我......”袂央结结巴巴起来，她不禁回想起两年前赶尸的场景，在那赶尸客栈，袂央准备给尸体换上新符时所发生的一切。

    那夜天狗食月，阴气极重，在袂央扯下旧符的那一刻，狂尸整个身子一动，吓得袂央有些手忙脚乱。而后手执长剑做法，不但没有制住那狂尸，反而不小心还划了自己一剑，袂央的血滴落在狂尸的身上，那狂尸便愈加躁动起来，张口嘶吼，九璃玄火珠也因此从他口中脱落而出。

    袂央还沉浸在回忆之中，也在此时，烽寂却缓缓向她走来，“那具尸体身上可曾还有其他东西？”

    “没有！没有！”袂央见他走来，身子战战兢兢地往后退了一步。

    看着眼前白衣飘逸的男子，袂央心中默默地问道：“为什么你还要来找我？为什么你还来......”看着烽寂俊美无双的面庞，袂央的心就会如那刀割般撕裂的疼痛，因为一看到他，袂央便回想起鲛珠所预示的那一幕。

    “当真没有？”烽寂淡淡地问了一句，眼神依旧停留在袂央的身上。

    “别再靠近我了，别再靠近我了......”袂央一个劲地摇着头，不停地在内心嘶吼着，她害怕未来将发生的一切，若是再与身前的这男子再有什么纠缠的话，日后发生那一幕，袂央担心自己会承受不住。

    然而此刻的烽寂自然不知道袂央心中的波涛翻涌，见袂央的反应有些异常，他也是立马停住了脚步，在离袂央三尺远的地方停了下来，定定地瞧着他。

    “铮！”只听一声剑啸，云笙剑握在袂央手中，袂央嘴唇在颤抖，她扬剑指着烽寂，狠狠地说道：“别再问我了，我什么都不知道？日后你也别来找我了，正魔殊途之理，想必神风使比我清楚。”这番话说出来，袂央心中悔意大增，可是要是不说又能怎样？有句俗话，长痛不如短痛，与其今后痛不欲生，倒不如现下就与烽寂划清界限吧。

    见袂央突然变得如此生冷，烽寂不由得一愣，沉吟了片刻，眸光中疑惑之意不尽，“正魔殊途？这四个字你说了无数次了，我又何尝不知道？”

    “好！”袂央爽朗一应，喘着粗气，胸口不停地起伏着，“既然神风使知道这道理，那么现下我便告辞，他日若是偶然相遇，你我之间只有刀剑相对，再无其他。”

    烽寂那如墨一般的双眉微微一蹙，看见袂央如此决绝，他尽量压低着自己的声音，故作平复回道：“你我正魔之分，相见了也本该如此。只不过今夜我的确是过来打探那句狂尸的消息，也不知道你可否相告。”

    袂央倒吸一口凉气，别过头去，不再看他，袂央生怕再多看烽寂一眼，自己好不容易下定的决心便会动摇。过了片刻，袂央装得恶狠狠地说道：“适才都说了，关于那具狂尸，我什么都不知道。”

    话音一落，对方也不再说话，袂央又是不由自主地向烽寂望去，眸光深深，内心复杂不已，“眼下没什么可说的了，神风使，告辞罢。”袂央丢下这句话，正欲抽身离开此地。

    那烽寂听闻袂央所言，竟是向袂央走近了一步，袂央心中又是一跳，握着云笙剑的手都不受控制地抖动起来，“别过来！”话语之间，云笙剑蓝光大盛，袂央连忙向烽寂刺去。

    烽寂见剑光闪烁，立马侧身一躲，伸出右手，两指轻轻挑起云笙剑的剑端，一双明眸绽放出些许冷光，森然无比，“你这是要做什么？现下就想打一场不成？”

    云笙剑的剑端被烽寂两指捻着，无论袂央如何使力，都是无法抽出，当下也不知为何，在袂央的心中忽然涌现出一股难以克制的烦闷与愤怒，“你放手！”袂央大声地喊了一句。

    烽寂听罢，目光深深地看着袂央，只见她满脸怒气，感觉就像是胸中怒火快要气炸一般，须臾之后，烽寂却是淡淡道：“我不放。”

    “你！”袂央呼吸变得急促起来，像是积蓄的火山快要爆发，下一刻她整个人的周围气流高涨，发丝飞舞，衣衫鼓动。烽寂见状，觉得袂央似乎是来真的了，当下立时放手，身子轻盈地跃在空中，月光之下，他身子几如仙人。

    见云笙剑没人制止，袂央握紧了手中的云笙剑，低喝一声，便又朝烽寂袭去，这个时候的袂央，像是心中沉寂了许久的烦闷心情得到了释放，完全忘记了自己在做什么，她唯一知道的是现下要好好发泄一场。

    烽寂眉头微蹙，从空中轻落下来，面对袂央的一刺一劈一横一扫等各种剑势，他只是不停地躲过，却没有打算朝袂央出手。

    袂央每每都是扑了个空，只觉得那烽寂犹如羽毛一般难得刺中，此时她几近发狂，挥舞着云笙剑，身子往前一倾，眼看就要刺中烽寂，谁料烽寂疾身一闪，刹那后便出现在了袂央的身后。

    “只要我不停地躲，你就永远不会有刺中我的那一天。”烽寂淡然地说着，好看的双眉轻轻一敛。

    此话一出，疯狂的袂央身心大震，她整个人突然停了下来，好似雕像一般立在原处，嘴唇发抖地自言自语道：“只要不停地躲，我就刺不到么？真的可以永远都刺不到么？”

    烽寂不知袂央此言何意，正要说什么，又见袂央有些疯癫起来，扬起云笙剑向烽寂逼来，“我不信，我就不信未来你能躲得过。”话音颤颤，暗含着数不尽的低泣。

    烽寂觉得任由袂央这般一直下去也不是办法，他只好再一次两指轻轻夹住云笙剑的剑盾，轻轻用力，云笙剑竟是脱离了袂央的手，剑光闪过，被烽寂挑开到了不远处的地上。谁知此时袂央却咬紧皓齿，犹如一只狮子似的朝烽寂扑来，烽寂眉头一皱，不经意间他周身的旋风屏障大起，狂烈的气浪翻滚，袂央整个身子往后飘去。

    眼看袂央的身子正要撞到身后的参天古木之上，烽寂暗呼不好，连忙一闪，白影瞬息而过，伸出双手，安然地将袂央接在了怀中。