
﻿    袂央回到青木苑，已然是黄昏日暮，她悄然御剑，直至月袖园。

    行至房门之前，正要推门而入，只听屋内传来一丝急促的声音：“丫头，别进来，待猫爷我换上衣服先！”

    听这声音，正是出自那灵猫阿黑。袂央整个人也立马停住了脚步，立在门前，自从昨日她闭关回来都没有遇见这阿黑，此刻听见它那久违的声音，袂央心中不禁浮起一丝欣喜。

    “猫爷我让你进来你才可以进来！”阿黑生怕袂央破门而入，当下又提醒了一番。

    果不其然，正如阿黑所担忧的，袂央神色淡然地轻轻推开门，自如地行了进去，仿佛丝毫不把阿黑的话放在心上，一双明眸不知看向何方，直直地走到木桌前，如往常一样坐下然后斟上一杯茶细细品着。

    那木桌上的阿黑正在鼓捣着一件精巧的衣衫，摆弄了许久都没穿好，见袂央悠然镇定地喝着茶，阿黑不禁嗔道：“臭丫头，两年不见，那眼神还是没有变，丝毫不把猫爷我放在眼里。”

    袂央喝了一盏茶，看到阿黑依然没将那衣衫穿好，当下便是伸出手去，轻手轻脚地帮阿黑穿着衣裳，那阿黑起初有些惊讶，愣愣道：“猫爷我都没使唤你，想不到两年不见，人也变得自觉了不少。”

    袂央正在给阿黑系着最后的衣带，此刻听见它这话，手便加重了些，用力地将阿黑的衣带打了个死结。

    “嗷喵——丫头你轻点呀，想活活勒死我不成！”阿黑立马嗷嗷直叫。

    袂央冷眼看着阿黑，继而又将阿黑拎了起来。

    “死丫头，你......你放我下来！你我两年不见，今儿好不容易相聚一堂，你怎地如此狠心，竟是见我就要出手相逼呀？嗷喵——”阿黑嗷叫的同时，四肢不停地挥动着，模样倒是有几分滑稽。

    袂央双眉一扬，嘴角不由得轻轻勾起，她将阿黑放回木桌上，悠然道：“怎地两年不见，堂堂猫爷，竟是话变多了些？”

    “哼！”阿黑冷冷地哼了一声，将头扭了过去，没好气地说道：“也不知道当年是谁话也很多，今日得见却变得和个哑巴没什么两样！”

    袂央听罢，微微怔住，心中默默念道：“两年，两年的我难道有所改变了么？”回想两年之前所发生的种种往事，脑海中无数的画面一一浮现开来，不多时，袂央竟已是百感交集，过往之事历历在目，不过令她记忆尤为深刻的还是两年前在曲尤镇的那一夜。

    曲尤镇一山丘之上，参天古木之前，袂央与烽寂之间的种种纠葛，就如昨日发生一般。

    袂央本以为事情过去了两年，她的心境应该要平静不少，但眼下忽而想起了那一夜的种种伤痛，那离别之后莫名的愁绪再一次从四面八方涌向袂央的全身，令她整个人呼吸都有些停滞，心神大乱。

    为什么过去了两年？她还是那么感伤于那夜的决绝别离？

    为什么过去了两年？她的心中还隐隐牵挂着那个白衣男子，仿佛一去不返的白衣男子。

    “丫头，丫头！怎地不语了？莫不是我正中下怀，你有些惭愧？”阿黑的声音响了起来，它双眼眯起，意味深长地看着袂央。

    袂央身心一震，回过神来，连忙定了定心神，摇头道：“哪有？猫爷虽然字字珠玑，但我也没有任何惭愧之意。”

    “臭丫头！”阿黑气得圆圆小脸上胡子都浮动起来。

    袂央打量了阿黑一番，看着它身上合身的衣衫，不禁暗自觉得有些好笑，“阿黑，你今日穿的可是新衣裳？这样式虽然微变，但是明眼人一瞧就知道布料是新的。”

    阿黑听完袂央的话语，它的神色立马变得得意起来，整只猫就差要手舞足蹈了。阿黑咳嗽一声，双眼眨巴了半晌，本是心中大喜，但却是故意装作毫不在意，一时间，这只憋着笑意的猫的表情看起来极为扭曲。

    “前日我到离火楼一游，那只蠢狗竟是赠与我这件衣裳。”阿黑一边说着，一边双眼迷离着，似乎就在回忆这几日它口中的“离火楼一游。”

    “想不到这两年，猫爷和狗哥的关系进展神速，佩服！”袂央话音淡淡，但阿黑听起来确实脸红心跳，当下剧烈地咳嗽道：“丫头，你可别乱说，我与那蠢狗可是纯洁的关系。”

    “我又没说你们不纯，何必如此纠正？”袂央开始调笑起阿黑来。

    “臭丫头！又在和我耍嘴皮子！你当猫爷我是吃素的吗？要是把我惹毛了，休怪我不客气！嗷喵——”阿黑义愤填膺，伸长着脖子嚎叫不停。

    没过多久，宁静了许久的月袖园终于多了一丝愉悦的欢声笑语。

    这一夜很快就到来，袂央躺在床榻上，脑海里不停地回想着今日箫青羽所言，那“啖魂摄魄”果然修炼门路与云玑心法大有相悖，日后修炼定是困难重重，袂央不得不停止修炼此门功法。想了又想，袂央也觉得眼下不擅自修炼“啖魂摄魄”也好，一来生怕心性不正入了魔道，而来生怕这两门心法在体内排斥剧烈而产生消融。

    想通了之后，袂央心中微微的浮躁也散了开去，闭目养神，袂央很快入了定。自紫亦崖两年闭关以来，袂央每日都在勤奋刻苦的修行，稳固根基，因此她的六识也变得愈加灵动敏感，但凡方圆远处一些细小的声音、清淡的气味抑或是其他的动静袂央都能感应得清清楚楚。

    然而这一夜，袂央也不知道为何，有一股莫名的气机正在吸引着她、牵扯着她、召唤着她。

    起初袂央也没怎么在意，而是继续闭着双眼，静心躺着，可是那无形的气息却让她频频感应到。反反复复，周而复始，袂央愈加能感受到那股气息的存在。

    袂央坐将起来，四下环顾，屏住呼吸，再一次入定，细心感应四周，那股气息仍然存在着某个不知名的方向。

    到底是什么东西？竟会如此强烈地在召唤着袂央？袂央大为不解，重重疑惑在心中盘旋已久，屋中的阿黑熟睡的鼾声在袂央的耳畔回荡不停，这夜也深了，袂央也没有出门的打算，可是那股力量却坚持不懈地召唤着她，呼唤着她。

    最终，袂央下床往房门行去，将门轻轻打开，继而又悄然掩上，感应着那莫名的气息，袂央寻找着那气息传来的方向，一步又一步地往前靠近着。

    随着自己的心意，每走一步，袂央都觉得那股气息之感就会变得更加强烈，每走一步，袂央的神智都变得有些恍惚。

    夜空高悬的月亮躲进了厚重的云层中，冰凉的秋风吹过，吹起地上沉积的枯叶，一时间，本是寂静冷清的夜晚被这树叶沙沙作响的声音弄得躁动了起来。

    随着时光流逝，袂央不知不觉地来到了云玑派后山，待她回过神来，四下环视之后，袂央不禁大惊不已，此刻的她竟是伫立在了三清洞府的门前五十来步的位置。

    “三清洞府......”袂央看着洞府上的字迹，双肩颤抖，“好生奇怪，我怎地到这儿来了？”袂央自言自语，冰冰凉风从身后吹过，令她整个人不住地打着哆嗦。

    三清洞府，是为云玑派后山禁地，未经掌门仙尊允许，闲杂人等不得入内。这云玑派的规矩，袂央曾记得很久前秦昼同她说过，可是眼下的她怎地鬼使神差地来到了这里？