
﻿    长风不断，剑光轻闪，骄阳之下，云笙剑上的袂央整个身子就如泛着五彩霞光，笼罩着耀眼的光晕。

    两年时光，只在弹指之间，眨眼即过。这两年之中袂央苦心修炼，无数次的引气入体以及反反复复的淬炼身体，对于体内元力的控制，较之从前有了很大的提高。

    再加上澜尘印的修炼，亦是作为检测袂央元力是否运用有度的方式。

    这日袂央从紫亦崖回来，那青木苑大门之前依然如两年前一样，两侧的参天古木依旧葱郁不已，从它们的身上丝毫瞧不出入秋的痕迹。

    袂央目光四下扫射，心神平静，正要飞身入了大门，忽见一道青光闪烁，随即便听到倪川穹冷淡淡的声音响起，“袂央，两年不见，看来你长进倒是不少，接招吧！”

    又是这番场景，多么熟悉的场景啊，袂央眸光一动，曾记得当年被罚面壁紫亦崖期满之日，那倪川穹也是如今日这般义气风发地寻袂央比剑。

    回忆不断，却来不及多想，青光流溢，抬眼看去，倪川穹早已扬起九曲剑朝袂央逼近。

    袂央还是镇定自如，云笙剑悄然握于手中，挥剑而去，只听“铿锵”一声，袂央硬生生地接住了倪川穹的一剑。

    却听倪川穹笑道：“两年时光，你果然没有偷懒。”话一说完，竟是将九曲剑收了回去。

    袂央柳眉微蹙，长剑即时入鞘，“川师兄这一剑亦是剑气十足，稍不注意的话，怕是我的胳膊也要被你削下来。”袂央话音淡淡，没有一丝波澜。

    倪川穹嘴角上扬，两年后的他生得比往日愈发壮实了，轮廓变得清晰不少，面容上时时无不透露出一丝成熟。他闻言之后，正想说什么，便听不远处秦昼的声音响了起来，“小师妹，两年不见，真让师兄们甚是想念。”

    又听方不知的声音响起，“禽兽，别抢我的话！”

    袂央听罢，便是侧目而去，一时之间，姬夜离，秦昼和方不知的身影立时映入了袂央的眼帘。他们缓缓走来，看见袂央的气质比两年前要成熟不少，均是吃惊又欣慰。

    “大师兄，秦师兄，三师兄，川师兄，两年不见，你们过得可好？”袂央敛目，轻轻一问。

    “都好，都好。”秦昼笑意连连，快意笑了几声。

    袂央淡然一笑，酒香却在这个时候袭来，随即只听张道青嘿嘿笑道：“这几个徒儿动作竟是比我快，得知小央今日出关，都飞快地出门迎接了。”

    “师父！”看到张道青走来的身影，袂央欠身一拜。

    张道青悠悠道：“小央终于回来了，今晚大家都得好好庆祝才是。”

    “好极，好极，如此说来，今夜方不知要好好露一手好厨艺。”秦昼拍手赞成，方不知当下便道：“禽兽你也不得闲着！”

    “那是自然。”秦昼爽快应了一句。

    再一次回到了青木苑，看着师父和师兄们，袂央就如回到家一般，心中暖意无限。

    是夜，青木苑庆祝袂央出关，师徒几人在后院专门用膳的沁香园围坐摆宴，仿佛皆是打算一醉方休。

    这一夜，大家均是开心得紧，直至月上中庭，众人才有了回屋之意。

    袂央回到自己的月袖园，一踏入这院子中，本以为这两年不曾有人居住的地方定是显得有些凄寒冷清，谁料入目尽是满园小花，开得正好。

    “醉墨花！”袂央不由得感到惊异无比，看着院中那花儿的模样，袂央认得出那是醉墨花。

    这醉墨花，青木苑只有一个人种，那便是她的秦师兄。

    又见整个院子被打理得整整齐齐、干干净净，想来常有人打扫此处。

    袂央朝自己的寝屋走去，轻轻推开了房门，一股淡淡的清香迎面而来，令得袂央心神一荡。

    “阿黑……”袂央突然唤了唤，话一说完，又是恍然过来，“适才都已听说阿黑这几日去了离火楼，我怎地又忘了……”

    点开烛火，房中微微亮，袂央看着屋中的陈设，整整齐齐，不带一丝扬尘，这一切的一切明明没变，可是袂央为何会觉得有什么东西已经变了呢？

    在紫亦崖上居住惯了，眼下突然回到自己两年前的寝屋，袂央一时还没有多少睡意，目光看向窗外，屋外月光倾洒，整个月袖园像是披上了一层轻纱。外面的夜色是极好的，不过袂央却袂央移身前往，只是静静坐着桌旁，低眉沉思。

    这两年来，袂央又有多少闲暇时日停下来想些事情？在她这些年的日子里，唯独只有“修炼”二字时时映在心中，提醒着她不要去想其他无用之事。

    而今回到青木苑，心性倒是比以前沉静得多，性子也没有当年的开朗，而是多了一种难以表明的沉默与怅然。

    时光流转，经历一些往事，人终究是会变的。

    看着眼前的蜡烛，火光跳跃，吞吐不止，袂央微微有些出神，也不知道为何，一回到青木苑，独坐在月袖园中，袂央的脑海又会不受控制地回想着那日在曲尤镇与烽寂一刀两断的场面。

    那日她曾说过：“别出现在我眼前了，直到老死都不要再出现在我面前了。”而那烽寂亦答应得很是决绝，“再见，再不见。”

    若真是如此，未来的未来，两人不会再相见的话，那么袂央担心的那一幕兴许不会发生。一旦这样想，袂央的心情倒是略略舒坦了些，可是转瞬之后，心中又隐隐生出些许悲凉来，再不见，再也不见，那不就是说以后的日子里再也没有了烽寂的影子了么？

    那个令她难以忘怀的男子，想要忘记又是何等之难？

    长长一叹，袂央揉着自己的太阳穴，兀自说道：“罢了，有些事再如何去想也没有尽头，倒不如什么都别想，好好修炼才是上策。”袂央说罢，一缕神识却是立马探入了手中的镜台戒指，那本她两年未碰的赶尸秘笈便被她拿了出来。

    开启了赶尸秘笈的夹层，“啖魂摄魄”的功法便映现了出来，袂央屏住心神，又将这套功法快速浏览了一番，虽然她早就背得滚瓜烂熟，但眼下阅读的神色却还是一副极为认真的模样。

    “那日师父曾说，根基尚未稳固之前不得修炼其他新的功法，而今澜尘印已然掌握，也就证明我的根基稳固，那么此刻我可否修炼这啖魂摄魄？”袂央紧紧皱着眉头，在心中村道。

    想了又想，袂央决定将“啖魂摄魄”第一层练上一遍，按着上面记载的要诀，袂央双膝盘坐，闭眼调息，引气入体之后便开始按照“啖魂摄魄”所言的心法开始运转体内的元气。

    可是不到片刻，袂央周身便开始变得酸麻起来，奇经八脉作痛不已，一股无形的气压正压迫着胸口，使得袂央无法喘气。

    袂央暗呼不妙，当下立马停止修炼“啖魂摄魄”，眼神失望地摇了摇头，“两年了，想不到这啖魂摄魄修炼起来还是这般困难。”

    袂央合上赶尸秘笈，心事重重地看向屋外的月色，许久之后，她又自言自语道：“想来我体内的心法与之冲突，也不知道如何做我才能较为容易地修炼这套功法。”

    “啖魂摄魄，啖魂摄魄......”袂央细细念了几句，眉头微微舒卷开来，“名字有些怪异，但怎么说也是陪伴我多年的功法，有生之年若能完全掌握，也算是一件乐事吧。”

    不过，此功法修炼起来极为困难，这一点使得袂央不知如何是好，她矛盾重重，徘徊之后，打算明早去请教张道青一番。