
﻿    次日清晨，为了想请教一番张道青关于“啖魂摄魄”功法的问题，袂央这一日起得很早。袂央穿戴整齐之后便往静明堂飞奔，一路上行得飞快不已，却不料遇见了三师兄方不知。

    见袂央行色匆匆，不禁好奇道：“小师妹，闭关回来就要忙着去上早课不成？”

    袂央立时停了下来，拱手朝方不知行了一礼，微微定了定适才有些迫切的心神，淡淡道：“三师兄早，我此番匆忙前去静明堂，是想找师父问些事情。”

    方不知闻言，眉毛一挑，继而又摇头笑道：“师父刚刚出门去了。”

    看向此时天色还早，袂央低下眼帘，继而又道：“师父有什么事么？竟是这么早。”

    “可不是，眼看论剑大会就要举行，今日掌门仙尊就召集我云玑派五位首座前去商议要事了。”方不知说着，眼神看向袂央身后，又道：“大师兄！”

    行来的姬夜离与他们二人寒暄几句，便道：“我有事也要出青木苑一趟。”

    此话一出，那方不知不禁好奇起来，摇着头感叹道：“想必又是为了论剑大会之事，大师兄，我所言可对？”

    “是了，此番出青木苑，便是与其他四脉首弟子相互商议论剑大会之行的事。”姬夜离神色终究还是那么的淡然。

    “此次论剑大会，大师兄可曾得知在何处举行？”方不知好奇起来，一旁的袂央不怎么说话，只是静静地倾听着。

    姬夜离颔首，道：“若是消息可靠，那么此次论剑大会便在宸极宗举行，连那时日都定下来了。”

    倒是这回，袂央身子微震，双眉亦是微微扬起，呼吸变得有些不紊，闭关两年，刻苦两年，修炼两年，一一均是为了这次的论剑大会。而今从姬夜离口中听闻到关于论剑大会的消息，她自然要变得关注起来。

    方不知也是略显惊讶，“什么？连地点与时日都定下来了？”

    “没错，中秋后的第三天，应该就是我们云玑派前往宸极宗之时，而到得第十日，便是论剑大会开幕之日了。”姬夜离缓缓地说完，继而看向前方，又道：“好了，我得走了，你们二人这几日也要好好准备才是。”

    姬夜离走后，袂央才回过神来，轻言道：“这论剑大会来得真快。”不禁想起今日早起之因——询问张道青关于”啖魂摄魄”功法之事，这门功法，到底该不该练？可是眼下张道青出门去了，连姬夜离也是，袂央这打算只好作罢。

    恍惚之间，在袂央的脑海里却是又闪现了另一个人的身影——大叔！

    袂央定了定心神，立马告别了方不知，朝云玑派紫亦崖的方向行了几十来步之后，便立时将云笙剑祭出，踩踏在飞剑上，快速飞去。

    渺渺紫亦崖，风轻云起，仙雾缭绕，紫亦崖群山之间，云海翻涌不止，放眼望去，好不气派。透过层层厚重云层，袂央急速地飞向紫亦崖崖底，眼下在她的心中，怀揣着关于“啖魂摄魄”是否可以继续修炼的疑问，因此见箫青羽的心情更是迫切起来。

    或许，眼下袂央只有去寻箫青羽了，毕竟他可是在修为上有过高造诣之人，虽然袂央亲眼未见，但曾听唐萧墨说起箫青羽年少之时，可是早年便得到了仙骨，不然眼下他怎地还是如此年轻？一旦想到这个，袂央便觉得箫青羽修为深不可测。

    想想也是，年轻之时得到仙骨，面容不受岁月流逝影响，他的修为也不知道有多高。

    袂央很快地抵达了崖底箫青羽的去处，此刻正直秋季，但周边草木还是生机勃勃，丝毫不见萧条之状。穿越过沙沙作响的竹林，走过一泓清泉上的木桥，袂央来到箫青羽木屋门前，忽而又停下了自己急冲冲的脚步。

    两年了，这些日子，大叔可过得好么？这一疑问立即浮上了袂央的心头，这闭关二年，虽然袂央就在紫亦崖崖顶，但却没有哪一日是来到这里探望箫青羽的。

    想到这里，袂央再也不敢往前行一步，而是如一尊雕像立在原处，久久未动。

    “既然都来了，怎地不进来？小央，两年未见，怎么胆子却没当年那般大了？”箫青羽舒缓的声音继而响了起来，还是那么的动听，还是那么的让人难忘。

    “大叔......”袂央心神一震，随即低声唤道。

    木门吱呀一声，箫青羽一身白袍负手而来，青丝早已变作了白发，泉水一般的白发随着身子的走动而随风飘荡，他的面容，还是如袂央当年见到的那般年轻俊逸。

    “大叔。”袂央又叫了一声，却不似当年那般会害羞地低下头去，而是神色有些茫然又有些感触地盯着箫青羽。

    “心事重重的模样，有什么事想问大叔么？”箫青羽柔声问了一句，便走到一旁的石桌旁缓缓坐了下来，他朝袂央招手，示意她坐在身旁。

    袂央一时间便是走到了箫青羽的身旁的石桌前，在他对面也坐了下来，沉吟了片刻，点头道：“大叔知道我有事要问？”

    “从你犹犹豫豫地走过木桥的时候，大叔就知道了。”箫青羽微微敛眉，视线落向袂央，“小央，到底什么事？眼下不该是好好准备论剑大会的日子么？”

    袂央听箫青羽所言如此，面带少许惊讶，心道：“大叔虽然不闻世事多年隐居此处，但是依然心系着仙盟三派的论剑大会。”看向箫青羽，袂央又道：“大叔，我有一事询问，有一门功法我修炼起来极为困难，当修炼那门功法之时，全身上下的元气皆有抵抗之意，而且奇经八脉总是不间断地传来痛苦。”

    箫青羽听罢，不由自主地诧异起来，开口问道：“小央修炼的什么功法？若是云玑派的心法，也不会有此反应。”

    现下箫青羽询问袂央所言的功法是什么，不禁令袂央徘徊不定，心道：“那门啖魂摄魄，到底要不要告诉大叔？若是他问起这啖魂摄魄从何来的，我又该如何回答？难不成将九璃玄火珠的来历也要全盘托出？”

    见袂央蹙着眉头似乎是在思忖什么事，箫青羽却是扬起了嘴角，语气轻然，悠悠道：“小央有什么事瞒着大叔，这般犹豫，若是不愿，大叔亦是不会强求你。”

    话音一落，袂央立马抬起眼来，有些发怔地看着箫青羽，可谓是万般犹豫。

    “大叔有一句话想对小央说，那便是这世间万千功法，种类繁杂，修炼起来自然会是各种不同。若是身体排斥感过强，便是那门功法与你本来学会的功法在修炼门路上相差甚多。”箫青羽顿了顿，眼神竟是流露出一丝担忧，“就如我仙盟三派的弟子忽然去修炼什么魔门功法，那么身体的反应可是极为强烈的。魔门功法与我正道法决在修炼的门路上发差最大，魔门邪派皆是走极端之道，在修炼上亦是要比正道古怪些。”

    “魔门功法”四字重重地给袂央一击，她眉头皱了皱，心里担忧起来，暗暗道：“那啖魂摄魄修炼起来如此困难，该不会也是魔门功法吧？”一想到这“啖魂摄魄”与九璃玄火珠有关，袂央身后不由得一阵发麻，寒气微起，那九璃玄火珠同那狂尸有所关联，而这“啖魂摄魄”却是封印在赶尸秘笈的夹层里。且看种种联系之后，那么陪伴袂央多年的赶尸秘笈是不是与那狂尸有关？

    细细推敲之后，袂央身心巨震，一个念头忽然冒了出来，那日那尸体正是沾了袂央的血才狂暴起来的，若真如袂央所想，那狂尸与袂央的关系绝不简单！

    “小央又在想什么？”箫青羽的话语在耳畔边回荡起来。