
﻿    月色朦胧，凉风依旧。夜晚中的翼望之城，显得格外肃穆。城主大殿，灯火通明，光晕闪烁，偌大的大殿内，却是一个人影都没有，显得空空如也。

    大殿之中，珠帘后面的软榻上，若换做平日，城主倾幽应该躺在那儿，但眼下却也见不到她的身影。幽幽夜风吹入大殿，厅堂中灯火摇曳，闪烁不已。

    翼望之城内，一袭白影闪过，眨眼间便飞身进入了那城主大殿，再一转眼，大殿内依然如方才那般，竟是什么人也没有。

    黑暗的密室，通道中阴风恻恻，每每行走一步，都传来清脆的脚步声响，久久回荡，难以消停。

    只见一白衣男子慢慢地朝通道的尽头行去，光线微弱，但也可以感受到前方不远处传来的阵阵光芒，而那光芒却是说不出的奇异古怪。红光闪闪，绿光涌现，颇为古怪。

    白衣男子身子轻飘飘地往前而去，不到片刻，只听前方传来一个女子阴冷的声音，“寂儿，你可来了，真让为师好等。”

    那白衣男子闻言，不由得停下了脚步，光影照耀，那俊美的容颜一时间显现了出来，纵然是在这古怪光晕的交错下，他依然还是显得如此英俊无双。这男子不是别人，正是这翼望之城神风使者烽寂，他面目生冷，给人一种窒息的漠然。

    “师父召见徒儿有何事？”冷冷的声音，比寒冰还要冷上千倍，烽寂一双凤目看着前方。

    “过来。”城主倾幽的声音再一次响起，见烽寂不为所动，她又缓慢地唤了一句，“寂儿，你进来。”

    烽寂双眸中寒光一闪，当下便迈出了步子，朝前方行去。须臾之后，却见烽寂步入了一间宽敞的石室，随即而来的竟是一股令人作呕的恶臭。烽寂抬眼一看，四下环顾，竟发现这石室中的中央有一血池，池中的血水皆是在不停地翻滚，水泡直冒。无尽的血腥味与腐烂的味道相互交织，烽寂略皱眉，又见这血池四房周围处，居然分别摆放着四具干尸。

    “师父，这是什么？”烽寂盯着眼前所看见的一切，不由得问了起来。

    倾幽立在烽寂身旁，神色满意地看着眼前的血池，从她的目光中可以得知她是多么满意自己的杰作。

    “尸魂血阵。”倾幽勾起一丝诡异的笑容，连那妙目中都透露出邪恶的光彩。言毕，倾幽扬起双手，十指不停地在拨弄着无形的空气。时过片刻，只见这广阔石室中流转着无数的气浪，随即从她纤细十指中便是有暗红的光芒流溢了出来。

    气浪震动，周遭的空气也显得不安起来，倾幽和烽寂身前的血池中的血水亦是翻涌不定，犹如那深深海洋的巨浪，呼啸不止。

    而那倾幽手中流出的暗红光芒，就如十条细长的毒蛇一般，飞速地袭向上空，光华流转，不停扭动。

    血池周遭的四具干尸也在这个时候周身闪现出暗红的光芒，连那干枯的骷髅头，竟是也微微动了起来。再看向那血池，也不知道从什么时候开始的，那血池中央早已汇聚而成一颗红得发紫的晶石。

    烽寂见状，却也不作何言语，神色却也不见得怎么惊异，只是淡漠地看着眼前所发生的一切。

    待得时间匆匆过去了几许，城主倾幽收手，石室中的光芒霎时也变得烟消云散。倏然之间，整个石室亦是变得安静不已，安静得只能听见血池里水泡翻滚的沉闷声响。

    “如何？”倾幽城主扬起嘴角，侧脸看向身旁的烽寂。

    烽寂见她如此询问，淡淡应道：“这就是师父一直需要尸体的原因？”

    “正是。”倾幽的目光转移到了眼前的血池上，轻笑道：“我的尸魂血阵还差五层就可练成了，到时候威力足以摧毁仙盟三派。”

    烽寂听罢，神色依旧漠然，话音还是那么冷冷地说道：“恭喜师父。”

    倾幽嗯了一声，收敛了自己得意的笑意，随手一挥，刹那之后，在那血池上空，缓缓显现出了一具尸体的棱廓。那尸体全身金光笼罩，犹如羽毛一般漂浮在空中，久久也不见着地。

    烽寂看向那具尸体，不禁觉得那尸体好生眼熟。而下一刻，他似乎想到了什么，好看的双眉微微一蹙。

    “寂儿，你可认得这尸体？”倾幽试探性地问了一问，眼神流转。

    烽寂沉吟半晌，不冷不热地道：“认得。”

    “那么你可知道他的来历？”

    “不知道。”倾幽的疑问，像是给烽寂长久以来平静的心重重一击，这具尸体仿佛是同某个人有关呢。只要提到这尸体的来历，他不由自主地会想起她。

    倾幽脸色变了变，摇头道：“为师自知你这些年了无头绪，但这具尸体来历关乎这尸魂血阵可否成功，故此为师总是抱有一丝希望，幻想着某日你能弄清他的来历如何。”

    “这些年来，师父或许应该知道了吧。既然知道，又何必再问徒儿？”烽寂轻描淡写，回答得极为漫不经心。

    倾幽柳眉皱起，奇道：“寂儿这话是什么意思？”

    “师父这些年一直在研究这尸魂血阵，而那具尸体，师父亦是接触多年。想来师父早已猜到了些什么，只是心中不确定，想要徒儿去查个明白罢了。”

    “哈！”倾幽笑了起来，眉目舒卷开来，颔首道：“果然是我一手调教出来的好徒儿，为师的心思怕是早已瞒不住你了。”

    烽寂闻言，只是沉默。

    倾幽看向空中悬浮是那具尸体，又道：“这具尸体......”她忽然顿了顿，眼神稍作了些许迟疑，而后才缓缓道：“我曾听说这具尸体当年曾经狂暴过，可有此事？”

    “的确有此事。”烽寂淡然一答，目光深邃，却也不看倾幽一眼。他仿佛又回到了原来的那个样子，一双明眸永远都不知道看向何方。

    “那么你可知道当日此尸体狂暴的原因？可否受过谁的导引？”倾幽紧紧逼问。

    烽寂一愣，脑海里不禁浮现出那眷念已久的笑靥，此时此刻，他就如沉浸在过去的回忆里，久久不肯回神。

    见烽寂不答，倾幽又是一奇，敛了敛眉，深吸一口气之后才道：“这个问题你不回答也好，那么当日这尸体由谁碰过？你可还记得碰过这尸体的人？”

    倾幽如此急促的询问，使得烽寂不由自主地想到了袂央，他此刻在心中纳闷着，为什么时光已然过去了两年，但对她的记忆还是那么的深刻？想挥之而去，却是徒劳罢了。

    “那人......自然是记得的。”烽寂此番说话的话音都有些轻颤，连他都不敢相信眼下的自己会是这副模样。

    “找出来。”倾幽生冷地咬着嘴唇说道。

    烽寂怔然，若是换做别人，烽寂问都不会去问，然而这一回，那倾幽要找的人不是别人，而是袂央！

    “师父找她做什么？”烽寂按捺不住内心的好奇，终究问了起来。

    往日的烽寂，倾幽派他做什么，他均是二话不问便爽快地答应，而此次却是大不相同，因此连那倾幽都感到一丝诧异。

    “寂儿，那人或许与这尸体有关，或许还与我有关呢。”倾幽也不作隐瞒，目光看着悬浮在空中的尸体说道。

    烽寂不语，愣在原处，又听倾幽道：“既然寂儿还记得那人，若是有机会，就将那人带到翼望城来。”倾幽顿了一顿，双手背负在身后，紧紧握着拳，语气忽而变得令烽寂难以捉摸的兴奋，“有些事，我想亲自问问呢。”