
﻿    等到第二日，袂央也没等到璃梦烟回来，四下在桃源村问了一遍之后，也没有人在这几日瞧见了那璃梦烟的身影。

    念及那论剑大会启程之日越来越近，袂央和秦昼也不好继续在桃源村停留。

    到得第三日，袂央和秦昼便起身前往云玑派，一路上两人御剑速度极快，加上这两年来二人的修为有了提高，故此黄昏的时候，他们便抵达了云玑派。

    回到青木苑，那姬夜离像是预料到秦昼和袂央今日会回来一般，他很早就伫立在青木苑大门前等候着了。

    看见姬夜离的身影，袂央和秦昼先是对望一眼，继而两人很快地飞落下来，停在青木苑大门前。

    秦昼挂着笑意，对姬夜离道:“大师兄可是在等我和小师妹？”

    “大师兄。”袂央对姬夜离行了一礼。

    姬夜离看着秦昼和袂央，轻轻颔首，他负手而立，淡然地开口说道:“看到信翅鸟留下的信，我便掂量着你们今日有可能回来。”

    秦昼双眉一扬，扬起嘴角笑道:“大师兄，你这般等我们，想来定是有关于论剑大会的事情要交待？”

    “正是此意。”姬夜离点头，“启程本来定于两日后，但是今早掌门仙尊临时改了主意，定在明日出行。”

    袂央同秦昼闻言如此，脸色微微一变，又听姬夜离淡然地说道:“你们都去打点一番罢，明早便启程宸极宗了。”

    秦昼袂央二人称是，秦昼一时好奇心大起，对姬夜离问道:“大师兄，此次参加论剑大会的有多少名弟子？”

    听秦昼这么一问，在旁的袂央不由得也是好奇。

    姬夜离沉吟片刻，又道:“同上次论剑大会规则相差甚少，这届论剑大会只能是御宝之期以上的弟子参与。上场时需要御剑，不会御剑的话自然不能参加。”

    “这么说来，有一部分未达御宝之境的弟子便要留守云玑派了。”

    秦昼一边说着，一边细细思忖，“我云玑派的弟子御宝以上的弟子数十来名，队伍还真是庞大得紧。”

    袂央仔细地听着，也不插话。

    秦昼语毕，姬夜离缓缓点头看着远处暮色沉沉的青山，“由于弟子众多，这次掌门仙尊也不做多少的强制要求，但上次前往上古战场的弟子他都要求参与此次的论剑大会。至于其余御宝以上的弟子，皆凭个人意愿。”

    “如此说来，我们青木苑的弟子可是全部出动了？”袂央双眉扬起，当下终于开口询问。

    “没错。”姬夜离话音平淡犹如止水，“众多弟子出山前往宸极宗，云玑派一时间自然是人手不足，纵然有云影守护，但若是魔门趁机攻上云玑，那可是大大不妙。因此，部分弟子和几个首座以及掌门仙尊留守此处，以防魔门大举入侵。”

    “掌门仙尊也不去宸极宗么？”袂央又是一问。

    “此次前往论剑大会的弟子由师父和恒英首座带队。其余的三位首座留在云玑派。”

    秦昼这时笑了笑，“那么说，就算有魔门入侵，我云玑派防备周全，那魔门也难以得逞。”

    姬夜离眉头微蹙，“话虽如此，但也不可掉以轻心，上一届的论剑大会可是发生过正魔大战，这一届的论剑大会，仙盟三派自然均要做好应敌的准备。”

    “那倒也是，不怕一万就怕万一。”秦昼挂着笑意，继而又道:“天也快黑了，现下我们也得回房准备一番行李。”

    袂央和秦昼接着便各自回了自己的屋，开始收拾着明日出行的行李。

    月袖园内，银月青光挥洒，吹过阵阵和风，卷起地上积累的黄叶。

    “阿黑，明日我便要启程宸极宗了，你可要随我去？”屋内传来了袂央询问的声音。

    须臾后，阿黑懒洋洋的声音响起:“你这是在邀请我吗？如果是邀请的话，猫爷我可以考虑考虑。”

    袂央听罢，当下盯着阿黑细细打量，随即伸出手揪住了阿黑的一只胡子。

    “啊哟，啊哟，臭丫头你赶紧松手！疼死猫爷了！”阿黑不停地哼声直骂。

    “稍微抬举你了你就得意，你到底要不要同我去？”说到这儿，袂央松了松手，又道:“那宸极宗听说终年寒雪，你这只怕冷的猫就别去了。”

    阿黑隐隐感觉到袂央这话有些小瞧自己的意思，一时之间冷冷哼声，“我何时怕冷了？”

    “都说一年之中猫只有三天热么？”

    “传言，都是传言。这种事不可能发生在我猫爷上。”言及此处，阿黑圆圆的双眼瞪向袂央，轻轻咳嗽了一声道:“不让去就不去，猫爷我整日在这睡觉，没事做的时候还可以去寻你那师父喝酒，抑或是到离火楼找那只蠢狗，这日子逍遥又自在。”

    袂央镇定地哦了一声，转过身去，皮笑肉不笑地道:“有件事我要提醒你，我师父可是要去宸极宗的，到时候青木苑就由你看守了。”她停顿了片刻，又道:“听说大黄也要出游的，到时候你去离火楼找苍榭师伯不成？”

    阿黑闻言，脸色一沉，别过头去，故意装作毫不在意的模样。

    “阿黑，你可考虑清楚了，我们出行这十来日，这青木苑你可要好好守着。”袂央的话语有些阴阳怪气，意味深长地看着阿黑。

    “这偌大的青木苑，倒真是为难你这只猫了。不过，谁让你是猫爷，猫爷自然同其他的猫不一样了。”袂央言毕，便立马四下走动，把一路上会用到的一些繁杂之物一一纳入镜台戒中。

    看着袂央在屋中忙忙碌碌的身影，阿黑两眼睁得鼓鼓的，伸长着脖子，视线一直停落在袂央的身上，看它那样子，似要有什么话要说。

    “经过猫爷我深思熟虑，丫头，你还是带着我一同去那宸极宗吧。”阿黑眼睛打转，说完这话不忘咳嗽几声，接着缓缓趴在桌上，眯上双眼，装作呼呼大睡。

    袂央回过头去，缓缓摇了摇头，也没说什么，收拾好一些备用的东西，袂央便躺在踏上沉沉睡去。

    次日天明，袂央的四名师兄便在青木苑大门前等候，不到片刻，只见袂央抱着阿黑快速走来。

    “这阿黑也要去参加试炼的？”秦昼双眉一挑，笑意连连。

    秦昼话音一落，姬夜离、方不知与倪川穹三人的目光也立时停留在了袂央怀中阿黑的身上。

    “嗷喵——”阿黑伸着脖子长长地叫了一声，道：“猫爷我这是去看风景。”

    方不知和秦昼闻言，两人对望一眼，两两哈哈直笑。只听方不知笑道：“我觉得仙盟三派除了举行论剑大会之外，有必要举行一个灵宠比试。”

    “是么？那样的话，倒真是符合我的意了，猫爷我好几年没舒展筋骨了。”言毕，阿黑得意。不过下一刻，却被袂央泼了冷水道：“就你那三脚猫功夫，成天除了只会睡觉你还会什么？”

    “呔！丫头，勿要看不起猫爷我，到时候我发威起来，都要胜上老虎三分！”阿黑说得眉飞色舞，仿佛真有这么一事儿。

    阿黑的连连话语，弄得几人欢笑起来。时过半晌，姬夜离缓缓说道：“眼下我们速速到轻离广场与其他同门汇合，师父也在那处，勿要让他老人家久等了。”

    姬夜离话音一落，几人纷纷点头。光芒闪闪，件件飞宝祭出，几人化为一道光影，飞速地往轻离广场的方向飞去。

    等到要参与论剑大会的所有弟子全然聚集在了轻离广场，掌门仙尊吩咐叮嘱了几句之后，众弟子便由青木苑首座张道青和烁金峰首座恒英带领着启程宸极宗。