
﻿    秦昼和袂央用过晚膳的时候，夜色已晚，袂央打理了床铺，令那秦昼睡她那屋，而自己便睡在璃梦烟那屋。

    是夜，袂央许是太过劳累，先前为那璃梦烟消失不见还忧心忡忡，但不到片刻便睡意袭来，不用多久就沉沉睡去。

    秋夜微凉，桃源村里凉风四溢，村口之外的不远处，是一条清澈江水，东流而去。月色之下，江面涟漪泛起，袂央小时候，曾在这条江边玩耍，下水摸鱼。

    银月映照，江水波光粼粼，只见一道墨影闪过，踏过江面，一时间水面震荡不已，那墨影立时在江边停留起来。

    “右护法。”

    在那墨影的身后，不知何时多出了一袭黑影，那黑影衣着黑色斗篷，夜光暗淡，看不清他长相如何。

    那一身墨色长衫的墨焰闻言之后，转过身来，轻声说道：“想不到你会在这里。”

    那黑影听墨焰这么说，停顿了良久，冷风袭过，他低声缓缓开口，“你不也是么？这桃源村难不成风景别致，右护法专门出冥渊阁来此游历？”

    墨焰轻咳，四下环顾之后，道：“这便是那次提及的地方？上代圣女前辈确实居住于此？”墨焰说到这儿，目光不由得向远处的桃源村村口眺望。

    黑影嗯了一声，伫立在原处，细风吹得他衣摆浮动，须臾后他淡淡道：“正是如此，上代圣女长年来一直隐居桃源村。我费了好些年才探到的地方，上次曾与她老人家碰过面。”

    墨焰听罢，面带些许惊色，双眉亦是扬了起来，摸着下巴道：“那么，上代圣女前辈不同意我们的请求了？”

    “正是，否则的话，眼下冥渊阁阁主之位便不是空空如也了。”黑影淡漠地说着。

    “那么，上代圣女前辈此刻可在桃源村？”墨焰眸光闪烁，似乎心中有着什么打算。

    黑影话音不起不伏，慢慢地说道：“在与不在，现下我们过去看看不就知道了么？上次我请不动她老人家，这次右护法亲自请身，怕是结果会有所不同。”

    墨焰笑了笑，眼神流转，盯着那黑影道：“但愿如你所言，上代圣女前辈能回冥渊阁那可是极好的。走吧！”

    话音一落，墨焰和那黑影向那桃源村村口的木屋行去。

    眼看两道身影渐渐接近着木屋，袂央全身颤抖，“啊”地一声叫了起来，她连忙起身坐在床上，大口大口地喘着气。

    “小师妹！小师妹！你怎么了？”

    房间门外传来了秦昼关切的声音，待得袂央回过神来，她才发现适才所看见的一切只是一场梦。

    袂央倒吸了一口凉气，整理好了自己的情绪之后，就下床走到门边掀开门帘，面色有些惨白地看着站在门前的秦昼，语气依然还有些发颤地说道：“秦师兄，方才我做噩梦了，我梦见冥渊阁的人过来找我婆婆了。”

    秦昼微微一愣，看着袂央受过惊吓的面容，当下眉头亦是蹙着，安慰道：“没事的小师妹，梦往往是相反的。”言毕，他轻轻拍了拍袂央的后背，示意她别胡思乱想。

    袂央放心不过，长吁一口气之后便快步走到大门前，伸出手松开了门闩，将头探了出去，只见屋外了无一人，月色如轻纱一般倾洒而下，此番看着，倒是有几分宁静。

    “小师妹，别怕，梦都是假的，你若是梦见了噩梦，那么说明你婆婆没事。”秦昼不忘安抚，担心着袂央害怕。

    袂央掩上大门，上好了门闩，转过身来，坐在桌前，喝了一盏清茶之后，适才怦怦直跳的心此刻也变得平静了些许。

    “秦师兄，我吵着你睡觉了吧。”袂央喝完清茶，盯着秦昼有些出神。

    秦昼见袂央一直盯着自己看，一时间眼神变得有些恍惚，不敢与袂央直视，片刻后他爽朗地笑了几声，坐在袂央身旁，语气轻柔，“小师妹，只要你别出了什么事才好，我睡不睡觉都行的。”

    袂央听罢，怔然地沉默了须臾，而后有些感激地说道：“秦师兄，你对我真好。”

    “哈哈。”秦昼摇着头笑了起来，柔声道：“秦师兄我对谁坏过了？对你，对小穹穹，对方不知，对大师兄，都是如此。我们同是青木苑的弟子，大师兄也曾说过，入了青木苑，就像是自家人。我对小师妹好，那也是天经地义。”

    袂央哑然，不知如何回应，但她却能感受到这时的她心中暖意浮起。看着秦昼，想起当年初见他之时的场景，袂央忽而“扑哧”一声笑了起来。

    秦昼见袂央突然傻傻地笑着，不禁好奇道：“小师妹笑什么？难道我说的话很好笑不是？”

    “不，不是。”袂央连忙否认，想了想之后又道：“我适才突然想起我刚入青木苑的时候，那时秦师兄对川师兄的行径实在是有些古怪......我还以为秦师兄有龙阳之好。”

    “咳咳。”秦昼的脸不由自主地红了起来，他尴尬地咳嗽着，转过脸去，不敢瞧着袂央，显然有些底气不足地说道：“小师妹好像不止一次说起此事了。”他顿了顿，摸着下巴，思忖着什么之后继续道：“难道是我当年的行为太过招摇？其实我那也是对小穹穹的关爱罢了，你不知道他当年初入云玑派的时候，性子是多么的孤僻冷淡，我见他孤孤单单不喜与人说话，便变着花样儿讨他说话。”

    袂央一奇，眉头轻皱，满是不解地说道：“秦师兄，川师兄以前到底是个什么样子的？”

    “这......”秦昼的神色变得有些问难，“想来小师妹不太清楚，我云玑派的弟子大部分家世良好，有的不是富贵人家就是王侯贵族，家境都是极好的。虽说在修真界里，众人平等，但是未入门的时候自然是有着贫富之别。”

    秦昼说到这儿，忽然显得有些沧桑起来，他表情变得有些怅然和感慨，“还记得小穹穹入山那年，有很多一同入门的弟子，那些弟子家境极好，平日在家中不是纨绔少爷的就是千金小姐，个个儿都是心高气傲。因此，他们那些富人自然是瞧不起穷人的，得知小穹穹家境贫寒之后，他们便是冷嘲热讽，处处刁难。小师妹，你不知道，那还是未入门之前的事。”

    “什么？我云玑派的同门师兄师姐们竟然还有这样势利的人？”袂央瞠目结舌。

    秦昼颔首，“他们一同上的山，在轻离大殿等候，知道小穹穹也要入云玑派，那些富家千金少爷就处处言语相击。小穹穹自小出生贫苦，多多少少心中有些自卑，那时年纪尚小的他在心理上哪里受得了这些歧视？”秦昼叹了一声，继续道：“只不过小穹穹终究不作任何反击，多少酸甜苦辣皆是咽在了心头，等到通过了入门试炼，小穹穹选择了人数最少的青木苑，从此我们青木苑又多了一名弟子。

    “小穹穹入了青木苑，我本以为他会开朗些的，但谁知还是那么性格孤僻，不愿与人言语。所以......我这几年来为了讨他说话，让他觉得在青木苑能有一丝温暖，我才做出一些稀奇古怪的行径。”

    袂央听完秦昼所言，当下也是感叹了一声，“原来秦师兄都是为了川师兄好，果然秦师兄对谁都好啊。”她双眼有些泪光浮动，幽幽道：“现下的川师兄应该比以前好多了吧，毕竟他已然融入了青木苑这个群体之中。”

    “那是自然。”秦昼有些欣慰地说道。

    两人对坐良久，直到三更，袂央才回到自己的床榻上歇息，明日，也不知道有没有璃梦烟的消息。