
﻿    云玑派，三清洞府之前，袂央眼神恍惚地看着前方。伫立此处，她只觉得有种无形的力量在召唤自己，不过具体是什么，袂央便无从得知了。

    三清洞府是为云玑派后山禁地，掌门仙尊未允许下，闲杂弟子不得乱入。

    回想起两年前，袂央曾同秦昼来此后山采集竹林清涧，那日虽听秦昼提起这不得乱入三清洞府的门规，但那时的袂央却是鬼使神差地向三清洞府靠近。若不是有秦昼拉着，那时的袂央怕是又要触犯门规了。

    然而今夜的袂央亦是有些古怪，愣愣地盯着三清洞府的入口处出神。

    四下一片宁静，而那三清洞府入口却是没有任何人把守，想来洞口设立了什么结界，抑或是法阵禁制，更或者什么都没有。

    袂央的心跳得极快，她有一种想要踏入三清洞府的冲动，步子不由自主地朝前移动了半分，但心中倏然有一个声音在告诫着自己:“莫要再靠前了，莫要再靠前了，门规所言，擅入三清洞府者重罚伺候。”

    本是有些神智不清的袂央一时间犹如被一盆冷水从头灌至脚底，她回过神来，整个人也变得清醒了些。

    “我这是在做什么？”袂央自言自语抬眼看向三清洞府，此刻的她觉得若再这样继续停留此处，那股无形力量对她的召唤力便持续加强，到时候的袂央怕是会神不知鬼不觉地误入这三清洞府。

    转身狂奔，袂央飞快地逃离，夜深深，静得有些可怕，袂央只能听见自己突突的心跳，以及那紊乱的呼吸。

    待得回到青木苑，袂央才得以停下，尽量平复着心情，她才缓缓朝自己的月袖园行去。

    一路上，袂央心中迷雾重重，她无缘无故、糊里糊涂地靠近三清洞府已经不是第一次可，到底是何原因令她如此，袂央绞尽脑汁都没想得通透。

    无力地回到月袖园院门，只听一个熟悉的声音响起:“小师妹这么晚没睡，睡不着么？”

    听到那人的言语，正在思忖的袂央立马回过神来，转头看去，正见秦昼立在身前不远处。

    “秦师兄，你不也没睡？”袂央微微一愣，看着秦昼说道。

    秦昼闻言，好看的双眉扬起，道:“师兄我可不是没睡，而是醒了。”他四下观望，又道:“眼下黎明将至，师兄我这可是起早贪黑。”言毕，他笑了两声。

    “难得如此，秦师兄两年不见，竟是也变得勤快了，也不知道每日秦师兄可有去上早课？”

    “咳咳。”秦昼听罢，尴尬地咳嗽道:“师父不是不强行要求早课的么？倒是你，小师妹，时过两年，你真的长大了些。”

    “两年时光，不长不短，但对于人来说，每一日过去都会有所改变有所成长，更何况是两年里几百来个时日呢？”袂央神色淡然，眸光里偶尔会闪现一丝感慨的沧桑。

    秦昼眉头微蹙，怔然一番继而又是眉开眼笑，“小师妹怎地感怀良多，真不像你，倒像是满口大道理的大师兄。”

    袂央莞尔，也不说什么，抬头看向远处连绵起伏的群山万里，黎明真的来了。

    眼看中秋将至，而中秋后的第三日便是云玑派参与论剑大会弟子前往宸极宗之时。想起又一个中秋到来，袂央不由得思乡不已。

    “秦师兄，我想回家一趟。”

    秦昼听罢，惊道:“小师妹，论剑大会在即，此番回家可能赶得上？”

    “赶得上，还有五日，我想念我婆婆了，而且有一些事我想问问她。”袂央所指的事，便是关于赶尸秘笈到底从何而来，以及自己得身世。

    虽然很久以前袂央问起这些事，那璃梦烟皆是不作回答，但眼下的袂央疑惑重重，她决定再去询问一次。

    “路途遥远，若是途中有什么事情耽搁了也是不好的，小师妹，要不师兄我陪你去吧。”

    秦昼话音一落，袂央也是微微一怔，“那也太麻烦秦师兄了。”

    “有何麻烦可言？小师妹，若是师父知道我不拦你，你走后，他老人家必定拿我是问，故此小师妹还是遂了师兄的意吧。”言毕，秦昼又生怕袂央不答应，又继续道:“这几日我也闲得紧，因此也想出去走走，散去我的心浮气躁，到时候好轻轻松松地前往论剑大会。也不知道小师妹欢不欢迎我拜访你的家？”

    “自然是欢迎的，一路上也算得上有个照应。秦师兄，想不到你也是有些担忧论剑大会。”

    “是啊，难道你忘了上一届论剑大会我怯场以致昏倒么？”秦昼说罢，剧烈地咳嗽起来用以掩饰自己内心的尴尬。

    袂央又是一笑，颔首道:“那么眼下我们就出发吧，争取不浪费一丝时间。”

    天色渐亮，由于张道青整日不在青木苑，秦昼和袂央只好留书一封后便朝桃源村而去。

    “我们这般贸然离去，也不知道师父他会不会生气。”御剑于清风之中，袂央侧脸看向身旁的秦昼，眉宇间不禁浮起一丝担忧之色。

    “就算师父生气，小师妹也是还会回家，是也不是？”秦昼悠悠地说着，面带笑意。

    “这倒也是。”袂央听完秦昼一语，一时间也释然不少。

    二人御剑飞快，天黑之时，便到了桃源村村口。

    只见袂央和璃梦烟居住多年的木屋此刻不见半点灯火，在黑夜中显得格外的冷清。袂央不禁变得茫然起来，同秦昼走上前去。

    “婆婆。”袂央匆忙地推开了门，朝屋中大声地唤着。

    屋中漆黑一片，袂央熟练地点亮了灯火，火光吞吐，焰火跳跃不停，将秦昼和袂央的影子照映在木墙上，不停跳动。

    “婆婆。”袂央行至璃梦烟休息的屋子，里面却也是空无一人。

    见袂央满是焦急之色，秦昼正色道：“小师妹，发生什么事了？”

    “好生奇怪，若换做平日，我婆婆应该在家的才对，难不成她今日有事出门去了。”袂央细细思忖一番，忽而又惊慌了起来，道：“不好，婆婆该不会是和当年的黑衣人走了吧。”

    说完这话，袂央的脑海里不禁浮现出两年之前黑影出现在她家门前的场景，那个夜晚，那黑影和璃梦烟的对话她犹记在怀。

    “小师妹......”秦昼又唤了一声。

    袂央坐在桌旁，低眉沉思，继而又道：“秦师兄，我们且等一等，要是明日婆婆还未出现，那么她或许就真的去那冥渊阁了。”

    “冥渊阁？”秦昼听罢，眉头皱着，有些惊讶地说道：“小师妹，你婆婆是......是冥渊阁的人么？”

    既然话已出口，袂央也不打算再做任何隐瞒，当下点了点头道：“秦师兄，自从入了青木苑，我就没把你们几个师兄和师父当做外人。但我也不知道若是掌门仙尊以及其他首座得知我家人是魔门中人的话，也不知道后果会是如何。”

    秦昼愣了一番，半晌似乎才回过神来，立马安慰道：“小师妹别担心这些，眼下也没人知道此事，小师妹如此信任我，我日后自然不说。”

    “秦师兄......”袂央感激地看着他，停顿了片刻之后她又站起身来，道：“秦师兄且等一等，我去做些吃食。”

    “小师妹竟也会做饭的？”这几年在青木苑，袂央从未到后院做过饭食，这回听见袂央这般说，秦昼难免也会惊讶起来。

    “那是自然的，秦师兄你且等着。”袂央说罢，便转身到厨房里去了。

    两人就这般很快地撇开了话题，袂央心中的忧虑也减轻了些。“我来帮忙吧。”秦昼话音一落，也跟着进了厨房去了。