
﻿    袂央伸手捂住阿黑圆圆的脑袋，声音极小地说道：“别出声。”

    “那你现下还不是出声了！”阿黑含含糊糊地声音立时传来。

    “我......”袂央生怕自己和阿黑的声音被前方的一男一女听见，一时间感到有些着急。

    “看嘛，你还出声......嗷......”阿黑又说了一声。

    袂央咬牙切齿，连忙抱着阿黑往后退了几步，找了一处积雪堆得像个小山包的地方躲藏了起来，继而又探出脑袋，往那亭子看去。

    袂央静下心神，细细听着，好在那一男一女话音比较大，因此袂央也能听得清楚。不过庆幸的是，那两人并没有发现袂央和阿黑。

    亭子那儿又传来了一男一女的话音：

    “环妹妹......”男子又柔声无尽地唤道，见那女子未回应，又继续柔声地唤道：“环妹妹，环儿，好环儿，不要不理我。”

    袂央听罢，不禁觉得后背发麻，觉得那男子话语实在露骨。怀里的阿黑悄悄地问道：“你这臭丫头，躲在这儿，难不成是要偷窥？”

    袂央一惊，连忙意识到了自己有些鬼鬼祟祟的行为，心道：“我这是在做什么？怎地偷听别人谈话？”想到这儿，正要起身离去，却听前面那女子低声斥道：“哼，一年多了都不去见我，哪里说得上想念我？”

    “我这不是在师门好好修炼，为这论剑大会做准备么？”那男子连忙安抚。

    “哼，谁知道你这一年你在做什么？也不知道你的化极剑法练得怎么样了，明日的论剑大会你可有晋级的把握？”

    听到那一男一女开始讨论去论剑大会的事情，袂央却又被吸引住了，此时此刻也没见她挪动身子，只是依旧躲在雪堆后面，瞧着前方的亭子。

    那怀里的阿黑似乎也不再多言，待得袂央收回了捂住它脑袋的手，只见它亦是伸着脖子听着前方的话语。

    “化极剑法，这些时日我皆是在苦练，不过每一日我都会时不时地想念起环儿啊。”那男子语气有些轻挑，这下不知道他做了什么，又听他道：“环儿的手怎地这么冰，我来帮你暖暖吧。”

    谁料那女子娇嗔道：“把你的手拿开！”

    “不拿开，我还想抱抱你。”那男子似乎得寸进尺。

    “齐止扬，你放开我......”想来那叫环儿的女子被那齐止扬双手环住揽进怀里，不过转瞬后也没听她有太多挣扎。

    袂央听到此处，不由得好奇心大起，连忙伸出头去，放眼看去，隐隐约约正看到前面亭子里一男一女在紧紧地搂抱着。

    “果然是来幽会的啊。”阿黑看着前方，低声地说道。

    袂央嗯了一声，两眼继续往前眺望。眼下又听那环儿娇滴滴地说道：“你方才说的可都是真话？”

    “是，是，是，自然是真话。环儿，明日论剑大会我一定好好表现，待得取得好荣誉，等论剑大会一过，我便去幻星阁求你师父答应我们的婚事，可好？”齐止扬缓缓地说着，又如在发着什么誓言。

    “啊。”环儿一声娇呼，袂央看去，映入眼帘的便是那齐止扬捧着环儿的粉脸给细细轻吻起来。

    袂央心中大跳，脸红不已，连忙低下头来，看见适才那一幕，耳根变得灼热不已。

    “阿黑，我们还是走吧。”袂央说这话的时候，神色极为尴尬，却听阿黑正色道：“等一等。”

    “你......”袂央倒抽一口凉气，摇头道：“阿黑啊，你怎么有这种嗜好呢？”

    阿黑不语，两眼继续盯着前方看。

    袂央自然也不走了，学着阿黑目不转睛地模样看向亭子里的环儿和齐止扬，“啊！”袂央低声呼道，哑着嗓子道：“阿黑，他们在......在做什么？”

    眼下，那环儿与齐止扬竟是脱光了衣服，裸露着身子紧紧地搂在一处，两人时不时发出急促的喘气声。袂央看得脸红心跳，眼睛却也不眨一下。

    适才听见袂央的询问，阿黑也不侧目过来看着袂央，顿了半晌，悄悄道：“臭丫头，你还看！还不赶快闭上眼睛！不然以后会犯眼疾的。”

    袂央身心一震，心儿突突直跳，见阿黑发现自己在窥探着眼前的“风景”，当下觉得羞愧不已，连忙低下头来，不敢再看。

    忽而又听那环儿娇滴滴地喘着气，呼道：“齐哥哥，别......别这样，别再玩着环儿了，别这样......”

    “嘿嘿。”那齐止扬狡黠地笑了一声，笑道：“环儿这是在求哥哥不成？莫怕，哥哥会好生疼你的。”

    这话被阿黑听见，它兀自点头，道：“嗯，那倒是挺疼的。”

    袂央自然听不懂阿黑意味深长的话语，此时此刻也无暇多问。

    又听那环儿道：“齐哥哥，别这样......别在外面......担心被人瞧见了......”

    “怕什么？这里是我宸极宗较为偏僻的地方，眼下天时已晚，谁还会到这来？妹妹别怕了，待我好好与你双修，双修之后我们彼此修为皆会大增，到得明日论剑大会上，才好好有所表现。”

    那环儿似乎愣了一愣，许久后才有些难以置信地说道：“双修？双修真的会这般神奇？你我修为都会精进么？”

    “那是自然，环儿，放松些，待哥哥教你双修之术......”话音一落，也不知道他做了什么动作，只听那环儿软绵绵地叫了一声，带着些许哭腔道：“齐哥哥，你轻些，轻些......这双修之术，怎地是如此痛苦，啊......不要了，我不要了......”

    那环儿的声音呜呜咽咽，不到片刻便是再也听不清楚，取而代之的只是一些零零散散的只字片语，抑或是呻吟喘气。

    “啧啧，现在的年轻人都这样，做什么事都这般招摇。”阿黑又说起这句话，小小圆圆的脑袋不由自主地摇了起来。

    袂央的视线还停落在远处，因为她听见“双修”二字。她本是极阴之体，箫青羽曾经同她说过，只要找到一个纯阳之体的男子作为仙侣，与之修炼双修之术，那么袂央自身极阴之体带来的体寒便可消除。

    由于之前一直困惑与双修之术到底是如何修炼，眼下见到一对活生生的男女在共赴云雨，一同双修，袂央自然是好奇心大起，眼神视线亦是不敢错过半分。

    时过须臾，袂央只见亭子里环儿与齐止扬周身青光泛起，光华流转，像是无数灵气在萦绕着。

    袂央一愣，眉头紧皱，感叹道：“阿黑，你看，这就是双修之术的强大之处么？竟是无数元气笼罩着他们周围。”

    “咳咳。”阿黑咳了又咳，低声道：“臭丫头，你当真是眼睛都不眨一下，也不害臊的？还问我如此露骨之事。”

    袂央像是吃了一憋，顿时噎住了，不过转瞬后她又道：“彼此彼此，猫爷不也是全神贯注的么？”

    一人一猫悄悄地说着话，忽然之间，又听对面亭子的环儿尖叫一声，听那叫声，像是在呐喊，其间充满着说不清的惊恐。

    袂央同阿黑大惊不已，一同看去，触目惊心的是，道道光华从环儿的身体里流出，一一流向那齐止扬的身体里。

    “你......你......”环儿有些语无伦次起来，话音变得颤抖不已。

    齐止扬嘿嘿一笑，“别怕，环儿的灵气都送给哥哥算了。”随即只见他周身青光泛起，无数气息涌入他的身体之中。

    “啊——”环儿又是一叫，继而她的身体顿时失去了光泽，犹如一具被吸干的老树皮，倒在了地上，动也不动。