
﻿    仙盟三派汇聚在宸极宗偌大的广场上，众人低头细语，互相寒暄。三派弟子之间，皆是对着非同门属的弟子感到好奇不已。

    云玑派席间坐着的镜水湖女弟子独孤梓思，生得一副绝美倾城的容颜，她坐在原处，一举一动，无不吸引着众年轻男弟子的目光。

    幻星阁与宸极宗的男弟子时时刻刻都被视线停落在独孤梓思的身上，只听其中几个宸极宗弟子轻声议论:

    “那个云玑派的师妹真是美若天仙啊，就像画里面的一样。”

    “哪里美若天仙了？她分明就是仙，天上独有的仙女。”

    又听一个宸极宗弟子感叹道:“也不知道有没有机会同她搭讪。”

    “你发什么春做什么梦呢？这等极品，我等丑人只能可望不可即而已。其他的事，别痴心妄想了。”

    几人低低互相骂了几句，幻星阁那边同是议论得沸沸扬扬。几个幻星阁男弟子一边看着独孤梓思一边说道:

    “你们说，为何我们幻星阁就没有这么美的女子呢？”

    只听其中一男弟子冷哼道:“那是你看得厌了，眼下突然见到个新鲜的才如此。我幻星阁的女弟子，也差不到哪里去。”

    “就是就是。”另一个人连连赞同，他顿了顿，又道:“你们看对面那个云玑女弟子，生的也是不错的。”

    几人放眼看去，才知道方才那人所指的竟是袂央。

    “不似之前那女弟子，这个女弟子有种非俗之美，特别是她那对眼睛，虽然见她同身边之人谈笑，但是从她眸光里却感受到她的过去有些悲伤呢。”

    “嘿！听你这么一说，倒是有那么一回事，她果然有种难以言表的吸引力，便是让人想去接近她，了解她。”

    “得了得了，先想个办法搭讪人家再说。”

    几个幻星阁弟子低声笑了笑，随即就听见了正席上坐着的易水岚大声地说道:“感谢云玑派与幻星阁的弟子们前来我宸极宗参与论剑大会，论剑大会历来作为我仙盟三派考究弟子能力的大会，每五年举行一次，每一次举行地点有所不同，至此今届论剑大会得以在此举行，实乃我宸极宗之荣幸。”

    他声音灰宏大气，在场的弟子纷纷变得格外安静，皆是目不转睛地看着易水岚，聆听他的话语。

    易水岚继续说道:“本次论剑大会参与的弟子一共一百八十名，人数众多，因此论剑大会持续的时日也会变得漫长。特此至云玑派和幻星阁弟子，这些天若有什么地方不周到之处，还请多多包容。”

    “易掌门仙尊严重了。”云玑派弟子同幻星阁弟子连忙齐声道，人声鼎沸，在这暮色降临的夜晚里显得格外振奋人心。

    “大会选出十名最佳弟子，赠与相应法宝以示鼓励。还望众弟子力争上游，好好发挥出自己最佳水平。”易水岚说到这儿，神色表情显得极为自豪欣慰。

    “眼下众弟子好好用膳，做好休息，明日辰时一到，论剑大会正式开始。”

    易水岚话音一落，众弟子心神变得有些兴奋和激动。

    夜空之上，银月高悬，高山之巅，遥看群山万里，绵延无尽。

    宸极宗广场上的酒席散去之后，袂央回到了自己休息的屋子，推门而入，继而又将房门轻轻掩上，那阿黑却是睁开眼来，没好气地说道:“丫头，你吵醒我了！”

    袂央走到桌前，目光注视着前面塌上的阿黑道:“睡了这么久，你也该醒了。”

    阿黑圆圆的双眼睁得比方才还要大了些，慢悠悠地站起身，活动了一番四肢，紧接着飞身一跳，眼看着它朝袂央身前的桌上跳来，可谁知前爪着了桌檐，后腿却没勾着，整个猫身就这么吊着，差一点就要落到了地上。

    袂央微愣，无奈地伸手将阿给拎回了桌上。

    “嗷喵！抓疼我了！臭丫头！臭丫头！”

    “我适才算得上是帮了你，你却还骂我。”袂央淡淡地说着。

    阿黑冷冷地哼了一声，夜不再眼。待得时光过了片刻，阿黑抬起圆溜溜的脑袋，盯着袂央道:“眼下为时尚早，要不要出去走走？听说宸极宗夜晚的极光美得很。”

    袂央听罢，也无甚兴趣，慢悠悠地说道:“你不睡了？”

    阿黑懒洋洋地打了一个呵欠，露出粉色小舌，眨巴眨巴双眼，果然是一副没有睡醒的模样。

    “难得来一次，带猫爷我出去走走啊。来吧，抱我！”

    袂央眉头一皱，看着这阿黑越来越有架势，当下是又气又恨。

    “还在犹豫什么？对了，这一路上作何不见大黄那只蠢狗，臭丫头你该不会是骗我的吧。”

    袂央一震，转过头去道:“我何时骗了你？你要想它，我现下就带你去找它。”袂央说罢，将阿黑抱了起来。反正一时半会儿夜没什么事云，倒不如遂可阿黑的意愿，到宸极宗四下走走。

    这一次袂央面对即将到来的论剑大会，并不像当年面对云玑派选拔试炼那般。那时的她对于试炼产生着畏惧和焦虑，然而这一回袂央的心境反而平静坦然了不少。

    走出屋子，袂央踏入了黑夜之中，怀中的阿黑探出头来，一双深邃的大眼在给夜里闪着无尽的光芒。

    “用不着这么兴奋，你那两只眼睛快要比得上两个灯笼了。”袂央调侃地说着，继续向前迈进。

    路过大大小小的庭落，只见其他弟子并未休息，而是三五成群地聚集在了一个庭院里。有的插科打诨，有的相互畅谈，更有胜者，像是按捺不住比试的兴奋，当下直接在庭院中切磋起来。

    “好！好好！好高明的弩箭术啊，方才若是我掉以轻心的话，怕是我的脖子就要中箭了啊。佩服！”

    “承让，在下不过是侥幸罢了”

    袂央听见一个庭院里传来两个男子的谈话，当下好奇起来，便走入了院中，只见这庭院竟是围了不少弟子，数来数去，二十来个也是有的。

    人群中，两个男子互相对视着，一个身着银白色劲装，手执弩箭，月色之下，光芒闪闪。

    而另一个男子身着白色狐裘，手握双剑，眉毛一再扬起，“幻星法术，果然高强，今日真是领教了。不过这次虽败，不见得明日的论剑大会就不会赢。”话语之间，袂央隐隐觉得他有些趾高气昂。

    而对面的幻星阁弟子拱手一礼，正色道:“拭目以待。”言毕，他转过身，快速离去。

    一场私下的比试就如此结束，袂央还没有见识一番，人群就缓缓散去了。袂央意犹未尽地走了出来，漫步在月光下。

    “年轻人就是气势太盛，总喜欢做下招摇的事。”阿黑兀自感叹。

    袂央看见阿黑此刻老态龙钟的模样不禁觉得有趣，挑眉道:“说得像你很老似的。”

    “那是自然。”阿黑得意。

    宸极宗的气温着实寒冷，行走在雪地上，袂央不停地念着玄火咒才得以袪寒。

    袂央抱着阿黑走了许久，不经意间却行到一处稍有偏僻的抵挡。阿黑四下环顾，只见此处冰雪一片，但仔细观察之后可以看出原来这里应该是片湖泊，由于天气大寒，而今却结上了厚厚的冰块。

    “你认不得路么？大黄它到底在哪？”

    袂央也没回应，继续道:“前面似乎有个休息的亭子，我们过去再说。”一路上的两旁，都堆积着厚厚的积雪，想来是宸极宗的人每日清理道路的缘故。

    袂央往前走着，等到离那亭子只差二十来步时，袂央忽然觉察到前面不远处有人，而且不止一人。

    “大晚上的又寒又冷，还约我出来做什么？”

    一个女子的声音传来，三分抱怨，七分娇嗔。

    继而又听一个男子的声音响起:“环妹妹，好久不见，可真是令我相思得紧。”

    袂央倒吸一口冷气，还未说话，便听阿黑悄悄地说道:“这算是演的哪出戏？两个年轻人玩幽会啊？”