
﻿    时过几日，云玑派参与论剑大会的弟子已然快要抵达宸极宗。

    许是越来越靠近远在天山之上的宸极宗，这云玑派众弟子前行的一路上竟已变得白雪茫茫，雪山万里。眼下本是秋季时节，但这宸极宗境内也不如其他地方，终年积雪，寒冷不已。

    风雪飘摇之中，云玑派众弟子御剑而飞，道道耀眼的光芒在这冰天雪地里形成了一副靓丽的风景线，就如下凡的神仙出游一般。若是被寻常人家看见，当真会擦亮着双眼，观看着如此盛况。

    冰冷的寒风在耳畔边呼啸不停，袂央踩踏在云笙剑上，飞速地赶往前处。周身被无尽的寒气萦绕，令袂央全身颤抖，那蜷缩在她怀中的阿黑这时探出头来，连忙低声对袂央说道：“你这身子竟是如此之冷？丫头，你到底挺得住么？”

    袂央低眉看向阿黑，只见它圆圆的双眼透露出几丝关怀，当下咬着皓齿点头道：“不碍事的，现下我多念几遍玄火咒便可。”言毕，袂央收住心神，在心中默默念起玄火咒来。

    前日进入宸极宗的范畴，云玑派一行人皆穿上了绵厚的斗篷，纵然有斗篷暖身，但袂央极阴之体却令她无时无刻地感到寒意连连。

    好在有箫青羽传授的玄火咒，一时之间多多少少也能抵御一些冰寒。

    阿黑见袂央气色渐渐变得好转，只好默不作声，继续将头埋在了袂央的臂弯中，接着做着自己方才未做完的梦。

    长路漫漫，寒风肆意，不过袂央还是坚持抵抗着无尽风寒。身为极阴之体的她，到底何时才能不畏惧这凉入骨髓的万千冰寒？

    在袂央的心中，或许只有不断提升自己的修为，那么总有一天，也许就不怕这寒体给自己带来的限制。

    抑或是如那箫青羽所言，日后未来的日子里，寻一个体质极阳的男子结为仙侣，经过阴阳双修，那极阴之体便可得以改变升华，不仅再也不受寒气所阻，而且修为还可以得以很大的精进。

    不过这仙侣又该去哪里找？想起修真中的双修一事，袂央冻得苍白的脸都变得红了起来。一时间，她心中大感羞愧，连忙转移了自己心中所想，双眼向远处眺望。

    只不过，刚刚转移的思绪却又折返了回来。记忆中，似乎有那么一个男子是纯阳之体。犹记当年在那上古战场极阳之地，袂央得知烽寂便是那纯阳之体。

    想到这儿，袂央心中忽而百般交集，暗自念道:“莫名其妙的，我怎地又想起他了？”

    虽然不懂双修具体所指何事，但袂央朦朦胧胧地也知晓那是男女之事。一时之间，她又是羞愧又是自责，觉得自己思想未免过于龌龊，明明现下前往宸极宗参与论剑大会，可自己竟然心绪不正，胡思乱想，如此的想法让袂央大为惭愧。

    怀中的阿黑仿佛感受到袂央有些异样，当下便是探出脑袋，好奇问道:“丫头，作何心跳得如此之快？难不成你是怯场？”

    见阿黑发现自己有些不对劲，袂央一震，连忙摇头否认，“好好睡你的觉，你知道什么呢？”

    阿黑冷冷哼了一声，随即也不多言，闭上眼睛继续睡着自己的觉，一副好是享受的样子。

    时光又过去几许，双目视线所及之处均为白茫茫一片，若是看得久了，那无尽的雪白倒真是会刺伤人的眼。这时的袂央垂下眼帘，正在思忖着宸极宗何时才能到，这茫茫的雪景，初时看着还觉得新鲜，久了便腻了，连飞鸟都不见。

    便听身旁的几个弟子有些兴奋地唤了起来，指着一个方向道:“你们看，前面不远处有仙府，那可是宸极宗？”

    风声之中，忽听有人言语，众弟子纷纷向着所指方向看去。眼前，白雪之中，只见几座巍峨高塔，飞檐挺立，如同一座傲立于风雪之中的银城，气势恢宏雄壮。这宸极宗的建筑，丝毫不比云玑派逊色，可算得上是旗鼓相当。

    “前面就是宸极宗？”袂央好奇地自言自语，怀中的阿黑听到袂央的话语，这时也是放眼看去，“啧啧，冰山之巅宸极宗，俯瞰神州众仙踪。”

    “阿黑真是好谈吐啊，如此满腹经纶，妙极妙极！”秦昼侧目而来，悠悠地说着。

    “嘿嘿。”阿黑眯起双眼，得意地笑了笑，“那还用说，猫爷我自然是才华横溢，本领什么的定然是强大得紧。”

    “嗯，其他的没看出来，你自夸的本领的确是强大得紧。”袂央漫不经心地说着。

    阿黑伸长脖子嗷喵地叫了一声，“天下知音难求，能懂我的人又会在哪里？奈何！奈何！眼下我兴许明白了，为何这么多人希望在这滚滚红尘中觅得一个知己啊！”

    秦昼听到那阿黑的感叹，不由得笑道:“这阿黑说起话来怎地这般文绉绉的，还喜欢咬文嚼字。”

    袂央冷哼一声，对阿黑嗤之以鼻，摇头道:“它这是为赋新词上说愁罢了。”

    “嗷喵！猫爷我句句真言，全部是发自肺腑啊！”

    秦昼又是干笑了几声，两人一猫谈笑间，云玑派众弟子已然来到了宸极宗的山门前。

    云玑派弟子纷纷轻落于地上，行走在通往山门的大道，寒风凜凛，却是说不出的气派。

    浩浩荡荡的宸极宗弟子整齐第站立于大道两旁，他们身披雪白斗篷，背负双剑，气质正气，犹如屹立在绝壁中的苍松，傲骨不已。

    大道的尽头，也就是宸极宗山门前，一身红衣的易水岚正在恭迎等候，他那红衣在这茫茫雪白中是那么的引人注目。

    云玑派为首的张道青和恒英步屡悠然，云玑派弟子紧跟其上。袂央他们未走几步，宸极宗的弟子纷纷扬起双剑，突然间竟是舞动起一套剑法来。

    “仙道缈缈，论剑论道。宸极云玑，最是逍遥。”

    宸极宗弟子整整齐齐地舞完一套剑法之后，声音高昂地齐声道:“恭迎云玑师兄师姐。”

    “哈哈。”易水岚爽朗地笑了起来，意味深长地看了张道青一眼，“张首座。”继而又看向恒英，“恒英首座，这次云玑派是你们带队，路途遥远，大家都快些到我宸极宗休息吧。”

    张道青亦是阴阳怪气地看着易水岚说道:“易水岚掌门这身衣服真喜庆。”

    “咳。”易水岚干咳一声，态度变为严肃起来，当下对着宸极宗弟子中的其中一个弟子喊道:“逸儿，现下带领恒英师叔和张师叔他们到备好的休息院子去罢。”

    “是。”只见一个宸极宗男弟子走了出来，袂央定睛一看，才发现那弟子不是别人，正是两年前曾到青木苑拜访张道青的南宫逸。

    “诸位请到宗内休息，待会等到那幻星阁的抵达，我们仙盟三派再做相聚。”易水岚说着，当下又看了张道青一眼。

    袂央和秦昼见状，心中皆是有数。这易水岚和张道青是为传言中的情敌，还记得两年前这两人互相交换的“礼物”，袂央和秦昼不禁觉得好笑。

    等到云玑派的弟子都被安置好了之后，天色已然接近黄昏，只不过这终年寒雪的宸极宗自然是难得看到无尽的晚霞以及日落。

    袂央此次一个人独住一间厢房，这一次的论剑大会，袂央并没有见到唐萧墨，袂央更不知道她为何没有参加论剑大会的原因。若是唐萧墨参加的话，眼下的袂央也不会一人居住这有些冷清的厢房庭院了。

    袂央整理了自己的行李，不到半晌，只听得屋外传来一阵脚步声响，随即又听到一个男子的声音，“袂央师妹，我可否进来？”