
﻿    听着这声音，袂央起初还觉得有些陌生，但细细回想后才反应过来那是南宫逸的声音。袂央正在纳闷南宫逸为何会在门外，便再一次听见南宫逸唤道:“袂央师妹，你可在屋中？”

    袂央微愣，连忙回应道:“我在，你进来吧。”本是掩好的房门咯吱一声被推开，南宫逸笑意连连地走了进来。

    “两年不见袂央师妹，我差一点就认不出你来了。”南宫逸语气轻佻，目不转睛地盯着袂央看。

    袂央被他盯得尤为不自在，当下说道:“南宫师兄，你坐。”语毕，她低着头给南宫逸倒了一杯茶。

    南宫逸答应地坐了下来，眉目流转，笑道:“也不知道这里对于袂央师妹来说可是习惯？若有什么需要，还望尽管吩咐才是。”

    “宸极宗周到得紧，我眼下也无甚需要。”袂央淡淡地说着。

    南宫逸闻言，双眉扬起，“那便再好不过了，袂央师妹，我就住在隔壁不远处，这几日有什么事皆是可以叫我。”

    “那可就有劳南宫师兄了。”袂央语气镇定，不低不亢，不冷不热。

    “好极，那么师妹好生休息，眼下我得到山门去，听说幻星阁的师兄师姐们来了。”南宫逸说完，便也是告辞离开。

    “那小子你何时勾搭上的？”睡在塌上的阿黑懒洋洋地说着。

    袂央听罢，不由得微微一震，继而连忙转过头来，冷冷地阿黑说道:“你别乱说，什么勾搭不勾搭的？那南宫师兄与我不过一面之缘罢了。”

    阿黑听完袂央的话语，慵懒的双眼又闭了回去，轻轻地嗷叫一声，便不再多言。

    眼看日暮降临，此刻的气温亦是变得更为寒冷，纵然是坐在屋中，袂央都可以感受得到无尽的冰寒。

    袂央眼下又暗自念了几遍玄火咒，身体感到的寒冷终于得到了暂时的缓解。

    “小师妹。”屋外忽然传来了姬夜离的声音，袂央又是一愣，只听阿黑冷冷地说道:“接二连三的，你这里倒真是热闹啊，有这么多师兄记挂着。”

    袂央并没有去回答阿黑的话，只是缓缓走到房门前，将门打开。姬夜离的身影便映入眼帘。

    见袂央开门，姬夜离看向她，语气淡然地说道：“小师妹，幻星阁的弟子来齐了，眼下仙盟三派都要到宸极宗大殿聚一聚。”

    “是么？幻星阁的也来了？”袂央双眼眸光闪动，这么多年一直在云玑派修炼法术，她对于幻星阁与宸极宗都不甚了解。然而这次论剑大会，三派终于汇聚一处，袂央一时间心里竟是有些兴奋起来。

    姬夜离轻轻颔首，沉吟片刻后又道：“秦昼他们都在院门前等候了，我们一同过去。”

    “好。”袂央应了一声，转过身对着那床榻上也不睁眼的阿黑唤道：“阿黑，要不要去见见大场面？”

    许久之后，只听阿黑懒洋洋地回答道：“猫爷我没那心情，你自个儿去罢。”说罢，将头埋在臂弯中，肥肥的身子盘成了圆溜溜的一团。

    袂央摇头，转过身去，将房门关好，便同姬夜离走到院门前。这个时候，秦昼、方不知以及倪川穹已然在门前等候，见姬夜离和袂央走来，秦昼语气提高了些，悠然自得地说道：“听说这次幻星阁来了很多人诶，也不知道这次是哪派弟子比较出色，你们说，会不会是那幻星阁啊？他们人多......”

    方不知听秦昼这般说着，当下眉头一蹙，用胳膊拐了拐秦昼，斥道：“自然是我们云玑派！禽兽啊，你怎可长他人志气灭自己威风？”

    “我这也是就事论事，方不知，你真的不知啊！听说那幻星阁的人数是我们云玑派的两倍！”秦昼摸着下巴，思忖地说道，看他的神色，有些担忧。

    “人数多不代表个个弟子皆是优秀。”倪川穹抱着九曲剑，冷不防地说了一句。

    姬夜离听闻几个人说完之后，赞成道：“小穹说得也是，再说上场比试之时，存在过多的意外因素。”

    “嘿嘿，意外因素......我怎么大师兄这句话是在说我呢？”秦昼脸色尴尬不已，不由得回想起上一届论剑大会自己怯场的场景。

    “咳！”方不知用手抵着下巴咳嗽道：“亏你还记得，我说禽兽，这次你要是再晕倒，我青木苑的脸估计就要被你丢光了！”

    秦昼眉头一蹙，没好气道：“大师兄都说了，上场时存在许多意外因素，我又怎敢保障上次的事情不再发生？”

    袂央听到秦昼和方不知轻声争吵，不禁无奈一叹，摇头道：“秦师兄和三师兄若要继续争下去，我们几人倒是等得，不过那在宸极宗大殿的师父他老人家怕是等不得啊。”

    “没错，秦昼，不知，你二人也别多言，现下快到大殿去吧。”姬夜离淡淡地说了一句，接着便走上前去，看那方向，正是前往宸极宗大殿。袂央他们几人二话没说，立时跟了上去。

    借着一路人宸极宗弟子的指引，袂央一行人便来到了宸极宗大殿之前的广场，放眼看去，只见琼楼玉宇屹立在这冰天雪地里，广场周遭皆是积累了厚重的寒冰，纵然是在夜幕里，也显得闪闪发亮。

    这宸极宗大殿，就如一座恢宏的冰雕宫殿，目光所及之处，均是闪烁不已的白冰。

    眼下，早也是人声鼎沸，袂央看到眼前的一切，一时间不由自主地停住了脚步，满是感叹地看着前方。

    宸极宗广场之上，无数人影穿插其中，看他们的服饰，有的是身着雪白狐裘，背负双剑，一看就知道他们是宸极宗弟子。还有一些人，身上则穿着银白色的劲装，光芒闪烁的弩箭背负在身后，凭着袂央上次在上古战场的记忆，她可以断定那些背着弩箭的人正是幻星阁的弟子。

    然而剩下的一些弟子，他们的衣着打扮和袂央他们无甚两样，便是那云玑派的弟子了。

    “你们看，师父在那坐着呢！”方不知双眼盯着前方，伸出手指着广场中央的贵宾席案说道。

    几个青木苑弟子立马顺着方不知指着的方向看去，只见张道青眉开眼笑地坐在几位前辈之间，袂央定睛一看，才发现在张道青的身旁不远处，竟是坐着这宸极宗的掌门易水岚。

    “他们不是情敌么？此刻相坐一起，也不知道有多别扭。”袂央低眉在心中兀自言语，又听见在旁的秦昼怪异地笑了一声，想来秦昼也同袂央心中所想一样，觉得两个情敌坐在一起，极为尴尬又有些好笑。

    而在那易水岚另一侧，坐着一个全身白衣的中年男子，“那......那是幻星阁的阁主天栾居士？”秦昼低声说道。

    “是呢，秦昼，你不会忘了吧？上次中秋之夜，他可来过我们云玑派，还有在上古战场之时，我们亦是见过他一面的。”方不知缓缓地说着，目光停留在前方几个长辈的身上。

    “我怎么觉得师父和这两位掌门并肩而坐有些奇怪呢......”秦昼摸着下巴，狡黠地笑了笑。

    方不知摇头，“你不会是觉得师父平日的性子过于懒散，不适合出席这么大的场面？”

    姬夜离这时却是皱眉道：“你们都是青木苑的弟子，勿要这般对师父不敬。”他话音一落，方不知和秦昼立马闭口不言。姬夜离顿了一顿，继续道：“快过去，到云玑弟子该做的位置上去。”