
﻿    “这哪里是双修？分明是采阴补阳啊！”阿黑话音变得急促起来，黑夜里，它两只眼睛泛着绿光，目不转睛地盯着前面的场景，低声道：“适才我就觉得那小子有些不对劲，原来是想骗那姑娘失身于他，他好吸食人家灵气，实在可恨。”

    袂央听罢，自然是觉得吃惊不已，当下双肩都不住地发抖，愣道：“采阴补阳？如此说来，那环儿还能活？”

    阿黑一声冷哼，“你看她都差点变作一具干尸了，哪还有多少存活的机会？”

    “那齐止扬果真罪大恶极，待我去教训他一番。”袂央实在看不惯齐止扬的行径，为了明日的论剑大会，他竟是夺取别人的灵元，最可恨的是齐止扬骗取了环儿的一片真心，这等无耻下流的负心汉，袂央哪能轻易放过？

    袂央话音一落，正想飞身前去，却被阿黑连忙制止，“丫头，你眼下去又能做什么？把他杀了？还是被他杀？”

    袂央听得阿黑一语，一时间双脚停顿下来，但她的双拳却是紧紧地握着，咬牙切齿，满腔愤恨，“我就不信我杀不了他！”

    “杀？丫头，这里是宸极宗，你若是杀了他，宸极宗的人会轻易放过你么？”

    “怎地不会？我杀他，乃是替天行道。”袂央正义凛然。

    阿黑摇头，漫不经心地道：“杀人需要一个理由罢，况且这里是人家宸极宗的地盘，而且明日就要举行论剑大会。要是今晚宸极宗失了一条人命，人们追踪下来，你要作何解释？难不成你要将适才所见的全盘托出？可是又会有谁信？”

    袂央听罢，一时语塞，又听阿黑道：“还有，你现下过去，那畜生将那环儿被害的真凶嫁祸于你，那又该怎么办？”

    袂央眉头紧蹙，满脸迷茫，“可是，也不能放任其逍遥法外啊，若不除掉这祸害，今日之事，想来日后还会发生。”

    “就算是狐狸，也有露出尾巴的时候。丫头，猫爷我提醒你几句，这在人心难测的复杂修真界里，有些事，不要过于冲动，静观其变，待得时机一对再行动才行。”

    阿黑的话，引得袂央深思，她沉默了片刻，抬眼看去，只见那齐止扬元气高涨，在他浑身都萦绕着耀眼的光芒。此番景象映入袂央眼帘，不由得使她心中大不平。那齐止扬看着地上被吸干灵气的环儿，恶狠狠地呸了一声，继而连忙将衣衫穿戴整齐，随手一挥，那环儿的尸体竟是眨眼变不见了踪影。

    “环儿的尸体去哪里了？”袂央心神大震，在心中问着自己，细细看去，才发现那齐止扬手中拿着乾坤袋，原来那环儿的尸体被他收入乾坤袋中了。

    下一刻，那齐止扬快速飞身离去，似乎根本没有发现不远处有人已经目睹了方才自己的行径。

    袂央本是躲在雪堆里，见齐止扬走远，袂央抱着阿黑走了出来，银月早已没入了厚重的云层里，“这齐止扬，总有一天我会要了他的命。”其实阿黑说的没错，若是袂央当时立刻杀来了齐止扬的话，不管齐止扬犯了什么错，宸极宗的人自然会护着他们的弟子。

    而且宸极宗是为仙盟三派之一，这一次论剑大会又在此处举行，作为论剑大会的主办门派，若是门派里莫名死了一个人，死因还是借助采阴补阳吸取女子灵元。那么，其他门派又该如何看待宸极宗，至此，为了顾全门派脸面，宸极宗自然会拼尽一切，不择手段。

    还好有阿黑提醒，不然袂央又不知道会惹下多少祸端。

    正所谓，人心难测的修真界，果真是太过复杂，有些事情，纵然知道，亦是不敢揭穿出来。在没有得力的证据，袂央不敢轻举妄动。

    “丫头，你吓傻了？怎地一动不动地？”阿黑见袂央伫立原处，两眼有些出神，便开口懒懒地问了一句。

    袂央听见耳畔边回荡着阿黑的声音，立时回过神来，低下头看着阿黑道：“我在想，这齐止扬，日后要如何对付？留着定然是个祸害，不能留得太久了。”

    “看看他明日有何表现，时机一到，你知道该怎么做。”阿黑懒洋洋地闭上双眼，又道：“那么，大黄那只蠢狗在哪里？你带我溜达了那么一大圈，还是没有直奔主题。”

    “这个......”袂央忽而变得支支吾吾起来，神色变得有些尴尬，顿了顿又道：“阿黑，其实大黄没有来，我不过是骗你的，想让你随我到这宸极宗来罢了。”

    阿黑听完袂央的实话，先是恍惚一阵，继而冷哼一道：“我就知道，你这丫头磨磨唧唧的一定有蹊跷，那只蠢狗果然没有到宸极宗来。”它睁开圆圆的眼睛，也不知道看向何方，继续说道：“难得猫爷今日我心情好，也打算怪你了，臭丫头，此地不宜久留，我们还是回去的好。”

    “难得你也不和我争嘴。”袂央细细说着，便是转过身去，朝自己休息的屋子往回赶。

    米粒一般的小雪簌簌而落，倾洒在袂央的身上，她轻轻呼了一口气，只觉得自己全身都快结冰了，当下话音颤颤地说道：“这宸极宗真是冷极，我感觉我的玄火咒每一次都管不了多久了。”

    阿黑却是很有享受地闭着双眼，它被袂央抱着，极为悠闲地睡着觉。听见袂央的话语，这时又缓缓睁开眼来，“你这丫头，忍忍吧。”

    “我忍了很久了。”袂央有些无奈之意。

    一猫一人一路上毫无边际地说着一些闲话，不知不觉地也回到了休息的屋子。小雪依旧下个不停，夜深人静的宸极宗，所有参与明日论剑大会的弟子全然入了各自的房门，许是天气太过严寒，大家都不像方才那般出来汇聚。

    “明日便是论剑大会，你们那边可做了什么打算没有？”

    宸极宗群山万里，某处山尖之上，一个黑影悠悠开口。而在他身旁的，竟是一身墨色衣衫，生得风流倜傥的墨焰。

    “翼望城的动静最近我不清楚，不过依我推测，他们有可能会有所行动。”墨焰摸着下巴，话音语速极慢，很是悠然地看着宸极宗的处处雪山。

    “这宸极宗果真是好风光啊。”墨焰感叹不已，两眼闪烁着淡淡的光芒，嘴角挂着笑意地说道：“这些年你佯装正道弟子，日子过得可真是清闲，想来这般美好的景色，你已经看了不少了。”

    那黑影闻言，冷冷一笑，“何来清闲之说？右护法你怎知道做卧底是何等之难的事情？每日每夜都要提心吊胆，生怕露出个什么马脚，被人看穿的话，我们多年的计划不可就是功亏一篑？”

    “你也会提心吊胆？”墨焰双眉上扬，缓缓摇头道：“难得，实在难得。我总以为你做事天不怕，地不怕，今儿听见‘提心吊胆’四字出自你口，还真是觉得有些古怪。”墨焰顿了顿，“你在云玑派多年，要找的东西可找到了？”

    “找到了。”黑影淡淡地说了一句。

    “当真？”墨焰大喜，“如此说来，我冥渊阁崛起之日指日可待。”

    黑影沉默片刻，又道：“现下且不说这个，此次宸极宗举行论剑大会，焚琴谷和翼望城不可能全然不顾，我只是在好奇他们要对哪一个门派下手。”