
﻿    白日，晴空万里，明澈的天空显得格外的湛蓝，一尘如洗。偶尔会有淡淡凉风拂过，却也是不冷的，不似那宸极宗的终年冰寒，这翼望城的天气的气候倒是温和不少。

    “神风使今日出发？”一个雄厚的男子声音响了起来，翼望之城神风阁楼阁之上，一个身材魁梧、赤着膀子的男人背负着一巨大的铁锤，赤红色的皮肤在日头下泛着光彩。他看向身前不远处的白衣男子，像是在等候着白衣男子的回应。

    而那傲立于阁楼房顶上的男子，正是烽寂。

    “我本是想到幻星阁一趟，只不过想来那处亦是防范戒备森严。”烽寂注视前方，声音不冷不热。

    而那魁梧男子说道：“那么神风使这一回是去宸极宗还是云玑派？”

    听他这么一问，烽寂沉吟片刻，继而才缓缓道：“宸极宗。”顿了顿，他又补充道：“是师父的意思。”

    “是主上的意思？”

    “确实是她的意思，鬼丑，你替我去罢。”说到这儿，烽寂转过身来，面目生冷，眸光复杂，令人难以读懂。

    这翼望之城的赤日使者鬼丑听烽寂这么一说，当下不由得一惊，竖起眉毛，好奇问道：“神风使不亲自前去？”

    “不了。”烽寂回答的倒是干净利索，“那儿，我暂且不想去。待得几日，我再去罢。”

    烽寂的话令鬼丑摸不着头脑，他也心生疑惑起来，往日的神风使，倾幽城主吩咐什么，他便会做什么，然而今日的神风使为何会有这等回应？鬼丑实在想不明白，但由于知道烽寂的性子，眼下也不该多言，只好答应。

    “那我去打点一番便前往宸极宗。”鬼丑正色说着。

    烽寂看着鬼丑，轻轻点了点头，视线便转移到了原处的青山上。让人捉摸不透的心思，也不知道他在想些什么。

    今日的宸极宗，正在举行着论剑大会，而那论剑大会里，正有着一个女子，是烽寂时不时会想起的人。

    “神风使，你作何不听主上的命令？”不知何时，妙欢使辛落已然出现在烽寂身后不远处。

    烽寂听她言语，一时间懒得回应，又听辛落妖媚的声音再一次响起，“这两年来，神风使倒真是比那千年寒冰还冷。我觉得宸极宗那种地方，才是最适合你的。”

    烽寂随手一挥，只听一声清啸，转眼之间，白凤凰立马从远处飞来，烽寂轻身一跃，轻立于白凤凰上，他双手抱着胳膊，冷眼也瞧不上辛落一眼，只是冷冷地说道：“我做什么事与你有何干系？”

    “哟呵！妙欢使你又来挑战极限？”只听一个男声响起，辛落放眼望去，才发现自己对面站立着北斗七煞之一的掠影，而在他身旁的便是浮光。

    “你们两个来这里做什么？”辛落单手叉腰，恶狠狠地说道。

    掠影嘴上叼着一根青草，懒洋洋的双眼看向远处白凤凰上的烽寂，心中大有不服地说道：“自然是来瞻仰神风使的神光，上一次前来拜访，不巧的是他不在神风阁。”

    烽寂听罢，双眼微阖，话音冷淡如那无法融化的寒冰，“早有耳闻你们已经回城，只不过竟是过了这么久才见得你们。”

    烽寂话音一落，却见对面的掠影黄光一闪，刹那之后，掠影竟已是飞身抵达了烽寂身前，他悬浮在空中，语气极为严肃地说道：“神风使，今日我们来比一比，如何？”

    烽寂面无任何表情，淡如止水，难以惊起一丝波澜，他定定地看着掠影，继而缓缓地说道：“长进不少，不过不幸的是，你我之间，终究还是有很大的距离。”言毕，众人回神过来之时，烽寂早已消失在他们眼前。

    “什么！”掠影不由得呼吸一滞，只觉得身前的空气依旧还在轻微震动，只不过那引发空气震动的人，早已不见。

    浮光倒是比掠影镇定不少，轻描淡写地说道：“掠影，我早说过，你比不过他。”

    “真是可笑，也不知道你有没有觉得很丢人？”一旁的辛落嘲讽起来，眉目流转，暗自在窃喜什么，对烽寂的崇拜以及爱慕，她早已一发不可收拾。

    掠影重重地哼了一声，黄色的光芒又是一闪，他快速地出现在浮光的身旁，对那辛落，他懒得搭理，当下只对浮光说道：“哥，我们走。”

    浮光掠影立时离开了神风阁，只留得辛落伫立在原地，微微生着怨气。

    待得时光过去了两日，在那万里无云的青空，一人一凤快速地遨游于天地之间，烽寂身旁的气流飞速流转，衣衫漂浮，发丝轻舞，倒真像一仙人畅游着。

    宸极宗，到底是去，还是不去？烽寂低眉细细忖着，倾幽城主下达前往宸极宗的任务已然转手交给了鬼丑，那么眼下的烽寂还要去那里做什么？

    他在问自己，眼下还要去那宸极宗做什么？

    这两年来一直平静的心神，伴随着宸极宗论剑大会的举行，这几日他却变得有些浮躁不堪。心中万般迷茫，到底是去还是不去？他竟是没有一个完整的答案。

    这到底是怎么了？往日里不会对这尘世产生一丝牵挂的神风使，作何会变成这副模样？

    如流云般的长发划过绝俊的脸庞，棱廓分明，犹如刀削，线条坚毅，嘴角轻抿，奈何别人如何看上百日千日，都是不会产生一丝的厌倦。

    只不过这个生得如此完美无缺的男子，现下却变得犹如失了半点魂魄一般，眼神隐隐有些空洞。

    他的心里在徘徊，他的心里在犹豫。

    是谁？令他变得如此？到底是谁？令他变得如此？

    纵然心中迷茫万千，可是烽寂的目光却不由得向远处宸极宗的方向看去，白凤凰似乎看穿了主人的心思，当下也自作主张地朝宸极宗飞去了。

    去看看，看一眼就好，什么都别说，什么都不用改变，只要看一眼就好了。

    随着向北而行，气温不断地在下降，周遭的景物由青葱变得枯黄，再从枯黄变得枝条萧索，最后直接变为素裹银装，两眼所及之处，均是白色苍茫。

    烽寂面色淡然地看着前处，无尽的冰山延绵，看着这万里雪白，他在心中自问，这宸极宗是快要到了么？

    白雪飘摇，却洒落不到他的身上，他依然一袭白衣，不带一丝烟尘，在这茫茫雪山中，好似与这周遭景色融为了一体，难以分离。

    赤日使者这一次与影月使者同行宸极宗，除了打探一些仙盟三派的情报之外，若是能把握好时机，亦是可以给仙盟三派重重一击。只不过，这把握自然是极小的，若能在宸极宗与冥渊阁抑或是焚琴谷的人联合起来，那么胜算倒是会增加不少。

    烽寂御风而行的速度之快，虽然影月使者和赤日使者早在两日前出发，但是等到烽寂抵达宸极宗之时，那影月使者和赤日使者带领的人马估计都还未到罢。

    越来越接近宸极宗，天时也渐渐变得暗淡起来，或许，到那宸极宗之时，暮色应该全然降临。

    寒风不止，呼啸不停，这宸极宗境内的空气冷入骨髓，只不过，烽寂却没有觉得有多冷，而是淡然地愈发靠近宸极宗了。

    入夜时分，宸极宗的夜空难得地变得明澈起来，繁星点点，仿佛在预兆着明日是个极好的天气。然而烽寂，在这个时候，亦是入了宸极宗的山门，清风习习，依然是那么的无踪无影，令人无法琢磨。