
﻿    “焚琴谷近年来一直很低调，也不知道他们这一次会不会好好的有‘表现’，我真是有些担心啊。”墨焰说罢，轻轻叹了一声，双手叉着腰，看着前方，剑眉一蹙，又道：“上代圣女不知所踪，冥渊阁到底何去何从。”

    那黑影闻言墨焰如此感叹，沉吟片刻道：“右护法果真是忠心赤胆，如此为我门日夜操劳，真是难得。”

    “你说的确实不是风凉话？”墨焰双眸透露出一丝怀疑，继而又道：“在云玑派做了这么多年代的卧底，你什么时候才能回冥渊阁？”

    “自然是那东西到手的时候，这等问题，右护法莫不是糊涂了？还用得着问么？”黑影淡淡地说着，黑夜里，他被一身黑衣所包裹，实在看不清他长什么样子。

    “好，好，我确实是有些糊涂了。潜入这宸极宗，我也怕被那几个牛鼻子老道发现，他们几人联手，我自然是斗不过的。因此我还是先撤了罢，改日有进一步的消息我们再会。”墨焰言毕，立马飞身远去，也顾不得那黑影有何回应了。

    而那黑影，缓缓抬起头来，看向远处连绵雪山，伫立了良久之后才悄然离去。

    夜越来越深，直到冷月落入西山，夜空的浑浊也渐渐被云层所掩盖。时光流逝，黎明将至，天边的鱼肚白泛起，晨风带着无尽的寒冷，夹杂着点滴小雪，次日便这么快地就到来了。

    “丫头，快起来了，不想参加论剑大会么？嗷喵——”袂央休息的屋子里，传来了阿黑的声音。

    听闻阿黑连连的嗷叫，睡梦里的袂央顿时醒来，惊座而起，神色显得有些慌张，四下顾盼，才缓缓道：“眼下是几时了？可过了辰时？”

    “还没有，你速速打理一番才是。”阿黑慢悠悠地说着，继而继续趴在木桌上睡觉。

    袂央双脚落地，走到桌前喝了一口清茶之后，看着阿黑好奇道：“怎地？阿黑你不同我去么？难道你忘了，我们要联合对付那齐止扬的。”

    “嗷喵——”阿黑伸长脖子叫了叫，打了一个呵欠，含含糊糊地说道：“真是烦哉，猫爷我想睡觉啊！”

    袂央不顾阿黑反抗，直接将阿黑抱在怀中，快速地走出了房屋。

    “嗷喵——”阿黑又是一声长叫，不过也不多说什么，反正被袂央抱在怀中，它也是可以睡上一会儿的。

    袂央匆匆赶往宸极宗广场，抵达那里之时，才发现人影重叠，广场上早已汇聚了说不清的弟子。袂央四下环视，在人海中寻找着自己的几个师兄，寻了半晌，也未见得他们其中一个人影。

    “论剑大会即将开始，请各位弟子拿好手中的签，找到对应的比试台进行比试。”一个宏伟的声音响了起来，袂央一惊，细细回想之后，才知道方才那声音正是出自宸极宗掌门易水岚之口。

    “抽签？什么时候抽签过了？”袂央又是一震，暗叫不好，“遭了，我是错过抽签的时日了么？”

    怀中的阿黑懒懒地哼了一声，“莫急，莫急，急了也没用。”

    袂央怎能不急，若是没有签，又怎能参与论剑大会？

    放眼望去，袂央这才发现众弟子手中都拿着一个细小的竹简，看那样子，正是他们抽到的签没错。

    正在袂央焦急不已之时，却听身后传来一个熟悉的声音，“小师妹在那里呢！”

    “秦师兄？”袂央心中暗喜，连忙转过身去，秦昼、姬夜离、方不知以及倪川穹四人的身影顿时映入了她的眼帘，正在朝她快步走来。

    “小师妹，适才抽签的时候你不在，我们替你抽好了。”秦昼挂着笑意，话语之间，便朝袂央递来一个竹简。

    袂央千谢万谢，伸手接过，定睛一看，只见那竹简上写着：“玄武，十六。”

    “这是......”袂央眉头一蹙，甚是不解。

    姬夜离视线停落在袂央手中的竹简上，缓缓地说道：“此次论剑大会其实同我们当年云玑派选拔试炼一样，比试台皆是有所区别。只不过眼下宸极宗的比试台分为四个，即是那‘青龙，玄武，朱雀，白虎’。小师妹你手中的签，代表的便是你是玄武比试台的第十六号弟子。”

    “如此，大师兄我明白了。”袂央将竹签握在手中，她单手抱着阿黑，一时间也觉得阿黑身子有些沉重，手都有些发酸。

    “嗷喵——我要掉下去了。”阿黑惊道，众人看去，才发现阿黑吊着袂央的一只胳膊，眼看就要滑落下去。

    袂央一震，连忙反手将它抱在怀里，微微骂道：“谁让你成天就知道睡？身子变得这么肥硕了都不知道的么？”

    “小师妹，眼下比试也差不多要开始了，你要不要到玄武比试台去？”秦昼双眉一扬，看他的模样，似乎对论剑大会毫不在乎的样子。袂央看着他，实在难以想象这个满面春风的秦昼，当年怎地会怯场呢？

    袂央颔首，适才皱着的眉头也舒卷开来，神色变得缓和，道：“那么几位师兄的比试台可有同我一样的？”

    “有。”一直没有说话的倪川穹冷不防地说了一句，“便是我同你一个台子的，袂央啊袂央，有可能比试到最后，我们可以好好打一场了。”

    “小穹，你成天就知道念着和小师妹比剑。”方不知摇头轻轻斥道。

    倪川穹抱着自己绿色光芒萦绕的九曲剑，冷哼了一声，迈步走到袂央身侧，依然淡淡道：“还等什么？几个师兄中就我和你是同一处的，还不快走？”

    袂央点了点头，同姬夜离他们道了别，便和倪川穹往宸极宗的玄武比试台匆匆行去。

    “丫头，你这师兄对你好生冷淡啊。”怀里的阿黑突然说了一句。

    此话一处，那倪川穹的目光顿时往阿黑看去，有些威胁性地说道：“大黑猫，你作何说我态度冷漠？”

    “比起其他师兄，你确实冷得很啊，对臭丫头也很凶。”阿黑漫不经心地说着，继而又打了一个呵欠。

    袂央听罢，连忙伸手捂着阿黑圆圆的脑袋，“阿黑，不得胡说，川师兄对我很好的。”

    “嗷喵——”阿黑只是叫了一声，再不多言。

    袂央同倪川穹行到那所谓的玄武比试台，只见那玄武比试台竟是由寒冰所制，白日里闪烁着不尽的光芒。云玑派与幻星阁的弟子目不转睛地盯着玄武比试台，皆是感到惊奇不已。有的弟子甚至低头议论，这玄武比试台是由寒冰所制，那么人踩在上面会不会裂开来？

    答案自然是不会，那宸极宗的弟子们均是对自己门下的景观感到自豪无比。

    “听说玄武比试台一共有四十名弟子，而青龙和朱雀各有五十名弟子，白虎比试台却是和玄武比试台比试的弟子人数相同。也不知道，这比试会比到什么时候。”

    “自然是一对一的比试，层层筛选。我听说，玄武和白虎比试台分别取前两名弟子，而那青龙和朱雀比试台各取三名弟子，一共十名弟子，作为本次论剑大会的优秀弟子。”

    “然后呢？”

    “然后，这十名弟子再经过相互比试，最终决定这十名弟子的各自排名。”

    袂央和倪川穹伫立在人群中，隐隐约约地听见有几个弟子在议论着。

    “要从一百八十名弟子中筛选出十名优胜弟子，这竞争力果然之大。”袂央轻声地说着，眉头差一点就要拧作一个“川”字。

    在旁的倪川穹沉默不语，他微微低眉，似乎也在想着和袂央一样的心事。

    “锵锵锵！”铜锣的声音顿时打破了玄武比试台下的低声议论，众弟子立马变得鸦雀无声。

    台上站着一个考官，他捋了捋胡须，慢悠悠地说着：“比试即将开始，各自记好自己的号数，现下请一号弟子和二号弟子上场。”