
﻿    众人屏住呼吸，连连抬眼看向此刻已然开始变化的浩瀚苍穹。

    却见无数光带在空中浮现，又如五彩斑斓的霞光，轻盈摆动。青色的极光，随着时光的流逝又变作了另一种颜色。由青光渐变至绿色，又由绿色转化为红，色彩缤纷，令人眼花缭乱。

    夜空上的极光，先是如那光柱一般竖立而起，不过转瞬，却是变作了帘幕，好似轻纱，更胜仙庭中飘飘不止的珠帘。

    众人看得眼睛都不敢眨一下，那极光变幻莫测，千姿百态，令人口口称赞不停。

    “这极光，果然真是美得紧。”袂央目光久久停留在夜空之上，看着宸极宗如此壮丽的奇观，亲眼目睹着极光变幻的整个过程。

    雪山延绵不觉，白茫茫的一望不尽，然而天空上，却是盛然极光涌动，时而好似仙女罗裳般柔软，时而犹如漫天飞舞的光箭，时而又宛如天边的点点烟尘。

    “小师妹，师兄说的没错吧，叫你过来看极光，可后悔了？”方不知用以流连忘返的目光看着天空的美景，嘴上勾着笑意，向一旁的袂央连连问道。

    “自然是不后悔的，想不到宸极宗竟还有这么好看的景色。”袂央话音舒缓，却又不失心中按捺的点点兴奋。

    “嘿嘿，只可惜我不会作画，要不然我非得把这奇景描绘下来不可。”秦昼托着下巴，神色悠然。

    倪川穹还是如往常那般的姿势，抱着自己心爱的九曲剑，冷不防地说道：“就你那画技，还是莫要糟蹋极光的好。”

    “小穹穹，怎地如此泼师兄的冷水，人家的心肝儿经不起你这么折腾啊！”秦昼扬起一丝狡黠的笑容，似乎又回到了从前神叨叨的样子。

    姬夜离闻言，不由得和在场的袂央对望一眼，继而又轻咳一声，淡然地说道：“秦昼，禽兽，果然合二为一。”

    “哈哈哈。”方不知破涕而笑，“大师兄难得说上一次笑话，这次我好生记住了。”

    几人欢笑一堂，周遭的人亦是呼吸打闹嬉笑，在这令人难以忘怀的极光美景之下，其他弟子也是不愿早早地回屋。

    见众弟子们玩得甚是畅快，袂央四下环顾着，不经意间，袂央便看到一个宸极宗男弟子正在与一个女弟子相互调戏，除了彼此眉目传情之外，最引得袂央注意的是他们手上功夫也闲不住，拉拉扯扯，也不知道害羞的。

    细细瞧了瞧对面不远处的男弟子，袂央顿时心神一震，经过打量，袂央才发现那宸极宗男弟子不是别人，正是几日前吸食环儿灵元的齐止扬！

    袂央心中一紧，蹙眉看着前方的齐止扬以及他身前的那名女弟子，心道：“这齐止扬，前几日还口口声声对环儿说着情话，然而今日怎么又与另一个女弟子相好起来？”

    袂央先是想不通透，但不到须臾，她身子微震，暗叫不好，“难不成这齐止扬又想采阴补阳，吸食女子灵元？”想到这儿，袂央抬眼望去，竟发现那齐止扬依然握住了那女弟子的手，拉着她朝前面隐蔽的小山丘行去。

    “如此隐秘，想来如我猜测一般，那齐止扬带着那女弟子去往人烟稀少之地，定然是要做那等事了。”袂央咬着嘴唇，眉头拧作一团，一时之间焦急不已，“若我不去阻止的话，又一条女子的性命便会丧失。”

    袂央的师兄们还在互相闲聊打趣，而袂央心神早已不宁，一门心思紧紧地放在了讨伐齐止扬的事情上。

    见袂央神色有些恍惚，一直比较善于观察的秦昼自然发现了她的不对，当下便开口柔声问道：“小师妹在想什么？该不会是被这极光迷了心智？”

    耳畔边回荡着秦昼的话语，袂央回过神来，尽量平复着自己的心神，装作什么也没发生过的样子，笑道：“秦师兄，我没想什么。”她眼神有些忽闪不定，四下张望后，终于下了决心道：“时候不早，几位师兄，我先回房去了。”

    袂央话音一落，立时祭出自己的云笙剑，不等姬夜离他们反应就化作一道剑光，往袂央休息的庭院飞去。

    见离雪山的距离变得远了，袂央登时停住御剑，而是偷偷折返了回来，绕到了雪山的另一头。这样的话，几位师兄应该不会知道袂央的行径吧。

    凭着适才的记忆，袂央从另一头的雪山很快就找到了那齐止扬要前往的小山丘。

    夜风不断，夹杂着无数的寒意，夜空极光无限，袂央还能听见远处众弟子的欢呼和嬉笑。只不过，眼下的袂央自然是无暇赏景，在她心中，若是再晚一步赶过去阻止齐止扬的话，那么方才那女弟子便要被吸干灵元，变作如枯木一般的干尸。

    越来越接近那座小山丘了，齐止扬那令人作呕的情话也随之传来：

    “雪蓉妹妹，适才那极光真美，不过我觉得你比那极光还要美千倍。”

    这句话听入袂央耳中，使得她心中怒火高涨，恨不得立马将齐止扬碎尸万段，在她心中恶狠狠地骂道：“如此虚伪之人，凭借骗取女子感情而获得元力，真是可恨又无耻下流！”

    袂央在心中一边骂着，一边小心翼翼地往前接近。她手中轻握云笙剑，那云笙剑似乎感应到主人这厢隐秘的行动，当下剑身的蓝光便通通散去，化作一柄无光宝剑。不然，在黑夜中，蓝光闪闪，终究是耀眼和惹人注目。

    “齐师兄，你这话我如何信得？怕是同样的话你对过不少的师姐师妹说过了吧。”还好，那雪蓉仿佛不是那么轻易好骗。

    那齐止扬好似有些慌了，连忙安抚道：“哪有的事？其他女子怎地及得上雪蓉妹妹？我齐止扬适才之语，字字真心，若有虚假之处，必遭天打雷劈！”

    “哎呀，说着玩的，干嘛动不动就发誓？”

    袂央听罢，心中又愤愤道：“要是老天有眼，你齐止扬还能活到今日？”

    袂央思忖之间，忽然听到雪蓉一声嘤咛，“齐师兄，别这样，别这样......”

    “好妹妹，我这些年来，心里一直喜欢你的紧，只是一直不敢说......”

    “你先放开我，放开我啊齐师兄，这般要是被人看见了，很是不好的......”雪蓉话音颤颤，不过有些半推半就。

    齐止扬有些邪魅地笑了笑，“不要怕，这里隐蔽得很，别人是看不见的。雪蓉，虽说你我同我宸极宗弟子，但这些年我也没这般与你亲近过，每日每夜令我相思成疾。雪蓉妹妹，今晚就顺了师兄的意了吧，好么？”

    袂央大急，她躲在暗处，但也看不到前方发生了什么，心急之下，连忙运转体内的元气，借助灵识窥探，一时之间，只见不远处雪堆后面齐止扬正紧紧地搂着雪蓉。

    “果然这祸害要开始害人了！”袂央倒吸一口凉气，握紧手中的云笙剑，打算飞奔过去，当面制止他们。

    袂央正要出动，身后猝不及防袭来一阵清风，清风荡荡，吹散地面的雪尘，飘飘洒洒，些许雪花在空中浮动不止，待得片刻便是粘在了袂央的头上、肩上以及衣襟上。

    “好冷。”袂央打了一个寒噤，当下又运转了一次玄火咒。咒语念完，身后又一次清风扬扬。

    好熟悉的气息，好熟悉的清风。

    是不是，有那么一个熟悉的人，已然在袂央的身后停驻了良久？

    袂央本是蹲在一处雪堆身后，感受到这清风，倏然间，她像是意识到了什么，缓缓站起身来，往后看去。