
﻿    宸极宗，夜色寂寥，冷风不止，不过好歹没有下雪。袂央坐在院子里的石桌前，虽然寒风刺骨，但是她却没有回屋的打算。

    看着天空繁星闪烁，但为何袂央依然觉得这宸极宗的夜晚过于冷清。

    在旁坐着的秦昼已然来了很久，此刻便也开口说道:“小师妹，听说你晋级了下一轮比试，师兄我恭喜了。”

    袂央听罢，侧脸过来，瞧着秦昼，神色缓和，“眼下玄武比试台只剩下十名弟子了，明日的比试之后便只剩下五名。这论剑大会，汇聚三派弟子，个个修为高绝，明日或许我就无法挤身玄武比试台的前五了。”

    秦昼闻言，却是莞尔，眉开眼笑地说道:“不可妄自菲薄，我们的小师妹可是很厉害的。就算得不到前五，也没什么，毕竟你修炼的日子也不过三四年。此次论剑大会的弟子，修炼超过十年的都有。”

    秦昼眉目流转，顿了顿片刻后又道:“比试的结果不是重点，重要的是通过这场论剑大会，你能学到了什么。”

    袂央听完秦昼的一习话语，先是微微怔住，继而恍然大悟，不由得多了几分释然，“想不到秦师兄也会有这样的感悟。”

    “别瞧我平日有些不正经，咳咳，不过有时我的确也是有些不正经的。”秦昼感到一丝尴尬，目光看向院门之外，只听一个人的脚步声传来。

    紧接着便听见，“小师妹，小师妹......”

    袂央和秦昼对视一眼，他们都能听得出这声音出自何人，下一刻便看到方不知走入院子里，微微喘气道：“听说今夜宸极宗有极光可看，大伙儿都聚集到前面的雪山上去等候了。”

    “极光？”袂央和秦昼异口同声，两两皆是感到好奇又诧异。

    “那又是什么？”袂央眉头一蹙，不知道方不知所言的“极光”为何物。

    方不知沉吟半晌，看得出他有些焦急，当下连忙道：“我们边走边说，听说那极光美得紧，勿要错过才好啊。”

    袂央当下亦是很想知道那极光是什么，见眼下天时还早，自己呆在屋子里也不知道做些什么，于是便同秦昼和方不知往前面的雪山行去。

    一路上，只见得三三两两的弟子成群结伴，纷纷敢向前面观望极光的雪山。

    看到这幅场景，袂央一心想目睹极光的心思变得更为迫切起来。他们三人加快了脚步，恨不得飞身前往，只不过若是这般行动，其他弟子瞧见，怕是让别人觉得他们太过“鲁莽”。

    “极光，啧啧，我差点忘了，这宸极宗还有这幅盛况。”秦昼一边走着，一边摇头兀自感叹，“这宸极宗地处天山，极光美景自然是常有发生，无奈我云玑派长年难得看见如此美景啊。”

    “秦师兄，那极光当真美得紧么？”袂央睁大双眼，开口问道。

    未等秦昼回话，方不知早已眉飞色舞地开说起来，“极光，极光，那可谓是这天底下最奇异最独特的景色了，小师妹，等到你亲眼瞧见的时候便会觉得师兄没有骗你。”

    袂央颔首，低眉思忖了片刻，三人飞快地行走，不到片刻就来到了雪山山脚。抬头往上看去，只见无数弟子伫立在山顶上，皆是在等候着众望所归的极光。

    好在雪山不是很高，袂央秦昼他们很快就飞了上去，混入人群里，只听耳畔边人声熙熙攘攘，繁杂不已，仔细听着，袂央才发现众人都是在议论着宸极宗极光的。

    袂央，秦昼和方不知三人找了一处人比较少的地方站立着，放眼望去，处处雪白，白芒万里，寒冷的风呼呼吹着，袂央身子一个哆嗦，不过随即立马在体内运转着玄火咒。

    “三师兄，你还没告诉我极光到底是什么？”袂央将玄火咒运转结束，适才紧绷的脸色得以舒缓开来，“三师兄，你不会是不知那极光是什么吧？”

    “我自然知道。”方不知连忙摇头，他摸着下巴，眼神流转，像是在心中想着这“极光”的解释要如何表达出来。

    片刻，方不知轻声一笑，道：“极光的样子，就如丝丝形状独特的彩带，光芒闪闪，斑斓无比，而且大多只有在夜间才能瞧见。像宸极宗这般的高地也才会有，我们云玑派是瞧不见的。”

    “比那晚霞好好看么？”袂央又是一奇。

    方不知嗯了一声，不停地点头道：“那极光比晚霞美上千倍，在夜空之中，有时候还会不停变换着自己的轮廓形状。就如修真者们手中法器相斗时迸发的光芒，不，那极光应该比那些光芒还要壮丽百倍不止。”

    袂央眉头微微皱起，忖了忖，才道：“如此说来，师兄所言的极光一定是很美的，眼下我都有些等不及了。”言毕，她抬眼看向夜空，只不过这时的夜空除了闪烁的星辰，什么也没有。

    秦昼适才一直在旁边听着，这下看到方不知不语，便开始悠悠地说道：“我很久前曾查阅过《山海经》，书中曾经有言，那极光是由上古神仙所变，形貌如一条红色的蛇，在夜空中闪闪发光，它的名字叫烛龙。”

    “烛龙？”袂央双眼瞪大，这两个字她可是从来都没有听到过。

    正在袂央感叹与不解之余，忽听身后传来一个熟悉的声音，“秦昼所言没错，只不过那也只是古老的传说。”

    “大师兄！”听见姬夜离的声音，袂央、秦昼与方不知三人顿时转过身去，齐齐唤道，也在这时，姬夜离身后的倪川穹也走了过来。

    几人寒暄一时半会儿，又听袂央奇道：“那传说是真的么？”

    “传说，既然是传说，便是亦真亦假，假假真真，谁都不清楚了。不过，传说嘛，总会给人一种朦朦胧胧的感觉。”秦昼摸着下巴，笑意无限。

    姬夜离眉头舒卷，细长的桃花眼微微阖，此刻他的面色变得比往日要柔和不少。姬夜离看向前方，绵延不断的雪山尽收眼底，也不知道他在想些什么。

    须臾之后，姬夜离又道：“不止《山海经》有记载，那《大荒北经》上也曾提到过：‘西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明。不食不寝不息，风雨是竭。是烛九阴，是谓烛龙。’故此，上古以来，总有人说昆仑以及天山极地有烛龙上神出现，其实不过是极光而已。”

    听完姬夜离详细的解释，袂央又是感叹，又是惊奇，心中的迫切变得更胜，她双手紧握，整个人都有些激动起来，目光一直停落在苍茫夜空，生怕待会极光出现，自己会错过美好的盛况一般。

    晚风浮动，众弟子低头细语，人声也渐渐变得细软起来，不似方才的人声鼎沸。仿佛大家隐隐间预测到极光快要出现，当下众人都不敢再作言语。

    “啊——你们看！天空有变化了！”

    倏然，正在众人耐心等候的时候，一个弟子的欢呼声响了起来。

    听闻此声，众弟子自然情绪高涨，满是激动兴奋，匆忙地抬起头来，看向繁星点点的夜空。

    “哪里有什么变化啊？分明是骗人的！”

    “呔！是谁？方才是谁瞎说的！明明这夜空还是如方才那般啊，什么也没有！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，被骗了。”

    众人你一言我一语，一时之间，雪山之上又变得熙熙攘攘。

    “不是啊，你们快看，真的出现了，极光！烛龙！”