
﻿    释然了不少，夜色正浓，两人再一次的相拥之后，面对彼此也要比往日坦然不少了。

    过了良久，夜风不断，两人再一次轻立于山巅之上，这个时候，适才来观看极光美景的弟子已然各自回房休息。雪山之上，只剩得烽寂和袂央两人。然而也在这个时候，空中极光再一次出现开来。

    两人并肩而立，共同瞧着夜空盛景。在这美好的极光下，烽寂和袂央二人释怀之后，神色变得极为缓和。

    直到极光散去，烽寂才道：“至于你所看到的未来第二幕场景，以我的推想，也不知道那仙岛会不会是传说中的五大禁区之一。”

    “五大禁区？”袂央不禁好奇起来，“你说的可是上次在上古战场极阳之地，那符灵魂召所提到的五大禁区？”

    烽寂颔首，“便是如此，那魂召曾说过，万年之前，这大陆上曾经存在过五大禁区，每个禁区都封印着一卷上古奇书。然而万年之后，禁区早已消失。鲛珠破碎幻灭之时，我所看到的大陆版图上，那几个多出来的版块，不多不少，恰好正是五个。”

    “不是巧合？”袂央心头一紧，回想起之前魂召所言，上古奇书是为众修仙人士所追求的神级功法，这上古奇书在今若是问世的话，必定会掀起修真界上的腥风血雨。魂召的主人从那五大禁区之一冥鬼之巅带出上古奇书之一《长生仙术》之后，便已然掀起众生大战，神魔相斗，人妖互争，鬼怪之搏，至此，那大战之地也是今日的上古战场，上古战场中深藏的《长生仙术》，至今除了魂召，也只有袂央和烽寂知道。

    还好两人始终保守着这个秘密，对于袂央来说，那《长生仙术》可以长生不老，不死不灭，但上面记载的古老文字，袂央看也不懂，更是无法参透。修真什么的，袂央还是喜欢脚踏实地，一个境界一个境界地往上攀爬。

    “兴许是巧合，不过兴许也不是巧合。”烽寂悠悠地说着，“你曾说你看到过海外仙岛，而我在那大陆版图上亦是看到了海外仙岛的版块。”

    袂央双肩一颤，又惊又奇，睁大着双眼，道：“难不成，你所看到的真是消失的五大禁区不成？”

    说到这儿，烽寂眉头一蹙，看向袂央，“不过，那版图上几大禁区的版块竟是会移动的。至今大大小小的版图见过不少，但也从未见过版图亦是会移动的。”

    “竟有如此稀奇古怪之事。”袂央听罢，不禁觉得更是诧异起来，“难道这当今依旧存在着五大禁区，只不过这五大禁区的入口无时无刻都在移动，让我们这些世人无法找到。”

    烽寂点头，“这也无不可能。”看向远处雪山，烽寂眸光微微一闪，“五大禁区不停变幻位置，这也是极好的。总之不会轻易被世人寻到，否则这修真界怕是永无安宁之日了。”

    “过了万年，人们还是没有寻得五大禁区的入口，想来自然是极难找的，未来兴许众人也难以觅得。”说着说着，袂央伸出手，任意轻柔的雪粒打落在自己的手心上，“人不过如这风中的雪花一般渺小，但是每一个人的心中却是装着巨大的宇宙，心大了，什么也大了。若是这世上众人都没有那么多贪婪欲念，纵然五大禁区明日就现世，这修真界应该也不会波澜重重。”

    “人之所以区别于神仙，正是多了种种私欲。要做到无欲无求，却也是极难的。”烽寂淡淡地说着，两人各自沉默。

    “你们这一次过来宸极宗，该不会是......”待得天边泛起了鱼肚白，黎明到来的时候，袂央便开口问道。

    晨风习习，白雪纷扬，如那飞舞的漫天柳絮。这一日的宸极宗，却是要比前几日暖和不少。而那袂央，此刻也没有感到如以前那样寒冷了。

    袂央话音一落，烽寂语气轻然，摇头道：“什么也不做，我会命他们撤退。”

    “你......”袂央咬着唇瓣，看着眼前这白衣男子，如墨的双眉，清晰的轮廓，特别是此时的他脸上浮起难得的柔和笑意，使得袂央一直以为烽寂不是凡人，而是天上的神仙。只不过，神仙竟也会是置身魔门中的？袂央不禁莞尔，笑道：“你这么做，该不会是为了我吧？”

    烽寂挑眉，听袂央这么一说，他却故意装作漫不经心地模样，缓缓道：“你要是这样想，我也不否认。”

    “你......”袂央背过身去，低眉沉吟了半晌，四下环顾，只见天色越来越亮，两人终究存在正魔之分，袂央也不知道两人来往到头来会有什么结果。

    眼下，什么愁绪都通通散去吧，什么都别想，何必令那无法想得通透的事情来烦恼自己？

    深深吸了一口气，忖了良久，袂央这才开口道：“这时日竟是过得这么快，转眼便是清晨，论剑大会也要开始了，我想我得走了。”说到这儿，袂央转过身去，隐隐有些不舍地说道：“你也该走了吧。”

    烽寂闻言，嗯了一声，双眼深深地看了袂央一眼，又道：“一切......小心。”烽寂本是很少说这些关心人的话语，眼下这般说着，连他自己都觉得有些不自在，不过袂央却是心中一动，连连点头。

    “走罢。”袂央轻轻一叹，“还会再见的。”

    烽寂颔首，眼神不舍地又看了袂央一眼，继而转过身去，朝远处行去。

    待得烽寂走了几步，便是轻身一跃，白影一闪，整个人快速地往前飞去。但虽如此，烽寂还是可以听到袂央忽而大声地朝他喊道：“记住，未来的几百年里一定要好好活着啊！不要让那鲛珠所预言的未来那么快就到来！”

    “我会记住，未来的几百年不会让你杀了我，我更不会让别人杀了我。这条命，我会为你留着。”烽寂轻轻地说着，这句话说完，他本人早已飞出了宸极宗山门。

    小雪在清风中，轻轻飘荡，袂央风尘仆仆地回到了自己休息的屋子，来到门前，天已经灰蒙蒙亮了起来，将房门吱呀一声推开，袂央轻手轻脚回到床榻前，装作什么都没发生过一般睡去。

    “嗷喵——”伏在木桌上的阿黑懒洋洋地叫了一声，袂央本以为它会说什么，谁料阿黑又继续睡去。

    倒抽一口凉气，袂央有些紧张的心神得以渐渐平复。她闭着双眼，回想着适才在雪山上与烽寂的种种，将那鲛珠预言的未来说出之后，此刻的她早已不似从前那样愁绪满怀了。倒是多了几分坦然，抑或是袂央相信烽寂，他说过这几百年他不会死。

    “几百年，或许，几百年也够了吧。人生，活这么长做什么？我若是能活到几百年，亦是够了。”袂央在心中自问，又是一阵释怀。“况且，几百年后的事，谁也说不清楚。他说过只要人的修为强大，便可逆天改命。改命，改命，我袂央也要改命一回！”想到这儿，袂央竟是全身热血高涨起来，整个人说不出的激动和兴奋。往日的愁眉不展全然散去，她整个人如此顿悟，就好似换了一个人似的。

    “嗷喵——天亮了！嗷喵——天亮了！”须臾之后，阿黑嗷嗷直叫，撑起圆溜溜的身子，它伸出前爪不停地在木桌上撕磨着。

    “阿黑，你什么时候成为打鸣的猫了？”袂央下床，走向阿黑言道。

    阿黑停下磨着爪子的动作，懒洋洋地看着袂央道：“臭丫头，我还不是怕你睡过头而错过了今日的论剑大会！”

    “也是，论剑大会快要开始了。”