
﻿    清风卷起地上积雪，白雪宛如柳絮席卷至茫茫夜空，漫天迷乱，转过身去的袂央却不见前方有什么人影。

    可是，为什么适才那股清风竟是如此熟悉？难道，这是有时候心中最深处的思念会令人产生一些莫名的错觉么？

    袂央双眼定定地看着前处的雪白空地，眼神不由得变得有些失神与黯然，她会如此，想来心中有所期盼，只不过到头来什么也没有，这般落寞令得她感伤。

    “差点忘了，还有正事要办。”袂央突然意识到那齐止扬还在打着吸食雪蓉灵元的主意。袂央立马收住心神，静下心来仔仔细细地听道那齐止扬又说道：“雪蓉，你信不过我么？”

    “齐师兄，不要这样，我不喜欢这样。”那雪蓉这一次却是回答得很是决绝，雪蓉把话说完，随即便传来一阵跑开的细碎脚步声。

    袂央心惊，连忙往后退了几步，整个人藏匿于雪堆处，探出头去，才发现雪蓉已然跑得老远了，留得齐止扬在原处暗自叫骂。

    袂央见状，适才焦急的心也松了些许，长长吐了一口气，心道：“齐止扬啊齐止扬，好在这雪蓉不笨，否则眼下怕是你又害了一条人命了。”袂央看着远处齐止扬的身影，忖了片刻，在心中又道：“听说这齐止扬至今还未败出论剑大会，想来他也担心明日的论剑大会藏龙卧虎，否则也不会如此心急地要吸食别人的灵元。”

    想到这儿，袂央心中对齐止扬的厌恶又多了好几分，至今她还在为自己无法找个好的理由除去齐止扬而感到百般纠集。

    “如若再不杀你，怕是日后你还要做出这等天道不容之事罢！”袂央在心中狠狠地念着，手中的云笙剑在这个时候也兀自颤抖起来，仿佛也想一剑了断了那齐止扬。

    忽然之间，袂央莫名其妙地泛起一股令她都难以置信的杀意，无尽的杀意缠绕着她的全身，整个人就像变了一个人似的。

    然而那齐止扬似乎没有感受得到这股来自袂央古怪的杀意，而是有些颓丧地回去了。看着齐止扬渐渐远去的身影，袂央恨不得飞身前去，扬剑斩下他的头颅。

    但也在这个时候，一袭清风倏然拂过，袂央恍惚之间，只觉得那清风宛如汩汩泉水，令她整个人转瞬变得清醒不少。

    袂央身心大震，眼下不受控制地往后倒退了几步，她的模样有些不知所措，有些踉跄。歪歪斜斜的身子，紊乱的脚步在雪地上留下了美好的印记。不多时，身子倒退之间，袂央只觉得轻轻触碰到了一个男子胸膛之上。

    熟悉的气息，熟悉的温度，袂央头脑“轰”的一声炸开了，脑海之中空白一阵，此时此刻，她茫然、她纠集、她心跳，不过最多的竟是袂央无法察觉到的欢喜。

    袂央立时站稳了身子，却也不敢回头看去。

    清风依旧，地上的积雪不停地飞舞，风声呼呼作响，这个时候的袂央，仿佛早已忘记了这宸极宗冰天雪地带给她的寒冷。

    心突突直跳，好似快要跳出了脖子眼儿，袂央深深地吸了一口气，生怕适才一切都是错觉，于是她便有些担忧又有些期盼地转过头去。

    只不过，那一切不是错觉，那一袭白影映入眼帘，衣袂随风飞舞，侧脸的线条显得极为清新和坚毅。

    袂央呼吸一滞，当下退开了好几步，她再一次头晕目眩，心中万般纠集地看着眼前的男子。

    不是说好的再见，再也不见么？

    然而，为什么两年之后的宸极宗，这曾经诀别的两人，又再相遇？

    袂央嘴唇发抖，全身上下每一处都在颤抖，这一刻，宛如她再也不属于自己，身子的抖动完全不听她的使唤了。

    明明当时如此决绝，明明当时那般心狠。可是为什么眼下看见了他，她的心神竟是全然牵扯在他的身上？

    本该斩断一切，可是袂央与他的再一次相遇，她才发现，原来本以为恩断义绝的情愫，似乎从来都没有消失离去过。

    袂央的呼吸变得极为紊乱，她声音颤颤，尽量压抑着心中的情感，看着对面的男子，故作冷淡地说道：“你来这里做什么？”

    对面的男子听到袂央的话语，眼神有些发愣，不似方才那般的傲然，在这个女子面前，他亦是同她一般，面对彼此，终究会不知所措。

    见他不回话，袂央心下又是一狠，“堂堂翼望之城神风使者，竟也对我仙盟三派的论剑大会感兴趣？”

    烽寂闻言，缓缓侧脸看来，夜色之下，虽说光线暗淡，那是他那一张只有画中才有的俊脸还是完好地展现在了袂央的眼前。袂央双眸之中，除了倒影着白衣习习的烽寂之外，还有些许盈盈泪光，闪烁不定。

    再一次的相遇，袂央万万没有想到相遇的地点会是在这白雪皑皑的宸极宗。

    “怎么？这里又不是你们的云玑派，难道我就来不得？”烽寂话音冷淡，只不过若是有心的人，也能听出这般冷漠的话语不过是他佯装出来的罢了。

    听到了那久违的声音，袂央又是一怔，神色忽而变得有些恍惚不定，脑海中匆匆闪过无数的记忆画面，袂央连忙收住心神，深吸一口气。袂央低眉，看着手中没有光彩的云笙剑，话音狠狠地说道：“好极，那么此刻我是否该不该为我仙盟三派驱逐魔门之人？”

    话音一落，袂央全身的衣衫都随着自己的性子变得飘飞不已，扬起手中云笙剑，正准备向前刺去。但，手中的云笙剑却依然暗淡无光，若换做平日，只要袂央运转灵力，这云笙剑便会蓝光大盛。

    可是这一回，这云笙剑仿佛不听袂央的使唤了，就如一柄普通长剑，一动不动地被袂央握着。

    袂央眉头紧蹙，心中翻涌的情绪变得高涨起来，怒道：“连你也不听我的话了么？”言毕，袂央又尝试着驱使手中的云笙剑，只不过依然无果。

    对面的烽寂看见此状，不由得一愣，“你便这般想杀我？”

    闻言，袂央整个人倏然变得一动不动，胜似一尊雕像，随即又木然地点了点头，“正魔殊途，杀你也是天经地义。”

    这句话，倒像是一把利箭狠狠刺入烽寂的心间。

    “想杀我也罢，只不过，你手中的剑似乎不愿。”烽寂悠然地说着，双手捶在身侧，无数雪花飞舞，他整个人好像是已然与这雪地融为了一体。

    袂央心又是一沉，她其实是不想杀他的，在袂央的心中，她可是百万个不愿意杀他。但是一想到东海鲛珠所预言的那一幕，袂央就不知道如何是好？两年之前的一刀两断，袂央便是不愿与他再相见，那么或许那一幕就不会发生了。

    但，两年之后的宸极宗，他们终归还是相遇上了。

    记忆之中，那鲛珠所预言的画面，雪山之中，袂央扬剑刺向烽寂。

    雪山？雪山！

    此处不正好是雪山么？

    果然，鲛珠的预言不容改变，不容改变......

    想到这儿，袂央整个人就如失了魂魄，她害怕，她担心自己真的会杀了她。慌忙之下，袂央看向手中的云笙剑，还好，云笙剑没有泛起一丝光芒。袂央心一横，立时将云笙剑抛出了老远。随着云笙剑离手，袂央一时之间就如抛掉了心中的包袱，整个人都有些无力地瘫坐在了雪地上。

    对面的烽寂看到袂央如此，他的双脚也不再听从自己的使唤，而是情不自禁地向袂央走来。

    “不要过来！”看到靠近的烽寂，袂央连忙说道。

    烽寂却毫不停下脚步，行到袂央身前，缓缓蹲下，一双凤目错综复杂地盯着袂央有些发怔。