
﻿    “你会后悔的！”袂央又说了一句，继而低下头去，不敢与烽寂对视。

    这句话也没让烽寂改变什么，他只是伸出双手，轻轻地将袂央扶了起来。

    温暖的手触及自己的双肩，袂央心中打颤，一时间不知道如何面对眼前的烽寂。她低着头，眼神飘忽不定，微蹙着眉头不停地说道：“你会后悔的！”

    烽寂扶好了袂央，敛了敛眉，双手有些不自然地收了回来，侧过脸去，也不再看她。许久，他缓缓地说道：“我烽寂做什么事，何曾后悔过？”

    袂央本不愿对烽寂说出这些连她都觉得有些稀奇古怪的话，但是为了以后两人不再有何牵扯，她不得不这样。

    面对烽寂的反问，袂央一时半会也不知道说些什么好。她深深吸了一口气，压抑着内心情绪的波动与翻涌，又是一次决绝地转过身去，冷冷地说道：“今夜就当什么事也没发生过，我也没有在这宸极宗瞧见你。日后，就不要出现在我面前了。”

    话音落下，风声呼呼不绝，雪花飞扬不止。

    袂央狠下心，闭着双眼，迈出了步子，正欲离去。

    却不料，还未踏出两步，袂央便觉得手腕一紧，是被那烽寂立马握住了。

    “当做今夜没有发生何事？那么，什么事才算得上没有发生的事？”烽寂话音变得发颤，心绪不再如从前那般淡然了。

    见烽寂拉着自己不放，袂央奋力地挣扎，只不过一切只是徒劳罢了。

    “神风使，你这又是在做什么？”袂央话音冷淡，但更多的却是无奈。

    烽寂不答，又听袂央说道:“要么现下就杀了我，要么就放我离开，从此不要再出现，就算出现了，你也要绕开。”

    此话一出，烽寂脸色立即变得说不出的复杂。如墨的双眉皱起，茫然地问道:“杀你？现下？”

    袂央哑然一笑，“不是么？难不成神风使今日的修为已然杀不了一个渺小的云玑派弟子了？可惜呀。”

    袂央把话说完，便立马觉得手腕一松，随即清风流转，只听烽寂冷冷道:“好，我杀不了你，只能放你走罢。”说罢，烽寂微微转身，似乎就要就去。

    “今日你不杀我，日后你定然后悔的！”袂央再一次大声地说道。

    此话落入烽寂的耳际，他不由得停下脚步，两人伫立在茫茫雪地上，背对着背，谁也瞧不清彼此的神色，谁也无法体会彼此在这个时候会想些什么。

    半晌，只听得烽寂说道:“今日不杀你？我会后悔？我不是说过，做什么事我从来没有后悔过。”话语生冷，更多的是那无法泯灭的无奈。

    烽寂顿了顿，又道:“或许，烽寂我这生倒真是做过一件后悔的事。”说到这儿，他又默然了。

    身后背对着烽寂的袂央挺烦此处，整个人本想离去，但无形间，心中的另一个自己却是不舍离去。

    “至今唯一让我后悔的，便是第一次遇见你时没有取下你的命！”

    烽寂说完，继续向前走去了。

    袂央听罢，仰天长笑，转身对着远去的烽寂喊道:“既然后悔当日不杀我，那么眼下杀了我怎么样？”

    袂央一边说着，一边飞身前去，身形一闪，挡在烽寂身前。继而快速握住烽寂的手扬了起来，语气变得很是急促，“你现下就杀了我！现下就杀了我吧！一掌狠狠地劈死我！”袂央一边说着，一边双眸星光闪动。

    她要他现在就杀了他她，如若这般，那么鲛珠的预测就不会发生了吧。

    她要他现在杀了她，倘若烽寂下了手，那么日后袂央就不会再有机会扬剑刺向他了吧。

    她眼下什么都不想要，唯独想要的，便是只要他不死，他不死就好。

    “你为何执念如此之深？偏偏要我亲手杀你？”看在咫尺的袂央，烽寂逼问。

    “什么都不要问，什么都不要想，你杀我轻而易举。”袂央说得很是决绝。

    烽寂摇头，无奈地摇头，他难得地叹气，“杀你，当真是那么轻而易举么？这句话，若在当年的赶尸客栈兴许是对的，然而在这个时候却是错的！”言毕，烽寂的情绪都变得有些波动起来。

    袂央深深吸气，愣愣地看着他，下一刻，只见烽寂反手将袂央双肩死死箍住，语气激动得已然颤抖起来，“你要我杀你，我又如何下得了手？如何下得了手？你教教我！”

    “你......”袂央哑然，不知如何回答，看着眼前这般的烽寂，两年来时不时都会相思入骨的烽寂，她在这时突然觉得好伤心。心中大痛，眼泪不听自己差遣地滑落下来。

    看到袂央两行青泪，烽寂一怔，有些茫然得不知所措，话音变得缓和起来，愣道:“你又哭什么？不是一心想让我杀了你么？怎地哭了？适才的大气凛然呢？”

    袂央泪水簌蔌直落，她再一次鼓足了内心的勇气，无力地说道:“你走吧......再见，再不见。这句话不是你曾说过的吗？”

    闻言，烽寂神色满是无奈，他呼吸在这个时候变得紊乱不平，转瞬之后，烽寂竟是两手一环，将袂央紧紧地揽在怀中。

    “要我走，可以。要再见，也可以。但要再不见，却是万万不可以！”

    烽寂这一系列的动作以及言语，使得袂央呼吸一滞，她此刻头脑变得轰然一片，什么也不愿去想，什么都不愿去徘徊不定了。

    静静的，一切都变得静静的。茫茫雪地，晚风依旧，寒气萦绕，只不过袂央却没有感到那般冷了。

    耳畔边回荡着呼呼不止的风声，除了这个，袂央还可以清清楚楚地听见烽寂强有力的心跳。

    源源不断的温度传来，嗅着他身上那好闻的气息，袂央又是一愣，眼下的自己是偎在了他的怀中吗？

    两年相思，几多忧愁，这一刻，终究换来二人的紧紧相拥。

    可是，一旦想起那预言的未来，袂央心中又开始阵阵抽痛。不到片刻，袂央竟是又哭了起来。

    她放声大哭，整个人全身都再颤抖，无尽的泪水滑落，打湿了她的脸颊，亦是打湿了烽寂胸前的衣襟。

    她的大哭，仿佛是把这些年隐藏在内心的痛苦全然释放开来，把她这些年来的惆怅和焦虑通通散去。

    烽寂看到她如此，一时之间，适才还生冷的面庞变得柔和起来，伸出手拭去了她的泪。

    “为何一直要我杀你？抑或是再也不见，就算是见了还要我躲着？两年之前的曲尤镇，你的转变叫我好生意外。”烽寂缓缓说着，终于问出了郁结在心中的疑问。

    袂央呼声终止，低声抽泣了几下，尽量着平复自己的心绪。只不过她的声音依然有些哽咽，“我不知道该从何说起，更不知道要怎么说出来......”

    烽寂眉目掠过丝丝茫然，“若是说出来很为难，也可以不说的。只不过，有些事情一直闷着，兴许也是不好的。”

    袂央紧咬双唇，语气变得有些了无伦次，“你可还记得两年前海澜国之行的东海鲛珠？“在心中犹豫了千千万万，袂央终于打算将埋藏在心中的事情说出来了。

    烽寂听罢，先是有些讶异，不过还是回道：“记得，自然记得。”

    “那么，那一天在海澜国皇宫暗道里，东海鲛珠破碎的那一刻你可看到了什么？”

    袂央问出这句话，缓缓抬起头来，怔怔地看着近在咫尺的烽寂。她在好奇，只不过她又在害怕，生怕烽寂所见的同她当日看见的一模一样，那样的话，对刚刚有些释然的袂央又会是何等的打击？