
﻿    宸极宗，夜空之下，雪山泛着无尽的白芒。一座山丘上，袂央同烽寂并肩而立，两眼看着远处的群山万里。

    顿了良久，烽寂开口道：“那鲛珠破碎，我看见了些奇奇怪怪的东西。”

    袂央听罢，心中更是紧了不少，屏住呼吸，连忙问道：“那么，你......你看到了什么？可是些不好的东西？”

    烽寂再一次感到诧异，侧脸过来，道：“这事与适才我问的事有关？”

    “有关。”袂央想起鲛珠预言的那一幕，她不由得担忧起来。

    烽寂沉吟片刻，继而又道：“记忆之中，我只记得那鲛珠破碎之时，空中便产生了一幕景象，那就像是大陆的版图。只不过多了些至今已然不复存在的地方。”

    “你就没看见其他的么？”袂央蹙眉问道，一直以为烽寂所看见的未来会和她那日所看到的一样。

    烽寂看到袂央如此心急的模样，不禁又是一阵讶异，“我只看到了那些，至于其他的并没有看到。你如此之问，难道你看到了什么？”

    袂央深吸一口气，正在犹豫着要不要将自己这两年一直担心会发生的那一幕告诉烽寂。却又听烽寂缓缓道：“就算那鲛珠可以预言未来，但未来不是掌握在每个人的手里吗？”

    听得此处，袂央呼吸微微一滞。

    “在未来还没有来临之前，一切皆不是定数。”烽寂淡然地说着，一双凤目看向远处的雪山，纷纷扬扬的小雪开始下了起来，软绵绵地扑落在地上，犹如羽毛。

    “未来，可以改变吗？”袂央忽而一叹，眼神变得有些悲凉。

    “没有尝试，又怎地知道能不能改变。有些事情或许是上天注定，但这世上不只是存在着天意，存在这世间的，还有人为。人若是有那能力，便可逆天改命。”烽寂说得坦然，连身侧的袂央的心中迷雾都有些散了开去。

    “改命......”袂央慢吞吞地说出了这两个字，皱着的眉头得以舒卷开来。但不到须臾，她的眉宇之间又开始布满了怅然，“可是，你可知道我看到了什么......”

    烽寂听罢，平淡如止水的眸光微微一闪，他此刻也好奇起来，“你说说看。”

    袂央双手紧紧攥着衣角，说出那一幕，对于她来说又是何等的心理考验？但事已至此，若是一直将那件事埋在心中，苦苦不开口的话，那么对于烽寂，对于她自己，都算得上是某种意义的伤害吧。

    袂央紧咬嘴唇，话音颤颤带着些许哽咽，“我看到了两幕未来的景象，一幕是未来里，我扬起长剑杀了你.......”说到这儿，袂央狠狠地倒抽了一口气，尽量平复着自己的语无伦次，顿了半晌，又接着说道：“然而另一幕，则是一个在海面上忽然出现的仙岛，只是一瞬，那仙岛便倏然消失。”

    本以为烽寂听到袂央所言之后，他会是一副惊异的神色。不过，眼下烽寂的神色并没有多少波澜，他只是说道：“未来的你，会杀了我？”

    袂央闻言，低下头去，心中再一次浮起百般纠集，她艰难地点了点头，“故此，我才叫你杀了我，不然今后死的便是你了。”

    听罢，烽寂不由得双眉一扬，话音竟是变得有些舒缓，悠悠道：“纵使那鲛珠预言如此，但我却是不怕。”

    “可是，既然是未来，那都是会发生的啊。”袂央匆忙地抬起头，两手紧紧攥着，此刻的手心都出了不少的汗。

    烽寂双手抱着胳膊，这个时候的他倒是多了几分坦荡荡，眉目流转之间，他语气轻轻的，“好，就算这未来会到来，我烽寂只要做到不被你杀死便好。”言及此处，他的目光投向袂央，嘴角无意间扬起，“只要我一直不死便好。”

    “你不死便好，可是......”

    袂央话未说完，只见烽寂双手垂至身子两侧，缓缓向袂央靠近了些，语气忽而又变得极为严肃，只听他正色道：“你是在担心我会死在你手上？”

    袂央听到他这么问，心中又是一跳，吞吞吐吐地道：“我......我......”徘徊了良久，袂央闭上双眼，点了点头。

    “宁愿自己被我杀死，也不愿发生未来那一刻？”烽寂又是一问，目光定定地看着身前的袂央。

    烽寂如此直接的询问，袂央的心跳又是加快了不少，两耳之间，她只听到了自己怦怦直跳的心跳声了。扭捏了半晌，袂央却也不打算说什么慌，只得颔首道：“是又如何？我不想那一幕发生，就算......就算我是正道你乃魔道，就算正魔相斗是为天经地义，就算我杀你都在情理之中，但......但我还是不想杀你，我不想亲手杀了一个几次三番救过我的人。纵然他是个魔门中人，我也不愿......”

    此话一出，烽寂怔然不已，他的双眸中，闪现出丝丝感动，又有不尽的难以置信。他愣了楞，瞬间又平复了下来，“你若是感激，也不必如此。日后正魔终归会发生无数冲突之事，未来兴许你我会相斗，只不过你也别怕，我不会让你杀死我的。”

    “可是......”

    烽寂摇头，悠悠道：“没什么可是，我烽寂胸有成竹，未来几百年里，你杀不了我。”言毕，他又很是坦然地说道：“几百年后，就算你能杀了我，那也让你杀便是。人生本是匆匆数十载，只不过是借以修真延长寿命，几百年的时光，对于常常独身一人的我来说，倒是已经活腻了。”

    “你......”袂央抬起头来，双眼中泪光点点，“可是，我不想亲手杀你，我不想让你死在我的手里。鸟人，你说，我该怎么办？我不愿发生的那一幕，就算是几百年后，我也不愿发生那一幕啊。”

    “你就这么不愿我死么？想当年，也不知道是谁一心想让我死么？”烽寂虽然这般问，但是隐隐间，他的神色有些难以言表的高兴。

    “有些事情，已经在不知不觉的时候改变了。曾经我是想过杀你，可是现下我却不想伤害你，两年之前我苦苦不将此事说出，亦是不想伤害你。”袂央倒也坦诚，面对烽寂，她也说出了自己的心声。

    “到底何为伤害，你可知道？”烽寂说到这儿，目光所及袂央双肩上的点点雪粒，他伸出手，轻轻将那雪粒拍去，这一举动，又使得袂央眼神变得恍惚起来。

    “何为伤害，我不知道......或许，我又是知道的。迟迟不说，兴许算是伤害吧。”袂央慢慢地说着，不过适才紧绷的心松了不少，两年的心结，此番得以说出，袂央一时间好受不少。

    袂央话一说完，只觉得腰间一紧，抬眼一看，才发现烽寂已然轻轻搂住自己。

    “你......你这是......”袂央一惊，语气又是变得吞吞吐吐。适才的相拥，她不知道烽寂为何那样做。然而此时烽寂再一次搂着袂央，使得她有些茫然起来，男女之间的感情事，袂央还处于懵懂阶段。

    “我也不知道，只是喜欢这样。”连烽寂都在惊奇自己为何会说出这样的话，他顿了顿，又继续说道：“这些年在这修真界上，想取我性命之人数不甚数，可是我万万没想到，竟是还有一个人难么不愿要我性命的。”话音轻落，烽寂的手便是更收紧了些。

    袂央听到这儿，深深地吸了吸鼻子，泪水又不受控制地滑落下来，这一刻，她打算什么也不愿去想了，就这样吧，就这样靠在他的怀中，什么也别去想，什么也不用去想。袂央心中得意释然，当下双手亦是环上了烽寂的腰紧紧地抱着他了。