
﻿    那齐止扬眼下感受到无尽的杀气往自己袭来，自己的身子也不受控制地往后飞去，他满面惊恐，错愕不已。而面前紧紧逼来的袂央，全身黑气缠绕，忽而光芒闪烁，道道华光逼近，齐止扬顿时感到全身一股刺痛，嚎叫一声，便重重地摔在了地上。

    玄武比试台下的众弟子看见此状，不由得纷纷哗然起来，无数弟子交头接耳，面带惊恐与讶异。

    而那台上的袂央，仿佛失去了往日的神智似的，两眼有些发红，无尽的煞气萦绕，她伸出手去，五道蓝光从五指中流溢出来，犹如箭矢再一次袭向齐止扬。

    “齐止扬，今日我若杀不了你，就废去你一身修为不可！”一时之间，这个念头便在袂央的心中升起，她咬紧皓齿，神色变得有些可怖。

    “啊——”无尽的压抑感使得齐止扬全身大痛，他不停地哀嚎着，抱着头在地上翻滚。

    “住手！论剑大会，点到即止！”这时，那一旁观战的考官隐隐觉得有些不对，连忙制止道。

    只不过，那考官的声音似乎没有被袂央听见，袂央依旧迈步向前，扬起手中的云笙剑，注入源源不断翻腾的蓝光，眉头紧蹙，双眼中泛起无限的恶寒。

    “齐止扬，纳命来！”袂央低喝一声，当下举起的云笙剑光芒流转，照耀得整个玄武比试台闪烁不已。

    “住手啊！”考官一边说着，一边挥出手中的铜锣，却见袂央重重地斩下云笙剑，“砰！”的一声巨响，玄武比试台上登时硝烟滚滚，白芒弥漫，叫人此时无法看得清台上的。

    “发生了什么了？怎么会这样？”

    “刚刚那女弟子杀气好重，像是非要把那男弟子杀死不可。”

    “是啊，是啊，仙门中人，竟是有些煞气，该不会是......”

    听到这儿，本是镇定的倪川穹连忙道：“胡说！管好你们的嘴巴！”言毕，倪川穹眉宇之间透露出无尽的担忧之色，他看向玄武比试台，白烟弥散，实在无法瞧清此刻情况如何。

    “云玑派弟子袂央！你可知道‘论剑大会点到即止’这个规矩？”考官的声音大起，威严无尽。

    而那黑气萦绕的袂央，全身倏然变得有些颤抖，她适才凶狠的目光眼下竟是变得茫然起来，她吃痛地叫了一声，一时间只觉得头疼无比，眼前的视线也渐渐变得模糊，然而下一刻，她却是整个人昏沉沉地倒在了地上。

    “轰！”玄武比试台下再一次掀起哗然一片，也在此时，那闻声赶来的宸极宗掌门易水岚立时到场，连忙问着玄武比试台的考官道：“发生什么事了？”他一边询问，一边低眉看着台上昏睡而去的袂央和齐止扬。

    考官见掌门亲自到来，先是作了一揖，粗略地将适才的一切交待了后，只听易水岚眉头大蹙，视线再一次落在了袂央身上，“你说这弟子适才初现魔性？真有这事？”

    “修道之人不敢乱言，方才这弟子的确有些古怪。”

    “易掌门，我师妹绝不会有什么魔性。”倪川穹奔了过来，拜着易水岚，满是焦急。

    易水岚闻言，看向倪川穹，他自然认得云玑派的服饰，当下才道：“你们是云玑派哪一脉的？”

    倪川穹听罢，立即回应道：“我们乃是云玑派青木苑的弟子，易掌门明鉴，我师妹绝对不会有什么煞气。”

    “有没有煞气，岂能凭你一面之词？”这时，那玄武比试台的考官截道。

    易水岚挥手示意考官不再多说，他沉吟片刻，目光凝视着袂央半晌，才缓缓道：“她既然是你师妹，眼下她昏迷不醒，那么你先带她回屋歇息，而后再折返回来进行你自己的比试吧。至于其他的事，等接下来的比试结束再说。”

    “是。”倪川穹顿时将袂央抱起，飞快地奔出了玄武比试台。方才袂央上台比试，那阿黑兀自四下乱走随便玩玩去了，至于袂央昏迷之事，它此刻约莫无从得知。

    齐止扬亦是被众人抬下了玄武比试台，易水岚将视线从齐止扬身上收回之时，又听身后的考官低声道：“齐止扬弟子修为几乎被废去了，适才那云玑弟子手段实在过于狠毒。”

    “论剑大会，点到即止。”易水岚悠悠念道，蹙着的眉头难以舒卷，“这个规则，难不成你没有好好嘱托？”

    “不敢，这规则每一次比试我都会竭尽全力地强调。这几日的比试以来，就适才这一次过于凶狠了些。其他场比试根本没有弟子重伤的事故。”考官说着，又是抱拳一礼以示虔诚。

    易水岚听罢，轻轻呼了一口气，正色道：“接着进行比试，方才那事，到得比试结束，我自会处理。”

    “是。”考官应了一声，清了清嗓子，宣布着比试继续开始。

    而那倪川穹一路上抱着袂央飞奔，他步履飞快，不到片刻，就将袂央送回了她的屋子，倪川穹招呼着她躺下之后，便坐在床沿上有些担忧地盯着袂央。

    袂央黑气缠绕的情景，倪川穹仍旧历历在目，他看得清楚，那团黑气果然有些古怪。

    纵然自己的心里都有些怀疑，但是听到别人说袂央有魔性之时，倪川穹也是竭力反对，不容自己的师妹被别人视为异类。

    “袂央，适才你那是怎么了？”倪川穹看着袂央，自言自语地说了起来。

    也在这个时候，门外传来了一阵细碎的脚步声，随即只听秦昼喊道：“小师妹，小师妹怎么了？”

    倪川穹放眼看去，秦昼的身影顿时映入眼帘，“禽兽，你也来了。”

    秦昼连忙跑到袂央的床榻前，一边喘着气一边点头道：“方才我听其他弟子说起这事，我便匆匆跑来了。”看着进步双眼的袂央，秦昼又道：“小师妹到底是怎么了？小穹穹，你和小师妹在一个比试台的，自然是知道这事情的经过。”

    倪川穹听秦昼这么一问，眉头皱起，摇头：“说实话，我也不知道她怎么了。只不过方才比试时，袂央行径有些古怪，招招致命，像是非要把她的对手置于死地不可。”

    “或许小师妹是求胜心切才至此的吧。”秦昼眼神流转，有些不敢相信地说道。

    “不，除了这些，她全身上下还缠绕着古怪的黑色之气。”说到这儿，倪川穹顿了顿，目光看向秦昼，神色显得极为严肃，“禽兽，你说，我们云玑派的功法，何时有过黑气的？黑色之气，不都是魔门功法才有的么？”

    “煞气？”秦昼倒吸一口凉气，满是惊异。

    倪川穹颔首，“考官在易掌门前便是如此说的，说袂央她初现魔性。”

    “胡说，小师妹怎地会有魔性！”秦昼显得有些激动，不过又尽量平静下来，道：“那么，易掌门他怎么说的？”

    “易掌门说，待得比试结束，他会处理此事。”倪川穹看向袂央，语气变得有些担忧，“最奇怪的是袂央竟然还昏过去了，这一点连我都无法想得通透，她到底是怎么了。”

    “小穹穹，事情当真这么严重？连易掌门都说要处理此事？”

    “可不是？你不知道那同袂央比试的弟子，修为已然被袂央废去了一大半了。”倪川穹淡淡地说着，但也能听出此刻他有些为袂央担忧。

    “什么？废去修为？”秦昼再一次感到惊讶无比，话音变得颤颤不定，看着袂央，他亦是为她担心，“小师妹......”