
﻿    “禽兽，你说袂央这到底是怎么了？”倪川穹心中难免浮现一丝怀疑，毕竟袂央那黑色之气显得有些古怪。

    秦昼愣了片刻，才缓缓摇头道：“不，我不信小师妹会这样。”说到这儿，他像是想到了什么，放眼看向倪川穹，又道：“小穹穹，你的比试是不是还没开始，眼下先过去，小师妹由我守着。”

    “那你呢？你的比试......”倪川穹话还没有说完，秦昼摇头道：“你快去，我自有打算。”

    倪川穹见秦昼执意如此，当下也不好说什么，袂央有秦昼守着，他也放心不少。倪川穹看了袂央一眼，“那么交给你了。”言毕，倪川穹走出了房门。

    房门外不知何时开始下起了鹅毛大小的雪花，纷纷扬扬，寒风呼呼不停地透过窗户涌入屋中，一时间，屋子里的气温变得寒冷不已，感受到周遭有些冰凉，秦昼立马整理着棉被盖在袂央身上。而后秦昼走向木桌前，点起暖炉后提着暖炉来到袂央床前，这样做，希望袂央能暖和些。

    只不过，袂央还是双眼紧闭，久久不见醒来。

    “嗷喵——”阿黑的声音也在这个时候响起，秦昼转过头去，只见阿黑圆溜溜的身子奔近，问道：“这丫头怎么了？”

    秦昼轻声一叹，兀自摇头，“却也不知道是何原因，小师妹比试中途便昏了过去，听别人说，她当时有些古怪。”

    “怎地？如何古怪？不过这丫头何时不古怪了，嗷喵——”阿黑全然不知，此时显得有些毫不在意的模样。

    那秦昼见阿黑不怎么关心的样子，当下心中一紧，立马说道：“阿黑，听说小师妹比试的时候略显煞气，而且还晕了过去，现下都还未醒过来。”说罢，秦昼的视线再一次落在了袂央的身上。

    阿黑闻言如此，先是一怔，继而轻身一跳，圆溜溜的身子跳落在了袂央的床榻上，阿黑屏住呼吸，观望着近在咫尺的袂央，沉吟片刻，两只圆溜溜的眼睛眨了又眨，奇道：“这丫头眼下全身上下也无甚煞气，那些说她有煞气的人，是不是脑子进水眼睛瞎了？”

    “这......”秦昼听阿黑这么一说，一时哑然，愣了愣，话音变得轻缓起来，“我也不信小师妹会有什么煞气，定然是别人误会了。”

    “嗷喵——”阿黑凑近了袂央，两只眼睛不停地盯着袂央，“丫头，你倒是快快醒来啊。”

    阿黑话音刚落，大师兄姬夜离匆忙赶至，了解一番情况之后，淡然的眉宇当下蹙紧，他背负着双手，静静地伫立在一旁，却是什么话也不多说了。

    待得时光过去了几许，昏睡的袂央迷迷糊糊地不知道说了些什么话语，继而睁开了模糊的双眼，无力地说道：“我这是怎么了？我......我的头好痛......”袂央此番说着，伸出手扶着自己的额头，缓慢地坐了起来。

    “小师妹！”秦昼和姬夜离见状，一时异口同声。

    看到趴在身前的阿黑，再看看伫立在身前满是焦急和担忧的秦昼与姬夜离，袂央又是一阵茫然困惑，“大师兄，秦师兄，你们怎会在这里？我这又是怎么了？”

    秦昼和姬夜离看见袂央一副全然不知道发生何事的模样，不由得对望一眼，只听秦昼轻轻咳嗽了一声，眉头却是舒卷开来，扬起嘴角，柔意无限，“小师妹，你什么也不记得了么？”生怕袂央不知秦昼所指何事，秦昼又补充说道：“适才比试的事情，你可有印象？”

    “适才比试的事情......”袂央低眉思忖，过得须臾，她恍恍惚惚地摇头道：“不怎么记得了，我隐隐约约记得当时我的头有些痛。”

    姬夜离双目微阖，背负的双手缓缓垂下，淡然的话语立时在袂央的耳畔边响起，“小师妹，那你现下感觉如何？”

    “我......”袂央深深吸了一口气，双腿盘膝而坐，调息了一阵子又道：“眼下感觉好多了，只不过头依然有些昏沉沉的。”看着秦昼和姬夜离的眼神有些奇怪，袂央不禁好奇，有些担忧害怕地问道：“我是如何回到这里的？两位师兄，你们可知方才发生了何事？”

    “这个......”秦昼显得有些为难，摸着下巴，一时不知如何告知袂央。

    姬夜离倒却开口道：“小师妹，与你比试的齐止扬，他修为大半都被你废去了。”

    “什么！”袂央张口愕然，满是惊异，此刻的她几乎不敢相信自己听到的，心里突突直跳，“我......我真的废去了齐止扬的修为？”袂央的话语变得有些语无伦次，颤抖无比。

    秦昼和姬夜离点头，却听秦昼道：“小师妹，是不是当时你失手，才会如此的？”

    袂央这时显得焦躁不安，她不停地摇头，耳畔边嗡嗡作响，似乎什么声儿都无法听见。

    正在袂央百般纠集与茫然之时，屋外又迎来了一个人，“袂央师妹，我师父有事召见你。”

    听这声音，正是那宸极宗掌门易水岚坐下之徒南宫逸没错。

    “南宫师兄，易掌门找我何事？”袂央又是不解，又是惊慌不定。

    南宫逸看到袂央茫然的眼神，当下便看向姬夜离又看向秦昼，只见秦昼和姬夜离纷纷同他摇头，示意着袂央已然记不得适才发生什么事情了。

    面对袂央紧紧的逼问，南宫逸此番也显得有些问难，他艰难地挤出了一个笑容，“袂央师妹，你同我来吧，我路上再慢慢与你细说，可好？”

    “我......”袂央满是焦急，心儿扑扑直跳，她有些不知所措，当她看向站在身旁的两位师兄时，姬夜离安慰地说道：“小师妹别怕，没什么大事的。”

    秦昼在一旁不住地点头，“小师妹，师兄陪你过去吧。”

    袂央下地，双腿都有些发软，有些颤抖地走向南宫逸，而那姬夜离和秦昼亦是跟了上去。却是阿黑，一直趴着床榻上，双眼有些发怔，也不知道它圆圆的小脑袋在想些什么东西。

    一路上，南宫逸将事情经过全然告知了袂央，南宫逸每每说上一句，那袂央便是惊诧万分，她眉头紧蹙，双拳紧握，背后早已是冷汗涔涔，连她自己都不相信自己会做出那等事。虽然心中的确对齐止扬的行径愤恨无比，但在比试台上，无论如何袂央都不会做出废除他修为的事情。

    可是，而今事已至此，已然成为定居，袂央自然是如何都改变不了。

    “师父他们都在我宸极宗大殿，袂央师妹我们行得快些才好，莫要让他们几个长辈久等了。”南宫逸话语间，眼神有些忽闪不定，对于这件事，他亦是不知道如何安慰袂央。

    “他们？有几个长辈在那里？”袂央的心差一点提到了脖子眼儿。

    南宫逸听罢，缓缓说道：“除了我师父，还有幻星阁的天栾居士，除了他们两个，自然还有云玑派的张道青张师叔和恒英师叔了。”

    袂央闻言，无力地哦了一声，她满是无望地看着前方，心道：“我这是闯祸了么？连几个长辈都要拿我是问了。袂央啊袂央，你要如何是好？”

    茫然、担忧、焦急与恐惧，不停地在袂央的心中互相交织着，就如悬着的巨石，无法落地。一步又一步地朝宸极宗大殿走去，袂央就像是一个等候处决的人，正在等候着惩罚的降临。