
﻿    行到针宸极宗大殿门前，袂央抬眼看去，只见大殿内居然早已是人山人海，除了仙盟三派为首的掌门和首座之外，竟汇聚了仙盟三派的弟子。

    袂央吓得不敢上前一步，有些发愣地立在原处。

    而大殿中的宸极宗掌门易水岚看到袂央的身影，当下便唤道：“云玑派弟子袂央，速速进来，我有些事情问你。”

    袂央又是一震，虽不知道会发生什么事，但她却也预料到事情不会往好的方向发展了。

    “袂央师妹，我们先进去吧。”南宫逸的声音在袂央的耳畔边响起，此刻的袂央也只好硬着头皮，壮着胆儿走进去。

    踏入大殿，众弟子的目光纷纷落在了袂央的身上，感受到无数的眼光袭来，袂央感到浑身上下皆是很不舒服，她深吸一口气，来到易水岚身前，视线却不由得落在了另一处坐着的张道青身上。却见张道青看着袂央，缓缓摇了摇头，也不知道在传达着各种意思。

    “易掌门师伯。”袂央对易水岚行了一礼。

    易水岚嗯了一声，挥了挥手，对两个宸极宗弟子说道：“弟子齐止扬怎地还未到？”

    那两个弟子听见掌门这般询问，当下互相对视一眼之后，其中一个弟子回应道：“禀告掌门仙尊，适才依然派出几个师弟去将齐止扬师弟接过来了，还望掌门仙尊再等等。”

    易水岚听罢，眉头一蹙，也在这个时候，大殿门前，只见四个宸极宗男弟子支着担架，将齐止扬抬了进来。担架上的齐止扬满面苍白，不过倒也是醒来。看见自己被抬入大殿，而且大殿上还有这么多的弟子，一时间，那齐止扬亦是不知所措，有些惊愕。

    “易掌门，不过是场比试，犯得着如此兴师动众？”

    袂央万万想不到，这句话竟然是出自云玑派烁金峰恒英之口。想起几年前袂央被罚紫亦崖思过之前，这恒英首座着实对她态度不是很好。

    “论剑大会，点到即止。这规矩强调了无数次，但此次袂央与齐止扬弟子的比试，却是这般后果。”易水岚板着脸说着，作为宸极宗掌门，自己的弟子受这般大的重伤，心中多多少少有些不悦。

    “年轻人交手，难免也会有控制不住的时候。”恒英又道。

    袂央倒吸一口凉气，心道：“这恒英师伯竟在这个时候帮我说话，真是在我的意料之外。”

    “这齐止扬弟子伤势如何，想必大家都清楚，修为对于一个修真者来说是多么重要事？然而他却被废去大半修为，眼下连一个常人都及不上。”易水岚无疑是在偏袒着自己门下的弟子，看着袂央，忖了忖，继续严肃地说道：“而且，云玑派弟子袂央在比试时，魔性大现，玄武比试台观战的弟子都有所见闻了！”

    “易掌门！你说云玑派弟子袂央魔性大现，又有何依据？自己没有亲眼所见，就这般听信别人言说？宸极宗的掌门竟是如此道听途说的？”这个时候，早已按捺不住的张道青站了起来，神色格外激动。

    “张首座！”易水岚一时语塞，盯着张道青，嘴角有些微微抽动。

    张道青脸上怒色显现，两眼不眨地盯着易水岚道：“易掌门，云玑派弟子袂央有没有魔性，以宸极宗掌门的修为，难不成看不出？”

    易水岚见张道青紧咬自己不放，轻轻一哼，老脸一横，这两个多年以来的情敌，而今终究是对峙上了。

    “师父......”袂央心中一热，看见张道青为了自己在同宸极宗掌门争辩，忽然间感动不已。

    “张首座所言极是，这袂央弟子身上有无魔门煞气，我们灵识探一探不就知道了？”适才一直未开口的天栾居士缓缓地说着，他语速极慢，但是声音倒是高亢。

    恒英眼神流转，当下亦是拍手赞成，“易掌门口口声声说我云玑派弟子袂央有煞气，眼下不如自己亲自去查证，如何？”

    易水岚见几人均是如此要求，他此刻自然不好推脱，板着的脸终究没有变的舒缓起来。看着身前的袂央，易水岚双目一闭，立即用灵识探向袂央。见易水岚如此，在场的弟子们面面相觑，各自的眼神无不透露出些许惊讶和古怪。想来大家都在好奇这袂央到底有无入魔，心中好奇不已。

    待得片刻，那易水岚睁开双眼，目光有些失望，却也什么也没说。

    “怎么？易掌门，你可看出了什么？”张道青话语有些冷然。

    易水岚轻哼一声，甩了甩拂袖，“但当时比试的时候，这袂央弟子周身的确缠绕着怪异的黑色气息！”

    “哼！那你查出她身上有魔性吗？”张道青反问。

    易水岚眉头倒竖，心中怒火难以得到发泄，脸上的神色像是故意憋着，不让自己的愤怒流露出来，因此这易水岚的表情显得格外古怪。

    “适才我也用灵识窥探了一番，这袂央弟子身上，我的确没有查出有什么怪异之处。”天栾居士的声音慢悠悠地响起，这话落入袂央耳中，使得她紧绷的心情微微一松。

    “但是齐止扬弟子修为被废一事，又如何追究？”易水岚说起这话时，目光看向张道青，两人四目交接，像是在进行着一场眼神上的争斗与厮杀。

    未等张道青回应，袂央却是急切地说道：“易掌门，这齐止扬行径不断，被废去修为亦是应该！”

    “轰！”袂央话音一落，众弟子不禁掀起一片哗然。

    “啪！”只听重重的拍桌声音响起，震得袂央耳朵刺痛。那易水岚有些发怒，“一派胡言！废去别人修为，竟还有理说应该了？”

    袂央看得易水岚如此动怒，一时间心中大凛，但她却也不再如方才那般害怕，而是鼓起了勇气，大声地说道：“易掌门，我曾亲眼所见，这齐止扬曾害了别人的性命！”

    那躺在担架上的齐止扬闻言如此，面色大愕，两眼睁得老圆，全身皆是在瑟瑟发抖，他两眼有些发直地盯着袂央道：“你......你胡说，我......我何时杀了人？”

    袂央平复着自己有些翻涌的心绪，缓缓道：“我就是亲眼所见，若没有亲自瞧见，我又何必诬陷你？”

    “你......你就是诬陷我，我......我好端端的......杀人做什么？”齐止扬有些上气不接下气。

    “此刻你这般慌张，连话都说不清了，莫不是心中有鬼？”袂央继续追问。

    齐止扬脸色一沉，话音颤颤，“没......没有，我心中哪来......的鬼？”

    “住口！都给我住口！”易水岚又是一喝，抬眼看向袂央，正色道：“袂央弟子，你说我宸极宗弟子齐止扬杀人，有何证据？”

    “我亲眼所见！”

    “亲眼所见？谁会信？”易水岚嘴角上扬，冷冷一笑。

    也这时，蹙着眉头的张道青看向袂央，声音压低地问道：“小央，你说的可是实话？”

    “师父，你信我吗？”袂央言及此处，两眼定定地看向张道青，在心里，她是多么喜欢自己的师父能相信她。

    好在张道青立时颔首，“小央从不会乱诬陷别人，为师信你。”

    易水岚听罢，又是一阵冷笑，“师徒二人合伙，终究还是无法令旁人信服！”

    “好，易掌门若是不信，可否听我将事情经过说完？”

    袂央如此请求，就算易水岚不愿，但当着在场这么多的人，他又怎能拒绝？

    “我允你了，你且说罢。”