
﻿    袂央心又提了起来，竖着两耳静静地听着易水岚接下来的话语。

    那易水岚沉吟片刻，两眼眯起，像是在心中经过了一番艰难的深思熟虑，缓缓才道：“只不过，此处情况很不一般，袂央弟子该受何等之罚，还是由云玑派掌门青乾真人决定吧。”

    “易掌门此言，我也赞成。”一旁的天栾居士神色变得淡然起来，不似方才的动容发怒。

    “也好，难得易掌门让步。”张道青再一次意味深长地看了易水岚一眼。

    易水岚双手负在身后，看向大殿的众弟子，往日掌门威严的声音再一次响起：“今日中止比试让你们来到这大殿，便是警戒你们，日后做人做事不可同齐止扬一般，为达一己私欲而不择手段。还有便是今后做什么事，都要好生想想结果如何，莫要过于冲动。”

    易水岚把话说完，在场的弟子纷纷点头称是。

    不到片刻，又听易水岚说道：“今日的比试到此为止，还未比试的弟子明日再进行比试，眼下所有弟子都自行回屋去吧。”

    “是！弟子告退！”众弟子齐声高喊，一时之间，无数的弟子便朝大殿门前缓缓涌去。

    待得大殿只剩下袂央一名弟子还未动身时，那易水岚目光匆匆向她投来，“袂央弟子，你怎地还不走？”

    易水岚话音一落，天栾居士、张道青以及恒英也朝她看去，只听袂央对他们一拜，“还请易掌门准我先行回师门受罚吧。”

    “小央你......”张道青有些不解。

    “师父，弟子今日的比试终究是犯下大错，明日的比试我自然不能再进行下去了。”袂央话语说得淡然，像是不在乎论剑大会的重要性。

    易水岚听袂央这么一说，两眉扬起，像是有些惊讶，“这么说，明日的比试你不比了？”

    袂央二话不说，快速地点头。

    在场的几个人不由得互相对望一眼，又听易水岚道：“能有如此受罚的觉悟，我也不再好说什么。看在你这般请身退出比试愿意受罚的份上，就算你回到云玑派，那青乾真人不罚你，我也没有任何意见。”

    “那是自然，少了一个云玑弟子比试，你们宸极宗弟子的胜算便多了一分，易掌门，我说得可对？”张道青有些吹鼻子瞪眼，不过接下来未等易水岚反应，他连忙话音一转，古怪地笑道：“既然我云玑弟子袂央如此决定，作为此次云玑派的领队首座，我也没什么好说的，眼下还请易掌门差几名宸极宗弟子护送她回我云玑派。”

    见张道青语中带刺，易水岚看着这多年来的情敌在身前，当下不由得道：“这云玑派青木苑首座张道青座下弟子的修为如此高深，竟然还需我宸极宗弟子护送么？也不知道她师父是怎么教的。”

    眼下，这两个情敌像是较劲起来了。

    恒英在这个时候连忙道：“两个十几年不见一次的人，现下像是有着吵不完的话，还好这大殿没有其他弟子，不然真叫晚辈们笑话啊！”

    天栾居士也是轻轻一咳，“你们两个还是说正事的好。”

    袂央心中忽而变得诧异起来，她对张道青和易水岚为何成为情敌的事感到十分好奇，眼下不由得在心中忖道：“想不到恒英首座同天栾居士竟是知道我师父和易掌门是情敌，我真想知道他们二人钟情的女子会是谁。”

    “小央，你打算好了？当真要先返回云玑受罚？”袂央正想得出神，耳畔边回荡起了张道青的话语。

    袂央颔首，轻轻抽了一口凉气，道：“我决定好了，若不受罚，论剑大会定下的规矩又有何立足之地？”

    这般一问，在场的易水岚他们又是一阵哑然。

    半晌，易水岚一行人全然应允，令两名明日没有比试的两位宸极宗弟子护送袂央回去。易水岚这般轻易答应，其实也是有他的原因的。一来，有两名宸极宗弟子护送，那袂央安全到达云玑派的几率便大了不少。二来，那两名宸极宗弟子也好见证袂央到得云玑派后，是否会受罚。

    事情便这般决定，明日的论剑大会，袂央也没多少心思去关心了。从宸极宗大殿回来，她不似人们所想的闷闷不乐，反而像是解脱了心中的某种包袱一般，整个人显得格外的轻松。

    这一届的论剑大会，袂央就止步于此了，若她不自行请身回门派受罚，那么袂央可算得上这次玄武比试台的前五强弟子，那么在这届的论剑大会，也算得上前二十来名修为拔尖的弟子了。

    对于这成绩，袂央早已满足。

    慢慢步行向自己休息的庭院走去，一路上，小雪早已停止了，寒风呼呼地吹着，袂央却也没有感觉得到。

    “那齐止扬，终于还是恶人有恶报了。”这般想着，袂央的心也是一松。不过转念又想，正道中人做事，果真事事都凭着道理而言，袂央甚至会在心中自问：“如若今后我犯下什么大错，师父他们也会这般无情对我么？”

    这样想着，袂央不禁感到一丝后怕。这时间，适才本没有感受到的冷风恶寒，却在这个时候使得袂央浑身一阵哆嗦。

    “我想这些做什么？日后做什么事，我定要好生想下事情的后果，莫要再犯下什么大错了。”袂央在心中念着，深深吸了一口气，刺骨的寒气吸入了鼻中，令她又是全身一冷。

    不知不觉，袂央已然回到了自己休息的屋子门前，抬眼一看，才发现四名师兄均是站在她的门前等候着袂央的归来。

    “小师妹！”几人齐声喊道，袂央身子微颤，看着眼前的师兄们，不知为何，袂央声音变得有些哽咽，“几位师兄，你们......”

    “事情都过去了，还望小师妹勿要多想，明日好生比试就可。”这话先行说话的是大师兄姬夜离，他神色淡然，但是话语中无不透露出一丝对于袂央的关心。

    袂央哑然一笑，摇头道：“大师兄，多谢相告。只不过，明日我不能参加比试了。”

    “这是为何？”未等姬夜离回应，一旁的秦昼和方不知早已按捺不住内心的讶异，异口同声地向袂央问道。

    而那倪川穹立在一旁，眉头紧蹙，冷然地看着袂央，道：“难不成是易掌门他们不许的？”

    “不是。”袂央再一次摇头，“是我自己提出的。”

    四人听到这里，皆是呼吸一滞。

    看见几位师兄这般惊讶不解的神色，袂央微微敛眉，“我们进去说吧。”而后，几人进了屋子，袂央很是坦然地将自己的决定一一与他们说了个遍。几位师兄听罢，思忖之后，也不再多作阻拦。

    “小师妹做什么事，不管对错，师兄都支持你。”秦昼说完，嘴角上扬，笑意无限，温暖无比。

    袂央会心一笑，又听姬夜离问道：“那么明日何时启程？”

    “明日天明就启程吧。”袂央如实相告，看着几位师兄，笑意绽放开来，“几位师兄，那么我就先回师门去了，这宸极宗天寒得紧，我也不喜待得太久。”

    几人对望一眼，却见方不知有些叹气道：“我怎么觉得像离别一样，心中沉重得紧。”

    “三师兄，过几日我们便回去，就能看到袂央了，有什么沉重的？”倪川穹虽然说得从容淡定，但也能听出他心绪亦是同方不知一样。

    袂央又是一笑，“几位师兄，好生保重。”