
﻿    次日清晨，袂央打点好了自己的行李，便抱着阿黑出了门。轻轻将房门掩上之后，走出庭院，便看到两个衣着白色狐裘的宸极宗男弟子已然在等候着她了。

    只见两个宸极宗弟子中的其中一个男弟子的背影极为面熟。许是听到了身后袂央的脚步，那两个宸极宗弟子便是转过身来。

    “袂央师妹，而今还早，现下就要启程么？”

    “南宫师兄你这是要同我回云玑派？”面对南宫逸，袂央有些惊奇。

    而那南宫逸一旁的男弟子却是轻缓地说道：“南宫师弟已然等袂央师妹很久了。”

    “这位师兄，你认得我？”看向适才说好的男弟子，袂央有些诧异。

    “我常听南宫师弟提起你，袂央师妹，我叫洛清寒，你可叫我一声洛师兄。”那名为洛清寒的男弟子神色缓和，看样子很是平易近人。

    袂央颔首，连忙道：“洛师兄。”

    洛清寒嗯了一声，转眼看向南宫逸，只见他两眼看着袂央有些出神，当下不禁一笑，“南宫师弟，我们是不是该走了？”

    闻言如此，那南宫逸终于回过神来，干笑一声，点头道：“洛师兄所言甚是，袂央师妹，眼下天色还早，我们还是赶路吧，尽量早些时日抵达云玑派，你说可好？”

    “那自然是极好的，洛师兄，南宫师兄，我们快快走吧。”说罢，便同南宫逸和洛清寒飞身一起，各自踩在飞剑上，朝那宸极宗的山门飞去。

    回首四下环顾，整个宸极宗犹如一座冰城，笼罩在那白雪皑皑之中，展现出一种令人敬畏的肃然气魄。袂央看着身后的宸极宗越来越远，一时间，心中说不出的滋味。不过转念一想，早几日离开论剑大会，也是她自己愿意的，到头来也没什么后悔可言。

    心中又是一松，袂央回过头来，看向前方，静心御剑飞行。

    看见袂央抱着一只大黑猫，那在她身旁御剑而飞的南宫逸不由得好奇起来，“袂央师妹，这只猫你一直带着的吗？这天寒得紧，它这般呼呼大睡，模样倒是悠闲享受。”

    “它叫阿黑，这一次来宸极宗，是我带它来的，之前它还有些不愿意。”袂央细细说着。

    “如此说来，袂央师妹还有些蛮横啊。这猫可是一年中只有三天感到温暖，你这般抱它来这冰天雪地，它也不恼怒的？”南宫逸笑笑地说着，视线却一直盯着袂央怀中的阿黑看。

    洛清寒听闻袂央和南宫逸的话语，当下也是一奇，两眼看向袂央怀中的熟睡的阿黑，不到片刻，洛清寒便是开口说道：“这只黑猫果然有些不一般，比之一般灵宠，灵性还要多了不少。”

    “洛师兄，你也瞧出来了？”南宫逸双眉一扬，看着洛清寒说道。

    冷风呼呼不止，不停地吹乱着袂央的发丝，也在这个时候，怀中的阿黑懒洋洋地叫了一声，“嗷喵——”

    南宫逸听见一声猫叫，咦了一声，看向阿黑，又听阿黑道：“嗷喵——算你们两小子识货啊，猫爷我自然不同于其他的猫了，嗷喵——”

    洛清寒和南宫逸第一次听见阿黑说话，像模像样的话语从阿黑口中说出，他俩自然会感到惊奇无比。

    “这猫居然还会说话的？”洛清寒又惊又叹，看着袂央道：“袂央师妹，有如此灵宠，真是难得，令人羡慕得紧。”

    袂央却是毫不在意，摇头道：“它没有一丝灵宠该有的样子，成天就知道睡觉罢了。”

    “嗷喵——臭丫头，竟敢如此说猫爷！不想活了！”阿黑恶狠狠地开始抱怨起来。

    “有趣，真是有趣。”南宫逸莞尔，眼神依旧停留在阿黑的身上，“它生气的样子真是有趣得紧，袂央师妹，平日修习虽然枯燥，不过有只灵宠作伴，那可算得上乐趣无穷。”

    “嘿嘿，这小子果真会说话，嗷喵——”阿黑有些得意。

    洛清寒亦是笑了笑，看着袂央，当下开起玩笑来，“袂央师妹若是不喜欢它，可以考虑把它送给我。”言毕，爽朗地笑了一声。

    阿黑听罢，连忙抬头，见袂央正在思忖，心中怀疑这袂央是不是在考虑着洛清寒的提议。当下嗷喵一声，懒洋洋地说道：“丫头，看见没有，你不想要我，还有别人要我。哈哈，猫爷的魅力就是如此强大，嗷喵——”

    “我看你得瑟到几时！”袂央言毕，故意将阿黑高高举起来，看那样子，像是要把袂央往下扔去。

    “嗷喵——嗷喵——臭丫头，你这是要作甚？”阿黑惊乱起来，嗷嗷大叫。

    “袂央师妹，使不得！”南宫逸和洛清寒见状，两人同是脸色大变，生怕这袂央真要将阿黑往距离他们千万丈的地上摔去。

    袂央看见阿黑如此慌乱的神色，双手一收，便将阿黑再一次抱着怀中，她抬头看向洛清寒，表情淡然无比地说道：“洛师兄，你适才也瞧见了，这阿黑哪有什么能耐，见我要把它摔下去，竟然如此害怕。换做其他灵宠，会有这般恐慌的吗？”

    “这......”洛清寒笑了笑，也不知道如何回应。

    “嗷喵——你这丫头，你是故意的罢！气煞猫爷我也！”阿黑气得牙痒痒，但无奈眼下被袂央抱着，也反抗不得多少，至此，阿黑挣扎了半晌，也只好乖乖地躺在她的怀里，继续闭上眼睛，不再多言。

    南宫逸和洛清寒哑然，三人又飞行了好大一会儿，直到袂央不再感受到气温冰冷，她才停下运转着玄火咒。

    风依旧吹个不停，只不过不再如在宸极宗那样寒冷无比了，袂央看向前方，天空也渐渐变得明澈起来，愈加明朗。

    “离那云玑派还有好些天的时日，眼下天时也要近日落，我们倒不如找个地方落脚吧。”再过一阵子，洛清寒望着前方轻声说道。

    南宫逸听着洛清寒的提议，连忙颔首道：“洛师兄说的是，前面不远处有一小镇，名为北渊，若不在那里落脚，怕是再行个几百里才有可以落脚的村镇了。”

    “嗯。”洛清寒回过头来，看着袂央，试探性地问道：“袂央师妹，我和南宫师弟的提议，你觉得如何？”

    在这风雪中飞行得差不多一日，袂央自然也感到了身子的疲惫，眼下听见前方有可以休憩的小镇，袂央自然是答应的了。“既然不远处有一小镇，我们便先到那儿休息就好，这天寒得紧，有个地方取取暖，明日再行也是好的。”

    于是，三人便加速飞行，往前方的北渊镇靠近。

    接近黄昏，虽然周遭还是一片雪白，但袂央也能看得前方远处连绵起伏的群山头出，夹杂着些许微弱的余晖。虽然日光不是很明显，但袂央也知道那是夕阳的身影。

    看来，离宸极宗果然是越来越远了。袂央心中忽然想到仍在进行论剑大会的几位师兄们，也不知道现下他们的比试如何了？昨日秦昼还未参与论剑便一直守着她，还好易水岚中止了昨日的论剑大会，不然的话，秦昼怕是要错过他的比试了吧。

    想到这儿，袂央眉头微微蹙起，这几位师兄对她一直都不错，除了桃源村的白发婆婆璃梦烟，对袂央亲切的人便是她青木苑的师父和几位师兄了吧。他们对她都是极好的，处处都在关心着她。当然，除了他们，袂央还有一个远在魔门的男子，时不时都会在心中念想着她吧。