
﻿    北渊镇上，许是由于天气寒冷的原因，再加上此刻已近日暮，因此，镇上的人很少出来。

    这小镇不似中原城镇的布局，大多数百姓民居都是包毡小房建筑，房屋周围皆是围上了厚厚的泥土，甚至是皮毛。总而言之，这般建房，自然是为了御寒罢了。

    行走在北渊镇上，寒风呼呼作响，地上的积雪不由得往空中飞去，旋转了许久，才缓缓下落，只不过它们再也回不到各自最初的位置了。

    “前面有家客栈。”风声中，洛清寒的声音响起，给这个冷寂的空气里终于带来了一丝人的气息。

    南宫逸和袂央听罢，皆是往前看去，暮色降临之下，一家客栈在风雪中挺立，暗淡的灯笼也在此时亮了起来，光线柔和，倒也是同周围的雪景有些相衬。

    三人行到客栈门前，才发现这家客栈大门紧闭，像是没有人经营一般。

    南宫逸和洛清寒相互对望一眼，两人又是上前一步。

    “若是没人，这灯笼为何是亮的？想来天寒地冻，客栈不经常开门，那生意嘛自然得继续做。”南宫逸把话说完，又上前去，轻轻敲门。

    不多时，客栈的门如南宫逸所预料的一样缓缓打开了，房门一打开，只见一个身着棉服戴着毡帽掌柜模样的男人走了出来。他微微弓着身子，两手全然插在袖口里，见门前伫立着三位来客，当下喜出望外地笑道:“三位客官，赶快里边请。”

    袂央三人见掌柜请身让道，一时间也不作任何犹豫，便是迈出步子往客栈中走去了。

    步入客栈，一阵暖气袭来，袂央定睛一看，只见客栈中的客人不是很多，许是这北渊是为偏僻小镇，来往的行客自然不是很多。

    客栈中炉火烧得正旺，整个客栈变得暖融融的，袂央很喜欢这样的气氛。

    “客官来点什么？我们这里有上好的热奶热酒，可要来些？”掌柜这时倒是站直了身子，不似方才那般立在门前时一直打哆嗦。

    这北渊的百姓，大多时候皆是以打猎疑惑是放牧为生，至此，在这寒冷的冬天，一壶热奶自然是不能少的。

    “热奶热酒什么的，都来些吧，再来些烤羊肉那可是极好的。”南宫逸当下连忙说道，那掌柜连连称是，不停地点头往后退去。

    “羊肉什么的，我不喜欢，猫爷我还是喜欢只鱼。”阿黑懒懒地打了一个哈欠，继而跳上了木桌，伸出前爪，又开始在桌上磨着爪子来。

    洛清寒看得阿黑的模样，不禁失声一笑，“阿黑，这北渊常年积雪，哪里有什么鱼儿？你还是将就些，吃些羊肉吧。”

    “一股羊肉味，猫爷我不喜欢呐。”阿黑又打了一个呵欠，露出它粉色的小舌。

    这般动作，在场的袂央便是伸出手去，一把将阿黑拎了起来，“有的吃就好了，挑来挑去，到得后面你可是什么都吃不到！”言毕，便将阿黑拎回了自己坐着的长凳旁。

    “嗷喵——臭丫头，你放开我！”阿黑开始嗷嗷直叫，引得再次寥寥无几的客人投来了目光。

    “真是只有趣的猫呢。”忽而一个女子的声音响了起来，袂央一奇，顺着声音看去，才发现对面坐着一个妖娆女子。那女子眉目流转，抱着一只琵琶，身着白色棉服，但却露出两只雪白大腿，在这冰寒天气如此打扮，袂央看在眼里，都会不禁为她感到寒冷。

    听见那女子的声音，洛清寒和南宫逸亦是连连看去，不到须臾，洛清寒和南宫逸回过头来，眼神交接。袂央只听他二人忽然低下头，轻声道：“那女子似乎是焚琴谷的，她为何出现在此处？”

    “焚琴谷？”袂央挑眉，同时低声问道：“南宫师兄和洛师兄认得她？”

    却见南宫逸摇头，视线看向那焚琴谷女子，继而又回过神来，道：“不认得，但是我却认得她那手中的琵琶，但凡焚琴谷的弟子，皆是以乐器作为作战的法器。若是留心，她那面琵琶上的‘焚琴’二字自然会轻易发现。”

    袂央点头会意，当她再一次看向那焚琴谷女子时，才发现那女子亦是笑吟吟地在看着她。焚琴谷女子眼波流转，嘴角挂着袂央难以读懂的笑意，使得袂央一时间浑身很不自在。

    忽然间，袂央隐隐觉得这女子仿佛是在哪里见过。

    “这位姑娘，我手中有宝贝千千万万，若是你愿意把这猫和我换的话......”焚琴谷女子慢悠悠地走向袂央，目光却是停落在袂央身旁的阿黑身上。

    “你想要这只猫？”袂央微怔，疑问地看着那焚琴谷女子。

    焚琴谷女子笑道：“我叫雪黛，喜欢这只猫得紧，姑娘开个价，把它卖给我，如何？”

    “雪黛？”袂央在心中发问，“这名字怎是如此耳熟？”袂央忖了又忖，倏然，她立即回忆起来，当年袂央准备潜入翼望之城的时候，那焚琴谷的圣女便与他们同行，而那圣女名字不叫其他，便叫这雪黛。

    “定然就是焚琴谷的圣女了，她来此处，又是作何？”袂央在心中默念着，百思不得其解。

    袂央心中一凛，暗道：“论剑大会，想来魔门中人自然不会错过这时机过来突袭，只不过为何眼下只有焚琴谷圣女一人？”

    “是担心我出不起价么？”雪黛眉头微蹙，但脸上依旧挂着虚假的笑意。

    “嗷喵——丫头，看见没，猫爷我魅力果然是如此之大，你不想要我，别人抢着要呢，嗷喵——”此时此刻的阿黑早已是得意无比，伸长着脖子嗷嗷直叫。

    洛清寒和南宫逸这时不禁对望一眼，两人皆是诧异这焚琴谷圣女为何没有认出他们宸极宗弟子的身份。

    抑或是早已知道，只不过没有挑明？

    “抱歉，这猫我卖不得。”袂央起身，作模做样地对雪黛抱拳一礼，随即又将阿黑紧紧抱在怀里。

    “嗷喵——这位妹子对不起，不是我不想把自己卖给你，是这个臭丫头不愿啊，勿怪，勿怪！”阿黑话音慵懒，继而闭上双眼。

    “哼。”岂料雪黛一声冷哼，双目绽放一丝寒光，她扬起下巴，冷眼看向袂央道：“如此灵性的神猫，你竟这般不好好对待，倒真是有些暴殄天物。你可知道你手里的黑猫是什么来历么？”

    “这......”袂央有些语塞，低眉看向怀中像是熟睡的阿黑，念及这阿黑的真实来历，除了知道它是从九璃玄火珠中解封开来之外，阿黑其他的来历，袂央着实不清楚。眼下面对雪黛的反问，袂央真不知道如何回答。

    “猫爷我何处来何处去，这丫头知道不知道并不重要！”阿黑却在这个时候说话，它有些傲然地看着眼前的雪黛说道：“这位妹子，‘暴殄天物’这等字眼，还是不要再说了，否则猫爷会生气，至于生气的结果，是好是坏，我难以保证。”

    雪黛闻言，邪魅一笑，“果然是只奇猫，如此忠心于她，唉，只不过可惜啊，你选错了主人。”

    “这位姑娘，人家不愿意卖，你也不该这般强求吧？”南宫逸在这时截道，两眼有些冷冷地打量着雪黛的行头。

    雪黛听罢，转过头去，看着南宫逸道：“姑娘我喜欢，我喜欢的东西，我不择手段都会弄到手！”她话语激昂，全然不顾袂央此刻心中所想。雪黛顿了顿，又道：“姑娘若是不愿卖我，那么眼下我只有抢了！”

    雪黛话音一落，五指立马往怀里的琵琶一弹，整个客栈顿时响起千奇百怪的乐音。