
﻿    “这是......”天栾居士看着地上横陈的一具干尸，剑眉微蹙，目光游移。

    易水岚看见此状，脸色早已变得极为不好看，他默不作声，却听恒英首座慢吞吞地说道：“这宸极宗弟子的乾坤袋里，竟然收纳着一具干尸，这又该作何解释？”

    看向担架上的齐止扬，他早已吓得昏睡了过去。易水岚此时不知如何回应恒英的话语。

    “这果然是环儿的尸体，你看她手上戴着的玉镯，我认识的紧。”那梓姚两眼盯着环儿尸体手上的玉镯，脸色早已是煞白不已。

    天栾居士见自己门下的弟子遇害，纵然平日里他举止文雅，然而现下又岂能坐视不顾？

    只见天栾居士站立起来，甩了甩白色的袍袖，双手负在身后，看着易水岚正色道：“易掌门，你说，这事该如何处理？”

    易水岚一时无言以对，而那幻星阁的弟子们视线紧紧地注视着地上环儿的尸体，有的低头哀叹，有的呼吸细语，甚至有的还略带低泣。

    “易掌门，那么我云玑弟子废去这孽障修为，想来也没什么错吧？”张道青摸着下巴，两眼意味深长地看着易水岚有些慌张的神色，慢悠悠地问了起来。张道青这个样子，就像是在看情敌的热闹一般。

    见易水岚了无任何反应，恒英这个时候又开始插话道：“若换做是易掌门，如若这齐止扬之前没有被废去修为，眼下的你有会怎样处置他？”

    “还有什么好说的，自然是不能再将此祸害留在人间。”天栾居士终于有些动容，此时有些咬牙切齿，他的目光看向齐止扬，而后一道光芒从手中飘过，直直逼向那昏睡的齐止扬。

    只见齐止扬脑门光芒一闪，不到片刻，那齐止扬竟是醒转过来，他眼神茫然，却听天栾居士问道：“宸极宗弟子齐止扬，我且问你，环儿可是你害死的？若有半句谎言，休怪我散你魂魄，永生永世，万劫不复！”

    “啊！”齐止扬双目瞪圆，醒来的他听见这话，就好似晴天霹雳。

    那易水岚此时重重沉着气，同是看向齐止扬，厉声喝道：“还不速速道来！”

    谁料那齐止扬仍旧不知悔改，惊慌失措地望着易水岚，他使出浑身力气，跌跌撞撞地从担架上摔下，不停地向易水岚爬去，看着他的模样，极为狼狈，但也没有任何一名弟子去扶他。

    “掌门仙尊，冤枉啊......冤枉啊......我真的没有做出那等事。”

    袂央听得此处，不禁摇头，在心中暗道：“齐止扬啊齐止扬，到得这般境地，居然还不说实话么？”

    “孽障！”易水岚又是一吼，拂袖一挥，一股劲风袭取，直直击中那地上的齐止扬，使得他的身子快速地往后飞去。

    “哇——”那齐止扬一声惨叫，一口鲜血便是吐了出来，众弟子看得此状，皆是瞠目结舌，有的早已不敢看下去，而是紧紧闭上了双眼。

    齐止扬无力地在地上吃痛地呻吟着，他语气显得极为微弱，但竟是有些狡黠地笑了起来，“哈哈哈哈哈......那环儿是我害的有怎么样？我不过是想早些提升修为罢了，谁知她身体承受不住，这也怪不得我。”

    此话一出，众弟子哗然，那天栾居士怒色遍野，他恨声道：“想要提升修为，只要尊崇正道好好修炼才是，作何要走上邪门歪道？吸食别人灵元，早已是天理不容！这等弟子，我仙盟三派容不得！”言毕，再一次看向易水岚，道：“易掌门，这弟子你们宸极宗还保不保？”

    “宸极宗再无此弟子！天栾居士想要怎么处置，便如何处置罢！”易水岚此时显得无比的无情。

    “掌门仙尊......”这个时候，宸极宗弟子有些情绪开始波动起来，只见易水岚面无表情地挥了挥手，对一群宸极宗弟子道：“你们都别劝我，这齐止扬这般吸食别人灵元，早已是入了魔道，我仙盟三派是为正道，岂能容得下这等孽障？”

    宸极宗弟子瞬间不再多言，纷纷低下头去。

    “好，既然易掌门答应，那么这齐止扬就由我带回幻星阁好生处置！”天栾居士语气很重，特别是最后那两个“处置”的字眼上，更加彰显出他为弟子报仇的急切。

    袂央倒吸一口凉气，看着齐止扬的下场，她竟是在心中有些感慨，“仙盟三派，果然是容不得入魔的弟子，齐止扬而今犯错，这宸极宗掌门也不会顾往日情面。正道面前，一切都凭道理说话么？”袂央想不通透，这个问题一直压着她的心间，使得她有些喘不过气来。

    “那么，关于云玑派弟子袂央的事又如何处理？”正在这个时候，一个中年男子的声音响了起来，袂央顺着他的声音看去，才发现这中年男子竟是玄武比试台的考官。

    “我云玑弟子袂央这般废去那齐止扬的修为，无不是在为正道除害，难道这还需要处置？”张道青听罢，立马正色地说道。

    那考官却是淡然一笑，摇头道：“论剑大会，点到即止。袂央弟子可是违反了这条规矩？”

    “规矩？那么你们可定下了违反这规矩之后有什么惩罚么？”张道青立即反问，看来，他是在力争保住自己的弟子了。

    考官闻言，看向易水岚，又道：“犯错自然要领罚，纵然齐止扬先前有罪在身，但袂央弟子在比试台上大相出手，实在尤为不妥。”他顿了顿，细细道：“况且，得知齐止扬杀害环儿一事，她该早日向掌门们奉告，而不是自行对付这齐止扬。”

    张道青听完考官的一席话后，正打算说什么，却听恒英轻哼一声，道:“袂央弟子还年轻，年轻弟子有时候做事的方式确实是有欠妥当，但也未造成什么不好的结果。就算方才的比试不废去齐止扬的修为，眼下齐止扬的修为也会被你们废去，这结果终究一样，又何必是谁废的？”

    易水岚干咳一声，尽量平复着自己的心情，此时他的脸色有些尴尬，“话所如此，但罚却不能免了。”

    “为何？”张道青有些激动，声音提高了些。

    天栾居士在这时又截声道：“张首座，恒英首座，你们这般做，我亦是知道你们偏袒自己云玑派的弟子，但这论剑大会已然定下规矩，那么我们还是按着规矩办事吧。”

    张道青和恒英对望一眼，均是轻哼一声，像是默认。

    看见张道青他们在争执，袂央心中又是一动，她走上前去，朝易水岚和天栾居士一拜，“弟子甘愿受罚，还望两位掌门不要再同我师父和恒英师伯争执了，这祸是我惹下的，便是由我一人去承担，还望你们别伤了和气。”

    袂央话音一落，在场的所有人变得鸦雀无声，皆是用有些惊讶的目光盯着袂央。

    也不知道宸极宗大殿沉寂了多久，天栾居士和宸极宗掌门易水岚眼神交接之后，只听易水岚道：“按照规矩，论剑大会重伤他人弟子，自当受罚面壁思过半年以上。”

    本是寂静的大殿，忽然间又闹腾了起来。袂央心中一沉，暗暗道：“面壁思过？又是面壁思过么？”忖到此处，她却又释然起来，心中默念：“思过也好，不就是思过么？我袂央又不是袂央面壁过。”

    “只不过......”易水岚的话音又响了起来。