
﻿    “大师兄拿了什么稀世珍宝了？”看向姬夜离，袂央好奇地问道。

    姬夜离闻言，眉毛缓和地舒卷开来，此刻的他嘴角轻微上扬，目光依旧看向紫亦崖崖端很远之处的青山，“是一面宝镜。”

    “什么宝镜？”袂央像是很感兴趣。

    “空生琉璃幻梦镜。”秦昼笑嘻嘻地说着，好似比那姬夜离还开心。

    袂央第一次听见这“宝镜”名字，自然是觉得生僻难懂，当下低眉思忖，有些疑惑，“这稀世珍宝的名字还真长，但只听一次，也是可以记得的。”

    姬夜离颔首，道：“空生琉璃幻梦镜，传言可以令人处于迷幻的梦境之中，使人迷失自我。”姬夜离言毕，只见手指一弹，华光一闪，一面六棱宝镜便出现在姬夜离的手中。

    空生琉璃幻梦镜，看似只有巴掌大小，但从姬夜离描述也可知道，威力定然不一般。

    “大师兄，要不试试这空生琉璃幻梦镜吧，我真想看看它到底有多神奇。”秦昼两眼闪烁着光芒，目不转睛地盯着姬夜离手中的空生琉璃幻梦镜。

    姬夜离听秦昼这么一说，双眉扬起，“如此，那么我拿你试试？这可是令人坠入迷幻的梦境里的，你真想试试不成？”

    秦昼一声低呼，像是反应过来，连连摇头摆手道：“不......还是不了。”说罢，不停地嘿嘿直笑。

    袂央看着这空生琉璃幻梦镜，低眉沉思了好一会儿，又道：“再次恭贺大师兄了，我就说大师兄自然是我云玑派最厉害的弟子。没有亲眼瞧见大师兄的比试，倒真是惋惜不已。”

    “比试一事，偶然性太多，或许我此番也不过是侥幸罢了。”姬夜离看着前方，话音变得冷静淡然起来。

    秦昼笑个不停，摇头道：“大师兄啊大师兄，你这般谦虚作何？反正我们各自都明白，你是我们眼中最厉害的。”

    袂央连忙点头赞成，姬夜离也不再说什么，须臾之后，又听袂央好奇地问起来。“那么秦师兄，这次论剑大会，你被赏了什么法器？”

    “这个嘛......”秦昼挠着后脑勺，有些呆愣，“被我不小心......不小心给弄丢了......”

    秦昼话音刚落，袂央难以置信，瞠目结舌道：“秦师兄，这也可以丢的？”

    秦昼不语，在旁的姬夜离却道：“秦昼太过冒失，论剑大会一结束，他便是迫不及待地想赶回云玑派，因此回来之事，收拾东西自然是匆匆忙忙，那赏赐的法器也不知道被他弄到哪里去了。”

    “唉！”秦昼重重地叹了一口气，仰天长啸，“大师兄，你就别提我的心头之痛了，你们说说，我好不容易参加个论剑大会，我好不容易没有在这次论剑大会因为怯场而晕倒，我好不容易挤进了前十，我好不容易拿到了奖励的法器，可是你们说说，这上天又这般捉弄我，偏偏让我把法器弄丢了！弄丢了！”

    看见秦昼语无伦次几近疯癫的言语，袂央和姬夜离相对无言，一时之间，只能站在一旁等秦昼发作完毕。

    待得秦昼抱头蹲地，就差以头抢地尔之时，袂央轻声一咳，目光些许担忧些许笑意，语气有些古怪地说道：“秦师兄，你......你还好吧？”

    “我不好，我不好啊......”秦昼老毛病开始犯了，就如当日初见袂央上这云玑山，姬夜离抱着昏迷不醒的袂央，秦昼蹲地嗷嗷直叫。

    姬夜离看着此时此刻的秦昼，神色显得极为镇定，漠然的眸光显现些许调笑，“若是每次都不出些小状况，那么就不是秦昼了。也不知道，下次的论剑大会，秦昼又会发生什么新鲜古怪的事儿。”言及此处，姬夜离行至秦昼身旁，将蹲在地上的秦昼扶了起来，态度变得极为严肃地说道：“事已至此，秦昼，节哀便是。”

    秦昼战兢兢的站了起来，望着姬夜离，目光闪烁，当下亦是重重点头，道：“师兄教诲，师弟谨记。”

    “你们......”袂央愣在一旁，看着姬夜离和秦昼这个时候的举止，觉得古怪不已。

    “咳咳。”秦昼剧烈咳嗽起来，姬夜离放开手，神色依然正色道：“记得，节哀顺变。”姬夜离把话说完，回头对袂央道：“小师妹，先行告辞了，眼下还有些事要处理。”

    姬夜离丢下一习话语，便转身离开，不到片刻，身形早已消失在袂央和秦昼的视线中了。

    时光又过了片刻，袂央学着姬夜离的模样行到秦昼身前，重重地咳嗽一声，故作镇定地正色道：“秦师兄，节哀顺变，节哀顺变......”言毕，她走向紫亦崖的山洞，悠悠道：“秦师兄快回去吧，眼下我也要会洞里休憩一番。”

    秦昼兀自感叹，碎碎念个不停，摇着头无奈地下了紫亦崖。

    这一夜，袂央早早地就躺在石榻上，这空寂的紫亦崖对她来说，根本算不上什么受罚之地，反而是个修身养性的好地方。

    平躺在石榻上，袂央如平日凝气吐纳一个来回之后，睡意却是没有袭来，反而隐隐中，灵识突然驱使她感应到了某样奇奇怪怪的东西。

    “又是这般奇怪的感觉，就像那夜一样。”袂央屏住心神，此刻这有些怪异的灵识感应使得袂央难以入睡。还记得曾有一夜，袂央六识清醒，感应到了一股怪异的召唤。她恍恍惚惚寻找那感应根源，最后竟是走到了云玑派后山的三清洞府前。

    那么，这一次这般怪异的灵识感应，是不是也从那三清洞府传来的？

    “三清洞府是为我云玑派后山禁地，未经掌门允许，寻常弟子是不得入内，若有违反此意者，必当门规处置！”袂央自言自语开来，像是在警戒自己。

    想起此刻的自己还在紫亦崖受罚，袂央不禁苦笑道：“袂央啊袂央，你还想到那三清洞府瞧瞧么？若是再犯了门规，也不知道你又要被罚思过多少年了。”

    这般想着，袂央一时也按捺住了内心前往三清洞府的蠢蠢欲动。

    虽然心中如此告诫自己，但是那源源不断地灵识召唤不停地将袂央包围在其中，使得她心情变得有些澎湃，难以抑制住内心离开紫亦崖前往三清洞府的冲动了。

    在石榻上辗转难免，袂央翻来覆去，看来今夜是无论如何都睡不着了。

    洞外月光依稀倾洒过来，袂央朝洞外看去，现下竟是翻身坐起，呼吸加重。

    到底是个什么东西，隐隐中像是在召唤着袂央前去。袂央心中疑问重重，百思不得其解。她眉头大蹙，心乱如麻。

    无尽的灵识感应不受她的控制，不停地涌出，继而去与那莫名的召唤产生相应。

    袂央索性起身，往山洞洞口走去，只不过未走几步，袂央立即停驻了下来，连忙甩头，示意自己可以清醒些，大喊道：“袂央啊袂央，你这又是做何？明明知道三清洞府去不得，为何现下却是按捺不住自己的好奇？”

    “不要去！一定不要去！身为云玑派弟子，自然要好好恪守门规，你而今已然犯了不止一次错了，可千万别再出什么岔子，否则如何对得起师父他们？”

    袂央深深地吸了一口凉气，心情却还是无法得以平复。看向洞外，月色正好，天边飘逸着轻纱云彩，她一阵恍惚，竟是迈出了步子，飞速地走出了洞外，随手一挥，云笙剑蓝光泛起，袂央轻身踏上云笙飞剑，化为一道蓝色的剑光，匆匆往云玑派三清洞府的方向飞去了。