
﻿    琵琶弦音拨弄，整个客栈笼罩在一片奇音之中。

    雪黛五指泛着流莹的光芒，古怪的琵琶音律在客栈中弥散不已，使得其他没有修为的客人纷纷感到头晕目眩，有的甚至站立不稳，倒在了地上。

    袂央却依然镇定，身后的云笙剑早已是格格作响。

    在旁的南宫逸和洛清寒定住心神，却也是没有拔剑。

    “人家姑娘已然说了不卖，你又何必苦苦相逼？说不通便大打出手，焚琴谷的人便是这般不讲道理么？”看着雪黛，洛清寒恨声说道。

    “在这个世上，谁还会有这么多闲心去讲道理？你们这些所谓的名门正派，总是喜欢什么条条框框的，可真是迂腐至极！”雪黛带着些许嘲讽之意，将话说完后，又是拨弄着琵琶弦，阵阵气浪至她手中挥出，直逼袂央他们三人。

    看见此状，袂央他们自然不可能再继续不出手，见气势翻涌，袂央立即抽出身后背负的云笙剑，剑啸声起，剑芒瞬间由云笙剑中挥洒开来。

    南宫逸和洛清寒亦是拔出各自的双剑，长剑光华泛起，四柄宝剑脱手而出，电光火石般地向雪黛掷去。

    雪黛见势，花容微变，身子轻盈地往后退去，随即又拨出一弦，五彩华光流溢而出，宛如流星剑雨，纷纷向袂央他们的五柄长剑袭去。

    “铿铿铿铿铿！”接连无声清脆的金属之响，整个客栈一时间桌椅纷飞，碗筷化作粉碎，硝烟滚滚。

    “轰隆隆！”宛如一声惊雷炸起，袂央扬起手中云笙剑，蓝色光芒好似闪电一般，往四面八方飞速流转，电光火石似的朝那雪黛逼去。

    “以多欺少！”雪黛恨声说了一句，身子往后快速退去，随即又是拨了一弦，弦音流转，道道光芒犹如细箭般匆匆袭向袂央一行人。

    “是你错在先！”南宫逸又是一喝，收回在空中飞转的双剑，紧紧握在手中。

    光影闪烁，人影交错，你来我往，见四人这般激烈打斗，那些适才在客栈中的人们早已恐惧得躲在了柜台底下，一心祈求着千万不要殃及池鱼。

    此刻的客栈，早已是地动天摇，晃动不止了。

    片刻，雪黛力不从心，狠狠地又骂道：“青山绿水，今日且不跟你们计较了！”言毕，竟是摇身一转，转眼便是不见了踪影。

    客栈烟尘弥散，渐渐地，适才躲着的客人以及掌柜怯怯地探出头来，放眼望着整个客栈中的一片狼藉。

    “这北渊的外地客人本来就少，来这客栈吃住的客人更是寥寥无几，而今我这客栈竟变作这般摸样，日后我还要如何做生意啊？”掌柜有些哭嚎，怨恨地看着袂央、南宫逸以及洛清寒。

    南宫逸和洛清寒不禁对望一眼，二人眼神交接之后，只见南宫逸走上前去，从腰间掏出几锭白银，递给那掌柜道：“掌柜的，对不住，这些是赔礼。”

    那掌柜一怔，双眼睁得老大，双手有些颤抖地接过银子，千谢万谢。

    洛清寒四下环顾，眉头紧蹙着，转过脸来，朝那袂央说道：“袂央师妹，若你不介意，现下我们还是起身前往云玑派吧，此地不宜久留，那焚琴谷的人定然不会轻易罢休。”

    袂央亦是觉得洛清寒所言甚是，当下颔首答应道：“洛师兄如此安排，自然是最好不过，那么眼下我们便启程吧。”

    抬眼看向南宫逸，南宫逸敛眉道：“黑夜赶路，倒也是为难了袂央师妹了。”

    “这又是何意？此次本是我一心想回我云玑派，哪有为难不为难之说？”袂央摇头，不经意地伸出手去抚着怀中的阿黑。

    “嗷喵－－”阿黑懒洋洋地叫了一声，睁开眼来，朦朦胧胧的睡眼四下观望后，才道：“咦？你们打完了？”

    袂央、南宫逸和洛清寒一时相对无言。

    出了北渊，袂央他们三人在黑夜中御剑而行，离那冰原宸极宗越来越远，袂央便感觉到气温愈发的暖和。

    “想不到猫爷我这番此行会有这么大的收获。”阿黑兀自说着话，神色显得无比的怡然自得。

    而袂央听见阿黑此话，眼下也懒得理它。一旁的南宫逸倒是喜欢和这黑猫说话，这时眉毛一扬，奇道:“那么阿黑有何大收获呢？”

    “嗷喵，收获就是原来猫爷我挺受人喜爱的。连那焚琴谷的女子都要花重金买我。”阿黑悠然地说着，缓缓眯着双眼在怀里打着盹儿。

    “阿黑果然是价值连城，如此的灵宠，有眼光的人都会想拥有一个。”南宫逸眉目流转，一边说着一边嘴角扬起笑意。

    “嘿嘿，小子你这话可是话中有意阿啊，你的意思指的可是袂央丫头没有眼光了？”

    此话一出，南宫逸不由得一惊，他担心袂央会生气，因此眼神有些忽闪不定地看向袂央。

    夜风习习，袂央御剑中发丝飞舞，本以为袂央会动容，岂料得她像是没有听见南宫逸和阿黑的谈话一般，神色淡然镇定地看着前方。

    而另一旁的洛清寒却是爽朗一笑，侧目过来，视线落在了袂央怀中的阿黑身上，“阿黑这话也是话中有意啊，你这般说着，意思不正好是说袂央师妹嫌弃你了么？”

    阿黑听罢，冷冷一哼:“都说了她没有眼光，所以才天天这般没好气地对我。”

    南宫逸和洛清寒听完阿黑的话语，皆是大声笑起。

    而那袂央依旧淡然无比，忽而又低头看着阿黑，淡淡地说道:“阿黑，少说这些没用的。对了阿黑，你到底是何来历？为何连那焚琴谷的圣女都会对你感兴趣？”

    阿黑闻言，先是一愣，继而笑道:“那就是猫爷我魅力极大，只怪我娘把我生得太俊，走到哪里都是人见人爱花见花开。”

    “哈哈。这阿黑果然有趣。”洛清寒说着，眼神中无不流露出对阿黑的喜爱。

    “阿黑，平日里想来你也给袂央师妹她带来不少欢乐吧。”南宫逸又是好奇一问。

    “我才没那闲心讨这丫头欢心。”

    说罢，阿黑闭上双眼不再多说，那模样实在是得瑟的紧，看的袂央气愤不已。

    南宫逸一阵哑然之后又对袂央道:“袂央师妹，这阿黑你若是不喜欢，可以考虑一下由我来照顾它。”

    袂央不禁一愣，眉头微微蹙起，问道:“这猫又懒，成天除了说些奇奇怪怪的话和睡觉之外，其他通通不会。南宫师兄怎地对它如此执着？”

    “第一眼我就喜欢阿黑得紧，袂央师妹可愿意成全？”南宫逸笑意连连，神色倒是真诚。

    袂央不作犹豫，当下立马摇头道:“对不住了南宫师兄，这猫虽懒，但袂央我也少不了它。还望南宫师兄另寻灵宠，找一只比这阿黑好的吧。”

    洛清寒闻言，摇头笑道:“是啊南宫师弟，既然袂央师妹不愿，你就不要强求了。正所谓天涯何处无神宠，何必单恋一只猫呢？”

    “咳咳。”南宫逸一咳，脸色微沉，看向洛清寒道:“洛师兄，我又没说要强求，你怎么乱理解呢。袂央师妹不愿意，我总不能抢吧？”

    南宫逸这话音一落，那阿黑却是嘿嘿一笑，探出一只爪子来:“来吧小子，来抢我吧！”

    南宫逸又是张口哑然，心中无不觉得这阿黑果然是不鸣则已、一鸣惊人。

    阿黑又是很得瑟地嗷喵一声，而后似乎又是睡意袭来的模样，又匆匆闭眼。

    袂央此时此刻也沉思起来，对于阿黑的来历，她真是越来越好奇了。