
﻿    在他们日以继夜的加速赶路中，时间匆匆而过，就如那从身边掠过的朵朵白云。期间倒也安然无事，没有再遇到任何魔门之人。

    终于，在离开北渊镇后的第四天早上，他们一行三人抵达了云玑派，降落在了云玑派的山门之前，比去时倒也是快了好几天。

    巡视山门的弟子看到来人，便由一人去主峰通传掌门仙尊，他们亦跟随去到轻离大殿等候。

    而阿黑，刚一到达云玑派便从袂央怀里挣脱出来跳到了地上，趾高气扬的叫嚣着要去离火楼看望它小弟，要视察工作。虽是对青木苑的阿黑，离火楼的大黄早有耳闻，但实际看到却也是让几个守卫的弟子目瞪口呆。

    再一次来到轻离大殿，袂央心中感慨颇多，从加入云玑派到至今的四年多时间里，来到轻离大殿的三次中，却是有两次是因为犯了门规受罚而来。

    不多时，身着墨绿长袍的掌门便从大殿门口走了进来，行到正中的位置上坐了下来。

    “见过掌门仙尊。”三人拜倒，异口同声的说道。

    “都起来吧！不必多礼。你们在这论剑大会期间赶来，想必是发生了什么事情吧！”看着三人，青乾缓缓说道，声音舒缓亲和，却又有一种无形的威严。

    “掌门仙尊明察秋毫，确实是发生了一些事情，是这样的.....”三人站起身来，由南宫逸将在宸极宗发生的事情简单的叙述了一遍。

    “原来如此，那齐止扬虽是罪有应得，但是袂央终究是在比试中犯下了禁忌。按规定，是要罚你面壁思过半年，袂央，你可愿受罚。”听完南宫逸的述说，青乾不由是有些皱眉，站起身来回渡着步，过了片刻才站定说道。

    “回掌门仙尊的话，弟子袂央甘愿受罚。”袂央跪到地上，坚定地说道。

    “很好，做错了事勇于承担后果，这才是我云玑派的弟子该有的风范。那么明日起，你便收拾下去紫亦崖面壁半年吧！”听袂央这么说，青乾显然是比较满意的，门下弟子敢做敢当。在宸极宗时更是还有那么多人见证着，这也算是门派的一种正面形象了。

    虽说是自行请愿受罚，但现下听见青乾真人亲口说出，袂央心中难免有些不是滋味。

    但受罚之地再一次是为紫亦崖，袂央也算是得以满足，了无任何怨言。

    “弟子领罪，明日起便去紫亦崖受罚。”袂央淡然说着，那洛清寒和南宫逸微微色变，心中似乎有些不忍。

    “掌门仙尊，就不能从宽吗？”南宫逸突然开口说道。

    此话一出，青乾真人本是淡然的眉宇忽而一皱，“你并非我云玑派弟子，更不是袂央的师兄，你身为宸极宗弟子，本应会希望她能受罚，然而你却为她求情，这又是为何？况且，她也终究是犯了错，你们就不用再为她求情了。”

    “南宫师兄不必如此，袂央有错在先，自当受罚，不能乱了规矩。”听到南宫逸为自己求情，袂央心头还是有些感激的。

    “都不必说了，这事就这么定了，想来你们连日赶路也累了，就先去休息吧！”见南宫逸还要再说，青乾真人直接下了命令道。

    “是，掌门仙尊。”见青乾真人都这么说了，南宫逸也只能是无奈的应下。

    “谢过掌门仙尊厚待，只是论剑大会尚在进行之中，派中事务繁忙。我和南宫师弟还得速速赶回去，便不多做打扰了。”见事情已处理完毕，洛清寒上前躬身一礼后说道。

    “也罢，那我便不多留你们了，一路当心才是。”青乾真人也没再多做言语，淡淡的说道。

    “弟子告退。”三人再次行了一礼，便转身离开了轻离大殿。

    山风吹过，带着丝丝凉爽，以及草木的清香。

    离开轻离大殿后，他们便径直来到了云玑派的山门之前，洛清寒已说过派中事务繁忙，需及时赶回去，袂央也不好再多做挽留，便送他们到了这里。

    “袂央师妹不用再送了，就到这里吧！”看着袂央，南宫逸脸带笑意的说道，也不知道是在高兴个什么。

    “一路上多谢南宫师兄，洛师兄的照顾了，只是你们来去匆匆的，午饭也不吃了再走，倒是让袂央好生惭愧。”看了看二人，袂央心中亦是有些过不去，从宸极宗到云玑派的几日里，二人对她皆是十分照顾。

    “哈哈，袂央师妹客气了，你第一次去宸极宗，便发生了这样不愉快的事，望你不要放在心上呢。日后有时间了，还请你再到宸极宗去看看，到时候师兄我带你看看我宸极宗的美景，可是一点都不输于你们云玑派。”见袂央如此，南宫逸安慰道，还再次做出了邀请。

    “不过嘛！若是袂央师妹实在是心有不忍，要感谢也行啊！嘿嘿，那就把阿黑送与我怎样？这个我一定会欣然接受的。”话音一转，南宫逸接着说道，说完还摸了摸下巴，抬头看了看天，摆出一副大义凛然样子，一点都不觉得这要求可耻。

    “南宫师弟你这可不厚道了！绕了半天还是惦记着人家的灵宠，还哪像个大男人啊！”显然的，南宫逸那话听的洛清寒都看不过去了，前面还似模似样的，后面的却是怎么听都不对味啊!不由也跟着打趣道。

    “洛师兄所言甚是，洛师兄所言甚是......”袂央附议着洛清寒的话，跟着打击南宫逸。

    “况且，阿黑对我来说就像亲人一样，我可不会把它随便送人了。若是它自愿的我倒也无话可说，若是南宫师兄执意如此，便想个办法好好打动一番阿黑吧，或许哪天它自个儿便要跟随于你了。”袂央话音虽然淡然，但却让人听着有些古怪加淡淡嘲讽之意。

    “这倒是有些麻烦了，话说得也是，那不如咱们成为最亲的人吧！那就不用抢阿黑了。”南宫逸盯着袂央上下打量了一番后，一手摸着下巴很是认真的说道。

    说罢不待袂央反应过话中之意来，便急忙驱动背后长剑，御剑而去。

    只在空中留下一句“袂央师妹可以好好考虑下！”，以及一串得意的笑声，久久回荡在云端之中。

    “南宫师兄话语深刻，我着实没听懂。”袂央眉宇一蹙，心中隐隐觉察到了什么，但嘴上却是这般说着。

    “袂央师妹不要在意，南宫师弟只是开个玩笑的。时日不早了，我也该赶紧回师门，袂央师妹后会有期。”洛清寒圆场道，说罢对袂央抱剑一礼。

    “也好，洛师兄后会有期。”袂央抱剑回了一礼，看着洛清寒祭出飞剑，光芒闪烁，划破天际，一时间也消失在了袂央的视线中。

    怔怔的看着天际出神了好一会儿，袂央才回过神来，祭出云笙剑向青木苑飞去。

    只片刻，袂央便来到了青木苑，只是而今师兄几人以及师父都去了宸极宗论剑大会，偌大的青木苑一个人都没有，失去了往日的生气，显得愈加冷清了。

    此情此景，使得袂央心中竟是生出一丝愁绪，有些想念远在宸极宗的几个师兄和师父，想念往昔在一同修炼比试的日子。

    还有那个白衣飘然，傲立高楼的冷漠男子，他现在又身在何方？想到这里，不禁又想到了在一起所经历的一切，不由一阵脸红心跳。

    摇了摇头，深深地吸了一口气，径直向月袖园走去。

    “阿黑这只懒猫，果然还没有回来，想来眼下定然和大黄卿卿我我了罢。”袂央打开房门，四处看了看没有发现阿黑的踪影，轻轻的骂了一句。

    说罢便开始收拾起衣服行礼来，准备一些在山上要用到的东西，半年时间，说短也不短。