
﻿    再一次来到紫亦崖，此刻又逢深秋之季，这紫亦崖又是如往常那般清冷以及落寞萧索了。

    在紫亦崖上，倒也算得上清静，此处袂央早已没有将其视为受罚之地，而是一个用于休憩心灵的一方净土。

    袂央在紫亦崖上静心思过，其实更多的却是她在悉心修炼，每日练上一卷澜尘印，使得袂央对于体内元力的把握愈发收放自如。

    时日过去了好几天，袂央伫立在紫亦崖崖端，负手而亡，天边青山连绵起伏，仙云缭绕，她看着云卷云舒，心中却是想着自己青木苑的几位师兄现下的比试如何了。

    想来，不过几日，姬夜离他们便会回来了吧。那日从宸极宗回来，论剑大会已然接近尾声，若要算起回返云玑派所需的时日，那么眼下云玑派弟子也快要抵达云玑派了吧。

    只不过，袂央有些好奇，这次的论剑大会，前十名优秀的弟子会是哪些。若没记错，前十弟子是会有宸极宗颁发的奖励的，至于那些奖励，通常是些法宝神器，抑或是其他，总而言之，均是些利于修炼的稀世奇宝。

    袂央正在崖端思忖着，却听身后突然传来熟悉的声音，“小师妹......”

    许是这几日这紫亦崖太过安宁寂静，此刻听见有人这般唤着自己，袂央竟是双肩一颤，立即转过身去，只见姬夜离的身影映入了眼帘。

    “大师兄。”袂央看着向她行来的姬夜离，淡然唤道。

    姬夜离适才看见袂央一人独立崖端的身影，眼神忽而有些迟疑，看着她安静的模样，他不愿打扰，但既然到了紫亦崖，姬夜离自然还是得上前去了。

    “一回到云玑派我便知道小师妹已然上了紫亦崖了。”姬夜离眉头舒卷开来，一双细长的桃花眼看着袂央有些出神，眼神中隐隐有些怜惜。

    “小师妹其实本不用受罚，为何还要执意如此，若是向掌门仙尊认错，想来他也不会这样令你受罚此处。”

    袂央听罢，莞尔道：“大师兄不必如此，论剑大会有论剑大会的规矩，我违反了规矩，自然要受这规矩的处罚，纵然那齐止扬罪大恶极......”

    “只是我会觉得，掌门仙尊这般决定似乎有些对小师妹不公。”姬夜离话音虽然平淡，但也无不可以听得出他对袂央的关切。

    “大师兄，事已至此，眼下说这些亦是无用了，我们总得向前看才是。对了，此次论剑大会，结果又是如何了？”袂央转开了话题。

    姬夜离听见袂央如此询问，当下神色渐渐化为缓和，双眼别了过去，看着紫亦崖崖前的云海翻涌，依旧用他那淡如止水的声音说道：“小师妹想知道哪些方面的？”

    未等袂央回应，便听见身后秦昼的声音响起，“小师妹自然想问前十名弟子是哪些师兄师姐，是也不是？”

    “秦师兄？”袂央回头一看，正看见秦昼笑嘻嘻地走了过来。

    “小师妹，且这般同你说吧，大师兄可是名列榜首哟。”言毕，秦昼弯起嘴角看着姬夜离，道：“大师兄，是不是不好意思说出来，没事，此番我帮你说，大师兄过于谦虚，这等事还是我来告诉小师妹吧。”

    秦昼言毕，走到袂央身旁，双手背负，神色悠然自得地看着天边景色，笑道：“嘿嘿，此次论剑大会的前十弟子，仙盟三派各有弟子名列其中。只不过这次论剑大会，我云玑派可算得上是锋芒大盛啊。”

    “如此说来，我云玑派在前十名弟子中占的人数可是最多的？”袂央双眸一闪，甚是好奇不已。

    “那是自然了，当时的场面而今还历历在目，让我无法忘却。”秦昼又是一阵得意。

    姬夜离轻轻咳嗽一声，道：“说来说去，还是没有说到重点上，慢吞吞的，让人听着，真是有些吊胃口。”

    秦昼又是嘿嘿一笑，伸手抵着下巴，悠悠道：“我每次说话都是这般慢吞吞的，想来你们早都习惯了。”言及此处，他眼神流转，顿了片刻，又道：“话说此处前十名优秀弟子中，我云玑派便占了一半。”

    袂央听罢，有些吃惊，“那么是哪些弟子呢？”

    “嘿嘿。”秦昼又是一笑，看向姬夜离，道：“小师妹，你猜猜。”

    “这有什么好猜的？秦师兄你说话就喜欢拐弯抹角。”袂央一边说着一边兀自摇头，接着却说道：“这里面自然有大师兄了，可对？”

    秦昼颔首，道：“那是自然了，除了大师兄，离火楼的徐水渐徐师兄亦是位列其中，还有镜水湖的独孤梓思独孤师妹。”

    “那真是恭喜大师兄了，我就说嘛，大师兄一定很强。”袂央笑了起来，充满欣喜。她沉吟半晌，又道：“那么，还有两名云玑弟子呢？”

    姬夜离在这时截道：“至于那剩余的两名云玑弟子，一位是烁金峰的霍影缺，而另一位则是你你眼前这个秦师兄了。”

    袂央咦了一声，两眼上下不停地打量着秦昼道：“秦师兄这次论剑大会没有晕倒啦？竟是挤进去了前十名？难得啊。”

    秦昼脸微微一沉，抵着下巴咳嗽一声没好气道：“小师妹，你这是什么话，虽然我秦昼平日懒懒散散的，但也有发挥超常的时候。甭说小师妹不信，因为连我自己都不信。也不知道是不是上苍眷顾，念及我五年前论剑大会昏倒，上苍才这般补偿我进了论剑大会前十名。”

    听着秦昼这般说着，袂央笑将起来，“得了得了，秦师兄，虽然你平时懒惰，但有时候也有正经的时候，这次论剑大会，我也要恭喜你了。”

    袂央话音一落，秦昼挠着后脑勺嘿嘿笑了起来，他双目微阖，笑意泛起，又道：“除了前十名中，我云玑派弟子所占分量极重之外，前二十名弟子里亦是有我不少的云玑派弟子。小穹穹便是便是排在了十五名，不知呢，排在了十八名，如此而来，大家都认为我青木苑弟子虽少，但却也不似人们想象中那般差劲。”

    秦昼说着说着，话音却是变小了些，双眼忽而泛起一丝惋惜之意，看向袂央，“如若不发生齐止扬那事，想来小师妹亦是排位前二十名中的。”

    袂央很是坦然，摇头道：“那可不一定了，就算没有齐止扬那事，这宸极宗弟子和幻星阁弟子亦是有不少精英，若是我碰上了，兴许进不了前二十名优秀弟子的行列。”袂央说着，眉目舒卷，又是一笑，“况且，若是我碰上了我们云玑派的几位师兄，那我更是难以胜出了。”

    “不可妄自菲薄，小师妹的修为进境如此之快，或许而今的修为与那镜水湖的独孤梓思不相上下，抑或是更胜一筹。”姬夜离缓缓说着。

    “哪有的事？常言皆道，独孤师姐天资过人，悟性极好，又得镜水湖首座叶衣雪师叔深传，连那把‘月幽剑’都传给了她，我袂央又哪能比得上？”

    “看看，小师妹又开始妄自菲薄了。”秦昼摇头。

    姬夜离嗯了一声，看向袂央道：“小师妹已然很强了，日子再长些，兴许我都打不过你了。”

    “大师兄说笑呢，我又哪能及得上大师兄了？你们真是太高估我了。”

    “哪有高估？相信大师兄一双慧眼吧。”秦昼在一旁连连说着，停顿了片刻，又道：“这次前十名弟子皆有法宝相送，大师兄的法器可是精妙得紧呐，小师妹可想看看，人家可是前十之首哟。”