
﻿    “啊。”袂央惊慌不已，望着手中的鲜血以及江漆的尸身，她呼吸紊乱，难以相信自己的眼睛。

    “弟子袂央！你可知道你犯了什么错？”此刻，凤亦首座胸口起伏不定地大声怒道。

    “凤亦师伯，我没杀他，我真的没有杀他！”袂央语气都变得有些语无伦次。

    凤亦听罢，面目神色变得更为愤怒，他的声音提高了些，“你没杀他？这么多眼睛看着，你这话谁又会信？”

    “不是我，真的不是我！我没有杀他！”袂央使劲地摇头，但眼前的云舟却满是怒火，依旧指着袂央破口大骂：“莫要狡辩，眼下你手中的长剑上的鲜血又要作何解释？”

    袂央听罢，心中又是一震，双肩不停的颤抖着，对于这江漆的死，她真的一点都不知道，她模模糊糊之中，只是记得方才江漆与云舟奔进来时，自己与他们引起了争执，再然后，袂央只是眼前一黑，至于后面所发生了什么事，袂央自己便是无从得知了。

    醒来之后，谁知江漆已然死在袂央的身旁，除此之外，青乾真人以及凤亦首座也恰好在这个时候赶到。

    现下的袂央，真不知道如何解释了，看着云笙剑上沾染的鲜血，再联想到适才晕倒之前头脑的空白一片，袂央隐隐中有些担忧起来，回想起当日论剑大会上与那齐止扬比试之时，自己亦是心念波动不受控制，废去了齐止扬修为之后便昏迷不醒。

    如若方才的袂央也同那日的话，那是不是可以看作是袂央神志不清时将江漆杀害？

    越是这样怀疑，袂央就变得越来越恐惧，她生怕，那江漆的确是受自己杀死的。

    “到底当时发生了什么事？”袂央在心中自问，一时之间，无数的茫然、焦虑、恐惧以及懊悔不停地在心中汇聚一片，犹如千万支利箭不停地刺穿着袂央的心。

    “掌门师兄，你说，眼下该如何处置她？”凤亦咬牙切齿，看着自己徒弟的尸体，他无论如何都平静不下来。

    青乾真人此刻终于开口言语，话音变得极为冷漠和威严：“青木苑弟子袂央，你可知道你犯了何等的打错？”

    袂央闻言，本以为青乾真人所指的是她杀害江漆，于是连忙摇头道：“掌门仙尊，我......我不知道发生了何事，我什么都不知道，什么都不知道......不过，这江漆师兄应该不是我杀死的......”

    “何为应该？连你自己都不清楚，现下还敢这么否认？”青乾真人语气变得有些急促，他顿了顿又道：“你不仅杀害同门，还把三清洞府中的魔器放出，放出也就算了，你可知那阴阳镇魂幡一旦解封，这三清洞府所镇压的无数妖魔，便会被释放？而今阴阳镇魂幡不知所踪，三清洞府内一丝妖气也无法感应，想来所有的妖魔全然逃逸出去了！现下我这般说，你还敢不敢说自己没有错？”

    青乾真人的话语好似晴天霹雳，使得袂央整个人震颤不已，她满脸惊恐，双唇颤抖个不停，声颤颤地道：“妖魔逃了出去......逃了出去，我......我......”

    “来人，速速将青木苑弟子袂央带回轻离大殿！”青乾真人言毕，重重挥了挥袖便转过了身去，继续大声说道：“通知其余首座，也让他们到轻离大殿！”

    几个弟子连忙称是，飞快地奔了出去。

    袂央见状，无尽的绝望向她袭来，有一股气息仿佛在她头脑中炸开，使得她无法喘气，连袂央都不知道自己是如何被架回的轻离大殿，一路上她整个人就如同行尸走肉一般，双眼无神，全然袂央了一丝生气，脸上毫无半点血色。

    待得到了轻离大殿，袂央双膝下跪，头低的很低，两眼显得极为空洞，轻离大殿上，青木、烁金、碎土、镜水和离火五名首座全然就位，此刻张道青的神色显得极为复杂。

    “诸位首座已到，今夜召集你们前来，便是要将青木苑弟子袂央擅闯三清洞府一事告知，以及各自商议一番，该如何处置！”青乾掌门挥拂着手中的拂尘，语气平淡中带着无止境的生冷。

    恒英听完青乾真人的话语，眉头差一点倒竖过来，惊道：“门规所定，未经掌门允许，寻常弟子不得入内，弟子袂央，你怎地屡屡违反门规戒律？几年前乱入翼望之城时是这样，上次论剑大会就不说了，这一次却又是不顾门规乱入三清洞府，完全不把门规放在眼里，你到底该当何罪？”

    恒英首座把话说完，连他嘴角都有些抽动。

    听完恒英的话，袂央却是闭口不答。

    “三清洞府是何等之地，这袂央弟子又是怎么进入的？”镜水湖首座叶衣雪在这个时候不禁质疑起来。

    在坐的离火楼首座苍榭同是一奇，亦是琢磨道:“三清洞府平日虽无人把守，但设有层层屏障，这袂央弟子一人何等修为，竟是可以这般轻易进去？”

    青乾真人听完几人话语，当下也是眉头一蹙，“这一点我亦是甚觉诧异，弟子袂央修为是为化神之境，但那三清洞府所设的迷障绝非她一人可破。”说到这儿，青乾真人看向袂央，又道:“袂央，我且问你，你为何要入三清洞府，又为何能这般轻易进去？”

    袂央听青乾真人这么一问，低着的头忽然抬了起来，继而摇头道:“弟子不知。”

    此话一出，青乾真人眉头更加皱紧，但也不见发怒，“不如实招来，可是会罪加一等。”

    袂央又将头低下去，她紧紧握着双拳，嘴唇早已被自己咬烂。

    “我什么都不知道，糊里糊涂地便走到三清洞府前了。”袂央无力地说着，她眼神里透露出无穷无尽的绝望。

    “糊里糊涂？”凤亦首座话音又提高了些，眉毛倒竖地盯着袂央道：“你这话谁会信？你可知道无视门规，乱入三清洞府是何等之错？难道平日里你师父就没有教诲过你么？”言及此处，凤亦吹鼻子瞪眼地向张道青看去。

    “没有！没有！我自知门规所定，三清洞府不得入内，这事与我师父无关。”袂央连忙回应，生怕自己的事情牵扯到张道青。

    “既然如此，屡屡犯错，你又置你师父颜面于何处？”凤亦首座情绪变得激动起来，声音又大了不少。

    袂央又将头低着，一时之间不知道如何回答，却听张道青道：“够了！凤亦师兄！”

    “张师弟，看看你教出来的好徒弟，擅入三清洞府被我徒儿江漆撞见，就将他灭口，此等孽徒，留着何用？”

    “凤亦师兄！你没有亲眼看到小央杀了江漆，你又何故说这些？”张道青同是有些愤怒起来。

    凤亦立时冷笑一声，道：“你要我如何看见？当时我与掌门师兄赶到之时，我与师兄明明就看到弟子袂央的剑上沾满了我徒儿江漆的鲜血！除了她，还会有谁？”

    张道青哈哈一声，冷冷道：“你亲眼看见小央扬剑刺向江漆了不成？如若你看到了这样的场面，眼下我无话可说。”

    “你这无疑是在包庇自己的徒儿！”凤亦重重地将手拍在了桌上。

    “都给我住口！”青乾真人无法眼看着凤亦和张道青争执下去，当下匆匆站了起来，面布怒气地高声说道。

    而后，青乾真人目光落在了袂央的身上，又道：“弟子袂央，到底是谁助你去除了那三清洞府的层层迷障？若你一直不将真相托出，受罚的后果定然会很严重。”