
﻿    “此法器名为阴阳镇魂幡，你可好好记住了。”当袂央与那所谓的阴阳镇魂幡距离只有一步之遥时，那器灵再一次对袂央说道。

    “阴阳镇魂幡.......”袂央缓缓地念着，就好似什么咒语一样，令她神色变得有些恍惚起来。

    与此同时，那阴阳镇魂幡浑身闪烁了一下。仿佛那袂央的话语与这阴阳镇魂幡有所感应一般，袂央念出这“阴阳镇魂幡”五字之时，那阴阳镇魂幡便有所反应了。

    “没错，就是这样。”那器灵话音在这个时候都显得有些激动起来，他连忙接着说道：“现下将你的手触碰到阴阳镇魂幡上就可以了。”

    器灵话音一落，袂央先是一怔，思忖一番之后，奇道：“等一等，这阴阳镇魂幡既然处于三清洞府，想来是我云玑派珍藏的法器，我这般做，是不是错了？”

    “阴阳镇魂幡是云玑派珍藏的法器？哈哈，你说笑呢这是。”那器灵话语中带着隐隐的嘲讽。

    “难不成不是么？”袂央又是一奇，越来越觉得有些不对，当下身子亦是往后退了几步。

    那器灵像是发现了袂央心中所想，连忙说道：“你别后退，既然答应帮我，可不要反悔了。”

    “反悔？”袂央反问，双眉一扬，摇头道：“可是我不知道这样做是对是错，若是惹下大祸，我拿什么同师父和云玑派交待？”袂央说着说着又往后退了几步，话音变得有些颤抖，“不......不，我不能这样。”

    “你不想知道你的身世了？”器灵像是在诱惑着袂央。

    袂央听到这句，脑袋一时变得嗡嗡作响，心儿直跳，对于身世，她迷茫不解了差不多十几年，每每问起璃梦烟，她皆是无可奉告。眼下这器灵居然开口说知道袂央身世，如此大的条件诱惑，使得袂央犹豫不绝。

    可是，这三清洞府门规本有规定，未经掌门许可，寻常弟子不得入内。然而此刻的袂央已然犯了门规入了这三清洞府，若是还要将这法器拔出的话，那岂不是会闯下大祸？

    纵然袂央很想得知自己身世是什么，但她绝对不会因为个人的私欲而再一次触犯门规，甚至给云玑派带来不利。

    袂央在心中百般纠集之后，终于朝那阴阳镇魂幡说道：“器灵，恕我反悔罢，我真的不能这样做。”袂央说罢，转过身去，未走几步，又回头说道：“还有日后，希望你也别召唤我了，这里是我云玑三清洞府，后山禁地，门规所定，弟子不得随意入内的。”

    袂央丢下这几句话，正欲扬长而去，但身后的阴阳镇魂幡却是“铮铮铮”地发出了轻微的声响，光芒不停地缠绕着周身。

    “等一等，你不能走，说好的帮我的，你不能走！”那器灵见袂央要走，有些惊慌地喊道。

    袂央却不回头，但那器灵又大声唤道：“你我之间有很大的渊源，我们是一边的，你别走，让我告诉你真实的身世！”

    “轰！”还未等袂央反应，身后的阴阳镇魂幡便开始晃动起来，像是要挣脱个什么。

    袂央见状，自然是吃惊不已，只见那阴阳镇魂幡全身的光芒渐渐变得血红起来，怪异的气息永无止境地流转，眼下袂央又看到缕缕青光朝阴阳镇魂幡席卷而去。

    “这......这是怎么回事？”袂央看见这般场景，双脚变得麻木得无法动弹。

    “我要挣脱这个束缚，我在此禁足了几十年，我要解脱！”那器灵怒吼着。

    袂央慌了，看着眼下奇奇怪怪的景象，无数奇形怪状的光芒围绕在阴阳镇魂幡的周围，像是在期待着什么、盼望着什么。

    “大胆！擅自闯入三清洞府，该当何罪？你是哪一脉的弟子，报上名来！”倏然之间，只听有弟子急忙赶来。

    袂央大震，心中暗叫不好，“遭了，叫人发现了，眼下可要如何是好啊？”

    正在心焦不已之时，袂央就看见两名男弟子急冲冲地赶了过来，他们单手拿着长剑，神色有些狰狞地盯着袂央，同时厉声斥道：“问你话呢！乱闯三清洞府，难道不知犯了门规么？”

    袂央低呼一声，身子颤抖不已，此时此刻，面对这突然前来的两名弟子，袂央真不知道如何解释才好。

    “三清洞府，想闯便闯，你们能耐得我们？”然而，那器灵开始怒吼起来。

    两名弟子闻言色变，不停地四下张望之后，有些战战兢兢地大声问道：“是谁在说话？到底是谁？”

    此话一问出之后，那器灵像是在沉默，而那两名弟子未得到回应，便有其中一名弟子道：“啊，原来如此，看来今夜擅闯三清洞府的弟子不止一名。”

    又听另一个弟子呵斥道：“另外一名弟子又躲在何处？你躲着又有什么用？”说到这儿，这弟子侧头对身旁的弟子道：“云舟，你速速去禀报掌门仙尊以及师父，让他们赶快过来。”

    “好，江漆师兄，我马上叫他们过来。。”那名为云舟的弟子飞快地奔出了三清洞府，留得袂央与那江漆在三清洞府中。

    “说！还有另外一个弟子在哪里？”剩下的那江漆扬起手中的长剑，恨恨地指着袂央问道。

    袂央此时宛如热锅上的蚂蚁，心急如焚。看着眼前的江漆，她双拳紧握，冷汗直冒，心道：“大事可不妙了，不过多久，掌门仙尊他们变到了，到时候我又该如何解释？”

    正在苦苦思忖之时，身后突然袭来一阵剧烈的气浪，袂央吃痛地喊了一声，顿时两眼一花，头脑变得空白一片。

    而三清洞府之外，乌云密布，黑夜里显得极为阴森可怖。狂风四起，在这深秋之季，上天似乎是想降下一场瓢泼大雨。

    电闪雷鸣，雷声不断，犹如千军万马在空中飞奔不止。

    不到多久，倾盆大雨如期而至。狂风不减，雷电依旧，如水柱一般的雨水剧烈地击打着云玑派的每一寸土地，溅起的水雾，使得这黑夜笼罩在一层厚重的水幕之中了。

    “掌门仙尊，那弟子就在三清洞府内。”

    伴随着哗啦啦的雨水声响，那云舟的声音顿时在雨声中响起。

    “云舟，你说的可是真的？真有弟子擅闯三清洞府？”此刻，一个中年男人的声音响了起来，听着这声音，不是那碎土塔的凤亦又是谁？

    “师父，徒儿所言句句属实，江漆师兄还在里面呢。”

    “凤亦师弟，是真是假，我们进去看看便知道了。”青乾真人缓缓开口，身形一闪，飞速地闪入了云玑派后山禁地三清洞府之中。

    洞外雷雨交加，而洞内却是嗡嗡作响。

    “不对，真有些不对，掌门师兄，你可感应到了？”凤亦失声惊道。

    青乾真人听罢，淡然的眉头当下蹙紧，他飞快地行入了洞中的尽头。

    “啊！”当青乾一行人来到尽头之处，那云舟看见眼前的场景，不由自主地尖叫起来。

    此时此刻，只见袂央手拿着云笙剑扑到在地，剑上鲜血淋漓不尽，而在袂央云笙剑剑端所及之处，竟然是江漆的尸体。

    “江漆师兄！”云舟又是一声尖叫，连忙跑将过去，蹲下身来拉扯着江漆的身体。

    “江漆！”看见弟子惨死，那凤亦同时吃惊不已。

    也在这个时候，袂央才迷迷糊糊地醒来。睁眼张望着眼前的青乾一行人，在低头看看手中的鲜血以及江漆的尸体，她身心剧震，两手一抖，云笙剑立马被她扔在一边。