
﻿    茫茫夜空，适才本还是月色皎洁，然而此刻却渐渐布满乌云。冷风呼呼吹个不止，卷起地上枯叶纷飞。

    云玑派后山，三清洞府。

    黑色的云层不断聚集，银月早已被掩埋。袂央御剑而飞，匆匆赶到了三清洞府洞门之前的百步之外。

    云笙剑收回剑鞘，袂央有些发愣地立在了原处。

    到底是什么东西，为何一直在不停地召唤着袂央？

    袂央心神愈发不宁，她可以隐隐感觉到有股无形的力量正在驱使着她向三清洞府靠近。

    一边是门规所制，而另一边则是那来自三清洞府的吸引。

    袂央犹豫不决，徘徊不定，一时之间真不知道如何是好。

    夜风再一次席卷而来，袂央恍惚中受这凉风一惊以后瞬间便才回神。

    “还是回去罢，若要被人知道我擅自离开紫亦崖，到那时候必定是罪加一等了。”袂央一边说着，一边回过身去，准备离开此处。

    但也在这个时候，三清洞府里那莫名的气息再一次使得袂央无法迈出一步。

    看着眼下的天色，像是快接近二更了，袂央不由得生出一个念头，“现下的时日，怕是也没多少人了，这般靠近三清洞府，兴许也没人看见。”

    这个念头一旦生出之后，袂央的视线再一次看向三清洞府。好奇以及困惑的心绪不停地交织着，袂央再也不做任何的徘徊，当下又调头回去，义不容辞地往那三清洞府靠近。

    每走一步，袂央的心便就紧一分，她屏住呼吸，双拳紧握，眼下再也没有什么可以阻拦她的前行。

    三清洞府，袂央伫立在洞口之前，两眼发直地盯着洞口，只见洞中一望无际，黑漆漆的一片。

    还未入洞府，袂央便可以感觉到无尽的气压向她涌动，有排斥的，亦有那召唤的。

    袂央提起精神，全神贯注地抵触着三清洞府本来存在的抗拒力量。须臾之后，袂央忽然觉得有些豁然开朗，前方广阔，竟是毫不费力地入了洞府。

    三清洞府之内，袂央缓缓地在黑暗中前行，莫名的气浪再一次翻滚起来，震得周遭的空气嗡嗡作响。只不过这次的气浪不带任何抗拒，而是如那最初的感应召唤，像是得知袂央的靠近，那莫名的气息变得愈发高涨。

    渐渐地走近，袂央越来越觉得有些迷糊，如若不是灵识探路，袂央此刻怕是无法在这漆黑的洞府中前行。

    四处寂静得只能听见袂央的脚步声和她轻微的呼吸声了，还未找到那股莫名气息的源头，袂央好奇的心思便是更加的强烈。

    也不知道过了多久，袂央隐隐中觉得前面的光芒愈发明亮，丝丝光带从前面未知的地方流转开来。

    看到此状，袂央停止运转灵识探路，毕竟此刻前方传来的光芒足以令她看得清周遭的物事。

    不多时，袂央走了几步之后，一个诡异的喘气声传来。这种声音，就如喉咙被割破才发出来的声响。

    袂央身心一震，觉得前面甚是古怪，但在无形气息的召唤吸引下，袂央却再也没有一丝恐惧。

    “咳咳。”片刻之后，古怪的咳嗽声传入了袂央的耳际，一时间，袂央稳住心神，停下脚步四下观望之后大声喊道:“是谁？”

    袂央话音一落，那咳嗽声却是突然停止，这番举动，令袂央觉得诧异无比。

    见前方光华依旧了不停息地传来，袂央再一次迈出了脚步。

    只不过依然同方才那般，袂央没走几步，前方就回传来令她困惑不已的咳嗽。

    “这三清洞府住着什么前辈不成？”

    言毕，袂央的声音久久回荡之后才得以停息。

    “嘿嘿。”又是古怪的笑声响起，袂央及时问道:“到底是谁？为什么要呼唤我来这里？”

    袂央的声音幽幽荡荡地传了出去，半晌后袂央终于听到了那个声音的回应:“你终于来了？”

    袂央闻言，又是一惊，她满是不解地问道:“你是谁？一直在等我吗？”

    “我是谁，你不知道吗？”那个阴测测的声音从前方传来，听那声音，袂央可以断定那人是个男子。

    闻言，袂央再一次感到震惊不已，如此说来，这男子莫不是认得自己？而且自己还知道他的存在，可是记忆中没有这个人的啊！

    袂央低眉思忖，继而又道:“我不知你是谁，这次是我第一次进入这三清洞府，又怎会认识你？”

    那人听袂央这么一问，像是在沉吟，而后袂央又听他说道:“除了我还会有谁？”

    “难道前一次我灵识感应到的一股来自三清洞府的气息，那可曾是你？”

    那男子回应道:“是我。”

    袂央一怔，无尽的茫然和疑惑涌上心头，她看着前方，彩色霞光不停地往四处流溢，胜似仙女挥舞的水袖光彩。

    袂央还未说话，却听那个男子又开口说道:“你过来。”

    “你在哪里？我又到哪里去。”袂央连忙一问，对于这个陌生人，袂央很是好奇，一心想目睹他到底是何面容以及他如此召唤自己的目的又何在。

    “你一直向前的尽头处。”那男子又缓缓地说道。

    袂央听罢，克制不住自己的好奇心，立马往前走去，越是靠前，袂央便越是能体会到那股气息的强烈。

    无尽的光华挥洒，轻盈地飘忽在空气里。念及快要接近那莫名的男子，袂央的心中又紧了些。

    “不用害怕，赶紧过来，我已经等了你太久太久了。”男子又对袂央说道。

    待得袂央走到了尽头，才发现四面忽然变得宽阔不已，满目光芒闪烁，光晕流转之间，袂央定睛一看，才发现前方封印着一把法杖。

    只见那法杖有五尺来高，浑身晶莹剔透，许是被周围灵气所制，这法杖此刻除了浑身如水晶般透明外，再无其它差别。

    “你在哪里？我怎地看不见你？”袂央左顾右盼寻找着那个男子的踪迹。

    “我就在这里，就在你面前。”方才说话的男子声音再一次响了起来。

    袂央又是一阵疑惑，“我还是看不见你。”

    “你自然看不见我，因为我身处在你眼前的法杖中。”

    袂央听完那男子说话，惊讶地睁大了双眼，看着身前的法杖，难以置信地说道:“你......你在这法杖中，那你是什么人？”

    男子应道:“正是如此，我便是这法杖中的器灵。”

    “器灵？就像是剑灵那样的？是为法器的灵魂不成？”

    “可以这般理解。”见袂央心领神会，那男子话音一转，连忙道:“将你眼前这法器拔出来。”

    袂央讶异，盯着法杖微微皱眉，“为什么要将这法杖拔出来？这法杖既然放在此处，便自有它的道理，你作为器灵，你的法杖去哪里你便跟在哪里不就是了？”

    那器灵不屑道:“说这么多话做什么，你和我之间渊源极大，你应该帮我。”

    “渊源？帮你？这又是为何？”袂央有些听不懂器灵说的话。

    器灵顿了顿，又道:“你可想知道你的身世？你只要帮我，我便告诉你的真实身世。”

    此话一出，袂央整个人都不由自主地颤抖起来，对于身世，她本来无心再问。但眼下听这器灵这般说，一时间她又开始对她的身世好奇起来，迫不及待地想知道她自己的身世是什么，父母是谁，以及与这法杖的渊源。

    袂央屏住呼吸，定定地看着法杖，她终于迈出了步子，朝法杖走去，“你说，我要如何帮你？”