
﻿    “我......我......”袂央变得支支吾吾起来，她缓缓抬起头来，无意间看向了张道青，便听张道青慈祥地说道：“小央，说实话吧。”

    一股心酸，几多茫然与无助，挥之不去地涌上了袂央的心头，她停顿了半晌，无奈地摇头道：“我不知道，我真不知道。”

    “那么阴阳镇魂幡又何故不知所踪？那除了你，还会有谁入了三清洞府？”凤亦连连逼问。

    也在这时，一直站在大殿门口倾听的云舟这时立马说道:“掌门仙尊，方才在三清洞府种，我们还听见了一个男子的声音。”

    众人听罢，皆是纷纷皱眉沉思，而后又听恒英首座揣测道:“难不成袂央弟子在包庇同党？”

    “没有！我没有什么同党！”袂央立马大声地喊道。

    青乾真人听罢，不禁摇头道:“如此，既然不肯说实话，那么只好按门规处置了。”

    “我擅自闯入三清洞府是错，我不小心解封阴阳镇魂幡也是错，但是我袂央真的没有杀害江漆师兄！”

    凤亦重重地哼了一声，又道:“又在狡辩！掌门师兄，阴阳镇魂幡不知所踪，三清洞府关押的无数妖魔已然逃脱，眼下还望掌门师兄速速处置这弟子！”

    恒英颔首道:“凤亦师兄所言甚是，妖魔再世，大可不妙，这修真界怕是又要不安宁了。”

    袂央听得此处，可谓是心头大震，她满是颤抖，心道:“是我吗？是因为我，那些妖魔才挣脱出去的？”

    想到这儿，无尽的懊悔与绝望再一次袭向袂央，她双唇颤抖，“袂央啊袂央，你到底做了什么？”

    又听青乾真人说道:“袂央弟子，而今犯下三错，不顾门规擅闯三清洞府，此为一错。入了三清洞府，不听同门劝解而将其杀害，此乃二错。解封阴阳镇魂幡，导致妖魔逃逸现世，此为三错。你无视门规无视同门更无视全天下，此错罪不可赦！”

    “轰！”像是有什么东西在袂央的头脑中炸开，紧接着好似有个人在她的内心深处不停地喊道:“罪不可赦......罪不可赦......”

    “掌门师兄......”张道青在这时欲言又止。

    青乾真人立马挥挥手，摇头道:“张师弟，这件事你别插手的好。”说到这儿，他仿佛生怕张道青再说什么一般，于是继续道:“在场的五位首座皆为见证，眼下我以云玑派第十一任掌门的身份宣布，云玑派青木苑弟子袂央犯下大错，后日午时诛魔台受刑！”

    此语一出，在场的五位首座皆是变得鸦雀无声。

    半晌，只见那跪着的袂央早已是充满了绝望，心如死灰。

    “弟子袂央，你可有什么想说的？”

    青乾真人神色生冷严酷地看着袂央说道。

    袂央闻言，缓缓地将头抬了起来，深深吸了一口气，咬着牙齿，反而有些坚定地说道:“既然百口难辨，又有什么好说的？”

    “倒是有些趾高气昂！掌门师兄，勿要推迟，还是速速先将这不义弟子押往诛魔台罢！”凤亦显得有些急不可耐，想来他对袂央恨之入骨。只见他肥硕的身形站了起来，两眼看向大殿外的青山，用以最为悲壮的语气道:“漆儿，你也应该安息了。”

    青乾真人听罢，随手挥了挥手中的拂尘，提高了声音道:“来人，先将弟子袂央谴往诛魔台。”

    等到袂央被押出去之后，那张道青忽然大声笑将起来，笑容里满是嘲讽，他两眼看向青乾，“诛魔台，又是诛魔台，青乾师兄，你对这诛魔台就是这般的执念么？”

    青乾真人一时听不出张道青的话中之意，他紧蹙眉头，不解道:“张师弟，你此话何意？是袂央弟子错在先，你这做师父的，纵然再偏袒徒弟，但也不能赦除她的罪行！”

    张道青摇头取下腰间别着的酒葫芦，当下喝了一口酒，缓缓地站起来，眯着双眼道:“你今日这般做，像极了当年的掌门师伯。果然是当掌门的都心狠，只不过那个时候的师兄，心里对那受罚之人又是何等的感受？”

    青乾真人听罢，脸色一沉，继而闭上双眼，缓缓道:“过去之事，你又谈它做什么？”

    “不做什么！掌门师兄身为掌门，自然要顾天下苍生，而今我徒儿受此大罪，我亦是无话可说！”张道青说到这儿，却又停顿了下来，随即只是重重一哼，之后遍气冲冲地走出了轻离大殿。

    夜色很深了，凉风无尽地吹拂着整个云玑派，阴沉沉的夜空，充满着无尽的诡异和凄然。

    “是你做的？”

    不知何时，云玑派的一座偏僻的山头上忽然传了一个男子的声音。

    “你怎么知道是我做的？”又一个男子的声音响了起来。

    “或许全不是你做的，不过有一部分是你做的。那阴阳镇魂幡的器灵自行破除了三清洞府防止弟子入侵的迷障，这当中想来也有你相助。”

    “倒是瞒不过你的眼睛，我这样做不过是帮帮她罢了。”

    “呵！我千算万算，真没想到会是你。”

    “有些事有些人的真实面目，有时候往往不是他平常所表现的那样。”

    “呵！这般被我知道，你也不怕我告诉他人？”

    “过去或许会怕，只不过眼下却不怕了。”

    “如此说来，你已然决定好了？”

    “有没有决定好，你过几日便知晓了。”

    也不知道过了多久，呼呼的风声早已淹没了适才的话音。

    夜风习习，无尽的寒意不断地充斥着整个夜空。

    云玑派后山三清洞府向西不远处，是为云玑派用来处罚最大罪行弟子的诛魔台。

    只见五根巨大的玉壁高高伫立着，青色的光华不停地来回缠绕在玉壁周围。而那五根玉壁的中央，便是一把巨剑直插入地，剑身澄亮无比，无数铁链围绕着整把巨剑。而那剑身之上，却是缚着一个人。

    那人一身素衣，赤着双脚，双眼紧闭，面目上毫无半点血色。

    此人不是别人，正是那刚刚被定罪的袂央。

    月色全无，漆黑的深夜漫漫无尽，也不知道何时才会天明。

    直到黎明将至，只见一个衣着云玑派服饰的男子往这诛魔台飞奔而来，不到片刻，当袂央此刻的身影映入了他的眼帘时，他身形大震，继而不顾一切地奔了上去。

    “小师妹！”须臾，他靠近玉壁时，那周遭的青光立时大盛，一道强烈的气劲随即袭向他，使得他整个人都往后翻飞而去。

    听见响动，那剑上的袂央慢慢地睁开了双眼，看到眼前不远处倒退的男子，目光一动，无力地唤了一声，“秦师兄......”

    来人正是秦昼，看到袂央如此，他满是焦急，当下话音急促地说道:“小师妹，我刚听说了你的事......无论如何，师兄我都会救你出去。”

    袂央听罢，两行清泪不受控制地滑落下来，她张口无奈地说道:“秦师兄，没用的......一切都是没用的。我已经不作任何反抗了，我袂央走到这一步，全是我一个人的原因。”

    “小师妹，别说了，师兄会就你出去。”秦昼依然坚定底说着，话一说完，却听姬夜离的声音在圣女响起，“秦昼，你回去。”

    “大师兄。”秦昼一怔，不过下一刻却是走了上去对姬夜离道:“大师兄，我们都想想办法，将小师妹救出去。”

    未等姬夜离回应，青乾真人不知何时出现在这诛魔台，“青木苑弟子姬夜离以及秦昼，速速回去，如若纠缠，门规伺候。”