
﻿    听着那熟悉的声音，早已心冷与绝望的袂央忽而身形一震，她大惊不已，心道：“是......是你吗？”

    未等那人回应，此刻天色大变，狂风凌厉，肆意地吹拂着，空中乌云汇聚，天边电闪不断。

    “这是要变天了。”离火楼首座苍榭蹙着眉头说道。

    “速速行诛魔之刑！”青乾真人匆匆挥着手中的拂尘，大声地说着。

    却也在这个时候，只听空中一阵惊雷炸响，源源不断的黑气往云玑派后山诛魔台这个方向汇聚着。众弟子看见此变，皆是纷纷感到诧异不已。

    五根玉璧上的青光不停萦绕着，丝丝光华流转不已，青乾真人双手一挥，一道光柱倏地从天空上乍现开来，就如一道苍穹闪电，狠狠地劈向了那被绑缚在巨剑上的袂央。

    “砰砰砰！”只听剧烈的碰撞声响，巨剑之处光芒大盛，耀人眼眸，使得众人眼花缭乱，有的早已闭上了双眼，生怕看到一些恐怖如斯的惨象。

    “什么......”青乾真人忽然脸色一沉，目光惊愕地看着巨剑上闪烁的光芒。

    下一刻，只见一道紫光冲天而起，震动着周遭空气，一波又一波的气浪不停地翻涌，快速地袭向四周。

    诛魔台下的所有弟子张口大惊，两眼发直地看着此时此刻的一切。在他们的双眼中，均是倒影着一个白衣男子抱着袂央在空中悬浮。那白衣男子发丝张扬飞舞，面目英俊非凡，长相了得，而他的神色极为肃然，他孤傲生冷的目光俯视着云玑派诛魔台上的所有人，仿佛这个世界他很是不屑。白衣随着狂风剧烈地浮动，无数尘埃飞打，他却是不沾染一丝污秽。而在他怀中的袂央，早已是昏了过去。

    许是担忧，许是害怕，抑或是太过惊喜，袂央一时间还没有缓过神来便突然昏睡而去。

    只不过现下这般躺在这男子的怀里，又是何等的安稳呢？

    “什么人？”易水岚看见空中突然出现的白衣男子，他的声音高亢得有些古怪。

    在那易水岚身旁的天栾居士同是脸色大变，他蹙着眉头道：“此人好似是那翼望之城的四大使者之一的神风使者烽寂。”

    “烽寂？”易水岚听罢，脸色不由得掠过一丝担忧，“天栾居士指的可是翼望之城城主倾幽唯一的徒弟烽寂？”

    天栾居士连连颔首称是，继而目光看向远处高空中抱着袂央的烽寂，面上带着忧虑之色，低声对易水岚道：“倾幽之徒，不用我说，易掌门都知道吧。传言中倾幽城主的徒弟烽寂是个奇才。”

    易水岚脸色又是一沉，但他还是装着毫不在乎的模样轻哼了一声，将头别了过去，继续注目着空中的烽寂以及袂央。

    “翼望神使，孤身一人擅闯云玑派，难道是不想活了？”青乾真人皱着眉头，但是话音还是那么的镇定和平淡。

    烽寂闻言，面无表情，目光只是看向了怀中的袂央，随即又稍稍抬起头来，俯视着这云玑派的一切，悠悠道：“我自然是想活的，而且还要带着她一起活着出去。”

    易水岚听得这句话，便是哈哈大笑起来，扬起手指指着空中的烽寂，须臾后侧脸过来对青乾真人道：“听见没有？青乾真人，你听见没有？这魔徒说的可是要带你们云玑派的袂央弟子走的。”

    青乾真人此时不作言语，那易水岚却还是不放过的样子，继续道：“云玑派弟子袂央，不仅不顾门规不顾同门不顾天下，而且还勾结魔门中人，此人万万是不能留的了。”

    天栾居士双手负在身后，点头同意着易水岚的话，同道：“易掌门所言也是无不道理，这弟子袂央与魔门中人来往，便是罪加一等，怕是这诛魔台的刑罚都算不得什么了。”

    “仙盟三派，嘴皮子倒真是厉害得紧。不过，无论如何，今日我都会冲出你们云玑派重围，带袂央远离此地！”烽寂说完，双眼微阖，漫不经心地道：“想要罚她，你们还没有资格！”

    “你......”易水岚气得快要跳起来，他语气变得极为急促，高声地说道：“云玑弟子，你们还愣着作甚，还不通通给我铲除这魔门之徒！”

    此话一出，烽寂却是冷笑一声，眼眸流转之间，他扬起嘴角，满是嘲讽地说道：“此处不是宸极宗，易掌门怎地如此反客为主？”

    烽寂话音落入易水岚耳际，使得他脸上掠过一丝尴尬，只不过不到片刻，他又哈哈笑道：“我仙盟三派情谊深重，岂容得下你这魔门之徒挑拨？”

    烽寂终究是不屑，身形一闪，他轻盈的身子在空中滑翔。

    “云玑派所有弟子听命，拦住魔门神使烽寂，以及云玑叛徒袂央！”青乾真人重重地甩了一拂袖，大声地命令着众云玑派的弟子。

    此令一出，诛魔台下众弟子纷纷祭出手中的法器长剑，皆是做好了应敌的准备。

    青乾掌门手势一挥，众云玑弟子长剑立时脱手而出，去势汹汹地飞向那空中的烽寂和袂央。

    无数剑芒挥洒飞快地在空中流转，烽寂却从容淡然地在空中左侧右闪，皆是轻易地躲过了云玑弟子的每一剑攻击。

    “雕虫小技不足为惧。”烽寂很是傲然地在空中来回飞转，轻盈的身子宛若羽毛，令人捉摸不定。

    也不知道过了多久，袂央耳畔边只听到源源不断的剑芒声响，她缓缓睁开双眼，这时才发现已然有一个男子紧紧地将她搂在怀中。目光中倒映着烽寂俊美无双的侧脸，袂央心中一动，两行热泪不受控制地夺眶而出。

    “你......你来这里做什么？”袂央微弱地说了一声，目光紧紧地盯着近在咫尺的烽寂。

    听见袂央无力的声音在耳边响起，正在交战的烽寂却还是从容地道：“来救你。”

    “救我？”袂央眉头一蹙，继而连连摇头道：“不......你这样会死的，我们谁都活不了。”

    听得袂央这语，烽寂却是扬起笑意，侧过脸来，深深地看着袂央道：“我曾说过，在我没死之前，你死不了。而能让我死的人，也只有你。我那条命你没拿去之前，我自然是活得好好儿的。”

    “你......”袂央一时之间不知道是感动还是什么，一股暖意浮上心头，此刻的她像是忘记了自己还身处危机之中了。

    “我们不同你打，便是不想令你觉得是我们以大欺小！”易水岚见无数云玑弟子一同联手都是无法制服烽寂，那易水岚便立即说道。

    烽寂听易水岚这么一说，别过脸去，俯瞰着诛魔台上的易水岚，轻轻笑道：“是么？这真是你们不愿以大欺小，而不是自欺欺人么？”说罢，烽寂两指一弹，一道光闪不定的紫色华光立即挥出，不到片刻又在空中炸开，化作道道剑雨从天而降，气势十足地逼向诛魔台的云玑派弟子。

    “你......你不要伤害他们，他们也是无辜的......”袂央匆忙之下，立马抓住烽寂胸前的衣襟，有些哀求地说道。

    烽寂听罢，眼神迟疑了一番，而后也不多说，只是点头，“好，我不杀他们。”

    也在这个时候，适才逼向云玑派后山诛魔台的黑气变得愈发狂涨起来，见烽寂与众云玑弟子交战，那黑气突然化作一阵狂风，卷起无数落叶尘埃，令得诛魔台一阵模糊不断。

    “好生热闹，我可是好久都没到这云玑派来游历的了，也不知道还有没有人记得我？”黑气散去之后，只听一个尖利的女子声音响了起来。