
﻿    青木苑，秋风瑟瑟，无尽萧条。只见两道人影闪过，浮起地面上的层层落叶。

    “大师兄，你别拦我！”

    忽然之间，只听到秦昼急促的声音响起，“你别拦我！”

    随即姬夜离缓缓地说道：“你眼下过去，真能救得了小师妹？”

    “铮”的一声，秦昼抽出背负着的玉折剑，扬剑架在身前姬夜离身前的脖子上，冷冷地说道：“大师兄，这些年多谢你的照顾了。”

    此话一出，姬夜离眉头紧蹙，隐隐觉得有些不对，未能来得及反应，正在思忖得有些出神，只见秦昼忽而身形一闪，匆匆消失在姬夜离的视线中了。

    行去了无痕迹的秦昼，也不知道他到底想做什么，偌大的青木苑，眼下只留得姬夜离一人。

    而在离青木苑不远的后山紫亦崖处，云海散尽，这日的景色显得有些黯淡，直奔崖底，箫青羽所居之处，竹屋中传来两人的对话：

    “师父，只要你出面，小央绝然无事。”

    “道青，我曾说过，再也不出紫亦崖半步，这云玑派上上下下的人怕是没几个人知道我依然存活于世，在这里待得清静，不想去理会那些浮华尘世了。”

    这两人赫然是箫青羽与张道青，万万想不到的是，这箫青羽竟然是张道青的师父，按理说来，箫青羽真是袂央的师祖了。

    “师父......你也知道，青乾师兄素来尊敬你......”张道青很是执着地为袂央求情。

    可那箫青羽却是轻轻一叹，“道青，小央有得今日，许久以前我便算到，或许这云玑派着实不适合她。不管在哪，为师只是觉得，只要守住本心便好。”

    “可是小央身受诛魔之刑，师父觉得她还有生存的可能？”张道青满是纠集，对于自己的弟子袂央，作为云玑派五大首座之一，若要顾全大局，想要救袂央也是很难的一件事。

    箫青羽却很是淡然地说道：“道青，如若小央能渡过此劫，日后的修炼之路便是会愈加顺畅。”说到这儿，他又是一叹，语气中充满了了无之境的伤感，“只不过，日后的小央或许再也不会回到云玑派了罢。”

    此话一出，张道青身形一震，满是惊讶，随即像是明白了什么，同是摇头感慨，“真是可惜，我张道青难得收到一个如此乖巧的弟子，而今却是就这么失去了。”

    箫青羽闻言，连连安慰道：“不管在哪，不管是何身份，一日为师，终生为师，我相信小央会比我们每个人知道这个道理。纵然今后她不再是云玑派弟子，而你在她的心中将永远是小央一直尊崇的师父。”

    “师父，一直尊崇的师父......”张道青有些神滞地说着，继而仿佛恍然大悟，卸下腰间的酒葫芦，递给了箫青羽，“师父所言甚是，弟子授教了。”

    天边乌云散开，凉爽的清风吹拂着，直至云玑派后山的诛魔台。

    “我便不信，今日我们几人联手起来的话你们还会有逃脱的机会？”诛魔台上传来了易水岚义愤填膺的声音。

    “是么？那就全然上来试试看罢！”璃梦烟嘲笑的话语响起，只见光华不停地闪动，使得整个诛魔台光芒耀眼无比，眼花缭乱。

    众云玑派弟子亦是祭出各自的法器法宝，纷纷加入了这场正魔之斗中去了。

    一时间，人声、刀剑声、空气震动之声、以及法器发出的各种声响相互交织成一片，令得诛魔台轰然一片，场面混乱不堪。

    烽寂抱着袂央在空中盘旋，时而运转体内灵力，挥出巨大手影，很是轻易地躲过云玑派弟子无数的攻击。然而此刻，只见易水岚、天栾居士再次联手向烽寂袭来，无尽动荡的气波电光火石地向烽寂和袂央逼近。

    感受到那股强烈的气浪，袂央心中大震，脸色变得煞白不已，失声地道：“小心！”

    烽寂听罢，眉意舒卷，身形轻然地往后退去，白衣飘飘，紫芒缠绕不断的紫离剑立时从袖中挥出，这时，那紫离剑许是由于烽寂元气赋予的缘故，使得剑身徒然增长了一倍，源源不断凛然的剑气毫不回头地朝天栾居士和易水岚袭去。

    “哼！虽是年轻，想不到元力竟是如此雄厚，倒是小瞧了你。”易水岚嘴角一歪，满是不悦地说了一句。

    紫离剑在空中旋转，无数剑雨挥洒，纷纷击中在场的云玑弟子。

    “你答应过我不杀他们的......”袂央担忧地说着，自然，她口中所指的“他们”只是云玑派那些无辜的弟子们。

    “只是会受伤，他们不会死。”烽寂的话令袂央心头微微一松，她下意识地搂紧着烽寂的腰，生怕在眼前这混乱的打斗中与他分离。

    眼前的这个男子，不知从何而起，已然成为了袂央最终的依靠。

    说时迟那时快，那天栾居士两袖一甩，整个天空竟是倏然黑暗了起来，转瞬之后只见满天星斗不尽，星罗万象，使得人看得头晕目眩。

    幻星阁法术，多是以改变星宿之位来制出各种幻象，此时此刻，烽寂只觉得双目有些模糊，看着眼前的景色以及人物均是纷纷扭曲开来。他像是深陷于一个幻境中去了，不到片刻，只见无数光芒挥来，眼看就要逼近，烽寂忽然头脑一醒，顿时运转元气，使出旋风屏障护体。

    烽寂连忙身形往后倒退，心中打算越是远离那天栾居士越是极好。

    也在这个时候，只见一团黑影匆忙袭来，继而又在空中炸开，光晕流转之间，竟是缓缓地闪现出一道人影。

    众人见状，皆是好奇地看向空中，这时间，大家都忘记了挥洒着手中的法器。

    不多时，那空中的黑影黑衣弥散，戴着斗篷的他，令众人无法看清他长相如何。只不过他终于扬起手中白芒闪闪的长剑，指向苍穹，紧接着一道厚重的光芒从头降落，就好似惊雷轰动，气势恢宏地劈向整个诛魔台。

    “来者又是何人？”青乾真人一手挥出道道法术，一手扬起手中的拂尘，满是不解。

    易水岚哈哈大笑，“今日果然真是热闹，这突然出现的黑影，莫不也是魔门之徒？”

    “是又如何？不是又如何？我等今日可是等了好久了。”那黑影压着声音说着，话音中满是无尽的杀气。

    烽寂和璃梦烟见状，当下同是感到有些惊异，他们一时半会还没有想到这黑影终究会是谁，为什么会在这个时候突然现身云玑派后山诛魔台，难不成是来援助他们的？

    “等了好久？这一切难道都在你掌控之中？”天栾居士眉毛一扬，很是疑惑。

    那黑影冷冷一笑，“现下我又哪有这么多功夫解释这么多？”话一说完，立即挥出一道气势雄浑的剑芒向天栾居士逼去。

    “轰！”诛魔台又是一阵光芒交接的雷动。

    “难道是他？”抱着袂央的烽寂悬浮在空中，两眼定定地看着远处的黑影。

    袂央听罢，亦是感到好奇不已，满是迷茫地蹙着眉头，看着烽寂问道：“鸟人，你说什么？那黑影你不确定他是谁么？”

    烽寂摇头，“适才不确定是谁，但现下我倒是确定了。如若我没有猜错，那人正是生死不详的冥渊阁左护法！”

    “是他！”璃梦烟眉头皱紧，“便是这人，上一回曾来找我回冥渊阁的那个。”

    “他到底是谁......”袂央话音颤颤。

    正在袂央不解之时，那对面的黑影又是一阵冷笑，他看着诛魔台上的众人，“妖魔即将现世，你们还有这些闲工夫来处置不小心犯错的弟子，真是一群没事做的家伙！”

    “你！”情绪高涨的易水岚再次气结。

    “快说，你到底是谁？”易水岚再次问道。

    “哦？这么想知道我是谁？”那黑影漫不经心地问了一句。