
﻿    闻言如此，众人又是心中巨震，纷纷四下观望，一心想寻找着适才那说话的女子身处何地。只不过寻来寻去，却不知道那女子在哪罢了。

    那女子尖锐的声音再一次响了起来，“不过也是好久远的事了，你们这些年轻小辈，自然不得而知！”把话说完，她又哈哈笑了几声，笑声之中充满了无穷无尽的嘲讽之意。

    一时间，天空袭来一股强劲的气波，使得诛魔台前的众云玑弟子身子不受自己控制地往后翻飞，整个诛魔台顿时变得混乱一片。

    看到如此场景，一向无法从容镇定的易水岚自然是变得焦躁不已，大声地朝空中喊道：“何人如此兴风作浪？为何不敢现身？难不成是见不得人？”

    只见空中光华一闪，一道如墨的光芒袭来，眨眼之后一个黑衣女子立时出现在众人眼前，定睛一看，她一头白发，脸上皱纹纵横，一双眼眸却是极为炯炯有神的。

    在场所有人的目光纷纷往那黑衣女子看去，许是不认得她是谁，皆是以茫然的目光看着她。

    “哈哈，好久不来云玑派，果然是物是人非，这些无知小辈，竟是都不认得我了。”

    而在那烽寂怀中的袂央看得不远处的黑衣女子，惨白的脸上忽然变得愈加煞白，她有些吞吞吐吐地喊道：“婆婆，那是婆婆.......”只不过她眼下的声音极小，不远处的黑衣女子自然是听不见。

    “你......你是璃梦烟？”看着那空中一头白发的女人，青乾真人微微上前一步，难以置信地说道。

    那璃梦烟轻哼一声，目光向青乾真人瞧去，冷笑道：“难得还有人记得我。”

    “璃梦烟......”烽寂低声一语，仿佛他想到了什么。

    “鸟人，你知道我婆婆？”听见烽寂自言自语，怀中的袂央亦是小声地问了一句。

    烽寂颔首，“前冥渊阁阁主继承人，传言曾听过她老人家的事迹。”

    也在这个时候，那璃梦烟身形一闪，在空中回旋一阵，继而停落在了诛魔台上，那空中的烽寂见状，眼下亦是停落在了璃梦烟的身后。

    青乾真人神色有些难以淡然，他眉头微蹙，看着璃梦烟道：“而今的确是物是人非，时过境迁，璃前辈又何必再来此处？几十年前的事情，难不成还是放不下么？”

    未等璃梦烟回话，那易水岚有些情绪激动地道：“青乾真人，你没有叫错吧？怎地称呼此人为前辈？”

    “易掌门若是不知情，还望眼下不要多言的好。”青乾真人挥动手中的拂尘，面对易水岚几番激言激语，他终于显得有些不耐烦。

    易水岚一时语塞，只是用鼻子重重地哼了一声，随即只是立在一旁，不再多言。

    适才看到璃梦烟，除了青乾真人与袂央之外，其他人自然是认不出她的。但此时听青乾真人这般称呼她，借着传闻，在场些许人也是知道些了。

    “过去？哈哈，过去之事，我不记得过去发生了什么事情了。”璃梦烟轻微扬起下巴，嘲意不断，冷冷地笑道：“今日前来，不过是为了救下我家的袂央罢了，你们这些所谓的正道之人，如若伤及袂央一根汗毛，我便将云玑派夷为平地！”

    此话说得慷慨激昂，令在场的人鸦雀无声，在短短的时间内，几乎没有一个人敢发出一丝声响。

    “青乾真人，原来这弟子袂央果然与魔门有不少的纠葛。”天栾居士缓缓地说着，神色却是不敢有一丝松懈，看着不远处的璃梦烟，纵然是身为幻星阁的掌门，此时的他无不对璃梦烟产生着几丝恐惧。

    “婆婆......你怎么会来这里，你不该来这里的......”袂央使出了全身的力气，终于开口。

    璃梦烟听罢，只是笑道：“傻丫头，你说我不该来我便不来？这名门正派待着又有什么好的？或许你不知道，其实你根本不属于这里。”

    袂央倒抽一口凉气，嘴唇变得有些颤抖起来，“婆婆，我已犯下大错，自然是要受罚的，虽然我很不情愿就这般死去，但是事已至此，我袂央又有什么回天之力，不过是个十恶不赦的罪人罢了。”

    “臭丫头，不许说话！今日婆婆非把你揪出去不可！”言及此处，璃梦烟全然不顾袂央的回应，视线立马移向烽寂，道：“小子，记得护好她了。”

    烽寂闻言，点头道：“那是自然。”

    璃梦烟笑了笑，继而看向青乾真人，只听他缓缓说道：“璃前辈，几十年前我箫师叔所做的一切，果然是白做了。”

    “哦？是么？我不记得他做了什么事。”璃梦烟生冷地说着，话音全然没有一丝情义，抑或是她有意为之。

    “他泉下有知，今日所发生的一切可是他不愿看见的。看在箫师叔的份上，晚辈着实不敢冒犯。只不过眼下，我也身不由己要冒犯一番前辈了。”说罢，只见青乾真人周身气浪翻滚，一道青光立时向璃梦烟袭去。

    璃梦烟见状立时飞身躲过，一时间同时挥出两道墨色华光与那青光相互碰撞，两人斗法，没多久之后却听璃梦烟又道：“他泉下有知？哈哈？泉下有知？”

    “箫师叔身陨多年，璃前辈这般大笑又是何意，可是对我箫师叔不敬？”青乾真人微微动容。

    不远处的袂央听到这儿，心中一奇，暗道：“难不成这掌门仙尊也不知道大叔他还活着的吗？”想了又想，袂央心道：“也是，大叔曾说过这个世上已然没有几个人知道他还活着。”

    箫青羽多年隐居云玑派紫亦崖崖底，这云玑派掌门青乾真人竟是不知道，想来那箫青羽藏得也是蛮深。

    “眼下多说无益，无不皆是费口舌罢了。正魔之分已是不变的道理，又是谁能可以改变的？如今你们竟然认为袂央入了魔道，那就便让她入魔罢！”璃梦烟白发随着全身动荡的灵气不停地翻滚着，她这时看向袂央，道：“丫头，别怪婆婆这般执意，正道容不下你，你又何必执迷此地？或许，其他的地方更适合你。”

    这句话使得袂央不知说什么好，承受了差不多两日的诛魔台巨剑的剑气束缚，此刻的袂央早已是有气无力，她虚弱地看着璃梦烟，不知道要以怎样的方式去回应她。

    “想要入魔道？身在云玑派之时便这般猖狂，入了魔道还怎得了？”易水岚又开始说了起来，他看向青乾真人，“青乾真人，如若你再不动手，这魔孽袂央便交给我去处置罢！”把话说完，易水岚双掌聚合，一道灵气立时在手掌中汇聚而成。

    “想要杀她，得先问问我允许不允许！”烽寂冷然地对易水岚说着。

    见如此年轻的一个男子这般对着自己说话，那易水岚早已是气得老脸都发黑了，他愤愤地说道：“魔徒休要狂妄，待会看我如何好好收拾你罢。”言毕，一道灵光顿时向烽寂挥去。

    烽寂见状，眉头一蹙，身形立时冲天飞去，随即挥出几道犹如细箭的光刺，气势汹涌地往易水岚袭去。

    不多时，便听见“砰砰砰”一连串爆破的声音传来，光芒碰撞，在空中形成了斑斓无比的火光。

    “放下我吧，不然的话，我们谁都活不了。”袂央觉得易水岚决然不是一个好对付的角色，当下担忧地对烽寂道。

    “除非我死。”烽寂淡淡地说着，眉宇却是无比的坚定，下一句，他又说道：“只不过我还不会死。”