
﻿    青乾真人的突然出现，使得秦昼心头大震，转瞬后他却是上前奔了上去，求道：“掌门仙尊，还请手下留情，我师妹也是一时糊涂。”

    “秦昼，速速回去。”未等青乾真人回应，姬夜离连忙说着，紧接着只见姬夜离行至秦昼身旁，拉着他往回走。

    袂央吃力地抬起头看了过去，见青乾真人出现，心中想对秦昼和姬夜离所说的话，一时间便也咽了下去。

    “既然知道此地不可久留，那么你二人还是尽快回去吧。”青乾真人淡然地对秦昼和姬夜离说道。

    秦昼听罢，却是依然毫无半点回去的意思，依然说道：“掌门仙尊......”

    “休要纠缠！”青乾真人挥了挥拂袖，正色道：“若再不回去，你等一样治罪！”

    姬夜离面目神色极为复杂，但眼下对青乾真人行了一礼，接着便将秦昼拉了回去。

    二人走后，这云玑派后山偌大的诛魔台，便只剩下了袂央和青乾真人。

    “你可知错？”

    也不知道时间过了几许，袂央耳畔旁忽然响起了青乾真人的话语。

    袂央本知道青乾真人未走，此刻听见他的话音，她才缓缓地点头道：“我知错，但却也不知错。”

    袂央又道：“我自知擅入三清洞府是错，但却不知我会将阴阳镇魂幡给解封了开来，更不相信自己会将江漆师兄杀害。只不过，掌门仙尊既然治罪于我，我也毫无任何怨言。”

    “你既然认罪，又为何不知错？”青乾真人眉毛一挑。

    袂央苦笑，“掌门仙尊，现下说这些还有什么用呢？一切都成为了定局，若是我说我知错，难道掌门仙尊会将我放了不成？”

    此语一出，那青乾真人先是一愣，沉吟了片刻之后他转过身去，只是轻轻挥了挥手中的拂尘，什么话也不再说了。

    五根玉璧上的光华依然在流转不停，在这夜空之中闪烁不断。

    “阴阳镇魂幡解封，而今不知所踪，妖魔纷纷逃逸三清洞府，如若仙盟三派不及时阻止绞杀，不过多久，这修真界上便会腥风血雨。”青乾真人正色地说着，顿了又顿，才道：“只不过而今却还没有见逃逸妖魔的动静，这天下兴许只求得一时的安宁。虽是如此，但这祸终是你闯下来，自然要好好面对。”

    袂央听完青乾真人的一席话语，沉思了片刻后又道：“我袂央愧对天下苍生，至此，无论掌门仙尊如何罚我，我都毫无怨言。”

    “如此甚好。”青乾真人说完，又转过身来，看着光华缠绕中巨剑上的袂央，眉头蹙着，“还记得那日你初入我云玑派之前，我曾预料到会有一名奇才弟子将要到来。而今，我却是有些可惜了，但这或许也是天意为之。”

    青乾真人言毕，便转身离去。

    留得袂央独自一人在这无比寂寥又冷酷的诛魔台上。

    黎明的天边，鱼肚白泛起，秋风正凉，吹起无数尘埃弥散，好不凄凉。

    新的一日到来，也是意味着袂央受刑的日子只剩下一日。被绑缚在巨剑之上，凛然的剑气不停地充斥着袂央的全身，尽管她如何运转体内元气，皆是毫无半点作用。

    “想要处置我，为何非要等上一天？”袂央茫然地睁开了双眼，环视一番周遭的场景，才发现这诛魔台除了自己，谁也没有。殊不知，这在别人眼里短暂的一天，于袂央而言，是何等的漫长。

    等死，有时候也算得上是遥遥无期的。

    “此为诛魔台，我竟是还奢望有别人。”袂央又是一阵冷笑，心中却是无尽酸楚，想起昨夜的秦昼，她再一次自言自语，“秦师兄......”

    袂央闭上双眼，任凭瑟瑟秋风吹打，令人难以承受的剑气依旧束缚着她浑身的气力，只不过，有些痛疼，时间久了，人也是会麻木的。

    “我会死吗？”袂央忽然自问起来，而后绝望地看向夜空，此刻她孤身一人，那一直随身携带的云笙剑此时也不知道在何处，还有那黑猫阿黑，现下难不成它还不知道袂央已然出事了么？

    袂央长声一叹，睁开双目，茫然地看着远处的青山万里，神色忽而显得有些呆滞，仿佛她的灵魂早已被抽空了一般，全然没有了一丝生气。

    她在懊悔，她在悔恨，此番犯下大错，也不知道给青木苑带来了何等的麻烦，不只是青木苑，还有整个云玑派，甚至整个天下苍生。

    “我是个罪人，我果真是个罪人啊......”袂央有气无力地喊了一声，声音久久地回旋在空旷的诛魔台，随着时光缓缓的流逝，那无奈的呐喊才慢慢散去。

    “小师妹，无论如何，我都会救你出去的！”昨夜秦昼的话语仍然回荡在袂央的脑海中，她心中又是一阵酸楚，无奈地摇头自叹：“袂央啊袂央，你犯下大错，还妄想着秦师兄来救你么？他若救你，可也算得上触犯门规戒律，眼下你又何必要连累他？”

    这一日的太阳在天明了很久之后才慵懒地从云层中钻出来，冰冷的阳光倾洒在袂央的身上，使得她无法感受到一丝温暖。

    诛魔台冷清清的，纵然是有阳光照射，不但没有一丝暖意，反而令人觉得死气沉沉，阴森无比。

    而在云玑派的青木苑里，阳光大好，暖风阵阵，明明是同一个云玑派，明明是相同的天气，那么为何会有如此的反差？

    “师父，师父！”秦昼行色匆匆，焦急地赶至了青木苑静明堂。

    一入院门，秦昼又唤了几声，但他没有听见张道青的任何回应。

    “禽兽......”

    秦昼闻言，立时放眼看去，才发现倪川穹立在静明堂中。

    “小穹穹！师父他老人家呢？”秦昼话音充满了无止境的焦急。

    只见倪川穹摇头，黯然的目光看向秦昼，有些担忧地问道：“禽兽，你说袂央她......她会死么？”

    秦昼不由得一怔，脸色一沉，依然问道：“小穹穹，师父他到底在哪？”

    “他没在青木苑，我也不知道他去了何处。”倪川穹话音皆是无力，他低下头去沉默了片刻，又抬起头来，眉头拧作了一团，茫然地看着秦昼，“你还没有回答我的话，袂央她会死吗？”

    秦昼咬紧皓齿，摇头道：“不会！”言毕，转过身去，又道：“我去找师父。”

    未等秦昼离去，倪川穹连忙道：“不会吗？真的不会？都上诛魔台了......”

    秦昼听到这儿，又是转过身来，满是正色地说道：“小穹穹，袂央她不会死，我以你师兄的名义打包票，我会想尽一切办法救她出来！”

    “你......”倪川穹一愣，“禽兽，你不会是要......”

    秦昼闭上双眼，紧握双拳，态度很是坚定地说道：“小穹穹，我们永远是师兄弟，袂央也永远是我师妹，同门之情我这辈子都不会忘却。记住这句话，无论如何，我们都是师兄弟。”

    这句话说得令倪川穹模棱两可，未等倪川穹体会秦昼的话中之意，秦昼早已匆匆离去了。

    而那云玑派后山诛魔台，剑气环绕，巨剑上束缚着的袂央无力地低眉沉思，也不知道她在想着什么事情。

    她无力地看着这一天的日暮降临，以及黑夜的寂寥。

    无止境的等待，令她差一点都忘记了自己是谁。

    可谁又知道，这等待的东西，竟然不是别的，而是自己生命的终结。

    袂央又是一阵苦笑，绝望的脸上，却是没有一丝泪水。

    过了许久，天色渐渐凉了起来，朝阳升起，这一日的天气较之昨日要好了不少，但这一日，便是袂央受刑之日了。