
﻿    这一日，似乎是晴空万里。诛魔台上竟是聚满了无数的云玑派弟子。

    五根玉壁围绕之中的巨剑上，袂央双眼紧闭，也不知道是睡着了还是不愿睁眼。

    秋日的骄阳并不是那般火热，反而在这明媚的晴空下，时不时还会有阴风吹过，使人不禁感到有些冰冷。

    诛魔台前的众弟子早已沸沸扬扬地议论开来，有的甚至明目张胆地大声谈论袂央误闯三清洞府之事。

    不到多久，只见青乾真人的身影出现，除了他以外，在他的身侧，竟然还有宸极宗掌门易水岚和幻星阁掌门天栾居士。

    原来袂央受刑之日在今日举行，是因为为了留出一天的时日令易水岚和天栾居士赶到。

    仙盟三派的掌门纷纷就为之时，又见云玑派的几位首座亦是出现了，只不过，眼下就位的云玑派首座中却是少了张道青一人。

    “今日诛魔台要处邢的弟子，便是青木苑弟子袂央。其犯下三错，一乃不顾门规擅闯三清洞府，二乃杀害同门碎土塔弟子江漆，三乃释放阴阳镇魂幡，使得妖魔出世，危害人间。”

    众弟子虽然先前听说过此事，但此时亲耳听见青乾真人说着这事，当下自然是觉得震惊不已。

    “青乾掌门，你们这弟子将要如何处置，你的心里应该都有数了吧？”易水岚在这个时候突然说道，目光看向巨剑上的袂央。

    未等青乾真人回应，又听天栾居士摇头道:“不顾门规，不顾同门，亦是不顾天下苍生。三清洞府是为镇压妖魔魂魄之地，而今妖魔全然逃逸，这番后果我都是不敢去想象。”

    “天栾居士所言甚是，此等孽障，我仙盟三派如何留得？”易水岚情绪渐渐高涨起来，想来是对上次论剑大会袂央揭开齐止扬坏行一事耿耿于怀。

    虽然齐止扬一事确实是天理不容，但这等事暴露之后，无疑是给宸极宗抹黑了。因此，这易水岚对袂央的目光多多少少有些微妙。

    青乾真人听完两位掌门的话语，随手挥着拂尘，淡然地说道:“今日请宸极宗易掌门以及幻星阁掌门天栾居士前来敝派，正是为了一同见证罪孽深重的云玑弟子所受的刑法！”

    “哦？那么这弟子会受到怎样的刑法？还望青乾掌门勿要手下留情的好，青乾掌门可知，只要错在前，我对我门下的弟子从来都是狠得下心的。”易水岚继续说着，神色显得有些意味深长。

    青乾真人闻言，却是冷冷一笑，“那是自然，这弟子袂央犯下三错，早已是罪不可赦。”他顿了顿，目光看向诛魔台下的众弟子，声音提高了些，“众弟子皆听着，青木苑弟子袂央犯下三错，今日将受诛魔台之刑。”

    正在众弟子好奇这诛魔台之刑具体是何种刑法的时候，青乾真人又道:“今日诛魔，废去弟子袂央一身修为，削去其魂魄，三魂七魄受押于寒潭之中，永生永世不得转世！”

    “哗！”众弟子哗然雷动，听闻青乾真人宣布此事，在场的所有弟子没有一个不是战战兢兢的，从不曾知晓，诛魔台之邢竟是如此残酷。

    听完青乾真人的宣布，袂央早已面如死灰的脸上显得更加煞白，只不过这样的结果她早已料到。

    “掌门仙尊，还请你从宽啊！”这个时候，只见倪川穹和方不知从人群中奔了出来，双双朝着青乾真人下跪，为袂央求情。

    青乾真人以及易水岚和天栾居士的视线纷纷落在了倪川穹和方不知的身上。

    “这等孽障，竟是还有人为她求情！”易水岚有些愤然，看着他二人道:“你们两个真不知道这孽障闯下多大的祸吗？妖魔逃逸，你们知道这背后的后果吗？”

    倪川穹二话没说，毫不犹豫地说道:“后果或许我不知道，但我们是人不是神，人总有犯错之时，为何非要置她于死地，难道我们仙盟三派就这般不惜弟子性命，一丝改过的机会都不给的吗？如若如此，那又和魔门有甚区别？”

    此话一出，诛魔台下众弟子立即变得鸦雀无声，没有一个人发出一丝声音。

    “住口！无知后辈，竟敢拿我仙盟三派与魔门相提并论，你知不知道方才那句话便是入了魔道？”这个时候，天栾居士有些情绪激动地说着。

    “入魔？有时候我真不知道仙盟与魔门的区别到底在哪里？正道以救济天下苍生为己任，但眼下要削去弟子袂央弟子魂魄，这伤及性命之事，就难道是为拯救了全天下？”在旁的方不知这个时候亦是变得愤然不已了。

    方不知把话说完，只见青乾真人方才镇定淡然的神色也开始有些动容。

    “放肆！当真是放肆！”易水岚早已按捺不住內心的怒火。

    “掌门仙尊，还请您能给袂央师妹一个赎罪的机会，而今妖魔无数逃逸，正是需要人手除魔之时啊。”又见一个弟子聪人群中跑了出来，袂央无力地睁开了双眼，定眼一看，才发现晏山居顿时跪倒在倪川穹身侧。

    未等袂央来得及反应，那人群中的唐萧墨亦是奔了出来，用她那有些稚嫩的声音唤道:“还请掌门仙尊手下留情！”把话说完，她匆匆跪了下去。

    无数感动，百般纠集，万千心酸与绝望毫不留情地充斥着袂央单薄的身子。

    她满脸苦容，心中抽痛，在心灵的最深处喊道:“你们......你们不要为我求情，会连累你们的......”

    “真是放肆！云玑派的弟子都是这般无视门规、目无尊长的？”易水岚大声地说着，语气里满是嘲讽。

    青乾真人挥了挥手，说道:“来人将他们四人带回轻离殿等候处罚！”

    此话一出，那离火楼首座苍榭和镜水湖首座叶衣雪同是脸色大沉，但是现下他们都不敢多说一句。

    “不.......不要......”袂央使出了全身的力气说了出来，但声音却是细如蚊语。

    倪川穹、晏山居、方不知和唐萧墨纷纷被带了下去之后，袂央再一次心中大痛，她恍惚地看向人群，这个时候她才发现，人群中竟是没有姬夜离和秦昼。

    “天栾居士，上一次是我宸极宗出了一个孽徒齐止扬，这一次是为云玑派出了一个危害苍生的袂央，也不知道下一个孽畜会不会处再你们幻星阁？”易水岚悠悠地说着。

    听罢，天栾居士轻咳一声，一时间也没心思去计较易水岚的话语。

    “午时快到，云玑派弟子袂央准备受邢！”

    青乾真人话音一落，诛魔台下众弟子均是震慑不已，他们张口哑然，不敢多言，有的充满恐惧地看着诛魔台巨剑上的袂央，更有胜者，居然是闭上了双眼，不敢再瞧上一眼。

    袂央心中猛地一沉，心突突直跳，她在自问:“我这是快死了吗？我犯下大错，天理不容，但是......我还是不想死啊......”袂央闭上双眼，满是无奈。

    突然之间，适才本是万里无云的大好天气，然而此刻却变得乌云密布起来。仿佛有一场暴风雨即将来临。

    “受刑吧！”转瞬，周遭空气不由得兀自抖动起来，诛魔台上五根巨大的玉壁缠绕着耀眼的青光。

    “袂央啊袂央，死就死吧。”袂央自言自语起来，声音极小，但在她迷迷糊糊中却突然听见了一个熟悉的声音，“在我没死之前，你死不了。”