
﻿    黑影此话一出，袂央不禁倒抽一口凉气，两手不经意地再次抓紧了烽寂身后的衣襟。她是多么想知道这个黑影的真实面目。

    “哈哈哈，我堂堂云玑派，又岂是这般任你们这帮魔门邪孽想来便来，想走就走的？要传出去还如何立足于天下，你们既要苦苦相逼，那也就不要怪我无情了。”看着一众魔门之人嚣张的气势，青乾真人怒极反笑道。

    “五脉首座何在，速速领门下弟子站位，以五脉灵宝激活五行诛魔大阵，今日在场的魔门邪孽，一个都不要放走。”青乾威严冷酷的声音大声喝道，说罢便腾身而起，立于虚空之中。

    话音一落，除去青木苑首座张道青，其余云玑派四名首座便纷纷站位等候。

    只见光华一闪，一块泛着五彩光芒的石头便出现在了他青乾的身前，沉浮之间散发出一股强大的能量波动，竟是将天空中的云彩都震的散去。

    看着黑影衣着一身黑色斗篷，连脸都被重重裹住，青乾又道：“何故藏头藏尾？”青乾真人挥动手中的拂尘，眉头大蹙。

    烽寂怀中的袂央，睁大着双眼不停地打量着不远处的黑影，端详着他的身形，袂央隐隐觉察到了什么。

    感受到怀中袂央的身子开始在发抖，见眼下诛魔台的局面已然陷入了僵局，烽寂亦是放松了些，对袂央关切地问道：“你这是怎么了？”

    “我......”袂央低眉咬着双唇，须臾后又是抬起头来，看向黑影，摇头道：“不是，不是的，应该不是我想的那样。”

    烽寂有些讶异，但眼下也没多问，只听不远处的黑影又是一阵充满嘲讽的笑意，扬起声音说道：“既然这般想知道我谁，我便以真面目视人，到时候，青乾真人可别吃惊不已。”

    “此话何意？”青乾真人一问。

    黑影摇头，“问这么多作甚？待会不就知道了么？”言毕，那黑影身形一转，往那烽寂靠近了些，随即便是同烽寂一般漂浮在空中，他四下环视着诛魔台的人群，仿佛像是在找什么人。

    末了，黑影抬起手来，慢慢地揭开戴着头上的黑色斗篷。

    诛魔台上的云玑派弟子看见此状，皆是呼吸停滞，全是聚精会神地看着空中黑影。

    直到黑色的斗篷摘下来的那一刻，众弟子纷纷哗然一片，人声鼎沸。

    “啊！”袂央同是发出了一声惊呼，她难以置信地看着那黑影的真实面目。

    “惊讶么？是不是完全没有想到会是我？”这个时候，那黑影竟是朝袂央说起话来。

    袂央呆滞地看着黑影，身子不住地颤抖，那烽寂感受到她的死死恐惧，下意识地抱紧了她几分，像是给她温暖的安慰。

    袂央当下可谓是哑口无言，她万万想不到眼前的黑影竟然会是她熟悉的人。也不知道时空停止运转了多久，袂央才无力地开口，声颤颤地对黑影道：“我千算万算，心中想尽了百万种可能，但我袂央真是没有想到会是你，秦师兄！”

    没错，这突然现身于云玑派后山诛魔台上的黑影不是别人，正是袂央在青木苑关系最为要好的师兄秦昼！

    此时此刻的袂央还是没有缓过神来，看着这一切，她总觉得自己还在无法醒来的梦境之中。

    “竟然会是你！青木苑弟子秦昼！”果然如秦昼所料，那青乾真人看到黑影的真面目时，果然是大惊不已。

    易水岚看到青乾真人如此毫不镇定的模样，眼下不忘说着风凉话，“这云玑派一时还出了两个魔徒，这倒是......”

    话还没有说完，又听青乾真人道：“秦昼，你隐藏得好深！我竟然一点蛛丝马迹都没有发现。”

    “那还得谢你很少对青木苑给予关注，我来云玑派将近七年，这七年里，我过得也好生快活啊。”言毕，秦昼高声笑了起来。

    “秦师兄，为什么......这是为什么？”没有觉得思绪完全理不清了，头疼不已。

    曾几何时，袂央刚入青木苑的时候，那秦昼便是疯疯癫癫，每日举止不按常理，最重要的是袂央一直认为他有龙阳之好。

    曾几何时，这秦昼早已成为袂央在青木苑中关系最要好的师兄了。

    袂央做梦都没有想到，这秦昼，竟是一个潜入云玑派的卧底。

    “小师妹......多谢你还愿意叫我秦师兄。”秦昼话音变得有些伤感，不过下一刻却是铁了心来，有些冷冷地说道：“有些事日后若有机会我会告诉你，今时今日，我需做的便是协助阁主救你出去。”

    “阁主？”袂央又是一奇，不过瞬间又似明白了什么，她缓缓地将头转了过去，看向璃梦烟道：“婆婆，你已然回去冥渊阁了么？”

    此话问得璃梦烟身形一震，继而她又道：“丫头，眼下冲出去再说！”

    袂央心又是一沉，但是眼下她又能做出什么选择？或许这条条框框太多的正道，着实不太适合自己吧。

    倒不如随同自己的亲人璃梦烟，以及自己心中爱慕的男子烽寂，一同步入“魔道”吧！

    袂央记得，她的大叔箫青羽曾经说过，不管是在正道还是魔道，同是修炼，只要本心端正，心存善念，纵然是入了魔道，那也是会有飞升得道的一天。

    细细回味箫青羽的话语之后，袂央忽而一阵热泪盈眶，心道：“原来大叔早就料到我会有这么一天了？许是我该如他所言那般，好好保持着自己的本心吧。”

    一旦这样想，袂央心头大松。

    见袂央像是释怀，璃梦烟也不多说什么，当下与秦昼眼神交汇，两人双双使出无穷无尽的法术，皆是朝天栾居士和易水岚袭去。

    一旁的烽寂也没有闲着，那青乾真人的目光现下已然停落在烽寂的身上，不到片刻，青乾真人便同抱着袂央的烽寂交手开来。

    五彩霞光从五根玉璧中的巨剑喷洒而出，震动得周遭空气颤抖不停，一圈又一圈的光波向四面八方扩散，激得地面上的树木以及石块翻飞不止。

    无数的尘埃挥洒，黄沙席卷，整个诛魔台笼罩在大盛的光芒以及漫天飞沙之中了。

    袂央双眼紧闭，心中默默地祈祷着，也不知道过了多久，闭着双眼的她突然听见烽寂一阵闷哼，紧接着便感觉到自己的身子和烽寂的身子不停地往后翻飞而去。

    这般感觉袭向心头，袂央震慑不已，立时睁开了双眼，定定地朝烽寂看去。

    “你受伤了！”看见烽寂轮廓清晰的唇角上沾染的猩红点点，袂央满是焦急，“放开我吧，抱着我只是会影响你与他们动手。”

    “无论如何我都是不能放，你就安心地在我怀里歇息罢，相信我们，我们会将你救出云玑派！”烽寂这句话，使得袂央心中大暖，既然她早已释怀，只要本心纯正，在哪里修炼皆是可以感悟大道，因此眼下的这般景象，袂央自然是希望快些结束的。

    “哈哈，这么热闹的场面，怎么可以少了我啊？”一个男声响起，随即只见一道暗黑的光芒划破了天际。众人瞧去，才发现一道五尺法杖飞来，周遭缠绕着数不尽的光芒，杀气重重，它穿过的地方，皆是会引起空气的动荡。

    而在那法杖之上，竟是立着一只大黑猫！那大黑猫长着圆圆的脑袋，双眼懒洋洋地眯着，漫不经心地俯瞰着脚下的一切。

    “阿黑！”袂央失声喊了出来。