
﻿    璃梦烟说话的同时，向着那道巨大的剑气打出一道道能量，几次撞击之后才击溃了那一到剑气，让它消散在空气之中。

    “璃前辈果然是功力深厚，不愧是当年修真界最强的女子。”看到璃梦烟竟然凭一己之力生生击溃了那道剑气，青乾真人显得有些惊异于她的实力，不由称赞道。

    “不过入了这五行诛魔大阵，一个人再强也是没用的，就让我见识见识你们到底有几分能耐吧！”青乾真人说罢，向着巨剑打出一道道法诀，在法诀的牵引之下，巨剑上下沉浮之间，分出一道道巨剑的虚影，在青乾真人的身边旋转。随着他法诀的变幻，向着璃梦烟等人发动攻击。

    “大家注意了，等下由我去攻击南方的火系玉璧，打乱阵法能量的相生转换。你们便同时催动阴阳镇魂幡，释放出它吸收的力量打青乾一个措手不及，再联手攻击东方，一举突破出去，记住，我们的机会只有一次，只许成功。”璃梦烟一边吩咐着众人突围的目标，一边躲避着剑影的攻击向着大阵南方的玉璧飞去。

    果然，随着璃梦烟对南方玉璧的攻击，青乾真人对周遭能量的控制不如先前的那般顺畅，攻势明显减弱了很多。毕竟这只是不完整的阵法，缺了青木苑的连接，能量之间的相生转化关系被打乱，不能如意的操控阵法的各种变幻。在被几人合力祭出的阴阳镇魂幡的攻击之下，被打了个措手不及，趁这转瞬即逝的几息时间里，他们汇合璃梦烟一举便击溃了天栾居士与易水岚的防守，突破封锁扬长而去。

    只余下三位掌门以及四名首座在原处独自怄火。

    风呼呼不停地在耳边吹拂着，适才有些恍惚的袂央这才反应过来，原来现下的他们早已突破了云玑派的围攻，已然飞奔而出离那云玑派很远很远了。

    虽然适才在诛魔台时，袂央早已释然不少，但是此刻她的心终究还是有些落空的。毕竟云玑派是为她的师门，在那里生活了好几年，无论怎么说，她早已将那儿视为终究的另一个家。

    或许，有时候总会因为一时的不经意，才会导致永远无法挽回的错误罢。

    那阴阳镇魂幡的召唤，使得袂央灵识感应，这番之后她才会糊里糊涂地进入了三清洞府。

    纵然是大错已成，妖魔被释放出来，但袂央此时此刻却对那阴阳镇魂幡无法产生出一丝怨恨。她自己都不知道为何会是如此，那阴阳镇魂幡对她来说，隐隐之中有着道不清说不明的熟悉之感。

    袂央还是很虚弱，她缓缓侧脸看去，身旁不远处的阿黑正在驾驭着阴阳镇魂幡，袂央定定地看着阿黑，继而又道：“阿黑，你怎地和阴阳镇魂幡有关？”

    此话一出，那有些悠然自得的阿黑便是转过圆圆的脑袋看向袂央，嗷喵一声之后，才道：“臭丫头，有些事情，日后慢慢同你说罢，现下还是赶紧回到该回的地方才是。”

    抱着袂央的烽寂，这个时候看向飞在前方的璃梦烟，眼神流转之后，缓缓道：“璃前辈莫不是要将袂央送往冥渊阁？”

    璃梦烟听罢，回过头来，看着烽寂轻轻地抱着袂央，一时间，往日的调笑的性格再次显现出来，“那是自然，神风使难道想将这丫头接回翼望之城？”

    “咳咳。”袂央连忙咳嗽起来，皱着眉头道：“婆婆，你这说的又是什么话，莫要取笑我了。”

    烽寂听得璃梦烟那句话，当下嘴角莫名地扬了起来，想来心中定是很好受的。

    “丫头，就算你答应同这小子前往翼望之城，婆婆我都不会答应。”璃梦烟又补了一句。

    这话一出，袂央心中一沉，心中无不担忧起来，心下怀疑着这璃梦烟是不是不希望袂央和烽寂来往。一旦这样想，袂央整个心儿都提了起来，满是焦急地看着璃梦烟，正要开口之时，又听璃梦烟道：“若他真有诚意，就让他费点心思把你娶过门。”

    “婆婆！”袂央脸都气红了，“婆婆又开始取笑我了，这都什么跟什么呢？”

    “嗷喵——璃阁主真是迂腐，男欢女爱，还兴什么娶妻嫁夫的，两个人爱就爱了，管这么多作甚？”阿黑伸着脖子长长地叫了一声。

    另一旁的秦昼听罢，正想说什么，但是意识到自己的身份有变，想到这几年一直隐瞒着袂央自己的真实身份，这个时候他还不知道要如何面对袂央。他心中想着，这个小师妹会不会恨他？

    毕竟，三清洞府抵御弟子入侵的法阵，秦昼可是参与了破阵的。

    看着他们几个人言语，秦昼闭口不言，他希望待些时日后，再找袂央好好说着。

    秦昼想得有些发神，瞬间也听不见耳畔边的话语了。

    “婆婆，你们别再说了！”袂央心跳得不知道说什么好，有些语无伦次。

    烽寂的额间轻微地跳了几下，想必他此刻也同袂央一样，此时此刻不知道对璃梦烟和阿黑说什么好。烽寂本就话少，若不是之前遇见袂央，兴许眼下的烽寂终究还是如往常那样，冷漠如冰吧。

    “嗷喵——”阿黑又是得瑟地长叫开来，它四只爪子踩在阴阳镇魂幡上，可谓是春风得意。

    “这阴阳镇魂幡怎地不说话了，我记得这阴阳镇魂幡中是有器灵的。”袂央蹙眉，但也算得上是很巧妙地转移了话题。

    阿黑闻言，两只圆圆的眼睛立时盯着脚下的阴阳镇魂幡，随即懒懒地打了一个呵欠，慢悠悠地说道：“为救你这个丫头，想来它累了，正在休憩呢。”

    “是么？”袂央的目光再次落在了阴阳镇魂幡上，有些担忧地说道：“婆婆，阿黑，我们这般将阴阳镇魂幡夺去，是不是......”

    “夺去？”璃梦烟声音提高了些，紧接着冷冷一笑，“傻丫头，有些事情你尚且不知，这‘夺去’怎地能用在此处？”

    “婆婆，这到底是何意思？阴阳镇魂幡历来封印在三清洞府，难不成它不属于云玑派？”袂央心中满是疑惑，眉头拧作了一团。

    “嗷喵——”阿黑摇着圆圆的脑袋，目光看向璃梦烟，“璃阁主啊璃阁主，看来这些年你真是口风紧得很啊。这傻丫头竟然是一丝都不知情。”

    听着阿黑与璃梦烟的对话，袂央更是诧异，心中咬定着这阿黑和璃梦烟有着不少的事情瞒着她。

    正在袂央百思不得其解之刻，那璃梦烟只是轻描淡写地说道：“那阴阳镇魂幡作何会是云玑派的？那阴阳镇魂幡和这只大黑猫来自同一个地方。”

    “什么地方？”袂央好奇心大奇，截道：“对了，阿黑，你到底是什么来历？还有我隐隐记得这阴阳镇魂幡曾说过，它知道我的身世......”言及此处，她看向璃梦烟，“婆婆，事已至此，难道你还不想告诉我吗？”

    身后的秦昼听得此处，眉头亦是蹙起，对于袂央的身世，他也很是好奇。

    抱着袂央的烽寂此刻也是搂紧了袂央，眼神流转之间，像是在思忖着袂央与那阴阳镇魂幡的关系。

    也不知道过了多久，风呼呼地吹着，柳絮飘飞，璃梦烟沉吟了半晌，才慢慢说道：“随我回冥渊阁，到时候我再考虑要不要告诉你。”