
﻿    阴阳镇魂幡上，阿黑傲然而立，两只眼睛眯着，悠然地说道:“皆说人御剑的姿势是最帅的，我却不这么认我，想我猫爷御杖才是最惊世绝伦的。”

    “飞天神猫！”诛魔台上的众云玑派弟子看见阴阳镇魂幡上的阿黑，纷纷张口惊讶不已。

    青乾真人与云玑派四名首座见状，他们均是脱口惊呼:“阴阳镇魂幡！”

    “众弟子及首座听令，阴阳镇魂幡便在眼前，速速将其夺回！”青乾真人大声言毕，头又转向易水岚和天栾居士，“还请宸极宗掌门与幻星阁掌门助我一臂之力！”

    易水岚和天栾居士听罢，同声说道:“那是自然。”

    “哈哈，想要夺回阴阳镇魂幡？狗屁云玑派，竟是好意思用夺回二字？”阿黑话语里充满了不屑。

    此刻的袂央，目光里充满了无尽的迷茫，看向那御着阴阳镇魂幡上的阿黑，心中满是困惑。

    为什么阿黑会驾驭着阴阳镇魂幡？

    上次袂央误入三清洞府之后，阴阳镇魂幡便是不知所踪。然而今日，阴阳镇魂幡再次出现，使得袂央觉得更是诧异。

    她不解这阴阳镇魂幡消失的这几日去了哪里，难不成都是和阿黑待在一处？

    细细想来，好像便是这么回事，毕竟这几日的阿黑都没有和袂央待在一处。

    “这到底是怎么回事？”无论如何，袂央都是无法想通这阿黑竟会和阴阳镇魂幡联系在一起。

    此时此刻，青乾真人的视线早已转向了阴阳镇魂幡上的阿黑，他手指流溢出无尽的光芒，只见不到多时，云玑派诛魔台上的巨剑不停震动。

    巨剑四周的玉壁亦是铮铮鸣响，跟着巨剑不停的震动着。

    青乾真人双手结了一道古怪的印决，便见在他身边沉浮的五彩石块激射出了五道不同颜色的光芒，分别飞向了那五块玉壁。顿时，五块白皙温润的玉壁便发出了青、红、黄、绿、金色的光芒。

    “五行诛魔大阵，起！”青乾真人结印的双手用力的往头顶一托，同时大喝一声道，声如洪钟一般振的人耳朵生疼。

    随着他的喝喊，那发光的玉壁竟是纷纷飞了起来，也在这时云玑派在场的四名首座处，亦发出了四道与玉壁对应的光柱，引导着玉壁飞射而去。各脉的弟子皆跟在首座的身后，向着那玉壁输送着体内的真元，玉壁的光华越发璀璨，渐渐的四块玉壁的光芒连接在了一起，封住了天空以及南方、北方、西方的空间，同时各自发出一道光线连接着诛魔台中心的那一柄巨剑，而那一块青色的玉壁却是毫无动静。

    这时，天栾居士与易水岚也停止了缠斗，飞到了青乾真人的身边悬浮着。

    “现在再给你们最后一次机会，留下阴阳镇魂幡与罪徒袂央，便任你们下山离去，擅闯我云玑派的事也不追究了。”看着被围困在大阵中央的魔门众人，青乾真人很是淡然的说道，大阵近于完善之后，也显得底气十足了很多。

    “想要我们交出人，那是万万不可能的事，有什么招使出来就是，你们这些所谓的名门正派还真是虚伪。”看着那五行诛魔大阵，璃梦烟也不由是皱了皱眉，想当年她带着冥渊阁众人闯入云玑派便是最后败在这大阵之下。但是输人不输阵，是以毫不在乎的回应道。

    “这大阵缺了青木一脉的加入，尚不完整，但力量也不容小觑，等下我们集中力量往东边突破，争取一击即溃。”虽然和青乾真人的对话看似不在意，但实际也很是有些忧虑，严肃的给烽寂等人传音道。

    “青乾掌门何必与这些魔门邪孽多言，如今大阵已成，他们是插翅难飞，今日就让我等除去这些魔头，还天下一个郎朗乾坤，也算是一件大功德。”立于青乾真人右边的易水岚见璃梦烟如此回答，似是觉得脸面有些挂不住，有些狠戾的说道。

    “上苍有好生之德，璃阁主，敬你一声前辈，但是给了你们机会不珍惜，那也便怪不得我不讲情面了。”青乾真人拂了拂袖，以一种高高在上的语气说道，倒也颇有几分掌教的气势。

    “婆婆，你们还是走吧！不要管我了，放出三清洞府镇压的妖魔，也算是罪有应得了。”看着大阵遮天蔽日的光暮，以及天地间那躁动的能量，就是此刻的袂央虚弱不堪，都能感觉到那股力量的强大，足以摧毁一切阻碍。因此更是担心璃梦烟等人的安危，想要让她们安然离去。

    “丫头不要再说这样的话，既然今天来了，婆婆就一定要把你带走。”璃梦烟看了看袂央，很是坚定的说道。说罢又看了看紫亦崖的方向，眼神中有着几分黯然一闪而过，谁也没有察觉。“当年没能把你带走，这次无论如何我都要带走小央。”

    “嗷喵，臭丫头，竟敢看不起猫爷的实力，想当年猫爷威风时候，他青乾还不知道在哪儿呢！”听了袂央的话，阿黑不高兴了，在阴阳镇魂幡上人立而起，一脸大言不惭的说道。

    烽寂没有说什么，只是抱着她的手紧了几分，深深的看了她一眼，其中之意不言而喻，一个眼神足以表明一切。

    而秦昼更是直接，飞到前方，扬起了手中的长剑，直指青乾三人，不屑的道：“要战便战，哪来这么多废话，满口的假仁假义看着让人作呕。”

    看着众人脸上那坚定的表情，袂央心中感动万分，暗暗想道，这次若是能逃离出去，一定要守护好这些为了自己可以不顾生命的人。

    “大胆邪魔，还敢如此狂妄，出言不逊，真是不知死活。青乾掌门运转大阵，共诛妖魔吧！”易水岚直接是气得暴跳如雷，狠声说道。

    “也罢，既然如此，我等也算是仁至义尽了。”青乾真人以及是那高高在上的仁义模样，淡淡的说道。

    “如此，还望易掌门与天栾掌门相助，守住大阵东方，以防他们从东方突破。”青乾真人左右看了一眼接着说道。

    “那是应该的，共诛魔徒乃是我等分内之事，青乾掌门就不用这般客气了。”天栾居士如是回应道。

    “青乾掌门放心，由我和天栾居士守住正东方，一定不会让魔徒从那里突破出去的，今天一个都不要放在了。”易水岚也跟着回应道，却是比天栾居士多了几分狂妄和狠辣。

    说罢，天栾居士和易水岚便向着大阵东方的缺口飞去，镇守在那里。

    见天栾居士二人已到位，青乾真人便开始了行动，他的双手按照一种玄奥的轨迹在虚空中缓缓划动，天地间的元气竟是跟着他划动的轨迹开始躁动了起来，纷纷汇聚向诛魔台上的那一柄大剑，大剑震动的也更加的剧烈了，更是泛起了金、黄、绿、红的四色光芒。

    “诛魔大阵，诛神弑魔，剑起！”青乾真人又是一声大喝，诛魔台上的那一柄大剑便随着的话音腾空而起，飞到了他的身前，只见他将那一块五彩石镶入了大剑的剑柄之处。顿时，一股浩瀚的能量波动如涟漪一般荡漾开去，激起地面上无数的飞沙走石。大剑绽放出无尽的光芒，成为天地间最炽盛的光源。

    青乾真人伸出手，虚握着大剑，向着璃梦烟等人的位置用力挥去，一道巨大的四色剑气随着他的挥舞，凭空出现在虚空之中，带着“吱吱”的破空之声向几人袭去。

    “都小心了，汇聚能量准备好最强一击突围出去。”看着来势汹汹的剑气，璃梦烟压低声音说道。