
﻿    夜风阵阵，雾气萦绕不断，紫亦崖上冷风习习，夜空上，茫茫无尽的夜色交织下，点点星辰闪烁，却是没有一丝银月的影子。

    紫亦崖崖端，一个衣着墨绿袍子的清瘦男人正伫立在那，一手提着酒葫芦，两眼望向前方，也不知道在想着什么事。

    “师兄既然来了，又何必一直不肯上前？”半晌，张道青喝了一口酒之后缓缓说道。

    话音一落，又是一阵风声席卷，须臾之后，张道青身后的黑暗之处缓缓显现出一个人影，那人亦是一身修长道袍，手中拿着一支拂尘，整个人可谓是仙风道骨。

    此人不是云玑派掌门青乾真人又是何人？

    待得青乾真人行至张道青身旁，与他并肩而立时，那张道青侧目过来，眼神里说不出的意味深长，“几十年都不曾来这里，今夜青乾师兄怎地过来了？”

    青乾真人一时语塞，两眼目光复杂，他四下环顾，看着紫亦崖上萧条的景色，竟是一叹，“触景生情，张师弟难不成不知道这意思吗？”

    “触景生情？”张道青双眉一挑，将酒葫芦别在腰间上，摸着下巴，语气平淡地说道：“想不到青乾师兄这些年来心中还是有情的。”

    闻言如此，青乾真人摇头，轻叹道：“张师弟是责怪我处罚了弟子袂央？”见张道青不语，青乾真人顿了顿，又道：“不过你徒儿袂央已然出了云玑派，现下张师弟应该也没什么好担心了。”

    张道青听罢，笑了笑，“青乾师兄，纵然小央没事，可是她再也回不来了，不是么？”

    此话一出，青乾真人立时怔住，一时之间，他再也不说什么了。

    两人互相沉默，待得半晌，青乾真人回首看着紫亦崖山洞洞口周边的草木，他的眸光再次闪动，不容思索，他迈出步子，向洞口之处靠近。

    看到青乾真人走了过去，张道青同是转过身来，他张口像是说什么，只是话到嘴边又没有说出来。

    “这紫亦崖还真是冷清得紧，一人待在此处，想来定是寂寞的紧。”青乾真人伸手抚着渐渐枯萎的草木，有些感伤地说道。

    “青乾师兄这是怎么了？难不成在怀念着什么事、什么人不成？”张道青话语有些古怪，有些淡淡的嘲讽之意。

    岂料青乾真人竟是轻声苦笑一番，眼神投向张道青，望着他说道：“张师弟来此处，不也是为了回忆一些事一些人的么？”

    “非也！非也！我可不像青乾师兄你这般，明明心中思念，却一直自欺欺人。几十年来你不曾到此，你到底知不知道有个人一直盼着你呢？”张道青后面的话音变得有些急促，像是在埋怨，又像是为谁打抱不平。

    “我......”青乾真人又是哑然，许久，他声音变得有些干涩地说道：“过去了，都过去了，眼下提这些又做得了什么？”

    听罢，张道青迈出了步子，行到青乾真人身前不远处，他伸出手指着身侧隐没在杂草中的石壁道：“青乾师兄，你不必装作如此无情，待你看看石壁上那些字，有些话到时候你再说吧。”

    青乾真人微微发愣，眼神在这个时候竟然变得有些呆滞，全然不像是白日里那个云玑派的掌门。

    “是什么？”青乾真人有些担忧又有些害怕地看向石壁。

    “不敢面对么？自己看看不就知道了！”张道青胸口变得有些起伏不定。

    青乾真人有些木然，他随手挥了挥手中的拂尘，杂草顿时化为乌有，那石壁上的字顿时便显现了出来：“昨日流年交好，今日尘断缘空，朔风凄凄，却把人忆，君向何夕？君向何夕......”

    这段字，是为莫碧痕所刻，还记得那日袂央刚刚发现这行字的时候，那莫碧痕的神识随即被解封了出来，那般之后才使得袂央获得了莫碧痕的元力。

    青乾真人双肩渐渐有些发抖，他定定地看着那几行小字，接着往下看去，“碧青剑诀”四字立时映入了眼帘。

    “君向何夕，君向何夕，君向何夕......”青乾真人慢吞吞地重复念着，两眼变得有些无神了，像是整个人落空了一般。

    “碧青剑诀，碧青剑诀......”张道青亦是慢慢地念着，继而抬头看向青乾，道：“你可知阿痕是有多牵挂你？”

    “张师弟......”

    “纵然那日你替师伯求情，将阿黑的魂魄封印在此，可是就算是一缕魂魄，那也是阿痕啊，那也是一个会感到寂寞感到孤独，会思念会伤感的人啊。”张道青愤然地说着，整个人向青乾真人靠近了一步，“可是你呢？这几十年来，你竟是未曾到这紫亦崖来瞧她一眼！”

    原来的原来，当日莫碧痕元力刚刚融入袂央之时，使得袂央疯癫的时候，那“袂央”抓住烽寂口口声声叫的师兄所指的竟是当今云玑派掌门青乾真人。

    “碧青剑诀，是为师兄你和阿痕师妹所创，她将此剑诀刻在此处，想想都知道，她是有多挂念你！”张道青又是重重地抱怨了一番，整个人双手背负，狠狠地背过身去，一时间不想对青乾真人说什么话。

    碧青剑法，碧痕，青乾，原来如此。

    “阿痕......”青乾真人话音变得颤抖开来，他整个人都有些摇晃不定，手中的拂尘不由得落地，青乾真人有些踉跄地蹲在了石壁前，伸出手，一点一滴，很是温柔地抚摸着那些娟秀的字迹。

    “不是我不想来，而是我不能来。”青乾真人很是悲伤地说着，他长长地叹了一声，“我曾答应师父，只要能放过你一缕魂魄，我便从此不与你相见。当时为了你魂魄不灰飞烟灭，我也只好这般选择。而今想想，我终究还是不知道这样做是对了，还是错了。”

    听着青乾真人的自言自语，张道青轻轻一哼，愤愤地甩了一拂袖，整个人向紫亦崖崖端行去。

    而在原地的青乾看着石壁，怔怔地说道：“今日我云玑派对一个弟子行了诛魔之刑，你可知道当时我是有多百般纠集吗？看看那个弟子，恍惚之间，我竟是像看到了你一般。”

    风呼呼地吹个不停，地上的枯叶被吹翻至空中，久久才飘零而下，有的倾洒至地面，有的打落在了青乾真人宽大的袍子上。

    只不过，秋风的冰凉，青乾真人早已感受不到。他看着石壁上还是有些出神，“从诛魔台回来之后，我心绪便是一直不宁，一想到诛魔台，我就会念起那日诛魔台的你。阿痕，今日我上紫亦崖来了，今日我来看你来了，今日我终归还是违背了对师父的诺言。”说到这儿，他的眼神有些流转，蹙紧的眉头忽而舒卷了开来。

    青乾真人的模样看起来也不过是三十来岁的光景，修真之人，修为高者，他们的面目与实际年龄往往不符。

    夜色下的脸庞充满了沧桑，但更多的却是说不出的俊逸。一种作为掌门该有的俊逸。

    “阿痕，我现下才知你一直在盼着我，而今我来了，你是不是还愿意见我一面？”青乾真人有些期待滴看着石壁，可是，殊不知，那石壁上封印的莫碧痕的魂魄早已不复存在了。莫碧痕灰飞烟灭之前，元力全然转移到了袂央的身上，眼下青乾想瞧上莫碧痕一眼，怕是千难万难。

    许久许久，那石壁上不曾发出任何动静，青乾真人木然之后，整个脸上随即变得黯淡无光。

    “之前都能放下，此刻又作何放不下了？”张道青的声音缓缓响起。