
﻿    “臭丫头，算你猜对了一次，既然遇到了乱葬岗，又怎能放过。”阿黑一个纵身跳上了阴阳镇魂幡，前爪抓了抓耳朵，一副老气横秋的语气说道。

    “那这法杖要是可以无限的吸收尸魂，然后不断地升级，到最后来，这世间岂不是没有什么能与之抗衡？”听阿黑如此一说，墨焰一下惊的几乎要跳起来，满脸惊异的说道，带着畏惧与一丝贪婪，不断地打量着阴阳镇魂幡，不知道心里想着什么。

    “这话对也不对，按理来说是可以无限的进行进化升级到至高的地步，只要有足够数量的高等级尸魂给它吸收。但是在后期所需要的尸魂数量，以及等级的要求都会很高，这世间几乎不可寻觅。还有这世间是平衡的，没有什么绝对的无敌，小子，你们见识还太少了。”墨焰的话让阿黑更加得瑟了，好像说的无敌是它一般。

    “小子，不要用那眼神看着我，信不信我现在就把你给吸收了，桀桀。”墨焰的眼神让器灵很是不爽，带着一丝怒气的威胁道。一个小小的修士竟然敢这么看着它，想当年跟着主人大战修真门派的联盟时，那是何等的威风，就是那些个掌教看着它都是畏惧的眼神，像这样的小修士，根本就不敢正眼看向它。

    “啊！小辈没有要冒犯前辈的意思，还望前辈见谅。”墨焰被看出了心思，立时吓出了一身冷汗，赶紧赔罪道。

    “右护法，看在同门的份上，我还是劝你打消这个念头吧！到时候丢了小命可不要怪我没有提醒你。它的力量完全不是我们所能够抗衡的，知道我们这次怎么能这么顺利的逃出云玑派么？”看着墨焰的贪婪的样子，秦昼有些怜悯的说道。这右护法还真是不知死活啊！这么多年了，那性格还是一点没变。

    “难道，也是因为它？”墨焰张了张嘴，惊诧的说道，顿时感觉喉咙都有些干涩了。

    “没错，要不是它一举击退了青乾真人，以及云玑派布下的五行诛魔大阵，我们要逃出来可是难如登天。”秦昼扬起起手中的玉折剑，以十分优雅的的姿势挽了一个剑花，有些漫不经心的说道，怎么看都像是在幸灾乐祸。

    “这这......这么强啊！”墨焰似乎已经麻木了，呆呆的看着阴阳镇魂幡，有些木然的说道。

    对于云玑派五行诛魔大阵的传闻，他可是从小就听说的，当年璃阁主带着冥渊阁的一众长老以及精锐，更是带着亡灵法杖攻上云玑派，结果却是完败在云玑派的五行诛魔大阵之上，由此便可见那云玑派的大阵是多么的强大。而今却听到这阴阳镇魂幡破了云玑派的五行诛魔大阵，这是怎么样震撼，那得是多么强大的力量啊！自己还不知死活啊，还想打它的主意。

    “秦昼小子，你也不用把我说的那么厉害，我这次不过是强行吸取了三清洞府里封印的那些妖魔的魂魄，在大战的时候一下释放了出去而已。而且那云玑派的五行诛魔大阵也不是完整的，缺了青木苑的青木印，五行之间的能量不能相生转换，不然就是以我吸收的那三清洞府所有妖魔的魂力也不见得能破开。”看秦昼说的有点离谱了，器灵好似也有点不好意思了，不由纠正道。

    “你们这些年轻人，没有经历过又怎会知道真正的五行诛魔大阵的威力，以五脉之基为阵眼，以天地自然元力为引，接引诸天星辰之力，那毁天灭地的气势，岂是在诛魔台的小型五行阵可以比的。”似在回忆一般，站在阴阳镇魂幡之上的阿黑有些呆呆的看着天空，心中暗想道。

    “如此说来，那三清洞府的妖魔没有被放出去么？”听到器灵说三清洞府的妖魔被器灵所吸收，袂央眼睛一亮，满是期盼的看着器灵，希望得到肯定的答案。

    “算是吧！我被解封后强行吸纳了三清洞府所封印妖魔的魂魄，但是没有想到那些魂魄之力那般强大，破开封印耗去了我太多的能量，一时竟是有些压制不住，所以才独自遁走没有把你带上。在与青乾真人对战之时所释放出的，也正是那一股力量。所以丫头你不用有什么心结，以为是自己放出了三清洞府的妖魔危害人间。”似是看出了袂央的心思，器灵给她解释安慰道。

    “那我就放心了，只要三清洞府封印的妖魔没有被我放出来，我也就没什么好愧疚的了。”听到这个结果，袂央总算是送了一口气，心中的愧疚也不由释怀了，再没有什么负担。

    “臭丫头，我们这些长辈办事，又怎会让你留下心结，滋生心魔呢？”阿黑对着袂央翻了个白眼，大言不惭的说道。

    “不说这些了，眼下要紧的还是赶紧去到前面的乱葬岗，吸收尸魂以补充能量还有修复魂体。”见他们还有一直说下去的架势，器灵有些等不急的提醒道。

    “就是就是，赶紧让器器吸取足够能量恢复才是，你们这些年轻人就是啰嗦。”阿黑也似模似样的催促道。

    “那我们就快去吧！”袂央说罢，便祭出自己的云笙剑，率先想着乱葬岗的方向飞去。

    夜风习习，夜晚的乱葬岗显得格外的阴森可怖，一阵阵乌鸦的叫声，以及一簇簇幽绿绿的鬼火，一切都显得这气氛十分惨人，不是那么的美好。

    “平日里没有发现，原来这乱葬岗之地这风景也是别有一番风味嘛。”这么欠揍的话也只有墨焰能说的出来了。

    “等哪一天你变成了那一簇簇绿油油的鬼火，我们再来看你那感觉应该会更加美好了。”阿黑瞥了他一眼，有些不怀好意的说道。

    “呃，这还是算了吧！还早着呢。”墨焰讪讪一笑。

    “眼下，我们要怎么召唤出那些尸魂呢？还有这样做是不是有些伤天和啊！毕竟不是所有的尸魂都是坏的吧！”袂央有些担忧的说道，云笙剑散发着淡淡的蓝光，显得袂央是那么的清丽出尘。

    “丫头不需要有何顾虑，刚才吸食那个尸魂的时候，我已探知过他的灵识，这处乱葬岗聚集的皆是一群凶灵，平日里为非作歹，吸食路过之人的精血。再者但凡乱葬之地，皆是有亡魂聚集，但是这世间本就不是它们的世界，我们去清理了还算是行善。”器灵有些虚弱的声音传来，想要打消袂央的想法。

    “可是这终归有些不好吧！”袂央有些弱弱的说道，气势不是那么足了。

    “臭丫头不懂事，有什么可是的，这个世界本就不该有他们的存在，再说了，要不是为了救你器器也不会灵体遭创。”阿黑看着袂央有些鄙视道。

    “那现在要怎么做引出此地的尸魂，我的赶尸法术还没练到这一层啊！”袂央有些不知所措的的样子，她只会一些粗浅的赶尸术，明显排不上用场。

    “有器器再那还用得上你那不入流的法术，你学着就好，臭丫头，抱我。”阿黑从那阴阳镇魂幡之上跳了下来，走到袂央身边喊道。

    “傻黑，你就得瑟吧！又不是你厉害。”袂央嘀咕了一声，还是把阿黑抱了起来。

    只见那阴阳镇魂幡在这片乱葬岗之上到处漂飞，期间从幡内飘出一个个符文，落在乱葬岗的一些地方，发出阵阵微弱的光芒，片刻又飞了回来，停在袂央的身前。

    “丫头，借你一滴鲜血。”说罢不待袂央反应过来，一滴鲜血就从袂央的指间飞了出去，却是没有一点伤痕。