
﻿    那一滴鲜血就那么漂浮在空中，随着阴阳镇魂幡内符文的灌注，顿时发出了璀璨而妖异的血色光芒，向着乱葬岗的中间飞去，飞着飞着便形成了一个巨大的血球，在空中炸裂开来，分为一丝丝血线连接着刚才阴阳镇魂幡所布下的符印。

    随着法阵的成型，一阵阵阴风刮起，原本安静诡异的乱葬岗，发出一声声鬼啸之声。那些坟墓坟墓与尸骨堆里纷纷飘出一个个尸魂，绿油油的光芒几乎布满了周围的整个天空。

    “这这......这情形怎么会这么熟悉，啊！头好痛......”看着那尸魂一个个的飘出来，袂央突然的感觉到了似是在哪里见过，好是熟悉的情景，一时之间，脑中嗡嗡作响，她不停地抱着脑袋嘶吼着。

    在旁的秦昼和墨焰见状，同是觉得大惊不已，连连唤道：

    “小师妹，你这是怎么了？”

    “袂央妹妹，你没事罢？”

    两人的声音还在耳畔旁回荡，但袂央却是没有丝毫的力气回应了。

    “丫头，丫头！”阿黑急促的话音也是响了起来。

    迷迷糊糊之间，袂央像是沉入了某个最深处，使得她无法动弹。

    “我到底是谁？为什么会这样啊？我到底是谁？我到底是谁......”在袂央的心底，忽然响起另外一个自己的声音，正在纳闷之际，袂央一阵头疼便晕了过去。

    于是，之后所发生的事情，早已没有知觉的袂央自然不知道发生了什么事了。

    自乱葬岗赶赴冥渊阁的路上，袂央便是昏迷不醒，一行人皆是为她担忧不已。

    为了能尽快赶到冥渊阁，秦昼和墨焰此刻皆是快马加鞭，一点逗留之心自然是不敢有的。

    “小师妹这般，可真没事？”秦昼很是担忧地看着阿黑问道。

    阿黑回过头来，看着背着袂央的秦昼，点头道：“或许有事，或许没事，眼下速速回到冥渊阁才是。”

    “老黑啊，我猜这丫头是对适才那乱葬岗的阴魂气息有所感应，你可别忘了，我们是......”阴阳镇魂幡中的器灵慢悠悠地说着，眼下或许只有它一人比较漫不经心的样子。

    而那秦昼身侧的墨焰，比起他人，他自然是焦急不已，两眼一直盯着秦昼身后的袂央道：“袂央妹妹千万不要有事才好啊，袂央妹妹千万不要有事才好啊......”

    “还袂央妹妹......”秦昼低声念叨着，“或许她本没事，但听你如此肉麻的话语，怕是没事都会变成有事了！”

    墨焰听罢，有些不服气，当下挽起衣袖，微微扬起下巴看着秦昼道：“左护法，你好像很是喜欢泼我冷水。”

    “彼此彼此。”秦昼淡淡回应，目光看向前方，又是正色道：“勿要多说了，速速回冥渊阁。”

    待得回到冥渊阁，袂央睁开双眼醒来的时候已然是第三天。

    这一日阳光和煦，但秋日里的气温终究还是给人一种冰凉的感觉。瑟瑟的秋风透过窗户吹进了屋子里，夹杂着秋季的味道。

    宽敞的屋子里，袂央卧于宽大的床榻上，这几日的她一直沉睡，在梦里她看不到眼前的一切，只是觉得周遭满是无穷无尽的黑暗，除此之外，有一个声音莫名其妙地在袂央的心中响起：“我到底是谁，我到底是谁......”

    第三日的初晨，袂央在迷梦中终于醒来，当她睁开双眼的那一刻，映入眼帘的竟然会是她日日有所想念的翼望之城神风使者烽寂。

    “你......你怎么来了？”袂央先是一怔，继而支起了身子，有些微弱地问起。

    见袂央醒来，守在床榻边的烽寂眸光闪烁着欣喜，他连忙将袂央扶着，让她半卧在床上之后才慢慢道：“我不过是昨日才到的，也不知道你发生了何事。”

    袂央靠在床沿上，忽而觉得头脑有些发疼，当下扶着额头蹙眉道：“我好生头疼。”

    “吃下这个，兴许好些罢。”烽寂细细的话语在袂央的耳边响起之后，随即便看到烽寂拿着一个小巧的玉净瓶，旋即之后他又将瓶中的一粒晶莹丹药给倒了出来，递给了袂央。

    “这是......”袂央看着接过来的丹药，有些好奇地问道。

    烽寂双眼微阖，眼神饱含关切，“醒脑清心的丹药，快快服下吧。”

    袂央颔首，服下丹药之后，倏然又感觉到手心一暖，定睛一看，才发现此刻的烽寂已然将他的手停落在袂央的手心上。

    此番举动使得袂央有些惊讶，心中突突直跳，转瞬之后，一股凉爽的气息顿时袭向全身奇经八脉，使得袂央整个人感觉到无比舒爽。

    原来，烽寂正在给袂央输送一些元气，他这般做，无疑是希望现下的袂央好受一些。

    “好些了？”见袂央气色转为良好，烽寂微微挑眉问道。

    袂央嗯了一声，虽然知道方才烽寂那般不过是给自己输送元气而已，但她依然还是耳根发烫，心中充满着无止境的不好意思。

    “你昏睡不醒的时候，我曾听墨焰说过，你在乱葬岗昏迷，这到底是发生了什么事？”烽寂本是对别人的事情不会充满好奇，但而今的他却对袂央的事愈发关心起来，听闻她昏迷不醒，刚刚赶到翼望之城的烽寂，便是毫不停息地奔了过来。

    袂央听罢，一股迷茫的心绪浮上心头，她自己都不知道那夜在乱葬岗的自己到底是怎么一回事。只是当那阴阳镇魂幡吸食大大小小的尸魂之时，无数古怪的画面便匆匆在袂央的脑海中闪现不停。

    抬眼看向烽寂，袂央摇了摇头，话音变得有些迷惘，“我不知道，我真的不知道。我只记得那个时候忽然在我的脑海里响起了一句话，那便是‘我到底是谁’。”

    此话落入烽寂耳际，他眉头亦是蹙了起来，一时间也不说什么话，只是静静地等候着袂央的述说。

    “之前婆婆曾答应过，只要同她回到冥渊阁，她便告知我的真实身世。”袂央言及此处，目光看向屋子门外，“也不知道现下婆婆在做些什么，这里是冥渊阁吗？”言毕，袂央正要下床，看她的样子，像是要去找璃梦烟。

    双脚未着地便被烽寂拦住，“你刚醒来，还是不要去了罢，身世什么的总有真相大白那一天。眼下还是好好休息的好，你方才的气色有些不对。”

    听烽寂这么一说，袂央心头亦是一松，当下算得上是乖乖地躺了回去。见烽寂一直盯着她看，袂央连忙将眼睛闭上，对上烽寂的眼神，总会让她有些不知所措。

    尽管那日在宸极宗，二人曾经紧紧相拥，但此刻的袂央看着烽寂这般盯着自己，多多少少总会有些羞意。

    “若是想睡就继续睡罢。”烽寂轻声轻语地说道，目光停落在袂央的脸上，也不知道他在想着什么，须臾之后又道：“我一直在这，哪里都不去。”

    闻言如此，袂央心中一动，连忙睁开眼来，欣喜地问道：“如此说来，你暂时不回翼望之城了么？”

    烽寂听罢，眉头轻挑，语气变得轻快起来，“如此说来，你这是想赶我走了么？”

    见烽寂学着自己说话，袂央故作没好气地说道：“堂堂神风使又开始学我说话来了，羞也不羞！”

    淡淡秋风，再次浮荡，萧萧落叶，沙沙作响。

    屋子中的两人对对望一眼之后，只听烽寂慢悠悠地说道：“这有何羞的？堂堂神风使做什么事何曾羞过？”说罢，烽寂伸出手去，轻柔地握紧了袂央的一只手。