
﻿    天色清明，清风不断，袂央他们同烽寂道别之后，时日便已接近晌午。

    “婆婆。”袂央又喊了一句，“他在翼望之城待得好好的，作何要这般？”

    “想来你们迟早要在一起的，这女婿嘛，自然是要归我们冥渊阁所用。”璃梦烟望着身前不远处的湖面，嘴角泛着笑意。

    此话一出，袂央脸又不由得红了起来，连忙侧过头去，看向远处青山万里，话音一转，便道:“婆婆，你真要回去冥渊阁当阁主了吗？”

    袂央与璃梦烟立于湖前，身后不远处，秦昼与阿黑正坐在空地上等候。

    听袂央这般问起，璃梦烟沉吟片刻，继而转过头来，“是我对不起冥渊阁在先，况且冥渊阁阁主之位空缺多年，时下情势亦是有变，我自然得回冥渊阁开启亡灵法杖。”

    “亡灵法杖？”袂央柳眉一挑，有些充满疑惑地说道:“那亡灵法杖有什么作用不成？”

    未等璃梦烟回应，身后的阿黑懒懒地叫了一声，“那亡灵法杖用处自然是大得很了，否则怎会是冥渊阁的镇阁之宝？”

    “猫爷果然知道得很多，也不知道猫爷的真实身份是何？秦昼我实为感到好奇不已。”坐在阿黑身侧的秦昼突然说道，眼神里充满了好奇之意。

    秦昼的这句话，袂央也曾问过许多次，眼下阿黑听秦昼这么一问，当下咳嗽了几声，圆圆的眼睛不停打转，懒懒地说道：“你们怎地就这般好奇我的身份？”

    “实在好奇得很，为什么你可以随意驾驭阴阳镇魂幡？而且，我总觉得阿黑你有许多事情瞒着我。”袂央抢声说道。

    “臭丫头，我瞒着你什么了？”阿黑没好气地说了一声，继而趴在草地上继续悠闲地晒着太阳准备睡觉。

    璃梦烟视线看向阿黑，嘴角扬起，她双手负在身后，点头道：“丫头，这只大黑猫的确有很多事情瞒着你。”

    “嗷喵——”阿黑听罢，伸着脖子大声地叫道：“璃阁主，可别说我，你也不是有很多事情瞒着袂央丫头的么？”

    袂央听完璃梦烟和阿黑的对话，当下心中大奇，目光看向璃梦烟，她双眉微蹙，满是不解地说道：“我自知婆婆有许多事情瞒着我，但是眼下听阿黑这般提起，我只想知道一件事，婆婆，我的身世到底是什么？”

    “不是说过回了冥渊阁再告诉你的吗？”璃梦烟的眼神变得有些飘忽不定，像是在隐藏着什么似的。

    袂央听罢，眉目仍旧无法舒卷，话音也变得很是急促起来，连忙道：“婆婆不过是搪塞我罢了，或许等去了冥渊阁，婆婆就会找另外一个借口不将我的真实身份说出来。”

    袂央此话落入璃梦烟耳际，使得她有些不知所措，当下也变得有些心绪激动，双肩微颤地摇头道：“时机一到，一切都会告诉你，眼下还是赶路为好。”

    璃梦烟把话说我，随手一挥，整个人立时向远方飞去，看着璃梦烟渐行渐远的身影，只听得她有些飘然的声音传来：“左护法，你尽快带着袂央丫头他们跟来罢。”

    待得璃梦烟飞了老远，袂央才缓缓回过神来，此刻晌午时分，秋日高悬，好在凉风依旧，令人感到有些清凉的舒爽。湖面上泛起的阵阵涟漪，倒影着湖畔上的人儿。

    须臾之后，袂央只听见身后传来一阵窸窸窣窣的脚步声，紧接着便听见那熟悉的声音响了起来，“小......小师妹......”秦昼变得有些支支吾吾，自从他云玑派卧底的身份暴露之后，不知道是何原因，使得他一时之间无法面对眼前的袂央了。

    袂央转过身去，看着秦昼，她这时亦是有些不知如何面对，只不过想来想去，这秦昼终究是要面对的，当下思绪一转，慢慢地扬起嘴角，道：“秦师兄，我们走吧。”

    闻言如此，秦昼先是一怔，有些哑然地看着袂央，道：“小师妹，你怪我吗？”

    “秦师兄何错之有？”袂央挑眉，问了一句。

    秦昼忽而侧过头去，眼神里充满着后悔，他心中像是愧疚重重，“小师妹被逐出云玑派，一部分的原因是我造成的。”

    此话一出，袂央身心一震，整个人不由得往后倒退了几步，她满是惊愕。

    “小师妹......”秦昼连忙看向袂央，他眉头扭作一团，想来他心中也是不好受的，“那三清洞府本是设有重重迷障，寻常弟子可不是这般轻易进入。而那日你却毫无阻拦地入了三清洞府洞府，就未曾想过原因么？”

    “这......”袂央低眉，哑口无言。

    秦昼沉吟，末了又道：“三清洞府的迷障大半部分被阴阳镇魂幡中的器灵散去，而余下的迷障便是由我除去的。”秦昼把话说完，胸口变得起伏不已，他走向袂央，低着头道：“小师妹，这一切都是我的错，你要恨要怨或许也是无济于事，只不过若想要我的命解你心头之恨，我也毫无半句怨言。”

    秦昼言毕，只听“铿”的一声，袂央一惊，定睛一看，才发现秦昼祭出了自己的玉折剑，继而秦昼握着玉折剑递给了袂央。

    “这是......”袂央神色呆滞，一时半会还不知道秦昼这番举动是什么意思。

    “你若想打我便打吧，你若想杀我，我的命也随你拿去。如若那样小师妹心中能好受些，我我秦昼死上百次上千次也是在所不辞。”秦昼话语变得慷慨激昂，像是视死如归。

    袂央双手颤抖，立马接过玉折剑，紧接着狠狠地将玉折剑抛掷身后，有些愤然地说道：“秦师兄，我要你性命作甚？眼下你我二人早被人视为云玑派的叛徒了，事已至此，我们二人还要互相争个你死我活不成？”

    袂央有些发怒，她抬着头盯着眼前的秦昼，“我不管是阴阳镇魂幡的器魂，还是你秦昼秦师兄，眼下事情已然成为了定居，再去埋怨再去悔恨又有何用？既然婆婆要我随她同去冥渊阁，我便随她去冥渊阁，日后你我仍是师兄妹，勿要因为此次云玑派的事而生了疏离。”

    袂央的话语令秦昼无比震慑，他简直不敢相信自己的耳朵，愣了半晌才有些缓过神来，“小师妹......小师妹如此这般，可是不怪罪我了？”

    “眼下又何必去拘泥这些小事？被云玑派逐出师门，我自然是心中大痛，但或许这也是天意为之，修炼修真，在何处不是一样？”袂央看向湖面上的点点水波，很是释然。

    “嗷喵——”一直听着秦昼和袂央说话的阿黑在这个时候突然叫了一声，随即嘿嘿一笑道：“真是难得，难得啊难得，臭丫头竟然会说出这种话！”

    秦昼听阿黑这么一说，一时有些尴尬，又听阿黑道：“既然能想得如此开就是极好的，管他什么仙道魔道，只要是心中有道，何处又不是道呢？”

    阿黑也开始咬文嚼字起来，令得秦昼有些头疼不已，看着晌午的天色晴朗，秦昼看向远处绵延起伏的青山，适才皱着的眉头此刻也舒卷了开来，在他的心中像是有一块悬着打大石头落了地，整个人看起来都比方才要轻松不少。

    “阁主已然远去了好些时日，我们还是速速赶赴冥渊阁罢。”秦昼当下说着，顿时祭出飞剑，踩踏了上去。

    袂央颔首，走向阿黑，准备要将它抱起，谁料这只大黑猫满是不屑地道：“丫头，你自己驾驭你的云笙剑便可，我不要你抱了，眼下猫爷我有阴阳镇魂幡！嗷喵——嗷喵——”