
﻿    赶赴冥渊阁的路上，袂央、秦昼和阿黑二人一猫同行，秋风瑟瑟，他们一直御着法器往南飞行，直奔冥渊阁境地。

    冥渊阁到底在何处，袂央着实不知，这修炼的几年中，袂央只是知道这冥渊阁是为而今魔门三派之一，实力可以与翼望之城以及焚琴谷睥睨。但这冥渊阁具体位置在哪，袂央便是无从得知了。

    回想起几年前赴往上古战场的路上，云玑派弟子曾经路过冥渊阁的边境，只不过倒是也没人进去冥渊阁里探探过。

    这般想着，袂央对冥渊阁的好奇之心便是愈发高涨起来。

    时光匆匆，待得袂央他们到得冥渊阁边境之时，便亦是两日之后的事了。

    这一日天色隐藏，暗淡的风时不时地刮过，袂央和秦昼以及阿黑缓缓从空中降落下来，行到一片偌大的丛林中去。

    “要到冥渊阁，便要穿过这片枫树林。”秦昼一边走着，一边同袂央说道。

    “枫树？”袂央言毕，抬头四下张望，这才发现周遭满满的都是红色的枫树。

    阿黑慢悠悠地走着，那阴阳镇魂幡足足有五尺之长，它小小的身子托着阴阳镇魂幡，模样实在是有些滑稽。秦昼见状，会心一笑，继而伸手将阴阳镇魂幡拿在了手中。

    “左护法善解人意啊，嗷喵——明明知道猫爷我扛得累就帮我拿着阴阳镇魂幡啊，嗷喵——”阿黑得意无比，有些兴奋地边走边跳。

    袂央看着阿黑的模样，在看看身侧挂着笑意的秦昼，一时之间，她忽然觉得这一切都没有变，还是那个经常得瑟的阿黑，还是那个笑意无限的秦师兄，这一切，好像真的没有变啊。

    不经意地想起前几日在诛魔台受刑的一幕，袂央心中终究不是滋味，纵然时光过去了几日，她也释然了好几回，但只要想起自己被逐出云玑派，她自然是不开心的。

    袂央正在思忖之间，忽而感到前方一阵强劲的风袭来，她心下一凛，连忙停住脚步，“秦师兄！前面好像有什么人。”

    秦昼见袂央有些警惕的模样，却是莞尔，摇头道：“放心，没事。”

    “真的？”袂央眉头微蹙，有些困惑。

    正在袂央不解的时候，只听前方传来一个男子爽朗的笑声，“袂央妹妹，是我呀！”

    “不好！”袂央心中大沉，听着前方的男子声音，急道：“怎么会是他？”

    秦昼又是一笑，“怎么？小师妹害怕他？”

    “怕？我岂会怕他？”袂央说罢，站直了身子，变得很是从容地等候着那人的前来。

    须臾，只见前方划过一道墨影，风声不断，旁边枫树不停摇摆，转眼便看到墨焰笑嘻嘻地伫立在袂央和秦昼的身前不远处。

    打量完袂央之后，墨焰狡黠的目光落在了袂央身旁秦昼的脸上，他先是一愣，继而又是笑意重现，“啧啧，你终于肯露出你的真面目了，原来我冥渊阁左护法，竟是生得如一小白脸的摸样。”

    墨焰双手叉着腰悠哉悠哉地走过来，袂央却也不似从前那般躲着他，在袂央心中，这墨焰终归是冥渊阁右护法，日后定然会与他时时相见，眼下就算躲着他，躲得了一时间，但是躲不了一世。

    “右护法！”袂央抱着云笙剑，镇定地向墨焰行了一礼。

    此话一出，不由得令墨焰有些不自在，他咳嗽了好几声，道：“这样叫我，我还真......真有些不习惯。”

    未等袂央说话，秦昼一只手便搭在了墨焰的肩上，“那就一直不习惯下去，右护法，你可别忘了袂央和阁主的关系，你若敢冒犯，休怪我到阁主面前告你一状！”

    “别别别！”墨焰脸色一变，连忙摇头乞求秦昼。

    “看你这德行，当年还口口声声耀武扬威地叫人家娘子，现下怎地变得如此窝囊？只要听见阁主二字，你便吓得像是变了一个人似的？”秦昼慢吞吞地说着，像是在故意嘲讽着墨焰一般。

    墨焰听罢，脸色大红，当下又接着连连咳嗽了好几声，他不回答，那可不代表秦昼不说。见墨焰好像是被制住了，袂央心中大叫痛快，又听秦昼道：“想来被阁主教训得怕了，堂堂右护法墨焰现下竟变得这般模样。”把话说完，秦昼干笑了好几声。

    “左护法，你这般取笑我，若是哪日你也被阁主好生教训之后，可别怪我到时候也过来嘲笑你！况且现下我也不敢称袂央妹妹为娘子了，否则你可知道那神风使的脾气可是不好惹的。”墨焰变得怒气冲冲，说话皆是义愤填膺。

    “神风使”三字落入袂央的耳中，一时之间使得她心又跳快了不少，看着眼前渐渐暗下来的天色，袂央在心中自问，“眼下也不知道那鸟人回到翼望之城了没有。”

    “嗷喵——一左一右，有什么好吵的，眼下天色已晚，赶路要紧啊，嗷喵——”一旁的阿黑连忙插声说道。

    秦昼和墨焰听阿黑这么一说，当下互相对望一眼，忖了忖之后同时道：“所言甚是，我们还是速速回冥渊阁。”

    银月高悬，夜风不断，枫树林中充斥着枫叶淡淡的香气，几人在林中走着，踩踏着积沉在地面上的枯叶，时不时传来“咯吱咯吱”的声响，久久地回荡在这片偌大的丛林之中。

    不多时，袂央行走之间，只见前方飘忽而来一团青蓝色的火光。

    “那是什么？”袂央指着前方的火光，不禁说道。

    墨焰和秦昼也在这个时候停下了脚步，目光停留在袂央所指的火光上。

    “这倒是像极了鬼火啊。”袂央自言自语，记忆里不由得回想起当年赶尸的情景，还记得那一次袂央赶着五具尸体，正在前往赶尸客栈的路上时，袂央也曾遇到过一缕女鬼的鬼火魂魄。

    “原来是一缕尸魂，这又怕得什么的，看我的。”墨焰漫不经心地说了一句，继而扬起手掌，灵气在手中快速汇聚，不到片刻，一团宛如黑火的光芒顿时绽放在他的手中。

    “等一等！”一个声音突然响起，袂央正在诧异着这声音从何处传来的时候，却见那秦昼握着的阴阳镇魂幡周身不断地闪烁着血红的光芒。

    “适才那声音是阴阳镇魂幡的器灵么？”袂央睁大双眼，定定地看着秦昼手中的阴阳镇魂幡。

    听到袂央的询问，那阴阳镇魂幡的器灵连忙回应道：“正是我，你们勿要对眼前的尸魂出手，让我来。”

    秦昼闻言，当下便立马松开了手，那阴阳镇魂幡登时悬浮在空中，五尺长杖在黑夜里闪烁着暗黑与血红交织的光芒，缕缕光华流转，袂央目不转睛地看着阴阳镇魂幡，不知道它要对眼前的尸魂做什么。

    “前面不远处有一乱葬岗啊，我就说为什么周遭尸气如此之重。”阴阳镇魂幡中的那器灵慢悠悠地说着，半晌后，只见前方飘忽的那团尸魂化作死死光芒，纷纷地流入了阴阳镇魂幡的法杖之内。

    “这是？”袂央双眼睁得老大，适才的景象令她大惊不已。

    “嗷喵——器器，你吃饱了？”阿黑在一旁看着阴阳镇魂幡说道。

    “未饱，未饱。”那器灵又是一语。

    袂央疑惑重重，当下看向阿黑道：“阿黑这是怎么一回事？”

    “这个嘛......”阿黑懒懒地打了一个哈欠后又道：“阴阳镇魂幡以吸食尸魂来不断炼化自己的灵性，吸食得越多，法杖的威力便愈加强大，这个解释，你可懂？”

    袂央低眉细细念想之后，蹙着的眉头舒卷开来，连忙道：“如此说来，我也懂了些，可是眼下这阴阳镇魂幡说没有饱，莫不是要到那乱葬岗一去？”