
﻿    “猫爷有种......猫爷有种......”璃梦烟不停地点头像念经一般第说着。

    阿黑在一旁愤然地看着璃梦烟，只见璃梦烟的手还死死地停留在自己的头上，阿黑可谓是心中一团怒火无法发泄，反抗不得，只好忍气吞声。

    “有种的话......你倒是说啊！”璃梦烟微微扬起下巴，居高临下地看着阿黑说道。

    看着璃梦烟和阿黑的言行举止，袂央当下真想脱口大笑，但为了想知道自己的身世以及赶尸一族的一些消息，袂央只好憋着内心强劲的笑意了。

    “嗷喵－－天妒猫爷啊！天妒猫爷啊！今日猫爷我竟然落得这般田地啊！”阿黑嗷嗷直叫，一副全然不甘的模样。

    璃梦烟却是狡黠地笑了几声，轻轻点着阿黑的脑袋，装作很是怜爱地说着：“阿黑啊，可别反悔，明明说着有种，不说的话可是没种了......”

    “你......我......”阿黑气结，嘴旁的胡须都不由得抖动起来。

    袂央在心中乐得不可开交，看着阿黑此番神色，源源不断的笑意不停地从心中传来。袂央忍住笑意，但声音却是变得有些古怪起来，她望向阿黑道：“阿黑你就把你知道的说出来罢，不然婆婆可真要说你堂堂猫爷没......没什么种了。”说到这儿，袂央偷偷看了烽寂一眼，只见此刻的烽寂亦是在憋笑的模样。

    “嗷喵－－他奶奶的个熊啊！堂堂猫爷而今真的被你们要挟了！”阿黑破口咒骂起来，不停地在桌面上磨着爪子，一时间，阿黑磨爪的声音响彻了整间屋子。

    璃梦烟看到阿黑如此，笑意难以收敛，眉目流转之间，她收回了放在阿黑头上的手，继而声音缓和地说道：“既然如此，那边说罢。”

    阿黑气得面部狰狞开来，咬牙切齿地对着璃梦烟说道：“璃阁主，你想要我说什么？或许有些事情你比我更清楚才是啊，嗷喵－－何苦偏偏要我说出来？”

    “不就是说出来吗？怎么还要费这么大的劲？”璃梦烟兀自摇着头说道。

    阿黑听吧，翻着圆圆的两眼，不屑地冷哼一声，“呵！这句话像是在说璃阁主，你扭扭捏捏了这么多年，还不是没有说。”

    “我那是时机未到。”璃梦烟嘲讽地说了一句。

    听到这儿，那阿黑又是重重一哼，随即歪过头去，愤愤道:“我也是时机未到！”

    靠在床榻上的袂央听着璃梦烟和阿黑的争论，一时间觉得头都大了，若没人劝阻，也不知道他们会争议到什么时候。

    于是乎，袂央连忙制止，声音提高了些说道:“婆婆，阿黑，你们之间怎地如此推脱？关于我的身世，就这么不好说么？”

    此话一出，阿黑和璃梦烟即时默不作声，两两对望之后，只听阿黑长长地叫了一声，眯起双眼，摇头道:“若是说了，只会令袂央丫头感到更加困惑。”

    阿黑这话令袂央眉头一蹙，“阿黑此话当真吗？”

    “自然当真，你若不信，我们可以试试啊。”阿黑言毕，又是长长地叫唤了一声。

    “既然都这么说了，何必再拐弯抹角？”璃梦烟在一旁慢悠悠地说着，目光看向袂央，但也没有继续接着说下去。

    阿黑嗷喵地叫了一声，双眼有些放光，随即变得有些严肃正经，抬着头说道:“那我真的说了？”

    听到这儿，袂央心中一紧，只要想到自己茫然不解的身世即将揭晓，她的心绪就会变得异常的激动。

    “那就由你说了，我只是在旁边坐着不说话。”璃梦烟悠哉地说着，一边随手倒了盏茶喝。

    “如此艰巨重大的任务，今日竟是落在了猫爷我这狭小的双肩上。嗷喵！嗷喵！”阿黑怪声怪气地叫着，面部表情倒是没有方才那般狰狞了。

    “阿黑你说吧，眼下我可是好奇得紧。”袂央睁大着双眼，满是期待地等候着阿黑的话语。

    阿黑点头嗯了一声，圆溜溜的身子来回地在木桌上漫步，一边摇头一边一副壮志凌云的模样说道:“此事说来话长，猫爷我也并不是什么都知道。不过猫爷我担心说出之后，反而对丫头你极为不利。”

    袂央挺听罢，刚刚展开的眉头现下再次皱紧，无尽的困惑使得袂央对自己的身世愈发好奇。

    “懒黑啊懒黑，你这不是吊人胃口吗？明明都这份上了，还这么这么喜欢磨磨唧唧的。”璃梦烟有些催促起来，旋即喝了一口茶又不再多话。

    阿黑左看看右盼盼，两眼突然很是坚定地说道:“既然这样说我磨磨唧唧，也罢，此刻我猫爷便告诉你们！”

    “洗耳恭听。”袂央、烽寂和璃梦烟三人异口同声地回应道。

    阿黑先是一怔，轻声咳嗽一番后又道:“那猫爷我可是真的说了啊。”

    此话一出，阿黑沉默了半晌，见三人的视线皆是一直盯着自己不放，阿黑又慢悠悠地说道:“那我真的说了啊。”

    “阿黑！”袂央当下连忙斥了一声。而那阿黑身前的璃梦烟一口茶却不由得喷在了阿黑的身上，引得阿黑嗷嗷直叫。

    “想来猫爷还想继续忽悠下去。”烽寂双目微阖，淡然地看着阿黑，缓缓地开口说道。

    “嗷喵——猫爷我哪里是忽悠？只是如此重大的事情由我说出口，着实另外心儿怦怦直跳，紧张不已。”阿黑连连翻着自己圆圆的眼睛，歪着鼻子出气。

    “你到底说不说？如此扭扭捏捏，到底哪里像是个有种的了？”璃梦烟话音中充满了了无之境的不屑和嘲讽。

    “他奶奶个熊，又玩这招！如此甚好！如此甚好！此次猫爷我要是不说的话，怕是璃阁主非要把我堂堂公猫说成母猫不可！奶奶个熊的，老子豁出去也！”阿黑伸着脖子，满是张狂地吼了好几句，一时之间使得袂央瞠目结舌，随即又感到难以压制的狂笑之意。

    袂央强忍笑意，慢吞吞地说道：“阿黑啊，你若不好好表现一番，怕是婆婆真要说你了......说你没......”

    “嗷喵——”阿黑连忙打断袂央的话语，大声地道：“丫头，这是你非要我说的，在我说之前，你可要答应我一件事！”

    “什么事？”袂央挑眉，好奇地问道。

    阿黑此刻心下也变得平和起来，“你不知道的很多事都很是复杂，还望你听完之后不要冲动，也不要对你有所影响。或许，你就当做一个故事听也是好的。”

    阿黑的话令袂央感到无比的诧异，她低眉思忖，很是不解，但眼下又不敢多问，只能遵从阿黑的意思点了点头。

    璃梦烟蹙眉，看向袂央道：“阿黑说得也对，就当个故事听罢。”

    袂央心中又是一沉，默默地在心中念道：“婆婆和阿黑好生古怪，难不成我的身世真的会那么令我无法接受么？”

    想来想去，袂央最终轻轻吐了一口气，点头答应道：“阿黑，快请说吧，你这吊胃口的功力还真是厉害，莫要再让我等下去了。”

    “嗷喵——”阿黑叫了一声，眼神流转，又道：“你是想听自己的身世还是想听有关赶尸一族的？”

    还未等得袂央回应，那璃梦烟当下连忙给阿黑一个暴栗，骂道：“臭猫，你别再拖延时间，赶紧的！这两个你想说什么都行，但不要再这么磨叽下去了，让人等着还真是心痒痒！”

    “苦也苦也！我猫爷今儿还真是倒霉得紧，连连被璃阁主欺负了好几回！”阿黑兀自又岔开了话题。

    “你到底说不说？”璃梦烟有些心急了。

    “嗷喵——我说，我说。”