
﻿    “阿黑，你这是有多磨蹭啊......”璃梦烟有些抱怨地念了一句，不过立马话音一转，语气变为柔和，“猫爷，猫神，你就赶紧说吧。”

    阿黑冷冷地哼了一声，没好气地说道：“这要我从何说起啊？还是璃阁主你先说罢。”

    “我......”璃梦烟气结，胸口变得起伏起来，明明等了这么久，谁知阿黑竟然到头来还是让璃梦烟先说，这自然令璃梦烟感到懊恼无比了。

    “莫气！莫气！”阿黑重重地说道，它睁大两只圆圆的眼睛，盯着璃梦烟道：“这袂央丫头从小皆是由你抚养，或许有些事你比我更清楚，你且先说说你是如何将她抚养的呗。”

    此话一出，袂央整个心儿都提了起来，抬起眼帘，袂央正好撞上了璃梦烟投过来的视线，“婆婆.....”袂央眼神有些乞求，她此刻是多么希望自己的婆婆能将袂央的身世说出。

    “这......”看着袂央的眼神，璃梦烟本是不打算说出的决心忽然变得有些动摇，她沉吟了半晌，便是摇头道：“罢了，罢了，我不和你这只黑猫争，眼下还是我先说罢。”

    “嗷喵－－那才对啊！”阿黑得意地叫了一声。

    “死猫，不准打岔！”璃梦烟低声咒骂了一句，眼神里尽是恐吓之色，使得那阿黑不由得感到汗毛竖起。

    待得阿黑安安分分地趴在木桌上眯着双眼的时候，璃梦烟才缓缓说道：“二十年前的事了，现下说起，约莫是我也记得不太清楚，就挑些重点说罢。”言及此处，璃梦烟慢悠悠地喝了一口茶，继续道：“二十年前，我在黎城遗址游荡了一阵子，便在那些时日的某一天我意外发现了一个封印了三十来年的婴儿。”

    “什么？”袂央听到这儿，整个人都是震慑不已，她双唇有些颤抖，有些不敢置信地说道：“婆婆，你说的那婴儿该不会是......”

    “没错。”璃梦烟淡淡地点头，看向袂央道：“那孩子便是你。”

    “是我？封印了三十年？”袂央面目之上皆是惊异之色，全然不敢相信自己的耳朵，“这......这到底是何原因？”

    见袂央整个人有些慌慌张张的，烽寂当下握紧了袂央的手，示意她此刻的心境尽量平静。

    袂央轻轻吸了一口气，慢慢平复着自己的心情。

    璃梦烟的思绪像是沉浸在过往中，这个时候的她很是出神，待得须臾之后，她才稍稍敛眉道：“你自出生之时便被人封印了三十年，至此年龄在那三十年中一直停留在零岁的阶段了。我那日误打误撞，无意之中居然将你的封印解除，从此之后，你便如寻常孩子那样一天一天地成长起来。”

    阿黑在一旁很是淡然地听着，它全然不似袂央那般的一惊一乍，像是这些事情它早就知道了一般。

    而床榻上的袂央脸色大变，璃梦烟所说的，她之前从来都没听说过，她亦是完全没有想到自己曾经竟然被人封印了成长。

    “为什么要封印我的成长呢？到底是谁这样做的，他的目的又何在？”袂央话音颤颤地问道，无尽的疑惑沉积在心中，令她百思不得其解。

    “这个中缘由我就不得而知了，只不过......”璃梦烟忽然顿了顿，此时她定定地看着袂央，正色道：“只不过我唯一可以确定的的，袂央丫头你正是赶尸一族的后裔啊。”

    璃梦烟把话说完，袂央心中更是大震，她双肩不住地颤抖，有些茫然地看向烽寂，又看向璃梦烟，最后再看向阿黑。

    烽寂此刻的神色亦是有些诧异，只不过倒是比袂央淡然平静得很多，仿佛中，这一切他早已料到、猜到了。

    袂央尽全力地去平复自己眼下心中的波涛翻涌，她轻轻叹了一声，迷茫地说道：“赶尸一族，我竟然会和赶尸一族有关？赶尸一族不是修真界中赶尽杀绝的存在么？”袂央连连问起，蒙蒙的水雾浮在眼帘之前，她抓着头皮，很是不解地道：“封印了我三十年，这又是何故？”

    璃梦烟只是摇头，目光看向阿黑，有些意味深长，但也没打算同阿黑说什么，只是继续道:“许是因为五十年前赶尸一族被乜，你家族中人生怕你性命堪忧，故此才会将你的生命封印，深藏在黎城遗址里。”

    袂央听罢，不禁蹙眉道:“那黎城遗址又是何地？而今在这块大陆上的哪个角落？”

    “黎城所在，而今已然过去了二十来年，或许早已烟消云散。不过你若想去寻找，我也可以告诉你，那黎城大体位置是为西疆蛮荒之境。”璃梦烟一边回忆一边细细地说着，继而眉头再次皱起，摇头道：“丫头，不过是当着故事来听，可别太动了心绪了。”

    闻言如此，袂央心中又是一紧，单手紧紧攥着棉被，咬着唇瓣很是忧虑地道：“按婆婆话语来说，我袂央终究是赶尸一族的后裔，除去我出生之时被封印了三十年不说，我最想知道的便是谁灭了我们的家族。”

    “其实当年我赶尸一族何故覆灭，我现下终究是尚不得知的。”这个时候，趴在木桌上像是在入睡的阿黑突然说了一句，阿黑话音变得有些黯然，圆圆的眼睛上泛着点点泪光，想来它回想起过去，心情亦是很不好受的。

    “阿黑也是我们家族的么？”袂央话音变得高了些，张口有些惊讶。

    璃梦烟听得袂央如此询问，当下点了点头，“便是当年赶尸一族族长坐下灵宠。”

    “啊！”袂央一声低呼，此刻她颤颤地看向烽寂，道：“适才烽寂也曾揣测过，看来他说的是对的，阿黑真的是我家族族长的灵宠！”袂央的语气变得跌宕起伏，全然不似之前她说话的语调，对于自己的身世，以及阿黑的身份，现下的袂央的情绪变得很是波动。

    “嘿嘿，我就说神风使知道得不少，我与他相处不过几日，他竟是如此轻易地猜出了我的身份，看来我的演技着实需要提高。”阿黑摇着头兀自有些感叹地说着。

    袂央紧绷的神色稍微得到了缓和，她轻轻呼气，眉目流转之间，心中思忖之后又问了起来，“那么......而今可还尚存我赶尸一族的其他族人？”

    此话问出，那璃梦烟和阿黑不由得对望一眼，两两相望，眼神交接，像是在交流着袂央的这个问题该由谁来回答。

    片刻之后，只听阿黑有些伤感地回应着，“怕是只有你和我了罢，丫头......”

    袂央身心一震，脸色黯然无比，“为什么？为什么我赶尸一族在当年就会受修真界这般对待？”言毕，她低下头去，此刻的情绪变得很是激动，刚刚得知自己身世的她，对于赶尸一族被灭的事，她多多少少都会感到一些愤然。

    “木秀于林，风必摧之。”烽寂在这个时候淡然地说了一句，他眉头舒卷，握着袂央的手道：“事情过去了五十来年，赶尸一族也很少被人提起，只不过，几年前你所赶的那具神尸，他的血脉怕是与你有关。”

    “轰！”袂央脑海中倏然之间嗡嗡作响，烽寂的话语落入她的耳际，使得她震惊地问道：“如此说来，那具尸体也是我赶尸一族的么？”

    “不然的话，那具神尸作何因为沾染了你的血液才会暴走？这般想想，你难道就没有觉得一丝奇怪？”烽寂双眉轻微地上扬，定定地瞧着袂央。