
﻿    “嗷喵——神风使知道的还真不少啊，嗷喵——”阿黑伸长着脖子长长地叫了几声之后，继而又剧烈地咳嗽起来。

    烽寂闻言，双眼微阖，神色在此刻也是显得柔和不已，他淡淡地回应道：“不过是听得多了罢了，还有许多事无从得知，这不知中的其中之一，便是猫爷的来历。”

    “嗷喵——你这小子竟然对猫爷我的来历感兴趣，难不成是对我感兴趣了？嗷喵——”阿黑悠然自得，哼哼唧唧地说着。

    袂央听着阿黑如此“厚颜无耻”地吹嘘着自己，当下没好气地冷哼一声，连忙泼冷水道：“阿黑啊阿黑，可别往自己的脸上贴金了，鸟人又不是云玑派离火楼的大黄，你可别以为谁问及你来历便是对你有那意思。”

    袂央把话说完，细细琢磨之后，好似又觉得哪里不对，当下蹙眉道：“我说这话怎地有些不对，大黄是大黄......鸟人是鸟人，呃......这句话听起来终究有点别扭啊，咳咳。”袂央也学着阿黑的样子咳嗽起来，用来掩饰自己的尴尬。

    好在烽寂不计较这些，只听阿黑道：“嗷喵——臭丫头，你说清楚，什么才算是对我有意思？怎地又提起那大黄了？我和它可是纯洁的关系，无比纯洁的关系......”

    袂央颔首，嗯了一声，托着下巴，故作思忖地道：“着实是纯洁的关系，同我从宸极宗回到云玑派之时，也不知道是哪只猫兴冲冲地奔向离火楼看望大黄了，日日想念才会这般吧？嗯......确实是纯洁的关系......”

    说着说着，那阿黑气急败坏，一时间整个屋子里充斥着阿黑的怪叫声。

    只不过提起云玑派，袂央的心中不由得落空了一番，还好那种感觉只是瞬间便散，袂央早已决定不再为已成定居的事情去苦恼了。

    阿黑“嗷喵嗷喵”的怪叫声不停地在袂央的耳畔边回荡着，袂央有些不耐烦了，连忙制止道，“够了够了，阿黑别再嚎叫了！说回正事，适才提及赶尸一族，可是为什么他们又不复存在了呢？”

    此话一出，那不停喵叫的阿黑立时停止了叫唤，它神色无比严肃地停驻在木桩上，两眼复杂，也不知道在想些什么事。

    木桌对面床榻上坐着的烽寂像是发觉了阿黑的些许异样，但也没有揭穿开来，听着袂央的询问，烽寂眼神流转之后，缓缓地说道：“相传赶尸一族威力十足，对整个修真界威胁力极大。除此之外，赶尸一族被正道人士视为邪派魔派，甚至鬼派，起初只是正道中人一心想将其覆灭，到得后来，连魔门的大大小小宗派也意识到了赶尸一族这个恐惧的存在。”说到这儿，烽寂的话音却是戛然而止，只见他的目光看向了木桌上的阿黑。

    阿黑感受到了烽寂投来的目光，当下不由得觉得浑身不自在，它再次咳嗽了几声，转过头去，眼神忽闪不定地说道：“继续说继续说，我听着呢，嗷喵——”

    阿黑话音一落，烽寂停顿一番后，嘴角轻微上扬，悠悠地说道：“到得后来，修真界中的正魔人士皆是达成共识，那时赶尸一族已然落到了人人得而诛之的地步，纵使是为可以操纵尸体作战的神秘一族，但终究还是被诛杀得荡然无存。”

    听到这儿，袂央不解地截道：“不是说赶尸一族威胁力极大，操纵的尸体不都是不死之身么？作何最后赶尸一族还是覆灭了？”

    袂央的询问，那烽寂却是蹙眉道：“个中缘由，我也不知道了。”言及此处，烽寂看向阿黑的视线终于收了回来，目光落在了袂央的身上，眼神中，他像是在给袂央传达着什么信息一般，“或许猫爷知道罢。”

    “嗷喵——”阿黑慌乱地叫了一声，整个身体差一点倒竖起来，它抬起前爪，不停地在空气中比划道：“谁说我知道啊，小子你可别乱说！嗷喵——”

    也在这时，屋外萧瑟的秋风再次拂过，卷起地面上沉积的枯叶，沙沙作响之间，只听一阵细碎的脚步声缓缓传来，屋中二人一猫听见脚步声，便是纷纷往屋外看了过去。

    “黑猫，眼下还有什么好装的？我真佩服你的演技！”璃梦烟的声音随即传了过来。

    听闻璃梦烟的声音，烽寂和阿黑连连道：“璃阁主。”

    “婆婆！”袂央双眼一亮，心中变得有些兴奋，她细细想来，这璃梦烟方才那句话是不是代表着她快告诉袂央的身世了？

    璃梦烟应了一声，走了进来，在阿黑停驻的木桌前慢悠悠地坐下之后，两眼看向床榻上半卧的袂央，笑道：“丫头你终于醒来了，我还以为你要继续沉睡下去呢。”

    袂央听罢，同是笑道：“兴许袂央命儿大，只是三日便醒来了。”

    “那便好。”璃梦烟点了点头，随即看向袂央身前的烽寂，有些意味深长地打量着烽寂，半晌后才道：“袂央得以醒来，还得多亏了神风使的照料。你看袂央现下卧病在床，神风使倒不如在这冥渊阁留上三月半年吧，可好？”

    “这......”烽寂一愣，一时不知道如何回答，还好身旁的袂央连忙道：“婆婆，你怎地又说起这个了？他来这里已是不易，你还要让他留这么久，也不知道翼望之城城主寻不得他该作何感想。”

    “哈哈。”璃梦烟巾帼般地爽朗笑了几声，旋即眼神流转，又道：“神风使，你看看，这丫头不愿你留在这儿，像是在赶你走呢。这丫头啊，还没过门便这般嚣张，也不知道日后会是怎样。”

    神风使听罢，谁知他脸上笑得更是灿烂，摇头笑道：“璃阁主此番为烽寂担忧了，不过日后她要如此，我也无甚怨言。”

    璃梦烟开着玩笑，弄得袂央愤然得哑口无言，为了不让璃梦烟继续调笑她和烽寂，当下袂央连忙转移话题，两眼发直地盯着璃梦烟道：“婆婆，方才你说阿黑在装，它......它装什么？婆婆为何说它演技厉害？”

    袂央语毕，璃梦烟肆意的笑容忽而也收敛了些，她顿了顿，眉头微蹙，一手搭在阿黑的身上，不停地抚摸着阿黑的圆溜溜的头，笑嘻嘻地说道：“这猫瞒着你们许多事，那赶尸一族的事情眼下就属它最清楚。”

    “嗷喵——我不清楚！璃阁主你别诬陷我！嗷喵——我不清楚！把你的手拿开啊璃阁主！”阿黑狂叫起来，看它无法挣脱璃梦烟一只手的模样，又像是在求饶。

    “黑猫啊黑猫，阿黑啊阿黑，你就别演了，其实我心里最清楚的。”璃梦烟打趣地说着，手却不忘敲打着阿黑的头。

    阿黑吹鼻子出气，愤愤地咒骂道：“老太婆，你还好意思说我？你的演技才是更胜一筹的吧？这些年来一直瞒着袂央那丫头，人家每每问起她的身世，你倒真是能憋得住，竟然这么多年来都不告诉人家只字片语。演技之高厉害厉害，猫爷我佩服佩服！”

    “彼此彼此嘛，有种你现下就说出真相不就得了。”璃梦烟像是在激将。

    “厉害厉害，佩服佩服！”阿黑翻着两只圆溜溜的眼睛，咬牙切齿地骂道：“嗷喵——激将法，老太婆，你以为猫爷我不知道你的居心？

    璃梦烟嘿嘿地笑了一声，笑吟吟地看着阿黑道：“猫爷有种就告诉袂央真相呀！”

    “佩服佩服，实在佩服！”阿黑恨恨地又说了一句。

    璃梦烟狡黠地继续看着阿黑道：“猫爷有没有有种？不说便是没种了！”

    “嗷喵——他奶奶的，老子有的是种！”