
﻿    夜风习习，漆黑的夜晚中，法阵光芒闪烁，照映得袂央和璃梦烟的脸都有些惨白，袂央愣愣地看着眼前的一切，一时间心中狂跳不止，有生之年，她可是从未见过如此的阵容。

    随着法阵的启动，周遭的灵气顿时汇聚而来，以提供法阵的能量消耗，渐渐的，这里的灵气愈加浓郁，而法阵中亦开始浮现出个个晦涩的符文，闪烁起幽幽的光亮。

    见能量已经是汇聚得差不多了，阴阳镇魂幡绕着法阵转了一圈，从幡内飘出了九只黑气笼罩的阴灵，分散而有序地漂浮在法阵的周围。

    定睛一看，只见得那些阴灵轻如影子，毫无半点分量地漂浮在空中，他们的身子几近透明，好似一阵狂风吹过，都呼将他们变得烟消云散。

    “冥土阴灵，九幽封魔。疾！”阴阳镇魂幡的器灵阴测测的声音大喝一声道，同时从幡内射出九道黑色的光球，融入了九只阴灵的体内。

    “吼！”九只阴灵像是复活了似的，同时发出一声吼叫，两眼散发出猩红的光芒，妖异而摄人心魄。它们双手划动间，九道黑色的光线从它们眉间发出，连接着盘坐于法阵中心的袂央。

    顿时，袂央感觉到自己的身体一下便无法再动弹分毫，像是那次中了烽寂的栓魂索。而且一直都在自行运转的心法亦停止了运转，像是被禁锢了体内的元气，不再如往日一般在经脉内奔流不息，全都汇聚丹田之中，怎么运气调动都是毫无反应。

    “丫头，记住我刚才所说的话。”璃梦烟再次提醒袂央道，同时双掌抵在了袂央的后背之上，一丝丝元力随机探入了袂央的身体。

    听到璃梦烟的传话，袂央心神一震，想起现在正在进行元力转化之事，期间的事情肯定会超出自己的想象。赶紧地收敛好自己的心神，意沉丹田，保持灵台空明，让身体彻底放松下来，不去作任何控制。

    璃梦烟探入她体内的元力渐渐地变多了起来，游走于她的经脉之间，吸食驱赶着袂央经脉内残余元力。游走了几圈之后，便亦是汇聚到她的丹田，开始对这里聚集的大量元力进行牵引导出袂央的身体。

    “啊！”袂央感受到体内的元力越来越少，心中暗呼一声，下意识的就要进行反抗，还好心神电转间，立时停止了下来，任由体内元力流失。但是心中却也还是有些担忧，毕竟这是自己这些年苦修得来的力量，就这样任之流失还是觉得好可惜；而且这就像是自身的力量被活生生地剥离一般，那种力量流失的茫然与恐惧。

    就在这时，一直漂浮在旁边的阴阳镇魂幡也开始了行动，从守候在一边的阿黑那里取来了九璃玄火珠，用自身的力量让它漂浮在袂央的身前；同时以元神之力引导出九璃玄火珠之内的力量，从袂央的百会穴开始注入。

    随着九璃玄火珠的能量涌入经脉之中，袂央顿时皱起了眉头，额头上冒出细密的汗珠，感觉到它所经过的地方都开始传来一阵阵疼痛，那种挥之不去的疼痛一下便传遍了全身的经脉以及穴道，仿佛整个身体都要被撕裂了一般。

    “丫头坚持住，这是最关键的一步，千万不要松懈与抗拒，否则一切便都将前功尽弃。”阴阳镇魂幡阴测测的声音十分的严肃与认真，再次提醒着袂央。

    袂央强提起精神，尽量地克制着自己身体以及精神的自然抗拒，以便于他们的施法。同时在心中暗骂道：“还说是可能只有一点疼痛之感，这还哪是一点？”

    从九璃玄火珠的力量注入的那一刻起，璃梦烟便停止了对袂央体内元力的引出，而是散布于袂央的经脉之中，护着她的经脉不被破坏，让九璃玄火珠的力量完成对袂央原有元力地吞噬与同化。

    这个过程也不知过去了多久，袂央都已经渐渐变的麻木了起来，感知不到外界时间地流逝，只是在那种身体即将碎裂的感觉中苦苦煎熬。

    “臭丫头，都完成了还不起来？”

    直到阿黑的声音传来，才将袂央惊醒了过来，却是没有一丝力气再去与它争执个什么。

    “丫头，元力的转化已经完成，你先按照淡魂摄魄心法地行功路径调息一番。”阴阳镇魂幡的声音传来，其间有一种掩饰不去的疲惫之感。

    此时此刻的袂央，就好似经历了什么大劫，虽是入冬的季节，寒冷无比的夜里，经过这次元力转化，袂央全身居然早已被汗水打得湿漉漉的了。

    “嗯。”只有经历过的人才知道这个过程的痛苦与煎熬，精力已经体力都几乎耗尽的袂央，再次强打起精神，弱弱地应了一句。便开始按照淡魂摄魄的功法运气调息起来；对于这功法地行功路径袂央早已是烂熟于心，虽然以前无法修炼。

    而今总算是可以修炼这家传的修行秘笈了，尽管早已是身心俱疲，却也掩饰不住袂央心中的激动以及喜悦之情。

    这一次修炼这淡魂摄魄之法，再也没有了以往的经脉疼痛之感，一切都是那么的流畅，如鱼得水。好似有一种亲情在随着体内元力地流转，相隔五十年的时光架空传来，宛若阵阵暖流，流入心灵的最深处。

    袂央再次闭目，神识沉沉入定，全身心地投入在修炼之中。

    直到午夜时分，袂央才幽幽醒转过来，全身有一种说不出的舒适通明之感，精神也变的格外饱满了。

    一睁开眼，便看到了蹲坐在前的阿黑，正一眼不眨地看着自己，这不由让袂央有些别扭的感觉，拂了一下额间的发丝，道：“阿黑，你这样看着我做什么呢？”

    “臭丫头别动，猫爷正在认真的观察，你有没有变成小魔女。”阿黑伸出前爪抓了抓胡须，有些机械性地说道。

    袂央眉头一竖，伸出手一把提起了阿黑，悬在自己的面前，不忿道：“什么魔女不魔女的，臭阿黑，懒猫，瞎说什么呢？”

    “嗷喵——，果然是变成魔女了，竟然这么暴力，快放开猫爷。”阿黑四肢乱抓地不安扭动着，怒斥着袂央的行为。

    “阿黑，就你在这里么？他们人呢?”袂央放下阿黑，站起身来有些疑惑的问道。

    布置的法阵还在，只是所有的光芒已经不在，那些晶莹剔透的晶石，也都没有了光彩，变的如同普通石头。

    “当然是已经走了，都不知道你什么时候才会醒来，璃阁主以及那两个小子便忙着阁中事务去了，至于器器，它灵力消耗过甚，也不知道在哪儿修养去了。”阿黑一边梳理着被袂央抓乱的毛发，一边不满的说道。

    袂央怔了怔，才回道：“那我们也回去罢。”

    说罢便祭出云笙剑准备御剑而去，随着元力的运转，散发出淡淡黑色的光芒。

    “臭丫头停下，等等猫爷，抱我，赶紧地。”见袂央祭出飞剑就要离去，阿黑急忙叫道。

    袂央这才停了下来，提起阿黑抱在怀里不解的道：“呦，猫爷不是不要我抱了么，怎么还叫我等你。”

    “哼，要不是器器不在，谁稀罕你抱了。”阿黑回答道，模样好似不屑的很。

    袂央没有理会阿黑的话，只是深深吸了一口气，抬眼看向茫茫夜空，御剑而去。

    她在心中暗暗下了个决定，这啖魂摄魄定然要好好修炼不可，毕竟这可是属于他们自己家族的功法。无形中，她就像是背负着什么艰巨的任务以及责任，如若不好好习得这啖魂摄魄，就好似对不起整个赶尸一族似的。