
﻿    “那什么时候可以开始？”袂央有些急切地追问道。

    听到器灵这么说，无疑是给了袂央很大的惊喜，现如今，她亦是不想再修炼云玑派的心法，但是淡魂摄魄心法又与之冲突。若是要化去这一身苦苦修来的元力，重新开始修炼，又很是不舍与无奈，这可是多年来努力修炼积累才有的境界！

    “你被那云玑派诛魔台巨剑剑气所伤，而今想来体内元气早已是被削弱得不少，现下修炼，或许对你极为不利。”阿黑定了定心神，一边舔着自己的爪子一边慢悠悠地说着。

    听罢，袂央缓了缓方才有些兴奋激动的心神，安然地靠在床沿上看着阿黑道：“这么说来，我是要修养一段时间才能修炼了？”

    未等阿黑回应，那璃梦烟嗯了一声，神色有些欣然，抬起眼帘定定地看着袂央，眼神里充满着怜爱，“丫头，你大伤未愈，现下还是好好调养的好，平日里也就不要运转体内的元气了。”

    袂央对于修炼之事，一直以来都是很上心的，而今听闻自己可以修炼那赶尸秘笈中的“啖魂摄魄”功法，她是有多么的欢喜和乐意。但眼下阿黑和璃梦烟的意思却是希望她再等一段时间才能修炼，这不禁令袂央有些小小的失望。

    “还是听猫爷和璃阁主的话吧。”烽寂清爽而又淡然的声音在袂央的耳畔边响起，使得袂央身子微微一震，继而侧目过来，怔怔地注视了一番烽寂俊美的脸庞，看着他的眼神，一时之间，袂央心中的失落顿时烟消云散。

    须臾，袂央便点了点头，轻轻说了一声，“好。”

    “咳咳。”也在这个时候，那阴阳镇魂幡中的器灵突然咳嗽了一声，阴阳怪气地说道：“我们不要杵在这儿碍事啦，赶紧离开！”言毕，只见阴阳镇魂幡周身光芒闪烁，它兀自飞到了阿黑身前，一眨眼的功夫竟是将阿黑托在了身上，飞快地往屋外飞去。

    袂央咦了一声，正想说什么，那璃梦烟当下立即站起身来，伸手低着下巴同是轻轻咳嗽了一声，看着袂央笑道：“丫头，好好调养，好好调养，我有空了便过来看你。”

    “婆婆！”袂央脱口而出，那璃梦烟居然顿时消失不见。

    待得整间屋子只剩下烽寂和袂央的时候，屋外的秋风轻轻吹过，瑟瑟作响，落叶飘零不断，阵阵清凉之意透过窗户灌了进来，使得袂央不由得打了一个哆嗦。

    烽寂见状，同时也感受到了手中袂央的手变得冰凉无比，当下先是帮袂央盖好了被子，而后诧异地蹙眉问道：“你的手怎地如此冰冷？现下不过是深秋时节，竟已变得这般冷了，也不知道到了寒冬的时候，你又是如何的。”

    袂央听完烽寂关切的话语，心中一动，不由得莞尔道：“我自小都很是怕冷的，常年如此，我也习惯了。”袂央笑意连连，低眉，双颊红晕升起，又道：“还好在云玑派紫亦崖思过的时候，曾有一个大叔授予我一道玄火咒，每每感到严寒不可耐之时，我都会念上几回，那样便好多了。”

    此语一出，烽寂先是一愣，继而眼神流转之后，语气轻然地道：“如此，这么说来你体质较为偏寒了，还好你说的那个大叔授你玄火咒，不然到了寒冬腊月，寒冷对于你来说果真是个煎熬罢。”

    一听到烽寂口中所说的“体质偏寒”，袂央的脑海里不禁回响起箫青羽那日曾对袂央所说的话语——体质极阴，对修炼有些不利，若被修真人士所发现的话，常常会被修真男士一心想双修的觊觎对象。

    袂央还记得箫青羽曾说过，要想平衡自己的极阴体质，只要今后寻得一个体质极阳的仙侣，进行双修，不仅可以消除极阴体质带给自己的不利，而且双方修为都会大有突破。

    只要想到这个，袂央的心儿就不受控制地飞快狂跳，什么双修之事，虽然不曾自身体会过，但是好歹许久之前在宸极宗的时候，她曾亲眼目睹过齐止扬做过那等事的啊！

    袂央想着想着便是出了神，也不知道过了多久，烽寂是为极阳之体的这道信息从袂央的脑海中闪过，使得她瞬间整个人颤抖起来，耳根狂热。

    “怎么了？冻得发抖了？”在旁的烽寂自然不知道此刻袂央在想着什么事，看到袂央全身不住地颤抖，起初他是认为袂央不过是感到寒冷罢了，只不过片刻后烽寂又看到袂央双颊通红，低着头不敢直视自己，当下便更加觉得疑惑讶异起来。

    谁料袂央只是低呼一声，连忙抬起头来，宛如小鸡琢米似的不停点头，继而立马抓着被子，往床上躺去，整个人刹那间用被子盖住，只听她躲在被子中含含糊糊地对烽寂道：“是呢，我冷得发抖，让我在被子里待一会儿，你要是想出去，便可以出去的，不用在这里一直陪我。”

    “是么？”烽寂挑眉一问，袂央本以为这个时候烽寂会转身离开，谁料又听烽寂说道：“这么冷的话，要不我帮你暖和暖和？”

    “什......什么？！”袂央听罢，整个人翻身坐起，声颤颤地道：“你......你说什么？”

    看到袂央反应如此之大，烽寂又是一阵困惑，思忖之后，又缓缓地说道：“你不是冷么？我便帮一帮你。”

    袂央闻言之后，重重地倒吸了一口凉气，两眼满是慌乱，面色上一惊一乍，声音依旧是颤抖不停地说道：“你......你要帮我？你要怎么帮我......”

    烽寂微微蹙眉，声音淡然如深井中的止水，“适才不是说过，帮你取暖。”话一说完，烽寂整个人向袂央靠近了些许。

    “啊！你别过来！”袂央适才还在想着双修之事，眼下见烽寂这般向自己靠近，袂央自然是变得惊慌失措，她伸出双手，竟是重重地低着烽寂的前胸，很是慌张地道：“你过来做什么？还......还不行呢，我们......还没有到那番境地呢。”

    “什么那番境地？”烽寂眉头更是皱紧了些，此时此刻，他完全不知道袂央在说些什么话。

    袂央听罢，连忙又将手收回，侧过脸去，不敢直视烽寂，脸红地道：“你自己想做什么，还要我亲口道出来不成？反正我说了，现下就是不行！”

    烽寂微微一愣，脸上满是不解，他茫然地盯着袂央，“好罢，现下不行，那你冷了就好好念几道玄火咒，我就不输送体内的真气予你了。”

    烽寂把话说完，整个人后退了些，坐在床沿上，又道：“你好生歇息，我出去走走，这冥渊阁我也未曾来过几次，想来右护法此刻在等着我。”把话说完，烽寂站起身，修长的身子别了过去，正要离开。

    “等等！”袂央立刻喊声拦住烽寂，只听袂央满是尴尬地说道：“原来......原来你说的帮我取暖，指的是帮我输送真气啊......”

    “那你以为会是什么？”烽寂淡淡一问，眸光闪烁之间，映衬得他绝俊的脸庞。

    烽寂言毕，袂央脸愈加涨红了，原来的原来，都是她一人胡思乱想，明明烽寂根本就没那层意思，袂央反而自己添油加醋地将烽寂的意思误会成为了要和她双修！

    此时此刻的袂央真想找个地洞钻进去，见烽寂还是在注视着自己，袂央干笑了几声用以掩饰自己的尴尬，连忙道：“没......没什么，你快去找墨焰吧，我先睡一会儿。”

    袂央说完，便倒在床上，再次用被子盖住了自己的头。

    烽寂见状，嘴角不经意地扬起，或许连他都没有发现自己在笑。