
﻿    时光不知不觉便是过去了半月，烽寂在冥渊阁待了十来天之后便回翼望之城去了。而今袂央的伤势已然好转了不少，对于修炼，袂央早就很是期待。

    这十来日一直懒懒散散的日子里，袂央没有进行过一次凝气吐纳，就好似一个没有修为的常人一般，整天过得也很是休闲。

    这样的日子对于其他人来说或许很是好的，但对于袂央来说，那倒是未必了。袂央自从开始修炼之后，常常对修炼很是上心，而今令她十来日不得运转体内元气，可谓是“折磨”了她。

    这一日，天气变得愈发凉了，深秋之后，便要迎来初冬，冰冷的气息对袂央来说，实在不利。纵然默默念上几道玄火咒，但也只能抵挡一时的寒冷罢了。

    “丫头，又在想着修炼的事情了吧？”

    晌午时分，阿黑慢悠悠地走进了袂央的屋子，放眼望去，只见得袂央正坐在桌前，手中拿着赶尸秘笈，眼神里显得格外的认真和虔诚。

    听见阿黑的声音响起，袂央先是一愣，继而将赶尸秘笈放回桌上，侧目过来看着阿黑笑道：“阿黑说的没错，我正想修炼这啖魂摄魄。”

    “不可啊，之前我不是说过，在你体内云玑心法还未被我们转化之前，不能擅自修炼的么？如若那般，两种功法相互抵消，到得最后你什么都学不到。”阿黑有些焦急起来，伸着脖子看着袂央，神色显得格外的严肃。

    闻言如此，袂央颔首，道：“我自然是知道的，只不过眼下确实很想修炼，这几日真是闲得紧。”

    阿黑听罢，嘿嘿地笑了一声，抬眼看向袂央道：“你若是觉得闲得没事做，不如到冥渊阁前堂去，看看璃阁主如何处理阁中事务呗。日后，你也好继承这位置。”

    “阿黑，可别乱说话！什么继承不继承的？”袂央蹙眉，有些茫然地轻轻一斥。

    阿黑不以为然，摇着头悠哉悠哉地说道：“我没乱说，或许这是真的也不一定，嘿嘿，丫头你有那个潜质。”

    袂央别过头去，轻轻哼一声，“我这样的人还当什么阁主？眼下我还在烦恼到底是哪些人把我们赶尸一族赶尽杀绝的，实在无心去想其他事。”

    阿黑听见袂央说完这句话，此刻不禁显得有些怔然，它定定地看着袂央，慢吞吞地道：“我就说吧，之前不该告诉你真实的身世，果然知道的太多，背负的就越多。”阿黑言及此处，眼神流露出些许关切，它顿了顿，继续道：“不仅是你一人想得知是谁灭了我们赶尸一族，其实这些年来我一直在苦闷于此事，只不过我亦是无从下手。眼下该做的，便是好好修炼，待得自身强大了，足以壮大我赶尸一族之时，那个时候，查到是谁灭了我们赶尸一族，你也应该知道如何做。”

    阿黑说话的态度不似平日那般吊儿郎当，眼下反而多了袂央很少瞧见的冷静，听完它的一席话语，袂央思忖之后，心中觉得大为有理，当下重重点了点头。

    “老黑说得对啊。”也在这个时候，屋外响起了阴阳镇魂幡器灵的声音。阿黑听罢，连忙回过头去，“器器！你怎地偷听猫爷我们说话！”

    那器灵重重地咳嗽了一声，只见阴阳镇魂幡兀自飘了进来，道：“听不得么？又不是什么见不得人的勾当，我还等着你们振兴赶尸一族呢。”

    袂央听到这儿，眉头再次皱起，有些不解地说道：“这阴阳镇魂幡也与赶尸一族有关？”

    阿黑和器灵听罢，皆是一时无言以对，袂央眼神流转之间，茫然的视线看向阴阳镇魂幡又看向阿黑，“怎么了？你们两个为何都不说话了？”

    “嗷喵——我竟然忘记告诉了你一件事。”阿黑伸着脖子地叫了一声，半蹲在桌上，用后爪子抓着脖子上的痒痒，又道：“这阴阳镇魂幡也是我们赶尸一族的！我的那个神啊，猫爷那日我竟然忘记把这件事告诉你了。”

    袂央听罢，身子轻轻一震，诧异地看向阴阳镇魂幡，继而眉目一展开，“谁叫你不说的，阿黑，看来你年岁已老，记忆不中用啦。”

    “哪有？”阿黑怒斥，急促地应道：“你当日没有问，我自然是不说了，之前不是说过么？你知道得越多，反而不好！”

    “咳咳。”阴阳镇魂幡中的器灵再次咳嗽了一声，故作沧桑地道：“看来是老黑把我忘了，不然怎地没有说起，那日我还纳闷，为何老黑没有说起我的事。”

    “嗷喵——你就别说了，器器，你就这么喜欢出风采么？不过现下你的身份不也是说出去了么？”

    袂央咦了一声，忖了片刻，似乎还是没有想明白，当下又好奇一问，“这阴阳镇魂幡之前不是被封印在云玑派三清洞府的吗？为何......为何它也是属于赶尸一族的？”

    此话一出，阴阳镇魂幡中的器灵和阿黑变得默不作声起了，许久之后，那阿黑懒洋洋地打了一个呵欠，侧目看向阴阳镇魂幡，道：“器器，问你呢，你怎么会在云玑派的三清洞府内？”

    “这我着实不清楚，我是如何被封印在三清洞府的那段记忆，眼下于我而言很是模糊，甚至我自己都无从知道我是如何被镇压在三清洞府中的。”阴阳镇魂幡中的器灵慢悠悠地说着，言毕，兀自轻轻叹了一声。

    “竟然连器器都不知道，到底发生了什么事......”袂央话音变得愈加小了起来，一股莫名的心绪压抑在心中，像是有个声音在心中呐喊着：“到底是谁灭了我们的家族？”

    袂央冥思苦想之间，那阴阳镇魂幡周身闪烁的光芒耀眼无比，而那阿黑此刻变得沉默起来，像是陷入了沉思。

    也不知道时间过去了几许，袂央忽然身形一震，扬起双眉有些惊异地说道：

    “不会是和云玑派有关？”袂央突然一问，整个心儿都提了起来，虽然眼下袂央早已不是云玑派弟子，但她的心中亦是不想将自己的家仇和云玑派联系在一起。

    阿黑见袂央如此担忧，当下意味深长地看了袂央一眼，继而摇头道:“那可未必，五十年前的那场变故实在混乱，最主要的是我没有在场。”

    “那......”袂央话还没有说完，就听阴阳镇魂幡连忙问道:“那么老黑，当时你去哪里了？你不是族长的爱宠吗？”

    “嗷喵——”阿黑叫了一声，睁开圆圆的眼睛打量着阴阳镇魂，没好气地说道：“当时我不知发生了什么，族长便将我封印在九璃玄火珠内，然后像是差了一个族人带我离开了黎城。至于后来，我怎地知道发生了什么？”

    此话一出，那阴阳镇魂幡低声吟了一声，像是在感叹着什么。

    “倒是你，你不是一直陪伴在族长左右的吗？到底发生了什么，你怎么也不清楚了？”阿黑连连逼问，使得阴阳镇魂幡中的器灵一时哑口无言。

    须臾，那器灵长长一叹，“我亦不知发生了何事，当时只觉得头脑一片眩晕，便是什么都不知道了，待得醒来之时，离我赶尸一族被灭已然过去了十年。这十年间我不知道我去了哪里，更是不知道到得后来为什么会被封印在云玑派的三清洞府内。”

    “十年！”袂央低呼一声，张口吃惊地喊道。

    阴阳镇魂幡的器灵嗯了一声，旋即再次叹息，“种种谜团，或许需要你去解开了。”

    “我？”袂央身形一震，更是惊讶。