
﻿    阿黑好似有些不满袂央这样的反应，有些严厉地说道:“除了你还能有谁，你是现今我们发现的赶尸一族唯一遗存下来的族人，更何况你是族长的孙女，有些责任你就得担起。”

    “丫头，这么大的负担落在你一个人的身上，我们也知道这样很难为你，但是除了你，真的别无他人，这责任你也不可逃避。”阴阳镇魂幡的器灵也有些严肃的说道。

    “我......我不是这个意思，我们赶尸一族被灭的事，我是一定会查出真相的，不会懈怠更不会逃避。但是现下我们该何从下手，完全没有什么线索，该从哪里开始查起。”见阿黑与器灵误会了自己的意思，袂央赶紧摇头解释道。

    一时间，一人一猫一法杖皆陷入了沉默之中，这事过去了这么多年，时间已经磨灭了太多的痕迹，人海茫茫又该何从查起？

    每当说到赶尸一派的事，阿黑都会显得难得的认真与严肃，完全不是平时那种吊儿郎当和懒懒散散的个性，此时此刻，阿黑认真地说道：“先不要管这么多，当年赶尸一派被灭门，这么大的事件，知道的人肯定不会少。只要细细去追查，相信一定会有结果的。”

    “嗯，我相信天网恢恢，疏而不漏，当年发生的事我一定会也一定要查出结果。”袂央也很严肃地道出了自己的决心。

    袂央如此一说，让阿黑与器灵都很少欣慰的样子，阴阳镇魂幡的器灵感慨道：“很好，不愧是我赶尸一派的继承人，就该有这样的气魄与担当，只是这事可能会艰难万分，遇到重重意想不到地阻碍，也算是为难丫头你了。”

    “不要这么说，这本就是我的职责与使命所在。”定了定神，袂央坚定地回答了一句。

    “嗷喵——，先不要说这些沉重的话题，猫爷有些受不了，眼下臭丫头还是赶紧修养好，然后进行元力转化的仪式后，好好修炼淡魂摄魄功法，这才是这当口最要紧的事情。”沉重压抑的气氛，最先使得阿黑沉不住气，赶紧转移了话题，说到现在的问题。

    阴阳镇魂幡的器灵在屋内转了一圈，嗯了一声附和道。

    “那元力转化的仪式，要何时才能进行，我都有些等不急了。”一听到元力转化，袂央一下就兴奋了起来，双手有些情不自禁地提起了阿黑揉着搓着。

    总算要可以再开始修炼，这些日子不能修炼任何功法，可是憋的辛苦了，更何况是修炼家族传承的淡魂摄魄之法，袂央自然是变得无比的兴奋和激动。

    “臭丫头，快放开猫爷，再不放开，猫爷我......我反抗了。”阿黑毫无防备地遭到了袂央的进攻，措手不及地一下便被捉到，满身的猫毛都要炸起了，咬牙切齿的怒斥道。

    袂央讪讪笑了笑，这才轻轻地放下了阿黑，还顺带着给它顺了顺毛，当然这又换得阿黑的怒斥。

    “对了，那元力转化的事？”袂央这才又看向了阴阳镇魂幡，疑惑地问道。

    袂央方才的反应，好似是在阴阳镇魂幡的预料之中一般，说话的语气还是那般阴测测的不带什么感情，道：“这个你不要心急，养好先前受损的元气，如今还差一些灵物，再有几天应该就能够送到。”

    袂央觉得自己似乎也是太过心急，对修炼一事一直都太过认真，或者说有些执着了，想了想道：“再过几天，我也能元气尽复，那我需不需要做好什么准备？”

    “也没什么好准备的，你养好精神就好，对了，到时可能要用到九璃玄火珠，我元气未复，恐怕不足以撑到最后。”阴阳镇魂幡顿了顿回道。

    说完这些，阴阳镇魂幡便带着阿黑离去了，空寂的屋里只剩下袂央一个人，寒风拂过，让袂央不自禁地打了一个哆嗦，赶紧关好了门窗，暗运玄火咒几次后才有了一丝暖意。这不由让她想起了烽寂，这些天总有他陪在身边，给自己输送着元力，也没觉得这天气的寒冷。想着想着竟是痴了似的，好一会儿才回过神来，脸颊绯红不已。

    “说来也真是的，别的修真之人，到达一定境界就能不畏寒暑，不染尘埃，而自己现今都会神境界了，却还是对寒冷没有什么抵抗之力。”袂央心中暗想道。

    等待的时光，总是过得很慢很慢，几天的时间让袂央感觉度日如年。

    这天难得的竟是一个大晴天，在冬季很难见有这样明媚的阳光，温暖的阳光照耀下，这天气也不那么冷了。就如同袂央此时的心情，今天总算是等到了，元力转化所需要做的准备都已完毕，在这天的子时便能正式开始。

    夕阳刚一沉下西山，袂央就心急地来到了离魂涧，等待着子时的到来；离魂涧是历来冥渊阁阁主的闭关之地，只是这些年一直闲置着，随着璃梦烟的回来，才再次派上了用场，今夜的元力转化便是在这里进行。

    由于此时时辰还尚早，这时候只有璃梦烟和阴阳镇魂幡在这里布置着法阵，见袂央匆匆赶来也有些见怪不怪的了，这些天来她每天都要来守着看。

    “丫头这么心急，就差几个时辰也等不了？”璃梦烟看着袂央笑了笑道。

    “哪有哪有，我只是闲来无事，跑过来看看婆婆的。”被说中心思的袂央，有些不好意思的说道。

    听袂央这么一说，璃梦烟一愣，随即伸出手指戳了袂央的额头一下，笑道：“呵，跟婆婆还说这些，臭丫头，婆婆养你这么大可不是白养的，你那点心思我还不知道？”

    “嘿嘿，婆婆什么都知道，什么都瞒不了你。”袂央蒙着额头讨好道。

    “丫头这么早来也是干等着，便帮我们布置这法阵吧！”阴阳镇魂幡阴测测的声音传来，给袂央找了点事做。

    就这样，袂央打下手地帮忙布置着等下所需要的法阵，她所做的就是把一块块晶石灵宝放置在一些特定的位置之上。法阵对她来说还是太陌生了，几乎完全没有什么定义，只是看着这法阵觉得很是繁奥难懂，一个个奇异的图案。

    几个时辰的时间就这么过去，等待的子时即将来临，法阵早已是布置完毕。

    “丫头可准备好了，元力的转化就要开始。”阴阳镇魂幡对着袂央问道。

    “我准备好了。”等待多时，也准备多时的时刻即将到来，袂央有些压抑不住激动地说道。

    见一切都已准备完毕，璃梦烟也对着适才赶到此处的秦昼与墨焰吩咐道：“左右护法听命，你们等下便守着山涧入口处，不要让任何人进来打扰，直到我们施法完毕。”

    “是，遵阁主命。”秦昼与墨焰领命后便离去守候了。

    又过了片刻，子时到来，天地间的阴气似乎一下便变的活跃了起来。

    “好了，如今都已准备完毕，时间也到了，就开始吧！”见时机已到，璃梦烟吩咐道。

    说罢行到了布置的法阵中央盘坐而下，对袂央说道：“丫头来法阵中心坐下，等下你只要意守丹田，保持灵台清明即可，其他的什么都不要管，施法过程中可能会有些经脉疼痛，一定要忍住不要动。”

    “嗯，我记下了。”袂央认真地答应道，也行到了法阵中央盘坐在了璃梦烟身前。

    “那就开始吧！”璃梦烟对着漂浮在法阵中的阴阳镇魂幡说道。

    “好。”阴阳镇魂幡只说了这一个字，便开始了行动。

    幡内飘飞出一个个符文落在了阵法之中，经过它的激活，法阵内所有的晶石灵物顿时亮了起来，发出阵阵幽绿的光芒，组成了一个怪异的圆形光圈，将璃梦烟与袂央围在了中间。