
﻿    听烽寂这么一说，似是点醒了袂央一般，让她陷入了沉思之中。

    “细细想来还真是有很多的疑点，只是当初没有什么修为，对这些也毫无半点了解，当时只是以为天狗食月的时候天地间阴气太重，才引起了神尸狂暴，完全没有想过是因为我的血液才激起了他的狂暴；至于神尸狂暴时掉落的九璃玄火珠也只当是个意外，之后随着时间推移便也渐渐淡忘了，没有去追寻这些事的因果；直到无意中把阿黑从九璃玄火珠之中解封出来，才感觉到了一些怪异。如今再回想起来，才发现这其中的种种，好似一切都是因我而起。”袂央皱了皱眉，有些疑惑地说道。

    “这也就对了，天狗食月虽然会促发一些灵尸发生尸变，但是会经过很长的时间才会完成这个过程。而你们的血脉相近，沾染了你的血液，才是真正引起他狂暴的原因。封印阿黑的九璃玄火珠，想必也是你们族内的宝物了，那神尸若不是与你们家族有关，又怎会出现在他的身上。”烽寂定了定神，再次说出来自己的一些猜想，说道九璃玄火珠时还刻意看了看阿黑一眼。

    “可是我和那神尸之间到底有什么关系呢？这之间又是发生了什么事，才使得我在义庄里发现了他。义庄的位置距离婆婆所说的黎城遗址，可是有好大一段距离。”袂央还是很疑惑，这所有的事看似有着很多的联系，但是又什么都不甚清晰。

    “当然，这些也只是我个人的猜测，是对是错我也不知道。”看到袂央因为自己的话而再次陷入沉思，烽寂不由提醒道。

    “你们还真是的，我们这里可是有着明白所有事情的人，呃！不对，是明白所有事情的猫。又何必自费心思的去猜测这一切？你说是吧？猫爷！”见袂央二人猜来猜去的没有得出什么结果，璃梦烟适时说道，最后的“猫爷”更是加重了语气。

    经璃梦烟这么一提醒，烽寂和袂央才恍然大悟一般，道：“是啊！我们怎么就忘了阿黑？它可是所有事情的当事猫，如今这世上恐怕没有谁比它更清楚了。”

    “你们别都看着我，虽然猫爷我自知长得英俊非凡，帅气逼人，只要是人都挡不了我的风采，但是你们这样的眼神，我......我是会害羞的。”见所有人都盯着自己，阿黑很是“难为情的”说道，一双前爪抬起蒙着双眼，好似真的害羞了一般。

    “臭阿黑，这个时候了你竟然还不肯说。“阿黑这般推诿，使得袂央有些生气地说道。

    “就是，都什么时候了，猫爷你还有什么好隐藏的。”璃梦烟也跟着追问。

    “臭丫头，这还不都是为你好，知道的事情越多，反而背负的就越多，等到时机成熟了，我自然会把我所知道的一切都告知于你，你现在好好修炼提升修为便是。”所有人的逼问之下，阿黑也有些无奈了，罕见的态度认真了一次，眼睛直直地看着袂央，严肃地说道。

    此话一出，让所有人都没有了再追问的言语，细想之下，也觉得阿黑所说的在理，作为唯一族人的袂央它都不愿说出真相，那必然有它的道理，是为了保护袂央。既然如此，众人虽然心中十分好奇，却也不便再问。

    “那什么时候才算是时机成熟。”袂央还是有些不舍地追问道。

    “至少等到你的啖魂摄魄心法修炼到神游之境，才能勉强告诉你。”阿黑想了想后说道，又恢复了那一副老气横秋的样子，摆足了架势。

    “你现在不告诉我当年所发生的事情，但是我的身份你总可以告诉我吧！”抱着试一试的心态，袂央继续问道。

    “这个嘛......”阿黑顺着身上的毛发，似是在考虑一般。

    阿黑这语气，让袂央眼睛顿时一亮，有门道当然不能就这么错过，道：”什么这个那个的，只是说下我的身世，又没问你发生的事，这有又没有什么影响，赶紧说来。“

    “臭丫头，怎么现在变的这么喋喋不休了，只能说这一个！”阿黑呲了呲牙，对着袂央翻了一个白眼。

    “嗯，就说说我的身世，别的我不问了。”袂央双眼盯着阿黑，一眨也不眨，好似一眨眼阿黑就又反悔了，这样的事它可是做的多了，一不注意就被它给忽悠过去了。

    “让猫爷我想想！这丫头脾气这么暴躁，人又这么笨，到底是谁家的来着呢？”

    “你......臭猫快给我说出来，不许忽悠过去。”袂央气的双手紧紧拽着被子，恨不得起身抓住阿黑狠狠蹂躏一番。

    “猫爷我这么厚道，什么时候忽悠过人了？”阿黑把爪子往桌子上一磨，有些不乐意地说道。

    “你是要拖延到什么时候，快给我说。”这么不靠谱的猫，实在是让袂央气的不轻，咬牙切齿地说道。

    “说就说，年轻人不要这么大火气，容易变老的。等等，嗓子有点干，猫爷先喝口水。”看到袂央生气，阿黑好似打成目的了一般，一副悠然自得的摸样。

    “......”众人皆是对这猫无语了，一阵阵捏拳声接着响起。

    “你们......你们别动粗！威武雄壮的猫爷我可不怕。”阿黑缩了缩身，又强打起气势，张牙舞爪地说道。

    “至于这丫头的身世，既然你们都诚心诚意地请教了，猫爷我还是大发慈悲地告诉你们吧！想必你们也有些猜测到了，这么暴躁的丫头，她就是族长的亲孙女，唯一的孙女。”说道赶尸一族的族长时，阿黑却也是有些伤感的样子，眼中的黯然之色毫无保留。

    “啊！”听到这个结果，袂央还是忍不住的惊呼了一声，而璃梦烟眼神中也是掠过了一丝惊异，虽然都有这样的猜测，但是得到验证的时候依旧觉得有些匪夷所思。当然，烽寂还是那淡然的神色，好似一切尽在他的意料之中一般。

    “还有呢？”袂央下意识的问道。

    “还有？还有什么！没有了。臭丫头，都说了只能给你说你的身世，怎么还问！”阿黑有些不满的嘀咕道。

    呲了呲牙，接着说道：”至于其他的，还是等你修炼境界到了再说！反正猫爷是不会中你们的招了。“

    过了好一会儿，袂央才平复下自己的情绪，关于自己的身世，如今总算是有了答案。

    可是说道修炼，袂央倒是有些不知所措了，如今是继续修炼云玑派心法，还是修炼家族所传的啖魂摄魄之法。不由问道：“我如今该怎么修炼？继续修炼云玑派的心法？”

    “当然是修炼啖魂摄魄了，臭丫头，这还用问？”阿黑对着袂央一呲牙，凶狠的说道。

    想了想自己以前因为好奇，而修炼啖魂摄魄心法时的情景，道：“可是我以前修炼的云玑派的心法，与啖魂摄魄心法修出的元力互相抵触，根本没法修炼！”

    “这个倒不是问题！”阴阳镇魂幡声音突然响起，声音那是那么阴沉沉地没有变化。

    也不知道是什么时候，器灵已经来到屋内听着他们的谈话。

    听到器灵传来，阿黑又是有些不满地抱怨道：“器器你跑哪儿去了，刚才都不来帮我，真没义气。”

    “丫头若是要修炼淡魂摄魄心法，凭我与璃阁主的力量，可以把你体内云玑心法修出的元力完全转化过来。那样你就可以正常的修炼了。”阴阳镇魂幡没有理会阿黑的抱怨，继续对着袂央说道。