
﻿    “这些日子你到冥渊阁，是去做些什么了？”倾幽好奇一问，烽寂却道:“难道师父就这么喜欢知道徒儿的一些私事？”

    倾幽听罢，脸色微微一沉，扬起双眉，不觉笑道:“私事？寂儿还会有什么私事呢？”

    烽寂冷然地看了倾幽一眼，也没说话。

    还好那倾幽也不再多问，只是笑了笑，“为师只是好奇，既然你们年轻人有这各自的小事，我也不再打听，否则定要遭寂儿嫌弃了。”言毕，倾幽又看向眼前的尸魂血阵，用以很是骄傲的眼神。

    “若无其它事，徒儿先行告退了。”烽寂淡然地说着，这间密室，烽寂可谓是一刻都不想停留。

    倾幽轻轻地点头，嗯了一声才道:“现下也没什么事，寂儿你就下去吧。”

    空荡荡的密室，一阵平等飘过，烽寂登时消失在了翼望之城城主倾幽得身后。

    从密室里出来的时候，天色已经徒然大亮，冬日的早晨，吹着阴冷的风，呼呼作响，天空一片苍白。

    一想到倾幽令烽寂将袂央带回翼望之城，烽寂心绪便是有些烦闷。回想起尸魂血阵的模样，在烽寂心中，他认为倾幽寻袂央定然没什么好事。

    若是将袂央带回翼望之城，那岂不是令袂央深陷危机？

    倾幽曾意识到，那神尸和袂央关系非同一般，而烽寂早已知道袂央与那神尸血脉关联，二者皆是赶尸一族的族人。

    既然布置尸魂血阵需要神尸，那么同理之下，这尸魂血阵是不是也需要袂央的血作为引子？

    一旦这样想，烽寂更是不愿将袂央带回翼望之城。

    晨风不断，烽寂缓缓地离开了城主大殿，却在路上碰巧遇上了多日不见的慕浔。

    “神风使，好久不见，这些日子你去了哪里？”纵然是大冷天，慕浔却还是悠哉悠哉地扇着手中的折扇。

    放眼望去，烽寂便看见一身紫色锦衣的慕浔伫立在身前的不远处，烽寂冷目收回，只是冷然地道:“怎么？我去了哪里都要向你汇报？”

    慕浔听罢，只是笑笑地摇头，“不敢不敢，我好奇而已。”

    烽寂冷漠，不再打算同他说话，只是继续往前走去，与慕浔插肩之时，那慕浔却突然说道:“最近听到了些传言，听说我们的神风使前不久到云玑派大闹了一通，也不知道有没有这回事。”

    烽寂听罢，忽而停下脚步，但是未及片刻，他又继续向前走去，声音生冷地道:“有些事与你无关，若想活得长一些，就好生管住自己的嘴。”

    烽寂话音一落，慕浔微愣，正要转身而去说个什么，只不过才发现此时此刻烽寂早已不在此处。

    距离那一日体内元力的转化，已经是又过去了半个月，这些天来袂央勤加修炼，稳固与炼化新得来的元力。并且熟悉着淡魂摄魄这套家传功法的种种细微的妙处，体会其中的深意至理。

    经过半个月的炼化，得自九璃玄火珠的力量，早已完全化作自己的元力，运转起来也没有了丝毫的不畅。

    只是被阿黑叫的小魔女传了开去，而今修炼的啖魂摄魄之法，元力不再是当初的深蓝色，而是变作了暗黑之色。每当运转起来时，周身便会有淡淡的黑色光幕缭绕，倒也算是有几分“小魔女”的感觉，经常被秦昼以及墨焰他们以此为由打趣。

    “丫头对九璃玄火珠的力量炼化得不错嘛！才半月便已是完全转化为了自己的，不愧是族长的孙女，修炼的天赋果然惊人。”消失了半个月的阴阳镇魂幡，依旧是阴测测的声音，惊醒了正在屋外的园子里发呆的袂央，只是话语中还是能够听出那一丝疲惫之感。

    “啊！阿器前辈夸奖了，我只是认真努力地去修炼而已。”被阴阳镇魂幡的器灵这么一夸奖，让袂央都有些不好意思。

    “嗷喵——，小魔女还知道自己的几斤几两，嗯！不错不错，能认清自己就好。不过阿器前辈这称呼，哈哈哈，笑死猫爷了。”阿黑蹲在阴阳镇魂幡之上，抓耳挠腮的说道，好像听到了什么最好笑地笑话一样。

    “臭阿黑，你就说不出什么好话。”袂央冲着阿黑瞪了一眼，不在意的说道。

    “猫爷这是叫实话实说，率直真性情，嗷喵——”阿黑依旧是那般的大言不惭，可气的是说着这些话一点都不知道脸红，还一副悠然神往的得瑟摸样。

    阴阳镇魂幡似乎早已习惯了阿黑的这些言行，丝毫没有受它什么影响，还是那般的不带什么感情道：“丫头这些时日对啖魂摄魄的功法，可有什么体会？”

    说完把阿黑抖落在了地上，换的阿黑嗷嗷直叫。

    “这个......还望前辈指教。”袂央想了想，有些不解的向器灵请教道。

    “啖魂摄魄之法，乃是我们赶尸一族所修炼的最高法诀，赶尸赶尸，这法诀当然也和这有关了，在一些阴气重的地方修炼这功法，那修炼的速度会更快。等你到达神游之境后，还可以如我这般直接炼化那些尸魂，化作自己的力量，只要有足够的尸魂就能快速地炼化吸收提升自己。这就是啖魂摄魄心法与其他修炼之法的不同之处，修炼到高的境界后，想要到达下一个境界会越来越慢越来越难，也是此心法的精妙之处。当然，也因为这才被那些所谓的名门正派称呼为邪道。”阴阳镇魂幡飞的高了一些，停在阿黑跳不到的地方，才对着袂央缓缓解释道。

    器灵这么一说，让袂央心中一惊，叹于这功法的强大，道：“啊！那......那这么说来，我要是找到阴气重的地方修炼，那就能快速地突破了吗？”

    “嗷喵——臭丫头还是这么笨，器器都说这么清楚了还不懂，你现今去找一些阴气重的地方修炼就是，比如乱葬岗这样地方。”阿黑显然是在发泄着心中的不满，没好气道。

    袂央转头看向阴阳镇魂幡，果然得到了它肯定的回答。

    从这天起，一人一猫一法杖这个奇怪的组合，便开始经常出没于冥渊阁周遭的一些乱葬之地，进行着异样的修行。