
﻿    暖风阵阵，夹带着淡淡青草味，轻拂着屋檐上悬挂的风铃，发出“叮铃铃”的清脆声响。

    屋内的二人一时间皆陷入了自己的思绪之中，没有再说什么话语，释怀之后，心中总会有一番小小的感慨。

    眼下，再去沉溺于过去之事自然无用，还是向前看吧，袂央心中早已打算要好好面对眼前的一切，不会再去为过去而劳费心神。

    过了片刻秦昼才转过身来，看着袂央轻声道：“小师妹今日刚回来，还是先休息一番再做别的打算，师兄先行告退，就不打扰小师妹休息了。”

    说罢便转身行了出去，出了门口才施法凌空踏步向远处飞去，身形矫健而飘逸，如蛟龙出海翱翔于天地之间。

    待得袂央回过神来，秦昼早已消失不见，袂央轻轻一笑，摇着头兀自沏茶，看着茶杯中漂浮的细小茶叶，袂央眼神变得有些恍惚，心道：“或许，人有时候便像这茶水中的茶叶，漂浮不定罢，就如我一般，只不过眼下身处何处也不这般重要，这冥渊阁可没什么不好的。”

    长长一叹，一口清茶饮尽，袂央又是一阵释然。

    袂央欣然关好了门窗，向外边走去。都说好好休息几天，那就放松几天罢，正好来到冥渊阁这么久，都没好好地看看，借此游玩熟悉一番也是极好的。

    初春的阳光，没有那种盛夏的炎热，显得格外的和煦而温暖，伴随着阵阵清风，让人直想要沉醉在这午后的安宁之中。

    前庭是如今冥渊阁阁主的居住之地，亦是处理门派事务的地方，遵于璃梦烟的吩咐，撤去了这里的大部分守卫以及侍女，使得本该十分热闹的大院，如今显得很是寂静安宁。

    “砰砰砰”，一阵轻细有节奏地敲门声，响彻在这个安静的庭院里，声音几经回响才渐渐散了去。

    “阁主，左护法秦昼，右护法墨焰求见。”敲门之人正是冥渊阁左右护法，带着恭敬的语气，向着屋里传音请示道。

    “进来。”过了片刻，屋内的璃梦烟才回应示意他进去。

    “吱哑”一声，两人轻轻地推开房门走了进去，随即反手带上了门。

    一进屋便看到了坐于大厅中央位置的璃梦烟，屋内竟是一个使唤的弟子也没有，此时她正在翻阅着身前桌案上的一叠叠文件。只在二人进来时看了他们一眼，伸手指了指大厅左侧的桌椅，示意他们坐下，便再次把视线转移到了手中的密函之上。

    二人依言坐了下来，却是没有说什么，只是等待着璃梦烟开口。

    过了大约一盏茶的时间之后，璃梦烟才放下了手中的密函，看向二人问道：“你们可知今日我匆匆召集你们过来所为何事。”

    二人对望了一眼，皆看到了各自眼中的迷惑，不由摇了摇头，道：“属下不知，还望阁主明示。”

    “你们先看看这个。”璃梦烟淡淡的说道，语气之中带着一种上位者的威严，不经意地散发开来。

    说罢璃梦烟拿起刚才所看的密函，轻轻一挥，便见那薄薄的纸张，像是不着力一般飘向了二人。

    秦昼赶紧抬手接住了飘来的纸张，与墨焰相互传看了一番，才起身把密函又送到了璃梦烟身前的桌案上。

    “今天召集你们过来，是有两件事要说，其一便是与方才你们所看的这封密函有关。这是我们的冥灵，在最近的内乱门派争斗中传来的消息。”见二人看完了密函，璃梦烟才再次开口说道。

    看完密函之后，秦昼也有些皱眉的沉思起来，见二人如此，墨焰不由有些尴尬地问道：“噬神蛊？这是什么东西？”

    “若是我没有记错，那是出自百年前横行一时的蛊神宗。”秦昼想了想，淡淡地说道。

    “没错，难得左护法还知道它们的存在。事情正是这样，据冥灵传来的消息所言，消失了一百多年的蛊神宗再现世间。这次我们必须要强力出手，不能收服他们就让他们彻底消失。”璃梦烟接着道，后面的话语之中不无掌权者的狠戾之气，威严尽显。

    见墨焰还是有些疑惑的表情，秦昼酝酿了一番继续解释到：“蛊神宗，是数百年前的魔道魁首，门徒遍布天下，势力之盛尤在如今的仙盟三派和圣门三派之上，行事却也是霸道凶残至极，纵是同为魔门也毫不手软，让天下人共忌。”

    话说到此，那秦昼眉目流转，渐渐思忖之后，才继续说道：“而噬神蛊，乃是蛊神宗的秘传术，相传练到至高境界有啖仙噬神之力，而此法又极为残酷血腥，世人闻之莫不变色。只是后来不知是何缘故，在蛊神宗气势最盛之时，却一夜之间分崩离析，就此没落，于一百多年前彻底销声匿迹。世人都道是蛊神宗行事太过极端，惹得天怒人怨，由此糟了天罚而彻底灭绝。不想，如今竟是又传出了他们的消息。”

    “原来是这般，听起来似乎很厉害的样子。”秦昼单手托着下巴，一边点头一边琢磨地说着，继而又是抬眼看向了璃梦烟，“属下斗胆问一句，阁主想将他们全然收罗入我们冥渊阁，那么我们何时动身才好。”

    秦昼闻言嘴角上扬，默不作声。

    只听璃梦烟道：“三日之后，你们出发。”

    秦昼和墨焰闻言如此，当下二话没说，两人纷纷点头称是，正在二人快要告别离开之时，那璃梦烟却悠悠道：“这一次，我可以推荐一个人给你们。”

    “阁主言下之意？”墨焰不解，不禁好奇一问。

    璃梦烟嘴角微微上扬，眉目流转之后，笑道：“让袂央与你们同去，对她算得上是个历练吧。”

    “如此甚好。”秦昼颔首称道，目光投向墨焰，“右护法，我二人便去将此事告知小师妹罢，也让她有个好好的准备。”

    “左护法说的是，我们现下就过去。”墨焰兴致大起，有些兴奋。

    见二人正要离开，那璃梦烟又是一笑，摇头道：“你们二人急什么？我眼下还未允你们下去，怎地个个都如此猴急？难不成都一心想令袂央得到历练不成？看来袂央这傻丫头人缘倒是不差啊。”

    “袂央妹妹人缘好得紧，我们个个都希望她能成长。”墨焰有些傻愣地伸手挠了一番后脑勺，嬉皮笑脸地对着璃梦烟说道。

    秦昼闻言，笑了笑，而后对璃梦烟参拜一番，道：“阁主对小师妹的心意果真是很重，想来不用多久，小师妹便会成为我们冥渊阁的圣女罢。”

    璃梦烟听秦昼这么一说，先是咦了一声，继而用手抵着下巴轻轻笑了一番，才道：“左护法果然会观测人的心思，你居然知道我也是想令袂央做我冥渊阁圣女的。”

    “是么？”墨焰双眼眸光闪烁，眉毛上扬，依旧还是那副笑嘻嘻的模样，他声音提高了些许道：“说的也是，而今我冥渊阁圣女之位空缺，让袂央妹妹坐上那个位置，想来阁中上上下下都很是赞成。”

    璃梦烟沉吟片刻，又道：“这个倒是日后看情况再定，长老们的意思我可是无法左右的。”说到这儿，璃梦烟意味深长地看了秦昼一眼，继而又看了墨焰一眼。顿了顿之后，又继续说道：“好了，现下你们先下去，圣女之事可不要先对袂央说起，你们只管告诉她去收复那蛊神宗。”

    秦昼和墨焰听罢，纷纷抱拳对璃梦烟行了一礼，紧接着便退了下去，往袂央居住的庭院行去了。