
﻿    既是已经想通了这些正魔之别，那么便按照着自己的意愿，尽量的去帮助婆婆吧！

    随即袂央对着墨焰与秦昼问道：“那我如今能帮着做些什么呢？跟着你们一起去收服零散的内乱门派？”

    “小师妹不要这么心急，才外出修炼了回来，先好好休息几天，时机一到，自然会有很多的事要你去做了。”秦昼摇了摇头，有些神秘的说道。

    “是极是极，左护法难得的说对了一次话，哈哈。袂央妹妹现在好好休息一番才是，不要急着做什么事，到时候阁主大人会给你一个大大的惊喜。”墨焰也附和着秦昼说道，继续打着哑谜，都不肯直接将事情说清楚。

    二人难得的没有互相进行语言攻击，竟是附和着对方的话，袂央不由有些惊讶地看着二人，定定的似要从他们的表现中看出什么秘密来。

    “小师妹这是怎么了，怎么这样看着我们，有什么不对么。”袂央的眼神看的让秦昼有些别捏了，忍不住问道。

    袂央这才移开自己的视线，眼珠子一转，狡黠的说道：“没......没什么，只是我才出去了三个月，你们两人咋一下变得这边和谐了，是不是你们之间?嘿嘿嘿。”

    嘴上说着没什么，可是那那眼神，分明就是在说：“有问题，肯定有问题，你们两个是不是做了什么见不得人的事情。”

    “袂央妹妹，这可是你的不对了，怎么能这么看我呢？就算右护法他有这嗜好，我墨焰可是很正常的，你看我都和他保持距离了。”墨焰一下便反应了过来，赶紧地向着旁边移了几步，与秦昼隔开一段距离来，好似在用行动证明着自己的清白。

    秦昼这时也反应了过来，带着鄙视的眼神轻轻地瞥了墨焰一眼，不屑道：“右护法就放心吧！我秦昼就算有这嗜好，也定然不会找你这样的人。”

    “噗！你们就不用解释了，难道不知道解释就是掩饰，掩饰就是确有其事么。”最先还是袂央忍不住地笑了起来。

    玩笑一番之后，袂央正了正神，有些认真的问道：“对了，你们就不要打哑谜了，婆婆会给我大大的惊喜？到底是什么事情，不许再说等时机成熟我自然会知晓这样的话。”

    “这个......袂央妹妹却是有些问难我们了，阁主有交代不许我们把这件事泄露出去，所以还是等时机成熟吧！或者问问左护法，他也知道的哦。”墨焰捂着额头，装出一副十分问难的样子，面有苦色的说。

    墨焰说罢，便招呼也不打地转身向着屋外走去，一出房门就立即化作了一阵黑雾遁去了身形离开，只留下一阵模糊地笑声，满是不厚道的意味。显然是把这个麻烦推给了秦昼一个人去应付，自己遁走了。

    墨焰这一遁走，让袂央和秦昼都是一愣，同时心中想道：“这人怎么能这么无耻呢？”

    心里虽如此想法，不过袂央还是身形一闪，换位到了房门口，刚好挡住了秦昼转过来身影，狡黠的说道：“秦师兄不会是也想走吧！”

    “哪有哪有，师兄可不是那样不告而别的人，小师妹你觉得呢？呵呵。”秦昼装着正色道，说完还干笑了两声以掩饰自己的尴尬。

    “那秦师兄是不是有什么想要说的呢？”袂央依旧站在原地，眼睛直直地看着秦昼，继续逼问道。

    秦昼自知逃避不过去，皱着眉头想了想，神色突然变的有些认真，道：“师兄也确实有些话想要对小师妹说，想了很久，但是由于小师妹一直在外修行，遂没能找到机会，今日正好对小师妹说。”

    “额！秦师兄有什么话就直接说罢，我听着。”袂央愣了一下，原以为秦昼是要接着说刚才的事，谁知他想要说的竟不是，不由有些失望的道。

    “自我们逃离云玑派，到如今也有四个多月了，虽然前些时日小师妹说过不怪师兄什么。可是，师兄心中依旧感觉很是愧对小师妹，那时候都是因为我才逼得你不得不离开云玑派，被逐出师门。更是成为正道通缉的罪人，背上残害同门，勾结魔教，畏罪潜逃这么多骂名。”秦昼皱着眉头，酝酿了一番之后，索性一口气说了出来。

    说出早已压抑在心中的想法之后，秦昼仿佛失去了力气一般，怔怔地看着袂央，好似在等待着袂央的进行最后的裁决，眼神之中带着一丝决然，一丝无奈，一丝释怀，更多的，却是一些让人难以理解言说的色彩，这些藏在心底深处的东西，或许也只有他自己才知道罢。

    “秦师兄怎么又说这些话了，我以前不是说过了吗？我从来没有怪过秦师兄，也不会怪秦师兄什么。都是修行，又有什么正道魔道之分，袂央从来就没有在意过这些，在冥渊阁也挺好的啊。至于那些流传在修真界的骂名，世人不知道真相，怎样说又与我何干，我只要问心无愧，又有什么好去在意的，只要还有你们都相信我就好。更何况我还知道了自己的身世，这可是我从小就在追寻的秘密，要不是因为这些事离开了云玑派，或许婆婆她们一辈子都不会告知于我罢。背负的灭族之仇，这个也是我应该承担起来的，总比一生都一无所知的好。还有在诛魔台之上，秦师兄可也是冒着生命危险的来救我，说起来我还要感谢秦师兄才是，又怎么会怪罪秦师兄什么呢？秦师兄以后就不要再说这样的话了，不要有什么愧疚，也没什么好愧疚的，你永远都是我的秦师兄，不是吗？”袂央没想到秦昼还会再次说起这事，但是换个角度一想，也难免秦昼会多想吧！念及此处，袂央不由安慰秦昼道，也算是说出一些自己内心的想法，并没有什么刻意违心的语言。

    “小师妹当真没有怪过我么？好，那我也就释然不再说这些了，我永远都是小师妹的秦师兄。”听袂央这么一说，秦昼顿时松了口气，带着承诺的语气说道。

    说起云玑派，却是不由让袂央想起了在云玑派之时，那些一直关心照顾着她的人，突然变的有些黯然伤感，叹了口气说道。“只是，始终感觉有些对不起师父他老人家，他从不曾管束责罚过我们什么，却是时时刻刻都在关心着我们，还有大师兄，三师兄，川师兄，唐师妹他们。也不知道他们如今怎么样了，想必师父每天喝的酒更多了吧！唉。”

    “是啊！虽然是冥渊阁派入云玑派的卧底，可是面具戴的久了，就已经取不下来，这些年来在云玑派经历的人和事，我都一直记在心中，那些感情，也没有一点虚假。”一时间，秦昼也变的有些伤怀，打开窗户，看着远空漂浮的朵朵云彩，带着一丝怀恋的说道。

    “但愿他们都一切安好吧！还有川师兄他们，可不要因为我而受了惩罚才好。”袂央坐了下来，兀自倒了一杯茶，轻轻眠了一口，怔怔的说道。

    “小师妹也不要这么伤怀，一日同门，那么就算是一生，师父还是我们的师父，师兄弟也是。等到我们实力变的强大，不惧任何阻碍之后，再回去看他们吧！”秦昼强自收回心神，安慰着袂央道。

    “嗯，师兄说的是，等到以后有机会了，我一定要去看望师父他们，如今我还是赶紧努力修炼才是。”经过秦昼这么一说，袂央也恢复了过来，调整好适才错乱的心神。

    修为强大的人多是心性坚定的人，稍一失神便能很快的调整过来，不至于沉溺而耽误修行。再者，就算是在这个追寻天道的修真界，强大的实力亦是一切的主导，只要个人强大到一定的程度，那么他所做的事，便都会得到世人的认可。