
﻿    时光匆匆流逝，转眼便是三个多月过去，冬去春来，风中少了那种严冬的森冷阴寒，多了一丝柔和暖意。经过一个冬季的蛰伏，枯败的树枝开始抽发出新芽，飞鸟的鸣叫声也再次响彻山野，一片生机勃勃之象。

    而袂央也如同那些春季迁徙而来的鸟儿一般，游历在冥渊阁周遭各大小的乱葬岗修炼啖魂摄魄，经过整个冬季的苦修之后，再次回到了冥渊阁之中，当然，跟她一起回来的还有阴阳镇魂幡和阿黑。

    “嗷喵——猫爷我又回来了。”方一进入冥渊阁，阿黑就站在阴阳镇魂幡之上大声喝道，一副高高在上俯视众生的样子。

    一路引来许多冥渊阁弟子的仰头注视，有的捂嘴连笑，有的亦是交头接耳，皆是在讨论着这爱出风头的阿黑。

    对这样的情形，阿黑总是乐此不疲，按它的话来说就是:“猫爷到什么地方都是这样地引人瞩目，耀眼的光芒谁也挡不住！”

    就连一向淡漠的阴阳镇魂幡都有些受不了阿黑的这番行为，好几次都想要把它给直接扔下去算了，就好像是它在心中独白：这样的脸丢不起啊！

    “臭阿黑，还是那么厚脸皮，这么丢人的事也做的出来，你不要形象也要想想我们啊！”袂央立于云笙剑上也是一阵摇晃，险些控制不住元力而摔下去，不由一脸鄙视地小声嘀咕道。

    从山门到袂央先前居住的院子，本是很短的一段路程，却因为阿黑的缘故，使得袂央与阴阳镇魂幡皆是感到长路漫漫，万般的煎熬。

    刚一回到院子不到一刻钟，璃梦烟与秦昼、墨焰便赶了过来，分别三个多月后，再次相见时多了一种熟悉情切之感。

    “丫头不错嘛！只用了三个月时间便已经突破了会神之境，到达归元之境初期。不过还得继续努力，修行的路是寂寞的，一定得心智坚定才能不断了提升，等着你去做的事还多着。”凝视完袂央体内的元气，璃梦烟拍了拍袂央的肩膀，欣慰的说道。

    “婆婆夸奖了，我以前便已经在是会神巅峰之境，这次元力转化后还吸收了很多九璃玄火珠的精纯力量，再经过这段时间地修炼才一举突破了会神之境。”袂央颔首，有些不好意思地说道。都这么大人了，还被婆婆对小孩子一样，当着这么多人夸奖自己，显得有些不好意思，但更多的还是自豪。

    “什么？袂央妹妹都已经是归元之境了？这叫我情何以堪，以后还不被各种虐待啊！天啦，世界好黑暗。”墨焰听璃梦烟这么一说，有些夸张的手捂额头，望天悲叹道。

    看着墨焰那夸张的摸样，以及想起他曾经对袂央的调戏，不由打击道：“右护法就祈祷吧！以你如今归元巅峰的实力，小师妹要超过你想必也要不了多少时间，不过谁有那个闲心来搭理你，哈哈。”

    墨焰听罢，脸色一沉，当下抱着双臂，又是摇头又是生气地说道：“左护法，你说话还是那般尖酸刻薄！”

    秦昼听墨焰这么一说，不过是双眉微调，兀自笑道：“那要看对什么人，对于你这种人来说，不尖酸的话，似乎是对不起你。”

    “你你你！”墨焰气结，扬起手指指着秦昼，他瞪大着双眼，正想与秦昼好好扭打一场，但是念及阁主璃梦烟在场，墨焰便是止住了内心的想法。

    “你们还真是喜欢斗嘴，一左一右应当好好扶持才是。”璃梦烟悠哉悠哉地沏茶喝了一口，摇着头慢悠悠地说着。

    秦昼和墨焰听罢，二人连连点头，异口同声地道：“阁主所言甚是！”只不过话音一落，两个人又是愤愤地对望了一眼。

    璃梦烟过来探望了袂央一眼，没坐多久便转身离去，看着璃梦烟远去的身影，袂央眉头一蹙，很是好奇地说道：“秦师兄，这几日来婆婆很忙吗？”

    “是了，这几日冥渊阁中事务很是繁忙，阁主她前几日皆是日日夜夜操劳，根本就没有歇息过。只不过是今日听闻你回冥渊阁，她才抽身过来的。”秦昼语气缓慢，话音中也带着些许担忧。

    闻言如此，袂央眉头皱得更紧了，当下双手攥着拳头，很是上心地问了一句，“那么最近冥渊阁在忙什么？也不知道我可以帮忙吗？”袂央突然想为冥渊阁出一份力，再怎么说，这冥渊阁现下的阁主可是养育了自己多年的璃梦烟，袂央很想替璃梦烟分担一些事务。

    听闻袂央如此一说，墨焰和秦昼先是一愣，继而两两对望一眼，神色显得格外的意味深长，看着眼前表情差不多一样的两人，袂央更是疑惑，很是不解地问道：“怎么了？我说的有什么不对？”

    “这个......”秦昼语塞，一时之间不知道说什么好，而那墨焰嗓音一题，眉毛双双扬起，竖起一个大拇指道：“极好！极好！难得袂央妹妹想替我冥渊阁做事，我本以为云玑派过来的袂央妹妹，不甘与我们为伍呢。”

    “咳咳！”秦昼剧烈咳嗽了一声，连忙呵斥道：“你这又是什么话？我小师妹是那样的人么？”

    “哎哎。”墨焰先是一惊，伸出双手摇摆道：“我......我自然不是那个意思，只是略表我心中的惊讶罢了，左护法切莫凶我啊。”

    袂央听着两个人的言语，此刻不禁莞尔一笑，“秦师兄和墨焰就别争了，我今后也算得上是冥渊阁的一分子，自然是要为冥渊阁出力的。”袂央言及此处，眼神流转，低眉思忖了片刻，又继续道：“说吧，最近有什么事务我可以处理的。”

    秦昼听袂央这么一问，又是愣了愣，待得他沉吟须臾，才缓缓道：“事务有倒是有，不过小师妹可下得了手？”

    “怎地？”袂央好奇，“秦师兄作何这般说？什么下得了手下不了手的？”

    秦昼不语，像是很难说出口，而身旁的墨焰却张口说道：“最近一些有组织门规的各类小小门派正在内讧，阁主前几日已然做好了决定，趁他们群龙无首之时，一句将他们收复于我冥渊阁算了。”

    “还......还有其他门派吗？”袂央自从踏入修真之路后，却只知道仙盟三派以及魔门三派，至于其他的小门小派，自然是没有听说过。

    秦昼颔首，蹙眉道：“修真世界如此辽阔，并不是只有仙盟三派与我们圣门三派的，各大小的门派组织亦是存在于这修真界上，除此之外，还有一些修真家族和散修人士。”

    “原来是这样。”袂央一边点头一边说着，她忖了片刻之后，又是抬起眼帘，幽幽道：“如此说来，我们冥渊阁要将他们收复，他们会愿吗？”

    “不愿也得愿！”墨焰立即应声说道，“不愿的话他们的组织亦是会解散，倒不如劝他们改投明主，这才是最好的选择。如若劝诫不通，那么我们只好利用武力解决。”

    “是么？”袂央怔了怔，起初觉得这手段有些过于激烈和极端，但想了又想，忽然也想开了不少，她在心中暗道：“或许这就是魔门与仙盟的区别吧，暴力作为解决一切问题的关键。”想到这儿，袂央心中又是一叹，“而今我袂央也要做一回魔头了，不过仙道魔道终究又有什么区别？？纵然是仙道也是要杀人的，甚至杀得也不必魔门的少，现下我又何苦执拗于这两道之别？还是大叔说的对，只要心中有道便可，又何必管这么多？”

    袂央在心中几番想了想，最终心中一松，不再理会那么多世俗之争的正魔区别。