
﻿    黎明时分，天边还挂着一弯月牙，几缕乌黑的云彩拂过，淡淡阴风席卷，看着无不令人感到有几丝诡异。快要接近天明，但冬日里的早晨终究是姗姗来迟的，故此，周遭还是一片黑漆。

    翼望之城在这黎明下，盏盏灯火依旧明亮通透，像是这城中的人们一夜未睡的模样。

    翼望之城的城主大殿，终究是灯火通明，繁华之中不缺那份森然的肃穆，大殿内早已没有了人影，道道帷帐随风摇摆，厅堂中的烛火也跟着不停地吞吐起来，这一切显得竟是如此的空寂。

    大殿之后，倾幽城主特设有一密室，密室之中，伸手不见五指，怪异的光芒不停地从密室的尽头处传来，伴随着稀奇古怪的声响。

    一袭白衣，青丝飞舞，步履轻盈，烽寂缓缓地行入了密室之中，每每行上一步，纵然烽寂的步子再轻盈，整个密室都会回荡着他的脚步声。

    烽寂才从冥渊阁赶回来不到一日，城主倾幽便急急召见于他，也不知道这一回，这翼望之城城主倾幽又要下达给烽寂什么任务了。

    一路上，烽寂沉着地行走着，一双凤目淡然地盯着前方，他永远还是那副漫不经心的模样，或许只有在袂央的身前，才会表现出他稍微有些上心的态度吧。

    本是冬日寒冷的气节，却不料这幽幽密室中散发着无穷无尽的热气，使人觉得暖和无比，前方绿光闪闪，不多时又会交错着点点红芒，再过不久这红绿两光又会被一团血黑的光芒取代。

    前方的光亮忽闪不定，烽寂却还是不以为然地向前靠近，他行得慢吞吞的，全然不似以往随风而逝的速度。

    须臾，行走在狭窄甬道上的烽寂忽然停下脚步，而那甬道尽头的那间宽大密室里便传来了一个女子阴测测的声音，“寂儿，为师等了你好久，怎地这个时候才到？”

    听见师父倾幽的声音，烽寂却还是淡然如方才那般，只是继续迈出步子，身形闪入了前方的密室，下一刻，映入烽寂眼帘的便是那之前倾幽在这间密室所布置好的尸魂血阵。

    水潭中血水翻涌，热气腾腾，有的还在冒着水泡，发着“噗噗噗”的声响，再看看血阵周遭四处，之前摆放的四具尸体在这个时候竟然变了些许模样，全身上下变作了深红色。

    见烽寂目不转睛地看着眼前的尸魂血阵，那倾幽轻轻笑了一声，随即视线落在了烽寂的身上，缓缓地说道：“寂儿，为师的尸魂法阵快要练成了。”

    烽寂听罢，面目也无甚表情，只是有些木然地点了点头，道声恭喜而已。

    见烽寂这般冷冰冰的模样，城主倾幽早已是习惯，毕竟从小到大，烽寂的性子便是这般的孤傲中带着孤僻。

    “这十来日，听说你去了冥渊阁，是么？”倾幽收回看向烽寂的视线，双手背负，身子往着尸魂血阵走去。

    倾幽话音一落，烽寂不由眉头轻蹙，他缓缓抬起头来，看着倾幽的背影，也不说谎，应了声“是。”

    倾幽情不自禁地觉得诧异，忖了片刻之后，眉目流转，托着下巴慢慢说道：“这冥渊阁，你素来是不去的，唯有那冥渊阁右护法墨焰几次三番邀请你的情况下，你才会过去。只不过，纵然那般，你也不会在冥渊阁停留得那么久。”

    倾幽慢吞吞的语调，令得烽寂神色有些一滞，本想说什么，那倾幽又道：“寂儿，这些年你居然是在无形中变了不少。”

    “是么？也不知道师父此话何意？”烽寂冷然地回道。

    倾幽听罢又是一笑，抬起下巴，尽显其作为城主高高在上的姿态，她沉吟片刻，眼神闪烁之间，又继续道：“想当年的寂儿不曾卸去面具；想当年的寂儿在非任务的情况下，不会在外面呆上十来日；想当年的寂儿，为师下达什么任务都会立刻执行。”

    倾幽言毕，烽寂淡然地回道：“师父所言，难不成是师父不希望徒儿有所改变？人生在世，经历世间种种，纵然是神仙，也是会变的，更何况我们这些凡人？”

    “凡人？”倾幽的声音提高了些，有些不满地说道：“寂儿只想做凡人？”

    “难道我们不是凡人？”烽寂冷冷地回了一句。

    倾幽深深吸了一口气，像是在压抑着自己心中快要升起的些许怨气，当下慢吞吞地接着说道：“寂儿，你不能只停留在凡人的阶段，我授你法术这么多年，无不是希望你终有一日得道，不受轮回之苦。到得那日，还是什么凡人？”

    “师父常年苦心修炼，但是师父得道了么？”烽寂忽然说出这句话，使得倾幽的脸色一变，还未等倾幽来得及反驳，那烽寂继续说道：“师父这般布置这尸魂血阵，难道也是为了将来得道？”

    “不然呢？”倾幽语气变得有些恶劣起来，“你是在质疑我的尸魂血阵？”

    烽寂闻言如此，当下语气变得缓和，摇头道：“不是，师父做什么，或许总有师父的道理罢。”

    倾幽重重地哼了一声，转过身来，胸口有些起伏不定，她上上下下好好地打量了一番烽寂，又道：“寂儿，你这是怎么了？不曾顶撞为师的我，今日怎般如此？”

    许久，烽寂也没有回应倾幽的话语。

    幽幽空荡的密室，两人不作任何言语，一时间整个密室显得无比的安静，安静得有些可怕，只能听见那尸魂血阵中央中水潭里的血水翻滚声响。

    “嗤嗤嗤！”也在这个时候，几道暗色的光芒从尸魂血阵中迸射开来，向四面八方散去，而那尸魂血阵上方漂浮着的神尸也在这个时候发出了一声低吼。

    见状，倾幽脸色立时变为大好，她扬起嘴角，兀自拍手大笑道：“好极！真是好极！尸魂血阵已然练至了九层，再过不久，我便可大功告成！”

    此话一出，身后的烽寂默不出声，他目光投向密室的出口，这个时候，他真想走出去，不愿待在这里面。

    “寂儿。”烽寂正在思忖之时，耳畔边就响起了倾幽的话音。烽寂闻言，侧目向倾幽看去，只见倾幽忽而变得有些慈祥，缓缓走了过来，定定地抬着头看着烽寂道：“你看你，长这么大了，还是第一次与师父有些争执。不过，为师今日心情大好，也不怪你。”

    烽寂听她这么一说，只好颔首，“那可真是多谢师父。”

    倾幽不知烽寂心中所想，当下点着头，看向空中的神尸，又道：“上次我让你做的事，现下可有了线索？那日引得这神尸暴走的人，你找到了么？”

    听闻倾幽提起这件事，烽寂不禁一愣，他自然知道，倾幽口中所言之人自然是袂央不错了。

    “师父之意......”烽寂明明知道倾幽的意思，但此刻还是故作不知地试探问道。

    倾幽敛眉，双手背负在身后，话音变得有些急促，像是在期盼什么，等候什么，“那个人你若能寻到，便带他来见我。”

    “师父要见那人？难不成也与这尸魂血阵有关？”烽寂本想说倾幽若是寻得那人，会不会对那人不利，但是话到嘴边，终究还是未说出口。

    倾幽听完烽寂的询问，先是沉吟片刻，继而才道：“这个倒也不是，只不过现下我却很是急切想见见那人，殊不知，那人与这神尸有着莫大的关联啊。”

    烽寂自然知道袂央与这神尸有着莫大的关联，但听倾幽这么一说，他也不提只字片语，只是有些应付地回道：“我竭力便是。”