
﻿    随着秦昼与墨焰的离去，大厅里又陷入了安静之中，只剩下璃梦烟一个人在继续处理着日常的一些事务。

    估计着二人已经走远，璃梦烟才有些看向了大厅左侧的窗户，若有所指的说道：“猫爷怎地还有偷听人谈话的习惯，这可是有些不对了吧！”

    也在这时，璃梦烟所看着的那一扇窗户“吱呀”一声被推了开来，显出阿黑小小的身躯。

    它一步跳下了窗台，慢慢地走到璃梦烟身前的桌案边，躬身一下跳了上去，在桌子中央懒散地蹲好身子，这才看向璃梦烟，义正言辞的说道：“猫爷可是猫品高尚的飞天神猫，又怎会行这些偷听之事，只是偶然路过，偶然路过而已，璃阁主可不要这么随便误会猫。”

    璃梦烟一愣，还真没想到阿黑竟然还这么的“能言善辩”，偷听了不承认也就算了，还说得这么煞有其事，像人真冤枉了它似的。不由愕然道：“呆黑你就算了吧！你还猫品高尚，你哪有一点品了。”

    “嗷喵——都说了璃阁主不要这么侮辱我高尚的猫品，猫爷可是会生气的。”阿黑被人这么直接的鄙视，顿时浑身猫毛一竖，张牙舞爪地呲牙道。

    “好吧！那猫爷‘恰好路过’我这书房，又是有什么事呢？”璃梦烟看着阿黑的模样，有些忍着笑道。

    璃梦烟这么一说，阿黑才是安静了下来，整理着身上的绒毛，不急不缓道：“猫爷路过什么地方还需要理由吗？猫爷我当然是想从这里路过便路过了。”

    这话让璃梦烟又是一愣，这猫还真是够无耻的，还不待她说话，阿黑继续道：“话说，璃阁主刚才不是说有二件事要说么，怎么又只说了一件事。”

    “猫爷你这算不算是不打自招啊？刚才还说没有偷听我们的谈话，现在又问出这样的问题，这是不是有点自相矛盾了。”璃梦烟抓住阿黑话里的意思，反问道。

    “都说只是偶然路过这里，当然是不小心听到的，璃阁主怎这般啰嗦，总缠着这问题不放。”见璃梦烟又说起刚才的话，阿黑有些不耐烦的说道，不过怎么看都像是在掩饰自己的尴尬。

    璃梦烟顿时无语了，这天下哪还有这样无耻的猫，想必也就只有这阿黑了吧！不过一细想又是忍不住一笑，虽说这猫很无耻，很不靠谱，但是却也给人带来了很多欢笑与乐趣。缓了一缓才正色道：“好吧！本阁主才不会跟你一般见识，方才确实是有两件事的，只是感觉时机有些不对才又临时改变了主意，没有说出来。”

    “嗷喵——以猫爷崇高的德行，也就不跟你一般见识了。那没说的是什么事呢？快说来听听。”阿黑好奇的问道，虽然听着璃梦烟话里的轻视之意，又是让阿黑一阵不爽，却也没有再作争执，谁叫自己理亏呢？“刚好路过”这里还被发现了。

    “原是打算让他们去召集众长老以及各个堂主以上的冥渊阁教众，组织召开长老大会，我要宣布册封下一任冥渊圣女之事。只是想来又觉得有些不妥，这样做必然会引起大部分人的否决，是以没说出来，临时决定让她跟着秦昼墨焰先去历练一番，收服蛊神宗遗留下来的门人。”璃梦烟起身行到一边的茶座旁，兀自倒了一杯茶，一边给阿黑解释道。

    始一听到蛊神宗三字，阿黑也是一颤，有些惊诧的说道：“蛊神宗？这个数百年前凶名昭著的宗门，不是在百年前就已经断了传承么？如今怎又出现了他们的行踪。”

    璃梦烟皱了皱眉，缓缓道：“这个我也不从得知，只是冥灵传来的消息确实这么说，所以我才让左右护法去收服这支遗存下来的蛊神宗门人。”

    “若是能收服这残余的蛊神宗门人，得到他们的噬神蛊秘法，想必对所有修真门派来说皆有天大的好处，势力必将再上一层，更是有望一举成为这修真界的第一巨头。只是想要收服他们，或许没有那么容易吧！先不说他们如今到底有多强的实力，单是这消息，就足以引起修真界的一个大的风波。不过越热闹越好，打起来才起劲，嗷喵——”阿黑似模似样的分析道，却也还有那么一点深意，只是最后那话暴露了它唯恐天下不乱的本分。

    阿黑所言也正是璃梦烟所想，蛊神宗再现世间的消息只要一传出去，必然会引起整个修真界的一番大的动荡，到时候恐怕各门各派的人都会聚集到那里，争夺蛊神宗的秘法。毕竟这可是能让一个传承飞速地扩张，有谁能够抵挡这样的诱惑。

    璃梦烟面色一凝，冷声说道：“若是不能及时将他们收服，那么也就只有让他们真正的消失在这个世界之上，免得遗患无穷。”

    “嗷喵——璃阁主还真不愧是一派之主，够果断够冷血，有猫爷当年的风范，猫爷喜欢。”阿黑也被璃梦烟话语间不经意透露出来的杀气，激的寒毛一竖，过了下才大言不惭的称赞道。

    “猫爷这话，是在夸我还是损我呢？”阿黑这话，璃梦烟听着怎么都感觉有些不对味，反言问道。

    “当然是夸奖了，嗷喵——不过璃阁主对那臭丫头也算是尽心尽力了，冥渊阁的圣女之位，猫爷可是知道的，那便是下一任的阁主。只是璃阁主这么做，那些长老会同意？”阿黑抓了抓耳朵，煞有其事的说道，接着又说出了自己的一些疑问。

    冥渊阁的圣女之位，可不比别的门派的代言人，只要不出意外，冥渊圣女那都是未来的阁主，因此对圣女的选举也皆是十分严格，首先候选圣女本身的各方面能力要超人脱俗，再才经过阁主与长老会商议，由大部分成员认同才能成为圣女。而今璃梦烟的话中之意，竟是要不管长老会的意见，想要直接册封袂央为圣女，这可是从未有过之事。

    “我既然能这么做，那自然有方法让他们不得不认同。”璃梦烟肯定的说道，眉宇间尽显傲然之色。

    “如此甚好！如此甚好啊！”阿黑不停地点着头，圆圆的眼睛眯着，有些打盹儿，接着缓缓地说道：“璃阁主有方法自然好极，那么猫爷我就放心了，现下得退散了，好好休息啊，嗷喵——”阿黑言毕，一个纵身，飞身跳出了窗外。

    留得璃梦烟一人待在屋中，只见她用着有些鄙夷的眼神嗔道：“臭猫，来去自如的，当我这里是什么地方啦！”虽然话语听着有些生气，但是她脸上却还浮现出半点笑意的。

    阿黑慢悠悠地行走在冥渊阁中，一路上的行人弟子看见它悠哉的神色，皆是心中偷笑，但是脸上还装着一副全然朝拜的模样，对着阿黑称道：“猫爷好，猫爷好！”

    这一路上不少弟子都是这般对待阿黑，使得阿黑整只猫都变得神气得很，扬起的下巴感觉都快朝到天上去了，神色显得无比的自满和骄傲。

    “嗷喵——”所谓的猫爷阿黑忽然觉得有些无趣，兀自伸着脖子长长地叫了一声，随即又是打了一个长长的呵欠，露出粉色的小舌，“也不知道那两个小子有没有将收复蛊神宗一事告知袂央，猫爷我好奇得紧，要不要过去看看？”

    想着想着，阿黑便作了决定，打算现下就过去找一下袂央，看看她此刻是不是在和秦昼他们谈话。

    又是“嗷喵”一声，一只肥硕的黑猫飞快地朝袂央的庭院飞奔而去。