
﻿    秦昼和墨焰很快就来到了袂央所住的庭院，一步入院门，墨焰便是双眉上扬，无比春风满面地高声喊道：“袂央妹妹，袂央妹妹，你可在屋中？”

    不到片刻，只听得房门“吱呀”一声，袂央推开房门伫立在门前，望着前来的墨焰和秦昼，有些疑惑地问道：“你们怎地来了？方才不是走得这么快么？难不成还要和我说什么？”

    秦昼和墨焰不由得对望一眼，两两相笑。

    “无事不登三宝殿啊，秦师兄，还有墨焰，你们的葫芦里到底卖的什么药？作何有些神叨叨的？”袂央眉目流转，再次发问。

    “咳咳咳咳。”秦昼和墨焰顿时咳嗽起来，也不说话。

    袂央见状，眉头舒卷开来，兀自摇头叹道：“你们两人，一左一右，行起事来倒是相像得紧，也不知道何时开始你们二人变得如此默契，难道是发生了什么质的变化？”袂央意味深长地看了秦昼和墨焰一眼。

    秦昼和墨焰听罢，两人不禁觉得全身鸡皮疙瘩，只听秦昼连忙否认道：“小师妹勿要乱说，我与他半钱银子的关系都没有。”

    “哈哈哈，左护法说的是，我和他真的什么都没有。”墨焰眉毛轻挑，摆着手笑嘻嘻地说着。

    袂央故作狡黠地笑了笑，继续摇头道：“是么？不过有句话可是这样说的，愈是解释，便说明愈有问题。”袂央单手托着下巴，好似经过一番深思熟虑似的。

    “咳咳。”秦昼这一回可是剧烈地咳嗽，他低着下巴，脸上尴尬阵阵，声颤颤地说道：“小师妹，你成天心思到底想的什么？很久之前你就说秦师兄有断袖之癖？而今到了冥渊阁，怎地还是这般怀疑我？”

    “啊哈哈哈！”墨焰却在这个时候破涕大笑起来，他弯着腰身，单手指着秦昼大笑道：“想不到啊想不到，左护法竟然有断袖之癖，笑死我了！笑死我了！”

    秦昼气结，对着墨焰有些怒道：“墨焰！你胡说什么？我何时有什么断袖之癖、龙阳之好？”

    墨焰站直了身子，嘿嘿笑道：“可不是么？不然你的小师妹我的袂央妹妹为何这样说？难不成是她无中生有？这定然是你平日里行径足以证明你有这嗜好，嘿嘿嘿嘿。”言毕，墨焰笑意无限地看着秦昼。

    “这当真是跳进黄河都洗不清了，你们二人竟然双双联合起来这般取笑我，我秦昼的人生怎地如此悲催？”秦昼抬头望向苍茫天空，眼中夹杂着半点泪水。

    “嗷喵——秦小子，你那模样当真是让我发笑啊！”也不知道什么时候，阿黑早已站在了秦昼的身后，抬着后爪子不停地挠着脖子上的痒痒。

    “猫爷，你可来了，这莫名其妙的，小师妹偏偏要说我和右护法关系不为一般。”秦昼有些扎耳挠腮，很是着急地想澄清自己的清白。

    阿黑闻言，圆圆的眼睛眯起，不由得趴在地上，继而在地上躺着，翻出圆溜溜的肚子，兀自笑道：“呵！你们一个左护法、一个右护法，自然是关系不一般，袂央丫头那般说，也没什么不对的。”

    “猫爷你！”秦昼气得一时之间什么话都不想说了。

    阿黑嗷喵嗷喵直叫，那墨焰站在一旁不停地笑着，而袂央亦是如此。

    到得须臾之后，那秦昼连忙摇头正色道：“好了，少说这些没用的，此刻还是说正经事要紧。”

    “对啊对啊！我们得说正经事！”墨焰拍了拍手，点头装作态度很是虔诚地说着。

    秦昼冷哼一声，蔑视着墨焰一番之后才道：“你还记得正事？我本以为你看到了小师妹，便是什么都不记得了。”

    墨焰听到秦昼如此说，脸皮很是厚实的他又傻傻地笑了起来，双手叉腰模样显得无比的悠闲和得瑟，笑道：“若不是你这般说，我还没发现我会如此健忘呐，只不过这健忘也只有在袂央妹妹眼前才会如此。”

    “咳咳。”秦昼抵着下巴再次咳嗽起来，有些恐吓地说道：“注意你的措辞，你说这句话，若传到了翼望之城神风使的耳朵里，你可知道会有什么后果么？”

    墨焰闻言，脸色微微一沉，有些担忧之后，又壮起胆子，装作毫不在乎地冷声道：“哼？会有什么后果？”

    秦昼还未发言，那阿黑笑道：“至于后果么？不就是下一刻那翼望之城的神风使烽寂便疾驰千里，一手将你绞杀呗！”

    “你们！哼！难道就这般活生生地看着我被烽寂收拾不成？”墨焰吹鼻子瞪眼的，有些不满。

    秦昼再次冷哼，摇头道：“那些都是你自找的！”

    这个时候，却是袂央显得有些脸红又有些尴尬起来，她咳嗽几声之后，清了清嗓子，双手背负在身后，装作什么话语都没有听见的模样道：“好了，你们都在说些没用的，现下还不说说正事？”

    “嘿嘿嘿，说正事说正事！”墨焰连连发笑。

    “嗷喵——我就说，有些事情，这两小子总是说不清楚。看来还是我猫爷亲自出马才行啊，这些年轻人果然靠不住！”阿黑躺在地上，无比悠闲地说着，双眼眯着，打量着眼前的秦昼和墨焰，继而看向袂央，道：“丫头，你就快要有事儿做了。”

    “是么？”袂央听阿黑这么一说，先是一惊，随即心中有些激动地大声问道：“到底是什么事？”

    秦昼听到这儿，便是截道：“小师妹不是说愿意为冥渊阁出一份力么？”

    袂央颔首，承认道：“秦师兄，我是有这么说过。”

    “那就是了，眼下阁主发放一个任务，令我们几人到蛊神宗去把他们的残党收复了。”秦昼缓缓地言道。

    “蛊神宗？”袂央第一次听见这个宗派，当下自然是好奇心大起，不禁蹙眉地疑道：“这又是个什么地方？我怎地从未听说过。”

    阿黑观察到袂央脸上无比疑惑的神色，便是笑了笑，随即就回应道：“蛊神宗，是数百年前的魔道魁首，门徒遍布天下，势力之盛尤在如今的仙盟三派和圣门三派之上，行事却也是霸道凶残至极，纵是同为魔门也毫不手软，让天下人共忌。”

    说到这儿，只听秦昼咦了一声，转头看向地上躺着的阿黑，嗔道：“猫爷，这句话应该是我说的吧，你怎地完完全全一字不差地给说了出来？”秦昼低眉思忖，顿了片刻之后，像是心中疑惑得意解除，双眉舒卷，声音提高了些地说道：“原来如此，我知道了，方才我和右护法在阁主那儿的谈话都被你偷听了！”

    “偷听？”墨焰也是有些惊讶，不过下一刻却又意味深长地嘿嘿一笑，不忘数落着阿黑道：“想不到堂堂猫爷，也喜欢偷听人说话啊。”

    “嗷喵——我那是光明正大的偷听，谁让你们没有发现的？”阿黑还理直气壮了。

    “这个......”秦昼和墨焰一时哑口无言，只听袂央轻轻哼了一声，道：“不要理它，你们两个继续说，这次我们到蛊神宗，到底该怎么做？”

    秦昼沉吟半晌，便道：“数百年来他们凶名传万里，也是坏事做尽，而今群龙无首，一盘散沙，倒不如将有些讲兄弟义气的人士收复入我冥渊阁。如若他们不肯，按照阁主的意思，通通不留他们一条性命！”

    “什么？”袂央心中一沉，不禁有些疑惑起来，“这般做，是不是有些凶残了？”