
﻿    “凶残？”阿黑双目中寒光闪过，摇头道：“傻丫头，你此刻还不懂得人世间的冷暖，这个世上，你不凶残，受伤害的便是你了。”

    阿黑此话一出，不禁令袂央身形一震，她深思起来，隐隐中觉得阿黑此话在理，但也不算得上全部赞同。

    见袂央陷入了沉思，秦昼眉目流转，轻笑一声，上前走了几步，看着身前的袂央，轻声说道：“好了，小师妹，三日之后我们便启程蛊神宗，现下你还是好好打点一番吧。”

    袂央嗯了一声，“秦师兄说的话我都记住了，三日之后我就跟随你们到蛊神宗，我也想看看那里到底是何种地方。”

    “嗷喵——听你这么一说，倒是像去游山玩水的。”阿黑懒洋洋地打了一个呵欠，在地上翻滚了一圈之后才缓缓站起身来，向袂央走去。

    袂央听阿黑这么一说，不由得一喜，摇头道：“我可哪有那心思？我自然好好学着做事，哪有闲心去游山玩水？况且那蛊神宗又会有什么好景色？”

    “袂央妹妹问的好、问的妙啊，那蛊神宗的确没有什么好看的，到处乌烟瘴气，血气弥漫，毒虫遍地都是，一处好景色都是没有的。”墨焰托着下巴，双眼看向远方，一边回忆一边地说着。

    “想想也是，光听那名字就知道不是一个好地方。”袂央连连点头，赞成墨焰的话语。

    秦昼沉吟了半晌，忽而扬起嘴角，有些春风无限地说着，“风景美好不美好，在每个人的心中的定义皆是不一样的，同一处的风景，有的人觉得那儿宛如仙境，而有的人却是觉得那儿毫无半点奇特之处。至于那蛊神宗，我们兴许觉得是个死泽之地，但是于那些常年身在蛊神宗的人来说，倒是个好去处。”

    秦昼言毕，墨焰、袂央和阿黑皆是沉默起来，不说一句话。

    也不知道时间过去了多久，只听袂央笑道：“秦师兄，怎地回到冥渊阁之后，你说话怎地有些伤时悲秋，常常感怀？这可不像你。”

    未等秦昼回话，那墨焰却是干笑一声，摇头看向袂央道：“袂央妹妹，这你就不知道了，我们的左护法可是双面人物，一时疯癫一时正经，有时候像个三岁小孩，玩着我们这些正常人无法理解的事情；而有时候却像个七老八十的老头，莫名其妙地说着一些有些沧桑的话语，总让人觉得他就像是一个饱经风霜的人一般。”

    墨焰话音一落，阿黑圆溜溜的双眼都睁大了些，它伸着脖子定定地看着墨焰，继而“嗷喵”一声，嘿嘿笑道：“右护法既然对左护法这般了解，果然两个人的关系不一般啊。”

    “是啊，我早就这般觉得，秦师兄还说我取笑你。”袂央不忘在一旁添油加醋。

    秦昼听罢，不禁觉得头大，他咳嗽道：“怎地说来说去，又说到这儿来啦？”言及此处，他目光看向天空，只见此时天色已晚，黄昏已至，他又道：“时日也不早了，阁主之意我也转告结束，小师妹，秦师兄现下就先回去了。”

    秦昼把话说完，便是告辞离开了袂央居住的庭院，留得墨焰和袂央还有阿黑在原处，那墨焰还是不忘发笑，“这左护法难不成是害臊了？走得如此匆忙，啊哈哈哈。”

    听着身旁的墨焰哈哈大笑，袂央故作一哼，转眼看向墨焰道：“右护法，既然左护法都走了，你作何还留在这里，还不赶紧追随他的脚步？”

    “袂央妹妹，你刚刚取笑完你的秦师兄，现下怎地又开始对我下手了？”墨焰说到“下手”二字的时候，故意加重了语气。

    袂央语塞，须臾之后侧目过去，不再瞧着墨焰，漫不经心地蹲了下去，将阿黑抱了起来，一时间弄得那有些悠哉的阿黑都有些不知所措。

    “右护法，还不快回屋去，你再来纠缠，信不信我叫猫爷咬死你！”袂央故作恨戾地说着，手不停地抚摸着阿黑后背的绒毛。

    “嗷喵——我要咬人了！”阿黑倒是配合，这时正色地说了一句。

    此话一出，墨焰脸色一沉，身子往后退了几步，连忙摆手笑道：“我这就走，我这就走，嘿嘿嘿嘿，改日再来，改日再来哈！”丢下话语，墨焰飞快地走出了袂央的庭院。

    “嗷喵——丫头，你差点勒死我了，赶紧放我下来！”阿黑有些发狠地斥了一句。

    也不知道为何，方才的袂央不经意地抱紧了怀中的阿黑，手中的力道也用了不少的力，故此使得那阿黑都有些喘不过气来，才会令它说出了方才那句话。

    袂央听罢，立马意识了过来，连忙松开了手，谁知道只听“扑通”一声，阿黑整个圆圆的身子往地上掉了下去。

    “嗷喵——猫爷我的一把老骨头啊！”阿黑连连嗷叫，好似这一摔像是弄坏了它的身子骨似的。

    “啊！”袂央低呼一声，又是蹲下身去，伸手摸着阿黑，“阿黑，你没事吧，身子骨儿可还好啊？”

    袂央这一问，阿黑无论如何都觉得有些调笑之意，当下便是哼了一声，鼻子吹气道：“少在这里惺惺作态，你分明是故意的！”

    “好了好了！我哪有故意，适才你不是说放手的么？我一时也没反应过来，就把手松开了，谁知道会这样。”

    “嗷喵——臭丫头，我懒得和你说，猫爷我要去睡觉了！”言毕，一个转身，飞快地窜进了袂央的房门，身子利落地跳上了屋中摆放的木桌，只见它圆溜溜的身子趴在了桌上，双眼一闭，很有节奏的猫鼾声便随即传入了袂央的耳际。

    袂央见状，嘴角亦是不禁勾起了笑容，愣愣地看着屋中熟睡的阿黑，半晌过后，袂央才转过身去，抬眼看向远处的晚霞，“三日之后就要启程了，作为我在冥渊阁做的第一件事，明日，明日的明日，明日的明日的明日，均是些未知数，我也不知道会发生什么，但是无论如何，都得好好地去经历吧。”

    袂央在心中默默地思虑着，扬长吐了一口气，心中也轻松了不少，对于未来该走什么路，她仿佛都已然做好了充分的准备，亦是有着坦然的心思去接受了。

    时光便这般匆匆而过，很快就迎来了第三日，这一日天色不是怎么的好，早晨起来的时候，袂央便看到天边漂浮着些许暗淡的乌云，像是要进行一场大雨。只不过袂央并不在意这些，而是快步走出自己的庭院，正准备去寻秦昼和墨焰二人。

    未走几步，袂央就看到前方迎面走来冥渊阁左右护法秦昼和墨焰了，看见袂央一脸好气色，秦昼一边走来一边爽朗地笑道：“小师妹果然是有些兴致勃勃啊，看来这次阁主派下的任务，我们不完成都没天理啊。”

    “秦师兄总喜欢这样说话，至于完成不完成可不是看我气色的。”袂央莞尔，缓缓摇头。

    “首先气色在，心思在，抱着大胜的决心，我们的任务便是完成了一半啦！”秦昼笑盈盈的，他这人总让袂央觉得她的秦师兄从来没有什么烦恼的心事。

    三人寒暄了几声，便向冥渊阁的山门行去，走得几步，墨焰看着袂央身旁没有带着阿黑，不禁好奇问道：“袂央妹妹，我们的猫爷呢？怎地没有跟来？”

    袂央闻言如此，当下立马回道：“它那只只会睡觉的懒猫，你就别指望它会跟我们去蛊神宗了。”

    袂央话音一落，只听身后传来一声清啸，紧接着便听到一个阴测测的声音，“老黑不去的话，这一次就由我跟你们去罢！”

    三人听罢，皆是身形微震，随即异口同声地说道：“阴阳镇魂幡！”