
﻿    清啸声连绵不断，响彻清晨下的整个冥渊阁，袂央、秦昼与墨焰纷纷转身望去，正如他们所想的模样，只见浑身光芒闪烁的阴阳镇魂幡正向袂央飞来。

    “阿器前辈。”袂央朝着阴阳镇魂幡喊了一声，那阴阳镇魂幡轻盈地飞至袂央身侧，立在空中。

    袂央顿了顿，看着阴阳镇魂幡继续道：“阿器前辈，怎地你也要去我们所说的那蛊神宗吗？”

    听得袂央一问，那阴阳镇魂幡中的器灵轻轻咳嗽了一声，继而才缓缓地说道：“自然是要去的。”器灵的声音还是那么的阴测测。

    袂央听罢，便是颔首，下一刻，只见阴阳镇魂幡中的器灵道：“都愣着做什么？快些赶路罢。”

    秦昼、墨焰和袂央本是有些发愣，听阴阳镇魂幡这样说之后，纷纷回过神来，连连称是。

    三人一幡走出了冥渊阁山门之后，正要打算御剑前往时，那身后的阴阳镇魂幡器灵忽而又问道：“话说，你们知道那蛊神宗在哪里吗？”

    此话一出，袂央咦了一声，这个问题方才亦是在她心中回旋了许久，她正想问的，谁知道阴阳镇魂幡的器灵竟是比她快了一步。

    秦昼和墨焰在这个时候相互对望了一眼，须臾之后，只听秦昼道：“蛊神宗的情报是由我冥渊阁的冥灵传来，故此我们先得到死泽丛林里与冥灵们会合，那样才可以愈加清楚地得知蛊神宗的所在。”

    “是么？我还以为大家都知道蛊神宗的具体位置呢，原来还是需要慢慢去寻的。”袂央单手托着下巴，眉头轻轻地蹙着，一边思忖一边慢悠悠地说着。

    “蛊神宗曾经销声匿迹，连具体位置都消失不见，现下时隔多年，我们自然不可能一下子便可得知其真正所在了。”墨焰不忘解释道。

    袂央哦了一声，犹如小鸡啄米似的点头，她沉吟半晌，似乎是有什么不解之事在心中想不通透，她眉宇间布满着重重疑问，想来想去，袂央还是摇头，看来心中的事情还是没有想个明白。

    秦昼一眼窥见袂央困惑的心事，当下扬起嘴角问道：“小师妹在想什么？”

    袂央闻言如此，定了定心神，抬眼看向秦昼道：“我想知道冥灵又是什么？”

    “果然如我所想。”秦昼笑意连连，眉目流转之后，道：“冥灵是为我冥渊阁的隐藏组织，常年在冥渊阁外收集各种情报的。”

    袂央颔首表示会意，又听秦昼道：“此番我们只须到死泽丛林与冥灵会合便可。”

    墨焰在旁叉腰显得悠然得意，一边笑着一边说道：“每个门派都会有他们各自的隐藏势力的，无论是仙盟三派，还是我们冥渊阁。”

    听墨焰这般言语，袂央不禁想到了云玑派的隐藏组织——云影，看来每个门派果真都会在暗处埋藏一些势力。

    话音一落，几人眼神交接之后，皆是纷纷轻身跃起，各自驾驭着自己的法器，往预定的方向飞去。

    一路上，晨风席卷，阴阳镇魂幡安然地在袂央的身旁飞着，也不说话，比起阿黑，这阴阳镇魂幡的器灵要安静不少。

    “袂央妹妹若是累了，可要与我们说说，到时候我们可以随意找个地方歇息歇息。”墨焰这个时候回过头来，笑嘻嘻地看着袂央说道。

    袂央听罢，也是荡漾起浅浅笑意，但还是摇头道：“现下自是不累的，还是赶路要紧，早一日到得死泽丛林，就早一日得知那蛊神宗的下落。”

    “小师妹还是这般严谨啊，对蛊神宗的事这般上心。”秦昼听完袂央和墨焰的谈话，此刻也是扬起嘴角，缓缓地说道。

    袂央闻言，却是摇头，“也不尽然，只不过是想做好婆婆派下的每一件事罢了。”

    “有此心那自然是再好不过了，一左一右，可要好好学着点。”阴阳镇魂幡中传来了器灵阴测测的声音。

    “前辈教训的是，教训的是。”秦昼和墨焰异口同声地说着，眉开眼笑。

    适才的天气不是很好，天边积压的乌云也在这个时候散去了不少，远处一片光明，无尽清风拂过，几人衣袂不停翻飞，这般感觉，令袂央很是舒爽。

    望着前方茫茫之路，袂央的心情却是有些激动和兴奋，死泽丛林在哪里，她不知道，她也是丛林都没去过，但袂央的心中却按捺不住有些激动的心情，当下很是希望眨眼之后便抵达了那死泽丛林。

    几人在空中飞速地前行，云雾缭绕不断，不停地在袂央他们身侧划过，和煦的阳光也在这个时候从厚重的云层中透射下来，金色一片。

    “也不知道什么时候会抵达死泽丛林啊。”袂央看着前方，兀自轻声感叹了一句，谁料她的轻言轻语还是被秦昼听见了。

    于是，在袂央身前不远处御剑飞行的秦昼当下后退了些许，在袂央身侧缓缓说道：“小师妹勿要急，这死泽丛林还得一段路程才到。”

    “是么？我怎地觉得我们飞了很长一段时日了？”袂央有些茫然，低眉看向脚下的光景，只见距离自己千丈之下的大大小小的树木以及蜿蜒河流，使得她眼花缭乱。

    袂央收回视线，又听墨焰笑道：“看来袂央妹妹是累了吧，要不我们先下去歇息？”

    秦昼听罢，点头赞成道：“右护法说得是，小师妹，我们还是降落到下方的从来里休息一段时日吧。”

    见墨焰和秦昼两两要求如此，袂央却是摇头道：“没事的，我们还是赶路吧。”

    此话一出，秦昼和墨焰不由得对望一眼，两人眼神此刻都显得有些茫然，但袂央执意要继续飞行，他二人自然也好继续往前飞去。

    时间也不知道过去了几许，夕阳西下，晚霞翩翩而至，傍晚的夜风不停地吹拂，晚归的大雁在空中排列成了很是规整的队伍，啼声不断，伴随着风声回荡在袂央的耳畔。

    这般感觉，袂央还是很喜欢的，双手背负伫立在云笙剑上，御剑而行，看着周遭景色沐浴在夜幕之下，好一番美景。

    直到寥落星辰洒落在茫茫无际的夜空中，袂央、秦昼、墨焰以及阴阳镇魂幡终于抵达了死泽从来的入口。

    几人伫立在入口前，袂央看着前方一望无际的繁茂从来，袂央不禁蹙眉道：“这死泽丛林看着好生古怪，这入口前的其他丛林都是显得生机勃勃，青葱万里，而这死泽丛林的色泽却是如此古怪。但要我说出哪里古怪，我却也是说不清楚的。”

    听得袂央困惑的话语，秦昼和墨焰再次互相对望，经过二人的眼神交接之后，只听墨焰道：“嘿嘿，这死泽丛林竟然这般叫，那自然是古怪啦。袂央妹妹，不要怕，有我和左护法在，还有阴阳镇魂幡前辈在呢，我们三人一幡天下无敌！”

    “切。”秦昼冷冷哼了一声，蔑视着墨焰道：“还天下无敌呢，要天下无敌，也只是我和小师妹还有前辈，你就算了。”

    “左护法，你还真是喜欢泼我的冷水！”墨焰眉目流转，虽然话语有些怒斥，但他的神色还是很悠然的，倒想是半点怒气都没有。

    “咳咳。”阴阳镇魂幡的器灵在这个时候咳嗽了一声，阴测测的声音再次响起，“一左一右又在争嘴了，看来老黑说得也不错。罢了，眼下还是先进入这死泽丛林吧，在这里就勿要浪费口舌，二人皆是护法身份了，也要有个护法的样子。”

    阴阳镇魂幡丢下话语之后，便是周身光华闪烁，宛如箭矢一般地快速飞入了死泽丛林。

    见阴阳镇魂幡飞去之后，袂央、秦昼和墨焰三人先是一愣，继而亦是快速地迈出步子，步入了死泽丛林的入口。

    这死泽丛林之中到底是何光景，有什么奇特之处，袂央很是好奇。