
﻿    六名冥灵缓缓站起身来，秦昼看向他们，便开口问道：“关于蛊神宗的消息，想来你们也打探得不少，眼下可知道他们的具体所在？”

    “具体的不知，只不过前些时日，属下们查到他们就在这附近出现过。”其中一个冥灵如实回答道。

    墨焰和秦昼听罢，相视疑惑，二人低眉思忖之后，秦昼又道：“若是这样的话，那么......”言及此处，秦昼却是突然转过身去，视线停落在了眼前的参天古树上。

    袂央看见秦昼盯着那参天古树，一时间感到有些好奇，不过转念一想，身子突然一震，心道：“难不成这棵参天古树有些古怪？”袂央心中如此之想，当下放眼看着那参天古树，但看了片刻，袂央却也没有发现有什么不一样的地方。

    “左护法，你也这般想的？”墨焰眼神流转，盯着秦昼说道。

    秦昼听墨焰这么一问，却也没有点头，视线依旧停留在眼前的参天古木上，他思忖了半晌，随即迈出了步子朝参天古木走去。

    六个冥灵看到此处，每个人眼神交接，又听一个冥灵说道：“前几日在这周遭附近发现蛊神宗残党的踪迹，怕是他们的根据地就在此处吧。”

    袂央听到这儿，双眉一挑，张口说道：“此处较之死泽丛林的其他地方，显得有些奇怪，这死泽丛林明明是潮湿沼泽遍地，然而这里却干燥得紧，想来这古怪是定然存在的了。”

    袂央把话说完，侧头看向已经接近了参天古木的秦昼，她蹙眉观望，发现此时的秦昼已然伸出右手，轻轻抚摸着树身。

    墨焰见状，忍不住好奇地问道：“左护法，可有发现了什么线索？”言毕，墨焰亦是向参天古木走去，同着秦昼一眼，一同审查着那棵参天古木。

    “这棵树有什么奇怪的地方吗？”六位冥灵中的其中一个不由得发问。

    也在这个时候，只见秦昼右手一碰，也不知道他触碰到了什么，那参天古木竟是忽然动了一下。

    看到如此景况，袂央身形一震，脸上显得惊讶不已，她吃惊地看着眼前的变化，不到眨眼的时间，那参天古木整个树身竟是往地面下陷进去了不少。

    “这......这是为何？”袂央上前走了两步，声音有些发颤地看着那参天古木。

    “这里面有暗道不成？”阴阳镇魂幡中的器灵发出了阴测测的疑问，它周身光芒一闪，忽而向参天古木闪去，只见阴阳镇魂幡在参天古木周围打转，又道：“这地底下定然有通道！”

    秦昼和墨焰听罢，皆是纷纷伸手去触碰，希望如方才那般触摸到什么机关，但也不知道为何，这个时候，无论墨焰和秦昼如何触碰，那参天古木便再也没有什么动静了。

    “好生奇怪。”袂央深深地倒吸了一口凉气。

    六位冥灵在这个时候自然是表现得无比惊异，皆是用着有些难以置信的目光看着参天古木，嘴上颤颤地说着：

    “原来是这棵古树有古怪，我就说为何那蛊神宗的踪迹会游荡在这附近。”

    “但是，我们竟然没有想到蛊神宗的行踪会与这古树有关啊。”

    “还好有左右护法他们过来，不然我们还是如前几日那样，犹如无头的苍蝇乱窜。”

    几个冥灵细声细语，那秦昼眉头皱着，像是在思虑着什么事，半晌，身旁的墨焰侧脸过来，看着秦昼问道：“左护法，如何了？你想到了什么没有？”

    墨焰语毕，秦昼眉头稍有舒卷，只听秦昼有些调笑地说道：“我说右护法，你也动动脑子，别碰到一些难事就非要让我想啊？”

    墨焰听罢，轻轻哼了一声，侧过头去，伸手用力地拍了参天古木，“你又不是不知道，我最不喜欢思考问题了，特别是像眼前这样的问题！”话语间，墨焰连连拍了参天古木三下。

    “轰轰轰！”只听三声沉闷的声响由地面传来，众人听罢，纷纷色变，身子亦是不由得往后退去了好几步。

    众人定睛一看，只见参天古木浑身颤抖不已，地面也跟着摇动不停，瞬间之后，那参天古木的前身忽而变作两道门打开，木门“吱呀”一响，响彻了整个死泽丛林。

    两扇门沉重地被打开，墨焰和秦昼吃惊地看着眼前的一切，而那门里面却是一片漆黑，看不清门中有什么物事。

    “这参天古木果真有密道啊！”几个冥灵不由得高声地发出惊叹。

    连在那参天古木身旁的阴阳镇魂幡中的器灵也是感到有些惊嘘，往日平静又阴测测的声音在这个时候也变得有些颤抖起来，“我猜的果然没错，这参天古木有密道，而密道所向之处，想来定与蛊神宗有关。”

    墨焰听罢，单手托着下巴，忖了忖之后道：“既然如此，我们还等什么？赶紧进去看看啊。”说罢，他用头指了指两扇门，目光看向六名冥灵。

    六名冥灵看到墨焰如此，当下亦是会意了他的意思，不由分说地，六人纷纷迈出步子，走向了参天古木的两道门中。

    还未踏入，却被秦昼拦住，秦昼摇头看向墨焰，有些斥道：“亏你还是个护法，竟是不敢走前面，啧啧。”这句话说得有些嘲讽，但更多的不过是为了缓和紧张气氛的调笑。

    墨焰听秦昼这么一说，他眉毛差一点倒竖起来，他有些不满地道：“我这是给他们表现的机会！”

    “咳咳，墨焰，你说这话不脸红么？”袂央看不下去，当下插嘴截道。

    “嘿嘿嘿。”墨焰脸不禁红了起来，不停地尴尬发笑。

    六名冥灵伫立在门前，听护法们谈话后，皆是同声道：“属下愿意效劳，这也是我们该做之事。”丢下这句话，他们正要踏入。

    “且慢！大家一起进去！”秦昼伸手拦住了六名冥灵的去路，有些关切地说道。

    几人达成协议，便一同走入了那参天古木的密道中。

    一入密道，一股树木的气息立马迎面扑来，袂央闻了又闻，竟是觉得这气息很是清爽。但看见眼前一片漆黑，伸手不见五指，袂央有些不适应。

    还好，不到须臾，身后的云笙剑开始泛出了耀眼的蓝光，再加上阴阳镇魂幡浑身源源不断萦绕的光芒，在这暗道中的光线一时间也变得明亮不少。

    几人走了三步左右，便发现身前有一石阶，而那石阶的阶数却是数不尽的，茫茫无际地通向了更深的地底。

    “这石阶通向的地底，会有什么？”在袂央的心中，不禁闪现出这个念头，接着云笙剑和阴阳镇魂幡的光芒，袂央只能看到十来个阶梯，而再往下的阶梯便是看不见了。

    几人犯疑时，却听那阴阳镇魂幡缓缓地说道：“眼下只有这条路，我们都下去瞧瞧吧，只不过此地定然凶险，各位可要好生保护自己。”

    “多谢前辈提醒。”众人回应之后，均是小心翼翼地一步又一步地往台阶下走去。

    参天古木的密道里太过宁静，几人行走的脚步声与呼吸声都是听得清清楚楚，袂央双拳紧握，提起了十二分的精神，眼观六路，耳听八方，为了忽然出现的危难而做好了十足的准备。

    “好黑呀好黑呀，我感觉我要瞎了。”许是太安静，墨焰有些不习惯，当下竟然有些吊儿郎当地说道。

    “瞎什么瞎？你不是走得好好的么？”秦昼还是不忘泼秦昼的冷水。

    墨焰没好气地哼了一声，一时也不想再和秦昼说什么，袂央在一旁听着，心中又莫名地想到了秦昼所谓的“龙阳之好。”

    仿佛秦昼意识到袂央会想歪，当下连忙道：“小师妹，不得乱想！”

    袂央先是一愣，随即又忽而笑了起来。