
﻿    步入死泽丛林中，行走在落叶枯枝铺满的道路上，每走一步，袂央都可以听见脚下发出的“咯吱咯吱”声响，伴随着身后时不时拂过的冷风，一时间令得她不寒而栗。

    还好有秦昼、墨焰以及阴阳镇魂幡的陪伴，否则这死泽丛林带给袂央的恐惧几乎不亚于当年她在枯叶毒林中赶尸的可怖。

    死泽丛林，张牙舞爪的枝条互相交错，落叶纷飞不止，虽然此刻才是春夏之季，可这里却早已没有一丝生机。行得不久，袂央只觉得脚下的泥土变得愈加松软，当下一奇，便低头望去，只见泥土夹杂着浑水，湿漉漉的。

    “这里下过雨不成？”袂央低着头兀自说了一句。

    秦昼和墨焰闻言，二人不由得四处环顾，半晌后只听秦昼说道：“这里常年如此，燥热潮湿，前方不远处便是一大片的沼泽，行起路来，大家可要小心些，要是不小心陷入泥潭，那也有些棘手的。”

    听秦昼这么一说，袂央点头哦了一声，身后背负着的云笙剑泛着光彩，光华柔和。

    墨焰只是嘿嘿笑了两声，随即伸出右手，张开手心，一眨眼过后，便看到一撮焰火从他手中绽放，继而又是飞快地冲向了高空之上。

    “嗖”的一声，焰火在空中再次绽放，犹如绚丽的光雨，向四面八方散去。

    袂央感到诧异，睁大双眼好奇问道：“方才那是什么？”

    听袂央如此询问，墨焰扬起嘴角，笑盈盈地盯着袂央，说道：“这自然是我冥渊阁的信香，用来召集阁中弟子的。”

    袂央颔首，沉吟了片刻后才道：“如此说来，适才那空中燃放的信香便是来召集即将要与我们会合的冥灵的？”

    “便是这样，不然冥灵们一时半会也不知道我们在哪，小师妹你说是也不是？”秦昼笑意泛起，缓缓地问了一句。

    “嗯，那么冥灵什么时候才会与我们碰面？”袂央抬眼看向夜空，只不过此刻空中早已没有了冥渊阁信香的痕迹。

    阴阳镇魂幡中的器灵听见几人的谈话，此刻它像是按捺不住，也插了一语，“既然右护法在此处燃放了信香，那些冥灵自然会顺着这个方向过来，故此我们不要行得太远，在附近周围行动就可。”

    “前辈所言甚是，那么这时我们还是寻一个干净去处先歇息一番吧。”墨焰双手插着腰，显得很是悠闲的模样，他四下环视之后，又道：“前方那儿倒是个好地方，我们到那儿去吧。”

    袂央和秦昼闻言，二人同时顺着墨焰手指的方向看去，只见前方一棵参天大树看不见树顶，而大树周遭的泥土亦是显得格外的干燥，不似沼泽，袂央和秦昼对望一眼之后，袂央小声说道：“秦师兄，我们要到那儿去么？”

    “既然是个好去处，那便去罢。”秦昼此刻的眼神变得有些意味深长，顿了顿片刻后他却是看向一旁的墨焰，道：“或许真的是个好去处啊。”

    墨焰听罢，亦是用以意味深长的眼神回应了秦昼，点头道：“原来左护法也是这般想的？”

    袂央听着二人谈话，一时间难以理解二人所言之意，当下摇头蹙眉道：“你们两个说的是什么？还真是让我难懂。”

    “哈哈哈哈。”墨焰和秦昼异口同声地爽朗笑了几声，只有在旁的阴阳镇魂幡中的器灵发出一丝轻微的咳嗽，“一左一右好默契。”言毕，只见阴阳镇魂幡飞快地往前方那参天古木飞去。

    袂央见状，当下也是迈出了步子，跟随着阴阳镇魂幡去了。

    墨焰与秦昼对望一眼之后，互相点头也跟了上去。

    三人一幡来到参天古木前，袂央抬头观望着身前的古树，果然如方才远处观看的一般，实在难以瞧得见这棵古树的树顶。袂央左顾右盼之后，终于寻了一个干净地儿坐了下来，她双腿盘膝，闭目养神，利用这短暂的时间开始运转体内的元气，恢复自己白日所消耗的体力。

    秦昼和墨焰亦是如此，眼下三人都默不作声，各自调理着自己的元气，而阴阳镇魂幡却是有些悠闲，一时飞到那儿，一时又飞到这儿，像极了一个在侦探这周遭四处是否安全的护卫。

    死泽丛林中燥热的湿气不停地传来，热风不尽，枯叶不断地从高空洒下，打落在袂央身旁。

    也不知道过了多久，袂央入定之后，从忘我的境界中醒来时，忽然听见前方传来一阵快速急促的脚步声，这般响动自然令她提起胆儿来，她睁开双眼，屏住心神，向前眺望，借以灵识探路，袂央这才发现远处行来五六个衣着黑衣的行人。

    袂央正想说什么，便听见身侧的秦昼忽而一笑，道：“是冥灵他们过来了。”

    又听墨焰嗯了一声，继而墨焰直接站将起来，双手插着腰等候。

    须臾之后，只听前方传来的脚步声愈发变大，袂央此刻也是同秦昼一起站了起来，那阴阳镇魂幡也停止了四处的飘动，而是很安分地飞回袂央的身侧，也不知为何，阴阳镇魂幡接近袂央之时，袂央后背上的云笙剑发出淡淡的光芒，这种光芒不似抵触，而是欣喜的欢迎。

    “左护法，右护法。”此时此刻，只见六个黑衣人匆匆赶到秦昼和墨焰的身前，纷纷半跪在地拜了一番。

    “几位速速请起来吧。”秦昼和墨焰异口同声地说道。

    六个冥灵站了起来，袂央抬眼瞧去，借着微弱的灯光，这才发现这六位冥灵的脸皆是用黑布蒙住，只是露出两只双眼，如此这般，袂央自然是无法瞧清他们的长相了。

    袂央正在打量之时，耳畔边就响起了墨焰的声音，“你们的速度倒也不慢。”

    墨焰话音一落，六个冥灵中的其中一人立马回道：“适才看到了我冥渊阁的信香，我们便快速赶过来，然后果真如我们所想，召集我们的真是左护法和右护法。”这人话语间，眼神不经意看到了秦昼身旁的袂央，他的目光在袂央身上停留了片刻，但也不作多问，而是别过头去。

    墨焰嗯了一声，而秦昼像是得知那冥灵心中所困惑的，当下笑道：“想来你很好奇我身旁的人是谁吧？”

    见秦昼一语戳破，那冥灵先是身形一震，继而也不敢多作隐瞒，而是点头称是。

    秦昼眉头轻挑，笑意终究还是停留在了那张俊脸上，他缓缓地说道：“这位可是我们现任阁主的孙女，可勿要随意冒犯了。”

    一听袂央是璃梦烟的孙女，六名冥灵皆是惊嘘不已，各自惊叹，眼神交接后，立马朝袂央一拜。

    袂央见状，自然是有些受宠若惊，当下连忙摇头道：“你们不要这样，你们这样我不习惯的，都叫我袂央，以后我们平起平坐吧。”

    谁料袂央此话放出之后，那六名冥灵像是吓住了一般，均是双腿一软，下跪连连道：“不敢，不敢，若是被阁主知道......”

    见他们如此惊恐的眼神，袂央先是一愣，不过转念想想之后，好像又明白了什么，在一时间不知道说什么之时，身旁的墨焰却哈哈笑道：“看你们的胆量竟是如此之小，不过这倒也算是对我们阁主的敬畏，我也不多说什么了，你们也不要跪着了，还是快快起身，袂央妹妹是不会计较这些高低之分的。”

    “是啊是啊，你们快些起来。”袂央连忙点头说道。