
﻿    走过长长的阶梯，袂央一行人终于到得了地底的最深处。

    当众人伫立在最后的台阶上，放眼望去，只见这地底下竟是另一番天地。

    袂央张口吃惊地观望着眼前所看到的一切，听见身后六名冥灵同是发出了惊讶的感叹。

    在这地底下，有一条长长的街道通往前方的不知名处，街道皆是由青石板铺就，干净利落，不带半点纸屑污秽。

    除了长街之外，令袂央更为惊奇的是，在这长长的街道两旁，居然错落有致地存在着大大小小的房屋楼宇。

    “这里是个地下城镇啊！”身后的墨焰早已按捺不住内心的感慨，当下很是感怀地称赞了一番，“想不到这参天古木的密道通向之地，竟是这般模样。”

    “这里有人居住不成？”袂央两眼凝视着前方，却见长街周围的房屋房门紧闭，不见点灯，看见此状，很是好奇。

    秦昼上前走了一步，双手背负在身后，顿了半晌之后道：“这蛊神宗该不会是隐身此处吧。”言毕，秦昼步入长街。

    “之前我们打探之时，只知道蛊神宗曾在这死泽丛林出现过，至于这地下城镇是否为蛊神宗的具体所在，我们就不得而知了。”一个冥灵轻轻地道来，话语间有些愧意。

    “是我们办事无能，还请左右护法降罪。”又一个冥灵说道。

    这话一出，墨焰却是嘻嘻笑了一声，摇头道：“这又怎地怪你们啦？能提供蛊神宗在此附件游荡的线索便已是很好的。”

    “右护法不怪罪我们，那真是极好的，眼下还希望我们能从这地下城镇找出蛊神宗残党的下落。”冥灵们纷纷这般说着。

    只听墨焰嗯了一声，继而又是笑道：“好了，那么此刻就各自上上心，好好寻找蛊神宗所在。”

    “是！”几位冥灵抱拳称是。

    几人往前行了过去，跟上秦昼的步子，行走在青石铺就的长街上，也不知道为何，袂央却感到无尽的冷风吹过，令她觉得有些诧异。四下环顾，房屋很有秩序地分别位于长街两旁，袂央心中犯疑起来，心道：“好生奇怪，这明明是地下城镇，那么到底是哪来的风？”

    袂央正在这样想着,耳畔边回荡的风声却是大了些,这更加令她感到无比疑惑。

    抬眼看向前方，长街一望无际，不知道到底通向何方，在袂央的心中，她在想着，在长街的尽头，是不是存在着一个很是邪恶的组织，是不是有一个未知的凶险在等待着她？

    袂央双拳紧握，提起心眼儿，屏住一切呼吸，做好了一切的准备。

    “我怎地觉得我们行了好久了。”也不知道时间过去了几许，六名冥灵的其中一个冥灵有些怯怯地说道。

    袂央听他这么一说，当下亦是觉得很对，她蹙起眉头，侧脸看向秦昼道：“秦师兄，这到底是怎么回事？这条街真有这么长么？”

    秦昼听罢，眉头亦是皱着，他低眉想了又想，忽而停下脚步，愣在原处。几人看见他如此，各自脸色也是变了变，纷纷收住脚步，不再往前，也不后退。

    “不对啊，这里方才我们好像经过了的。”墨焰摸着下巴，很是诧异地打量着四周。

    此语一出，众人脸色再次一沉，袂央话音也变得有些古怪地问道：“墨焰，你说的什么话？可别胡乱吓唬我们。”

    “我说真的，这里适才我们真的走过。”墨焰语气加重了些。

    六个冥灵面面相觑，心中又惊又疑。

    又听秦昼缓缓说道：“想来是入了敌人所设的法阵了，不然我们怎地一直在原地打转？”

    “左护法，你早就发现了，可对？”这个时候，阴阳镇魂幡中的器灵突然阴测测地说了一句，继而只见它浑身光芒流转，在四下飞窜。

    秦昼闻言，只是点了点头，“我们已然兜了三四回的圈子，只不过敌人还未出击，我一直在寻找出口罢了。”

    袂央听秦昼这么一说，整个人不由得颤抖了一番，惊道：“这么说来，敌人在暗，我们在明？眼下他们在看着我们？”

    “正是如此，袂央丫头，你可害怕？”阴阳镇魂幡飞了一转，随即又飞到了袂央的身前，冷冷地问着袂央。

    “不怕！”袂央咬着皓齿，坚定地说道，只听“铮”的一声，袂央身后的云笙剑脱离剑鞘，被袂央紧紧握在手中，“你们都不怕，我何怕之有？”

    听得袂央如此之说，墨焰眉目流转，脸带笑意，“好样的袂央妹妹，我们可要好好对付敌人了。”话音一落，墨焰双手结印，一道墨色火光在手中燃起，继而化为道道光带，朝四面八方散去。

    “嗤嗤嗤”三声连响，犹如什么东西被烧焦一般。袂央正在困惑是什么东西，眨眼之后，顿时觉得地面开始轻微摇动不止。

    众人心中一紧，纷纷握紧手中的法器，准备应敌。

    只不过片刻后，地面再次恢复了平静，像是什么都没有发生过一样。墨焰摸着下巴，蹙眉咦了一声，一双明眸看向四周，慢吞吞地说道：“不应该啊，适才我那墨火探路，应该是触及到了法阵边缘的啊，可是眼下为何一点动静都没有？”

    “莫不是敌人法阵太强硬，你那招根本不管用罢。”秦昼回过头去，看着墨焰不冷不热地应了一声。

    “那你给我探个路出来。”墨焰双手叉着腰，把头扭到另一边去，他这般动作，倒像是一个闹别扭的小孩子。

    虽说此刻情势有些紧急，但袂央看见秦昼和墨焰如此，当下心中不禁觉得有些好笑，但念及眼下气氛，她心中可谓是想笑又不能笑啊。

    “右护法都找不出条路子，我哪里还有那能耐？”秦昼眼神流转之间，扬起了嘴角，伸出手来，瞬间一只信翅鸟便出现在他的手心上，只见秦昼对信翅鸟做了一个手势，一道光华悄然流露进入了信翅鸟的身体之中，秦昼高举手来，念道：“去！指路！”

    秦昼指令一下，那信翅鸟虽然为木制作，但眼下竟变得像是活了一般，展开双翅，在整个地下城镇飞了起来。

    墨焰见状，轻轻哼了一声，怪声怪气地说道：“我倒是看看，堂堂左护法能不能帮我找出一条明路。”

    秦昼干笑一声，摇头道：“右护法，我可是说过了，连你的那招都探不出的路子，我秦昼哪有那能耐，你们可别对我抱太大的希望。”

    听着一左一右护法说着这般话语，几位冥灵眼神也变得有些古怪，仿佛他们都在心中犯疑，“为何我们冥渊阁的护法是这个样子的？”

    袂央像是得知冥灵们心中所想一样，当下单手抵着下巴轻轻咳嗽了一番，继而走到秦昼身旁，低声道：“秦师兄，左护法就要有个左护法的样子啊。”言毕，她又走到墨焰身旁，用同样的话语对墨焰说了，一时间引得墨焰干声笑了笑，神色有些尴尬。

    “反正我们此刻都出不去，倒不如我们坐下来谈谈心事吧。”墨焰笑嘻嘻地挠着后脑勺，无比得意地说道。

    “都什么时候了，你还要聊天？”袂央睁大双眼，有些训斥地说了一声。

    也在这个时候，一阵劲风袭过，卷起众人发丝飞舞，众人见状，心中大震，紧接着听见一个声音响起，“哈哈哈，被困于此还有闲情逸致，真是难得，难得。”

    “是谁？”墨焰听见那人的话语之后，当下提高了声音喊道。