
﻿    “看我，都忘了介绍，刚才我和右护法迷失在这个法阵之中，正是这位前辈以骨笛指引，我们才走了出去，现在是进来接引你们出去呢。”袂央这才想起给他们介绍，顺带说了一下离开之后的一些经历。

    哪知黑袍人竟是一点反应也没有，过了片刻，他才身形有些颤抖地抬手指着阴阳镇魂幡，惊呼道“会说话的武器，这......这是传说中的神器么。”

    声音却不是刚才那样的苍老沙哑，而是清脆婉转的女声。

    这声音让袂央和墨焰一愣，看着对方不知道说什么才好。

    “小师妹，这就是你说的前辈么？”秦昼也发现了这“前辈”的不对，调侃了袂央一句，便忍不住的笑了起来。

    “啊！”黑袍人惊呼了一声，这才发现刚才失态，一时竟是忘了变声。

    “前辈？好你个气量大的前辈啊！哼哼！”墨焰这才反应过来，一步一步地靠近黑袍人，怎么看都有些不怀好意。

    “你......你不要过来。”黑袍人自知暴露了身份，忍不住随着墨焰的靠近而后退，有些惊恐的呼道。此刻的神态语气作风，全然不似方才“前辈”带给袂央的感觉。

    谁知墨焰突然发作，身形一幻，已经摘下了黑袍人所带的斗篷，回到原处站好。

    随着斗篷的接下，黑袍人的面容顿时出现在了众人的眼前，只见她肤白似雪，眉目如画，一双大眼睛扑闪扑闪的，带着一丝娇蛮，却又不失可爱，好一个如花似玉的小美人。

    “你们......你们要干什么。”看着众人，特别是墨焰那邪笑的样子，黑袍少女更是害怕的说道。

    “好了，右护法不要再作怪，吓到人家小姑娘了。”终于秦昼有些看不下去的说道。

    黑袍少女也趁机移步到秦昼的身后，有些怯怯地看了墨焰一眼，好似秦昼是好人会保护她似的。

    见那黑袍女子躲在秦昼的身后，墨焰眉头倒竖，跺脚有些抱怨地说道：“姑娘啊姑娘，你莫要站在他身后，怎么说都得站在我身旁啊，你不知道，他可是禽兽啊！”

    墨焰本以为此话一出，那黑袍女子便会远离秦昼，正在墨焰无比得意，等着看秦昼笑话间，谁料那黑袍女子却是冷冷一哼，扬起雪白的下巴瞪着墨焰道：“我看你才像个禽兽才是！”

    “你......”墨焰哑然，睁大着双眼，怒火莫名高涨。

    秦昼看到墨焰此番模样，不由得笑道：“右护法你这又是在闹什么呢？此刻还是想办法如何对付黑暗处的人物才是，莫要白费心思勾搭人家妹子了。”

    “左护法！”墨焰气结，吹鼻子瞪眼的，不再打算说话。

    阴阳镇魂幡在这个时候悠悠转了几圈，方才还是情势紧迫，然后此时这气氛竟是显得有些轻松欢乐，这让阴阳镇魂幡中的器灵不由得怪异地咳嗽起来，“你们这些年轻人，就不要执迷于这些小细节了好么？要看清楚眼下的状况，识时务者为俊杰啊！”

    “阿器前辈所言甚是，哪像那什么右护法，一点护法样子的都没有！”袂央看向墨焰，故意加重语气地说道。

    墨焰听袂央如此说他，当下更是胸口起伏，很是激动地说道：“袂央妹妹，连你也要这样说我么？为什么？这是为什么啊？”

    “右护法！求你冷静一番，此刻还得请这黑袍姑娘助我们一马，你就不能表现得好一点？”秦昼眉目流转，依旧是有些调侃地对墨焰说道。

    墨焰脸色一沉，尴尬地咳嗽了一声，继而别过头去，看着黑袍少女，却也不说什么话。

    而秦昼笑意依旧的脸上，很是友好地对黑袍少女道：“姑娘，还望你伸出援手，助我们走出这地下城镇的迷障，可好？”

    秦昼话音一落，那黑袍少女适才被墨焰摘去面纱，她心情还有些烦闷，此番听秦昼这般话语，本是紧蹙的眉头此刻缓缓舒卷开来，轻轻点头道：“那是自然要助你们的，毕竟那些躲在暗处的人，亦是我的仇人！”

    黑袍少女此话一出，只听黑暗之处突然响起了一连串阴险的笑声。

    “哈哈哈哈，仇人？你既然还在守护着这蛊神宗吗？还不速速将令箭交出来！”

    这话出自之前那吹笛驱使毒虫的吹笛人，袂央一行人听罢，皆是脸色一变。

    这黑夜漫长，而在那另一处的冥渊阁里，阁主书房中灯影犹在。

    “睁大你的猫眼仔细看好了！”璃梦烟心中的怒气像是还没有消除，两眼狠狠地盯着阿黑说道。

    而璃梦烟白皙无暇的脸庞一时映入了阿黑的眼帘，一时间令阿黑有些发愣，它剧烈地咳嗽了几声，随即又大声地说道：“璃阁主，果然是深藏不露啊！”

    看着璃梦烟的面容，这哪里像袂央曾经口口声声唤作婆婆的璃梦烟？

    “若不是你逼我，我又何苦以真面目示人？”璃梦烟松开了手，将阿黑轻轻扔回了木桌上。

    “嗷喵--差点摔死我了！你就不能轻一点？一把年纪......”言及此处，阿黑很是顾虑地看了璃梦烟一眼，立时停住了话语。

    “一把年纪”四字传入璃梦烟耳际之时，那璃梦烟眉头微微一蹙，不过还好这一回她并没有发怒。

    阿黑长吁一口气，趴在桌上，眯起双眼，嘿嘿笑道：“其实这样子挺好看的，作何要以一副苍老的面容示人？”

    璃梦烟听罢，目光却是看向木桌上的点点烛火，一时间，眼神显得有些恍惚不已，像是在回忆着什么事。

    “嗷喵——你不要这样玩深沉，猫爷我十分不习惯！”阿黑抬眼看着一时发愣的璃梦烟，当下继续了无趣味地说了一句，话音不冷不热，说得很是不痛不痒。

    阿黑的声音还在耳畔边回荡着，陷入回忆中的璃梦烟也回过神来，谁料她摇头兀自一叹，幽幽道：“用什么面目示人，真的有那么重要不成？是哪张脸，都已然没有了意义。”

    璃梦烟的话音忽然显得有些凄凉，那阿黑不由得觉得有些不自在，当下有些发怔地盯着璃梦烟看了大半天，才缓缓地说道：“这不太符合你的风格啊，璃阁主，你这是怎么了？”

    “往事如烟，不提也罢。”璃梦烟话音有些悲凉地把话说完，随即便站起身来，往堆着重重叠叠的文案走去。

    “嗷喵——玩神秘呢，嗷喵——好奇得紧。”阿黑睁着圆溜溜的眸子，抬眼打探着离它远去的璃梦烟。

    却听璃梦烟摆手道：“死猫勿要好奇，有句话你可要好生记住，好奇害死猫！”

    “你......”阿黑狠狠吃了一个鳖，当下深深地抽了一口凉气，有些没好气地说道：“你个......”正要说什么，阿黑立时止住，顿了顿又道：“璃阁主，猫爷我就不和你计较啦！”

    阿黑言毕，璃梦烟便是转过身来，皮笑肉不笑地看着阿黑，道：“是么？那么还请猫爷速速离开罢！”

    “嗷喵——堂堂猫爷我可是第一次被下逐客令啊！”阿黑站起身子，抖落了身上些许灰尘，继而轻身一跃，轻快地跳到了窗口上。

    它沉吟片刻，回头意味深长地看了璃梦烟一眼，思忖了片刻之后道：“往事往事，过往之事，既然过去，何必想起？在猫爷我心中，璃阁主可不是那种优柔寡断之人。”

    阿黑把话说完，纵身向窗外飞去，留得璃梦烟伏在案前，看着冥渊阁大大小小的密函，眉头蹙了片刻，却又莫名地舒卷开来了。