
﻿    夜，冥渊阁。

    长夜漫漫，无尽的夜风拂过地面，吹起地面上的些许落叶，沙沙作响。

    茫茫夜空，星辰寥落，一望看不到边，无月的夜晚，也不知道为何，看起来居然有些阴森可怖。

    冥渊阁阁主书房内，灯影闪烁，木门之上的窗影，渐渐勾勒出一个女子伏案批阅密函的棱廓。风声不断，灯火吞吐，引得那人影在纸窗上跳跃不停。

    “吱呀”一声，阁主书房的房门轻轻被推开了些许，露出一丝缝隙，屋内的灯光透过缝隙，形成一道光芒射向屋外的漆黑中。

    房门只是被推开，却不见有什么进去，也不见有什么出来。

    待得片刻，只听一丝细小的猫叫声响了起来。

    “又是你，大黑猫，这回不偷偷摸摸，改成光明正大的了？”阁主书房内传来了璃梦烟的声音。

    “嗷喵——”这一回，猫叫声变大了不少，伴随着沙沙风声，又听到此猫懒洋洋地说道：“呵！这都被你看出来啦？璃阁主难不成还会读心术？”

    璃梦烟听罢，只见纸窗上本是伏案的人影缓缓站了起来，行到一方木桌前，盯着木桌上的阿黑，居高临下地说道：“什么读心术？这明眼人一看就知道的好不好？”璃梦烟话语之间，在木桌前坐下，顿了半晌又道：“猫爷，大晚上的不好好待在袂央的屋子里睡觉，过来这里作甚？”

    璃梦烟话音一落，那伫立在木桌上的阿黑慢吞吞地哼了一声，继而张开四肢，很是慵懒地趴在了桌上，眯着双眼，无力地说道：“嗷喵——猫爷我闷得慌，想过来找璃阁主谈人生啊，也不知道璃阁主能不能赏脸？”

    阿黑刚刚把话说出来，璃梦烟便是有些恶作剧地伸出手去，学着袂央的模样，一把手将阿黑整只身子给拎了起来，有些调笑地说道：“要谈人生，找别人去啊。这儿可不是你该来的，上次你擅自来到此处偷听，我还没找你算账呢！”

    “放开我！老太婆！一把年纪了还学着人家年轻小丫头拎我！”堂堂猫爷阿黑有些愤怒，张牙舞爪地骂了起来。

    “哼！你说我什么？谁是老太婆？”璃梦烟此刻可谓是一腔怒火在心中即将爆发，眉头倒竖起来，像是此刻快要将阿黑吃掉一般。

    阿黑见璃梦烟发怒，却也不怕，它显得有些悠悠然，哼哼唧唧地说道：“一头白发！满脸皱纹！不是老太婆，难道是情窦初开的十四岁少女不成？”

    “你！”璃梦烟气结，将阿黑高高举起，像是要将阿黑狠狠地往地上摔去。

    阿黑见状，当下自然是慌张了不少，嗷喵嗷喵直叫除外，连忙喊道：“放开我！放开我！你这个老太婆！赶紧放开猫爷我啊！”

    “放开你？哼，谁让你说我是老太婆，我有这么老么？”璃梦烟恨恨地看着阿黑问道，仿佛阿黑若是回答“对，你就是老太婆”的话，璃梦烟非把阿黑的皮扒下来不可。

    “嗷喵——难道你不老么？嗷喵——都这么老了，还在这儿装嫩，这是为哪般啊？嗷喵——”阿黑在空气中挥舞着自己的四肢，模样倒是有几分滑稽的趣味。

    “臭黑猫！”璃梦烟胸口起伏，一身黑衣的她，虽然脸上皱纹纵横，一头白发，但是单看背影，无不令人觉得她不过二三十岁的年纪。璃梦烟这个时候可算是怒火中烧，两眼喷火冒寒星，她狠狠地将阿黑往地上摔去。

    “嗷喵——看飞天神猫如何逆转自己的生死局面，嗷喵——”阿黑伸长着脖子在空中打转，说时迟那时快，却见阿黑一个翻身，身子轻盈地停落在了木桌上。

    见自己安然落在木桌上，性命无损，阿黑此番可真是想仰头长笑，但是一眼瞥见璃梦烟凶神恶煞的神色，当下阿黑立时“颓”了下去，它眯起双眼，但是过得须臾，它似乎又开始得意起来，“哈哈哈哈，飞天神猫可不是吹的，你想摔死我，没门！”

    “死猫！信不信今夜我就废了你！”璃梦烟伸出指头紧紧逼着阿黑的粉粉的小鼻尖，恨戾地警告了一句。

    “唉，一把年纪了，何必要动气？何必要动气啊？再动气的话，你的皱纹就会继续滋生的！”阿黑伸出一只后腿，很是悠闲地去抓着脖颈上的痒痒。

    璃梦烟早已是气得咬牙切齿，她死死地盯着阿黑，恨恨地说道：“你说我老是么？你说是老太婆是么？”

    阿黑见璃梦烟如此，当下不由得心中犯疑，它圆溜溜的眼珠子不停地打转，像是在心中琢磨着，“他奶奶个腿啊，这老太婆今夜是不是吃错药了？明明自己就是老太婆，还不让我说。”

    阿黑抓耳挠腮，两只前爪相对地握着一起，模样非一般的好笑与滑稽，它想了大半天，又在心中暗暗道：“女人心海底针，看来在女人面前，真话还是不能随随便便就说出来才行，不然连自己怎么死的都不知道！”

    如此之想，阿黑心中一松，抬起圆圆的脑袋，扑闪地眨巴着双眼，笑嘻嘻地仰望着璃梦烟道：“嘿嘿，阁主，璃阁主，堂堂冥渊阁阁主，堂堂堂堂堂堂冥渊阁璃阁主啊，其实你一点都不老，你不老，你还是一个十六七岁的小丫头呢！”

    “你！”璃梦烟气得又是一阵语塞，只是两眼怒火闪烁地看着木桌上的阿黑。

    阿黑看见璃梦烟的神色依旧不见好转，当下蹙眉，在心中纳闷不已，“妈妈个蛋的，这老太婆到底是什么个意思，我说她老太婆她不高兴，我说她年轻小姑娘她也不高兴。唉唉唉！在女人面前说话，真是折煞猫爷我了！”

    “罢罢罢！堂堂猫爷作何要说什么谎话呢？”阿黑摇着头大声地说道，模样显得有些不耐烦，它顿了不久，又不忘给璃梦烟最后的打击，“你就是老太婆，我为何要说你是小姑娘呢？唉，璃阁主，人生在世，岁月无情，总是要老的，何必执迷于这些分文不值的外表？”

    “臭猫！你再说！”本以为璃梦烟会放过阿黑，谁料阿黑把话说完之后，那璃梦烟更是愤怒了。

    “苍天啊！大地啊！谁来救救猫爷我吧！”阿黑怪声怪气地呐喊起来，看起来它心中很是恐惧，但谁知它下一刻又是很不怕死地补声说道：“嗷喵——可是你真的是老太婆啊！”

    “你！还在说我是老太婆！今夜我就让你瞧瞧我到底是不是老太婆！”璃梦烟愤怒到了极点，话音重重地落下之后，她用力地坐在了木桌前，两手紧紧地抓着阿黑，骂道：“睁大你的猫眼！看看我到底是不是老太婆！”

    言毕，阿黑先是一愣，定睛一看，很是全神贯注地看着璃梦烟，不到片刻，只见璃梦烟本是皱纹密布的老脸上华光一闪，整张脸在阿黑的视线中顿时模糊起来。

    “嗷喵——”许是阿黑有些惊讶，这个时候它突然叫了一声。

    璃梦烟却也不说话，阿黑也是怔怔地看着她脸的变化，一时间，脸上的光芒渐渐散去，一张犹如珍珠般晶莹剔透的脸顿时展现在阿黑的眼前。

    “咦！咦！咦！”阿黑连连发出了三声惊讶不已的感叹，继而整个身子扭动起来，使劲地眨巴了双眼，睁大着双眼盯着璃梦烟瞧了半晌。

    “呀呀呸的！璃阁主，你果真不是什么老太婆啊！”阿黑发出一声感叹，话音都变得有些颤抖不已。