
﻿    死泽丛林，地下城镇。

    袂央和墨焰离开队伍后，努力寻找着这个地下街道里法阵的突破口，二人沿着这些大大小小的街道，走了半个多时辰，却是一点破绽也没有发现。

    先前猜测是边界的地方，走过去后看到的依旧是那没有尽头的街道，仿佛这个地下世界本就是封闭的没有任何出口。

    又走了大约一刻钟的时间，还是毫无一点发现的二人，皆有些垂头丧气地停下了脚步，满眼疑惑地看着对方，也有着一丝莫名的焦急。虽说现在遇到的蛊神宗弟子对他们不能造成什么威胁，可是如今陷入了这个地下城镇的法阵之中，这种敌暗我明的形势，总会在人的心里蒙上一层不安的阴影。

    “袂央妹妹，你看我们是不是又回到了刚才的位置了，这破法阵到底是如何运转的，怎么这么久了我们还是一点线索都没有发现。”走了这么久依旧没有丝毫发现的墨焰，不由有些浮躁了起来，皱着眉头看向袂央问道。

    “不是好像，我们确实是又回到了刚才的位置，这地上我用剑划了记号。这法阵好生古怪，云笙剑探知到的分明是要到了这法阵的边界，可是为什么还是有无尽头的街道。”袂央亦是皱着眉头，说不清个中缘由。

    空旷的街道里，二人双双陷入了沉默之中，各自思索着一路行来到底是在什么错过了什么细节，这让本就寂静的街道，一时间变的落针可闻。

    只是让二人想不通的是，他们一直都按着直线行走，没有丝毫绕道转弯的地方，为何又会再次回到了原点。要说是对普通人，这也还说的过去，可是他们都是修为不低的修真者，灵识无比敏锐，不会轻易的就被什么影响了心神而毫无所觉。

    突然，墨焰抬起头来，惊异道：“难道说，这个地下城镇是在不停地运动，跟着我们的移动而在不停地在移动着？”

    墨焰说完又摇了摇头，好像也觉得自己的想法有些太过匪夷所思，但是脸上那种惊疑之色却是掩饰不去的。不然按照这样的想法来说，这个地下城镇的面积得是多么的巨大，又是什么在推动着它不停地运转这么多年而不停歇，更何况他们的所有攻击都不能击破这里的阻碍。就算是在修真界，可以借助自然之力，也不能维系着这么大的地方运作这么多年吧！要知道蛊神宗可是在数百年前就已经没落。

    听完墨焰自己的揣测，袂央却是没有回答他的猜想，只是做了一个噤声的手势，集中心神地好像在听着什么动静。

    过了片刻，袂央才轻声开口道：“墨焰，你有没有听到什么声音？好像一种淡淡的竹笛声。”

    听袂央这么一说，墨焰有些疑惑的看着袂央，也凝神听了听，道：“好像是有，但是这声音很飘忽，凝神细听才能勉强听出来。”

    “这声音发出的地方，会不会就是这法阵的出口呢？”袂央继续道。

    “这倒是有可能，不过也可能是敌人设下的陷阱，正等着我们自投罗网。”墨焰皱眉想了想，才回答道。

    “可是如今我们被困在这里，毫无一点线索，就算这声音是引导我们的陷阱，我们也不得不前去了，至少证明了那里有人在。墨焰你觉得呢？”袂央说出了自己的猜想，却也是觉得有些太过冒险，她看着墨焰想要征求一下他的意见。

    墨焰并不在意袂央所说的危险，表情反而变得轻松了起来，有些玩世不恭的嬉笑道：“既然袂央妹妹觉得可行，那我们就走上一遭，是人是鬼，一探便知。”

    看着墨焰这态度的转变，袂央先是一愣，才有些莫明其妙地问道：“右护法这般，可是发现了什么线索，你是不是发现了这声音的古怪之处？”

    “哈哈，袂央妹妹还真是冰雪聪明，明察秋毫啊！这都被你发现了。不错，适才我认真听了一番，这声音确实有古怪，反复吹响的节奏，乃是我们冥渊阁的传递安全信号的骨笛声。当然，这还有可能是敌人布下的陷阱，但我们沿着声音走去肯定没有错。”墨焰笑了笑，才缓缓道出了自己的发现，也肯定了袂央寻着声音查探出口的想法。

    说罢，二人便着那骨笛声传来的方向，快速行去。

    墨焰和袂央一路无话，都在静静地听着声音地变化，借以改变着行进的方向，就这样又走了大约一刻钟左右，转过了十多个街道。突然，眼前的景物一下变得模糊，好似前方有一宛如镜子的水帘，忽然被人拂开，荡起无尽的波纹，一时间弄得袂央和墨焰眼花缭乱，头晕目眩。

    待得两人再次清晰时，袂央和墨焰来到了沿古树密道下来的阶梯口。

    只是此时，令袂央和墨焰纷纷吃惊的是，在那阶梯的最下一阶上坐着一个满身黑袍的人，宽大的斗篷遮住了一切，完全看不出这人的体型。唯有横吹着的骨笛，让人知道方才引导二人出阵的正是此人。

    “阁下是何人，为何要引导我们走出这法阵？又为何会我冥渊阁的传信之法？”不待袂央说话，墨焰就向着黑袍人一连问了好几个为什么。

    黑袍人好似没有听到墨焰的话语一般，依旧吹奏着骨笛，没有一点要说话的意思。

    “我的朋友多有得罪，袂央在此道个不是，还望前辈勿要见怪。”袂央瞪了墨焰一眼，对着黑袍人抱拳行了一礼，和声道。

    “这女娃子说的才算是人话，我老人家的气量可是大的很，只会跟人见怪。”黑袍人这才放下了手中的骨笛，缓缓站起身来，面向袂央道。

    黑袍人的声音显得有些苍老沙哑，没有什么精神，一听就感觉是那种垂暮的老人。

    “你......”被黑袍人的话一激，墨焰顿时有些生气地想要说什么，却被袂央及时一扯给打断了。

    “方才在法阵中，多些前辈相助，只是我们还有几个朋友被困在这法阵之中，还望前辈能够慷慨帮助一番，将他们也一起解救出来。”袂央再次对着黑袍人恭敬的说道，请求着他的帮助。

    “年轻人就是要这般知道尊老爱幼才行，啧啧，看着女娃子的面子上，就再帮你们一次吧！”黑袍人再次显示了他所谓的“大气量”，只把墨焰说得面红耳赤却又发泄不得。

    黑袍人说罢，便向着前方的街道走去，袂央和墨焰自然也跟着他再次进入了那长长的街道之中。

    这法阵的力量，就是那么的神奇，刚一走入街道，回头时就已看不见仅相隔几步的阶梯。

    不过这次有了黑袍人的引导，一行三人很快就找到了秦昼他们的位置，中毒昏过去的几个冥灵还是没有醒来，秦昼面色也显得有些苍白，正盘坐在地上闭目调息。

    看秦昼有些虚弱的样子，袂央不由有些担忧地问道；“秦师兄，你这是怎么了？”

    听到袂央的话，秦昼才幽幽转醒过来，睁开眼睛有些虚弱地说道：“呵呵，小师妹不用担心，只是刚才元神出窍后有些虚弱而已，稍加休息就能恢复过来。不过蛊神宗的噬神蛊，果然名不虚传。”

    “丫头，你们走了一番回来，怎么就多带了一个人，这法阵里还这般热闹啊！”阴阳镇魂幡围着黑袍人飘飞了一圈，停在袂央的身前有些疑惑地问道。