
﻿    “阁下之意，可是想劝我们入你们冥渊阁？难道我蛊神宗就这般被你们瞧得起吗？”吹笛人冷笑地说了一声。

    “蛊神宗好与不好，想来你们自己知道。”秦昼眉目流转，意味深长地说着。

    只听对面吹笛之人轻轻哼了一声，随即只听空气立时嗡嗡作响，一时之间，伫立在原地的袂央便感觉到天旋地转，头晕目眩。

    “这到底是怎么了？”袂央蹙眉，轻轻地问了一句。

    袂央迷迷糊糊之间，却听见身后几位冥灵叽叽咕咕地说道：“双目发黑，头昏眼花，该不会是中毒了吧？”

    “是啊，我双腿有些发麻，莫不是方才那些个虫子？”

    “啊——”六名冥灵一声闷哼，登时倒在了地上昏迷不醒。

    袂央转过身去，看见此状，很是惊讶地喊道：“你们醒醒！”

    袂央的话音传入了那吹笛之人的耳际，那吹笛人很是得意地笑了一番，继而不冷不热地说道：“你现下如何使唤他们，他们都是听不见的，中了的我的虫毒，若是无解药的话，他们便是活不到明日了。”

    “暗地施毒，算得了什么？”袂央狠狠地骂了一声，握紧着云笙剑，正要向暗处奔去，岂料得她还未踏出几步，一阵疲惫又酸痛的感觉立时袭向全身。袂央使劲摇头，希望自己能清醒一些，但此刻她终究还是找不到站立的重心，身子也变得歪歪斜

    “袂央妹妹，你还好吗？”一旁的墨焰见状，连忙闪到袂央身前，单手扶着袂央的一只胳膊，关切地问道。

    袂央深深吸了一口气，在体内运转了一番元气，希望借以元气将体内所中的虫毒给逼出来。墨焰的话音还在耳畔边回荡，袂央只是微微摇头，咬紧皓齿地说道：“不碍事。”

    运转元气得以一个小周天之后，袂央睁开双眼，见墨焰完好地站立在自己身前，袂央先是一讶，紧接着她的目光立时向不远处的秦昼投去，只见秦昼和墨焰两人像是完全没有中毒一般。

    袂央想不通透，不由得蹙眉疑惑道：“秦师兄，墨焰，你们两人没有中毒么？”

    “哈哈。”墨焰闻言，扬起笑意爽朗地笑了一番，他一边扶着袂央一边得瑟地说道：“想我冥渊阁最擅长的是什么？他蛊神宗的雕虫小技会困得住我们左右护法吗？”

    “这么说来，你们真的是没有中毒啦？”袂央问罢，双眼绽放着欣喜的光芒。

    墨焰听袂央这么一说，点头称是，继而凝视着袂央的脸庞，问道：“袂央妹妹，那么你呢，眼下可好些了？”

    袂央嗯了一声，颔首道：“好多了。”说罢，她再次看向秦昼，只见秦昼两眼看着前方的黑暗之处，一动不动，但是在他全身周围，却是闪烁着白色的光芒，丝丝光带，轻盈地萦绕着。

    袂央不知道秦昼在做什么，然而此刻远处黑暗中的吹笛人和另外一个男子也是不出声，这般景况自然引得袂央大惊不已。

    再回首看向地面上还是昏迷不醒的冥灵，袂央心中一紧，抬眼看向墨焰，担忧地问道：“那么冥灵他们......可是没事？”

    墨焰神色悠然，就如大敌当前不为畏惧，他摇头笑道：“放心吧，只要我和左护法不死，他们就死不了。我冥渊阁施毒和解毒的功夫可是最为一绝，袂央妹妹你就放心罢，眼下我们先想想如何冲出这莫名其妙的法阵。”

    “墨焰说的也是。”袂央连连点头，提起了十二分的精神，准备应敌，她看向秦昼，不解秦昼此番作为，当下还是转头对墨焰道：“墨焰，我秦师兄在做什么？他怎地一直不说话，还一动不动的？”

    还没有等到墨焰的回应，那悬浮在空中的阴阳镇魂幡的器灵阴测测的声音便响了起来，它慢吞吞地回答道：“这是左护法在与对面的两人在进行元气的比拼，你们勿要打扰他，不得与他说话，更不能碰到他的肉身了。”

    “什么？元气比拼？”袂央双眉一扬，面目上满是惊异的神色，她虽然知道元气比拼是怎么一回事，但也从未见人使过，更没有自己体验过，眼下听秦昼在这般做，袂央自然感到又惊又奇了。

    不能触碰到秦昼的肉身，那么说的便是秦昼的元神现下已然出窍，元神在与对面之人进行较量，留得肉身在原地，若是战斗归来，这元神还是要回到肉身中去的。至此，元神出窍留下的肉身，自然要好好保护。

    墨焰笑嘻嘻地看着秦昼，眼神中流露出很是相信的神色，随即又见墨焰抬眼看向空中的阴阳镇魂幡，声音提高了些说道：“前辈，左护法的肉身就交还给你好生照看了，眼下我得与袂央妹妹去寻找这解除法阵的方法。”

    “你若不说，我也会这般安排你们。此时此刻，留更多的人在此也是无济于事，你们两个倒不如去找找这地下城镇的出口罢。”阴阳镇魂幡中的器灵慢悠悠地说着，周身的光芒闪烁不断，照耀着地面上袂央和墨焰的脸，显得有些惨白。

    听阴阳镇魂幡中的器灵这么说，袂央与墨焰四目交接之后，当下便同声说道：“阿器前辈可要保重，我们自当竭尽全力找到地下长街法阵的出口。”

    话音一落，墨焰和袂央二人便并肩而行，慢慢地离开了秦昼和阴阳镇魂幡，以及那六个倒在地上还未醒来的冥渊阁冥灵们。

    幽幽地下城镇，光线极为微弱，好在有云笙剑剑身源源不断散发的光芒，不然的话，袂央可真的是无法凭借肉眼看向前方了。

    虽然说修真之人可以借以元神灵识探路，但是使用过多也会造成元力亏损，身心疲惫，眼下陷入地下长街，袂央自然不敢轻易使用元力，否则遇见什么危难，元力灵气不足，那可如何是好？

    墨焰和袂央是往回走的，他们打算希望能寻得方才从参天古木密道进入地下城镇的入口阶梯，可是二人也不知道走了多久，还是迟迟没有发现他们一心想看到的阶梯。

    “这果然是回不去了啊。”墨焰长吁一口气，伸出双手揉着自己的太阳穴，眯着双眼有些无奈地说道。

    袂央听罢，心中又是一紧，她紧紧攥着云笙剑，抬眼看向前方，咬着唇瓣道：“这法阵到底是如何布置的？”

    墨焰正要说什么，却见袂央单手结印，手指弹去，暗蓝色光晕闪烁的云笙剑一时间便脱手而出，犹如箭矢一般飞快地往前刺了出去。

    “袂央妹妹，你这是......”墨焰还没有把话说完，袂央便转过头来，轻声说道：“我让它探路，也想通过它得知法阵的边界离我们到底有多远。”

    墨焰颔首表示会意，须臾，只听一声剑啸，袂央皱起眉头，抬起眼帘，立马伸出手去，云笙剑瞬间便回到了袂央的手中。

    “看来，前方不远处便是边界了。”墨焰看着袂央手中的云笙剑，缓缓地说着。

    袂央倒抽了一口凉气，眉头早已拧作了一团，她将云笙剑收回背负在了后背上，单手抵着下巴，忖了又忖，道：“到底是什么法阵，作何如此坚不可摧？”

    “我们先往前过去看看吧，到时候再想办法。”墨焰的态度难得地认真起来，一双长眉轻轻蹙起，很是正色地看向前方。

    闻言如此，袂央重重地点了点头，于是，二人就朝着前处快速行去。