
﻿    墨焰话音一落，只见一团紫色气息迎面扑来，众人大惊不已，好在阴阳镇魂幡及时迸射出一道光芒，将那团紫色气息狠狠地击溃。

    “适才那是什么？”袂央音颤颤地问着，眉头紧蹙，手心捏出了一把汗来。

    待得紫色的烟雾散去，那阴阳镇魂幡中的器灵才缓缓地说道：“是毒气，想来定是出自那什么蛊神宗。”

    阴阳镇魂幡中的器灵刚刚把话说完，方才那个人的声音随即便传来了，“你就这么确定我们是蛊神宗的？”

    “紫气虫毒，除了蛊神宗还会有哪个宗派如此？”阴阳镇魂幡中的器灵阴测测地回了一句，话语冷然到了极点，让人听着不禁打了个寒噤。

    “哈哈，这器灵果然是见多识广啊。”这个时候，传来了另一个男子的声音。

    众人闻言，眉头大蹙，四下环顾，只见周遭除了错落有致的房屋之外，再也看不到任何人影了。

    “你们到底在哪里？为何不快快现身？”墨焰声音提高了些，朝着黑暗中喊道。

    墨焰的话音久久地在此处回荡着，半晌之后，又是一阵狂风袭来，袂央一行人衣袂飘飞不止，她心中大紧，手亦是紧紧握着云笙剑。

    “敌人在暗，我们在明，我们不可乱了阵脚啊。”秦昼见几位冥灵有些躁动，当下连忙说了一句。

    “多谢左护法提醒！”六位冥灵应声说道，抱拳一拜。

    “哈哈哈，你们还真是团结一心，难道不担心一直被困在这地下城镇出不去了么？”躲在暗处的两个人其中一个男子有些嘲笑地说了一句。

    墨焰和秦昼闻言，二人不由得互相对望一眼，两人眼神交接之后，墨焰快速掐印，一道墨色光华徒然从手指中迸射而出，一旁的秦昼亦是扬起手中的玉折剑，剑身白芒流转，只听他高喊了一声，“去！”

    白色的长剑划过天际，与墨焰手指中发出的墨色光芒齐齐奔向前方的某一处。

    说时迟那时快，只用了一眨眼的时间，前方便传来了“砰砰”两声巨响，袂央听罢，深深地抽了一口气，抬起眼帘，便看到玉折剑顿时折返回来，快速地停落在了秦昼的手中。

    “哈哈，他们果然藏在那里！”墨焰扬起嘴角，眉头舒卷开来，像是有些得意。

    “那再好不过，他们不敢过来，对我们也构成不了多大的威胁，眼下还是多花些时间想想如何破阵吧。”阴阳镇魂幡中传来了器灵沉稳的声响。

    阴阳镇魂幡的器灵把话说完之后，只听前方黑暗角落里传来一声重重的冷哼，“勿要用这样的激将法，我们难道真的不出来？”语毕，只听“嗤嗤嗤”的声响登时从他们隐藏的地方传来。

    袂央听着那令人后背发麻的声音，当下暗道不好，定睛一看，才发现前方不远处源源不断地爬来数不尽的毒虫！

    “虫子！”袂央惊呼一声，一时间脸色变得很是惨白，握着云笙剑的手都有些颤抖起来。并不是她害怕这些虫子，而是这些密密麻麻的虫子汇聚而来，无不令她感到心中一丝反胃与恶心。

    身后的六名冥灵看见此状，同是变得十分不安，均是喊道：“怎地会有如此多的虫子？莫不是会有毒吧？”

    “你们看！这些虫子上空飘着一团团紫色的雾气！”

    “定然有毒！大家小心些啊！”

    几个冥灵大声地议论起来，眼神无不流露出惊恐。

    袂央身子在这个时候往后退了几步，屏住呼吸看着前方宛若波涛一般涌来的虫子，她默念剑诀，只见云笙剑暗蓝色的光芒一闪，一道剑芒急速地朝那群虫子袭取。

    “砰！”烟硝顿时弥漫开来，一部分虫子被袂央划出的剑芒击中，一时间化作了浓浓毒水，流淌在适才还是很干净的街道上。

    一阵阵刺鼻的恶臭袭来，袂央眉头大蹙，连忙捂住了口鼻，也在这个时候，那群毒虫竟是没有见得减少，反而数量增多了些。

    而在不远处，幽幽传来一连串古怪的笛声，随着笛声曲调的变幻莫测，那群毒虫的动作也跟着变化，时而向人群扑来，时而停留在原地等候命令。

    秦昼见状，当下觉得一个头两个大，只是随手挥出长剑，白色华光倾洒，无数的剑雨从空中倾盆而下，急剧地击中了地面上蠢蠢欲动的毒虫群。

    紧接着，墨焰挥出道道黑色的焰火，去势汹汹地逼向那群毒虫，刹那之后，熊熊焰火将那群毒虫淹没在了茫茫无际的火海中。

    刺鼻的气味还在空中弥漫着，毒虫化为黑色浓烟，飘然地袭向这地下城镇最高处飞去。

    毒虫每每消失，便又新一批的毒虫出现，像是一个无底洞，如何都无法全然除去。

    袂央耳畔边仍然回荡着那源源不断的笛音，她细细冥想之后，在心中暗道：“若是找到那吹笛人，这些毒虫不受控制，那么它们的数量应该也不会这般疯长了吧？”

    一旦这样想之后，袂央寻找出那吹笛人的心情更加迫切了。只见这时，袂央轻身一跃，悬浮在空中，挥动着手中的云笙剑，四道剑影登时从云笙剑剑尖袭向四面八方，随着剑影电光火石地飞向四处，周遭的空气也跟着震动开来，嗡嗡作响。

    许是袂央发出的一道剑影击中了吹笛人，这个时候，那稀奇古怪的笛声忽而戛然而止了。

    “倒是有些小巧了你这个丫头！”一个生冷的声音传来，是一个男子的声音，语气变得有些微弱。

    笛声停止，那长街上的毒虫登时化作雕像一般，一动不动的，呆立在远处。众人看见这般景况，皆是抓紧时间，催动手中的法器，无数的缕缕光芒袭向毒虫，只听毒虫们发出一阵又一阵古怪的叫喊之后，那群毒虫一时间便烟消云散，再也找不到它们的踪影。

    “哼！我辛辛苦苦养的虫子啊！竟然被你们这般灭没了！”吹笛人重重地说了一声，语气极为恶劣，只不过下一刻他又阴笑起来，“不过，这毒虫既然叫毒虫，自然是有毒的，不到一炷香的功夫，你们便会身中剧毒，七窍流血！”

    “什么！”六名冥灵显得很不镇定，面面相觑。

    秦昼和墨焰倒是安然得很，秦昼扬起嘴角，摇头悠悠道：“半柱香的时间我们都不怕，你们难道不知道冥渊阁是施毒界的顶尖门派么？”

    “什么？你们是冥渊阁的？”黑暗中的吹笛人和另一个男子齐齐喊道，话音有些发颤，显然他们此刻心中很是震惊的。

    墨焰听见他们如此回应，当下情不自禁哈哈大笑起来，他双手叉腰，一边摇头，一边大笑道：“笑死我了！你们苦心积虑地给我们设下圈套，竟不知我们出自何门何派，真是笑死我了！”

    黑暗中的两人默不作声，待得时光过去了几许，只听那吹笛人很是愤慨地说道：“冥渊阁？哼？不是堂堂圣门三派之一么？今儿怎地到我们这小地方来？”

    “你们难道没有猜到么？”秦昼双眉轻挑，双眼深远地看向黑暗之处，声音提高了些说道：“你们蛊神宗而今还是蛊神宗么？”

    “你这话是什么意思？我蛊神宗自然是蛊神宗！”吹笛人身旁的另外一个男子气愤不已，话音显得很是愤怒。

    秦昼眉目流转，轻笑一声道：“是吗？如今蛊神宗一盘散沙，你们竟然还可以坚持到现在，实在难得。不如改投明主，好好发展一下各自的前程，怎么样？”