
﻿    修炼三年啖魂摄魄的袂央，这个阶段的她却是心中迷茫不断，原因便是在她的体内，像是有层迷雾堆积着，最近的日子，她的修为不见丝毫增长，像是抵达了修炼的瓶颈期。

    一夜，月色正好，柔和的月光好似轻纱一般洒向袂央院子的每一处，石桌上、树木上、花草上以及假山乱石上，都是那皎月的影子。

    淡淡的夜风拂过，院子中的树木轻轻摆动，树叶沙沙作响。

    房内灯影晃动，袂央双腿盘膝地坐在木塌上，双眼紧闭，凝神聚气，内视体内的元气流窜。

    在袂央的丹田之处，袂央内视可以清晰地看见，丹田处那黄颜色的如焰火般的元神不停地在缠绕，她元神渐渐成形，只不过还未修炼至可以出窍的地步。

    三年前袂央就已经是会神之期，而三年后的她，却仍然还是会神之期，迟迟不见可以突破会神抵达归元之境。

    归元，会神所具的神识升级，化形成为有形状的元神，此时可以调动一些自身周围所存在的元气进行攻击，元力元气充足，多可以回复元力的丹药的需求不再强烈。

    回想起曾经拜入云玑派时，袂央在《修真通识》上所看见关于修真等级的介绍，这归元的境界，她此时很是向往。

    想起这几日进行反反复复的凝气淬体之后，自身从未觉察到有何进步，袂央便感觉有些烦闷了。她走下床来，无力地沏茶喝了一口，摇头兀自说道：“为何这几日不见长进？哪怕是一点点修为的长进也是好的啊！”

    把话说完，袂央又痛苦地喝完了一盏茶，将茶杯放回原处，袂央扶着额头，独自冥想，“到底是哪里出了问题，这三年来明明好好的，可是最近这几日为什么如此不尽人意？”

    袂央正在苦恼的时候，屋外却拂过一阵清风，闻到这清风中夹杂的淡淡清香，袂央心中不由得一喜，适才的烦闷立马飞散到了九霄云外。

    借着屋中烛影，袂央兴高采烈地跑出房门，停驻在庭院中央，四下环顾之后，轻轻笑道：“还用躲着么？怎地不出来？”

    袂央的话语飘然地散落在了淡淡的清风中，忽而只见白影一闪，一个人影顿时出现在袂央身前的石桌旁。

    定睛一看，烽寂悠然坐在石桌前的模样便映入了袂央的眼帘。

    “每次过来，我不都是这样的吗？”烽寂眉头轻挑，目光注视着袂央，声音缓和地说道。

    袂央此刻心情极好，她笑意绽放在脸上，轻然地走到烽寂身前，笑笑地说道：“说的也是，你每次过来都这样，至此只要闻见清风，我便知道是你来了。”

    袂央言毕，轻轻坐在了烽寂的身旁，还未等烽寂说什么，袂央便侧过头来，说道：“大晚上的，神风使怎地还抽时间过来看我？”

    烽寂不经意地扬起了嘴角，看着袂央，有些故意地说道：“是么？冥渊圣女不欢迎我的话，那我现下可告辞了。”说罢，竟是像模像样地站起身来，正准备转身离去。

    袂央自然不知烽寂只是说笑而已，当下很是心急地伸出手去，一把拉住烽寂的手臂，连忙说道：“不......我不是那个意思，鸟人你就不要来去匆匆啊。”

    烽寂见袂央一本正经的模样，心中不由得觉得好笑，但是此刻他还是装作淡然的神情，不温不热地说道：“如此，看圣女此番的心情，好似有什么茫然的事情郁结于心中，可对？”

    袂央听罢，身子微微一震，惊道：“这都被你猜出来了！”

    烽寂笑而不语，只是默默地看着袂央。

    “你先坐下来，我慢慢道给你听。”袂央话语间，情不自禁地抓紧了烽寂的胳膊，像是生怕他突然跑了一般。

    烽寂淡淡地嗯了一声，继而坐回了原处，转头看向袂央，声音变得温和了起来，“现下可以说了？”

    袂央深吸一口气，收回抓着烽寂胳膊的手，垂下眼帘，沉吟了片刻才缓缓道：“最近修为一直提不少去，我也不知道这是怎么回事。”

    烽寂知道袂央在修炼着啖魂摄魄，听袂央这般说之后，回想起三年前阴阳镇魂幡在乱葬岗吸食阴灵的场面，便缓缓说道：“你修炼的啖魂摄魄，是为你家族功法，此番修炼上不懂的，想来那阴阳镇魂幡中的器灵知晓不少。”烽寂言及此处，目光变得有些飘渺，他停顿了半晌后，继续道：“或许，这功法修炼起来，与那阴阳镇魂幡那日吸食阴灵有所相同。难不成，这三年里你很少到阴气重的地方修炼这啖魂摄魄了？”

    此话一出，袂央再次身心大震，她眉头皱紧了，想起当时刚刚修炼啖魂摄魄的时候，在阿黑和阴阳镇魂幡的陪同下，袂央也曾到过大大小小的坟堆之地修炼过。

    只不过这三年来，冥渊阁事务也较为繁忙，袂央每夜的修炼不过是按着赶尸秘笈所言，用以往平常的凝气吐纳之法不断提升修为罢了。

    想不到这三年很少去吸纳阴气，这修为竟是止步不前了。

    想了又想，袂央有些怯怯地说道：“鸟人，难道我又得到那些地方吸纳阴灵？现下想起我之前去过那些地方，不禁感觉有些畏惧。”

    烽寂见袂央有所惧怕，神色缓和起来，“不过是吸食阴灵，也没什么可怕，有的功法便只有如此才可得以突破。”他再次定定地看着袂央，不由伸出手去，握紧了袂央的一只手，柔和地说道：“这些也不过是我的猜测罢了，你也勿要担忧会这样......或许还有别的方法。”

    袂央抬起眼帘，看着烽寂绝俊的面庞近在眼前，她心中一动，重重地点了点头。

    却也在这个时候，身后却传来了一个阴测测的声音，“神风使的猜测还真是猜对了，啖魂摄魄修炼到一定境界就会止步不前，唯有到那些阴气比较重的地方修炼才可得以提升。”

    “阿器前辈！”袂央连忙脱口而出，转头看去，便看到阴阳镇魂幡悬浮在空中，周身暗红色的光芒仍旧闪烁不停。

    “前辈。”烽寂看到阴阳镇魂幡，当下亦是行了一礼。

    阴阳镇魂幡中的器灵嗯了一声，继而整个长幡悠然地在院落中飞转一圈，紧接着停落在袂央和烽寂身前。

    见阴阳镇魂幡靠近了些，早已大惊不已的袂央很是急促地问道：“阿器前辈，适才你所言的是真的吗？我真要到类似乱葬岗的地方吸食阴灵用以修炼？”

    “正是如此。”阴阳镇魂幡中的器灵回答的很是利索，顿了顿又道：“阴气越重，啖魂摄魄功法的进境便是提升得愈快。”

    袂央身后一阵发寒，“总不能一直待着那种地方吧......我总觉得好生怪异。”

    阴阳镇魂幡中的器灵听袂央这么一说，又道：“等到你元神可以出窍，那个时候便不用到那些地方去。”

    “还好，还好，我还以为这一生的修炼都要与那些地方打交道了。”袂央深深倒抽了一口气，心中也是微微松了些许。

    器灵听罢，淡淡地嗯了一声，随即又道：“你若想尽快提升到归元之期，便是那元神可以出窍的境界，我可以推荐你到一个地方去。”

    “什么地方？”袂央双眼一亮，很是好奇。

    阴阳镇魂幡中的器灵突然卖起关子来，话音一转，却是对烽寂道：“神风使，这次你来猜猜我想说的地方会是什么地方？”

    烽寂闻言如此，双眉略挑，缓缓道：“上古战场？”

    “所言极是！”器灵立时回应，话音中有些赞叹之意。