
﻿    对面的人话音一落，白采兮只是冷冷地笑了几声，随即转过身看向袂央一行人，言道：“那么，还请你们助我一番，我费劲千辛万苦才寻得他们下落，今夜我蛊神的仇非报不可！”白采兮看着黑暗之处，恨恨地说道。

    袂央、墨焰与秦昼三人听罢，纷纷点头称是。

    一听见白采兮说要报仇，袂央不禁感到有些好奇。她看向一旁的白采兮，在心中暗道:“这白采兮所言的仇恨，又会是什么？”

    袂央想着想着就皱起了眉头，见对面的容陵和烨廷没有丝毫的动静，那白采兮便是看向袂央说道:“姑娘可是好奇我与他们的仇恨？”

    袂央听罢，不由低呼一声，还未答话，又听白采兮说道:“说来也无妨，你们可知道躲在黑暗中不敢见人的两人与我有什么仇恨么？”说到这儿，白采兮忽而顿了顿。

    在场的袂央、墨焰、秦昼以及阴阳镇魂幡中的器灵皆是屏住了呼吸，很是耐心地等候着白采兮的话语，

    一身黑袍的白采兮眼神在这个时候变得有些黯淡与忧伤，她沉吟片刻才缓缓说道:“想我蛊神宗百年之前何等苍盛，可后来却落得个支离破碎、众判亲离的地步。这一切都是怪他们，他们这些心术不正的叛徒！”

    白采兮话音刚落，袂央一行人皆是默不作声，各自沉默。

    而对面的容陵和烨廷却是哈哈大笑起来，笑意里饱含着复杂的意味。

    “白采兮，蛊神宗在众人眼里是为已然消失百年的宗派，若不是你们一直未交出令箭，蛊神宗早就会重振旗鼓了好么？”烨廷冷冷地说着。

    “重振旗鼓？”白采兮冷冷一笑，又道:“让你们这些叛徒的后人过来重振旗鼓，那可真是天大的笑话！”

    容凌也是冷笑了一声，道：“眼下说这些又有何用？倒不如拼个你死我活！”

    “好！我等的就是你这句话！”白采兮爽快地应了一声，眉头一挑，大声说道：“只不过你们躲在暗处，又有什么颜面与我谈着拼个你死我活？”

    “哈哈哈，既然如此，那我们出来不就是了！”烨廷语气过激不已，听得出来，他此时此刻很是愤怒。

    下一刻，一阵强劲的强风顿时袭来，袂央见状，心中一紧，连忙扬起手中的云笙剑横在身前，自己的身子也往后倒退了几步。

    在旁的秦昼和墨焰亦是纷纷出手，挥出道道光芒与那容凌和烨廷互相抵抗着。

    只见在这个时候，白采兮的目光从容淡然，慢悠悠地伸出手，拿起适才已然别在腰间的骨笛，横于唇边，一时间，笛声悠悠传过，而在那白采兮的身后，竟是缓缓浮现出一幅幅莫名的图腾，图腾光影流转，霎时间丝丝光华迸射而出，纷纷向眼前逼来的容凌和烨廷逼去。

    云笙剑蓝光泛起，剑影飞转，秦昼手中的玉折剑更是剑啸不断，墨焰手掌焰火般的光芒亦是毫不示弱，纷纷朝容凌和烨廷袭去。

    “砰砰砰”的碰撞声不停地传来，整个地下长街在这个时候变得动荡不已。

    “哼！有这么多帮手难道我们就会怕你不成？白采兮，眼下我就让你见识见识我所言的鱼死网破！”烨廷咬牙切齿地说了一句，他说罢，黑暗之中，袂央可以看清楚他发丝飞舞，只不过看不清面貌如何。

    “突突突”三声奇怪的响动立时传来，袂央蹙眉奇道：“这是什么声音？”

    众人不解，而那白采兮的脸色在这个时候突然变得很是煞白，她连忙停止吹奏手中的骨笛，很是吃惊地说道：“你们两人这是要做什么？”

    “哈哈，你怕了吗白采兮？”烨廷此刻的声音竟是变得有些颤抖起来。

    “白姑娘，这是怎么回事？”袂央发现周遭房屋忽而倾斜起来，当下很是吃惊地看向白采兮，希望从她那儿得到答案。

    墨焰见状，同是问道：“是啊，白姑娘，这地下城镇到底是个什么地方，以我所想，应该是蛊神宗的吧？可是此刻为何突然动荡起来了？”

    白采兮听见墨焰和袂央的问话，却是一个字都没有说出来，她双拳紧握，咬着皓齿，一时之间，像是一个无助的人。

    秦昼四下环顾，所见那些房屋倾斜得越来越严重，有的甚至依然剧烈摇动得坍塌，化为堆堆泥土。

    “这两人难不成是想毁了这地下城镇？”秦昼眉头大皱，面色一沉地说道。

    “什么？”墨焰和袂央异口同声地呼道，二人皆是惊讶不已。

    白采兮轻轻吸了一口气，胸口有些起伏不定，她目光看向秦昼，颔首道：“你说的没错，他们所言的鱼死网破指的就是这个了。看来，他们连蛊神宗的地盘都不想要了。”

    “若不是你逼我们，我们会如此做吗？”容凌愤恨地喊叫了一声，“如若你当初能轻易交出令箭，眼下还会发生这般事？”

    “呵呵。”白采兮轻蔑地又是一笑，摇头道：“若是为了避免今日发生的一切而将我蛊神宗象征宗主身份的令箭交给你们的话，那我白采兮这十几年来的努力可不是白费了？”

    还未等得对面的人回应，白采兮又说道：“而今我蛊神宗的叛徒只剩下你们二人，我也不知道是该大笑还是什么？”白采兮说起这句话来，嘴角缓缓上扬，停顿了片刻后又继续说道：“今夜，便是我报仇的最后一夜！”

    最后一句话，白采兮说得极为响亮，她的声音响彻了整个地下城镇，“就算我蛊神宗从此覆灭，我也不会将令箭交予你们！就算我蛊神宗再无复辟之日，我今夜也要将仇人杀个精光！”很是恨戾的声音一落，白采兮再次吹奏着手中的骨笛，只不过这一次，她的身后竟是集结起一团缠绕不停的光芒，而那光芒犹如熊熊焰火，又好似一只正在扭动的凤凰。

    只听一声清啸，白采兮身后的图腾光华大闪，宛如箭矢地朝身前不远处的容凌和烨廷逼去。

    “这可是你逼我的！白采兮，今夜就让你们纷纷同这蛊神宗的遗址覆灭吧！”烨廷的声音在嘶吼，像是早已做好了与白采兮他们同归于尽的准备。

    “轰隆隆！”

    整个地下城镇一时间五彩斑斓的光华飞转不停，物体之间的碰撞声不断，而长街两旁的房屋早已坍塌成为了断壁残垣，无尽的烟尘四起，弄得整个地下城镇一阵烟硝弥散。

    阴阳镇魂幡在这个时候，全身已是华光闪个不停，无数细小的光芒纷纷从阴阳镇魂幡中迸射出来，夹杂着众人挥出的光华，互相交织在了一处。

    也不知道过了多久，地面依然在不停地震动，而对面的容凌和烨廷的声音早已听不见了，袂央一行人才停下手来，待得硝烟散去，他们才知道容凌和烨廷早已葬身在了无穷无尽的泥灰之中。

    “再不离开此处，怕是我们也要被埋在这里了！”阴阳镇魂幡中的器灵有些急促地说了一句，它话音一落，众人脸色皆变，袂央、墨焰、秦昼以及阴阳镇魂幡在白采兮的指引下，均是逃出了地下城镇，回到了适才死泽丛林的那棵参天古木前。

    众人经过一夜的苦战，各自都是累了，没过多久，他们都分别打坐调息，直至次日天明，秦昼问起白采兮今后的打算之时，那白采兮居然是莞尔一笑，对秦昼抱拳一拜，说道：“如若你们不嫌弃，今后便让采兮拜入冥渊阁，如何？”

    “啊啊啊！”墨焰睁大双眼，很是吃惊，“这么说来，你这是归顺的意思？”