
﻿    死泽丛林，地下长街。

    袂央、墨焰与秦昼等人还伫立在原处，黑暗里，那吹笛人的声音再次响了起来，“怎么还没动手呢？白采兮？”

    “白采兮”三字传入众人耳际，袂央先是一愣，继而才反应过来，她目光看向一旁的黑袍少女，心中一时明了，原来这黑袍少女的声音名字唤作白采兮。

    这时，只闻白采兮轻声一哼，一双锐眼看向四周，抬起手来，骨笛横在唇边，紧接着有些怪异又有些清脆的笛声便缓缓地回荡在整个地下长街。

    幽幽笛音吹过，只见缕缕光华从骨笛中挥洒而去，很是轻盈地流向四面八方。

    袂央睁大双眼看着眼前的一切，不到片刻，周遭的空气竟然渐渐化为有形，好似轻松一般正在不停浮动。

    “这是......”袂央犯疑，情不自禁地自言自语起来，本以为别人没有注意到自己的疑问，谁知一旁的秦昼双眼绽放些许讶异的光芒，话音变得有些颤抖地说道：“这不就是法阵的气墙么？我们方才竟然全然没有觉察到。”

    秦昼话音一落，那飘荡在空中的阴阳镇魂幡忽而飞到了秦昼的身前，接着阴阳镇魂幡中的器灵慢悠悠地说道：“不是没有觉察到，我们根本无法感应到。”

    墨焰闻言，轻哼一声，望着不尽的黑暗慢慢地说道：“也不知道对面的人用了什么法术，真是想不到我墨焰还有无法破除法阵的一天。”

    “说得像是你很厉害的样子。”袂央在这时开始数落起墨焰来。

    墨焰听袂央这般说自己，当下心中肯定很是不乐意了，连忙不满地道：“袂央妹妹，你什么时候跟你秦师兄一个模样了？怎地好生喜欢数落我？”话一说完，墨焰像是想到了什么似的，他眉头，竟是笑道：“喜欢数落我也好，要是把‘数落’二字去掉那是更好的啦！”

    “你！”袂央听罢，自然是变得愤愤不平，咬牙切齿，有些怒斥道：“我说墨焰，都什么时候了，你怎还说在这些话？”

    秦昼截道：“就是，没看见我们此番的状况么？还在与敌人对峙，右护法你就不要玩闹了。”

    “我......”墨焰胸口起伏，觉得今夜的自己憋屈得不得了，此刻两眼恨恨地看着黑暗，却也不再多说什么话语了。

    耳畔边的骨笛声仍然在回荡个不停，袂央两眼定定地观察着四处的变化，无形之间，那些气墙慢慢地变得透明起来，淡淡的光芒在流溢，这阵法，像是快要破除了。

    “哼！白采兮，想不到你还有一手！”黑暗中的另一个男子有些愤慨地说了一句，继而只觉得一阵强劲的气流随之而来，气势汹涌地逼向白采兮。

    而下一刻，只听“砰砰砰”连连三响，白采兮身前便由另一股更强大的气劲反射出去，快速地袭向那黑暗之中。

    袂央反应过来之时，才发现秦昼已然扬起手中白芒闪烁的玉折剑横在白采兮身前，“想要伤我们的恩人，这可是万万不可的。你们作何躲躲藏藏，有什么事不如当面说清楚。”

    秦昼话音传了过去，随着白采兮的骨笛声缓缓地传了过去。

    不到片刻，前方便传来一声闷哼，“法阵松动，果然防御都有些吃力了......”

    “你没事吧，现下可好些？”

    “好什么好？你看我伤得不重么？”吹笛人不耐烦地斥了一声，“若我养的那些宝虫还在的话，适才那道剑芒还是可以抵挡些许的，可是......”

    黑暗处二人的对话传了过来，袂央双眉一蹙，轻声道：“想来这法阵即将破除了，不然对面的人也不会受伤。”言及此处，她目光看向秦昼，道：“秦师兄，你说我们现下该怎么办？”

    秦昼听袂央这么问，双目微阖之间，凝神道：“小师妹可是想要去收拾收拾他们？”

    “那是自然的，我们被他们困在这里好大一会儿，还差点被他们的毒虫害死。”袂央话语间，紧紧握了握手中的云笙剑。

    “轰！”一震响动却在这个时候传来，引得地下长街的地面震动不已，袂央稳住身子的平衡，话音变得有些急促，“这又是怎么了？”

    身后白采兮的笛音忽而戛然而止，只听她慢悠悠地说道：“法阵破除了，适才那是法阵撤离所引发的空气激荡。”

    “法阵破除了？”墨焰双眉一扬，有些吃惊，虽然适才与这白采兮有些争执，但此刻他的目光无不流露出了佩服的神色。

    白采兮把玩着手中的骨笛，令骨笛在手中悠然地旋转一圈后，便将它别回腰间。白采兮凤目流转，定定地看向前方的黑暗之处，高声道：“容凌，烨廷，你们二人勿要执意了，为什么你们非要做到如此地步？”

    原来对面黑暗中的两个男子一个名唤容凌，一个名作烨廷，从白采兮的话语可知，他们的恩怨定然不小。

    “白采兮，蛊神宗宗主白无痕之孙女，纵然蛊神宗没落，甚至不复存在，你还是一心想将之复辟，可对？”吹笛人话音有些古怪，不过说起话来，众人很明显地感觉到他气力不足了。

    白采兮听罢，只是轻轻一笑，继续高声道：“容凌，你也不过如此。作为蛊神宗当年叛徒的后人，想不到到得今日，你还是要延续你们祖宗所做的事情。”

    黑暗里另一个男子仰头大笑，“既然知道，又何必说这么多？眼下你若将令箭交出来，我们就不会再作纠缠。”

    “烨廷，你这又是说的什么话？这法阵根本无法困得住我们，你们还有什么资格与我谈条件？”白采兮双目寒光闪烁，恨戾地说了一句。

    “哼！”那烨廷冷冷地哼了一声，随即说道：“我不妨告诉你，白采兮，能威胁你们的，不只是我们适才所布下的法阵。”

    众人听罢，各自皆是一奇，袂央心神一定，有些疑惑地在心中暗道：“这烨廷到底在卖什么关子？他难道还会有什么杀手锏不成？”

    正在袂央有些担忧的思忖之间，只听身侧白采兮缓缓上前行了一步，她轻声一笑，笑意里有些嘲讽，“哦？是么？你们似乎胜券在握的模样，只不过，我不怕这些。”

    “哈哈。你不怕？你可知道我们所言指的是什么吗？”容凌的话音有些上气不接下气，仿佛伤得不轻。

    白采兮摇头，“而今我已然打算不惜一切代价报仇，纵然你们再过厉害，我也是不怕的。”

    “报仇？”墨焰在这个时候不由得插了一句，“白姑娘，什么报仇不报仇的？原来你与她们的恩怨便是这个么？”

    听墨焰这么一问，白采兮缓缓点头，嗯了一声，随即目光又看向黑暗中的容凌和烨廷，继续说道：“怎么？无话可说了么？一直喜欢躲在暗处，又算得了什么？”

    对方一时没说什么话，而在旁的秦昼却道：“白姑娘，你若要报仇，眼下我们自当竭尽全力帮助你。”

    秦昼话音一落，白采兮眉头微蹙，目光投向秦昼，有些怀疑地问道：“此话当真？”

    “自然当真，我秦昼用得着说假话？白姑娘既然助我们破阵，白姑娘报仇一事在身，我们定然要帮上一帮的。“秦昼眉目流转，话音里，满是诚恳。

    “请帮手么？”容凌冷冷地说了一句，紧接着话音一转，有些愤怒地说道：“既然如此，那么今日就争个鱼死网破吧！”