
﻿    自死泽丛林回来之后，鉴于白采兮作为蛊神宗后人而归入冥渊阁，袂央此行可也算得上是给冥渊阁出了一份力了。

    璃梦烟见袂央他们安然回来，她自然是高兴不已，那日她特地等候在冥渊阁山门，一切皆是为了迎接袂央、墨焰、秦昼、阴阳镇魂幡以及归顺冥渊阁的白采兮。

    只不过，袂央回来之时，抬眼看向早已以真面目示人的璃梦烟，袂央差一点以为自己是在做梦呢，她从来没有想过自己的白发婆婆的面貌竟然如此年轻。

    安置好白采兮之后，袂央和璃梦烟独处时，她不禁开口说道：

    “原来婆婆在年轻的时候就得到仙骨了，难怪怎么长都长不老。”袂央笑嘻嘻地盯着璃梦烟说道。

    璃梦烟听罢，仍旧是一副全然无所谓的神色，不冷不热地说道：“什么得仙骨不得仙骨的？那是所谓名门正派的说法！”

    袂央点头，脑海里不禁浮现出了箫青羽的面容，她在心中暗道：“大叔也是一头白发，只不过面貌却是生得又是年轻又是俊俏。”想到这儿，她心中忽而一酸，联系到箫青羽与璃梦烟曾经的过往，袂央不禁感到一阵伤感，抬眼看向璃梦烟，心中又道：“大叔和婆婆还是好般配的，可是他们仿佛永远也不能在一起了......”

    “丫头，你眼珠子在打转，到底在想些什么？”见袂央在想着心事，璃梦烟伸出手敲了敲袂央的脑门儿。

    袂央哎哟一声，吃痛地看着璃梦烟，“本以为婆婆变年轻了，性子也会柔和一些，谁知道......”

    袂央还没把话说完，璃梦烟又是给袂央扔了一个暴栗，嗔道：“知道个什么？”

    袂央眼神有些委屈地看了璃梦烟一眼，继而抬起双手蒙着自己的额头道：“谁知道婆婆的性子还是如此......如此的......泼辣！”把话说完，只见璃梦烟色变，正要伸出手探向袂央，袂央却是一个机灵，快速地往后退了几步。

    “臭丫头，身子骨倒是灵活了不少啊！”璃梦烟笑笑地斥了几声，垂下双手，笑道：“好了，这次我不打你，你过来。”

    闻言如此，袂央哦了一声，迈出步子，未走一步，但又退了回来，很是怀疑地说道：“婆婆莫要骗我。”

    璃梦烟意味深长地看了袂央一眼，脸上依然挂着笑容，颔首道：“放心罢，婆婆不骗你，你过来，我有话要与你说。”

    袂央三思之后，便再次向璃梦烟走去，待得走到璃梦烟身前，袂央抬起眼帘，很是茫然地问道：“婆婆要和我说什么？”

    璃梦烟伸出手来，这个举动不由得令袂央心中一紧，她瞳孔微缩，只不过那璃梦烟只是伸手托着下巴，像是在思忖着什么。

    袂央终于长吁了一口气，心道是婆婆应该放过她了。

    可是谁知下一刻，璃梦烟以迅雷不及掩耳之势立马给袂央的脑门敲了一个暴栗。

    “婆婆！你好生狡猾！”袂央很是不满地抱怨了一声，双手抱头地往后退了几步，眼神中又是委屈又是愤愤不平。

    “哈哈哈！”璃梦烟弯腰狂笑起来，这幅样子，哪里还有一个冥渊阁阁主该有的模样？

    “嗷喵——一把年纪了还玩这种把戏，真是......”不知何时，袂央身后的一棵树木上，阿黑懒洋洋地伫立在枝条上，两只圆溜溜的眼睛盯着璃梦烟，很是调笑地说了一声。

    “臭猫！你又想过来说什么？”璃梦烟看见阿黑，特别是听见阿黑所言的“一把年纪”四字，她心中的怒火便是不打一处来。

    “嗷喵——不要生气，我知道璃阁主生气的后果很严重，所以我们还是心平气和地坐下来好好谈谈，好不好？”阿黑说罢，身子一纵，“扑通”一声，它圆溜溜的身子便从树上跳了下来。

    “阿黑，你什么时候可以用这样的语气对我婆婆说话了？”袂央睁着讶异的眼神，看着地上的阿黑，随即又是蹲了下去，伸手抚摸着阿黑身上的绒毛。

    “嗷喵——好舒服！好舒服呀！”阿黑眯起双眼，很是享受着袂央给它梳理身上的绒毛。

    璃梦烟见状，连忙走了过来，对袂央道：“丫头，放开你的手，勿要便宜它！”

    袂央先是一愣，手顿时僵持在空中，很是不解璃梦烟所言。

    “我说老太婆，你脾气能不能好些？对待小动物可要有一副菩萨心肠才对啊！嗷喵——”阿黑伸着脖子，再次长长地叫了一声。

    璃梦烟呸了一声，伸出手立马将阿黑拎了起来，狠狠地将阿黑抛出了院子，骂道：“臭黑猫，最近我心情不好，可不要惹火我了！未经允许，不得乱入此处！”

    “嗷喵——这是谋杀啊！这是谋杀啊！袂央丫头救我啊！”阿黑的声音随着圆溜溜身子的远去而愈发变小。

    直至阿黑的身影消失在袂央眼前，目睹这一切的她张口哑然，吃惊地打量着眼前的璃梦烟，也不知道时间过去了几许，袂央才声颤颤地问道：“婆婆，你这是怎么了？这些天我没在的日子里，阿黑难不成是惹到你了么？怎地对它如此......如此......”

    “如此什么？”璃梦烟还是冷冷地问道，看来方才心中的怒火还未消散呢。

    袂央见璃梦烟的脸色如此，当下自然不敢说下去，只是轻轻咳嗽了一番，继而道：“婆婆勿要生气，阿黑那只懒猫平日就是嘴皮子毒了些，不过它也挺好的。”

    “哼！”璃梦烟重重哼了一声，摇头道：“若不是它，我眼下会以真面目示人？若不是它激我，我干嘛显露自己的真面目？”

    “原来是为了这事啊？”袂央把话听完，情不自禁地大笑起来。

    璃梦烟又是冷冷一哼，转过身去，一头扎进了厚重的冥渊阁文案之中去了。

    时间匆匆，好似流水，一晃而过，日后的日子里，璃梦烟与阁中的长老商议之后，加上袂央对冥渊阁出的力愈加变多，他们终于决定封袂央为冥渊阁的本代圣女。

    有蛊神宗白采兮的加入，冥渊阁的实力自然是也得到了加强，至此，冥渊阁特地增添了一个支脉，这支脉便是以蛊神宗法术为主，而白采兮便被为这冥渊阁蛊脉的总管。

    时光流逝，眨眼之间，便是三年而过，这三年里，袂央、秦昼、墨焰以及白采兮四人可谓是冥渊阁阁主璃梦烟的四名得力助手，上上下下替冥渊阁尽了不少的力。

    作为冥渊阁圣女，袂央早已习惯了身在“魔门”中的日子了，对于仙道与魔道，她再也不会去沉浸于仙魔之别的苦恼中，箫青羽的话语无时无刻在她的脑海中回响，只要心中有道，在哪里不都是一样的？

    早已释然的袂央，她觉得身在冥渊阁的日子，还是蛮快乐和尽人意的。这三年里，烽寂自然常常是来看她，而袂央在出行冥渊阁事务之时，也会遇见烽寂。二人之间的相处挺好，只不过也没说再多亲昵的话语。

    仿佛是二人互相心中喜欢，却羞愧得不敢说给对方，不过这样淡淡的男女之情，袂央还是蛮喜欢的。这些日子里，袂央并没有忘记调查自己家族赶尸一族之事，到底是那一派灭了她的族人，袂央还是没有查到什么，丝毫没有头绪。

    三年，就这般过去，袂央的修为、意念以及心境亦是得到了不少的提升，修炼啖魂摄魄的她，修为早已比三年前厉害了很多倍。