
﻿    感受到烽寂就轻立于自己的身后，袂央先是大惊不已，继而便是立即转过头去，语无伦次地说道：“你......谁让你站我后面的？”

    袂央此番又羞又气，有些没好气地盯着身后一副全然镇定的烽寂。

    见袂央如此，烽寂却是不经意地扬起嘴角，眉头略挑，像是心情极好地说道：“我没站，你感受到我的重量了？”

    袂央再次回头定睛一看，才发现这个时候的烽寂只不过是处于自己的身后，身形飘逸地驾驭着清风，他的双脚离云笙剑的剑身有三寸之遥，如若从远处看去，烽寂这般动作倒真真像极了同袂央驾驭着一把飞剑。

    云笙剑蓝光闪闪，有了烽寂的出现，这时的云笙剑剑气更盛，仿佛它也很欢迎烽寂前来的样子似的。

    袂央见状，先是一怔，继而有些抱怨地对着脚下的云笙剑道：“云笙啊云笙，不过是个神风使而已，为何对他如此兴趣之大啊？”

    袂央说起这话的时候，声音故意加大了些，像是定要让烽寂听到。而听见袂央话语的烽寂，这时的笑意自然是变得更为浓厚了，悠悠道：“不过是个神风使而已？原来堂堂冥渊阁圣女是这般瞧在下的。”烽寂言及此处，目光停在了云笙剑上，又道：“看来这剑比剑的主人有眼光多了。”

    袂央听罢，重重地哼了一声，随即挥了挥袍袖，喝道：“疾！”

    话音一落，脚下的云笙剑光华流转，犹如箭矢一般往前飞速地飞着。身后的烽寂自知袂央这是加快了速度，当下也不在意，神色依旧悠悠然地看着前方景色，而身子却很是快速地驾驭在清风之上。

    “神风使果然是神风使，我还甩也甩不掉了！”袂央说完，再次吹鼻子瞪眼地侧头看向身后的烽寂，只见他双眼微阖，嘴角的笑意仍旧不减，看见烽寂这模样，袂央心中一横，再次加快了云笙剑的速度。

    “何苦呢。”烽寂淡淡地说了一句，眉宇荡漾着柔情，摇头道：“圣女非要同在下比个你死我活不成？在下觉得这般不好，当真不好。倒不如我们心平气和地说说话，那岂不是更好吗？”

    袂央听烽寂这么一说，连忙道：“还心平气和？现下你觉得我还能心平气和不成？谁让你方才说我御剑速度极其之慢？今日我非要让你看看我的御剑速度其实并不是那么慢的......”显然，袂央有些底气不足。

    “就为这个？”烽寂微微挑眉，略微感到有些奇异，“竟是为了我的一句话才如此，这让我如何好意思呢......”

    “你......”袂央看见烽寂有些得意的模样，当下心中不由得一气，愤愤地看着烽寂说道：“烽寂啊烽寂，为什么我觉得你越来越不像当年冷酷孤傲的神风使了？”

    闻言如此，烽寂自然是觉得惊奇不已，忖了忖之后，眼神里依然饱含好奇地问道：“是么？我不像当年的我，那我现下又像什么？”

    袂央听烽寂这么一问，先是别过头去，迎着满面的清风，有些调笑地说道：“倒像是我冥渊阁的右护法墨焰，整日说话越来越有些离谱。”

    “当真？”烽寂双眉一扬，对于袂央的话语，他多多少少有些诧异。

    “当真。”袂央重重地点了点头，继而摇头，故意装作有些惋惜的模样，感叹道：“唉呀呀，真是可惜，真是可惜啊。往日里高贵冷酷的神风使者烽寂，此番竟然变得和冥渊阁那整日嬉皮笑脸的墨焰一般，真是可惜，可惜啊。”

    袂央话语间，全然一副佯作的模样，一边感叹，一边抹鼻子擦眼泪。她的话语并没有使烽寂有什么巨大的反应，倒是她装出来的的一些举动，反而令得烽寂在心中笑个不停。

    见烽寂久久没有回应，假装感叹后的袂央先是咦了一声，随即别过头去，一脸茫然地盯着烽寂道：“你怎么都不说话了？难不成真是默认自己变得和那墨焰一样？”

    “一不一样，这我如何知道？到底一不一样，想来你自己心中最清楚。正所谓是当局者迷、旁观者清，是也不是？”烽寂悠悠地说着，双手抱着胳膊，驾驭着清风，一副很是悠闲的神色。

    袂央一时语塞，这时间她回不上烽寂半句话，只能低眉，什么话也没说。

    须臾之后，又听身后的烽寂慢悠悠地说道：“至于你说的我不似当年，这仿佛不对，我烽寂何时变过？只不过你认为改变的，只是在你眼前展现而已，别人可没那些资格看到你觉得不似当年神风使的我。”

    此话一出，袂央想了半天才弄得明白，心中不由一甜，暗暗道：“这么说，也就是他只有在我面前才会如此吧。”

    袂央笑意浮现，抿嘴偷偷一笑，身后的烽寂自然不知此刻袂央笑意连连，反而是继续有些严肃正色地说着，“你若不喜我这般话多的模样，那我就少说一些话便是。”

    袂央听罢，心中一紧，情不自禁地脱口道：“别！这样挺好的！”

    烽寂嗯了一声，点头道：“如此甚好，也不知为何，在你面前我想说的东西就特别多，你说这是不是病？”

    “扑哧！”袂央再也忍不住心中的笑意，当下很是豪爽地大笑了几声，烽寂方才的问话使得她乐不开支，站着云笙剑上的袂央笑得弯腰不已，不知时间过了多久，袂央才摇头道：“鸟人啊鸟人，我当年怎地没有发现你还有如此诙谐的天赋？”

    袂央此话落入烽寂的耳际，一时间，他眉头微微一蹙，继而只是轻轻咳嗽了一声，淡然地说道：“这不过是你平日里缺乏发现的眼睛。”

    “哈哈哈哈。”袂央肆无忌惮地再次大笑起来，全然不顾自己身为一个冥渊阁圣女的形象，只不过在烽寂的面前，她又何必掩饰真实的自我？

    “你笑够了没有？”烽寂语气轻挑地在袂央身后说着。

    袂央闻言如此，先是止住了笑容，紧接着奇道：“其实我不够，怎么了？”

    烽寂话音一转，道：“还好冥渊阁离上古战场不远，但眼下你还这般慢悠悠地御剑，怕是天黑都没行上一半的路程，倒不如我带你一程，那样也会快了不少。”

    听得烽寂话语，袂央在心中也是认同他的话语，只不过在面子上她却不肯低头，正想说着“谁稀罕你带我？”，谁知话未出口，袂央便感觉到腰间一紧，反应过来的时候，才发现自己已然被烽寂环身抱起，而烽寂，轻然地立于云笙剑上。

    “你做什么？”袂央有些吃惊，抬起眼帘看着近在咫尺的烽寂。

    “不做什么，不过是带你飞向上古战场罢了，不要如此吃惊，大白天的，我会对你做什么不成？”烽寂眉目流转，神色还是那一副悠悠然。

    袂央听罢，脸又是一红，别过头去，不打算再说什么话。

    只不过片刻后，耳边便回响着阵阵急速清风划过去的声音，袂央一奇，定睛一看，才发现身侧的云雾飞速地往后倒转，而清风烈烈地吹打在了她的身上，弄得她衣袂翻飞，发丝飞舞，长长的黑发与烽寂的青丝交织在了一处，像是无论如何都分不开了。

    “细细回想起来，这御剑术还是你教我的？”袂央看向远处的青山，眼神变得极为的柔和。

    烽寂听见袂央这般说着，当下便道：“既然你还记得，那么你该不该叫我一声师父？”

    “师父？”袂央先是一愣，继而脸色沉了下来，开始调侃地说道：“也不知道方才是谁一直嫌弃我的御剑速度过慢，那么现下我想说的是，这御剑术不是你教的么？怎地你教的御剑术我飞行起来会如此之慢？”

    烽寂像是被噎住了，神色有些怔然，他沉吟了好大一会儿，才慢慢地说道：“那不是师父之错，而是徒儿之过。再怎么厉害的师父，收了个愚笨的徒儿，那么再好的术法传将给她，都会变得平淡无奇。”

    “你！”烽寂怀中的袂央开始对他咬牙切齿开来，只见袂央高高举起拳头，像是要往烽寂砸去。

    “徒儿，胆敢以下犯上？”烽寂倒像是陷入了袂央与自己“师徒关系”的游戏之中，而且还乐此不疲。

    袂央再次气结，恨恨地说道：“你还真以为自己是我师父了？我哪里有你这样的师父？亲自教我御剑术，不好好指导不说，反而一直嫌弃着我速度慢，你说，你这样的师父还好意思唤我一声徒弟的？”

    “自然是好意思的，适才都说了，那是你天资太差，自己领悟不了罢了，又作何怪我？”烽寂嘴角勾着笑意，双手抱紧了袂央些许，看得出他此刻心情极好。

    袂央隐隐也探出烽寂喜欢这样的气氛，当下也不打算继续和他争论下去，而是有些妥协地说道：“好吧，你这个鸟人师父，徒儿说不过你，行了吧？”

    烽寂先是嗯了一声，对袂央唤她师父像是极为满意和陶醉，只不过下一刻，他眉头皱了皱，摇头道：“怎地听起来如此别扭？”

    袂央咳嗽了几声，转开视线看向前方，道：“哪里别扭了，鸟人师父赶紧飞啊，我们快快到上古战场去。”