
﻿    袂央此时此刻木然得犹如一尊雕像，烽寂适才是在做什么？袂央在心中暗暗地问着自己，方才发生的一切对她来说过于突然，听着烽寂的话语，她恍惚之间差一点还以为这一切都属于梦境。

    袂央愣了好大片刻，便轻轻别过头去，谁知这一侧头，鼻尖不由得与烽寂的脸庞碰了个正着，于是乎，堂堂冥渊阁圣女袂央此番脸颊又是不争气地红了起来。

    “怎么？这个姿势是不是很不好睡？”烽寂缓缓地睁开双眼，眼意朦胧地盯着袂央，轻声地问了一句。

    看着近在咫尺的烽寂，袂央倒吸一口凉气，心儿扑通扑通直跳的她，眼神忽闪不定，吞吞吐吐地说道：“你说呢，这般睡着，我实在不自在，要不把你的手拿开？”言及此处，袂央垂下眼帘，视线落在了腰间烽寂的手上。

    “那冷着你了怎么办？”烽寂丝毫没有松手之意。

    袂央脸色一沉，摇头道：“我哪里会冷？”

    “那么适才你身子发颤，不是冷又是什么？”烽寂话语之间，双眼微阖，用着意味深长的眼神打量着怀中的袂央。

    “我......”袂央顿时语塞，忖了又忖，眉头微蹙道：“我发颤是因为......是因为......”袂央正想将身子发颤的真正原因说出，谁知却也在这个时候，她腰间一紧，继而只见烽寂绝俊的脸庞凑近了过来，在袂央的唇上轻轻一吻。

    这一吻，犹如蜻蜓点水，只是一刹那。

    虽说是一刹那，但对于袂央来说，就像是永恒。

    “你......”袂央声音变得极小，犹如蚊语，烽寂勾起的嘴角，笑意展现，袂央怔怔地看着他，她似乎从来没有这么近距离看过烽寂的笑，因为对于以往的烽寂来说，笑，似乎是一种奢侈的事。

    烽寂轻轻闭上双眼，只是搂紧了袂央些，却也什么都没说。

    袂央再次发愣，回过神来之后，眼珠子不停地打转，话音在烽寂耳边响起，“鸟人，你方才那不会又是梦游吧？”

    此话一出，只见烽寂的眉心微微一跳，只不过也没见他睁开眼来。

    “怎么不说话了......难道真是梦游？”袂央试探性地问了一句，烽寂还是没有回答。

    袂央正想继续说什么，烽寂另一只手却又抱紧了袂央，将她的头靠在自己的怀中，听着烽寂快速的心跳，袂央笑斥道：“神风使，你也会害羞的吗？该害羞的应该是我才对。”

    “要睡觉便睡觉，说这么多话做什么？聒噪得紧。”闭着双眼的烽寂懒洋洋地说了一句。

    袂央听罢，轻哼一声，继续听着烽寂强有力的心跳，心道：“定然是在害羞，不然心怎么会跳得这么快？”

    袂央情不自禁地浮起笑意，当下下意识地伸出手，将手攀上了烽寂的脖颈，同是轻轻地搂着他。

    这一举动使得烽寂又是一怔，不过他也没再说什么，而是很是安然地闭上眼睡去了。

    不过，怀中的袂央像是无法入睡，犹如打了鸡血，整个人很是激动，精神倍爽的模样，她一直眨着她的双眼，看着身前的人儿，像是怎么看都看不够。

    “看什么？看不够么？”也不知道何时，烽寂含含糊糊地说了一声，随即又是默不作声。

    袂央闻言如此，连忙垂下眼帘，闭上双眼，轻轻咳嗽了一番，道：“没什么，我......我睡了。”

    烽寂淡淡地嗯了一声，窗外夜风浮荡，透过窗户灌了些许进来，清爽的凉意荡漾在整间屋子里。闭上双眼的袂央，也不再想什么，不到半晌，她也靠在烽寂的怀中，沉沉入睡。

    长夜漫漫，屋外随风飘散的落叶，沙沙作响，寂静的夜晚，很是祥和。

    随着天边泛起的鱼肚白，天也渐渐大亮，当晨风一次又一次透过窗户，透过房门的缝隙吹入屋中的时候，睡梦中的袂央也缓缓睁开眼来，只不过睁开双眼的那一瞬间，她才发现，床榻上仅剩下她一人。

    袂央诧异，定睛一看，才发现柔和的床褥盖在自己的身上，想起昨晚被烽寂抱着入睡的光景，一时间，她脸又红了起来，只不过为何这时却不见烽寂的身影？

    想着想着，袂央懒洋洋地坐了起来，抬眼看去，四下环顾，屋中空空如也。

    “鸟人这是去哪里了？”寻不见烽寂，袂央兀自地开始自言自语。

    正当她话音一落，只觉得一阵清风飘过，忽然之间，在袂央的身前顿时闪现出了烽寂的身形。

    “你......”袂央哑口无言，她无法想得通透，怎地一眨眼的功夫，这烽寂怎么会突然出现。

    想了又想，袂央这才反应烽寂是使用了“风隐术”，不仅身形快速，而且还可以隐匿于空气之中。

    一旦这样想，袂央又是一声低呼，当下吃惊地指着烽寂道：“你方才该不会一直待在屋中的吧？只不过我看不见而已。”

    烽寂点头嗯了一声，“难得你聪明一次。”话语间，他目光看向手中端着的一盏茶，不顾袂央对方才自己所言所为的反应，又继续道：“来，这是清茶，喝了精神也好些。”

    袂央木讷地接过烽寂递来的那盏茶，如牛饮水般全然将茶水饮近，烽寂见状，又是一愣，只不过没作任何言语，却听袂央还是吃惊地说道：“好端端的，玩什么风隐术啊？还故意躲着又突然冒出来，差点把我吓死。”

    烽寂眉头微蹙，低眉思忖了片刻，又道：“何必在意这些细节，我方才还在想，我要不要先到冥渊阁山门等你。但是后来看你睡得如此之沉，我也只有去寻个醒神的茶予你了。”

    袂央听罢，有些语塞，但还是说道：“神风使啊神风使，你说你想先到冥渊阁山门等我，这可乐死我了。”言毕，袂央肆无忌惮地笑了几声，而后想到烽寂给自己的清茶，心中不由一暖，话音一转，恢复了往日的模样，愉悦地道：“你这杯清茶，我就谢谢了。”把话说完，袂央将空的茶杯递了回去。

    烽寂有些噎住，此刻也是安然地接过茶杯，起身走向木桩，将茶杯安稳地摆放之后，抱起双倍，眼神悠悠地看向袂央，缓缓地说道：“好了，这茶也喝了，神也提得差不多了，我们还是起身前往上古战场罢。”

    经烽寂这般提醒，袂央才反应到今日还得到上古战场一趟，一时间袂央快速下床，随意整理一下姿容以及穿着打扮，她这一回倒是大胆不少，全然不介意在一个大男人面前梳理自己。

    在一旁烽寂，倒是很有趣地打量着在屋中来来回回的袂央，不经意的，他嘴角再一次泛起了笑意。

    “看什么看？鸟人，我们可以走了。”袂央行到有些出神的烽寂身前，笑笑地说了一句。

    烽寂回神，别过头去，轻声咳嗽，继而点头道：“那便前往上古战场去。”言及此处，他微微挑眉，又看向袂央，“要不要我带你一程，你的速度，实在是......”

    “怎么？你还嫌弃我慢了？”袂央轻哼一声，随手一挥，云笙剑便剑光一闪，飘然而至袂央与烽寂的身前，只见剑身泛着暗色的蓝光，此刻的云笙剑铮铮作响，仿佛是对烽寂方才的言语有些不满。

    烽寂见状，双眼微阖，继续悠悠道：“这云笙剑的灵性还如此之强，听完我方才所言，它似乎有些生气。”

    “可不是？谁让你嫌弃它的？”袂央说完，俯身伸出手，轻轻地抚摸着云笙剑的剑身。

    “我有说过嫌弃云笙剑？好像不是这个样子，我嫌弃的是......”话还没说完，袂央便重重地清了清嗓子，转眼正色地看着烽寂，一字一顿地说道：“谁让你御风速度如此之快，不过我纵然速度缓慢，我也不要你带，我就是慢吞吞地踩着云笙剑，慢慢儿地抵达上古战场！”说罢，她轻身一跃，便踏在了云笙剑上，正欲飞身而去。

    谁知这一回那云笙剑还是发出铮铮的声响，烽寂竟是轻声一笑，语气轻挑地说道：“你看，这云笙剑也不愿意带你。”

    袂央闻言，很是气结，当下有些愤愤地说道：“云笙，云笙，可不要乱听鸟人胡言，我们还是速速飞走吧，不要管他！”语毕，袂央竖起两指，默默念了一个口诀，紧接着又道：“起！”

    下一刻，那云笙剑很是慵懒又很是缓慢地升了起来，像是很不情愿地带着袂央飞出了屋外。而屋中的烽寂看见袂央那般样子，心中顿时觉得好笑不已。他眉目流转，身形一闪，刹那间也是飞了出去。

    清晨的风声习习，凉爽不已，耳畔边回荡着鸟儿啼唱，这一日的天气竟是如此之好。

    袂央驾驭着云笙剑飞了一阵子，往后看去，却不见烽寂的身影，这时间她不禁有些急了，正纳闷着烽寂怎地还未赶上了之时，她便立时问到了那烽寂的气息，那是袂央最熟悉的气息。

    转眼之间，只见烽寂轻然地立在袂央的身后，有些调笑地说道：“怎么？以为我追不上来么？”