
﻿    听完烽寂的话语，袂央更是吃惊得紧，她定定地看着烽寂的后背，语气极为吞吐地说道：“什么......说不说出去的，反正你今晚就不能睡这里！”言毕，袂央竟是壮起胆子来，伸出手触碰着烽寂的后背，正欲将其推开。

    谁知这一推，那烽寂却是侧过身来，一手将袂央的手抓得牢牢的，不紧不慢地说道：“你这又是作何？适才都说了，一张床这么大，我睡在这里，也没影响你什么。”

    袂央听罢，脸早已是红得早已不能红了，她胸口起伏，坐在床上，恨恨地盯着烽寂，又道：“不影响我什么？一个大男人睡在这里，难道还不影响我什么？”

    “何必拘泥于这些，我又不会对你做什么，为何一副紧张兮兮的模样？”烽寂言及此处，眉目流转，笑意犹在。

    袂央终于知道再做多少的抵抗都是无济于事，这烽寂无论如何都要留宿在此了，她思忖之后，只好作罢，丧气地说道：“那好，你不准随便乱动。”

    此话一出，只见烽寂的嘴角微微有些抽动，“我又会乱动个什么？是你自己乱想而已。”烽寂言毕，微微闭上双眼。

    像是快要睡去一般，袂央自然也没什么好说的，只是恨恨地躺在一旁，背过身去，用一只胳膊枕着脑袋，睁着双眼，也不知道在想些什么事情。

    过了片刻，身后的烽寂也是默不作声，袂央心下好奇，很想知道身旁的他睡了没睡。于是间，她悄悄侧过身去，放眼看去，只见闭上双眼的烽寂呼吸均匀，很像是睡去了。

    愣愣地盯着近在咫尺的男子，袂央有些出神，她从来没有见过如此完美的面庞，纵然烽寂左眉上有着一道细小的银色符纹，但这全然不会给他的容颜减少一分姿色。

    袂央看着看着就早已忘记了自己的存在，不由得伸出手向烽寂的眉心探去，却也在这个时候，烽寂居然是立马睁开眼来，悠悠道：“你这是想做些什么呢？”

    听罢，袂央身心巨震，满是尴尬地将手收了回来，支支吾吾地道：“我方才见有蚊子，生怕咬了你，所以才那般，你可不要多想。”

    “蚊子？有没有蚊子我怎地不知道？”烽寂眼神中流露出一丝怀疑，但也没有戳破袂央的谎言，只是神色镇定地看了袂央一眼，嘴角荡起丝丝笑意，“圣女此刻莫不是想对我做些什么罢？”

    “哪有！”袂央立时应道，眼神忽闪不定，不敢直视烽寂的目光，而是吞吞吐吐地说道：“你......你少臭美了，我才不会对你做什么。”说到这儿，袂央再次背过身去，依然心跳个不停地说道：“也不早了，就这样罢，早点睡。”

    丢下话语，袂央尽力克制着内心波涛翻涌的情绪，希望自己可以静下心来，好好入睡，可是一想到身后躺着烽寂，她的心便是无法定下来，几多激动，又是几多羞意，更多的是有些措手不及。

    平日里，袂央若是想睡，那么她一闭上双眼就可以快速进入梦乡，然而此时此刻，身后多了一个男子，这自然是令她如何都无法入睡了。

    烽寂平稳的呼吸声还在身后轻轻地回荡着，袂央心亦是无法变得平静，只要想起一男一女共处一张床，袂央便不禁地想起在修炼上有关双修的事情。

    一旦想到这个，袂央便是脸红心跳，身子发颤，她在心中骂着自己，“袂央啊袂央，你的思想怎地如此龌龊的想法？若是被他知道，也不知道他又会如何取笑你了！”

    正在思忖之间，袂央的身子也在不住地发抖，她背对着烽寂，身形的颤抖却被烽寂轻易地感受得到。

    而下一刻，袂央就感觉到有一只温暖的双手搭在了自己的腰间上，随即烽寂细软的话语传来，“你很冷吗？”

    烽寂这一举动，吓得袂央身形大震，此番她身子的抖动便是愈发强烈起来，烽寂见状，一双懵懂的眸子注视着袂央的后背，迷茫地继续说道：“这夜并不寒冷，你怎么会如此发抖？”说完，烽寂还侧过头向窗外看去，像是在打探着此时的天气。

    “你......你的手，你这个时候摸我做什么？”袂央支支吾吾，话语都有些说不清了。

    一听到“摸”字，烽寂便是一愣，继而道：“我不是看你一直发抖的吗，只是担心你体寒罢了，修炼啖魂摄魄，之前你曾吸收过阴灵的阴气，想来体内的寒毒会有所积存，对于身体，自然会令你常年体寒加重的。”

    烽寂缓缓地说着，手却没有缩回去，而是又柔和道：“你若冷了，我便再帮你输送些许灵气吧。”

    “不......不用了！”袂央声颤颤地说道：“你......你不用如此就好，把你的手......手回去，我......我这样热得紧。”

    “热？”烽寂好看的双眉不由得一蹙，不解道：“你如此发抖，还会热的？难不成是热得发抖？我实在不信。”

    袂央气结，顿时觉得一个头两个大，愤愤骂道：“这也要信不信的？你赶紧把手拿......拿开吧，不......不用帮我输送什么灵气。”

    烽寂闻言如此，眉头缓缓舒卷开来，语气变得轻缓地说道：“你这般，是不想劳烦我么？其实不用，又何必如此见外？”

    “我......”袂央自知身后的烽寂完全不理解她的意思，她自己想要解释却又不知道如何说得清楚，当下只好什么都不说，而是身子继续瑟瑟发抖，心中念想着希望烽寂不要窥探到她心中之事。

    “身子抖得如此厉害，还不是冷的吗？”烽寂有些关切地说了一句，随即手竟是紧了些，搂住袂央的纤腰，道：“很冷是吧？”

    袂央心中大沉，感受到烽寂手中传来的暖意，以及腰间被他轻轻搂着的感觉，一时间袂央又惊又慌，脑海之中全然一副空白，耳畔边嗡嗡作响，便是什么都想不清楚、看不清楚、以及听不清楚了。

    而下一刻，袂央再次感到腰间又是一紧，烽寂却是整个人也靠了上去，温柔地将袂央搂在怀中，顿了顿，才慢慢地说道：“你既然不愿让我输送灵气，那便这样，想来你也会暖和些。”

    “你......”面红耳赤的袂央，心儿扑扑直跳，她耳根发烫，烽寂的话语在她耳边轻轻地回荡着，使得她觉得有些酥酥的、麻麻的。

    “现下应该可以了。”烽寂自以为是地嗯了一声，像是做了一件好事一般，却不知道此刻的袂央心中早已狂跳不停，“你便好好睡吧，不冷了。”

    袂央深深地吸了一口气，在心中暗暗骂道：“我哪里又觉得冷了？是你自己多想，还这般紧紧搂着......这......”袂央一边思忖，一边惊慌又小心翼翼地呼吸着。

    感受到怀中的袂央还是那般的颤抖，早已舒卷眉意的烽寂忽而又是一怔，眉目流转，经过片刻的思忖之后，他又很是疑惑地问道：“怎么还冷不成？作何比方才还发抖得厉害了？”

    袂央真想将心中的话语说出来——若不是你这般搂着我，我会发抖么？

    但是话到嘴边，袂央又是活生生地将想要说出的话给咽了下去，她闭上双眼，一边无奈地说道：“我不知道，我不知道，你别问我，想要睡觉的话，就闭上双眼好好睡，别说话了，也不准乱动。”

    袂央快速地将一席话说完，紧接着就连忙闭上双眼，在心中不断地提醒着自己不要多想，但谁知身后的烽寂轻轻地应道：“我知道了，这般做还不是怕你体寒发作。”

    “知道了还要继续说话！”袂央斥了一句，全然不管烽寂心中作何感想。

    烽寂有些木讷地哦了一声，竟是有些乖巧地闭上双眼，安然地睡在袂央身侧，手却丝毫不见放松，像是一旦将手收回，怀中的袂央会突然消失不见一般。

    在往日里高高在上的翼望之城神风使，今夜在袂央的面前，竟是变得如此温柔又如此的好说话......

    虽然袂央嘴上说要睡觉，可是闭上双眼，脑海里立时浮现出烽寂的脸庞，他荡起的笑意，以及柔和的眉宇......

    无论如何，袂央这一夜是怎么也睡不着了。保持一个姿势睡了一会儿，袂央些许都不敢动，久而久之，她自然会感觉身形有些僵硬，以及脖颈有些酸痛。于是乎，烽寂怀中的袂央便是不经意地动了一番。

    而身后的烽寂也在这个时候像是生怕袂央“逃脱”一般，连忙将手加紧了些，一把将袂央紧紧地搂回了自己的怀中。

    “你这是......”袂央低呼一声，双颊泛红地问了一句。

    “没有，我睡着了，我什么都没做。”烽寂闭着双眼，含含糊糊地说了一声，但无不发现的是，他此刻嘴角上扬，像是在偷笑。

    袂央听罢，轻轻哼了一声，嘴角有些抽动地说道：“都睡着了还说话，谁信？”

    烽寂听袂央这么一说，却也没睁开眼来，只是凑近了袂央些许，轻轻地在袂央的脸颊上亲了一番，紧接着便快速地别过头去，继续闭眼装睡。

    “啊，鸟人你做什么？”烽寂适才那举动之后，怀中的袂央早已变得不镇定了，她身子再次发颤，很是慌张地问道。

    “不做什么，方才我是梦游。”烽寂懒洋洋地说着，像是什么也没发生过。