
﻿    “怎么？我还求不得了？”袂央又是一声轻哼，白白地看了烽寂一眼，然后将头别了过去，“既然神风使有事在身，那我就自己一人去。”

    烽寂闻言，非常淡然地嗯了一声，神色很是镇定地说道：“那真是极好的，想来那上古战场这些年应该不会有什么野兽妖魔出没，不过纵然有着类似上一回所遇的巨石怪那般怪物，我想冥渊阁圣女袂央也是不怕的。”

    丢下这句话，拉着袂央手臂的手也松开了些，烽寂双目微阖，声音仍然不温不热，“那我就等着冥渊阁修为突破的好消息了。”

    “哎？你......”听着烽寂口中所言的什么“巨石怪”，脑海里不禁浮现出那一夜在上古战场与巨石怪作战的场面，想起那一幅幅险恶的画面，袂央此刻不由得觉得后背发麻，心中一阵又一阵的后怕。

    烽寂又道：“怎么？难不成是你是怕了？”烽寂的话语变得有些调笑起来。

    “怕？我哪里说过怕了？你不同我去，就不要说这些风凉话好不好？”袂央没好气地说了一句，但想起上古战场的凶险，她还是有些心虚的。

    看见袂央眼神有些迟疑闪躲，烽寂一眼看穿她心中多多少少还是有些惧怕的，当下继续道：“不怕的话，那我就先回翼望之城了，我便等候着圣女修为抵达归元之期的消息了。”言毕，烽寂转过身去，清风回荡，他正要离开。

    看见此状，袂央心中一沉，很是不满地上前，拉住烽寂的手道：“你还真说走就走啊？怎地这样？适才不是说要陪我去的么？”

    “你不是不需要的吗？”烽寂眸光一闪，说得很是淡然。

    袂央心中又是一气，道：“你果真不去？”

    “你说呢？”烽寂笑意轻浅，感觉到袂央的手紧了些，他想说什么，却又听袂央说道：“你到底去还是不去？”

    烽寂一愣，发现袂央有些怒意，当下只好不温不热地说道：“好吧，我去。”

    袂央听到这句话，心中一喜，连忙放开手，扬起嘴角道：“那便好，那便好，鸟人，明早我们冥渊阁山门前见。”说罢，袂央抬眼看着快要没入西山的皎月，顿了又顿，继续道：“好了，天色不早了，我要回房睡觉了。”

    话音一落，袂央迈出步子正准备朝屋中走去，而那身后的烽寂再次一愣，连忙道：“喂，圣女，我此番前来冥渊阁，你都不安置我一下，大晚上的你要我睡哪里？”

    袂央转过身来，打量着一身白衣的烽寂，托着下巴正要说什么，那烽寂便继续道：“趾高气昂地说着要明日在冥渊阁山门前碰面，现下还没到明日，身为圣女，也不会招待一下所谓的客人的。”

    袂央咳嗽了一声，清了清嗓子，脸上顿时拂过一丝尴尬，道：“大晚上的，我真懒得带你去厢房，神风使不是什么鸟人么？要不就蹲在树上将就一晚上罢。”袂央言毕，不怀好意地笑了几声，随即又朝屋中走去。

    谁知袂央没走几步，那烽寂竟是白衣一闪，清风浮荡，一眨眼便快速地闪现在了袂央的身前。

    “你......你想做什么？”袂央倒退了一步，声颤颤地说道。

    烽寂悠然的目光看向袂央的房屋，不快不慢地说道：“这不是有屋子吗？要将就今夜就在此将就罢。”说罢，烽寂便是随手一挥，袂央的房门轻轻被推开，伴随着清香的清风，烽寂身形立时闪入了屋中。

    “我说鸟人，谁让你乱进的？”袂央咬牙切齿，但又无法阻止，眼下便走了进去，一边走着一边说道：“谁......谁允许你今晚在此过夜的？再说了，这可是我的屋子，堂堂神风使今夜要与我共处一室不成？”

    烽寂慢悠悠地坐在桌前，别过头来，看在伫立在自己身前的袂央，“又不是没有共处一室过，你用得着如此紧张害怕？”烽寂说着说着，便学着方才袂央的语气继续道：“再说了，我又不会把你怎么样，不是么？”

    这个时候，听完烽寂的话，袂央的脸居然是不由得“唰”地一下红了起来，但她还故作镇定地哼了一声，坐在烽寂的对面道：“什么是没有共处一室过？我们什么时候共处一室过了？”

    烽寂摇头，淡淡的笑意尽显在俊俏的脸上，他伸手把玩着桌上的茶杯，缓缓地说道：“从最初到现在，难不成要我一一数出来不成？几年前你夜闯我翼望之城，不就是曾共处一室过？上古战场的极阳之地，也是这般。”烽寂想了又想，忽而竟是咳嗽一声，别过视线，声音变得有些小了，“也不知道那一次在东海海边的一汪水池前，算不算共处一室？那个似乎是野外吧......”

    “你......”袂央听到这儿，脑海里便回想起自己中了媚毒的情景，想起与烽寂之间的亲昵所为，当下心儿狂跳不已，脸差点红得滴出了血来。袂央重重地出气，用以掩饰自己此刻慌乱的心境，对面的烽寂却不住口地继续道：“我看了看这屋子，仿佛就只有一张床。”

    “那你要几张床？这是我的一个人的屋子，我一个人休息自然是要一张床！”袂央再也无法掩饰自己的心境，此刻居然是站了起来，握着双拳有些恨恨地说道。

    烽寂这时也缓缓地站了起来，他双手抱着胳膊，什么话也没说，便转身朝袂央的床榻走去。袂央见状，自然是不甘处于下风，拔腿连忙奔向床榻，赶在烽寂抵达之前，袂央便一倒头睡在了床上，道：“这床是我的，你睡其他地方吧。”

    烽寂像是没有听到袂央的话语一般，而是径直地朝床榻行来，神色悠悠地坐在床榻上，看他的动作，像是也要倒下来了。

    “啊！”袂央惊呼不已，吓得坐了起来，伸手推着烽寂道：“鸟人鸟人！我说这是我的床，你不能睡的。”

    烽寂闻言如此，竟是笑了笑，摇头道：“这床不是很大么？一个人睡和两个人有何区别？”

    “区别？没区别吗？”袂央张口吃惊地说着，脸上红一阵白一阵，她此刻可谓是心如小鹿砰砰乱撞，“你......我......反正就是不行！”袂央支支吾吾，语无伦次，再也无法说得清楚了。

    谁知烽寂却是反手抓住袂央的手，缓缓道：“什么不行？你不再是什么云玑派小弟子了，身为堂堂冥渊阁圣女，做事可不要如此小器，好歹我也是你们冥渊阁联盟翼望之城的神风使，不好好招待我，此番还令我没地方睡，若是传将出去，别人又怎么看待你？”

    袂央气结，恨不得一掌将烽寂击飞老远，她在心中呐喊，天知道，往日里冷冰冰的烽寂这些年来怎地别得越来越狡猾？难不成，这神风使是深藏不露？平日里一副冷然不理世事的模样，背地里却是个十恶不赦的坏人？

    袂央想来想去，好像也觉得不对，总而言之，烽寂在袂央的面前，总是表现得一副极为阴险的模样，总让袂央感慨道：“唉，知人知面不知心啊！”

    听完烽寂的一席话，袂央很是气愤，咬着唇瓣恨戾地说道：“照你的意思还是行了？神风使今夜和我睡在一张床上，怎么说我也是个女的，这事传将出去，别人又怎么看待我？”

    “是啊，适才不是问过你么，别人该怎么看待你？”烽寂笑意变得浓了些，把话说完，他看向袂央，握着袂央的手也松开了些，只是翻身倒在袂央的身侧，背过身去，悠悠道：“此事不说，又有谁知道？”