
﻿    “谈谈？”阴灵之王阴冷的声音响起，继而重重一哼，饶有兴趣地说道：“我们有什么好谈的？你们同我可有敌人之分，现下叫我好好谈谈，真是可笑！”

    袂央听罢，眉头微蹙，忖了忖之后才缓缓地说道：“也罢，既然没什么可说，那我们告辞！”言毕，袂央转眼看向烽寂，道：“鸟人，我们走。”

    此话一出，烽寂先是一愣，随即迷茫地问道：“你修炼的啖魂摄魄不正是需要阴灵之气么？眼下怎地要走？”

    袂央抬眼看向黑暗之处，沉吟了须臾，又道：“方才那六只阴灵也够了，吸取的阴灵之气过对，于我身心也不好，特别是体内积存的阴毒太多，我生怕今后我身体支撑不住。”

    听袂央这么一说，烽寂也是觉得在理，点头道：“说的也是，你常年皆是患有体寒之症，如若毫不节制地吸取阴灵之气的话，那定然对你体质不好。”

    袂央嗯了一声，走向烽寂，拉住烽寂的胳膊，看向黑暗处的眼神也是连忙收了回来，她轻声对烽寂道：“那么我们还是走吧。”

    烽寂颔首，正要迈出步子离开，却听身后的阴灵之王急促的话音响起，“你们这是要去哪里？”

    袂央和烽寂此刻不由得回过身去，又听阴灵之王道：“谁让你们走的？这上古战场是你们想来就来、想走就走的地方吗？”

    听见这般，袂央立时回应道：“这上古战场又不是你家开的，我们来来去去，干你何事？你也管不着，不是吗？”

    “你！”阴灵之王突然变得怒火中烧，咬牙切齿地说道：“你们吸取了我六只阴灵的灵气，难道就不需要偿还代价的？”

    “代价？如若需要我们偿还，倒不如继续方才的打斗？”烽寂双眼微阖，两指在空中拨弄，丝丝紫色的荧光随即从四面八方涌了上来，纷纷汇入了烽寂的手中。

    那黑暗处的阴灵之王看见此状，当下话音变得很是紧急地问道：“这个......是什么？”

    烽寂嘴角缓缓上扬，神色悠然地看着不断汇聚而来的紫色荧光，面对阴灵之王的询问，他却一字不回。

    在旁的袂央同是感到惊奇不已，她睁大着双眼定定地看着眼前的变化，不到片刻，只见那些紫色的荧光摇身一变，忽而转为绿色的光束，继续不断地涌向烽寂。

    “啊啊啊啊啊！你......”阴灵之王的话音变得又惊讶又可怖，“原来你这是想将我找出来......”

    阴灵之王话音一落，却见道道绿色的光束不停地在空中流转，随即前方忽然变得一阵通明，袂央回过神来，才发现前面多了一个阴灵。

    “这......这就是那阴灵之王？”袂央看得前方的阴灵，当下惊讶地问了问身旁的烽寂。

    细细打量着眼前的阴灵，只见他身形不高，同寻常的十一二岁的孩童身形相差不多，只不过再看看他的脸，早已是纵横密布，白发苍苍。

    不同于其他阴灵，这阴灵之王看起来却像是平常人，不似其他阴灵只拥有一幅透明的躯体。

    “好功力！”阴灵之王这个时候却很是淡然地看着烽寂，不冷不热地说了一句。

    烽寂闻言，收回两指，双手垂下，他看向阴灵之王，悠悠道：“想不到这方法终究还是将你给寻了出来。”

    阴灵之王听罢，别过头去，重重地一哼，“若不是我自身也想出来，你怎会如此轻易得手？”

    “是么？”烽寂双眉一挑，神色也变得镇定冷然起来。

    “难道不是么？”阴灵之王又反问了一句。

    烽寂眉头微蹙，顿了顿之后，眉宇却又是舒卷开来，略有笑意地说道：“是与不是，或许也只有阴灵之王最为清楚。”

    语毕，那阴灵之王又是冷冷一哼，双手背负在后背，迈出了步子，朝袂央和烽寂走来。

    袂央见状，心中一紧，暗叫不好的同时连忙握紧手中的云笙剑，云笙剑感应到主人心情的急迫，当下便是蓝光大起，剑身不断地在颤抖着，像是在应敌之前变得很是激动。

    “勿要激动，此番我可不是想和你们继续打下去。”阴灵之王摆了摆手，继续朝袂央和烽寂行来。

    听到那阴灵之王这般说，袂央先是咦了一声，有些怀疑地说道：“此话当真？”

    “我有欺骗你们的必要？”阴灵之王说罢，便停驻了步子，此刻，他与烽寂和袂央只有五尺之遥。

    接着微弱的光线，袂央再次仔细打量了身前的这个阴灵之王，袂央看了又看，心中暗道：“这阴灵之王果真是同凡人没什么区别，若是方才他态度不似那般恶劣，怕是我自己都不会相信他是阴灵之王。”

    “丫头，你在想什么呢？”阴灵之王朝袂央说了一句，吓得袂央身形微微颤抖，回过神来，连忙摇头道：“你怎么知道我在想什么？”

    “你的眼神足以说明一切。”阴灵之王态度转变这么快，令袂央和烽寂有些不适应。阴灵之王说完之后，眼神变得有些悠远开来，仿佛在回忆着什么事，也不知道过了多久，他才道：“或许你们会想，我为什么要做阴灵，为什么迟迟不肯去投胎转世吧？”

    袂央听到这儿，眉头一蹙，心道：“阴灵之王，似乎我方才想的不是这个，你还说我眼神说明一切.....．”袂央只是心中想想，嘴上自然不敢说出什么。她看向阴灵之王，点了点头，咳嗽了几声道：“是是是，我方才便是这般想的。”

    袂央把话说完，视线紧接着落在了烽寂的身上，连忙同烽寂传音入密道：“鸟人，你看这阴灵之王到底是演的哪一出？适才还是那般凶煞，现下现形之后，怎地变得这么快？”

    听见了袂央的传音入密，烽寂同是眉头皱了皱，亦是传音入密回应道：“其实我也很诧异此事，当下也是想不明白。”

    袂央点了点头，继续传音道：“小心有诈！”

    烽寂先是一愣，看向袂央，却是什么也没传音过来。

    那阴灵之王看见袂央和烽寂忽然保持沉默，此刻不由得变得茫然起来，不过半晌后又道：“既然你很好奇我为什么要留在这世上，那我不妨告诉你们。”

    “啊！”袂央情不自禁低呼一声，她张口吃惊地望着眼前的阴灵之王，完全不知道这阴灵之王的葫芦里到底卖的什么药。

    袂央想了又想，终于忍不住说道：“方才我叫你和我们好好谈谈，你当初还不愿，眼下怎地又突然这般？”

    阴灵之王听袂央如此之问，回应道：“有的事情总会变的，眼下我突然不想打下去了突然很想找人听听我的过去，理由便是如此简单。”

    袂央再次吃惊不已，说道：“原来如此，阴灵之王果然是阴灵之王，行事起来果然不一般，不一般。”

    那阴灵之王淡淡地嗯了一声，他竟是袂央听出袂央的话外之音，只是点着头眯着双眼背着双手，慢悠悠地说道：“你们之前说的对，我的生前，我的过去，有着我无法忘却的事。”

    听到这儿，好奇的袂央双眉一扬，定定地看着阴灵之王，声音变得缓和起来，不似方才的一惊一乍，“如此说来，你一直游离在这世上，便是有着你无法割舍的事或者人了？”

    阴灵之王颔首，道：“便是如此，便是如此。唉，我这又是怎么了，为何突然想和你们说这些？”

    “咳咳。”烽寂突然咳嗽一声，要是以往日他的性子，他可是丝毫不会随意咳嗽，而此时他这咳嗽像是在掩饰着什么。袂央奇异的神色之下，看向烽寂，传音道：“你怎么了？神色有些古怪，你想到什么了？”

    烽寂听袂央这么一问，连忙传音给袂央道：“这阴灵之王怕是底气不足，所以才会突然找我们讲和的。”

    “什么？”袂央又是一怔，传音道：“你怎会说他底气不足？这又是为何？”

    “他能说他是故意走出来让我们看见，其实不然。”烽寂顿了顿，眼神流转之后，继续传音给袂央道：“仿佛是我方才不小心吸食了他部分的灵气，至此，他或许是生怕自己斗不过我们，所以才态度大有转变，与我们谈谈他那什么过去。”

    “这......此话当真？”袂央身形微微颤抖，感觉是自己听错了。不过低眉想了想，方才确实是看到烽寂两指吸取着四周汇聚而来的光柱，而那光柱正似阴灵所具有的绿色荧光。

    烽寂闻言，双眼微阖，轻轻点头，传音道：“我觉得是这样，我方才偷偷吸取了他部分灵力，所以......应该是这样。”把话说完，烽寂再次单手抵着下巴咳嗽了一声，继而背过身去。

    袂央语塞，意味深长地看了阴灵之王一眼，有些坏坏地笑道：“嘿嘿，阴灵之王，那么你现下就说说你的过去吧。”