
﻿    袂央听罢，心中大急，不由失声说道:“阴魂之王？”袂央语毕，在心里暗暗道:“这上古战场果真什么都有，还没做好准备，竟出了个阴灵之王。”

    正在思忖之间，未知处的阴灵之王又开始说道:“这上古战场，可是我的地盘，想要做什么，也得经过我同意。”

    袂央心中一紧，暗道:“这阴灵口气倒是嚣张，可是几年前仙盟三派来到此地时，它们为何没有出现？”

    阴风惨淡，不停地来回吹拂着整个上古战场，风声怪异，与鬼哭声没有什么两样。

    “不过是阴灵而已，又有什么资格成为上古战场的主人？”袂央身旁的烽寂话音生冷，看向黑暗的远处，继续道:“这上古战场不属于你的，也不属于我们的，更不属于别人的。上古战场，是属于整个修真界。”

    对面的阴灵之王冷冷地哼了一声，声音怪异道:“不管怎么样，你们吸取我阴灵之气，我自然要做些反抗，难不成要我心甘情愿地让你们吸收我多年来所炼化的阴灵气息不成？”

    烽寂听完阴灵之王的话语之后又道:“那按照你的意思，是不是只要我们降服了你，你以及你所有的阴灵都会心甘情愿？”

    烽寂话音一落，对面的阴灵之王先是沉吟了片刻，随即哈哈大笑起来，慢慢说道:“绝对不是，因为你们今夜就会葬身于此，根本就没有同我谈条件的机会。”

    袂央这个时候却是冷笑一声，“阴灵之王，莫要太过自满，到底是谁葬身此处，那还是个未知数，到时候可不一定非要是我们。”

    这话落入烽寂耳里，他竟是扬起嘴角悠悠低声笑道:“不错，甚是有冥渊阁圣女的架势！”

    袂央听罢，冷冷地白了烽寂一眼，此时又听对面的阴灵之王说道:“好大的口气，结果是谁败，试试不就知道了？”

    “既然阴灵之王快人快语，那么眼下多说无益，倒不如实战来个痛快。”烽寂淡然地说着，神色悠悠然，轻手一挥，一阵疾风拂过，夹杂着紫色的光芒，向着阴灵之王隐匿的地方散去。

    “吼吼吼！”这时间，只听几声沉重的嘶吼声响起，袂央正疑惑时，定睛一看，才发现身前不远处竟是多了五六来只的普通阴灵。

    这些阴灵身形轻盈，宛如影子似的悬浮着，双脚毫不及地，它们的身子，在夜色下，还泛着淡淡的绿色荧光。

    “想要收服我，先斗得过我的手下再说！”不远处传来了阴灵之王邪恶的声音。

    袂央心中一紧，挥了挥一袍袖，身后的云笙剑发出一声“铮”的响动，继而蓝光闪烁，顿时飞至袂央的手中。

    前方的六只阴灵也在这个时候迎面扑来，它们张牙舞爪，满是狰狞。

    看见此状，袂央也是及时挥出一道剑芒，去势汹汹地向六只阴灵袭去。

    在旁的烽寂两指一弹，两道幽幽紫光迅疾地臂向六只阴灵。

    不知为何，正当袂央挥出的剑芒以及烽寂挥出的紫光快要触碰到阴灵之时，那六只阴灵竟是突然消失不见。仿佛化作了云烟，融合进了空气里。

    “哼，如何？现下你们还能找到我的阴灵在何处吗？”黑暗中传来了阴灵之王得意的笑声。

    “不过是突然隐匿于空气中罢了，这又能难得了我什么？”此刻的烽寂抱着双肩，目光傲然。

    话音一落，烽寂扬起右手，单手结印，一时间，在前方的空气中顿时出现一道紫色图腾，那紫色图腾在空气中华光流转，袂央看得又惊又奇，正想说什么，便见那图腾登时化作六道剑芒飞向周遭四处。

    “啊啊啊啊啊啊！”下一刻，透明的空气里便传来了六只阴灵的叫声，那声音就好似喉咙被割破，极其惨烈。

    六只阴灵的身形随即闪现出来，它们毫无意识地漂浮在空气中，身形早已扭曲，就好似缕缕青烟一般。

    “袂央，趁现在！”烽寂侧头看向身旁的袂央，连忙道。

    袂央点头会意，当下连忙运转着体内的啖魂摄魄，刹那间，那六只阴灵周身便是绿芒闪烁，丝丝光芒顿时汇入袂央的两掌之中。

    “什么！”对面的阴灵之王现下发出了无比惊恐的质疑，“为什么......这是为什么？”

    烽寂与袂央此番互相对望一眼之后，二人双双飞奔而上，一心想将黑暗中的那阴灵之王给找出来。

    冷风不断，耳畔边的风声呼呼作响，袂央扬起云笙剑，指向黑暗之处。由于方才吸收了阴灵之气，眼下她周身都萦绕着丝丝可见的光芒，就好似一个刚脱胎换骨之人，全然一新的模样。

    上古战场的夜空之上，毫无任何皎月的身影，而是漫天密布的乌云，寥落的星辰虽在，但有黑云的交织，此刻全然不会令人感到有一丝星光。

    “倒是我小瞧你们了！”阴灵之王发出一声低吼，而后袂央与烽寂感到一阵波涛汹涌的气浪朝他们涌来。

    一时间，袂央与烽寂飞快地往后退去，随即袂央剑芒挥出，烽寂指尖华光流溢，“噗噗噗”三声连响，袂央以及烽寂挥出去的光芒便与那阴灵之王退出的气浪相互碰撞，发出了惊雷般的声响，令这上古战场的地面变得摇晃不已。

    这个时候，袂央的心中不禁有一丝担忧，心道：“这般震动，也不知道会不会惊动上古战场的野兽怪物？”一旦这样想，袂央不由得回忆起上一次遇见巨石怪的场景，那个时候的她，若不是没有烽寂的救助，怕是袂央早已葬身在这上古战场中了。

    回想起与巨石怪相互打斗的场面，袂央这个时候还会觉得心中一阵寒冷，背后阵阵阴风不断。无尽的后怕涌向全身，袂央不禁打了一个颤栗。

    在旁的烽寂发现袂央如此，不由得伸出手去，轻轻拍了拍袂央的后背，道：“怎么了？你没事吧？”

    袂央回过神来，迎上了此刻烽寂温柔的眼神，当下连忙摇头道：“没事，没事，眼下我们还是好好想想如何对付眼前的这阴灵之王吧。”袂央说罢，思绪却还是不受控制地回想到了当年步入上古战场的场景。

    袂央怔怔地看着眼前的烽寂，心中忽然觉得很是幸运，若当初没有烽寂，袂央也不会活到现在了吧？看着眼前的男子，袂央心中又是一阵甜。

    忽然间，在这个有些紧迫的时刻里，袂央却是扬起了嘴角，兀自莞尔起来。身旁的烽寂见她如此，一时半会儿还摸不着头脑，也不知道发生了什么事。

    “哈哈哈，纵然你们吸食了我的部下，但你们也无法伤到我一分一毫！”那阴灵之王的声音再次从黑暗中传了过来，袂央听罢，迅速地回过神来，竖起双耳又继续听见那阴灵之王道：“想吸取我身上的阴灵之气，再等个七八百年吧！哈哈哈哈哈哈！”

    “现下休要多言，阴灵之王，你也不是也说过，现下多说无益，到底是谁走到了最后，还不如我们斗上一回再说？”袂央冷冷地一笑，握紧着手中的云笙剑，看向黑暗处大声地说道。

    阴灵之王听袂央这么一说，忽而哈哈大笑起来，道：“好！好！好！既然如此，我们快人快语，少说废话，你们有什么本事，都赶紧上吧！”

    这时间，天边忽然惊奇一声震耳欲聋的雷声，闪电四起，狂风不断，吹乱着袂央的发丝以及衣袂。

    阴灵之王躲在暗处，此番袂央无法瞧见，弄得她心中有些焦急，但焦急也无用，她自知此刻还是要冷静处事。