
﻿    很快便到了黄昏，落照时分，晚风回荡，夕阳的余晖将天边的云彩照映得通红，像极了深闺少女双颊上的红粉。

    轻柔的风声仍旧在耳畔边回荡着，袂央靠在烽寂怀中，放眼望去，只见天空漂浮着绚丽的晚霞之外，晚归的大雁排成一字，整齐有秩地飞往归巢。

    袂央收回视线，对抱着她的烽寂缓缓说道:“天都快黑了，这上古战场也该到了吧，我总觉察都一股很熟悉的气息，就像是当年我初次抵达上古战场的那感觉一样。”

    听袂央这么一说，悠然轻立在云笙剑上的烽寂不由得一齐，目光停落在袂央的身上，道:“你所言的感觉又是什么样的？”

    袂央轻轻摇头，眼神显得有些茫然:“我不知道，上回快要接近上古战场时便有一莫名的气息袭来，那种感觉我说不出道不明，总而言之，便是我越接近上古战场，我那感觉就愈加强烈。”

    烽寂听罢，心中的疑惑便是重了些，见袂央无法说清，他也不打算再问。

    谁料袂央又继续说道:“就像是我的心中隐藏着什么，一接近上古战场，那未知的东西就会从我身体里钻出来一般。”袂央说到这儿，眉头轻皱，思忖了片刻之后又道:“上一回我对这般感觉不怎么留意，谁知道这个时候那久违的感觉再次袭来了。”

    听完袂央的话语，烽寂沉吟了半晌，而后又道:“这上古战场阴魂众多，你又是赶尸一族的后人，想来你的体质可以对阴灵产生感应，至此，你才会有那般异样的感觉。”说到这儿，烽寂话音一转，轻声说道:“当然，这也是我的猜想罢了。”

    “你的话并不是没有道理，或许就正如你所言的那般。”烽寂怀中的袂央一边点头，一边慢慢地说着。随即，袂央低头看向剑下的光景，此刻暮色已然降临，借助昏暗的光线，袂央看着距离脚下千丈的地面，模模糊糊，却是什么也瞧不清楚。

    “很快就到上古战场入口了。”烽寂的话音在耳畔边响起，袂央才缓缓抬起头，颔首道:“那股气息的感应也是越来越强了，想来不用多久就可抵达上古战场。”

    烽寂嗯了一声，再次加快了御剑的速度，光芒闪烁的云笙剑，就好似一颗流星划过天际，留下完美又令人回味的痕迹。

    待得时光过去了片刻，立于云笙剑上的烽寂，轻轻抱着袂央，白衣习习的他，一双凤目低头探去，而后又道：“到了，我们下去。”

    话语一落，白影夹杂着淡淡的蓝色光晕，向千丈之下的地面飘然而去。

    烽寂轻然落地，云笙剑飘至一旁，伫立在袂央和烽寂的身侧。待得烽寂将袂央轻轻放下在地上之时，四面周遭便刮起了有些惨淡的阴风。

    入夜了的上古战场，无论怎么看，都会觉得其阴森可怖不已。

    “这里还是这么可怕。”袂央环视四周之后，突然发出了一丝感慨。

    烽寂闻言，双目微阖，悠悠道：“这儿阴气本是极重，莫说是黑夜，就连白日，这里都显得极为的阴森可怖。”

    袂央点头，眼神有些恍惚，像是突然之间回忆到了什么事一般，待得须臾，她才缓缓道：“还记得当年我随云玑派来到此地之时，还未好好踏入上古战场的入口，这入口之外便引发了一场惊天地裂。”

    烽寂听到这儿，视线定定地落在了袂央身上，他只是听，什么也没说，很是耐心地等待着袂央的下一句话。

    袂央沉吟了片刻，目光变得很是茫然，她抬起眼帘，看向不远处上古战场的入口，入口之处，青色的光芒正在不停地流转缠绕，就好似一个永不停歇旋转的漩涡，袂央自知那是几年前仙魔掌门一同联合封印的入口。

    看了良久，袂央的神色变得有些沧桑起来，像是在感伤过去，又像是对过去充满着无止境的思念。

    “回想起第一次来到这上古战场的场景，那时我还被你们翼望之城的慕浔给掳了去，还有云玑派镜水湖的独孤梓思，她也同我一般......唉，我怎么觉得这一切好似发生在昨日，为什么一切变化得这么快？为什么有些事情一眨眼就改变了呢？”

    袂央喃喃自语，烽寂在一旁听着，见袂央的眼神有些伤感，烽寂不禁伸出手去，轻轻拍了拍袂央的后背，声音很是柔和地说道：“过去都过去了，现下想起，不过是徒增伤感，无论如何，我们都得往前看，不是么？”

    袂央听罢，深深地吸了一口气，而后点头道：“说的也是，我又何苦去想念那些过去？我袂央被逐出云玑派，那也是天命为之，我又何以逆天改变的？而且我早已释然，仙道与魔道，又有什么真正区别？倒不如保留个本心便好。”

    烽寂闻言如此，嘴角不经意地扬了起来，语气轻快地说道：“你若能这般想，那便极好，人生在世，何必自寻苦闷，给自己施压如此之多的担子又有什么意思呢？”话音一落，烽寂温柔地搂着袂央道：“你要记住，现下你可是冥渊阁圣女，是我圣门三派之一冥渊阁的圣女，作为圣女，自然不该是如此优柔寡断的。”

    袂央听完烽寂的一席话，先是一怔，抬起眼帘，定定地看着烽寂道：“是啊，我而今已然不是初入修真之界的小弟子，我已然成为冥渊阁的圣女了，我应该心境坦然才对。”说完，袂央长长地呼了一口气，点头道：“现下就不说这些，我们还是寻寻阿器前辈所言的阴灵吧。”

    烽寂见袂央坦然了，当下点头道：“所言甚是，我们还是先做正事。”

    二人言毕，便朝上古战场的入口走去。

    阴风不断，周遭四处飘荡着些许落叶，除此之外，缕缕青光游荡在空气里，这些丝丝青光，就好似早已不在人世之人的魂魄，飘飘荡荡，看那样子，很是恐怖。

    “这入口，我们还能进得去么？”

    当袂央与烽寂行到上古战场的入口处，二人忽然停下，袂央便开口问道。

    烽寂盯着前处的入口封印，随即便道：“进去，还是进不去，这我也不知道。”言及此处，烽寂眉头忽而一蹙，视线犹如光箭一般飞快地往另一处的角落看去。

    袂央看见他如此反应，当下自然大奇不已，情不自禁伸出手拉住烽寂的胳膊，神色满是好奇地问道：“怎么了？你看见了什么？”

    烽寂侧过头来，目光停在了袂央的身上，见袂央一脸茫然地看着自己，他才慢慢地说道：“适才我看向的那处，仿佛有阴灵的存在。”

    “是么？”袂央双眉一扬，神色很是惊讶。

    烽寂又是蹙眉，看着袂央道：“你乃赶尸后裔，我本以为你会因为血脉因素会很轻易地感知到。”

    袂央脸色讶异，摇头道：“可是我方才并没有感知到什么。”

    “如此。”烽寂摇头，“也没什么，现下我们过去？”

    听烽寂这么一说，袂央点头答应，当下将云笙剑背负在身后，与烽寂并肩而行，朝着烽寂适才看去的方向行去了。

    上古战场回荡着犹如野鬼哭号的风声，袂央时不时感受得到身后一阵阴冷，每每觉察如此，她便有些担忧地往后看去，只不过每次回头，都是什么也瞧不见了。

    二人行了些许，只见前方突然出现一只阴灵，那阴灵飘然而立在空气中，全身透明，他的魂魄此刻乃是绿色，看起来极为的怪异。

    “阴灵！”袂央呼吸一滞，连忙脱口而出，也在这个时候，身后的云笙剑也有了感应，不停地地发出铮铮的声响。

    烽寂与袂央对望一眼，袂央心领神会颔首之后，正想吸取前方阴灵的气息，谁知这个时候一阵疾风刮过，随即传来一个古怪的男子声音，“啊哈哈哈，想要吸取我小卒的灵气，那还得过问阴灵之王我啊！”