
﻿    幽幽深夜，上古战场内阴风不断，袂央与烽寂并肩而立，共同等候着对面阴灵之王的出现。

    夜空的黑云不断涌动，光线暗淡，唯有袂央手中的云笙剑散发着暗蓝色的光芒，否则眼下这上古战场便是一片漆黑了。

    “现下，你们就等着受死吧！”阴灵之王话音一落，只听“轰隆”巨响，地面立时卷起一层厚厚的尘土，宛如水帘一般向袂央与烽寂扑来。

    袂央和烽寂见状，双双联合，挥出阵阵光芒，与那尘土相互碰撞，这上古战场一时间，又是地动山摇。

    “轰！”

    然而天边的雷声连绵不断，闪电四起，狂风阵阵，一场倾盆大雨正在酝酿之中。

    袂央此刻自然没有顾及什么天气之变，而是神色凛然地看着前方，阴灵之王迟迟不肯现身，令袂央觉得很是棘手。

    想起适才六只阴灵隐匿于空气之中，烽寂不过是随手一挥，紫色图腾消散的同时，那六只阴灵纷纷中招。这般想着，袂央不禁突发奇想，望向烽寂，眼神里充满期待滴看着他，而身旁的烽寂像是早已猜出袂央心中所想，当下侧目过来，沉吟着看着她。

    袂央一愣，只听烽寂说道：“适才那招，怕是无法将这阴灵之王找出来。”

    “哈哈哈，小子，算你识相！”阴灵之王得意的笑声再次传来，他笑毕，沉吟了片刻，继续道：“下面这招，可不似方才那般毫无半点威胁之力了，你们可要好生小心了，不然到时候连自己怎么死的都不知道。”

    袂央听罢，却是重重一哼，抬头看向前方，大声地说道：“莫要如此狂妄，有些话我不想重复多次，不到最后关头，谁也不知道谁是最后的赢家。”

    “好丫头，倒是性子倔强的厉害，你这般不信，我们就试试罢！”阴灵之王邪魅的声音再次传来，紧接着刮过一阵狂风，突然之间，前方闪烁一道刺眼的绿色光芒，令得袂央无法睁开双眼。

    正在袂央诧异前方的绿光由何处发出之时，只听呼呼之声响彻整个上古战场，袂央本以为那是冷风的声响，谁知后来才发现这是那阴灵之王引发的空气震动。

    这时间，袂央只觉得耳边嗡嗡作响，头晕目眩。

    “哈哈哈，如何？这般滋味好不好受？”阴灵之王的声音幽幽地在袂央的耳畔边回响着，使得她胸口烦闷，有一股怨气正要从胸中爆发而出。

    袂央心中大乱，意念开始游动不坚的时候，只听身旁的烽寂快速传音道：“坚持住，这是阴灵之王使出的‘魍魉之音’，常常乱了人们的心智，意志不坚定者，到得最后往往会自己摧残自己，直至自身崩溃的地步。”

    袂央听罢，身心巨震，借着此时自己的心智尚在的机会，连忙给烽寂传音道：“鸟人，那你说，现下我要如何是好？”

    须臾，袂央又听到烽寂传音过来，声音慢慢地说道：“忘我，做到忘我的境界，忘记身边一切，忘记周遭全无一人，只剩下你自己一人，慢慢做到与世隔绝，心中守着一方净土，勿要心急，慢慢地吐纳调理体内的灵气，那样兴许会能抵.制这阴灵之王的‘魍魉之音’。”

    闻言如此，袂央重重地点头，当下连忙按着烽寂所言的去做了，半晌之后，袂央也慢慢入定，耳畔的震动声响也渐渐消失不见，事实上那阴灵之王的“魍魉之音”仍旧存在，只不过是袂央此刻早已做到了烽寂所言的境界，一切的一切，她都无法听见，无法受制于那“魍魉之音”了。

    看见此状，那阴灵之王自然是重重一哼，很是发怒地说道：“小子，年纪轻轻，懂得倒是不少，而且我这‘魍魉之音’竟是对你不起半点作用，实在是气煞我也！”

    烽寂听阴灵之王这么一说，只是轻轻挑眉，高声地朝着黑暗中说道：“是么？你若生气，倒不如出来以真实面目见人，身为阴灵之王，怎会一直躲在暗处伤人？”

    “暗处伤人？”阴灵之王听罢，又是冷冷一哼，不以为然地说道：“我又不是人，我只是只鬼，你们人类的道理，我可管不着。只要我觉得对的，而且不会是伤害我的，我自然会那般做。我才不会想你们人类一样，为了一些道理，而轻易走出我的藏身之地。”

    阴灵之王话音一落，袂央眼神流转，思忖了一番之后提起了嗓子说道：“你现下是鬼，那不能说明你以前是鬼，你可别忘了，再你死去之前，你可是活生生的一个人。”

    “我死之前？”阴灵之王声音有些古怪，像是突然来了兴趣，又像是对袂央的话充满些许讶异，须臾之后，又听阴灵之王继续说道：“我已经忘了我做人的时候了，那个时候，又是怎地一番光景？”说到这儿，那阴灵之王竟是突然笑了笑，那笑声，不似方才的冷嘲热讽，也不似得意之笑，而是一种无奈的苦涩。

    烽寂与袂央像是听出了那笑声的弦外之音，当下两两对望之后，又发现对面的阴灵之王也没继续动手，像是陷入了某种沉思之中。

    抓住这个机会，袂央连忙对黑暗之处的阴灵之王问道：“你的笑声很有内涵，莫不是你突然想起了你的生前，你的过去？”

    袂央的话语传到了阴灵之王的耳边，不由得令他低呼一声，像是某种意义上的提醒，又像是某种意义上的打击。

    只见对方停顿了良久，天边雷声与闪电仍然在相互交织着，地面的沙土与落叶飘飞，卷入了漫天之上。

    烽寂和袂央等了又等，也没继续上前去继续攻打那阴灵之王。此刻的他们，像是知道了些什么，抑或是猜到了什么。他们二人总觉得这阴灵之王背后一定有着不寻常的故事。

    正如袂央和烽寂心中所猜测的一般，阴灵之王沉默了许久，他终于缓缓开口念道：“我做人的时候？我生前的时候？那又是个什么时候？那又是个什么时候啊......”反反复复，复复反反，阴灵之王不停地念着这几句话。

    连连不断的话语从黑暗处传了过来，袂央和烽寂自然是觉得诧异不已，特别是袂央，心中更是百思不得其解。她蹙眉深思，在心中推敲了好几回，但是终究也没想出个阴灵之王突然态度转变的缘由。

    想来想去，袂央忽然觉得现下的情形比方才好多了，无论如何，不用打斗的交流方式，自然是比打斗要好了许多。

    袂央很是耐心地等待着阴灵之王接下来的话语，谁知他依然还是重复地念着方才那几句话语。在好奇心的驱使下，袂央终于忍不住地问道：“阴灵之王，难不成人死之后变作了鬼，就忘了身前的事了吗？”

    此话一出，那阴灵之王重复念叨的话音登时戛然而止，而后又听阴灵之王缓缓地说道：“我倒真希望人死之后成了鬼便会忘记身前的一切，那又多好？”

    阴灵之王的语气充满着些许感伤，很像是在感叹着什么，怀念着什么。

    袂央终于下了一个完好的定义，那便是，这阴灵之王的身前定然存在着一段不堪回事的往事。

    “如此说来，过去之事一直回荡在阴灵之王的心口上了。”烽寂抱着双肩，一双深邃的眸子闪烁着道不出说不明的神色，悠长地看向黑暗，像是在寻找着阴灵之王的身影。

    那阴灵之王听烽寂把话说完，顿了顿，也不否认什么，只是继续说道：“无论是人还是鬼他们总要有着过去，而那过去，包括着喜怒哀乐、万千重重。有的事，是如何回忆都想不起来的，而有的事，却是如何想忘记却也忘不掉的。”

    阴灵之王的语气越来越变得良好，不再似方才的咄咄逼人与飞扬跋扈，此刻的他像是变成了一个在感时悲秋的凡人。

    袂央听罢，眉头当下不由得皱得更紧了，单手托着下巴，很是疑惑地说道：“那么听你这么一说，阴灵之王的过去，想来一定很是难以忘怀了。”

    “哈哈？你怎地可以下如此结论？”阴灵之王的声音倏然变得大了些，干干地笑了几声。

    袂央听他这么一问，沉吟须臾后，眉头缓缓松开，缓缓地说道：“如若不是这样，那么适才阴灵之王你也不会说出这么深有道理的一席话。唯有亲身经历之人，才会得到如此的感触吧。”

    “啊哈哈哈。”阴灵之王再次爽朗地笑了起来，对于袂央的回答，他像是甚觉得有趣，“莫要去猜测别人的心思，更不用去猜测一只鬼的心思。”

    袂央双眉一挑，问道：“难道不是么？”

    阴灵之王一时语塞，久久之后，才回答道：“是又如何，不是又如何？”言及此处，那阴灵之王像是突然反应了什么似的，话音一转，性子随即变得暴戾起来，大声地说道：“哼，我此番同你们说这些作甚？适才的打斗，我们继续！”

    袂央和烽寂听罢，各自皆是微愣了些许，袂央忖了忖，又道：“打打杀杀，又有什么好？倒不如我们慢慢谈，如何？”