
﻿    “这句话倒是有些意思，堂堂冥渊阁圣女竟然说自己是好人。也不知道被那些惧怕你的人听见，心中又会作何感想？”

    听烽寂这么语气古怪地把话说完，袂央心下一横，有些没好气地说道:“我说的本就是事实罢了，你又何必挖苦我？是不是觉得这些日子我心情好，没有同你争论，你心中就寂寞难耐，心痒痒？”

    袂央语毕，烽寂嘴角不由得微微抽动了些，他眉头略锁，摇头道:“与其有那闲心与你争论，倒不如多花点时间谈谈感情。”

    袂央听罢，正想说什么，却突然感觉到腰间一紧，下一刻她才意识到自己已然被烽寂收入怀中。

    “鸟人啊鸟人，想你堂堂翼望之城神风使，而今却奈何变得像个市井流氓一样，我真是为你感到惋惜啊惋惜。”袂央轻轻靠在烽寂的怀中，虽然心中甜蜜得紧，但嘴上却故意挖苦这烽寂。

    “市井流氓？”烽寂听袂央那么一说，眉毛上扬，眼神却是闪烁了一丝异样的光彩，就好似他现下在心中酝酿着什么一般。

    说时迟那时快，还没有等袂央反应过来，烽寂早已伸出手去，轻轻地捧起袂央的脸庞，继而快速地在她唇上落下一吻。

    他东西轻柔，两唇相碰，令得袂央就像是亲吻一缕棉软的云纱，有些缥缈，她仿佛抓不住。

    “你......”袂央有些发愣，面对烽寂的“突袭”，她手足无措。

    一吻终了，烽寂的手仍然停留在袂央的脸上，只见他此刻眉宇温柔，唇角荡漾着笑意，悠悠道:“你不是说我是市井流氓么？我便做个流氓的样子让你瞧瞧。”

    袂央听罢，双颊不争气地又红了起来，瞪着烽寂道:“下次你再敢这样突如其来，小心我......”袂央说到这儿，又突然把话止住。

    “哦？小心你什么？我堂堂翼望之城神风使者还怕了你不成？”言毕，烽寂竟是爽朗地轻笑两声。

    烽寂难得这么一笑，见他笑的如此如沐春风，见他笑得如此动人心弦，身前的袂央竟是看得痴了。但是下一刻的袂央忽然回过神来，生怕袂央看见她的痴样，当下继续冷哼一声，“小心我甩你一耳光！”

    把话说完，袂央便扬起了右手，故意装作要打烽寂的模样。

    烽寂听袂央说完，以及看着袂央高举起的手之后，居然很是淡然地哦了一声，缓缓地说道:“好，你打吧。”

    袂央吃惊，试探性地问道:“那我真打了？”

    “嗯，打吧。”

    烽寂话音一落，只听“啪”的一声，一记耳光落在了烽寂的俊脸上。

    听着那清脆的响声，袂央身心大震，明明方才不过是同烽寂说笑，却也不知道自己还真下得去手。

    袂央生怕此时烽寂生气，连忙怯怯地问道:“痛吗？”

    烽寂摇头，神色淡然，忽然间他又眼神流转，以迅雷不及掩耳之势再次在袂央的唇上留下一吻。

    “你！”袂央深深倒吸一口凉气，再次抬起手来甩了烽寂一个耳光，面红耳赤地说道:“你若再亲一次，我就打你一次，叫你还敢！”

    谁知这话一出，烽寂扬起嘴角，仍旧很是淡然地说道:“好，我知道了。”

    而下一瞬间，他又好像是什么都没发生过一样，又亲了袂央一下。

    “鸟人！”袂央又羞又恼，咬牙切齿地再次举起手臂。

    “你打吧，打一辈子。”烽寂语气轻柔，又夹杂着他的万千柔情，把话说完，他收紧了怀抱，紧紧地将袂央搂在怀中。

    袂央的心跳又加快了些，此时的她心中很是欣喜，但又无奈自己面薄，有些话却不知道如何开口。当下只是静静地看着烽寂，伸手亦是拦住了烽寂坚实的腰。

    “若是如此，好像也不错。”袂央双眼紧闭，一字一顿地说着。

    烽寂闻言如此，就好似一道清泉留至心间，心中大动，手上的力道便是不自觉地变大了些。

    他紧紧地抱着怀中的人儿，像是要将她的身子融合在一起，袂央此刻被烽寂这么抱着，呼吸声都变得有些凝重起来。

    “鸟人......”袂央轻轻一唤。

    烽寂低眉看着怀中的袂央，轻声道:“嗯？”

    “你真好。”袂央还是闭着双眼，但说起这话，也很容易看出她脸上的羞意。

    “然后呢？”

    “然后......就再也没有然后了。”袂央说完，在烽寂怀中蹭了蹭。

    这话使得烽寂再次语塞，但当下也没说什么，两人沉默了一阵子之后，在他们身前便突然出现一道传送的法阵。

    烽寂侧目而去，慢慢说道:“阴灵之王这是要接我们回去了。”

    袂央闻言，站直了身子，颔首道:“那我们走吧。”

    二人并肩而行，双双踏上了法阵。

    夜风寂寥，方才的玉摇山还有人的气息，然而此刻却只剩下一孤单的坟冢，以及袂央和烽寂刚刚埋藏好的香囊。

    须臾之后，袂央和烽寂很快就回到了上古战场。

    眨眼间便可飞快来回于玉摇山与上古战场，这阴灵之王的法力不禁使得袂央心中赞叹。

    “既然你们帮我做了那件事，那我也得兑现我的诺言，说吧，你们想实现什么愿望。”阴灵之王看见袂央和烽寂如方才那般立在自己身前，便开口缓缓地问道。

    袂央与烽寂相互对望一眼，袂央有些怀疑地说道:“当真是我想实现什么便可实现什么？”

    听袂央这么一问，阴灵之王眉目流转，沉吟片刻后才说道:“且不说可以帮你十全十美地实现，但我也会力争做好，你就放心吧。”

    “如此也好。”袂央点头。

    阴灵之王嗯了一声，神色泰然自若地说道:“那么眼下你们说出各自的愿望吧，或是想知道些什么？”

    袂央听罢，眼下便开始低眉思忖起来，她想来想去，一时之间还真不知道要什么，或者是想知道些什么。

    片刻之后，周遭冷风不断，方才酝酿的大雨竟然一滴未下，反而夜空变得有些明澈起来。

    缕缕凉风吹过，袂央忽然之间便想到了自己的身世，以及赶尸一族遭灭的过去。这三年来，袂央从没有忘记调查此事，但由于没有丝毫线索，因此袂央一直还没有找出导致赶尸一族灭门的元凶。

    既然眼前的阴灵之王说是只要提出愿望，他就可以力争实现，那么这样的话，袂央可以问他此事了。

    正在袂央眼神游离不定的时候，耳边阴灵之王的声音就响了起来，“年轻人做事不要扭扭捏捏，此刻你们可想好要实现什么了没有？”

    正在沉思的袂央终于回过神来，当下已然做好决定的她连忙说道:“能不能让我看到以前我出生之时家里的场景？”

    阴灵之王听完袂央的话，先是一愣，继而又好奇起来，“就这个而已吗？”

    袂央重重点头，说道:“就这个了，还望阴灵之王帮帮我。”

    见袂央坚定的神色，阴灵之王不再说什么，他转眼看向烽寂，又道:“那么你呢，你想实现什么？”

    烽寂眉毛轻挑，淡淡说道:“实现她的愿望便好。”

    阴灵之王听罢又是一奇，立马问道:“你随便说一个愿望就好。”

    烽寂眉头微蹙，对阴灵之王道:“阴灵之王你误会了，并不是我没有愿望，而是我想要实现的愿望是实现她的愿望就好。”

    阴灵之王摇了摇头，扶住额头道:“原来是这个意思，说起来还真是难以听得懂啊。”阴灵之王顿了顿，站直了身子看着袂央与烽寂，慢慢地说道:“既然你们的愿望已经说出，我便帮你们实现了。”

    把话说完，阴灵之王两手结印，一道金光登时升起，快速地逼向袂央，还没有等到袂央反应，那金光便没入了袂央的眉心之处。

    “这......这又是什么？”看见此状，惊讶的袂央连连问道。

    “不用担心，我不会害你，这道金光注入你脑门，不到半柱香的时间，你出生后的种种回忆自然会浮现在你脑海中，而你所想看到的家中景象，也会包括在内。”

    阴灵之王话音一落，袂央身心一震，变得有些激动地说道：“此话当真吗？”

    听袂央这么一问，再看见袂央双眼中带着一丝怀疑，阴灵之王便轻轻点头道：“当真，我骗你做什么？再说，我用得着骗你吗？”

    袂央长吁一口气，对于家族的过去，袂央将要看见一些她从未看见过的场面，且不管那场面是好是坏，袂央的心情多多少少是有些起伏不定的。

    “好了，愿望已然帮你们实现，你们也帮我做完了我想做的事，我想现下算得上是到了分别的时日了。”阴灵之王话音平淡，但也可以瞧得清他眼神变得有些黯然。

    见阴灵之王要走，袂央立时截道：“阴灵之王，你就这么走了吗？”

    “走？我又能到哪里去？”阴灵之王眉头皱着，四下环顾之后，语气变得很是悲凉地说道：“这上古战场是为我们禁足之地，我又能走到哪里去呢？倒是你们，这里可不是可以一直待着的地方，你们从哪儿来便也回哪里去吧。”

    丢下这句话，阴灵之王缓缓转身，像是离开。

    而袂央心急之间，忽然觉得头脑生疼，一时间天旋地转，眼前发黑。

    “我这是怎么了？啊！”袂央惊呼一声，头脑立时闪现出无数的画面。