
﻿    “在说之前，你们可要答应我一件事。”阴灵之王缓缓地说着，目光来回于烽寂和袂央之间。

    袂央一奇，暗暗在心中念道:“这阴灵之王好生古怪，先是要我们听他说着他的过去，现下还要我们答应他一件事，真是难以琢磨。”袂央想着想着，眼珠子不停打转，而后心道:“不管了，先答应他再说。”

    袂央咳嗽了一声，道:“你想要我们答应你什么事？”

    阴灵之王听罢，神色变得有些严肃，“且别问是什么事，你们答应了再说。”

    “你不说是什么事，我们又怎么答应你？”袂央反问一句。

    “哼！问这么多作甚？先答应了便是，又不会少块肉。”阴灵之王有些没好气地说道。

    见阴灵之王情绪变得有些波动，袂央却不以为然地说道:“如若你叫我们去自杀，难不成我们也要答应你不成？”

    “咳咳。”阴灵之王咳嗽了几声，顿了顿又道:“倒不是叫你们去自杀，哪里有这么严重，只是叫你们做件小事，举手之劳而已。”

    烽寂听罢，沉吟片刻后道:“看样子很是简单，我们应该都会去做。在阴灵之王你的眼里，是不是这样想的。”

    “呃，这个......”阴灵之王显得有些尴尬，清了清嗓子后继续说道:“好吧，若是帮我做好那件事，我可以答应你们实现一个愿望。”

    此话一出，袂央不禁扬起双眉，有些感兴趣地答应道:“好！既然这样，我们答应你，现下你可以告知我们你的过去吧。”

    袂央虽然对阴灵之王的过去不是那么很感兴趣，她此刻感兴趣的是，便是那阴灵之王所说的愿望。

    阴灵之王嗯了一声，背负双手的他忽然仰头望向茫茫的夜空，眼神变得悠远而复杂，也不知道他沉默了多久，到得后来，他才慢慢地说道:“那是很久很久以前的事了，很久，很久，久得我已经不知道是多久了。”

    袂央和烽寂不言，都是安静而又有耐心地等候着阴灵之王接下去的话语。

    阴灵之王继续仰望夜空，双目中眸光闪烁，继续话音缓慢地说道:“从前有座山，叫玉摇山，山里住着一个年轻人。”

    袂央听着听着，眼神流转，正想问“然后呢？”，但是话还没出口，那阴灵之王便是又说话了。

    “那个年轻男子是为散修，非门派弟子，但也练就了一身修为，他就如寻常修真之人一样，到得一定年纪，便也娶妻成家了。”

    阴灵之王说着说着，话音忽而变得有些悲凉，轻轻一叹，头却还是仰着，就好似不让眼中的泪光流出一般。

    “可是新婚没多久，仙魔大战便在这里展开，众仙众神众妖众魔以及众人都在这里进行一场生死相杀。”

    听到这儿，袂央不禁呼吸一滞，脱口而出道:“阴灵之王，你所言的可是上古神魔之战？”

    阴灵之王颔首，道:“正是如此，这里之所以称为上古战场，便是因为上古时期的那场战斗地点就在这里。”

    “这个倒是听说过，那么后来呢？”袂央可谓是越听越好奇了。

    “大家都在争夺流失出来的上古奇书，而那年轻人亦是如此，那上古奇书可是五卷奇书之一，相传这五卷奇书分别分布于上古五大禁区中，而那时上古神魔之战所争夺的上古奇书是为长生仙术，故此大家都像是着魔一般，发疯似的争夺。”

    袂央这个时候突然心中一紧，连忙对身旁的烽寂传音道:“他说的上古奇书，正是我们上次在极阳之地所碰到的那个。”

    烽寂闻言，传音回应道:“是，那神木鼎所开启出来的长生仙术。”

    袂央一边点头，一边又听那阴灵之王继续道:“谁之那年轻人一去战场便再也不复返，在他死之前，他终于想通了一件事，这世上最重要的可不是什么长生不老，最重要的还是与心爱之人厮守一生啊。”

    “咳咳。”袂央连忙咳嗽了一声，意味深长地看了阴灵之王一眼，声音怪兮兮地说道:“那个年轻人不就是你么，为什么偏偏不说是你自己？”

    “什么？你是怎么看出来的？我本以为你们猜不出。”阴灵之王又是一阵尴尬。

    袂央听罢，顿时觉得一个头两个大，当下摇头道:“阴灵大王，这不是明摆着的吗？谁闲来无事会去说别人的事？”

    “这个......”阴灵之王吃了个憋，沉默些许之后又道:“说的也是，好吧，当时我就很不甘心，想着未来我的妻子该由谁来照顾。只可惜我终究无法改变我即将身亡的事实，最后还是含恨而终。”

    “早知如此，当初为何要执迷那上古奇书呢？好好地待在玉摇山，那岂不是更好吗？”烽寂抱着双臂，眉头微微皱起。

    阴灵之王听烽寂这么一说，他轻轻一叹，摇头道:“修真之人，谁不想长生？当时心中念想着若是可以夺得长生仙术，那我也会教授妻子此秘术，到得那个时候，我们便可真的生生世世在一起了。”说到这儿，阴灵之王傻笑起来，“现下想起，当时我的想法是有多天真多无知。”

    袂央听到这儿，不禁说道:“事情已然过去了这么久，现下去感慨后悔也是徒劳的，若是能补偿什么那还好，但怕是眼下什么都无法弥补了吧。”

    阴灵之王点头，道:“如今我已是一缕阴灵，早已不是人了。而我的妻子，自然早已变作了一堆枯骨，毕竟已然过去了万年有余。”阴灵之王把话说完的时候，他又再次长长叹了一声。

    “所以你一直因为这事而不愿转世做人，而是流离在这上古战场上？”烽寂轻轻一问。

    “正是如此，无奈此地我出不去否则我的阴魂早已飘到了我所思念的玉摇山了。”阴灵之王垂下头，又继续说道:“或许，这真是我死后最大的悲哀。”

    袂央闻言如此，心中不禁疑惑重重，她皱起眉头看向阴灵之王，很是不解地问道:“阴灵之王，你又为何出不去呢？这儿不过是上古战场入口之境，并没有被封印口限制住啊。”

    “我们阴灵身上的限制，可不是被上次封印入口的那几个掌门设下的。”阴灵之王慢悠悠地说着，神色变得有些黯然。

    袂央又是一阵惊奇，连忙问道:“那么又是谁将你们限制在这上古战场的郊外？”

    阴灵之王听罢，摇头叹了叹:“便是当年那些残存下来的仙神们，他们生怕我们死后由怨念所驱使而祸害整个修真界，于是就将我们的魂灵禁足于此。”

    “那你们就没有解除这禁制的方法吗？”袂央再是一问。

    阴灵之王还是摇头，“我们也曾试过，但这些禁制乃是神仙所设，我们试了一万多年都无甚结果，久而久之，便是失去了反抗的念想了。”

    袂央单手摸着下巴，目光闪动之间，不解地问道:“有一事我尚且不明白，你们当年抢夺上古奇书长生仙术的战争中，为什么会有仙与神的参与？”

    袂央话音一落，阴灵之王的眉毛扬了扬，顿了顿之后又道:“虽说神仙不用经历生老病死，但是长生仙术若是现世，一来会使得神仙之外的生灵互相残杀，扰乱了了天帝的统治。二来嘛，兴许是其他界的生灵若都是长生不老，不死不灭，那样自然会对神界与仙界构成威胁了。”

    袂央点头表示会意，“原来是这般，不管是凡间还是什么，神仙们都要管管的。只不过，当今的修真界还有神仙么？”

    “神仙之说，古往今来，数不胜数。”阴灵之王话音变得缓慢起来，不过神色较之方才可要淡然了不少。

    “我曾听说，千年之前，人界通往仙界的大门已然被封印，至此，这千年以来，人界还未曾有神仙出现过，也未曾有人得道升仙步入仙庭。”这个时候，方才一直保持沉默不说话的烽寂突然开口说了起来。

    “正是如此了。”阴灵之王点头赞许。

    几人忽然不语了须臾，又听袂央打破沉寂地说道:“那么，阴灵之王你要我们答应的事情又是什么？难不成是希望我们解除你身上的禁制？好让你到玉摇山？”

    袂央一连串的发问后，阴灵之王神色变得有些怔然，而后却又是忽然一笑，“自然不是，这禁制除非是神仙，否则别人都破除不了。我希望你们做的事情，便是......”语毕，只见阴灵之王拿出了一只粉色的香囊。

    看着阴灵之王手上依然沾染了岁月的香囊，袂央情不自禁地问道：“这个香囊是......”只不过话一说完，袂央便已经意识到这个香囊定然是和阴灵之王的妻子有关。看着香囊上精巧的绣工，足以得知那阴灵之王的妻子对他的情义是有多深了。

    阴灵之王怔怔地盯着手中的香囊看了良久，而后长叹一声，神色满是沧桑与无奈，话音变得有些颤抖地说道：“这是她送我的定情之物，我来上古战场之前，她曾说过，一定要将此物好好带在身旁。等到回去的那天，也得将此物完好地带回去。”说到这儿，他的声音变得有些哽咽，心中有着说不出的感伤。

    “你的意思便是令我们将此香囊带回玉摇山了？”袂央眉头轻挑，微微问道。