
﻿    光芒流转，袂央与烽寂这个时候就像是坠入了一个时空隧道，耳畔边除了听见呼呼不断的狂风之外，便是自己的心跳。

    正在袂央好奇有多久才可以传送到玉摇山的时候，她只觉得眼前白光一闪，眨眼之后耳边的风声立时停止了呼啸，定睛一看，袂央才发现自己和烽寂已然身处于一个荒芜的山上。

    环顾四周，细细打量着周围的一切，袂央才缓缓地说道:“这难道就是玉摇山吗？”

    烽寂听罢，点头称是，看着夜空，他又道:“这里便是玉摇山，草木难生，人烟稀少之地。”

    袂央哦了一声，视线看向烽寂手中还拿着的香囊，眼神流转之后又道:“阴灵之王妻子的坟墓，我们又该怎么去寻？”

    此话一出，那香囊像是通了人性，一时之间竟是全身闪烁着耀眼的金光，令袂央不禁觉得大惊不已。

    正在袂央感叹这香囊的奇异的时候，那香囊竟然流溢出一道金色的光芒，细小飘渺，像是在指示着什么方向。

    烽寂见状，不由得与同是震慑不已的袂央相互对望一眼，半晌，只听袂央道：“这金光不会是指引我们到那阴灵之王妻子坟前的吧？”

    烽寂却是点头，话音平淡地说道：“怕真是这样也说不定，我们便按着这道金光往前走就是，说不定到时候还真寻到了那阴灵之王妻子的坟冢。”

    袂央重重点头称好，当下二人便细细盯着那从香囊中流溢出来的金光，继而顺着金光指引，慢慢地朝前方行去。

    黑夜里的玉摇山，除了荒芜之外，更多的便是茫茫无尽的落寞与萧条，特别是那惨淡的夜风，呼呼地在耳畔边刮个不停，令得袂央眉头大皱。

    “最近的时日还不算什么秋冬之季，这里却是显得如此荒凉，若是到了落叶萧萧的深秋，抑或是寒冬腊月，这里的景色又会是何等之景？”袂央一边走着，一边观测着身旁的景色。

    烽寂听罢，神色却也淡然得很，声音平淡地回答道：“这里本是如此，遇着春夏之季，这儿的荒芜便不是那么明显。”

    “你来过这？”袂央不由一奇，双眼睁大了些问道。

    烽寂摇头，“不曾来过，但也听说过好几回。”

    袂央点头，轻轻地哦了一声，二人继续顺着金色光芒的指引，那金色的光芒在黑夜之中，居然渐渐显现出一只箭头的模样，看见此状，袂央又是一阵又惊又奇，为阴灵之王香囊的神奇在心中感叹了好几次。

    玉摇山的夜风不停地在吹拂着，呜呜作响，听起来多多少少有些凄厉，如若是袂央一人独行于此，她多半也是会感到害怕的。只不过眼下还好，有着翼望之城神风使烽寂在旁，再大的恐惧在袂央面前，已然化作了云烟消散至那九霄云外。

    也不知道袂央和烽寂走了多久，踏过一些坑坑洼洼的不平之地，行过些许乱石堆之后，袂央和烽寂终于发现前方不远处立在一座孤坟。

    看到不远处显得很是落寞的坟冢，袂央和烽寂不约而同地止住了脚步，愣愣地伫立在原处，仅仅是盯着烽寂手中的香囊发呆。

    那香囊在这个时候却是金光大盛，无数细小的箭头一时之间便突然从香囊中暗生出来，通通指向前方那座坟冢。

    “那坟冢，多变就是阴灵之王妻子的了。”烽寂双眉微阖，一双凤目里眸光微闪，他望着前方，不紧不慢地说着。

    袂央闻言如此，先是沉吟了片刻，随即方才皱着的眉头也缓缓舒卷开来，而后才慢慢地点头道：“是了，那定然是阴灵之王妻子的坟冢。”言及此处，袂央的目光看向烽寂，道：“那么我们上去？”

    烽寂颔首，轻声道：“阴灵之王嘱托我们的事情，可要帮他做好。”

    袂央深深吸了一口气，点头之后，目光再次落在了烽寂手中的香囊上，也不知道为何，袂央突然觉得此时此刻的心情有些沉重，想起阴灵之王的过去，以及这阴灵之王托他们做此事之意，她忽然觉得阴灵之王与他妻子之间的感情竟是如此之深。

    或许，情深，才会如此吧。

    袂央突然道不清、说不明，但是她有一点很是明确，那便是阴灵之王与他妻子的感情是为袂央所钦佩的。

    待得袂央回过神来，烽寂已然伸出了那只拿着香囊的手，他缓缓抬起香囊，迈出了步子，正准备朝坟冢行去。

    袂央看见他出动，当下也跟随着他的步子慢慢行走起来。

    那阴灵之王妻子的坟冢离他们二人的距离并不远，但是他们两人行走之时，却是觉得相隔了十万八千里。

    待得袂央和烽寂终于行到了坟冢身前，二人很是默契地蹲了下去，袂央伸出自己的双手，开始挖掘着坟冢前早已坚硬的土地。

    “这真是阴灵之王妻子的坟冢么？”袂央一边挖着，一边质疑。

    烽寂听罢，正要开口说什么，只听那香囊中居然传出了阴灵之王的声音，“正是她的坟冢！”

    这个时候，听见那香囊突然会说话，袂央自然是吓得全身颤抖了一番，很是大惊地问道：“阴灵之王，是你在说话吗？怎地是从香囊里传出来的？”

    此话一出，袂央本以为那阴灵之王会给出回应，谁知道袂央等了许久，那香囊便是鸦雀无声，终究没有一丝声音传出。

    袂央懊恼不已，不解地对烽寂道：“方才那声音......却是为何？”

    烽寂听袂央这么一问，缓缓抬起眼帘，悠悠道：“那想来是阴灵之王将部分元神注入于此。”说到这儿，烽寂将香囊举在了袂央身前，他顿了顿，继续说道：“因此方才我们才会听见他的声音，但又因为只是部分元神，故此后面的事，他就不会说什么了。”

    “原来是这般。”袂央点头，低眉看着手下坚硬的泥土，先是愣了一番，继而又开始挖掘起来。

    “不是有云笙剑可以用来挖掘的吗？抑或是一道灵力便可将这泥土弄得蓬松开来，为何此要这般做？”烽寂看着袂央轻手一点又一点地将泥土挖出来，当下心中犯疑，不由得开口问了一句。

    烽寂话音一落，袂央回过头来，定定地看着烽寂，只见她勾起唇角，笑道：“用手比用云笙剑，抑或是用灵力要诚意得多了。阴灵之王痴心了一万年，我亦是对他们的感情所感，当下忽然想好好将阴灵之王的嘱托认认真真地完成。”

    烽寂将袂央的一席话听完之后，他怔住了片刻，眼神变得有些复杂，除了这个，他眸光微微闪动了一番，继而只是什么话也没说，而是同袂央一样，也是亲自用手一点一滴地将那坚硬的泥土挖开、抛开、然后慢慢地誊出一道可以容纳那香囊的坑。

    夜空，夜色不尽，夜深深，不知何时是尽头，更不知何时是天明。

    玉摇山的二人早已忘记了周遭的环境，而是继续埋头为香囊挖掘出一片好天地。

    时光慢慢地流逝，二人终于挖出了一个深半尺的泥坑，这个时候，烽寂和袂央纷纷停下手上的动作，而是四目交接开来。

    “放下去吗？”袂央伸出手，拿起香囊，对身旁的烽寂问道。

    “放下去吧。”烽寂声音平淡，不起不伏地说道。

    袂央嗯了一声，双手有些颤抖地拿着香囊，态度变作很是虔诚地将香囊小心翼翼地安放在了泥坑中，随即对坟冢一拜，“阴灵之王的妻子，你夫君未曾在你死前来与你同聚，你也莫要怪他，他也是不得已的。”

    袂央也不知道自己为何会突然相对这落寞的坟冢说话，但是说完了一句，她又继续说道：“上古战场，神魔仙妖以及人鬼混战，那场面定然是躲不过一些残酷的厮杀，你夫君没有回来，便是因为他战死于上古战场。不过他死前，却一直对你念念不忘，就算死后也不愿意去转世投胎，而是一直成为一只徘徊人间的阴魂。”

    袂央说着说着，视线不由自主地望向了那泥坑中的香囊，她忖了良久，又继续开口道：“这香囊是你们的定情信物，你曾说过，如若阴灵之王不回来，见此物如见人，那么这香囊今日葬于此，便代表着你们夫妻二人终于合葬，在那黄泉路上，你们夫妻二人也算得上是团圆了。”说罢，袂央再次对坟冢一拜。

    一旁的烽寂早已是双眼紧闭，态度同是尊重地对坟冢拜了三次。

    祭拜结束之后，袂央和烽寂纷纷将香囊埋好，而后二人缓缓起身，袂央起身那一刻，兴许是跪久了的缘故，她忽然觉得双腿有些发麻，差一点便站立不稳。

    还好双腿发软的时候，烽寂一把将她搂住，烽寂手心传来的温度，盖过了玉摇山冷风传来的寒冷。

    “你真是好心肠。”烽寂轻柔地在袂央的耳边说起这话。

    袂央身心一颤，只觉得耳根发麻，轻声道：“我一直是好人啊。”