
﻿    袂央问罢，那阴灵之王只是闭着眼睛，竟是也不表态。

    看见此状，好奇的袂央，当下又开口问道：“阴灵之王，你的意思可是要我们代替你到玉摇山，寻你妻子的......坟冢，然后将此香囊带回去？”

    此语一出，那闭着双眼的阴灵之王忽然将眼睛睁了开来，愣了片刻，纵横密布的脸上闪现出一丝悲伤。

    袂央盯着他看了良久，忽然好奇地说道：“真是奇怪，你死的时候不是很年轻么，怎地做了鬼也会老的？”

    “哼！”阴灵之王本是阴郁的神色突然一转，化为愤怒，骂道：“我怎知道？兴许是我思念之情太重，做了鬼也会老吧。”

    袂央哦了一句，斜眼瞥见在旁的烽寂嘴角微微抽动了一下，想来他对袂央方才的问话也感到有些好笑。

    见阴灵之王再次陷入了沉思，袂央又连忙提醒地问了一句，“阴灵之王，我适才的猜想可是对的？你让我们答应的事，便是托我们去玉摇山，可对？你倒是说说话啊。”

    阴灵之王双眼眯了起来，双手背着身后，轻轻地哼了一声，不冷不热地说道：“年轻人这么聪明作甚？这一点都被你发现了，我还有什么好表现的机会？”

    袂央一时语塞，脸上红一阵白一阵，心中只是觉得这阴灵之王性格有些怪异，但多半是有些幽默诙谐。

    “那便是我错了，阴灵之王，可不要见怪啊，我这人其他地方还行，就是嘴快。”袂央学着阴灵之王的模样，说起话来也有些吊儿郎当起来。

    一旁的烽寂看见袂央如此说话，当下再是忍不住，不由得轻声咳嗽了一声，别过脸去，像是不愿让袂央看到他此刻强忍笑意而变得轻微怪异的脸庞。

    意识到自己有些不对，袂央立时清了清嗓子，用以掩饰自己的尴尬，她左顾右盼，眼神有些飘忽不定地道：“这么说来，你便是要我们这么做了？”

    阴灵之王听袂央这么一问，此刻也是点了点头，用手轻轻抚摸着手心上的香囊，而后神色由方才的轻松坦然转为凝重，轻轻一叹，道：“正是如此，你们二人可不要拒绝啊。”

    “呃......”袂央一时之间真不知道如何回答才好，但是阴灵之王的过去也比较悲伤，袂央眼下也不好拒绝。

    阴灵之王眸光闪动，有些怀疑地盯着袂央道：“怎么？难不成你不答应？这可不行，方才你们可是答应了的，切莫反悔了！”

    烽寂在一旁再次咳嗽了一声，颔首道：“请放心，我们答应的事自然不会反悔，照着你的意思办就是。”

    “好！”阴灵之王像是很高兴，有些激动地走向烽寂，连忙将手中的香囊递给烽寂，重重地握着烽寂的手，还轻轻地拍了几下，含泪脉脉道：“小子，想来只有你能体会我的心情！”

    “那是自然，因为你们都是男人。”袂央意味深长地看了烽寂与阴灵之王一眼，目光特别停落在了他们紧握的手上。

    深会察言观色的烽寂像是知晓了此刻袂央心中的胡思乱想，趁阴灵之王不备，烽寂当下连忙收回了手，往后退了几步，低着头话音有些怪异地说道：“你的心情......兴许我可以体会，就这样吧，香囊我们送到便是。”

    烽寂把话说完，便是看向袂央，走向她轻声说道：“方才你那话是什么意思？还有你的目光，足以表明你想到了不好的地方。”

    袂央轻声一笑，连连摇头道：“鸟人，你可别乱想，我可没那层意思，你又何故不打自招呢？哈哈哈！”

    “好了！”阴灵之王却是轻轻一斥，“年轻人，既然答应我帮我将香囊送到玉摇山，那么就速速完成我的心愿吧，如何？”

    袂央咦了一声，笑道：“阴灵之王，哪有你这样求人的？托我们如此重大之事不说，还这般催将我们，就不怕我们突然撒手不管反悔此事吗？”

    “你们敢？”阴灵之王重重地哼了一声，像是心中在酝酿着怒火。

    “敢倒是敢的。”烽寂悠悠地说了一句，双手抱着胳膊，恢复了方才悠然的姿态。

    阴灵之王听罢，脸色一沉，没好气地说道：“好不容易讲和，难不成我们又要打一回？”阴灵之王言及此处，双眼看向烽寂手中的香囊，愤愤道：“打就打，不过在打之前先把香囊还我！不愿做就不愿做，我就不信日后我寻不得愿意帮我的人！”

    “阴灵之王，莫要生气，要打的话，你真的还能继续打下去么？”袂央眼神流转，扬起云笙剑，目光打量着闪闪发光的云笙剑一会儿，继而又是扬起另一只手竖起两指轻轻抚摸着剑身。

    阴灵之王眉头大蹙，低眉思忖了片刻，随即挺起身子，装作很有架子和底气地模样，大声地说道：“谁说我不能打了？”

    烽寂闻言如此，意味深长的目光再次落在了阴灵之王的脸上，二人目光交接之时，只听烽寂慢悠悠地说道：“阴灵之王，你真要我把真相道破？方才我对你使出了什么，想来你比我更清楚才是。”

    “臭小子！”阴灵之王气得直跺脚，但部分灵气被烽寂吸走，此刻他真的不敢轻举妄动。

    看见这急得像热锅上蚂蚁的阴灵之王，袂央情不自禁扑哧一笑，摇头道：“阴灵之王，你请放心吧，我们方才都答应过你，故此我们又怎会轻易反悔的？况且......”说到这儿，她忽然打住。

    阴灵之王话儿听到一半，自然是觉得心中难耐，连忙迫不及待地问道：“况且什么？年轻人，话可不要说一半儿，会将人急死的！”

    “好。”袂央点头答应，眼珠子打转了一番，才慢慢地说道：“况且我们又不是白白帮你做事，你是有奖励给我们的，是也不是？”

    阴灵之王愣了愣，缓缓道：“那......那是自然了，我阴灵之王既然答应要给你们奖励，那定然不是信口开河，你们就好好到玉摇山一趟，回来的时候便可实现你们一个愿望。”

    袂央听罢，心中大喜，立时点头称好，不过须臾后，另一个问题再次困惑了她，只见她眉头不展，疑惑重重地问道：“可是，那玉摇山身处何处？我可从未听过玉摇山，这路又该怎么走？得行上几日？”

    烽寂双目微阖，见袂央如此困惑，当下开口揭开了袂央心中的疑惑，道：“玉摇山地处宸极宗之东，大草原之南，是为一个较为偏僻之地。若要从这上古战场出发前往哪里，不停不休的话，最少也得三日才能抵达。”

    “三日！”袂央双眼睁得老大，显然着时日对她而言有些长了。

    阴灵之王见袂央担心的样子，摇头缓缓地说道：“莫要担心，也莫要紧张，至于玉摇山如何去，这个就交给我吧。”语毕，阴灵之王随手一挥，一道光圈模样的法阵便在他脚下形成，那法阵青光缠绕，不停地旋转，像是一个永不停歇的漩涡。

    袂央看见阴灵之王脚前的法阵，不由得吃惊问道：“这......这又是什么？好生神奇！”说完，袂央顿了顿，单手杵着下巴，思忖一番，忽而又道：“我想起来了，这真像是用来传送的法阵！”

    “哈哈！”阴灵之王突然一笑，看向袂央道：“有些见识，这正是用来将你们传送到玉摇山的法阵。”

    袂央点头，哦了一声，目光紧紧盯着法阵不放，在旁的烽寂却道：“不过，阴灵之王要催动此法阵，想来要消耗不少的元气灵气吧？”

    阴灵之王颔首，“那是自然。”

    “可是眼下你元气大损，难道还要耗费元气将我们......”袂央有些担忧地说了一句，也不知道为何，她对阴灵之王有些担心，兴许是出于一种同情吧。

    阴灵之王摆手，有些语重心长地说道：“怕什么？只要你们能到玉摇山，只要你们能将香囊埋在我妻子坟前就好了。唉，我今生最大的遗憾便是死后不能同妻子合葬一处，因此这香囊就当代替我，与我妻子死后相守。”

    袂央和烽寂闻言如此，各自的神色都变得有些僵持，阴灵之王的一席话，像是将他们深深打动，二人沉默了良久，什么话也说不出来。

    阴灵之王看见两人一动不动，不由得催道：“好了！好了！莫要耽搁了，快通过此法阵传送到玉摇山去，到得你们寻得我妻子坟冢，将香囊埋葬好之后，我就会将你们送回来。”

    袂央点头，话音变得有些干涩，看着阴灵之王，重重地说道：“放心吧，我们一定会将你所嘱托的事情办好。”话音一落，袂央伸手拉住烽寂的一边衣角，二人纷纷迈出了步子，走上了那传往玉摇山的法阵。

    阴灵之王见烽寂和袂央已然站立在了法阵上，当下双手挥动，一道白光闪过，那法阵光芒不断，转眼之后，便是再也看不见烽寂和袂央的身影。