
﻿    黑夜很快就过去，袂央安然地在烽寂的怀中睡了一晚。

    待得第二日醒来的时候，袂央发现烽寂仍旧保持着昨晚轻搂着她的姿势。

    看见烽寂这般，袂央心中情愫再次涌动，她心儿此刻热热的，暖暖的，缓缓勾起唇角，对烽寂关切地问道：“累吗？若是累了，可以休息一番，我现下可不似昨夜那样恐惧了。”

    听见袂央轻柔的话音响起，烽寂却也只是扬起笑意，眉宇温柔地摇头。

    袂央抿嘴一笑，昨夜梦中带给她心中的伤痛，在早上的时候已经渐渐变淡了不少，她学会了释怀，但也不代表她就可以放下仇恨。至于报仇一事，袂央无论如何都要去实现的。

    低眉思忖，感受着清凉的晨风透过窗户穿进屋中，发丝轻轻飞舞，床幔随风摇摆，这样的感觉，袂央很是喜欢。

    沉思得片刻，只听屋外传来一丝咳嗽，袂央和烽寂听到响动，当下纷纷看向门外，这时间，只见门外立着璃梦烟与墨焰，除了他们二人，还有猫爷阿黑。

    “啧啧，你们两个还真是舍不得分离呀。”墨焰双手叉着腰，态度显得极为悠闲，双眼眯起看着此刻烽寂抱着袂央，略带些许醋意地说道。

    烽寂本是想松开袂央，毕竟是璃梦烟这个长辈在前，作为年轻人多多少少也要有个样子。但是听见墨焰那么一说，烽寂反而还更加搂紧袂央些，慢悠悠地看着墨焰道：“你这是在羡慕吗？”

    “啊哈哈哈。”璃梦烟看见烽寂有些痞子模样的语气，此刻再也忍不住地笑将起来。

    阿黑见状，圆溜溜的身子一跃，飞快地飞上了屋中的木桌，它懒洋洋地趴了下去，怪声怪气地说道：“我说璃阁主，好歹你也是冥渊阁阁主，堂堂冥渊阁阁主啊，有点形象好吗？怎地可以如此随意在年轻人面前肆无忌惮地大笑？”

    原来，阿黑还是这么喜欢泼璃梦烟的冷水，以前如此，现下也是如此。

    璃梦烟听见阿黑如此数落自己，她这时岂能会镇定自如，当做什么事都没发生？这阿黑本来就给璃梦烟很不好的印象，除此之外，往日里阿黑还经常与璃梦烟唱反调，所以眼下那璃梦烟听到阿黑这般说自己，她又怎能放过它？

    “臭猫！你再说小心我将你的嘴给封住！”璃梦烟咬牙切齿，左手缓缓举了起来，一道墨色的光焰在她手中缠绕。

    看到璃梦烟想给阿黑重重一击的模样，袂央不禁吃惊起来，连忙失声叫道：“婆婆，你这是要做什么？”

    “哼！”只听璃梦烟冷冷地哼了一声，随即微微抬起下巴，盯着那桌上显得有些无措的阿黑，带着不少恐吓意味地说道：“我还能做什么？我自然是要好好教训这只大黑猫！”

    “嗷喵——你终于忍不住了！想来你一直很想把猫爷我给解决掉，可对？”阿黑说完，竟是毫不在乎地打了一个呵欠，露出了粉色的小舌头，看它此刻悠闲的神色，的确令人觉得欠揍不已。

    “怎么？堂堂猫爷会怕我不成？”璃梦烟一边说着，一边举着手中汇聚而成的墨色光焰，慢摇摇地走向桌上的阿黑。

    “嗷喵——”阿黑伸着脖子长长地叫了一声，说道：“你来啊！你过来啊！猫爷我岂会怕你？”说罢，阿黑站立了起来，身子不由得往后退了些，明眼人一看，就知道这只大黑猫在害怕。

    “你有种就站着不要动！”璃梦烟看见阿黑四肢有些站立不稳，连忙恐吓带着威胁性地说道。

    阿黑看见璃梦烟丝毫没有收手的样子，当下道：“嗷喵——面对着种和命这两个棘手的选择时，猫爷我常常在想，到底什么最重要。无奈我这小小的脑袋里哪里会思虑这么深奥的东西，但是呢，我想来想去，我还是觉得命重要吧，有种没种，也不重要啦！”

    阿黑把话说完，再次伸长着脖子道：“嗷喵——有本事来捉我啊！”言毕，这只大黑猫竟是飞身一跳，跳到了袂央的床榻边。

    璃梦烟见状，不以为然地笑道：“哈哈，你以为你逃到丫头身旁我就不敢为难你？臭猫，你想错了，等着受死吧！”

    见璃梦烟气势汹汹地走来，手上的光焰不停跳转，阿黑全身的绒毛竟是都立了起来。

    站在门旁的墨焰强忍着心中的笑意，脸上或许是由于憋着笑意的缘故，使得他的神色变得有些扭曲狰狞，略显古怪。

    而床榻上的烽寂和袂央也是在一旁看着，同墨焰一样，他二人全然一副看热闹的样子。

    “臭丫头，猫爷有难，你也不帮我，竟是这样在看我的热闹，还算什么朋友？”阿黑看见袂央无动于衷，丝毫不护自己，满脸不平地愤愤说道。

    “嘿嘿。”袂央不怀好意地笑了一声，意味深长地看着床榻边的阿黑，很没心肠地说道：“是么？谁让你惹到婆婆了？你平日嚣张得很，倒不如这一回让我婆婆好好收拾你，破破你的锐气！”

    “嗷喵——悲天悯人矣！想我猫爷今日竟会落得如此地步，悲哀啊悲哀，我真的为我自己悲哀！”说到这儿，阿黑满眼喷火地看了袂央一眼，又道：“丫头，臭丫头，我更为你感到悲哀，悲哀啊！”

    闻言如此，袂央轻轻瞥了阿黑一眼，嘴角抽动，不冷不热地说道：“是吗？那么眼下你还是好好担心你自己吧。”袂央话音一落，连忙给阿黑使了一个眼色，示意阿黑婆婆璃梦烟的“魔爪”已然离阿黑不远了。

    待得阿黑会意过来，它立时侧头看向走来的璃梦烟，很是慌忙地阻止道：“老太婆！哦不，璃阁主，阁主啊！我们有话好好说！有话好好说啊！不要动不动就打打杀杀的，这多伤感情啊，是不是？”

    “呸！谁与你有感情？臭猫，吃我一记吧！”言及此处，她再次抬起手臂，眼神流转之间，顿了顿后继续道：“你不说有没有种不重要吗？命最重要可对？”

    阿黑听罢，以为事情可以得以好转，连忙点头犹如小鸡琢米，“对啊对啊！我就是这样认为的，命都没有了，拿种来做什么是吧？”

    话音一落，整个屋子变得安静不已，默，无尽的沉默，特别是屋中的烽寂与墨焰的表情神色变得极为的古怪。

    “这么说，你是想保命了？”璃梦烟双眉一挑，对着阿黑问道。

    阿黑又是重重地点头，“没错，猫爷我正是此意，怎么？璃阁主，你应该会放过我一命吧？嘿嘿。”

    璃梦烟眉头微蹙，故意装作正在思忖的模样，过得片刻后又笑笑地说道：“放你一条命可以，既然你不看重有没有种，倒不如将你阉了！”

    “啊！”袂央脱口惊呼一声。

    “嗷喵——”随即传来了阿黑长长的呼唤，“不要啊！不要啊！”

    “哈哈哈，猫爷你是不是怕了啊？”门前依旧站着的墨焰弯腰笑了起来，表情神色显得极为夸张，完全没有一丝同情。

    “猫爷保重。”烽寂神色倒是淡然，但也无不看出他嘴角微微有些抽动。

    见众人没有为自己求情的模样，阿黑仰天长啸，“嗷喵——你们这群没有良心的人类！怎地如此狠心，怎地可以这般对我？”

    “这可是你自找的。”璃梦烟说罢，连忙将手挥了下去。

    下一刻，只听“嗷喵”一声，光芒闪烁之后，就再也听不见阿黑的叫唤。

    这时，袂央不禁流露出一丝担忧，她失声惊道：“阿黑！阿黑！你还好吗？”看着有些模糊的光芒还未散去，袂央连忙寻找着阿黑圆溜溜的身子，可是找了又找，还是没有找到。

    袂央终于有些慌了，很是着急地说道：“婆婆，阿黑呢？你真不会是把它......把它给劈了吧。”袂央试探性地问着，满脸焦急，又开始自责道：“都是我不对，方才我应该护住它的。”

    “袂央，璃阁主的那一招怕是你想护住也护不住。”烽寂轻轻地说着，手也很是柔意地拍了拍袂央的后背。

    光芒散去，墨焰和璃梦烟也变得有些纳闷起来，因为他们四下寻找了一番阿黑，却不料在这屋子里全然不见阿黑的踪影。

    “也就是说，阿黑它......真的被......”袂央咬着唇瓣，脸上的自责之情仍未退去。

    “臭猫！真是不堪一击。”璃梦烟不屑地说了一声，走回桌前，缓缓坐下，兀自倒茶喝。

    墨焰此刻还是不放弃在屋中四下环视，但依然如方才的结果一样，还是未瞧得见阿黑的半只猫影。

    “想来猫爷真的是被阁主碎尸万段了吧。”墨焰话音极慢地把话说完后，自己又低低地咳嗽了一声。

    袂央闻言，立马有些不悦地说道：“墨焰，你那乌鸦嘴就不能少说几句吗？”

    “嘿嘿，我这也是猜测，猜测而已。”墨焰笑意连连，不忘讨好袂央。

    这阿黑到底是去了哪里了，该不会真的被璃梦烟给“劈”了吧，这个问题一直盘旋在袂央的心中，令她担忧焦虑。