
﻿    秦昼与白采兮对望一样之后，二人最终决定前往袂央居住的庭院一探。

    晌午的阳光显得有些刺眼，好在还有淡淡和风轻轻吹拂。

    白采兮和秦昼匆忙地赶到了袂央往日居住的庭院，只见烽寂恰好掩上房门从屋中出来。

    秦昼见状，当下便脱口问道:“神风使，发生了何事？小师妹这是怎么了？”

    听罢，烽寂有些憔悴的眼神忽然一动，恢复了往日里散发出来的冷然，他将事情经过简略地与秦昼说了一遍。

    秦昼和白采兮听完烽寂的陈述之后，皆是相互对望一眼，两人的目光都变得有些茫然。

    “阁主和阿黑待会就过来。”烽寂又说了一句，视线不由得往身后望去，透过门缝，可见袂央还躺在床上，仍未醒来。

    “但愿小师妹只不过是一时的气血不畅，若是其他，还真不知道怎么办才好。”秦昼蹙眉，很是担忧。

    烽寂听秦昼这么一说，他亦是有些担心，不过他淡然的目光里却没有流露出他此刻的心境。

    秦昼身旁的白采兮沉吟了片刻，才慢慢说道:“既然神风使已然喂食了圣女些许丹药，想来圣女的身子早无大碍。神风使，左护法，你们勿要太过担心了。”

    白采兮言毕，秦昼和烽寂均是颔首。

    不到片刻，只闻院门外就传来了冥渊阁阁主璃梦烟与猫爷阿黑的声音。

    “嗷喵－－我们的圣女喂，你是怎么了啊？”阿黑长长的声音传了过来，众人还没有反应过来的时候，它圆溜溜的身子竟是已经钻进了袂央的屋中。

    随后而来的是璃梦烟，此时的她也是满目焦急，话音很是急促地问道:“神风使，丫头她到底怎么了？”

    闻言如此，烽寂眉头轻蹙，继而道:“我们现下先进去，我再将事情经过告知阁主与阿黑前辈罢。”

    烽寂话音一落，几人便轻然地走入了袂央的屋中。等到璃梦烟亲自确认袂央身体并无异样时，她才让烽寂告诉这到底发生了什么事。

    时光一点点过去，直到夜幕降临袂央还是没有醒过来。而屋中除了袂央之外，便只剩下烽寂一人了。

    他坐在袂央身旁，一直等着她的醒来。

    幽幽的月光透过窗户洒了进来，细细夜风灌入了屋中，这般意味倒是蛮好的，只不过此刻的烽寂自然是无暇顾及。

    床榻之上，袂央双眼紧闭，睡梦之中，她的脑海里再次闪现出那一幕又一幕血腥的画面。

    族人被杀，一个又一个倒下的至亲里，或许有着袂央的父母。一但这样想，袂央就心如刀绞，万分疼痛。

    “到底是谁这么残忍？非要灭我族人于死地不可？”梦中的袂央抱头蹲在地上，撕心裂肺地喊道。

    而在她的周遭四处，竟是无数的鲜血涌来，快要将她给淹没，模样恐怖之极。

    “报仇！替我们报仇啊！”

    忽然间，袂央的耳畔传来了幽怨的声音，她抬头一看，除了血水纷纷涌向她之外，袂央还看见无数的魂魄在她的四周不停打转。

    “替我们报仇啊！”

    “一定要替我们报仇啊！”

    “呜呜呜，我们死得好冤啊！”

    “不过我们还有后人，希望后人替我们报仇啊！”

    一连串的声音不停回荡于袂央的耳际，使得袂央这个时候心口烦闷，脑袋嗡嗡作响。

    梦中的袂央再次感觉到心中有一团火就要炸开，她烦乱之下，连忙抱着头，将头埋双膝，希望自己不要再听见耳畔边的声响。

    可是一切都不过是徒劳罢了，那一群又一群的魂魄不断地发出哀嚎，袂央可谓是又怕又愤，怕的是身旁快要将自己淹没的血水，而愤的是族人被灭。

    “灭我族人的到底是谁？会是谁？又为何灭我族人，为什么？这到底是为什么啊？”袂央终于开口大声地喊道，只不过在梦中，她的喊声变得很是虚无缥缈，本以为会很大，谁知就如喉咙发出的呜咽。

    袂央变得狂躁不已，她气愤得全身都在颤抖，咬牙切齿地说道:“报仇，我一定要报仇！”

    袂央细细回想，她在梦中回想，那回忆的画面中，无数的白影与族人相互厮杀。

    白影，白影......只可惜她只知道那些仇人是衣着白衣，至于面目如何，身份是什么，袂央便无从得知了。

    整个夜晚，袂央来来回回于这场令她难以醒来的梦。

    直到后来，她身旁的血水再次汇聚，无数灵魂纷纷扑向她的时候，袂央惊恐地叫了一声，随即终于睁开了双眼。

    入目竟是无尽的黑暗，袂央伸手不见五指拇指，她挣扎地坐了起来，整间屋子除了她便再也没有别人了。

    袂央缓缓走下床，准备来到木桌前沏茶喝，谁料刚刚触碰到杯子，却听屋外白光一闪，“轰隆隆！”紧接着，惊雷的声响差一点震破了袂央的耳膜。

    袂央身子不由得一颤，她抬眼看向屋外，只见屋外闪电不断，袂央自知一场倾盆大雨即将来临，当下打算将房门掩上，谁知也在这个时候，屋外漆黑的夜色再次被闪电给弄得明亮刺眼，除了可以清清楚楚地瞧见门外之景，袂央还看到一个人影立在门前。

    那人批散着头发，全身湿淋，发丝紧紧地贴着那人惨白的脸庞，袂央根据那人的身段，可以看得出此人是个女子。

    但也不知道为什么，明明这女子就立在门前，明明袂央看得清她的丝丝黑发粘在脸上，但袂央竟是无论如何也看不清她的脸。

    闪电消失，门前的女子便也不见，再次闪电时，袂央就没看见那女子的身影。

    “那个人是谁？方才那模样好生吓人。”袂央长长吐了一口气，准备打算放松身子，谁知又一个闪电忽闪，那女子的身影再一次出现在了袂央的门前。

    一动不动，仍旧是一身湿淋，头发批散，而且与方才所站的位置一模一样。

    看见此状，袂央吓得倒退了好几步，正要说话时，袂央忽然看见对面的女子笑得很是狰狞，继而阴冷地开口说道:“不要怪我，不要怪我，要不你也死吧。”

    话音一落，袂央大惊之下，又见源源不断的血水朝自己涌来，而门前的女子这一回倒真是没有了踪影。

    “啊啊啊啊啊啊！”袂央瞳孔缩小，全身汗毛直竖，面前血水涌来的景象再次令她惊恐大叫。

    “不！不要！”袂央狂喊一声，随即只觉得有人将她双手紧紧握住。

    “放开我！放开我！”袂央闭着双眼不停地挣扎着。

    “是我！”烽寂有些急促的声音传来。

    袂央一奇，听见烽寂的声音之后，她心中的万分惊恐便也减轻不少。她睁开眼来，才发现自己依然躺在床上，除此之外，袂央才发现自己全身被汗水浸湿了。

    “这是......”看见屋中灯火柔和，而屋外的夜虫轻轻鸣唱，袂央忽然有些摸不着头脑。她细细回想着方才的场景，明明屋外雷声大作，为何此刻夜色如此之好。

    见袂央醒来，烽寂的目光多了不少的喜悦，但更多的还是对她的担忧，“方才你一直在做噩梦？我见你额头冷汗一直冒个不停，连侍女送来的手绢都不知道擦湿了多少张了。”

    听完烽寂的话语，袂央才知道方才的一切不过是在做梦罢了。

    可是，袂央不明白，她竟然是梦里还夹杂了另一个梦，特别是那个披头散发的女人，梦到那个女人，到底又说明了什么呢？

    袂央点头一叹，“我还以为我再也醒不过来了，梦里总是让我看到家族被灭的那一幕。”

    烽寂听罢，他更加握紧了袂央的手，只不过面对惨痛的家族遭遇，他一时不知道如何安慰。

    或许这种事别人再如何说皆是没有多大的作用，重要的还是得靠自己释怀。

    烽寂轻轻将袂央拥入怀中，此刻他只能用行动来给予袂央安慰。却见他如星子般的眼眸有些泪光闪动，家族灭门一事，仿佛他也曾经历过。

    “是不是很想报仇？”

    也不知道时间过去了几许，轻轻搂着袂央的烽寂柔声问了一句。

    袂央听烽寂这么一说，先是身子变得有些僵硬，继而缓缓抬起头来，眼神里闪烁着些许泪水，话音颤颤，有些哽咽地说道：“那是自然。”

    烽寂轻轻拍了拍袂央的后背，而后道：“想让我做什么，我一定会在所不辞，若能帮上什么忙，你可不要不叫上我。”

    袂央怔然，忽而扬起了嘴角，心中对于家族灭亡的伤痛渐渐减少，她定定地看着烽寂，话音变得柔和起来，道：“这么说来，我们算得上自家人吗？不然你怎地愿意帮我报仇？”

    闻言如此，烽寂的目光中闪烁着欣喜，他嘴角也不受自己控制地轻轻勾起，伸手拂了拂袂央的发丝，语气也变得有些轻挑，“你若不嫌弃，以后我就便和袂央一个姓。”

    “阿嚏！”袂央一时激动，不由得打了一个喷嚏，有些不敢相信地道：“跟我一个姓？你可知道我姓什么不成？连我自己都不知道我姓什么呢。”

    “这些也无关紧要，到时候我名字改作叫‘袂烽寂’好像也不错。”烽寂言毕，闭上双眼，好像很是满意自己所想的这个名字一般。