
﻿    “依你的意思，想来那宸极宗暗藏着什么玄机不成？”璃梦烟把玩着手中的茶杯，不停地琢磨道。

    秦昼听罢，点头道：“正是此意，自古以来，无论什么门派，都会暗藏一股隐藏的实力，抑或是强大的力量，只不过有时候不为人得知罢了。”

    “说的也是。”璃梦烟双眼微阖，看向墨焰和秦昼道：“既然这样，你们两位护法要不前往宸极宗一探？”

    秦昼和墨焰听见璃梦烟这么一说，当下正打算答应，谁知袂央立马截道：“婆婆，我也要到宸极宗一趟。”

    “你要去吗？你身体可是无碍了？”璃梦烟有些担忧地说道，毕竟袂央之前脑海中看到过自己家族被灭的一幕，令她整个人都变得有些气血不畅，而今听见袂央自己提出要前往宸极宗的要求，璃梦烟自然是为她担心了。

    袂央只是摇头，很是淡然地说道：“早已没事了，我正想到处走走，寻找杀灭我家族的仇敌。哪怕是寻到一些线索，也是好的。”

    看在袂央的报仇心切上，璃梦烟只好点头答应，道：“也好，那么你就同左护法前往吧，右护法先留在阁中，等候安排。”

    “是！”袂央，墨焰以及秦昼三人连连点头称是。

    此刻，烽寂看向身前的袂央，眼神里闪烁着担忧的光芒，他轻声对袂央道：“那宸极宗千年冰寒，你常年修炼啖魂摄魄，体内阴毒有所积累，到宸极宗去，怕是对你不妥。”

    此语一出，不仅是袂央一个人，连璃梦烟、秦昼和墨焰都显出了担心之色，而那已经爬上木桌的阿黑只是嗷喵一声，慢悠悠地说道：“神风使所言甚是，丫头你可要好好考虑清楚。”

    袂央听罢，低眉沉思，而后却还是态度坚定地说道：“我去意已决，大家都不要阻止我了，冥冥之中，我也不知道为什么，总觉得到了那里会令我找到一些关于我大仇的线索。”

    “是吗？”璃梦烟双眉一扬，道：“虽说凡事太过执迷不好，但是那终究是你的家仇，婆婆自然不会阻拦你，但是有一句话你可要切记，无论做什么，都要小心。”

    璃梦烟的话语落入了袂央的耳际，使得她心中一动，连忙重重点头道：“我知道了婆婆，袂央绝对不会出什么事的。”

    “好罢，那么你们休息一日之后便往宸极宗出发吧，我冥渊阁可是好久没有前往所谓的仙盟三派探查事务了。”璃梦烟慢悠悠地说完之后，随即独自沏茶喝。

    待得夜晚来临，夜风不停地回荡，庭院中绽放的花儿散发着阵阵清香扑鼻的芳香，而屋中却只剩下了袂央和烽寂二人。

    看着已经安然坐在桌前的袂央，烽寂依然还是有些不放心地说道：“要不我随你同去，如何？”

    袂央闻言如此，先是一怔，若是烽寂能陪同她去宸极宗，那自然是极好的，但念想到烽寂已然从翼望之城出来有好些时日了，也不知道这样做会不会耽搁他。

    细细冥想之后，袂央双手攥着自己的衣角，有些试探性地问道：“你的师父不找你啊？”一边说着，一边抬眼看着烽寂，神色怯怯。

    “我师父？”烽寂眉头一挑，“无事提她做什么？”

    “我还不是怕你堂堂神风使事务繁忙，成天跟在我这个无能之人的后面，要是被你们翼望之城的人知道，怕是非要扒了我的皮不可。”袂央笑笑地说着。

    烽寂听她这么一说，摇头一笑，轻柔地说道：“哪有你说的这么严重？我成天跟在你这个无能人后面，那也是我自愿的。”

    “这可是你说的，到时候可不要赖我强迫你的。”袂央扬起双眉，心中乐滋滋的。

    烽寂嗯了一声，连忙道：“你放心，我才不是什么无赖，宸极宗天寒地冻，虽然有左护法陪同你，但是我始终是......始终是不放心。”

    袂央听到这儿，心中再次一动，脸上再次笑容绽放道：“我又不是一个无修为的凡人，好说歹说也是有些修为的，若是那等严寒我都受不了的话，那么这些年我这些精进的修为可谓是白费了。”

    “话虽如此，但你知道一句老话——不怕一万，就怕万一。”烽寂眼神流转，看得出他很担心袂央体内因为啖魂摄魄所积累的阴毒。

    “好了好了！神风使，你就不要这般担心了，我会小心便是。”袂央重重地说着，像是在打包票。

    烽寂不禁眉头一蹙，看向袂央，“你这么说，难道还是坚持一人随同左护法前去？不要我去了？”

    “咳咳。”袂央连忙用手抵着下巴咳嗽了两声，忽而又是意味深长地看了烽寂一眼，“嘿嘿，你这意思可是吃醋了？”

    烽寂不语，那袂央又立时继续说道：“好啊烽寂，秦师兄的醋你都敢吃？！”

    “我......”烽寂嘴角有些抽动，神色终究还是很淡然地说道：“你想哪里去了，我哪有那个意思？一切的一切，我就怕你阴毒发作，到时候生怕左护法手足无措。”

    “哼！”袂央轻轻地冷哼一声，没好气地说道：“瞧你说的，仿佛我秦师兄很无济似的，人家怎么说也是冥渊阁左护法，曾经多年隐藏在云玑派也不叫人发现，可见他修为很是厉害了。”

    烽寂脸色一沉，扶着额头，不断地摇头道：“你总是曲解我的意思，左护法修为之高，我都有所忌惮，我又怎会觉得他无济？”说到这儿，他忽然停下来不说了，眼神变得有些忽闪不定，沉吟了片刻后有些支支吾吾地道：“阴毒发作，可不是一般人可以解的，那可是要......纯阳......阳......之体才行。”

    “啊！”袂央听罢，情不自禁地低呼一声。

    烽寂咳嗽一声，又道：“难不成你秦师兄也是纯阳之体不成？”

    “这个......这个......”这一回轮到袂央语无伦次了，一旦听见“纯阳之体”四字，接下来的“双修”二字便立马浮上了袂央的脑海，想起男女双修之事，袂央不争气地再次脸红心跳起来，她在心中暗暗骂道：“该死的，谁让我知道这双修之事是做些什么事的？那回到宸极宗，非让我瞧上双修之事，若不是那次，我真会知双修指的是什么？”

    看见袂央的脸涨红得足以滴血，烽寂当下自然是变得茫然无比，他蹙眉好奇问道：“你的脸好红，这是为何？”

    “我......我哪里红了？”袂央话音吞吐，眼神飘忽，她看向身前的灯火，又道：“你看，这是灯火映照才会如此的，你可别多想了。”言毕，连忙低下头去，希望烽寂不要看见自己的红脸。

    烽寂很是镇定又很是淡然地哦了一声，继而又开始试探性地问道：“那么，你真的不要我去吗？你还没有回答我，你秦师兄是不是纯阳之体？”

    “是又如何？”袂央抬起头来，快速地问了一句。

    烽寂把话说完，立时意识到了自己的不对，道：“也不如何，就算他是纯阳之体，但我还是希望我亲自来给你输送纯阳之气来驱寒。”

    “咳咳咳。”袂央剧烈地咳嗽起来，人家堂堂神风使提起的纯阳之体，指的只是为袂央输送什么纯阳之气，而袂央每一回都要想到男女二人双修一事。袂央心中懊恼又羞愧，只不过这也怪不了她，谁让当时箫青羽非说袂央若要改变自己体寒带给修为的阻碍，必须得找个纯阳之体的仙侣呢？

    袂央望向天花板，在心中暗暗地道：“大叔啊大叔，都是你，害苦了我啊！”

    “你犯了咳嗽病么？怎地一直在咳嗽？”见袂央连连咳嗽了好几次，那烽寂竟是坐近了些，一把将袂央紧紧搂住。

    “啊！”袂央再次低呼，全身一颤，反应过来时才发现烽寂已然将自己抱着了。

    “这样好些了吗？看你咳嗽，想来又是着凉了吧？我看那宸极宗，还是我陪着你去吧。”烽寂兀自地说道，像是早已在心中做好了前往宸极宗的安排，“我们后日前去，你也就不用御剑了，我就抱着你前往宸极宗，到时候不肖多少时日，便可快速抵达。”

    “诶诶？烽寂，我还没同意你去呢，你怎地自己开始打算起来了？”袂央抬起头来，看着此刻有些洋洋得意的烽寂，只见他双眼紧闭，这人果然是在心中构思着后日的行程。

    袂央话音一落，烽寂立时睁开双眼来，低眉看向怀中有些懵了的袂央，不解地道：“怎么？我都说你有阴发作的危险，难道你就不需要我给你解毒吗？”

    “不需要！你这不是诅咒我发作阴毒嘛，神风使，这一回就让我自己一个人去解决吧！”袂央还是不同意烽寂随自己前往，在她心中，她觉得烽寂在翼望之城的事务也比较多，不想占用他再多时间。