
﻿    袂央一阵头晕目眩，她心下犯疑，正不知道发生什么事的时候，脑中的无数画面连连闪过。

    袂央低呼叫疼，在旁的烽寂自然也是觉得奇怪得紧，明明方才都好端端的，现下却是如此，他实在是不明袂央这到底是怎么了。

    看见袂央面色痛苦，烽寂伸手将她扶住，话音很是急促地问道:“袂央你眼下觉得如何？”

    袂央听见烽寂的话音在耳畔边回荡着，她有些语无伦次地回应道:“我......我也不知道是何事，但头脑浮现出好多奇奇怪怪的画面，我从来都没有看见过。”

    “那正是你想看到的过去。”阴灵之王慢悠悠地说着，方才他本是要远去的，然而看到袂央反应有些激烈，当下也就停在了原处。

    听阴灵之王这般说，袂央深深吸了一口气，稳定自己有些浮躁的心境问道:“是么？那我现下又该如何做？我只觉得头疼得紧，想好好静下来看看我族人的过去。”

    袂央把话说完，背着双手的阴灵之王忖了忖之后才开口说道:“你试试打坐调息一番，尽量压制住头脑传来的疼痛，想要看到过去从未看到的东西，你的头部自然要为此付出代价，生疼一点也算是轻的了。”

    听完阴灵之王的话，有些茫然的袂央看向烽寂，只见他东西轻柔地将自己扶着坐下，继而开口道:“按着阴灵之王所说的试试。”

    袂央颔首，立时盘腿而坐，运转着体内的元气，不停地克制住头脑的疼痛。

    渐渐的，袂央脑海中本是有些模糊的画面慢慢变得清晰起来，她屏住呼吸，聚精会神地看着脑海中闪现过的画面。

    画面里，黎城里的赶尸一族淹没在了熊熊火海当中，尸横遍也，满目仓夷。

    看见这一幕，袂央全身发颤，心中万千复杂的情绪互相交织着，使得她体内不由得生出一团怒火。

    但为了想继续可以看下去，袂央立马意识到了自己有些反常的情绪，她再次稳重自己的心神，继续看着脑海里的画面。

    火焰无情，肆无忌惮地将每一寸土地吞噬，只见赶尸一族的族人与无数白影相互厮杀，刀剑相碰，法宝飞转，火光映照下，缕缕术法迸发出来的光芒交接一处。

    一道道华光飞过，一排排人影倒下。

    看见这般状况，袂央可谓是心中大痛，宛如锋利的刀刃在割着她的心灵，撕心裂肺的疼痛再一次令她全身抖动不已。

    身旁的烽寂看见此般状况，眼神里流露出丝丝不忍，但是念及袂央此刻正在全神贯注地入定，他只好不打扰她，而是默默地受灾袂央身边了。

    袂央看着一副又一副惨痛的画面，使得她眉头紧锁，额头之上豆大的汗珠滴个不停。

    这时间，袂央的心中像是存在着另外一个自己，而那另一个自己早已是怒火冲天，仇恨布满了发红的双眼，另一个自己朝着袂央自己大声地喊道:“到底是谁灭的族？到底是谁灭的族？找出元凶！找出元凶！一定要报仇！一定要报仇！”

    每一句话，另一个自己都说了两次，她话音咬得很重，仿佛生怕袂央自己会忘记一般。

    袂央整个人的身子都变得战栗不已，她呼吸变得很是不稳定，双眼紧闭的她在心中自问:“到底是谁害了我的族人？到底是谁灭了我的族人？”

    一连串的询问在袂央的心中相互汇聚，继而形成一股难以抵挡的洪流深深地冲击着袂央身体里的每一处，特别是她那眼下有些摇摇欲坠的心。

    袂央嘴唇差一点就要被自己咬破了，家仇在前，她又岂能可以安然镇定地看着过往与回忆？

    怎奈何当时出生便逢家族被灭，好在爷爷当时先将她封印，否则也不知道袂央还会不会活到现在呢。

    仇人到底是谁？这个问题早已在袂央心中根深蒂固，她呼吸紊乱，思绪也变得繁杂不已。

    此时此刻，烦乱的袂央胸口里就好似压抑着一块坚硬的巨石，令她喘息不得。又好像是有一团奇奇怪怪的东西正要在她心里炸开一般。

    袂央再也无法按捺住自己的心神，她猛地睁开双眼，双手抱着头，高声长叫之后便立时晕了过去。

    看见这突如其来的景象，烽寂先是一愣，继而很是心急地扶住袂央，他双目里满是焦急，看着脸面上毫无半点血色的袂央，他并没有表现得手足无措抑或是大惊小怪而是沉默一会儿，随即将袂央打横抱起。

    抱着袂央的烽寂转过身来，看着阴灵之王，语气忽而变得有些生冷，但也并不是如寒冰一般冷彻心扉，“阴灵之王，你可否解释一番，袂央作何会无故晕倒？”

    阴灵之王听罢，神色却是淡然，他身形矮小，故此便仰着头看向烽寂，慢慢地说道:“临危不乱，倒极是冷静镇定，年轻人有前途。若是换做其他人，看到自己的女人忽然这般，怕是要冲动地找我决斗！”

    烽寂眉头微蹙，特别是听见“自己的女人”五字，他咳嗽一声，缓缓道:“我做什么事之前得先搞清楚原因，杀人也是如此。”

    “哈哈，有意思。”阴灵之王拍手叫绝，他顿了顿，眼神转移到了袂央的身上，开口道:“兴许她想看到的过去太过惨烈，激了她的心绪，一时间气血上涌血脉不通才会如此。”

    听完阴灵之王的话语，烽寂双目微阖，他细细用神识探入袂央体内，发现此刻袂央的身体状况与阴灵之王所言的相差无几，于是当下便道:“但愿如此罢。”

    阴灵之王嗯了一声，道:“回去多加调养便是。”

    烽寂颔首，抬眼看了看此刻的天色，他才发现天已经离黎明不远了。

    须臾之后，烽寂淡淡地阴灵之王说道:“那么，告辞。”

    话一说完，烽寂白影一闪，连同袂央，顿时消失在了漆黑荒芜的上古战场入口。

    幽深的上古战场，无尽的夜风吹刮着，阴灵之王苍老的略为莞尔，继而又是摇头，忽而一叹，双手依旧背负在背上，抬头看着天边的鱼肚白，自言自语道:“好久没与人说话了，他们走了我竟是突然有些不习惯。樱岚，玉摇山很寂寞吧？”

    话音一落，只见阴灵之王轻身一飘，瞬间也消失在了夜风中。

    那樱岚，想来便是阴灵之王的妻子吧，香囊代替着阴灵之王与她合葬，也算得上他们夫妻团圆了。

    黎明降临之后，便迎来了第二日的骄阳，这日的天却是极好的，烽寂御风万里，一心想快速地将袂央送回冥渊阁。

    此时的袂央依旧未醒来，好在烽寂先前给袂央喂食了丹药，体内不顺畅的气血於堵也得以舒缓，现下就等她醒来。

    所幸的是上古战场距离冥渊阁并不是很远，再加上烽寂神速的御风术，晌午的时候，抱着袂央的烽寂终于回到了冥渊阁。

    烽寂风尘仆仆地进入了冥渊阁，他直奔袂央所居住的庭院，白衣猎猎，一路上清风浮动，吹乱了他的发丝，以及淡蓝色的衣带，路经冥渊阁左护法秦昼庭院的时候，烽寂余光可见院中坐落着两个人，只不过此刻的烽寂自然是无暇顾及这些，而是飞速地继续赶往袂央居住的庭院。

    倒是庭院里坐在石桌旁的两人一眼就看见了闪身而过的烽寂，石桌上摆放着一盘棋，而这下棋的两人竟然是秦昼与那三年前拜入冥渊阁的白采兮。

    “适才你看到了什么没有？”秦昼一手摸着一只白子，眼神流转，看着对面的白采兮轻声地问道。

    白采兮闻言如此，轻然颔首，幽幽道：“你说的可是一个人？”

    秦昼听罢，摇头，笑意扬起，道：“不，你确定是一个人？”

    白采兮听他这么一说，不禁低眉，继而也是笑了起来，“是两个。”说到这儿，她的目光看向秦昼手中的白子，“看来，你这子找不到地方落了？”话音一落，白采兮拿起黑子，等待着秦昼走棋。

    秦昼眉头微蹙，摇头道：“此话怎讲？”言毕，秦昼将白子放下。

    白采兮眉目流转，随即放下黑子后，继续笑意依旧地说道：“此刻你还有心情下棋不成？方才那疾驰而过的人，你就不好奇，也不关心过问？”

    “你怎地知道我认识那人？你又怎会说我会关心会过问？”秦昼不禁觉得好奇，当下饶有兴趣地问着白采兮。

    听秦昼这么一问，白采兮眉头轻挑，话音缓慢地说道：“你的眼神说明了一切，自从那白影闪过之后，你的眼神就开始飘忽不定，想来心中担心着有什么事要发生吧。左护法，你说我说的可对？”

    “哈哈。”秦昼仰起头爽朗地笑了两手，片刻后他收敛住笑容，眼神依旧落在了对面白采兮的身上，慢悠悠地说道：“你倒真会读心术，我明明觉得我隐藏得够好了，谁料还是被你看出来了。”说到这儿，他话音一转，有些担忧地看向庭院门外，说道：“方才那是翼望之城的神风使者烽寂，他这般着急，想来小师妹出事了。”

    “是么？”白采兮眉头一扬，有些惊讶地站了起来，目光也看向了院门之外。