
﻿    屋子里再次陷入了沉寂，屋外的风轻轻吹拂，使得庭中草木沙沙作响。柔软的清风透过窗户灌了进来，吹动袂央几缕青丝。

    微风带给她的些许凉意，令袂央回过神来，眉头微蹙，望着桌前的璃梦烟道:“婆婆，你真的把阿黑给......给杀了吗？”

    璃梦烟听见袂央如此之问，她只是低头喝茶，却也没有回应袂央的问话。

    倒是门边的墨焰，依然如方才那般忍不住心中源源不断拥来的笑意，此刻的他竟是又大笑了几声。

    接着墨焰才开口说道:“圣女可知，我们阁主的催炎术有多厉害？虽然平日里猫爷自称自己有多厉害，但是这一次怕是躲不过阁主的催炎术了。”

    “都说你是乌鸦嘴了，右护法怎地还没完没了了？难不成真的是想强调一番自己的嘴有多黑吗？”袂央恶狠狠地看向门前幸灾乐祸的墨焰，没好气地说道。

    墨焰听吧，顿时吃了个憋，语塞了好大半会儿，才话音一转，变得有些惋惜地说道:“唉，可惜啊可惜，想我们的猫爷玉树临风、风流倜傥，而今却这般香消玉殒，实在是令我心中大痛。”

    墨焰把话说完，还装模作样地拿起袍袖擦了擦自己的双眼，略带哭腔地说道:“猫爷啊猫爷，你死得好惨啊！”

    “右护法！”袂央气结，看见墨焰如此，她心中怒意不停地袭来，恨恨看了墨焰以后，袂央便不打算对墨焰说任何话。

    璃梦烟看见此状，轻轻挑眉，勾起唇角道:“大家还是和和气气的好，特别是右护法，如若不好好安分的话，也不知道右护法还想不想尝尝催炎术的滋味？”

    墨焰听到这儿，立时止住了自己的鬼哭狼嚎，他此刻脸色变得煞白不已，连忙求饶道:“属下知错，阁主开恩啊！”

    未等璃梦烟开口，只听一声猫叫，“活该啊！诅咒我归西的人就该这样好好惩罚才对！”

    话音一落，只见一道猫影飞快地从屋外窜了进来，以迅雷不及掩耳之势一把飞到了墨焰的头上。众人大惊的同时，纷纷定睛一看，那只停落在墨焰头上的黑猫不是阿黑又是谁？

    “阿黑！”袂央看见墨焰头上体型圆溜溜的阿黑，心中大喜，连忙道:“阿黑果然没事啊！”

    “哼！也不看看我是谁，堂堂猫爷岂能随意四脚一登的？”说罢，阿黑很是享受地趴在了墨焰的头上，它四肢张开得老大，就像一只八爪鱼一样死死地抓着墨焰的头。

    袂央、烽寂以及璃梦烟看见这番场景，纷纷觉得滑稽不已了。

    “猫爷，我错了，您大猫有大量，就放过我吧。”墨焰这时间自然是觉得一个头两个大，拿着自己头上的大黑猫没辙。

    阿黑懒洋洋地趴在墨焰的头上，圆圆的肚子抵着墨焰的脑袋，而四肢却很是滑稽地吊着，那样子就好似墨焰戴着一顶帽子，而这帽子还自带四个有些粗的黑辫子一样。

    墨焰苦苦哀求，然而阿黑就像是听不见似的，丝毫没有放过墨焰的意思。

    墨焰被阿黑这般“整治”着，袂央看着，心里暗自好笑。

    “猫爷还是大猫大量吧，勿要折腾他了。”这个时候，适才一直保持沉默不说话的烽寂终于开口说道。

    此话一出，阿黑圆溜溜的双眼散发出了光亮的光芒。

    “嗷喵——我没听错吧，这神风使竟然会出面和解，替右护法求情？嗷喵——嗷喵——”阿黑嗷嗷直叫。

    “嘿嘿，神风使，还是你好。”墨焰就好像是抓住了一根救命蹈草，不停地讨好着烽寂。

    谁知烽寂却淡淡道:“不过要是猫爷喜欢这样，我自然是乐意看下去。”

    “我说烽寂，你怎如此狠心呢？”墨焰脸色一沉，把话说完之后，眼珠子便往上看了看，不看还好，这一看，那阿黑竟是飞快地扭转身子，将猫尾巴轻轻地放了下来，不断地摩擦着墨焰的鼻尖。

    “阿嚏！阿嚏！”墨焰被阿黑弄得直痒痒，当下不停地打着喷嚏，他涕泗横流，很是可怜地求饶道：“猫爷啊猫爷，您就饶了我吧，我错了，我再也不该了，求你不要折磨我了！”

    “嗷喵——叫几声猫爷听听啊，我特别喜欢听人叫我猫爷，嗷喵——”阿黑很是得意，眯起双眼。

    墨焰听罢，不禁双眉一扬，仿佛是看到了希望，连忙道：“是不是多叫几声，猫爷就放过我了？”

    阿黑听墨焰这么一说，两只圆溜溜的眼睛睁开了些，不过转瞬后又眯了起来，它的眼神在这个时候变得很是狡黠，就像是在暗暗打算着什么坏事一般。

    “先叫来听听。”阿黑说完，轻轻打了一个呵欠。

    墨焰哦了一声，很是虔诚地开始唤道：“猫爷！猫爷！”

    “再叫叫。”

    “猫爷啊猫爷，猫爷好啊，猫爷好啊，猫爷是最好的。”

    “哈哈哈，我喜欢听，我喜欢听，嗷喵——”阿黑笑了起来，圆圆的脑袋轻轻摇摆，春风得意。

    墨焰一共叫了近百声，直到嘴皮子都磨干了，他很是委屈地看向烽寂，看向袂央，再看向正在喝茶的璃梦烟，很是不满地道：“你们倒真是狠心得紧，竟然如此在一旁看着我被折磨！”

    “折磨？”阿黑听罢，话音变得有些不悦。

    意识到了自己说错话，墨焰大惊之下不停地再次求饶起来。

    袂央看到此状，捂嘴笑了几声，而后对着阿黑道：“好了阿黑，不要再戏弄墨焰了，人家怎么说都是冥渊阁的右护法，若被其他属下瞧见，你说日后还要他如何做人啊？”言毕，袂央还意味深长地看了墨焰一眼。

    “听你这么一说，好像也对。”阿黑听完袂央的话语，兀自在墨焰的头上站了起来，轻轻抬起一只前脚，模仿着人类托腮思考的模样，它沉吟了片刻后才道：“好吧，看着臭丫头的份上，我暂且放了你！”言毕，只听“扑通”一声，阿黑一个纵身就奔到了璃梦烟的身前。

    “多谢猫爷不杀之恩！”墨焰此刻可谓是感激涕零，情绪激动，他谢完阿黑之后，又将视线落在了袂央身上，依然可怜楚楚地道：“多谢圣女护头之恩。”

    袂央听罢，轻声咳嗽，闭着双眼，不再看他。

    虽然闭着双眼，但是袂央还是可以听见耳畔边响起了阿黑和璃梦烟的对话。

    “我说璃阁主，你还真是狠啊！”特别是那个“狠”字，阿黑说得特别重。

    “怎么？谁让你激怒我的？”早就警告过你，千万别得寸进尺啊！”璃梦烟这下可是翘着二郎腿，一边把玩着空荡荡的茶杯。

    阿黑沉默，而后又听璃梦烟饶有兴味地说道：“如何啊，我那招催炎术的滋味怎么样？可是很好受啊？”

    未等阿黑发话，袂央很是好奇地睁开眼来，问道：“我有一事不明，阿黑方才你是如何躲过婆婆那招催炎术的？”

    这话落入了阿黑的耳际，只听它干笑一声，摇头道：“那等小招数岂能难得了我？”

    “你！”璃梦烟气结，当下忍不住内心的怒火，便是站了起来，紧紧逼向脚下的阿黑道：“你是不是再想尝尝我的手段？”璃梦烟双眼微阖，瞪着阿黑道：“方才不过是你走运，现下我可不是和你闹着玩儿的！”

    “嗷喵——说不过人家就这般想用暴力了解决，这冥渊阁的阁主敢情从小是吃火药长大的？”阿黑说罢，像是生怕话一说完就会迎来璃梦烟的一顿暴打，于是乎它连忙侧身飞起，跑到了窗台上，两眼炯炯有神地看着桌前怒色不少的璃梦烟。

    袂央见状，正想说什么，却也在这个时候，屋外传来了秦昼的笑声，“今日这儿好生热闹啊，我在老远就听见你们的声音了。”

    众人放眼看去，只见秦昼缓缓地走来，他唇角上扬，但是眉头轻蹙，看这样子，像是有事前来。

    踏入屋中，见墨焰头发蓬松不已，秦昼不禁感到好奇，他茫然地盯着墨焰，看了许久之后却也没说什么。但是墨焰被秦昼直勾勾地瞧着，当下不由得感觉到全身不自在，他有些不悦地看着秦昼道：“我说左护法，你怎么这样看着我？”

    “咳咳。”秦昼立时侧过头去，话音古怪地道：“没什么，只是觉得右护法今儿的头发梳得真有意思。”

    “嗷喵——那是我帮它梳的！嗷喵——秦小子，你可是觉得很有右护法的风范？”阿黑得意无比，不停地给秦昼使眼神。

    秦昼听罢，先是不明，而后也跟着搭腔道：“着实好看，真真好看，很有风范啊！”

    墨焰轻声一哼，一时之间也不再说话，却听秦昼话音一转，目光看向璃梦烟，两手抱拳行了一礼，“既然大家都在这儿，我便将我来意说明一番。”

    “哦？看来左护法有什么重要的事。”璃梦烟不由得一奇，好奇道：“是什么事？”

    秦昼颔首，道：“刚接到情报，宸极宗一带前几日曾出现一些古怪的气息，像是暗藏着什么怪异之气。”