
﻿    一人一猫朝冥渊阁后山行去，看着天色还早，袂央自然也不急，只不过现下她心中迷惑重重，尚不知这阿黑葫芦里到底卖的什么药。

    “好奇害死猫，别一直疑神疑鬼的，到时候你便知道了。”许是阿黑得知袂央心中所想，走在前面的它缓缓回过头来，慢悠悠地说着。

    袂央听罢，倒抽一口凉气，连忙道：“正因为你一直提醒我说‘到时候便知道了’，故此才激起我的好奇心。”

    “嗷喵——别急，马上到了。”阿黑受不了袂央的碎碎念，立时制止道。

    袂央此刻也懒得继续同阿黑说话，而是左顾右盼，不停地欣赏着一路上的风光山水，说起也是，这一路上的风景倒也是极美的。四下环顾，袂央忽而觉得周遭的场景很是熟悉，当下不禁再次开口对身前的阿黑说道：“阿黑，这场景好生熟悉，我们到底是去往哪里？”

    阿黑实在受不住一脸好奇的袂央，只好告诉她真相，“我们这一回去的便是离魂涧。”

    “离魂涧？”袂央先是一愣，继而像是脑中开门，有些恍然大悟地说道：“似乎是上一回我进行元力转化的地方？”

    “嗯。”阿黑轻轻嗯了一身，圆溜溜的身子在这个时候也停止了走动，而是转过身来，懒洋洋地说道：“丫头记性倒也不差，那离魂涧确实是上次你进行元力转化的离魂涧。”言毕，阿黑又是转过身去，继续朝前方行去。

    袂央先是咦了一声，随即也跟着阿黑走了起来，一边走着一边问道：“那么这一次你带我去离魂涧做什么？”

    “嗷喵——我不是说过了吗？你到了就知道了！”阿黑仰天长啸，像是有些不耐烦，“怎么说来说去还是被你给绕回来了？”

    “哼！”袂央轻轻一哼，瞥了前方的阿黑一眼，没好气地说道：“不说就不说，也不急于这一时，难不成待会你又要卖关子？”

    阿黑终于长吁一口气，连连点头道：“这样想便好，便好，真是累煞猫爷我了！”

    袂央和阿黑又行了一段的脚程，二人终于来到了冥渊阁用于闭关清修的离魂涧，阿黑停在袂央身前，扬起圆溜溜的脑袋，四下环视着离魂涧。早晨的离魂涧吹着源源不断的风，凉飕飕的，使得袂央不禁打了一个寒噤。

    “再往前去，就会有一个石洞，到时候我们进去。”阿黑丢下这句话，再次卖出步子，朝它口中所言的石洞行去。

    袂央哦了一声，紧紧跟着阿黑，没走几步，袂央放眼望去，便依稀可见前方果真存在着一个洞府的入口。

    “阿黑啊，那是什么洞？”

    “都说了是石洞，你怎地明知故问？”阿黑很没好气地回应了一声。

    袂央只好吃了一个鳖，一时也不说话了。

    来到洞口，袂央和阿黑毫不犹豫地走了进去，步入洞府，只觉得一阵阴寒的气息迎面扑来，慢慢地行走在洞府的甬道里，每走一步，都会听见自己的脚步声，袂央心中微微一紧，很是好奇前方到底有何物，更好奇阿黑带她来这里做什么。

    洞府里很是黑漆，微弱的光线下，前方的物事很是模糊，但是袂央也能看到尽头之处有着跳动的光亮，想来应该是火把油灯之类的东西。

    “丫头，快快进来吧。”

    不知什么时候，前方忽然响起了冥渊阁阁主璃梦烟的声音。

    听到这儿，袂央立时止住了脚步，失声低呼了一声，“婆婆？她怎么会在这里？”看着身旁的阿黑，袂央有些茫然不解。

    阿黑听袂央这样一问，当下冷冷一哼，“这冥渊阁是你婆婆的地盘，她想在哪里便在哪里，这也要问的？”

    “阿黑，我说你今日是有些不耐烦啊，问问又怎么了？大不了我今后不问了。”袂央故意装作很是生气的模样，当下又道：“那我现下可是要进去？”

    “你说进去还是不进去？明知故问啊！”阿黑再次没好气地说了一声，

    袂央又是一愣，只好愤愤地不理眼前的阿黑，而是迈出步子朝洞中的尽头行去。

    走到尽头，袂央顿时觉得灯火通明，定睛一看，只见璃梦烟伫立在一法杖前，而那法杖全身血红之光缠绕，袂央从未见过这把法杖，自然也不知道这法杖是什么。

    “袂央丫头过来了。”耳畔边忽而又响起了阴阳镇魂幡器灵的声音，使得袂央再次身心微颤。

    侧头看去，袂央瞧见阴阳镇魂幡轻然地飘在一个角落，袂央不禁大惊起来，“这些日子一直未见阿器前辈的身影，原来是到这儿来了。”

    “我在这里闭关修炼呢。”器灵阴测测的声音再次响起。

    “原来如此。”袂央颔首，紧接着看向另一处的璃梦烟，她走上前去，正要说什么的时候，那璃梦烟便是转过身来，定定地盯着袂央，嘴角不自觉地勾起，道：“丫头，是我托阿黑去叫你过来的。”

    袂央听罢，这才知道原来这一切是婆婆璃梦烟的意思。

    璃梦烟沉吟片刻，眼神却看向了一旁的血红法杖，开口对身后的袂央道：“丫头，你可知道这个是什么？”

    袂央摇头，微微蹙眉道：“我不知道，从未见过。”

    璃梦烟轻笑一声，朝袂央招手，示意袂央靠近一些，袂央会意之后，自然也向璃梦烟走近了些许。

    看到袂央走了过来，璃梦烟脸上的笑意仍然未减，道：“这是冥渊阁镇阁之宝，亡灵法杖。”

    “亡灵法杖！”袂央眉头再次皱了起来，微微惊道：“这就是传说中的亡灵法杖吗？”

    “正是。”璃梦烟连连点头，“亡灵法杖得以开启，从此灵气逼人。”

    “咳咳。”这个时候，身后一角落飘然于空中的阴阳镇魂幡发出了一丝不满的咳嗽。

    袂央看到阴阳镇魂幡的反应，心中顿时觉得好笑，但是又不敢笑出声来，只好强强忍在心中。

    袂央停顿了片刻，忽而又不解开来，连忙对身前的璃梦烟道：“婆婆，那么你召我过来这儿，所为何事？”袂央终于问出了一直淤积于内心的不解和茫然。

    璃梦烟被袂央这么一问，神色变得有些严肃，她将停落在亡灵法杖上的视线转移到了袂央的脸上，正色道：“亡灵法杖是为冥渊阁最高权力的象征，我叫你过来说起亡灵法杖的事情，自然是想让你做我冥渊阁阁主的继承人。”

    “什么？”袂央再次吃惊不已，自己成为冥渊阁圣女还没几年，这璃梦烟便让她做阁主继承人，这让袂央实在是有些不知所措。

    “怎么？你不愿意？”璃梦烟蹙着眉头，神色还是那么的严肃。

    袂央此刻不知如何回答，她呼吸有些滞缓，沉吟了半晌后才慢慢地说道：“阁中上下比我有为的大有人在，婆婆为什么偏偏要我做冥渊阁阁主继承人？”

    璃梦烟闻言如此，面色略显不悦，“如此说来，你很不情愿了？”

    袂央点头，倒也没有隐瞒心中的不愿，连忙道：“我只怕我袂央无法胜任。”

    “丫头！”璃梦烟唤了一声，下一刻慢悠悠走来的阿黑立即截道：“我说璃阁主，我适才不是同你说过了吗，这丫头绝然不合适这什么阁主，你还是放过她吧。”

    “臭猫，你这话又是什么意思？敢情是瞧不起阁主之位？”璃梦烟再次激起了心中的怒火。