
﻿    “这里果然阴气极重。”秦昼放眼望去，微弱的光线下，他可以看到前方乱石四处，坟堆杂草众生，他上前走了一步，忽而又停了下来，微微蹙眉道：“好似有人来过。”

    袂央听罢，同是一奇，“秦师兄，你说什么时候有人来过，指的可是今夜？”

    秦昼回过头来，颔首道：“正是，前方似乎有人。”

    袂央这时变得更为警惕起来，她很是好奇，到底是什么人，也在这个时候会踏入雪晚村？袂央疑惑重重之时，耳畔响起了秦昼的话语，“小师妹，我们过去瞧瞧吧，可要小心。”

    袂央嗯了一声，与秦昼并肩而行，两人踩在乱石四处的地面上，阴风阵阵，呼呼作响，坟地上的杂草随风摇摆，摸样宛如鬼魅。

    看到这些场景，袂央不禁打了一个寒噤，皱着眉头看着前方，漆黑一片，却也看不到什么人。

    “纸钱？”秦昼停驻了下来，突然说了这两个字。

    袂央一奇，连忙低头一看，在地面上真的铺洒着无数的纸钱，袂央轻然蹲了下去，拿起一枚纸钱定睛一看，才发现这纸钱竟然是新的，纸钱上还有一些刚刚印好的油味。

    “是谁在给这些孤魂野鬼送纸钱来了？”袂央低声问了问，身侧的秦昼同是顿了下来拿着纸钱仔细揣摩。

    时过须臾，只听秦昼话音缓慢地说道：“这雪晚村而今还有存活的人，这送纸钱之人定然是当年雪晚村幸存之人了。”

    “如此说来，雪晚村之前可曾发生过什么浩劫不成？”袂央听秦昼那么一说，心中猜测一番之后便开口问道。

    秦昼见袂央好奇地看着自己，先是点头，而后沉吟片刻，眉头依然蹙着，他慢慢地说道：“几年前，我刚到云玑派做卧底没多久，便听说这雪晚村被一场大火给烧了个精光，至于那场大火因何而起，当时的人们也没追究，只不过那个时候大家都认为，这雪晚村的村民皆无一人幸存。”

    秦昼说着说着，便停顿了一下，他定定地看着手中的纸钱，又道：“然而今夜却有人来这雪晚村悼念亡灵，想来当年雪晚村还是有人活着逃了出去。”

    袂央认认真真地听着，眼睛都不眨一下，听闻这雪晚村的村民当年是受火灾而死，袂央突然之间竟不是那么怀恨当日差点害了她性命的小葵了。

    “到底是什么原因，会令雪晚村陷入一场大火呢？”袂央低眉沉思，嘴上低声说着。

    秦昼听罢，缓缓站起身来，摇头道：“前因后果，怕是除了雪晚村自己人，都无人知道吧。”

    秦昼话音一落，袂央也站了起来，正在袂央要开口说什么的时候，倏然周遭狂风大起，黄沙席卷，一股莫名的杀气袭来。

    “谁？”秦昼高声一喝，只听“铮”的一声剑啸，在袂央和秦昼的身前不远处，去势汹汹地飞来一道绿色剑光。

    二人心中大凛，立时往后退去了半分，电光火石之间，秦昼与袂央双双抽出各自的飞剑，纷纷格挡。

    一阵兵刃交接之声过去之后，那道绿色的剑影顿时往后折返了回去。

    狂风止住，袂央和秦昼停在原来的位置，二人眼神交接，而下一刻，秦昼像是意识到了什么一般，有些惊讶又有些慌张地看向前方，大声地唤道：“你是......你是小穹穹吗？”

    “什么？”袂央听秦昼这么一喊，不由得睁大了双眼表示无比吃惊，“秦师兄，你方才在叫谁？”

    秦昼没有转过头来，而是眉头皱作了一团，他凝视着前方，又唤了一声，“小穹穹，是你对不对？”

    然而，前方没有一丝回应，袂央此刻心中大跳，若黑暗中的那人真的是倪川穹的话，袂央尚不知如何面对，分离了三年的云玑师兄，当年被逐出师门的她，眼下真不知道如何面对，袂央很是担心也很惶恐，如若今后的日子真的要与云玑派的师兄们刀剑相对的话，这于她而言，无疑是一种折磨。

    “方才那把剑，明明就是九曲剑，你以为我认不出来吗？小穹穹，你现下又躲着我们做什么？”秦昼话音变得很是急促，足以看出他此刻的心情变得有些激动，不过转瞬后他眼神变得有些黯然，声音变得有些哑然地说道：“就算躲，应该也是我们躲着你们才是，当年都是我的不对......”

    此话一出，又听“铮”的一声，那道绿色的剑光再次宛如箭矢一般地袭来，然而看见来势汹涌的那柄长剑，这一次秦昼却是没躲。

    袂央见状，看到那绿色的剑尖快要刺中秦昼之时，情不自禁地失声叫道：“秦师兄！”

    袂央尖锐的声音响起，那绿色的长剑忽而停驻在了空中，随即转身在空中打转之后，飘然立在了秦昼身前的不远处。

    秦昼见剑的主人忽然改变了杀自己的注意，当下双目中闪烁着激动又欣喜的光芒，他抬眼看向黑暗的前方，道：“小穹穹，我不求你原谅，如若你真的想杀我，真的不用顾我们当年的师兄弟情义......但此刻你却没杀我，这多多少少还是令我心中感到无比的慰藉......”

    只听黑暗里有一人冷冷地哼了一声，随即一道青白相间的身影缓缓从黑暗中踱步而来。

    微弱的灯光之下，倪川穹的脸庞渐渐映入了袂央和秦昼的眼帘，看见三年未见的倪川穹此刻就在身前，秦昼和袂央不由得感到万分的激动。

    “川师兄，真的是你吗？”袂央双肩发颤，叫出“川师兄”三字的时候，她是多么的忐忑，她心中担心这倪川穹不再应他了。

    好在倪川穹走上前来，停驻之后，轻轻应了一声，“是我。”

    袂央深深吸了一口气，眼中变得有些模糊起来了，三年来对师门云玑派的复杂情感一下子全部给涌了出来，曾几何时，袂央想象过了无数与倪川穹他们重逢的场景，也曾想过如若再见的时候应该说些什么话。然而今夜见到了倪川穹，复杂情绪纠集于一身的袂央，却是什么话也说不出来了。

    在旁的秦昼话音变得很是干涩，看着身前的倪川穹，表情同是复杂地道：“师弟，三年不见。”

    师弟，这一次，秦昼没有唤倪川穹作“小穹穹”，而是一声很是沉重的师弟。他唤出去之时，也同方才的袂央一般，生怕倪川穹不作回应。

    只不过，一切都还好，倪川穹的双眼也变得有些模糊，双目中星光点点的他不敢直视秦昼和袂央，而是别过头去，道：“二师兄，小师妹。”

    倪川穹话音一落，袂央和秦昼整个人都僵直了起来，两人对望一眼，无比欣喜又无比的感动。

    “川师兄，你还认我们，这真是太好不过了。”袂央有些欢喜，一时间语气变得有些毫无伦次，“三年了，这些年你过得可好，师......师父他还好吗？还有大师兄和三师兄他们？”

    倪川穹见袂央这么一问，往日冷漠的神色此刻变得有些复杂起来，他侧过头来，只是点头冷然地道：“嗯，他们都好。”

    当年曾同门，而今再见，几人终究还是觉得生疏了不少。

    秦昼有些默然，有些话在心中来来回回、反反复复，但始终是说不出口。

    见往日开朗的秦昼此刻变得沉默不语，这一次倒是倪川穹先开了口，“二师兄，师父说了，他不怪你。”

    “啊！”秦昼一声低呼，自己卧底云玑派一事一直是他心中的结，这三年来每每想起在青木苑快乐的生活，他都感到无比的内疚。然后此刻的秦昼也想表明自己的愧疚之意，没想到倪川穹倒也懂他，最先开口说出了秦昼最关心的事了。