
﻿    “堂堂神风使，你还是回去吧。”袂央抬眼看着眼前的烽寂，细细冥想之后还是希望烽寂回翼望之城。

    烽寂听罢，先是愣了一番，而后语气轻挑地回应道：“如此也好，堂堂圣女翅膀已经足硬，想那宸极宗对你来说自然不在话下。”

    “那是自然。”袂央笑着闭上双眼，模样看起来极为得意，她顿了顿，继而又道：“那么神风使你还是先回你的翼望之城吧，到时候你师父若是寻不得你，她飞奔至我们冥渊阁来要人，那可不好。”

    烽寂听到这儿，眉头微蹙，摇头道：“看来你有些忌惮我的师父。”

    “的确如此，所以神风使你还是回去吧。”袂央又补了一句。

    “好吧。”烽寂话音轻轻的，“主人都下逐客令了，我怎能一直厚着脸皮待在这儿？只不过你到宸极宗，可要好生小心了。”

    见烽寂关心自己，袂央心中又是一动，连连点头道：“我自会小心的，此番去宸极宗，我也想试试我抵抗冰寒的能力还是不是那么弱。”

    “凡事不可强求，到时候可别强撑。”烽寂说完，又是搂紧了袂央些许。

    这一夜二人谈了不少的话，直到天明之后，袂央睡去，烽寂轻轻将她抱回床榻之上，替她盖好被子之后，自己悄然地离开了冥渊阁。

    晨风清爽，吹入了屋中，一阵清凉的感觉袭来，袂央缓缓睁开了双眼，醒来的时候，屋中空无一人，她才知烽寂已然离开了。

    本是自己下了逐客令，希望烽寂回去翼望之城，但此刻的她多多少少总有一些空落感，两人相处一段时间，忽而某一日分开了，都会有这般感觉吧。

    袂央翻身下床，整理自己容装之后，便在冥渊阁四处走走，走着走着便来到了秦昼居住的庭院，行到院门之前，便看见白采兮和秦昼两人对坐石桌，而石桌上摆着一盘棋。

    袂央好奇之下，踏入院门，她一边走着一边观看，缓缓来到桌前，轻身坐下，而那秦昼和白采兮却是像没有看到袂央一般，各自在低眉沉思。

    一时间，忽见棋盘上的一颗白棋动了一下，而后又一颗黑棋动了一下。

    “他们何时走的棋？我未曾见他们动过啊？”袂央心中暗暗地想着，抬眼一看，细细观察着白采兮和秦昼的神色后她才恍然大悟。

    原来这白采兮和秦昼下棋，是利用元神交流，而那棋盘上的黑白棋子会自然行走，自然也是他们元力所驱。

    “秦师兄，你还真是清闲，明日我们就得去宸极宗了，你还在这下棋。”袂央心中说着，嘴上不敢说出半字。

    看见棋盘上动来动去的黑白棋子，袂央一阵头大，对于棋奕之事，她半点都不懂。

    袂央安安分分地坐在一旁，直到过了半个时辰之后，只见白采兮蹙着的眉头终于舒卷开来，继而摇头轻笑，“又是神仙局。”

    “白总管棋艺之高，我实在难敌。”这时，秦昼也是笑笑地说着。

    白采兮只是笑笑，却也没说话，此刻的她侧头而来，看着袂央道：“圣女真君子也。”

    “什么君子？”袂央不解白采兮怎么突然说这句话。

    “哈哈。”秦昼仰头干笑一声，对着袂央道：“小师妹，观棋不语真君子，你一直未出声，白总管自然会这般评价你。”

    袂央哦了一声，“原来是这么一回事。”

    “嗯。”秦昼轻轻挑眉，看着袂央继续道：“怎地，小师妹的神风使呢？”看不见烽寂，只见袂央一人独自前来，秦昼不由得好奇。

    袂央听罢，咳嗽一声，随即回应道：“想来他翼望之城事务繁忙，所以我叫他回去了。”

    此话一出，白采兮和秦昼便是互相对望一眼，两人笑笑，有些意味深长。

    “那么小师妹前来找我，可是想今日便去宸极宗？”秦昼笑意未减，看着袂央说道。

    袂央颔首，眼神流露出了欣喜又激动的光芒，“秦师兄，我正是此意！反正今儿无事，要不我们前往宸极宗去吧。”

    秦昼闻言，先是一怔，眼神流转之间，他细细思忖，而后道：“看来小师妹很有圣女风范，一心想为我阁出力啊。”

    “这话说的，像是秦师兄不是冥渊阁之人一般。”袂央瞥了秦昼一眼，不经意间发现白采兮的视线一直停落在了秦昼的身上。“不看不知道，一看吓一跳啊！”袂央在心中念着，“原来这白采兮同秦师兄有那么一点......”还未想完，耳畔边响起了秦昼的话语。

    “既然小师妹都这么积极，我这做师兄的岂敢偷懒，晌午之后我们便启程，如何？”

    袂央听秦昼这么一说，便是回过神来，点头道：“就这般说定了，我回去打点一番，午后山门见。”言毕，正要离开，却听白采兮轻声说道：“去得如此之急，就不能明日再走？”

    “嘿嘿。”袂央听罢，转身看向白采兮，她怪异的笑声使得白采兮一脸茫然，全身轻颤。

    见袂央意味深长地看着自己，白采兮不解地道：“圣女作何这般看着我？难道方才我的话有不对的地方？”

    “不是。”袂央摇头，眼神还是那么的肆无忌惮。

    秦昼此刻也显得有些茫然，不知道自己的小师妹葫芦里卖着什么药，当下开口问道：“小师妹，你这是......”

    “秦师兄，人家白总管舍不得你。”袂央脱口而出，一时间使得白采兮雪白的脸上红彤彤的，连忙低下头去。

    看不出来，这白采兮的面子还是挺薄的，说一说就脸红了。

    “咳咳。”秦昼剧烈地咳嗽起来，连忙道：“小师妹说的什么话，这是我们阁中人与人之间的相互关爱。”

    “嘿嘿，是吗？”袂央狡黠起来，不过此刻她也不打算继续与秦昼纠缠这个话题，话音一转，道：“那么秦师兄是打算休息一日再往宸极宗，还是今日便走？”

    袂央语毕，秦昼蹙眉，只不过片刻后不容犹豫地回应道：“适才已然决定今日出行，那么我们便是晌午山门见了。”

    白采兮听到这儿，轻轻抬起头来，又道：“也好，早一日前往，便是走一日回来，还望圣女和左护法小心。”

    “多谢。”袂央抱拳朝白采兮行了一礼，看见秦昼和白采兮并肩而立，她忽然间觉得这二人站在一起还是挺般配的，当下连忙告辞，飞速地飞出了秦昼的庭院。

    袂央一路飞奔，心中却是乐滋滋的，伴随着早晨的清风，不断吹拂着她的面颊，加上她的心情，这一日的早晨在袂央的眼中便是最美的了。

    回到自己的屋中，袂央想着方才白采兮红彤彤的脸之后，她又失声笑了起来，兀自坐在桌前，自言自语道：“秦师兄啊秦师兄，本以为你只好龙阳，想不到而今还是寻得个如花美眷呀。我这般快速地离开你的庭院，便是给你们两个好好相处的时间，可要好生珍惜了。”把话说完，袂央脑海里便想象着白采兮与秦昼卿卿我我、你侬我侬的模样，当下竟是又忍不住笑了几声。

    “大早晨的笑什么笑？”屋外，响起了猫爷阿黑的声音。

    袂央听到阿黑的声音之后，立时将笑声止住，侧头看向屋外，只见阿黑慢悠悠地走了进来。袂央盯着它圆溜溜的身子，道：“阿黑，知我今日就走，是不是过来给我送行？”

    “嗷喵——”阿黑一个纵身，飞到了桌前，四肢趴下的它懒洋洋地回应道：“你想得美，我才懒得和你送行，我只是过来睡觉罢了。”

    阿黑话音一落，袂央好奇道：“这几夜你都不曾回来这里睡觉，到底跑哪里去了？”

    “哼！”阿黑重重地哼了一声，“我会说我是在屋外的大树上睡的觉吗？神风使一直在这，我总不能也待在这屋里，影响你们两人谈谈感情吧。”

    此话落入袂央耳际，正在喝茶的她差一点被呛着了，只不过此刻的袂央却也不说什么，而是继续岔开话题道：“阿黑啊，我今日晌午后就到宸极宗去，这屋子就交给你看管。”

    “嗷喵——”阿黑只是伸着脖子叫了叫，却是无话。

    “你就没什么对我说的？”袂央睁大了双眼，继续问道。

    不问还好，这一问啊，那阿黑竟是“蹭”的一下站了起来，它一边伸着爪子挠着身上的痒痒，一边说道：“有！我带你去个地方。”

    袂央听罢，先是咦了一声，而后道：“要多长时间，我午后可是要和秦师兄一起前往宸极宗的。”

    闻言如此，阿黑圆溜溜的眼珠子转了一番，随即道：“用不了多久，你随我来便是。”语毕，阿黑一个纵身，跳到了地上。

    袂央放下茶杯，只好跟着阿黑前去。

    “那到底是个什么地方？弄得这般神秘兮兮的？”跟着阿黑走出了院子，袂央不禁一问。

    走在前面的阿黑便道：“待会就知道了，现下问这么多作甚？”