
﻿    从冥渊阁御剑前往宸极宗，那可是需要好几日的行程。冥渊阁地处大陆东南部，而那遥遥在外的宸极宗是为天山高寒之地，故此纵然袂央与秦昼日夜兼程，他们也不会只花一日便可抵达宸极宗的。

    离开冥渊阁，袂央和秦昼要经过潮海河岸，除此之外还要经过雪晚村一带，途径曲尤镇以及云玑派边境，再往西北而行才能慢慢接近宸极宗。

    想起一路上要途径的地方，袂央不禁想起过去曾经发生的种种。

    曾记得当年袂央路过雪晚村之时，那村子里极为诡异，一群僵尸差一点令袂央身葬彼处，若不是烽寂前来相救，也不知道袂央还会不会有今日。

    再想起要途径的曲尤镇以及云玑派，袂央的心中又是一阵百般纠集，离开云玑派已然好几年，在那云玑派中的师父以及几个师兄们，袂央此刻很想知道他们的情况如何了。

    心中暗想之后，袂央侧脸看向一旁的秦昼，看见秦昼秦师兄在自己身侧，袂央轻轻吐了一口气，好歹还有这个秦师兄一直陪着自己，只不过那远在云玑派的三个师兄，袂央对他们忽然有种说不出来的感觉，许久未见，袂央生怕是师兄妹之情早已疏远，抑或是有朝一日他们相见之时，早已没了师兄们的情分，取而代之的只是刀剑相向。

    看见袂央蹙着眉头、心事重重的模样，很能会察言观色的秦昼不禁开口问道：“小师妹适才还是好好的，怎地此刻变得有些怅然？心中有什么郁结之事么？”

    听见秦昼的话音在耳畔响起，有些失神的袂央终于回过神来，她先是一愣，继而也不作隐瞒地开口道：“秦师兄，我们离开云玑派有多久了？”

    此话一出，秦昼神色立时变僵了，他沉默了一阵子之后，才缓缓开口，话音变得有些干涩，像是不知道如何表达心中所想，“不多不少也就三年半了吧。”

    “三年半......”袂央念着，眼神变得有些伤时悲秋，“时光匆匆，好似流水，不知不觉，我们竟已经离开云玑派三年了。”

    秦昼双眼掠过一丝黯然，只不过转瞬后确实笑了起来，“过去都过去了，小师妹，我们无法改变那些已然成为定格的事情，倒不如还是好好看看前面，不要再为过去而自寻烦恼了。”

    袂央听秦昼这么一说，心中的烦闷倒也渐渐得到了缓解，她长叹一声，心口也松了不少，颔首道：“说的也是，过去，都过去了。”

    虽然嘴上这般说着，但袂央的脑海里却情不自禁地回浮现出当年在云玑派生活的日子，浮现出那个喜欢喝酒的师父张道青，浮现出那个看似严肃实则关心师兄妹的大师兄姬夜离，浮现出那个无微不至厨艺极好的方不知，以及那个表面上一直冷冷的倪川穹。

    秦昼看见袂央沉默，心中也猜到了一大半，但眼下二人说再多也是无益，倒不如这般沉默也好。

    玉折剑和云笙剑光芒闪烁，在白日里的华光丝毫不减，两道剑影疾驰向前，剑上的两人衣袂翻飞，果然像是下凡的仙人一般。

    转眼便是到了这日的黄昏，目睹着夕阳落入西山，袂央和秦昼相互对望一眼之后，各自唱剑下万丈之处的地面看去，只见密密麻麻的丛林不断，其间群群飞鸟归巢，一看便知这一日又要到了尽头。

    “小师妹，可是累了？要不我们今夜暂且先到下边那林子里歇息？”秦昼侧头看向将下方丛林看得出神的袂央，轻声地问道。

    袂央听见秦昼的声音之后，连忙抬起头来，点头道：“也好，我也有些乏了。”

    二人达成共识，便开始往下降落。

    待得他们寻到一处干净的空地时，天色已然黑了，秦昼迅速地寻来了一些干柴，伸手轻弹手指，一撮火苗顿时徒然升起，秦昼将火苗挥到柴堆中，那堆干柴便开始“噼噼啪啪”地燃烧起来。

    袂央与秦昼围坐在火堆前，各自盘膝而坐，袂央四下环视，忽然发现周遭的景色有些熟悉，秦昼看见她四处观望，当下便打破了沉默，“小师妹，你在找寻着什么吗？”

    听罢，袂央收回游走的视线，目光投向秦昼道：“秦师兄，这里是哪里？我怎么觉得我之前好像曾来过。”

    秦昼听袂央这么一问，没经思索，就好似他早知此处是哪里了，“往北行二里路便是雪晚村，那是个早已废弃的村子，怎么？小师妹难不成去过？”

    “果真是雪晚村！”袂央呼吸一滞，身子也微微发颤。毕竟当年在雪晚村的经历，而今只要袂央想起，就仿佛是在昨日发生一样。

    抬眼发现秦昼关切的眼神，袂央便将上一次在雪晚村的经历告知了秦昼，秦昼听完之后，亦是深深倒抽了一口凉气，“那雪晚村废弃多年，僵尸冤魂什么的自然也是有的，但我万万没想到那里的野鬼竟是如此猖狂，害得小师妹你差点没了命。”

    袂央颔首，此时的她话音都有些颤抖地说道：“也不知道现下的雪晚村如何了？”

    “听小师妹这么一说，难道是还想到雪晚村瞧瞧？”

    此话一出，袂央面色变得有些煞白，想起自己当年浑浑噩噩睡在棺材里的样子，袂央不禁一阵后怕，但是万一那雪晚村的野鬼们依然为害人间，那也是这修真界的祸害，想到这儿，袂央点头道：“秦师兄，要不我们二人过去看看，如何？”

    秦昼闻言如此，先是咦了一声，随即微微挑眉道：“小师妹不怕了？还是这一回有了秦师兄做伴才会如此大胆的？”

    袂央笑了笑，颔首道：“都有吧，秦师兄，你看，若是那里又滋生出一些厉鬼，白日抑或是黑夜里又出来害人怎么办？倒不如我们去查一查，如若还残存一些祸害，我们除掉便是。”

    “哈哈。”秦昼听袂央把话说完之后，爽朗地笑了两声。

    袂央不知秦昼这个时候为什么会忽然笑，她蹙眉不解地问道：“难道不对吗？秦师兄笑什么？”

    秦昼收敛住笑容，看着袂央道：“小师妹这般还是心怀众生，根本就不像是入了魔的圣女，倒像是为天下苍生奔走除妖的剑仙啊。”

    听秦昼这么一说，袂央扬起了嘴角道：“心怀众生不好吗？难不成秦师兄的心中一直很是血污？若是这般，那么秦师兄你好好跟我学学吧。”言毕，袂央缓缓起身，朝着从来北边的方向行去。

    秦昼见袂央起身离去，当下自然不敢滞留，连忙起身，紧紧地跟了上去。

    二人向北走着，身后背负的长剑不停地散发着耀眼的华光，在这个漆黑的丛林里显得极为灿烂。

    淡淡的夜风从身后传来，吹乱了袂央和秦昼的发丝，二人发丝飞舞，在剑光的照射下，青丝流转的影子便倒影在了地面上，在这有些诡异的丛林里看来，那地面上发丝飞舞的影子显得有些怪异，更多的是可怖。

    二人行了两里路，经过一条浅浅的河流之后，便离雪晚村不远了。

    看见这熟悉的路径，袂央便是提高警惕了些，秦昼说得对，若是今夜袂央秦昼相陪，袂央是万万不会孤身一人前来这雪晚村的。

    夜空之上，月亮丝毫不给半分面子，此刻也不知道躲进了哪一处的厚重云层中了，漆黑的夜晚，袂央和秦昼在剑光的照耀下，有着淡淡的慰藉。

    “秦师兄你看，这就是雪晚村的村口。”来到一处像是村口的地方，看着那倒立的石碑上破败的“雪晚村”三字，袂央脱口向秦昼说道。