
﻿    “璃阁主，你想想吧，当年你作何不愿意做冥渊阁的阁主？”阿黑一边挠着身上的痒痒，一边不冷不热地说道。

    这一句话说出之后，璃梦烟顿时语塞，沉默了片刻之后，她不理会阿黑，而是继续对袂央道：“丫头，阁主之位你从未想过吗？我见你年纪轻轻，前途不可量，故此觉得你有那能力胜任我冥渊阁阁主之位。”

    袂央摇头，连忙摆手道：“婆婆，我真的不能胜任，况且我从未想过会有这一天，这阁主不是还有婆婆来做吗？”

    见袂央这么一说，璃梦烟只好轻声一叹，“婆婆总不能一直当这阁主，有时候人老了，抑或是同做一件事久了，这脑袋啊总会犯一些糊涂，我只怕日子长了，我自己都会变得有些迂腐。所以这冥渊阁的阁主总不能一直是一个人。”

    “婆婆所言甚是，但也不一定非得找我才行啊，阁中的左右护法，以及白采兮总管这些年轻人都很有为，婆婆为何不找他们？”袂央双眼绽放着光芒，希望璃梦烟不要在这个时候犯固执。

    璃梦烟颔首，“我自然想过，但我还是觉得你的潜能要大一些。”

    袂央蹙眉，对于什么冥渊阁阁主，她一点都不想去担任，有时候她曾想过，做一个平平凡凡的人，平日里不用理会这些修真界的门派之争以及打打杀杀，那样才是她最向往的。

    “嗷喵——人家丫头不愿意，你总不能逼着她啊。”阿黑在一旁不忘插话。

    璃梦烟听见阿黑说话，当下正要说什么，却被阿黑继续截道：“璃阁主，适才你还没回答我的话呢，当年你不愿做阁主，而今这袂央丫头也不愿做阁主，想来你也该体会一下她的心思呀。”

    “这......”璃梦烟还是不知道如何回答的好，她沉吟了片刻道：“当时我是不愿做冥渊阁的阁主，但眼下已然成为了阁主，我既然决定回冥渊阁坐上这个位置，那定然要好好当好这个职务，而不是每日懒散度日。”璃梦烟说到这儿，神色一转，化为坚定，“因此，作为阁主，我自然要为冥渊阁的今后着想，为冥渊阁寻下一任阁主继承人，又有什么不对的吗？”

    此话一出，洞中顿时一阵沉默，阿黑抬着圆溜溜的脑袋，但是也没发话。

    角落里飘着的阴阳镇魂幡在这个时候终于开口道：“阁主日夜操劳，这些年我们都看在眼里。但是如若袂央丫头不愿意，她日后坐起这阁主位置，自然也不会舒服，作为她的婆婆，你希望她快乐，还是希望她每日受着束缚？”

    “束缚？”璃梦烟双眉扬了起来，但是转瞬之后，有些明了地说道：“说的也是，这阁主做起来，果真还是束缚。”

    “婆婆......”袂央向前走了一步，握着璃梦烟的手，眼下她真不知道如何说的好，本是不愿做什么阁主，面对璃梦烟的黯然，她安慰起来也不是，不安慰也不是。

    发现袂央有些百般纠集，阿黑又开口说道：“璃阁主回来冥渊阁还没到五年，这么急寻找继承人作甚？好歹再过上十几年再说啊，到时候袂央的阅历修为什么的也较之目前要成熟得多，到时候再看看她的意见，如何？”

    “老黑说的没错，现下寻找阁主继承人，为时尚早。”阴阳镇魂幡中的器灵阴测测的声音又响了起来，“还是先缓一缓，璃阁主，你觉得如何？”

    璃梦烟听完猫爷阿黑以及阴阳镇魂幡器灵的话语，当下沉默了片刻，而后点头道：“你们都这般说，再加上丫头她现下也不愿意，我此刻也没什么好说的，这继承人之事就缓一缓吧。”

    “多谢婆婆成全。”袂央心中一喜，在心中很是感谢阴阳镇魂幡以及阿黑的帮助。

    “这样想就对了。”阿黑此话的话音也变得轻快起来，不似方才的有些不悦。

    璃梦烟听罢，轻轻一哼，看向眼前不远处的阿黑道：“臭猫，方才还一直为此事出言抵抗我，想不到你这只猫爷会有些脾气。”

    “原来......”袂央忽然明白了什么，转眼看向阿黑道：“阿黑，原来适才你一直表现出一幅不耐烦的样子是因为心情不好啊？我还以为你怎么了呢。“

    “哼，还不是因为帮你，反正我是不愿你做什么阁主。”阿黑说完，侧过头去，此刻的它一幅高傲的模样。

    袂央又是一喜，道：“多谢阿黑。”言毕，她视线又转向角落里的阴阳镇魂幡，“还有阿器前辈，袂央谢过了。”

    “好了，当着我的面表现得如此高兴，这不是要把我活活气死吗？”璃袂央虽然这么说，但也不是大怒，或许在她心中阿黑和阴阳镇魂幡的话也在理，阁主继承人一事她便也不这么执迷了。

    袂央低声笑了笑，璃梦烟又道：“宸极宗，你什么时候过去？”

    袂央全然不知道璃梦烟转移话题竟是这么快，听她这么一问，当下收住了笑容，立时回应道：“今日晌午之后，我与秦师兄便启程宸极宗了。”

    “今日晌午之后？”显然，璃梦烟本以为袂央和秦昼会明日才启程，须臾之后，顿了顿之后的璃梦烟又道：“既然晌午过后便走，你便打点一番，好好准备，我也不留你了。”

    璃梦烟的思维永远是跳跃得这么快，袂央还没反应过来的时候，阿黑已然行到袂央身前，懒洋洋地说道：“丫头，你还等什么，我们走吧，出洞！”

    袂央哦了一声，连忙跟着阿黑走出了洞府，出了洞府之后，看着离魂涧沐浴在暖和的阳光之下，袂央不由得眯起了双眼，自言自语地说道：“还好今日婆婆没有逼我做什么阁主继承人，不然我也不知道今后的我该怎么办了。”

    虽说是自言自语，袂央却说得很大声，走在身前的阿黑自然听得清清楚楚了。袂央的话语落入了阿黑的耳际之后，它便道：“我早猜中了你心中定然不愿做什么阁主，所以早晨的时候差点同璃阁主引起了争执，不过现下还好，这继承人的事情终于可以告一段落。”

    “那我还真是谢谢你了，猫爷！”袂央又好生谢了阿黑一次。

    “嗷喵——少给我套近乎，行了，这晌午也快到了，你速速去和你的秦师兄会和吧。”阿黑圆溜溜的珠子不停地打转，想来袂央对它表示感谢，他显得有些不自在。

    袂央闻言如此，不禁莞尔，辞别了阿黑之后，她便祭出了云笙剑，剑光一闪，她御剑前往冥渊阁的山门。

    晌午的骄阳有些火辣辣的，天空一片湛蓝，万里无云，一尘如洗，这一日的天气极好，好在还有淡淡和风吹拂，不然这烈日照耀，多多少少也是会让人受不了的。

    一路御剑而飞，不消片刻便抵达了冥渊阁的山门，轻身落地，云笙剑悄然没入剑鞘之中，轻柔的发丝还随风飘摇，袂央放眼望去，她从来没有发现这冥渊阁的山门在阳光映射之下，竟是如此之美。

    须臾之后，只见一道白光闪过，秦昼驾驭着玉折剑前来，袂央一喜，轻声唤道：“秦师兄。”

    见自己的小师妹早一步前来，秦昼咳嗽一声，有些尴尬道：“小师妹还真快，是我这做师兄的偷懒了。”

    “哪有的事，说好的晌午之后，眼下不过是晌午罢了，因此秦师兄还算早的。”袂央笑笑地说着，见秦昼飘然于玉折剑上，她自己也不再打算在山门前多作停留，而是再一次祭出云笙剑，轻身一跃，立于云笙剑上，侧头对身旁不远处的秦昼道：“秦师兄，我们前往宸极宗吧。”

    秦昼闻言点头，随即两道剑光闪过，袂央和秦昼飞速地朝前方飞去。