
﻿    那衣着青白相间衣衫的男子话音响起，袂央和秦昼的身心皆是一震，两人放下碗筷，抬眼看去，姬夜离的面庞立时映入了二人的眼中。

    三年未见，昨日还与倪川穹相遇，袂央和秦昼万万没想到今日会在客栈中遇见姬夜离。

    青木苑的大师兄，他们的大师兄，一时之间，昨日种种犹如波涛般涌向秦昼与袂央，使得他们二人此刻不知道面对。

    姬夜离淡然的神色依旧，和当年无甚区别，他定定地看着袂央，又看向秦昼，须臾之后才道：“三年不见，果真是成了路人了吗？”

    此话一出，秦昼和袂央再次为之一震，袂央鼓足了勇气，咬紧皓齿道：“大......大师兄，你还好吧......”

    生怕姬夜离不予回应，袂央把话说完后便低下头去，但想来想去，这些事情终究还是要面对的，她便抬起头来，比之方才要坦然不少。

    在旁的秦昼也是抱拳一礼，“大师兄。”话说完之后，他眼神有些飘忽不定，有些没底气地又道：“当然，如若你还能让我们称一声大师兄的话......”

    姬夜离见秦昼和袂央纷纷向自己说话，淡然的神色略变，这个时候的他，面对曾被逐出师门的秦昼与袂央，也有些不知道说什么好。方才的他本是不想走过来与袂央他们相认，但也不知为何，听见袂央和秦昼熟悉的声音，他却是有些不受控制地起身朝袂央和秦昼走来了。

    “古有一日为师终生为父，那么一日为师兄大可也说是终生为师兄吧。”姬夜离缓缓地说着，语气平和。

    见姬夜离和倪川穹一样，他们都不计较当日诛魔台的变故，袂央和秦昼心中微微感到有些惭愧，但更多的还是欣喜。曾经以为往日的师兄妹之情不复存在，然而在见了倪川穹以及眼下的姬夜离之后，袂央和秦昼便改变了自己心中的想法了。对于今后将要面对云玑派的事，他们也渐渐变得坦然不少。

    或许他们三人都知道谈起那日诛魔台的事会令各自陷入僵局，故此，姬夜离、袂央与秦昼三人对那日的事情只字未提。

    不谈往日之事，那么这个时候的他们也只有寒暄几句了。

    秦昼尽力使自己同往常一样，希望自己面对姬夜离不显得生疏起来，当下招呼着姬夜离同他们坐了下来。

    三人围坐一桌，先是沉默一番之后，袂央便打破了几人所保持的沉默，“大师兄这几日是下山办事？”

    听袂央还是如往常那般唤自己大师兄，姬夜离先是一愣，继而才点头道：“是，近日派中事务繁忙，青木苑人手不多，我与小穹便分别下山来了。”

    袂央哦了一声，便将昨日遇见倪川穹的事情简明地告知了姬夜离，却是隐去了倪川穹是雪晚村的人这件事。

    姬夜离听罢，沉吟片刻后道：“如此，小穹他与我所执行的任务并非同一个，故此我二人便是分开行动。”

    秦昼在一旁听着，不由得截道：“今儿天快亮了的时候我们就与小穹穹分离，也不知道他现下回到云玑派没有。”

    “这我便我从得知了，毕竟在今日也未曾与他取得联络。”姬夜离微微蹙眉，抬眼看向窗外，而窗外，大雨依旧，凉飕飕的风透过窗户吹入客栈的厅堂，显得格外的凉爽。

    姬夜离看完屋外的雨景之后，便是回过头来，对秦昼和袂央道：“这三年来，你们过得怎样？”依然还是寒暄之语，姬夜离与他们说话时，尽量避开谈起当年袂央被逐出师门一事。

    秦昼怔住，他不知如何回答，倒是姬夜离看出了他的心思，只见姬夜离点头道：“我知你冥渊阁左护法，想来日子也过得不错。”言及此处，他关切的眼神落在了袂央的身上，“倒是你，小师妹，这三年来你过得如何？”

    袂央同是一怔，随即连连点头道：“这三年来我一直同秦师兄他们在一起。”

    姬夜离眼神微微显得有些黯然，他僵住了一番后，才慢慢道：“终究还是成为了冥渊阁的人。”

    “大师兄......”袂央轻声一唤，咬紧唇角，却又不知道接下来该说什么。

    “罢了。”姬夜离摆手，道：“我们不说这个，无论今后大家在哪里做什么，当年的师门情谊定然亘古不变。”说到这儿，姬夜离忽然显得有些沧桑，他拿起一只茶杯，将茶一口饮尽后又道：“至少在我心里是这般想的。”

    “我们也是这般想的，大师兄，我们敬你。”袂央和秦昼异口同声把话说完之后，纷纷拿起茶杯，敬了姬夜离一杯。

    三人心中均是有着各种感慨，但却是千言万语闷在心中，无以言表。

    半晌之后，袂央好奇起来，“大师兄何时云玑派？”

    闻言如此，姬夜离不禁眉头蹙起，道：“也不知道何时回去，实不相瞒，近日来派中纷纷下山除妖的同门数不胜数，故此妖魔未除尽之前，我怕是不能回去。”

    “除妖？”袂央和秦昼均是一惊。

    姬夜离再次将眉头皱了皱，他思忖了片刻，变得有些迟疑，像是有句话迟迟说不出口。

    但看见袂央和秦昼好奇的眼神，姬夜离还是不作隐瞒地道：“上次三清洞府逃离出去的妖魔，沉寂了三年之久，近日竟是有些蠢蠢欲动了。”

    “啊！”袂央低呼一声，“三清洞府”四字仿佛是给了她重重的一击。

    秦昼此刻的脸色也是一沉，“那些妖魔果然还是要像凡世伸出魔爪了。”

    “都是我，这一切都是我的错。”自责、懊悔与无奈再次袭向袂央的全身，“如若那日不是我误入三清洞府，到头来兴许也不会发生这些事......”

    “小师妹......”姬夜离唤了一声，拳头不由得握紧，看得出来，此时的他有些手足无措。

    而在旁的秦昼也是重重一叹，一边摇头一边说道：“三清洞府关押的妖魔逃逸一事，有一部分也是我的原因，小师妹，有什么事要怪就怪师兄我吧。”

    “秦师兄，事已至此，怪谁又有何用？”袂央同是叹了一声，顿了顿之后道：“倒不如事情的后果我们去弥补罢。”

    见袂央忽然变得坦然，秦昼和姬夜离眉头均是一挑，而后秦昼点头赞成道：“小师妹说得对，我这做师兄的也应该像你这般。”

    “有些事便是冥冥中注定的，小师妹，秦昼，你二人也不用再为过去之事而感到无尽的自责了。除此之外，那些妖魔，总有一天我们也会除去。”

    秦昼颔首，“到时候别说是仙盟三派，到时候我们这一边也会一同除去那些嚣张的妖魔。”他顿了顿，须臾后继续道：“只不过我们那边却还没有听到半点有关这些妖魔现世的消息。”

    “妖魔现世的情报，是最近几日我们才知道的，想来有好些门派都不得而知。”姬夜离说着，眼神流转，随即又独自倒了一杯茶，而后又将茶水饮尽。

    袂央和秦昼对望一眼，二人心中各自打算，先将此事传书给璃梦烟。

    用过晚膳之后，秦昼立时将妖魔现世的情报通过信翅鸟川向了遥远的冥渊阁。

    大雨也停了下来，凉爽的清风吹个不停，袂央一人休憩在自己的客房里，她推开窗户，轻身一跃，独自跃上了客栈的楼顶，感受着雨后清爽的夜风。

    片刻之后，只闻袂央的身后响起了姬夜离的声音，“小师妹。”