
﻿    闪电惊雷足足持续了好几个时辰，倾盆大雨却是迟迟未下，袂央和秦昼自然也保持着在空中御剑而飞，丝毫没有停下的打算。

    一直往北飞行，知道快要日暮的时候，狂风终于大起，无尽的云雾飞速地从袂央和秦昼的身旁擦身而过。

    “这一回，倒真是要下雨了。”秦昼看着骤然变凉的狂风，便对身侧的袂央说道。

    袂央听罢，俯瞰剑下的风景，只道是暴风四处，下方是何场景袂央瞧不真切，“秦师兄，我们现下是到了何处境地？”

    听袂央这般问，秦昼同是往下看去，天气的缘故，使得下方早已变得模模糊糊的，秦昼蹙眉，当下随手一挥，只见一道青光从指间迸射而出，随即往下划去，倏然，下方的风景顿时变得开明起来。

    “那是......”袂央不由得双眉一扬，看着剑下的城镇道：“是曲尤镇？”

    秦昼将手收回，轻轻颔首，“想不到今日我们便要故地重游了。”他说到这儿，看着此刻乌云密布的天空，又道：“我们只好下去，今夜暂且在曲尤镇落脚。”

    虽说故地重游，物是人非事事休，这番感觉多多少少会有些惆然，但眼下天气大变，大雨将至，袂央和秦昼也只好往曲尤镇飞去。

    许是大雨即将来临的缘故，曲尤镇上的集市已然早早地散去，大街之上，只剩下一些匆匆忙忙赶回家的人，狂风呼呼地吹着，街上地面的狂沙随风而起，纸屑翻飞不止。秦昼和袂央行走在街道上，不停地找寻着客栈的方向。

    行了一阵子，袂央和秦昼才发现有一家客栈门还是开着的，至于其他的客栈，竟是早已将大门掩上，看来是风雨将至，而提早打烊。

    袂央和秦昼匆匆进了客栈的门，那柜台前正在核算账目的掌柜一见秦昼和袂央踏入自己的客店，连忙眉开眼笑，大声喊道：“二位客官，请问是打尖还是住店啊？”把话说完，他的视线看向屋外，眼神流转之后，没等袂央和秦昼的回应，便立时说道：“时日也不早了，再加上大雨将至，想来二位客官是要住店，可对？”

    “正是如此，掌柜的，给我来两间客房。”秦昼把话说完，便掏出了现银。

    掌柜的一见到白花花的白银，当下变得更加热情起来，连忙伸手接住银两，笑眯眯地道：“小二快过来，带着两位客官上楼去。”

    正在跑堂的店小二一听掌柜的召唤，便也是屁颠屁颠儿地过来，千拜万拜地招呼着秦昼和袂央上楼去，待得客房安置好之后，秦昼和袂央便也下楼，开始用一些晚膳。

    许是方才秦昼的白银给得多了，晚膳上的菜肴可谓是丰盛得紧，只不过袂央和秦昼是修真之人，并不似凡人那般需要进食很多，修真之人，到得一定的境界，吃东西并不是图个饱肚，大多是吃些气味罢了。

    “秦师兄，你说这雨是要下到什么时候？”

    袂央和秦昼坐在客栈中最靠窗的位置，用饭的袂央一边看着窗外瓢泼的大雨，一边问着身前的秦昼。

    秦昼听小师妹这么一问，当下放下了竹筷，眉开眼笑地道：“小师妹，你还当你秦师兄什么都知道啊，我并非雨师，这雨要什么时候停，还得看老天爷的意思。”说到老天爷，秦昼还双双抱拳，虔诚朝拜一番。

    袂央看见他这般模样，不由得觉得他很是迂腐，只好摇摇头道：“那我还真是看走了眼，本以为秦师兄什么都晓得呢。”

    “小师妹，你这话可是有些古怪了，我听着很是不中意，何谓你看走了眼？”秦昼扬起嘴角，看得出来他此刻的心情还是很好的，“我秦昼一表人才，相貌堂堂，认识我的人，从未说过看走眼了的，小师妹今日说这话，可真是折煞了你秦师兄的心也。”

    “得了得了，秦师兄你别用你那副夸张的表情看着我，现下可要好好吃饭。”袂央连忙用筷子指着桌上的美味佳肴，示意秦昼快些用餐。

    秦昼嗯了一声，顺着袂央的意思也拿起了竹筷，只不过他却看向了窗外，屋外哗啦啦的大雨下个不停，狂风大作，将密密麻麻的雨水吹得有些发散，漆黑的街道上，还好有街上牌坊灯影的照耀，使得秦昼可以清楚地瞧见地面上溅起了层层水雾。

    “也不知道现下小穹穹身在何处，他可有地方避雨的？”秦昼忽然想起倪川穹，不禁说了一句。

    袂央听罢，眉头微微皱起，同是担忧地道：“是啊，眼下雨下得这么大，也不知道川师兄他回到云玑派没有。”

    话音一落，只听客栈中传来茶杯打碎的声响，那声音清脆，略微有些刺耳，袂央和秦昼应声之后，不约而同地朝着声音传来的方向看去。

    而下一刻，袂央和秦昼却是有些震惊了。

    顺着他们的视线看去，只见一个青白相间的男子正背对着他们坐着，那男子一头青丝，部分用以道冠竖起，其余部分长直腰间，宛如流云。

    而在那男子的脚旁，便是方才打落的茶杯碎片。

    这时候，客栈的店小二急急忙忙地跑了过来，连忙对那男子道：“客栈，饭菜不合胃口吗？”小二一边说着，一边连忙蹲下身去，拾起茶杯的碎片。

    “不是，你多虑了。”男子淡然的话音传来，店小二收拾好了碎片之后又给他沏了一杯茶才退了下去。

    袂央和秦昼听见那男子的话音，以及结合那有些熟悉的背影，他们二人对视一眼之后，纷纷又保持了沉默。

    袂央朝着那男子的背影再次看去，细细端详着男子身上的衣着打扮，而后轻声对身旁的秦昼道：“秦师兄，那人的服饰明明出自云玑派，而他的背影，以及他的声音，你有没有觉得想一个人？”

    秦昼闻言如此，当下眉头轻挑，重重点头道：“你也有这种感觉吗？”

    “难道......真的是他？”袂央咬着唇瓣，不敢再去直视那男子的背影。

    未等秦昼开口，袂央连忙低下头去，道：“秦师兄，我们还是不管了，赶紧吃饭，明日还要赶去宸极宗呢。”

    秦昼听袂央这般说，当下只好点头答应，他坐直了身子，端起饭碗，快速地吃了几口菜之后，又是情不自禁地往后看去。

    而令秦昼和袂央均为诧异的是，那男子却是一动不动，不喝茶，也不吃菜。

    “小师妹，依我看，那人定然是......”秦昼话未说完，袂央又变得有些紧张开来，立即截道：“秦师兄，你好好吃饭，说什么话呢？”

    秦昼先是一愣，摇头一番，便又继续吃饭。

    而也在这个时候，袂央便听见前方那男子动了动坐着的凳子，随即便听见他站起身来不经摩擦到衣衫的声响，连连续续的窸窸窣窣声音传到了袂央的耳际，使得袂央情不自禁地抬起眼来，再次朝那男子看去。

    “秦师兄，他站起来了。”袂央这时不敢开口说话，只好传音入密给秦昼。

    听见袂央的传音，秦昼整个人也是微微一震，而后才传音给袂央道：“这一天总要来的，方才我们才与小穹穹离别，所以眼下就算见到其他的云玑弟子，我们应该坦然才对。”

    袂央听罢，觉得秦昼所言在理，重重点了点头之后，又传音道：“更何况眼前这人还是我们熟悉的人。”

    袂央传音结束之后，便听见那男子靠近的脚步声，以及他淡然的话音，“秦昼，小师妹。”