
﻿    听着袂央这般问，倪川穹只有茫然地摇头，他冷然的眉宇微微一皱，“至今仍无半点头绪。”

    袂央只好点头，她低眉思忖，有另一个疑问又在她心中滋生出来，“当年云玑派救下川师兄之时，他们可否知道你是雪晚村幸免之人？”

    “不知。”倪川穹连忙应了一声，“从未有人知道我是那雪晚村唯独活下来的人，当年入了云玑派不久，我也曾向救我回来的几位师兄打探，他们只是说在一条小河边捡到的我。而他们口中所言的小河，却是离雪晚村十几里的脚程。”

    “正是如此，不然这几年我怎么不知道小穹穹便是雪晚村幸存之人呢。”身旁的秦昼一边点头一边说道。

    “这么说来，云玑派也没有插手此事，当年雪晚村一场大火，川师兄你就一点印象都没有了吗？”袂央扬起双眉，也不知道是不是最近一直探查自己族人凶手的线索的缘故，对于倪川穹的仇人，她也感兴趣了。

    倪川穹皱着眉头沉思了片刻，而后道：“那日事发之前，村中上下和寻常一样，安宁自在，可谓是一点前奏都没有的。”

    袂央也陷入了茫然的境地，而在旁的秦昼却开口道：“往往暴风雨来临的前夕都是出奇的平常，小穹穹，雪晚村之前有没有什么利益之争？不管是在村中还是与其他的村子。”

    “这好像也没有。”倪川穹摇头，脸上哀痛的神色也增加了不少，“雪晚村地处也较为偏僻，平日里也很少与外村来往，而村里的人都像是自家人一般，根本就没有什么利益冲突。”

    倪川穹话音一落，本想帮倪川穹分析案情的袂央这时可是一点头绪都没有了。

    看到袂央低着头在心中苦苦思虑，倪川穹连忙道：“小师妹不用替我解忧，此事我会一直查下去，到时候终究有明了的一天。”

    袂央颔首称是，而秦昼走上前去，轻轻拍了拍倪川穹的肩膀道：“若有什么地方帮得上忙的，若不嫌弃，我愿意效劳。”

    倪川穹先是一愣，继而抬起眼帘看着秦昼道：“三年不见，你的性子也变了不少，倒真是与三年前的禽兽大有区别。”

    “咳咳。”秦昼放下手来，用手抵着下巴轻声咳嗽了两声，整理一番神色后道：“这才是我真正的性子。”说完，又轻声笑了两语。

    倪川穹嘴角抽动了一番，像是在笑，他看着秦昼和袂央，问道：“话说回来，你们二人怎会在此？”

    袂央便将来意说明，将过去曾被雪晚村厉鬼索命一事也详详细细说了一个遍，倪川穹听罢，不禁眉头大蹙，“我雪晚村的村民死得过冤，定然是怨气过重才会导致尸变，小师妹，倒是对不住你了。”

    听到这儿，袂央连连摆手道：“没有的事，该说对不住的人是我才对。”

    倪川穹摇头，“不说了，都过去了，现下我该做的便是继续找寻真凶。”倪川穹言毕，轻手一挥，那不知从何而来的纸钱立时纷纷扬扬从空而降。

    袂央和秦昼对望一眼，此刻二人也不知道说什么为好。

    再次踏入雪晚村，没有发现这里有什么为害人间的冤魂，反而发现了多年不见的师兄倪川穹，袂央继续探查雪晚村也再无甚意义，看着在雪晚村耽搁的时日也不少了，当下便对倪川穹说道：“川师兄，天明之后你又要到哪里去？”

    听袂央这一问，倪川穹沉吟片刻后才回应道：“我下山已有好些天了，明早便打算回师门。”把话说完之后，倪川穹微微抬眼，对秦昼和袂央道：“那么，你们又去哪？”

    见倪川穹问起自己和秦昼的去处，袂央一时语塞，毕竟这一回她和秦昼是赴往宸极宗，而前往宸极宗的目的则是探查有关宸极宗的一些情报，这便有关仙魔两道利益之事了。倪川穹这般问，袂央还真不知道如何回答的好。

    虽是如此，但袂央也不好隐瞒，当下也只好如实说了，倪川穹听罢，倒也没有多大反应，只是说了一声保重，而后三人便是到了分离的时刻。

    短暂一聚，下一刻则是离别，只不过三人各自都很是释然，看得也蛮开的，故此分别之后，他们也没有离别带来的愁绪。

    黎明将至，天色也渐渐变明亮了不少，袂央和秦昼离开雪晚村之后，便御剑往北飞行，这一日的早晨毫无半点阳光，天空的乌云压得老低，空气也显得极度的沉闷，像是在酝酿着一场倾盆大雨。

    虽然天气闷热，但也没有影响袂央与秦昼的前行，他二人飞速御剑，打算今日至少也要抵达曲尤镇。

    “小师妹，小穹穹心中有事瞒着我们。”御剑飞行了一阵子，身旁的秦昼突然对袂央这般说道。

    此话落入袂央的耳际，不由得使得她全身一颤，她吃惊地看向秦昼，“此话何解？秦师兄你又是怎么看出来的？”

    秦昼闻言，眉头轻轻地蹙着，双目看向前方的不远处，慢慢地说道：“他虽说还没查出凶手是谁，但实则心中已然有了怀疑的对象，从他的眼神里我便知道了。”

    “秦师兄一向很能知人心意，川师兄不说，想来也是他不确定吧。”袂央说着的时候，眼神也有些忽闪不定。

    秦昼沉吟片刻，忽而一叹，“或许是吧，也或许是三年之久，令我们之间产生了隔阂，自然也不似从前无话不谈。”

    “秦师兄何必如此悲观，川师兄不是那样的人。”袂央连忙说道。

    秦昼嗯了一声，不停点头道：“许是我多想，小师妹勿要见怪。”

    袂央轻抿唇角，神色变得有些担忧起来，也不知道她想到了什么，不到片刻，她话音一转，有些忧虑地道：“我只怕到时候川师兄所查到灭掉雪晚村的凶手与我们冥渊阁抑或是焚琴谷和翼望之城有关的话，到时候我们真不知如何是好。”

    “的确如此，一面是家族大仇，而另一面则是当年师门之谊。对于小穹穹，以及对于我们，双方都不知道怎么办。”秦昼说着说着，眉头皱得更紧了。

    袂央点头，“不过这些只是我的猜测罢了，雪晚村的仇人也不一定与我们这一边有关，就算有关，我们也不可能阻止川师兄报仇吧。”

    秦昼赞同地颔首道：“说的也是，但我仍旧不希望小穹穹的仇人是我冥渊阁，抑或是焚琴谷和翼望之城。”

    袂央眉头皱作了一团，此刻的她变得语塞，不知说什么才好。

    二人将此话说出之后，不由得变得沉默起来。

    云笙剑与玉折剑散发着各自的光芒，不停地往前飞行，闷热的气息不停地袭来，天边的乌云渐渐聚集，看来那酝酿的大雨像是要即将来临了。

    直至晌午，天气还是闷沉沉的，大雨依然未下，之前的袂央和秦昼生怕路途大雨降临，便加快了飞行的速度，而今离那曲尤镇也是愈加靠近了。

    “轰——”天边响起了一阵惊雷，闪电四起，闷热的风也变得凉爽了起来，看来倾盆大雨快要降临了。

    “不好，秦师兄，快下雨了，我们到何处避雨？”袂央看着远处的划开的闪电，担忧地问道。

    “先继续往前飞行，到时候下了雨滴，我们迅速找地方避雨就可，毕竟多飞一步也是好的。”秦昼说着，玉折剑白光大盛，袂央可以看出，此刻的秦昼又加速了。