
﻿    袂央把话说完，神识便同姬夜离的神识一同离开了空生琉璃幻灭镜。

    曲尤镇，客栈屋顶上的秦昼看着袂央和姬夜离有些出神，这个时候，神识回归体内的袂央缓缓睁开了双眼，身体周围的金色荧光也渐渐消散开去。

    袂央吐呐调息一番后，只觉得体力消耗过多，不仅如此，连体内运转元力时都会感到前所未有的阻碍。

    “小师妹，大师兄，你们这是做什么？”看着姬夜离也睁开了双眼，秦昼看见袂央微弱的神色和姬夜离手上的空生琉璃幻灭镜说道。

    见秦昼立在身旁，袂央忽然一喜，连忙对秦昼道:“秦师兄，方才大师兄在助我找寻灭掉家族的仇人线索。”

    此话一出，秦昼眉头一蹙，看向姬夜离手中的空生琉璃幻灭镜之后，转而又看向袂央，“大师兄用的是这面宝镜助你的吧。”

    未等袂央开口，姬夜离便道:“正是此空生琉璃幻灭镜。”

    听姬夜离这么一说，秦昼有些回忆之后道:“我记得了，这是上次你论剑大会所得到的奖励，至于威力如何，我自然不知。想来方才小师妹已然尝试过，那么这空生琉璃幻灭镜可否会对她产生不利。”

    见秦昼有些怀疑，姬夜离淡然的眉宇微微皱了起来，他缓缓说道:“除了消耗她的元力之外，其余的害处倒是没有。”

    袂央听罢，不由得有些关心道:“那么大师兄你的元力应该耗费了不少吧。”

    “不。”姬夜离摇头，“我与它三年来一直相互修炼，很快就能抵达人器合一的境界，故此它便是我，我便是它，我的元力是不会被它消耗的。”

    袂央哦了一声，在旁的秦昼听完姬夜离的话语之后。便从腰中的乾坤袋里拿出一粒红色的丹丸递给了袂央。

    “这是？”袂央看着秦昼递来的丹丸，好奇问道。

    秦昼的手一时停顿在了空中，见袂央疑问，当下便开口回应道:“此乃九转回神丹，你元力消耗不少，吃这个补补。”

    袂央感激地将九转回神丹接过，又道:“秦师兄，这丹药你是从何得来的，想来定然贵重得紧，我这般服用，可是浪费了......”

    “我自己炼的。”秦昼轻描淡写一句。

    此话一出，袂央和姬夜离不由得惊讶了一番，只听袂央用着有些佩服的眼神一直打量着眼前的秦昼。

    “怎么？小师妹不相信我吗？”秦昼看着袂央一直盯着自己，当下不由得开口问道。

    “没，没有，想不到秦师兄还会炼丹的，果真是深藏不露。”袂央笑笑地说着，眼神落在了手中的九转还神丹上。

    这个时候的姬夜离同是颔首道：“小师妹说的是，秦昼深藏不露，除了功法高绝，竟还会炼丹，也不知道某一天秦昼会不会又露出自己的另一个奇门遁甲术呢。”

    “大师兄过奖，除了炼丹，以及平日种植花花草草之外，秦昼果真是不会其他的。”秦昼言及此处，眼神微微流转，而后扬起了嘴角道：“这炼丹也是当初十来岁的时候兴趣大发，故此常常寻求此类书籍，以及拜访这类名师专研此书，多年以来，寻日里也经常在炼丹炉炼制过大大小小的丹药。所以小师妹，这粒九转还神丹你大可放心服用，绝不是什么赝品。”

    袂央听罢，眉头微蹙，她连忙用手抵着下巴轻轻咳嗽了几声，继而清了清嗓子道：“秦师兄说的什么话？我哪有怀疑你这药不靠谱的？”

    “哈哈。”秦昼闻言笑了两声，眼神变得关切起来，道：“你元力耗损过多，现下其他的都别说了，赶紧服用这九转还神丹吧，要是你再不吃，就别怪秦师兄反悔啦。”

    “抠门。”袂央轻声一哼，在秦昼想收回九转还神丹的时候，以迅雷不及掩耳之势立即将九转还神丹送入了口中。

    丹药入口，袂央顿时觉得一股清爽的气息袭向全身，继而整个人的身子也变得轻然起来，她就好似一支羽毛，悄无声息地在空中飘扬。时而迎着春风，时而轻落在软绵绵的白云之上，这样的感觉令袂央很喜欢。

    不知不觉，体内的元气就像无止境的河流一般纷纷涌向袂央的丹田之处，这种前所未有的充实感令她心中大跳，眼神欣喜不已。

    “好生奇妙，秦师兄，你这九转还神丹果然是灵丹啊！”袂央忍不住赞了一句，话音变得很是兴奋。

    秦昼看见袂央的气色在瞬间之内有所改变，当下心中自然是大喜不已，再加上袂央这般亲口夸赞，这自然让秦昼变得愈加得瑟起来。

    “嗯，反正不怀疑我那是假灵丹就好。”秦昼双眼微微闭着，一副独自享受的模样。

    袂央看见他有些诙谐的神色，不由得“扑哧”笑了一声，随即她看向夜空，才知此时的天色早已不早了，夜深深，连吹的夜风都是凉的，曲尤镇的街道空无一人，袂央看着被大雨冲刷后的干净街道有些发愣。

    “夜已经很深了，有什么事明日再说，小师妹还是先回房歇息吧。”秦昼一边说着一边轻轻起身，将身子背过去，抬头看向夜空。

    身后的姬夜离同是赞成道：“秦昼说的是，此刻也不早了，各自回房吧。”语毕，同是站起身来，手上的空生琉璃幻灭镜华光一闪，顿时没入了姬夜离的袍袖之中。

    袂央此刻也起身，对姬夜离谢道：“大师兄，今日还多亏了你，不然我根本找不到一条有关家族被灭的线索。”

    “举手之劳而已，我也没损失什么，倒是你，元力耗费不少。”姬夜离淡然的眼光落在袂央的身上，语气也是平平缓缓的，没有半分起伏。

    还未等到袂央说什么，一旁的秦昼却是剧烈咳嗽起来，连忙道：“小师妹，你光谢大师兄却不谢我，这可令我有些生气啊，好歹你元力受损之后，是我用九转还神丹帮你补回来的。”

    “秦......秦师兄，我打算谢完大师兄之后再谢你嘛，要有秩序，要有秩序......”袂央不停地赔笑着。

    “哼，虽说乐意助人是种美德，虽说我秦昼是不喜欢有人谢谢我，但是你总得意思意思一番，就算是一句谢谢也足以慰藉我那空虚的心灵啊。”秦昼一边说着，一边抿着嘴唇，像是一幅全然被袂央和姬夜离欺负的样子。

    看见此状，袂央急了，连忙安慰道：“秦师兄别这样，是我错了，这就给你道谢。”

    袂央说完，向秦昼深深一鞠躬，吓得秦昼往后退了一步，“你这鞠躬不对头，哪有活人对活人鞠躬的，咳咳。”

    “啊！”袂央一个头两个大，顿时不知道如何“伺候”这秦昼了。

    而一旁的姬夜离看见袂央和秦昼这个样子，他的眼神不由得变得有些沧桑起来，感伤与怅然互相交错，就好似这一幕当年在青木苑也曾发生过，只不过青木苑当年所拥有的欢乐，却是再也回不来了。

    “小师妹，你别管他，这是秦昼历来的老毛病。”姬夜离尽量勾起唇角，语气变得还是那么的不起不伏。

    袂央和秦昼没有发现此时有些伤感的姬夜离，只是纷纷看向他，袂央先道：“大师兄说的对，这是秦师兄老毛病，我可不管了，回屋歇息去。”言毕，竟是没等姬夜离和秦昼有什么反应，袂央便消失在了屋檐上。

    看见袂央身影消失之后，秦昼还是笑笑地摇了摇头，继而对姬夜离道：“大师兄，我们各自也回屋吧。”抱拳一礼，等到姬夜离颔首，二人同时也消失在了客栈的屋檐上。