
﻿    次日醒来，袂央睁开双眼，忽而听见有些急促的敲门声，袂央先是有些诧异，随即便下床朝门前行去。

    直至袂央走到房前，那敲门声仍然没有停止，打开房门，秦昼的身影立时映入了袂央的眼帘。

    “秦师兄，发生什么事了，作何这般着急？”袂央看见一脸有些紧急的秦昼，便有些疑惑地问道。

    秦昼缓了一口气，拿起手中的一封信对袂央道:“小师妹，大师兄今早天没亮便走了，这是他留下的信。”

    秦昼把话说完后就将手中的信递给了袂央，有些惊讶的袂央连忙伸手接过秦昼递来的信。

    看完姬夜离的留书，袂央眉头微蹙，有些怅然地说道:“大师兄便这般走了，连见一面都不愿的。”

    秦昼听罢，先是一叹，继而摇头道:“这一别，也不知道何时才会重逢。”

    袂央眉头还是皱着的，她低下眼帘，“或许大师兄事务繁忙，所以才会这般去匆匆。”

    秦昼颔首，“大师兄永远是这样，从来没有人猜透他的心意。”秦昼把话说完，又含含糊糊地自言自语了几句，只不过袂央没有听清。

    须臾之后，袂央话音一转，想起从冥渊阁出来所需办的正事，“秦师兄，既然大师兄走了，我们现下也寻他不得，今后能不能见，也只能看看我们的缘分如何了。

    秦昼听罢，他只好点头赞同袂央所言。

    见秦昼点头，袂央又道:“既然大家都放开了，秦师兄，我们还是办正事，前往宸极宗吧。”

    秦昼不禁眉毛上扬，笑道:“行事倒是越来越洒脱，分得清轻重，小师妹果然有圣女风范。”

    袂央摇头摆手，略微没好气地对秦昼道:“谁知道你这话是出自真心还是故意损我？”

    “你若不信，那么是想要我掏出我的心出来看看？”秦昼也开始变得油腔滑调。

    袂央看见他一脸得瑟，不由得笑斥道:“堂堂冥渊阁左护法光天化日要脱衣服挖心，这成何体统？但是如果你非要这般做，我也阻拦不了你。只不过到时候就别怪我传出去。”

    秦昼听见袂央这般说自己，脸色一沉，下一刻的神色又变得严肃起来，咳嗽一声后正色道:“好吧，那么小师妹现下我们就赶往宸极宗。”

    袂央嗯了一声，转过身去，轻手一挥，挂在墙上的云笙剑顿时飞到了袂央的跟前，紧接着剑光一闪，便安然地待在了袂央的背后。

    看见袂央已然做好了出发的准备，秦昼不自觉地又扬起嘴角，笑眯眯地看着袂央道:“嘿嘿，不急，我先到楼下退房，小师妹还是梳洗一番吧。”言毕，秦昼大笑了几声，便转身下楼。

    此刻的袂央像是石化了一般，语塞得说不出半句话，方才数落秦昼，袂央可谓是占了上风，然而谁知这秦昼反过来却说袂央容妆不整，这倒是足足将袂央气得发怒。

    不过细细想来，袂央真没有梳妆打扮，反应过来时，袂央只好尴尬地回到客房，洗脸梳头。

    二人离开曲尤镇客栈时，已是日头高照，袂央和秦昼依然御剑向宸极宗飞行。

    行了一阵子，晨风往来之间，袂央和秦昼两眼注视着前方，像是一心很想快快抵达宸极宗。

    一路上，若只是一味的御剑飞行，这自然是有些枯燥乏味的。

    因此，不到半晌，秦昼便开口对袂央道:“小师妹，你元力恢复得如何了？虽有九转回神丹，但元力也不会立时全然恢复。如若累了，可要与我说，到时候我们停下来歇息。”

    “嗯，多谢秦师兄关心了，我没事的。”听到秦昼的话，袂央过了些许才有些心不在焉的回答了一句。

    袂央这么有些敷衍的回答，秦昼倒也没有在意，有些关切的问道：“小师妹可是在想昨日里在空生琉璃幻灭镜中所看到的景象，是不是有些什么线索了，可否说与师兄听听，也好帮助分析一番。”

    袂央又是回忆了一下，才有些痛苦地缓缓开口说道：“确实是看到了一些东西，也不知道算不算得上是线索，在大师兄施法进入空生琉璃幻灭镜后，以前的那些景象清晰了很多，四处飞溅的鲜血与熊熊燃烧的烈火，在这之间一个个族人接连倒下，可是这一切我都只能看着，无能为力。虽然我认不出那些人是谁，但是却记得他们皆是身着白色的衣衫，衣袍后都印着一个特殊的标记。”

    “这还真是大有收获啊！那个标记或许就是指引着那些人的来历，知道了它是何门派的，小师妹也就可以大仇得报了。只是如今有了线索，小师妹理应高兴才是，怎还是这般的闷闷不乐？”秦昼安慰着袂央道，为袂央终于找到了家族被灭的线索而高兴，又有些不解。

    “是啊！好不容易找到了这一条线索，我本应该高兴才是，可是不知为何，有一种直觉告诉我，会有一些意料之外的事情会在不久的将来发生，而这是我所不愿意接受的。对了，秦师兄阅历深厚，可知道这是什么门派的标志么？”袂央皱着眉头，看向秦昼显得有些矛盾地说道。

    同时，袂央伸出手指，以元力在虚空中刻下了在空生琉璃幻灭镜中所看到的那个标识。

    不料秦昼看到这个图标时，竟是身体一怔，顿时也皱起了眉头看向袂央，眼里尽是惊诧与不可置信。

    “秦师兄，你你怎么了，可是认识这图标所代表的门派？”见秦昼的反应这么大，袂央便知道他一定认识这个图标，而且这门派肯定还与他有不浅的联系，于是质疑地问秦昼道。

    这次倒是秦昼变得沉默了，皱着眉头想了许久，不知该从何说起，语句有些凌乱道：“我确实认识这个图标，而且你我与这个门派还渊源不浅，它，它正是圣门三派中翼望之城的门派印记。”

    “什么？翼望之城？”听到秦昼这么一说，袂央亦是不可置信地惊叫道。

    一时间，两个人都没有了什么话语，只是毫无意识地驾驭着飞剑向着前方飞去。任由那迎面吹来的风拂乱发丝与衣袂，也不运气进行抵挡，就好似此时那复杂难名的心绪。

    怎么会是这样？为什么？为什么会是翼望之城？他们为什么要这样做？若真是翼望之城杀害了族人，今后我该如何自处，烽寂他会是我的仇人么？我要怎么去面对他，为什么会是这样？一个个纠缠的问号在袂央心中浮现出来，想要大喊一声发泄出来，却是发不出任何声音，那种压抑的情绪好似要把人逼的发疯。

    这个突然的结果是袂央完全没有预料到的，一时间变得手足无措了起来，双眼无神地看着远方的天空，不自主地御使飞剑向着下方群山飞去，降落在了一个悬崖边上。

    见袂央这般失神，秦昼也忍不住叹息了一声，为袂央，也为烽寂，好好的一对恋人，经历那么多困难，好不容易走到了一起，却又发生这样的事，这要他们怎么去面对。

    随即也驾驭飞剑跟着袂央降落在了那片山崖之上，看着袂央此时那无助的背影，秦昼心中也是百感交集，淡淡的无奈与苦涩，还是由衷的关切已无可知晓。曾几何时，他也想要为她遮风挡雨，只是这都成为了曾经......

    山风阵阵，带着北方特有的丝丝阴寒，两个年轻人就这样迎风而立，带着各自的心绪，静默在这无尽大山之中。