
﻿    “大师兄。”袂央转身，看到姬夜离立于自己的身后，便轻声唤道。

    姬夜离轻然颔首，抬眼看向此刻的夜空，无星无月，倒也明澈，凉爽的夜风吹个不停，二人的衣袂不停地往后飘飞，飞扬的发丝轻轻地擦过脸颊，有些痒痒的滋味。

    “明日就走了吗？”姬夜离开口问道，话音还是那么的淡然。

    袂央嗯了一声，便缓缓地坐在了屋檐上，她单手托腮，有些发怔地看着前方，“明日一别，大师兄，也不知道我们何时再能重逢了。”

    袂央言毕，姬夜离忽而变得沉默起来，袂央见他无话，只是静悄悄地伫立在自己身旁，这个时候的她也不再说什么。

    二人便这般保持着沉寂，各自怀揣着心事。

    时间过去了几许，姬夜离忽然开口说道：“你可有什么心事，从方才到现在，你一直心事重重的。”

    此语一出，想着心事有些出神的袂央惊了一番，继而才慢吞吞地说道：“大师兄......我确确实实有着心事。”

    姬夜离听袂央这么说，淡然的眉宇微微蹙了起来，他有些关切地问道：“是什么事？可否告知师兄一二，若有什么地方可以帮上忙的，我定然会尽力。”

    袂央心中一动，终于知道大师兄还是当年的大师兄，并不因为自己被逐出师门，抑或是三年的相隔而造成他们之间产生隔阂。袂央深深呼了一口气，便道：“大师兄，以前我是不知道我父母是谁，更不知道我出生在何处。”

    “然而今时今日，你却是知道了，可对？”姬夜离轻声道。

    袂央颔首，眼神看向远处的漆黑一片，幽幽夜风吹拂，她捋起额间被吹乱的发丝，低眉道：“便是如此，我的家族便是几十年前覆灭的赶尸一族，当时我曾被族长也就是我的爷爷封印了成长，家族覆灭之后的很多年里我都一直保持着婴儿的姿态。等到解封之后，我的记忆，关于我家族的记忆我也是一无所知。直到后来阿黑以及我婆婆的告知，我才知道原来我是赶尸一族的后代。”

    “赶尸一族......几十年前威力足以统治整个修真界的赶尸一族......”姬夜离默默地念着，但眼神无不流露出惊讶之色。

    袂央轻然一叹，“我不管我家族当时的势力如何，我眼下想知道的便是到底是哪些门派，抑或是哪些人将我家族赶尽杀绝，当时我家族到底是为了什么而得罪了这么多人。”言及此处，袂央的双眼闪烁着泪水，她整理自己的思绪之后，才继续道：“我只想知道仇人是谁便好，知道仇人是谁便好......”

    “小师妹......”姬夜离轻然地坐在了袂央的身旁，他安慰道：“这些年来你可是一直调查此事，可真是苦了你了。你放心，终有一日，事情的真相总会水落石出。”

    袂央嗯了一声，一边回忆着三年来的点点滴滴，一边慢慢地说道：“这三年来我毫无半点头绪，而前阵子我到了上古战场，机缘之下窥得一些关于当时家族被灭的场景。”

    听到这儿，姬夜离眉头大皱，神色变得有些惊异，“如此说来，你可看到了你的灭族仇人是谁？”

    袂央摇头，道：“看不真切，只看到无数的白影与族人身影交错，至于其他的，我便不知道了。”

    袂央话音一落，姬夜离眉头还是皱着的，视线看向袂央，眼神变得有些迟疑开来。

    须臾之后，姬夜离缓缓抬起右手，张开了五指，只见华光一闪，一面精巧六棱宝镜便出现在他的手心上。

    袂央感受到那面名字所散发的光芒，便侧过头来，看着姬夜离手中的镜子惊声道：“这是......怎地好生眼熟？”

    姬夜离听罢，眉头在这个时候也舒卷开来，看着手中的六棱宝镜缓缓地开口道：“此乃空生琉璃幻灭镜。”

    袂央听罢，不禁低呼一声，她在脑海中不停回忆之后，有些激动地说道：“这便是当年大师兄论剑大会中所得到的法宝奖励，可对？”

    “正是如此。”姬夜离轻轻颔首，淡然的神色中掠过一丝高兴的意味，他双眼有神地看着手中的空生琉璃幻灭镜，道：“这几年我一直与之修炼，除了修为得到长进之外，我还发现这面空生琉璃幻灭镜还有复原曾经已然过去场景的作用。”

    闻言如此，袂央双眼睁大，很是吃惊地道：“这么说来，大师兄当下拿出这面宝镜，可是为了助我寻得灭族仇人？”

    只见姬夜离点头称是，此刻的袂央看见他如此回应，情绪不受控制地变得高涨不已，她因为兴奋与激动使得自己的话音都变得有些发颤，“大师兄，我当真可以通过空生琉璃幻灭镜看到我的灭族仇人？”

    姬夜离嗯了一声，继续道：“这空生琉璃幻灭镜也能使你窥探当年你家族被灭的场景，只不过要比你之前所看到的要清晰，也更为真实。”

    “仇人长什么样都可以看见吗？”袂央连忙一问，她双拳紧握，一副迫不及待的样子。

    “此空生琉璃幻灭镜便可令你看见你想知道的仇人长什么样。”姬夜离说到这儿的时候，眉头微微一蹙，“只不过却是要耗费你不少的神识才行。”

    “耗费多少神识没关系，神识耗费了终有恢复的那一日，眼下我真的想知道仇人是谁，如果这面空生琉璃幻灭镜可以令我看到一切真相的话，那点神识耗费也算不了什么。”

    姬夜离沉吟片刻之后，另一只手两指一弹，一缕青光立时从指间流溢而出，缓缓地流入了空生琉璃幻灭镜中。

    也在此时，姬夜离侧头看向袂央，眼神有些关切地道：“小师妹，现下你便可以用你神识探入这面空生琉璃幻灭镜了。”

    袂央重重点头，连忙双膝盘腿而坐，闭上了双眼，正在她准备将神识探入空生琉璃幻灭镜中时，耳畔边再次响起了姬夜离的声音，“此空生琉璃幻灭镜常年与我修炼，早已通了灵性，你神识探入之初，多多少少会有些不适，到时候也不要吃惊，这面镜子终究与我相通，我自然会护着你。”

    袂央再次颔首，道：“那么大师兄，我现下就探入神识了？”

    “好。”姬夜离话音一落，只见他手指再次一弹，另一道青色的光芒注入了空生琉璃幻灭镜中，也在这个时候，姬夜离手中的空生琉璃幻灭镜不由得变大了一倍，六棱宝镜的每一角都散发着无尽的金色光芒，只见点点犹如萤火虫般的光亮不停地缠绕在宝镜周围。

    姬夜离看见此状，当下也闭上了双眼，嘴上默念着袂央听不见的口诀。

    夜风不停地吹拂，雨后的夜晚显得无比的凉爽，明澈的夜空没有星辰，也没月色，漆黑的夜晚里，客栈的屋檐上，袂央和姬夜离皆是盘腿而坐，不到片刻的时光，他们两人的周身都闪烁着淡淡的光芒，就好似一个光圈笼罩。

    而客栈中正在床榻上休息的秦昼，在这个时候也感应到了房檐上的元气流转，此刻的他不禁好奇起来，再也无法入睡，秦昼只好索性走下床去，推开门窗，轻身一跃，飞上了客栈的房顶。

    姬夜离和袂央双双打坐的场景映入秦昼眼帘，这不由得令他一怔，下一刻秦昼看到那空生琉璃幻灭镜时，他的眉头却是情不自禁地皱了起来。