
﻿    念及姬夜离和袂央皆在打坐入定，秦昼只好立在一旁，不作任何响动，此刻若是打扰他们，搞不好的话还会令袂央与姬夜离走火入魔。

    而此刻正在打坐将神识探入空生琉璃幻灭镜中的袂央双目紧闭，不到片刻，眉头却是大皱起来。

    神识探入空生琉璃幻灭镜之后，只觉得眼前模模糊糊，白茫茫的一片，就好似无尽的迷雾不停地弥漫着，令袂央看不真切。

    此时的她就像是陷入了迷宫一般，茫然无比，无法行到尽头。袂央只觉得整个人的身子变得轻盈起来，自己仿佛已经不是一个人了，而是一只飘荡的魂魄。

    这样的感觉，与上次在上古战场受阴灵之王相助窥见的场景很不一样。袂央心头一紧，有些怯怯地往前飘去。在这个巨大的空间里，周遭四处空荡荡的，没有草木，也没有石堆房屋。存在的，只有弥散不停的云雾。

    袂央还是毫无方向感地往前飘着，渐渐的，前方终于传来了一阵热风，那热风是无比的干燥炽热，令人难耐。不到片刻，袂央竟已是大汗淋漓。

    “前方到底有什么？为何心中有着一种不好的预感？”袂央心头念着，身子也往前飘去。

    无尽的热气迎面扑来，前方就像是什么东西在燃烧，抑或是什么东西在炙烤似的。

    汗流浃背的袂央往前飞着，她两眼不眨地看着前处，生怕错过了什么场景，只不过下一刻，就在一瞬之间的时候，袂央眼前白光闪烁，她眼睛一花，前方的场景竟是飞速地作了变化。

    袂央低呼一声，身子不由得往后退去，映入眼帘的场景使得她整个人的身子震颤起来。

    前面的场景，与上次袂央在脑海中所看到的大同小异，前方是一片茫茫无际的火海，而火海中，人影交错，刀光剑影，法宝华光流溢，除此之外，袂央竟可以听见血肉横飞的声音。

    “不要！”袂央大声地喊了出来，声音是那么的撕心裂肺。她话音一落，整个人蓄力正打算奔向前方，然而谁知这个时候的袂央身子却如雕像一般，无法动弹。

    “这到底是怎么回事？”袂央抱着头再次大声高喊，面对族人被灭，袂央无法前去相救，只能眼睁睁地看着大火中一个又一个族人倒在了火海中。

    袂央仰天长啸，心中宛如刀割。

    也在这个时候，在这片空旷的地面上响起了姬夜离的声音，“小师妹，振作一点，此番神识探入空生琉璃幻灭镜的目的可是要寻找仇人来历，你可别一时冲动，忘了神识探入的目的了。”

    袂央一怔，她四处观望，却看不见姬夜离在何方。袂央经过姬夜离的提醒，她连忙整理了一下心中犹如波涛汹涌的情绪，而是稳定了下来，对无法捉摸到身影的姬夜离道：“大师兄，此番我应该怎么做？”

    “你看得到前方之人的面目吗？”姬夜离淡然的声音再次响起，不停地回荡在袂央的耳畔，直到过了许久之后，他的声音才慢慢散去。

    袂央便立时全神贯注地看着前方，看着那些正在与自己族人交手的白色身影，只见他们面庞各异，白影数量之多，袂央一时找不出他们有何特征。

    半晌之后，袂央看着这些完全陌生的脸庞，一时令得她心中大急，她不停地暗骂自己没用，为何偏偏在这个时候身子无法动弹，如若身子可以运行自若，袂央此刻恨不得扑上去了。

    “大师兄，为何我双足宛如重铅，可真是半分都动弹不了，你是这空生琉璃幻灭镜的主人，可否告知我这是怎么回事？”袂央咬紧皓齿，双拳紧握，曾几次在体内运转着元气，希望能靠自身元气冲破这股莫名的禁制，但是一直苦苦无果。

    听见袂央这般询问，远在隐匿之处的姬夜离先是停顿了片刻，随即才开口说道：“小师妹，你眼前所看到的场景是为已然成为定局的场景，如若你现下能行动，你自然会上前加入家族之争，到时候所谓的历史也会因此改变。”

    姬夜离话说到一半，便停止了下来，袂央起初还有些不明白他的话语之意，只不过琢磨须臾后她恍然大悟起来，双眼不禁睁大了些许，有些惊道：“如此说来，若是解除我的禁制，我将眼前的定局的场景破坏之后，便会造成历史的改变？时间的齿轮就会因为我的一时冲动而导致紊乱，待得我神识回体的时候，那时的袂央便不是眼下的袂央了吗？”

    “你能理解便是最好了，我话语之意正是如此。你所看到的已然是过去，如若你这般贸然加入，这赶尸族的命运兴许会因为你的加入而有所改变，但若但是这个也没什么，但是其他人的命运，与之有关联的人与事都会发生改变，而不是今时今日的模样了。”

    “虽然有些深奥，但我心中也是明白，正所谓‘只能意会、不能言传’罢。”袂央一边点头一边说着，她轻叹一声，道：“大师兄，我明白了，此刻我便不再打算冲破禁制，好好寻找仇人的特征便好。”

    姬夜离听袂央这么一说，当下只是嗯了一声，而后也不再多话。

    而袂央已然目不转睛地看着眼前的一切，看着无数的白影，各自的长相相貌也不一样，如若袂央单单只记住别人的长相，但自然是不行的，毕竟年代已然久远，时光流逝，面貌终究会随着岁月的变化而变化。

    袂央打算再寻找其他的特征，也在这时，袂央终于发现了那群白影皆是有着一个共同之处——那便是他们的白色衣衫山个，都有着一个标志。而那标志，就好似某个门派的图标一般。

    看着那有些熟悉的图标，袂央一时半会只觉得眼熟，但无论她如何回想，终究还是想不出那图标是哪一个门派的。

    而今的修真界，享有名誉的便是仙盟三派：云玑派，宸极宗与幻星阁。除了所谓的正道门派，便是魔门三派：翼望之城，冥渊阁与焚琴谷。

    袂央细细地回想着这六门派的门派标志，但是也在这个时候，关于翼望之城的图标她竟是怎么也想不起来了。

    “兴许这图标并非这六个门派中的其中一个，这修真界上上下下，修真门派数不胜数，特别是那些无甚名分的小派，至于那些小派的图标，我又如何知道？”袂央在心中念想着，此时显得有些手足无措。

    到底该如何是好？袂央咬紧唇瓣，最终打算将那图标深深地牢记在脑海中，再加上神识的作用，袂央随手一挥，一个精巧的玉简便出现在自己的手中，袂央拨弄自己的指尖，随手在空中画了一阵子，定睛一看，袂央画的竟是那些白影身上的图标。

    待得门派图标画好之后，袂央轻轻吹了一口气，随即那图标便飘入了玉简之中。将图标存入了玉简，这下好了，就算袂央神识离开空生琉璃幻灭镜之后，袂央忘记图标模样的话，她只要将神识探入玉简，再次看看这图标模样便可。

    “小师妹，你可看清楚了？”姬夜离的声音又响了起来。

    袂央重重点头，“大师兄，我已找到了一条线索，这下我们出去吧。”

    “嗯，这空生琉璃幻灭镜是认主的，非主人的灵识探进来的话，它终究会产生抵.制，纵然我一直在这里强撑化去那道抵.制，但时间久了，对你，对我都我一益处。”

    袂央闻言如此，眉头微蹙，话音急促起来，“那么我们现下就快快离开吧。”