
﻿    自从知道那门派标记属于翼望之城之后，袂央的心情就变得极为的复杂，她无数次的百般纠集之后，又无数次的提醒自己：“翼望之城是翼望之城，烽寂是烽寂，翼望之城的立场不代表着烽寂的立场。”

    她轻声一叹，伫立在雪山之巅的她，看向前方的连绵雪山，这个时候的她，纵然周遭寒冰万里，她都感不到一丝的寒冷了。心情太过复杂，此刻的她就像是没有了知觉。

    身旁的秦昼看见袂央出神的目光，不由得开口道：“小师妹，我知你担心什么，但此事定然与神风使无甚关系，毕竟赶尸一族被灭的事情早已过去了几十来年。”

    袂央听罢，却是没有缓和自己的神色，而是蹙眉道：“我想了很久，此事与烽寂的关系应该很小，我怕就怕此事与他的家族或许他的师父有关啊。”

    此话落入秦昼的耳际，他也变得皱起眉头来，道：“如若与他族人抑或是他师父有关的话，报起仇来倒是有些为难......”言及此处，秦昼又是挑眉，道：“不对啊，神风使的身世又是如何的？我只听说他从小便被翼望之城城主倾幽收养，兴许他无甚家族也说不定，故此小师妹就不用担心他家族与那事有关了。”

    袂央依旧忧虑，“但若要是与他师父有关，那岂不是......”

    “这......”秦昼一时也变得语塞起来。

    寒风阵阵，卷起地面上堆积的白雪，大雪纷纷扬扬，犹如漫天柳絮洒落下来，粘在了袂央和秦昼的发丝上。

    二人静默了良久，袂央将看向远处千山的视线收回，对身侧的秦昼道：“秦师兄，既然我们都到了宸极宗，倒不如先办正事吧。”

    秦昼先是一愣，继而只好点头答应：“现下多想也无用，再好好找些线索，如若赶尸一族被灭一事真是翼望之城所为，到时候秦师兄定然会助你一臂之力。”

    “多谢秦师兄。”袂央很是感激地说道，顿了顿之后，话音一转，“秦师兄，已然到了宸极宗，我们该从何查起？”

    袂央话音一落，只见秦昼手心光芒一闪，两只信翅鸟顿时出现在他的手中。

    “信翅鸟！”看见秦昼手中两只扑闪着翅膀很是逼真的信翅鸟，袂央不由得惊声喊道。

    “正是信翅鸟。”秦昼一边说着一边将一只信翅鸟递给袂央，“这信翅鸟不仅具有送信的本领，它寻路的本领也尤为一绝。”

    袂央点头，将秦昼递来的信翅鸟好好地接住，信翅鸟轻立于袂央的手中，端详着信翅鸟道：“它能助我们在宸极宗寻找那片迷蒙之气吗？”

    前几日秦昼曾得到情报，说是宸极宗某一处的天空漂浮着一团古怪的迷蒙之气，那像是某种奇兽隐藏在宸极宗才导致的气息。

    听袂央这么一问，秦昼连连点头，道：“正是如此，我在这两只信翅鸟上稍微添加了一些法术，只要前方有什么奇珍异宝抑或是飞禽鸟兽的存在，它们就会往那些方向过去。”

    “这样便找寻到那股气息的具体位置吗？”袂央又是一问，她眼神流转之后，像是想到了什么，继续问道：“但是这宸极宗奇珍异宝、飞禽鸟兽自然很多，到时候会不会令信翅鸟乱了方向？”

    “这个问题问的倒是好啊。”秦昼扬起嘴角，看着手中的信翅鸟道：“小师妹放心吧，这信翅鸟我施加的法术只能令他们寻找到这宸极宗上最高级的奇兽，抑或是仙草什么的。”

    袂央这回终于听明白了，心中的疑惑也被快速地解开。

    这个时候，秦昼的话语又在耳畔边响起，“你只需拨弄信翅鸟后尾的开关按钮，它自会开始寻径，如若你想让它停下来，把机关按钮关了就是。”

    “这个我知道，当年在云玑派的紫亦崖，秦师兄便是拿信翅鸟给我送饭的，那个时候我便知道如何使用这信翅鸟了。”

    秦昼闻言如此，又是一笑，“那便好了，小师妹冰雪聪明，学什么都快。”

    袂央也不禁莞尔，两人看向这茫茫雪山，宸极宗的建筑远在五里之外，他们立在雪山之巅上看着宸极宗宛如冰雕般的建筑，袂央却道：“秦师兄，倒不如你我二人分开寻找那迷蒙之气，如何？”

    秦昼听罢，先是一怔，继而思忖之后道：“小师妹，这分开执行虽能减少寻径的时间，但若是发生什么事，互相也没什么照应，这里虽离宸极宗正门相隔五六里，但平日里巡查的宸极宗弟子也常到这些雪山上来。若是这般，到时候你要是出了什么事，我又怎么向阁主交待？”

    “秦师兄，都好几年了，你还这般不放心我，宸极宗巡查的弟子奈何不了我，除了宸极宗某些特为高级的弟子，以及宸极宗的掌门，其余的宸极宗弟子，我袂央自是不怕的。”袂央胸有成竹地对秦昼说道：“秦师兄，可别小看我了。”

    秦昼听袂央这么一说，眼神变得忧郁起来，“我知你性子有时候很执拗，别人不让你做的你定会偏偏去做。只不过小师妹，这寒冰四处，对你的身体可是无益，除了生怕你被宸极宗的弟子发现之外，我还怕你体内阴毒发作啊。”

    “秦师兄！”袂央又重重唤了一声，“都说了宸极宗弟子我不怕，而那体内的阴毒发作......咳咳，哪有这么容易发作的？要是三年之前到这里，我阴毒发作那是自然的事，然后三年后我修为也有所长进，不是特别寒冷的冰雪，我体内阴毒不会如此轻易发作的。”

    秦昼一时无话，只是担心地看着袂央。

    袂央见他如此，又补声说道：“就算发作，我也会念上几遍玄火咒，到时候体内的严寒定然会得到缓解，秦师兄，你就放心吧。”

    秦昼摇头，“我若是一直忤逆你，你也只会继续固执下去，小师妹，那么我们就分开执行吧。”秦昼说完，向袂央走来，递给袂央一个精巧的白玉瓶，“这里面装得有十粒火焰丹。”

    袂央接过白玉瓶，双目也睁大了些，好奇问道：“这火焰丹是什么？”

    “这火焰丹是我独家炼制的丹药，名字兴许难听了些，但你秦师兄就是这个水平了，名字什么的无所谓，主要是功效不错啊。”秦昼轻声咳嗽后，又道：“要是你体内阴毒发作得不得缓解，便服用一粒火焰丹，对于体内寒毒的解除，这火焰丹多多少少是有些效用的。”

    “秦师兄有心了，再次谢过。”袂央抱拳一谢，很是感激秦昼送她那一瓶火焰丹。

    秦昼嗯了一声，“都是自家人，还一直谢谢来谢谢去，倒真是生分得紧，小师妹，我也不多说什么，一切小心吧。”

    秦昼把话说完后，拨弄着自己手中的信翅鸟，那信翅鸟一声轻啼叫，转眼扑闪着双翅飞了起来，在秦昼周围打转。

    “走吧！”秦昼对信翅鸟轻声说了一句，那信翅鸟便开始寻径起来。

    “小师妹，我们便分开执行吧，到时候若是遇到什么紧急状况，抑或是寻到了什么的时候，你就燃放烟花箭，到时候我定然赶来与你会和。”

    听秦昼这么一说，袂央重重点头，“知道了秦师兄，你也小心为妙。”

    两人言毕，各自分开行动，看着秦昼走远的身影，袂央照着秦昼的样子拨弄着手中的信翅鸟，还未打开机关，袂央便感应到一阵熟悉的气息袭来。