
﻿    雪山之巅，她愤然拔剑。眼前的他在风雪飘摇之中，发丝飞舞，白衣猎猎。被她长剑刺入心间之时，他却莞尔一笑，抚摸她的下巴，轻轻一吻。那一刻，他没有半分的怨恨。是从此两清是路人？还是说破心中爱意长厢厮守？山崩无陵，四海枯竭，迷途的她是否还怀念他的笑靥？

    大雪依旧下个不停，雪花纷纷扬扬，本是雪白的雪地，此刻却是点点红花绽放，烽寂的血顺着云笙剑缓缓滴落在地，红色的血花在雪地上形成了无数的点缀。

    袂央看着烽寂鲜血直流，看着他唇角渐渐变得毫无半点血色，此刻的她变得惊恐无比，全身发颤。

    “啊啊啊啊啊！”袂央松开云笙剑，抱着头仰天长啸，看见烽寂被自己亲手所杀，不知所措的她变得无比的躁动，全身上下萦绕的金色光芒变得迸射开去，一股又一股强劲的气波向四处震开。

    而袂央身前的烽寂，神色变得有些虚弱，面对着袂央周身爆发的气波，烽寂无力地也被那股气波给反震了出去。

    袂央双手颤抖，看着云笙剑依旧插在烽寂的心口上，而烽寂的身子随着自己震射出去的气浪往后翻飞，袂央大惊之下，只见烽寂离这雪山之巅的崖边越来越近，就差一分一毫，烽寂就要坠入崖底。

    “不！不要！”袂央泪水不住地从双眼流了出来，“我到底做了什么？”袂央双唇不受控制地颤动，她向崖前奔了几步，而烽寂身子轻盈，犹如羽毛一般在空中浮尘，随后竟如袂央料想的一样——向崖底坠落。

    袂央全然慌了，此刻的她顾不得什么，烽寂唇角缓缓上扬的模样还在脑中挥之不去，袂央一个纵身，跳入崖底，直奔烽寂。

    泪水模糊了双眼，但她依然看得清烽寂的身影，半身雪白，半身鲜红。

    袂央伸手紧紧拉住烽寂的一只衣角，终于，她还是触碰到了他。

    袂央伸出双手，紧紧搂住烽寂的腰，看着此刻双眼紧闭的烽寂，她无比哽咽地道：“烽寂，你倒是睁开双眼啊，我错了，我做错事了！”袂央不知道自己该说什么好，她此番一剑刺向烽寂，在袂央眼中看来就是犯下了十恶不赦的大罪。

    原来，原来的原来，那日在海澜国皇宫密道里，鲛珠所映射出来的未来景象，今日还是发生了。鲛珠之中，袂央也是扬起手中的云笙剑刺向烽寂，本以为这场景永不发生，但如今还是全然映现了。

    “你若真想杀我，你杀了便是，反正这条命从许久之前就是为你而留。”烽寂方才说过的话语还在袂央的耳畔回荡。

    回想起曾经，她曾说过：“记住，未来的几百年里一定要好好活着啊！不要让那鲛珠所预言的未来那么快就到来！”

    而他亦曾说过：“我会记住，未来的几百年不会让你杀了我，我更不会让别人杀了我。这条命，我会为你留着。”

    然而今时今日，他为她留的命，终究还是让她拿去了吗？

    袂央泪水早已染湿了胸前的衣衫，她紧紧地搂着烽寂，带着哭腔地道：“鸟人，你醒醒！你醒醒！我竟然做出了这样的事，我竟然会杀了你......我不知道......我真的不知道为何我会这般......”

    而烽寂就像是什么都没有听见，看着他绝俊的脸庞没有了一丝血色，袂央慌张不已，全身发颤，她又道：“是我杀了你......是我杀了你......我罪不可恕，要是我的一命能换你一命，又该多好？”

    “你不会原谅我了是吗？你醒醒啊！”袂央的话音变得越来越无力，双眼黯然，言毕，袂央将头埋在了烽寂的脖颈之处，又道：“如若你不醒来，我也随你去了。”

    二人飞快地往下坠落，而袂央丝毫没有活下去的念头，大雪簌簌直落，两个身影在风雪中飘摇，而烽寂却还是双眼紧闭，就好似永远也不会醒来了。

    云笙剑直插在烽寂的胸前，这个时候的云笙剑暗淡无光，完全没有了往日的蓝光大盛。

    两个人的身子不停地下坠，纷扬的雪花沾染在两人的衣衫上，袂央闭着双眼，像是视死如归。

    而烽寂，还是袂央睁开双眼，靠在他身上的袂央，早已感受不到他往日特有的源源不断温度。

    “他真的不再醒来了吗？”袂央嘴上念着，眼中的泪水还是止不住地往下流，泪水打湿了烽寂的衣襟，悲痛、懊悔与悔恨相互交织在袂央的心中，“都是我的错......我方才到底是怎么了......”

    袂央不知道，适才的自己为何会变得像着魔一般，整个人全然不受自己的控制，就连自己是怎么将长剑刺向烽寂心间，袂央都不知道。

    烽寂柔弱的青丝随风飘散，几缕青丝轻轻擦过袂央的鼻尖，这无不又令袂央心中大痛，双手抱着的这个男子，似乎真的不再醒来了。毕竟，云笙剑直插心口，而烽寂当时一点都没有做出任何防备，要是刺入他心间之时，烽寂采取元神出窍的话，兴许此刻的烽寂还会存活。

    然而此时此刻，袂央发现烽寂并没有将元神出窍，而是像一个普通人受那一剑。

    昨日过往，无尽种种，与烽寂有关的一切不停地浮现在袂央的脑海里。从二人的第一次相遇，再到二人的关系如何改变。

    想起曾经的自己的如何夜闯翼望之城被他擒住。

    想起曾经二人在紫亦崖上相处的点点滴滴，他教她御剑之术，雪夜里两人御剑越过了无尽江山。

    想起曾经在上古战场与巨石怪相斗之时，他挺身相护。

    想起曾经在红莲渡口，两人夜游江海，共放花灯，烟花灿烂，令人迷幻。

    想起曾经在海澜国的东海，他再一次出手救了她，两人在荷池旁的相处，而今想起，难以忘怀。

    再想起自己在诛魔台受刑，他冒死相救，当时的场景，历历在目。

    ......

    经过一切的一切，两人好不容易终于走到了一起，却不料而今却发生这般事，这让袂央宁可杀了自己，也不愿烽寂永远无法醒过来。

    想着想着，袂央的心扉就像是快要裂开了一般，心中剧痛无比，好似有一样东西快要在她的心口快要爆炸开来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”无助、无奈与心痛再次纷纷袭向袂央，她仰头大叫一声，却没有一点得以释放和发泄，因为紧紧抱着的这个男子一直在永久地沉睡着。

    无尽的痛楚，无尽的懊悔，烽寂再不醒来，就像是给袂央无尽的折磨。

    她这下真想杀了自己，若是这样烽寂可以醒来的话，她真想横剑自刎。

    冰冷的雪花打落在脸上，顿时化为刺骨的冰水，划疼了袂央的脸颊，袂央睁开双眼，颤抖地双手抚上烽寂的眉心，道：“黄泉路上，我不愿你一人孤单，就让我这个罪人好生陪伴你，做牛做马，听你差遣。”语毕，她在烽寂的唇上轻轻一吻，而后靠着烽寂闭上了双眼，等候最后二人坠落到这深渊的最深处。

    剧烈的强风从深渊传来，将袂央和烽寂的衣衫冲刷得往上翻飞，然而此刻的袂央早已顾不得什么，她已经做好了死的准备。

    眼看快要落入了深渊的最深处，却也在这个时候，一阵刺眼的白芒忽然从崖底惊现而来，形成一股强大的气流将袂央和烽寂急急下落的身子双双托起。

    袂央正在吃惊之时，正想睁眼看看发生了何时，不料这阵白芒突然形成一股类似漩涡的气流，而在这漩涡的最中心处，竟是有一个看不见尽头的黑洞。

    下一刻，在强烈劲风的吹动下，袂央和烽寂竟是被卷入了那个黑洞之中。