
﻿    “我要杀了你！”袂央双眼通红，咬牙切齿地看着身前的烽寂，手中的云笙剑散发着无尽的蓝色光芒，正如它主人此刻的心情一般，显得异常的激动。

    烽寂全然不知袂央为何突然如此，看着袂央扬剑走来，他却也没躲，而是茫然地再次问道：“这到底是怎么了？”

    “是你！是你灭了我们赶尸一族！”袂央满是愤怒地看着烽寂，“我窥探过去所发生的一切，今日才看得清清楚楚，那些仇人的面孔便是烽寂你一个人的！”

    烽寂听罢，整个人不由得为之震惊了，他蹙眉道：“照你的意思，可是认定了是我杀害了你们族人？”

    袂央胸口起伏，“玉简所记录的门派标志不正好是你们翼望之城的标志吗？你眼下的衣衫没有翼望之城的门派标志，难不成是担心我看出个什么？”

    “你倒也真会想的，自我十六岁以后，我的衣衫何时有过翼望之城的门派标志？你非要拿这个说事，我也无话可说。”烽寂看着眼前有些走火入魔的袂央，当下不愿和她争个什么。

    “哈哈。”不料袂央却干笑两声，此刻的她全然和往日不同，就像是变了一个人似的。“你无话可说，也就是承认了吗？”

    烽寂一时无言以对，他在心中思忖，这袂央到底为何变得如此不讲理，难道是受了什么影响不成？

    而袂央却在这个时候行到了烽寂的身前，雪花飞扬，两人的发丝在风雪之中飞舞，袂央定定地看着眼前的烽寂，“你我注定是仇人，注定是仇人啊......为何此要杀了我赶尸一族？”

    烽寂看着眼前的袂央，一动不动地盯着她，双手垂下，缓缓地道：“你说我害你族人，又有什么证据？”

    “证据？”袂央双眉一扬，道：“我那日在空生琉璃幻灭镜中看着过去赶尸一族被灭的场景，当时便让我得知我仇人衣着翼望之城门派标记的衣裳，而今日，空生琉璃幻灭镜的场景再次在脑海中出现，画面较之以往清晰不少，而那无数仇人的面庞竟是全然和你长一个模样！”

    此语一出，烽寂奇道：“空生琉璃幻灭镜？”

    袂央冷哼一声，“现下多说无益，烽寂，纳命来！”言毕，袂央扬起长剑，剑指烽寂。

    烽寂见状，身子不由得往后退去，他身子轻盈，往后飞去的时候清风阵阵，带动着地面上的层层积雪，雪花席卷至空，在空中打转之后再次缓缓落下，犹如空中撒盐。

    烽寂退至雪山之巅的崖前，他目不转睛地看着袂央，目光中流露出丝丝担忧，“你这是被人算计了吗？”

    “算计？你休要污蔑我大师兄！”袂央只觉得眼前一直持续着方才的天旋地转，头脑的疼痛依旧在持续着，不知为何，心口中燃烧着一团熊熊怒火，空生琉璃幻灭镜的景象仍然在袂央的脑海中反反复复地浮现着，而那声音也一如既往地在提醒着袂央，“杀了他！杀了他！”

    “如此。”烽寂却像是明白了什么，方才有些担忧的神色变得淡然起来。

    而袂央就像箭矢一般，飞身前往烽寂身前，云笙剑指向他，“你还有什么可说的？”

    “我又有什么好说的......你非要这般认定，现下说什么也是无用。”烽寂垂下眼帘，道：“你若真想杀我，你杀了便是，反正这条命从许久之前就是为你而留。”

    “少在这里惺惺作态，别以为我不敢杀你！”袂央这个时候，说话都有些不受控制了。

    眼前的袂央，就好似不是真正的袂央一般，烽寂怔怔地看着她，“你竟突然如此，不过也对，仇恨在前，你这般我也没话可说。”

    “没话可说便好！”袂央咬紧牙关，心中怒火直烧，脑中幻象依然来来回回地闪现，那声音再次响起，“仇人便在眼前，还等什么？赶快杀了他！”

    而袂央握着云笙剑的手也变得有些颤抖起来，这个时候的她，就好似身子也不属于她自己，右手情不自禁地握紧云笙剑，再次靠近了烽寂些许，剑尖抵着烽寂的胸口，双眼血红。

    而烽寂却也不做动弹，宛如雕像般地站在袂央的身前，两眼坚定，无言以对。

    一声清啸，只见远方飞来一只雪白的凤凰，定睛一看，那凤凰不正好是烽寂的爱宠凤羽吗？

    看见自己的主人被袂央扬剑指着，白凤凰扑闪着双翅，全然不顾地朝袂央袭来。

    “站住！”烽寂一声令下，那白凤凰登时停止在空中，两眼担忧地盯着烽寂。

    袂央回头看着空中的白凤凰，勾起唇角，邪魅一笑，道：“就算你过来，也救不了他，也不知道是你快，还是我的剑快。”

    白凤凰听罢，又是狂躁地啼叫一声，声音响彻整个雪山之巅，回荡不已，久久才能停下。

    “凤羽，回去！”烽寂冷冷地对白凤凰说道，“这是我与她之间的事，需要我们二人独自解决，你回去。”

    白凤凰听烽寂这么一说，先是在空中迟疑了半晌，但既然主人这般下了命令，它又哪敢违抗？片刻之后，白凤凰只有依依不舍又无比担忧地离去了。

    望着白凤凰远离的身影，袂央邪魅的神色依旧，看着烽寂道：“你倒真是视死如归，既然如此，我便成全你。”

    烽寂听罢，缓缓闭上双眼，又道：“我的命，你拿去吧。”

    袂央心中一横，无尽的仇恨袭向全身，驱使着她扬起手中的云笙剑，怒道：“今日我袂央便报我家族之仇，灭门之恨！”

    头脑里的幻象还在反复地浮现，那声音也在不停地叫袂央杀了眼前的烽寂，而袂央就像一个迷途的人，忘记了烽寂，忘记了曾经的过往，一个家族仇恨便令她否定了她与烽寂的过去。

    到底是什么令袂央突然变得如此不讲道理？

    到底是什么令袂央如此绝情？

    在烽寂的眼里，这个时候的袂央，早已不是往日里的袂央了。

    大风四起，席卷着地面上的积雪，大雪也在此时从空中簌簌而下，风雪不断，寒冷无尽，袂央咬着唇瓣，手中的云笙剑不停地颤抖着，发出“咯咯咯咯”的声响。

    “刺向他！把他杀了！”耳畔里回荡着另一个自己的声音。

    袂央此刻再也管不了多少，握紧手中的云笙剑，对准着烽寂的胸口，狠狠一刺！

    烽寂眉头大蹙，缓缓地睁开眼来，低眉一看，那云笙剑直插心口，鲜血不由得滴落了下来，染红了自己雪白的衣衫。

    “如何？”烽寂淡然一问，看着此刻脸色徒然大变的袂央，烽寂又道：“你醒来了吗？”

    袂央怔然地看着烽寂的鲜血蔓延，握着云笙剑的手也颤抖不止，而烽寂却在这个时候，伸出右手，轻轻捏着袂央的下巴，整个身子向前靠近，而那云笙剑也顺势又插进了几分。

    仿佛烽寂没有丝毫的疼痛，任由鲜血长流，他只是想靠近袂央，近近地靠近她，仅此而已。

    袂央吃惊地看着烽寂的举动，她正想说什么，而下一刻烽寂的唇却轻轻将她的唇封住。

    霎时之间，袂央眼前的天旋地转倏然停止，头脑中空生琉璃幻灭镜所造成的幻象也立时消失，那提醒袂央杀了烽寂的声音也变得荡然无存。

    这到底是为什么？袂央好像有些清醒过来，但眼前的烽寂，衣衫红了一半。