
﻿    咫尺天涯，天涯咫尺。

    不知为何，袂央体内的咫尺天涯蛊在这时感应极为强烈。

    咫尺天涯蛊这么强烈，那么就是说，另一个中了咫尺天涯蛊的人便在袂央周遭的十里之内。

    而那个同袂央一样中了咫尺天涯蛊的人便是翼望之城神风使者烽寂。

    “他这个时候这么会在周围？”袂央蹙着眉头，自言自语起来。

    寒风不断，白雪纷扬，咫尺天涯蛊给袂央带来的感觉愈加强烈。而下一刻，便是袭来一阵清风，那清风对袂央而言，有着无尽的熟悉之感。

    抬眼一看，白影闪过，衣袂翻飞之间，只见白影那只绝世的容颜，英俊不凡，令人难以忘怀。

    看见眼前赫然出现的人，袂央身子不禁大震，无比惊讶地看着向她飞来的白衣男子。

    而那白衣男子不是别人，正是袂央方才心中还在想着的翼望之城神风使者烽寂。

    “你......你怎么突然到这儿来了？”袂央看着烽寂，依然保持着一副很是吃惊的神色。

    烽寂轻身落地，伫立在袂央身旁，他眼神饱含着关切，就好似生怕袂央在宸极宗有个什么不测，如若自己不前来此处亲眼瞧瞧，他自己是无论如何都放心不下的。

    听完袂央的询问，烽寂早知道她会如此问自己，他眉头微挑，语气平和地道：“最近我翼望之城无甚要事，在那待着也是闲着，听说宸极宗今日风光艳丽，我便过来看看风景。”

    袂央听完烽寂这么一说，心中自是不信他的话语，但她嘴上还是说道：“是吗？那么神风使就好好欣赏你的宸极风光吧，我可有要事要做，现下就恕不奉陪了。”言毕，袂央竟是转身要走。

    烽寂见状，不由得一愣，连忙闪身而过，拦住袂央道：“我说着玩呢，你怎么问也不问就信了？”

    “我何时不信过你？”袂央反问一声，盯着眼前的烽寂，道：“要是无事，你还是先回翼望之城吧，不用管我，我也不会出什么事。”

    烽寂见袂央的态度突然变得有些冷漠，心中正是犯疑，一时的他也陷入了沉默。

    看见烽寂不作言语，袂央想要他放下心，便从腰间取出方才秦昼给她的白玉瓶，在烽寂的面前摇晃了几下，说道：“看见没，这是秦师兄帮我炼制的火焰丹，就算阴毒发作，吃了它就会有所缓解。所以你不用担心我会出什么事，还是先回去吧。”

    烽寂看见那白玉瓶，眉头微蹙，道：“虽有火焰丹，但也不足以能保证你阴毒发作便安然无恙，翼望之城这些时日没什么繁忙之事，我跟着你也不会碍事，你就便让我跟着吧。”

    袂央听他这么一说，本是心中大动，但想起自己在空生琉璃幻灭镜中所看到的那些景象，特别是那些杀害自己族人的白影身上特有的翼望之城标志，袂央的心中便变得无比的复杂。再加上眼前烽寂恰巧出现，这更加提醒了袂央那族人的仇人就是翼望之城的人。

    袂央的目光落在了烽寂的身上，她上上下下地打量着，就好似在寻找着什么东西。

    而烽寂看见袂央此时一直盯着自己的衣衫看，不由得心中大奇，开口问道：“你在找什么？”

    烽寂的话音落入袂央的耳际之后，她先是沉吟片刻，而后微微蹙眉看向烽寂，道：“你的衣服怎地没有门派标志？”

    烽寂完完全全不知道袂央为何突然会提起翼望之城门派标志一事，但是袂央既然这么问了，烽寂只好回应道：“四大使者的衣衫没有明确规定。有没有标志都可行。倒是你，为何突然问这个？”

    袂央愣了一番，随后又拿出当日刻印了翼望之城标记的玉简，递给烽寂道：“你神识探入这玉简，看看这里面的门派标志，我想知道那到底是不是你们翼望之城的。”

    见袂央一副正色的模样，烽寂隐隐之中觉得有什么不好的事即将发生，但此刻也容不得他多想，看见袂央递来的玉简，烽寂只好伸手接过。

    一道神识探入之后，烽寂看见了玉简中所记录下来的标志。

    须臾之后，烽寂收回神识，眉头皱起，“这的确是翼望之城的门派标记，却不知道你此刻为何突然让我看这个？”

    此话一出，袂央脸色大变，她方才还是缓和的神色现下变得无比的仇视起来，她身子有些摇摇晃晃地往后退了几步，道：“翼望之城，真是翼望之城做的......”

    袂央念念叨叨，烽寂完全不知道发生了何事，当下便走向袂央，双手扶住她道：“到底怎么了？可否告知我到底发生了何事？”

    “你放开我！”袂央竟是狠狠地将烽寂推开，大声喊道：“你走开！”

    此时此刻，烽寂全然怔住，他的双手停滞在空中，眼神无比大惊地盯着眼前的袂央，嘴上却还能镇定地问道：“你怎么转变得如此之快，就算要我滚，也要给个理由。”

    “理由？”袂央反问一句，却也在这个时候，她的头竟是剧痛起来。袂央闷哼一声，双手抱着头，本想运转体内元气来镇痛，但袂央的耳畔倏然变得闹哄哄的，而整个身子就好似踩在一个毫无重心的地面上，四面八方的山川源源不断地向她倒来，天旋地转之间，袂央头晕目眩，感觉自己快要落入了无底深渊。

    “这到底是怎么了？”袂央心中犯疑，闭上双眼，那日在空生琉璃幻灭镜所看到的一切立时在脑海中重演，反反复复，无数又无数的惨烈画面，深深地袭向袂央。

    “你的仇人是翼望之城的人，你的仇人是翼望之城的人，你的仇人是翼望之城的人......”心中突然出现了另一个自己的声音，在这个时候不断重复的告知着袂央，“杀了你眼前这个翼望之城的人，杀了你眼前这个翼望之城的人......”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”袂央心中淤积的各种仇恨以及心中无比复杂的情绪突然之间也爆发开来。

    看见袂央突然变成这样，身前不远处的烽寂变得吃惊不已，他顿时闪身到袂央身前，双手抱住她道：“袂央，你到底是怎么了？难不成体内寒毒发作？”言及此处，烽寂似乎觉得不对，毕竟袂央现下的反应不像是阴毒发作。

    睁开双眼，烽寂担忧无比的脸庞就出现在袂央的眼前，看着烽寂，袂央在心中大叫，“不！我不要杀他！兴许他与我家族被灭之事无甚关系，我不能杀他！也不会杀他！”

    袂央在心中大呼，而脑海里又响起了方才那个声音，“他与家族被灭的事情没关系？那么要是他的祖上与我们家族被灭的事情扯上关系呢？这样的话，他也是仇敌！杀了他！”

    头脑还在剧透不已，空生琉璃幻灭镜的景象无比重复，却也在这个时候，脑海中的种种景象居然变得更加清晰，而那些杀害自己族人的仇人面庞竟在这个时候全然变成了共同的一张脸——烽寂的脸。

    “啊！”袂央体内的元气爆发开来，在她周遭形成了无比强劲的气波，差点将烽寂反震开去。

    “我要杀了你！”袂央忽然变得像是一个失了魂魄的恶魔，她咬牙切齿地看向烽寂，双眼通红！

    烽寂大愣，一时没反应过来，袂央竟是一掌将他推得老远。

    “铮！”云笙剑出鞘，蓝光大盛，袂央扬起手中的云笙剑，一步一步向烽寂逼近。

    烽寂惊讶的同时，眉头大皱，无比担忧的眼神挥之不去，他看着走来的袂央，道：“发生了什么？到底是为什么？”