
﻿    得到袂央如此热烈的回应，烽寂全身一颤，心中大动之下再一次将袂央紧紧地搂着，两人的身子无比近距离地靠着，烽寂像是要将袂央整个人揉进自己的骨血里，永远都不要分离。

    伸入袂央衣襟中的那只大手很是轻柔地抚摸着袂央人柔软，不带任何的野蛮。

    烽寂热情的吻宛如雨下，一点一滴地打落在袂央的锁骨之处，而后直至她的胸前。

    袂央整个人都有些颤栗起来，身子不自然地有些颤抖着，她微阖着双眼，对于男女之事她不是很熟悉，总是处于懵懵懂懂的。因此，这个时候的袂央对于接下来烽寂要做的事而感到未知又茫然。

    但尽管心中有些微微的害怕，但更多的还是充满了期待。

    热情似火，也不知道何时而起，袂央的衣衫竟是退至了腰间，她雪白的上身绽放在烽寂的眼前，使得烽寂有些一怔，略有些发愣地看了看袂央，而后热吻再次袭向了袂央的胸前。

    烽寂的手却没有停止动作，而是轻轻地揉捏着大手最想揉捏的地方，他亲吻着袂央，不到片刻竟是情绪变得有些愈发高涨起来，手上的动作不受控制地加重了半分。

    “嘶......”袂央有些吃痛，身子绷紧了地低低一叫。

    烽寂听罢，连忙停下手上的动作，定定地看着袂央后，伏在袂央的耳边柔声一问，“我弄疼你了吗？”

    袂央听见烽寂软绵的话音在耳边响起，不禁觉得耳边酥麻酥麻的，“没......还好。”言毕，袂央闭上双眼，满脸羞红。

    看见袂央的羞态，烽寂心中的情火烧得愈加旺盛了，他轻轻地抚摸着袂央光滑的后背，热吻再一次忘情地落在了袂央的红唇之上。

    被烽寂这般亲吻着，袂央只觉得身子越发飘飘然，小腹里同是有一团热火正在熊熊燃烧，全身上下麻痒无比，她完全不受控制地紧紧搂着烽寂的后背，主动将身子贴了上去，两人前胸相贴，这带给袂央很异样又奇妙的感觉。

    而烽寂一边亲吻袂央的嘴唇，一边嗅着袂央不停散发出来的清新体香，他腹中的小火像是快要爆发，再也控制不住。

    两人身子紧紧地贴着，袂央感觉到烽寂的身子越来越热，虽然此刻烽寂还穿着衣衫，但是由他全身散发出来的温度足以令袂央觉得有些发烫了。听着烽寂越来越沉重的呼吸声，袂央缓缓睁开双眼，双手抚摸着烽寂绝俊的脸庞，痴痴道：“很累吧？”

    烽寂停下吻来，听见袂央这般问，先是一愣，而后不由得扬起嘴角，道：“不是累，是有点憋着难受......”烽寂只觉得喉咙干涩，看见袂央雪白的肌肤被自己亲得猩红点点，当下不由得吞了一口唾沫，喉结上下浮动了起来。

    袂央见状，好奇地伸出手抚摸着烽寂上下游动的喉结，有些发呆地道：“这个真好玩。”

    被袂央这么一抚摸，烽寂强忍住的情火就爆发了出来，他反手紧紧地将袂央的手握住，眼神灼热无比，像是要把袂央吃掉不可，“你不要这般玩火，不然接下来我怕后果不堪设想。”

    烽寂话音落入袂央耳际，她有些好奇，睁大着双眼问道：“玩什么火？后果会怎样？”

    “你是真不知道还是装糊涂？”烽寂握着袂央的手愈发用力，眼前的袂央若再这般挑逗下去，烽寂迟早要做出一些作为夫君该做出的事。

    袂央眼神流转，眼珠子在眸中打转，想了想后才缓缓道：“我是真不知道。”

    “你！”烽寂语塞，气结得连喘气都有些困难，虽然袂央这般说着，可是烽寂心中的情火无法熄灭，他愣愣地看着袂央，却也不再说话。

    “鸟人，这般看着我做什么？怎么呆了？”袂央眨巴眨巴双眼，有些痴傻地看着烽寂。

    烽寂不答，移开视线，若是再多看袂央一分，他怕是真要将其就地正.法！

    接下来，烽寂也放开了袂央的手，不敢直视着袂央，轻手轻脚地将袂央退至腰间的衣衫给袂央穿上。

    袂央看见他这般举动，不禁吃吃笑了几声，而后伸手不小心触摸到烽寂的胸前，“我可没有玩火，你又不是火。现下看你终于变得有些正经了，还给我穿衣裳。”

    谁知袂央这么一说，烽寂连忙抬起眼来，呼吸还是很不平稳，嘴上一张一合，像是有什么话又说不出来。

    而袂央茫然地看着他，看着烽寂再次上下起伏的喉结，好奇之下，她又伸出手去，轻轻地捏了捏在她眼里是为新奇之物的喉结。

    烽寂深深地倒吸一口凉气，眼前这袂央若再这般挑逗他，他真不知道接下来会对她做出什么事。虽然二人已然立誓结为了夫妻伉俪，但强制性的东西在烽寂的眼中，有时候可是不允许的。更何况眼前这个是袂央，若是她不肯，他自然不愿强求，因为那样可是伤害她了。

    但谁知那得寸进尺的袂央竟是越玩越起劲，连连摸着烽寂的喉结，到得后来，她摸着烽寂的喉结还不够，竟是肆意地抚摸着烽寂的脖颈！

    “袂央......”烽寂心中大动，波澜起伏，愈发高涨的情绪再也按捺不住，他情急之下双双环住袂央的纤腰，声音变得干涩不已，“袂央......别这般玩我了......我......”话对嘴边，却又说不下去，只是又轻轻吞咽了唾沫星子。

    袂央一奇，看见烽寂的脸微微有些泛红，不由得奇道：“这是怎么了？”

    话一说完，烽寂再也管不了什么，情火再也熄灭不了，他再次封住袂央的唇，这一次他没有一丝温柔，而是不停地吮吸着袂央唇中的香甜，双手再次伸入刚刚帮袂央整理好的衣襟里，在袂央雪白的身子上大肆地游走开来。

    袂央整个人又是一震，但也任由烽寂这般，好似袂央早已习惯了这般感觉，甚至渐渐喜欢上这样的感觉。

    全身酥麻，整个人变得无比的轻然，像是停留在空中的云朵，软绵绵的。

    被烽寂亲吻着，袂央不由得发出了一声娇滴滴的喘气之声，这声音落入了自己的耳朵里，袂央一惊，连忙用手捂住嘴，心道是自己竟然会发出这么奇奇怪怪的声音来。她多希望烽寂没有听见方才自己的喘气声音，但此刻的烽寂变得更加的兴奋起来，好似适才袂央的声音激励了他，为他打鼓助兴。

    衣衫再一次凌乱开来，滚烫的热吻席卷着袂央整个上身，袂央紧闭着双眼，时不时被烽寂弄得麻痒了便会发出一声自己都难以置信的喘息。先前袂央还会害羞滴伸手捂住自己的嘴，但时间越久，次数越多，袂央的胆儿也放开了些，也不在意这么多了。

    两人的情火袭遍全身，熊熊燃烧着，他们身子都变得发热，烽寂再也无法停留在这单纯上的亲吻了，他心中一横，一个用力，竟是将袂央压在了自己的身下。

    袂央躺在冰床上，刺骨的寒冷不由得透过后背袭向全身，袂央全身颤抖了一番，而烽寂也没留意，只是伏在她的身上，无比深情地盯着袂央，眼神还如方才那般灼热，他看着袂央道：“袂央......”

    “嗯？”袂央双眉一扬，等待着烽寂接下来的话语。

    烽寂犹豫了一番，眼神有些迟疑，但还是渴求地问道：“可以吗......”