
﻿    烽寂亲自开口让袂央嫁给他，这些话语，袂央往日里就只有在睡梦中听见过。虽知早晚二人都会走到这一步，但是此刻听见烽寂这般深情地对自己说，袂央还是有点迷迷糊糊的样子。

    “你可不要太过决绝的拒绝我。”烽寂嘴角微挑，笑意连连。

    这句话袂央倒是听得真真切切了，连忙道：“不！我不会！”

    “不会什么？”烽寂双眼一亮，饶有兴味地等待着袂央的答话。

    好不容易等到烽寂方才的那句话，袂央万万不想这般错过下去，如若此刻不答应，也不知道今后还要等多久。

    两人经历了这么多，之前的袂央还走火入魔刺中了烽寂的心口，若不是这冰渊，怕是他二人早已阴阳相隔了。

    一旦这样想，袂央很是生怕自己会失去他，故此这个时候的袂央再也顾不得什么面子薄不薄的问题，而是搂紧了烽寂道：“我嫁，我嫁！”

    烽寂身子一震，他完全没有料到袂央会答应得如此之快，当下很是激动地搂紧着袂央道：“这可是你说的，到头来可不要反悔。”

    “我是不是应该要学学你说话，说是什么我袂央做事从来不反悔？”袂央闭着双眼，脸早已红得像一只柿子。

    “你竟是记得我以前是这般说话的。”烽寂欣喜不已，此刻话音都变得有些颤抖得语无伦次。

    “记得，我都记得，你以前是多么的心高气傲，还记得第一回碰面时，差点把我打得半死。”袂央突然想起了二人初次见面的时候，那个时候烽寂不动声色地将袂央手中的狂尸抢夺，除此之外，还将胡搅蛮缠的袂央击得往后翻飞。

    “咳咳。”烽寂听罢，咳嗽了一声，随即语气变得平缓地道：“我应该庆幸当日没有将你杀死，不然我烽寂后面的日子怎会变得如此有意义？”

    “哼。”袂央轻轻地哼道，“你休要这般油嘴滑舌，也不知道你是不是和我们冥渊阁的右护法墨焰待久了，总感觉你说话越来越肉麻。”

    烽寂听袂央这么一说，好看的双眉轻轻扬起，有些不置信地道：“是吗？我怎会像他？我从始至终都是如此，男人嘛，对心爱的人都会说些心里话，而这些便是我的心里话。”

    “你说话可真是越来越......直接了。”袂央耳根灼热，但烽寂的话她倒是蛮喜欢听的。

    “不直接，一点都不直接，你若想直接，倒不如我们......”言及此处，烽寂定定地看向袂央，道：“我们要不拜堂立誓吧。”

    “啊！”袂央双眼睁大，坐直了身子，无比吃惊地盯着烽寂道：“你......你就不能等等？”

    “夜长梦多。”烽寂笑意犹在，但眼神无比坚定，“堂堂冥渊阁圣女魅力不浅，我怕晚了一步，你到头来不答应了。”

    “扑哧。”袂央忍不住心中的笑意，肆意地笑了好几声，她肚子都笑痛了，看着烽寂道：“堂堂神风使何时这般妄自菲薄了？竟这般的不自信？”

    烽寂紧紧握着袂央的手，道：“没错，我真怕你跑了，飞走了，突然消失不见了。”

    此语落入袂央的耳际，无不是深深触动了她的心扉，她心中一暖，反手握着烽寂道，袂央的心突突直跳，千言万语聚集在心中说不出来，世间之事往往如此，最真切的情感往往难以表达。

    须臾之后，未等烽寂反应，袂央便跪在了冰床上，虽然冰床上的寒冷连连传来，但袂央却强忍住了刺骨寒冰，道：“上天在上，大地为证，我袂央今生今世非烽寂不嫁。”

    话音一落，烽寂整个人震慑了，短短一句，语气质朴，但却令烽寂无比感动。他怔怔地看着袂央，全身都在颤抖，无比兴奋地颤抖。下一刻，他凑了过来，重重吻着袂央，容不得袂央半点呼吸。

    一吻终了，烽寂同是跪了下来，与袂央并肩而跪，他眼神无比坚定地道：“皇天后土，日月共鉴，此生此世，愿与袂央生死相伴，祸福同共，永不相负！”

    袂央听罢，热泪毫不受控制地滴落了下来，她与烽寂深深对望，而后二人不约而同地一拜，相互叩首。

    我欲与君相知，长命无绝衰。山无棱，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！

    立誓拜堂，二人便这般成为了终生眷属。

    拜堂之后，两人紧紧相拥，虽是无话，但却胜过有话。

    袂央双手环着烽寂的腰，将头深深地埋在他的怀里，听着他急促的心跳，待得二人沉默了良久，袂央却是忍不住笑道：“你害羞了？”

    烽寂无话，像是装作没有听见。

    袂央又道：“心跳得这么厉害，定然是害羞了，我就说，神风使面子也是蛮薄的。”言毕，袂央轻声又笑了几声。

    烽寂见她笑得如此欢快，当下有些调笑地伸出手伏在袂央的心口上，眼神有些变得坏坏的，“是么？你的心跳也不慢，想来比我还害羞。”

    “你的手......你的手怎么放在这里......”见烽寂的手停落在自己的胸口上，虽然烽寂没做什么下一步动作，但袂央的脸宛如火烧，语气变得有些支支吾吾起来。

    若不是袂央提醒，烽寂还真没反应到自己的手停在了不该停的地方。他眼神变得有些好奇起来，怔怔地看着袂央的胸前，神色有些惊奇，就好似看到了什么新鲜的事物，缓缓道：“这里......这里好软......”手不自觉地微微加重了些，像是想握住什么。

    “鸟人！你！”袂央坐直了起来，盯着烽寂看，一眼不眨。她深深地倒吸了一口凉气，身子不受控制地有些颤抖，并不是她害怕，而是羞愧得有些不知所措。

    “我......我怎么了？”烽寂还是一脸茫然的样子，都手上并没有停止动作，而且还是一副新奇的神色，道：“这里真的好软......真的，要不你也试试？”

    “你......”袂央脸红得快要滴出血来，将脸歪到一边去，哼哼道：“这我早就知道，还要我摸什么摸？”

    烽寂哦了一声，本以为烽寂这时会收回自己的手，岂料袂央只觉得腰间一紧，下一刻便被烽寂再一次紧紧地搂在了怀中。

    袂央又是一怔，正想说什么，烽寂火热的唇再次袭来，他重重地吻着袂央，像是想把她吃了一般，他伸出舌头轻轻地将袂央的皓齿撬开，肆意地吮吸着袂央唇中的香甜。

    而袂央被烽寂吻得早已看不清了方向，迷迷糊糊地，微阖着双眼，只好搂着烽寂的腰，跟着烽寂的节奏，慢慢地回应起来。

    烽寂席卷着她柔软的双唇，而后吻过袂央的脖颈，热情不失有度，他忘情地吻着袂央的锁骨，不知不觉地，袂央胸前的衣衫竟是已经拉开了半分，凌乱不已，而烽寂方才停止在她胸前的手竟在这个时候变得有些不安分，大肆地伸入了袂央半开的领口里。

    此番举动，袂央不禁身子一颤，但下一刻只觉得一只滚烫的大手划过自己的胸口，而后找到了它最想抵达的位置。

    袂央的身子变得无比的瘫软，她此刻没有半分力气，虽然心中害羞无比，但心中也横了横，烽寂已然成为了她的夫君，与自己的夫君如此亲热，自然是没什么的了。一旦这样想，袂央便放开了胆，也没有多大的顾忌，接下来发生什么也是天经地义的事情。