
﻿    袂央心中有些犯疑，但更多的却是担心，“那空生琉璃幻灭镜是我大师兄的，大师兄不该这般造成那样的幻象吧......”

    烽寂看见袂央有些担忧，当下又道：“只能说现下不能说明什么，毕竟我们也无凭无据。”他抬眼看向四处，又道：“待得我们走出这冰渊，再好生查查。”

    听烽寂这么说，袂央也觉得在理，便是点了点头，而后看着烽寂的心口，除了被云笙剑刺破的衣襟之外，他的伤口完完好好地痊愈了。虽然看见方才道道光芒汇入烽寂的心口，但此刻的袂央还是一副全然不置信的神色。

    “你的伤......还疼吗？”袂央伸出手，轻轻地抚着烽寂的胸前。

    “不疼了，我也不知为何这伤口竟是痊愈得这般快。”烽寂有些犯疑地道，于他而言，他自然不知道方才是因为冰渊中的光芒替他疗的伤。

    袂央看到烽寂有些茫然的神色，便将方才所发生的一切详详细细地告诉了烽寂，烽寂听后，不由得感到惊奇无比，他再一次环顾周围，缓缓道：“这冰渊竟然有如此功效，此时此刻我也感受到源源不断的清凉气息向我袭来，令我五脏六腑以及奇经八脉感觉到舒爽不已。”

    “当真有这般神奇？”袂央定定地看着烽寂，她也变得很是吃惊，“难道这冰渊不但能疗伤，还可以疏通你奇经八脉？”

    烽寂闻言，眉头微微一蹙，像是在沉思。

    而袂央这时坐直了起来，对烽寂道：“要不你眼下运气吐纳试试看。”

    烽寂听罢，沉吟片刻，点头道：“好，那我便试试。”言毕，烽寂双膝盘坐，闭上双眼，开始运转着体内的元气。

    袂央目不转睛地看着烽寂，见他运气一副认认真真的姿态，袂央竟是一时有些看走了神。

    而正在运行着元气的烽寂周围，竟是萦绕着明亮的紫色气息，正如他往日法术所带的紫色光芒一般，华光闪烁，耀眼不已。也在这个时候，令袂央更为惊讶的是，冰渊中方才刚刚消失的青色光华竟有突然汇聚而来，纷纷涌向烽寂的全身。

    只见烽寂面色变得极好，袂央惊叹之余，却也不敢乱出声，生怕自己打扰了正在入定的烽寂。

    “好生神奇，这到底是发生了什么？”袂央在心中默默自问，心中祈祷着那些青色的冰渊光芒不要对烽寂造成什么害处，但转念一想，适才烽寂的伤势还是多亏了这些冰渊青光，故此，袂央的担心可谓是多余的了。

    直到时光过去了半晌，烽寂全身的紫色光芒一一散去，冰渊的青光也消失得荡然无存之时，烽寂才睁开双眼。

    见烽寂睁开双眼，袂央发现他的双目也变得无比的有神，“鸟人，你说说，适才这冰渊里的气息又朝你涌去了，这到底是何意？”

    烽寂听袂央这么一问，不禁嘴角上扬，语气不似往日的淡然平缓，反而有些激动，“想不到这冰渊气息竟是有提升修为的功效，这几年我一直停滞在‘神游’的阶段，但方才我运转体内的元气才发现我竟是已然地晋升到了‘神游’的下一阶段——‘凝虚’！”

    “是么？”袂央睁大双眼，又惊又喜，她很为烽寂高兴，难怪方才袂央只见烽寂像是脱胎换骨一般，变得极为的精神，正所谓是神采奕奕。

    烽寂和袂央万万没想到的是，这次烽寂身受袂央一剑，坠入宸极宗雪山之巅的悬崖，他不仅没死，反而还凭借着冰渊之气将修为提升到了下一个境界。这无疑是令二人赶到无比的兴奋，特别是袂央，她双手拍个不停，道：“好哉！好哉！果然是大难不死必有后福，这冰渊真是个好地方！”

    烽寂颔首，又听袂央突然咦了一声，她摸着下巴，打量着周围重重的寒冰，道：“只不过好似这冰渊只对你有效，对我似乎一点效用都没有，反而是寒冷无比。”言毕，袂央不禁打了个寒噤。

    适才袂央一心一意只关心着烽寂的生死，早已忘记了周围的无尽严寒，然而见烽寂安然无恙，她放松下来之后，周遭的冰寒终于深深地让袂央体会到了什么叫做真正的寒冷。

    看见袂央早已冻得发紫的双唇，烽寂心中一痛，再次拥她入怀，“你现下很冷是吧？你先好好等着，我立马输送一些真气予你。”话一说完，烽寂缓缓将手伸向袂央的后背，正欲输送真气，却被袂央打断。

    “不......暂时不用。”

    “这又为何？若是你体内阴毒发作，那又该怎么办？”烽寂的眼神流露出数不尽的关切与担忧。

    然而袂央只是莞尔一笑，伸手在腰间拿出了白玉瓶，在烽寂的眼前摇晃了几下，嬉笑一声道：“看见没，我有灵丹妙药，这可是火焰丹，可以抵御冰寒，况且我还有玄火咒呢。”话音一落，袂央便掏出了一粒火焰丹，立马塞进了嘴里，咀嚼了几下便吞入了腹中。再念上一遍玄火咒，果然，袂央感到的寒冷也不是那般的强烈了。

    虽然听袂央这么说，烽寂还是有些放不下心，正想说什么时，怀中的袂央像是很能猜中他的心意，立即又说道：“我知你担心我，不过你放心，我袂央哪有这么容易受阴毒之寒呢？”话说到这儿，她又笑了笑，抬眼看向四处的冰渊，继续道：“况且我们不知道何时才能走出这冰渊，我也不知道方才是如何进来的。所以要寻出路，必然会耗费我们不少时日，你我的元力还是好好省下才好。”

    听完袂央的一席话，烽寂先是顿了顿，继而脸上也荡漾起了笑意，他看着怀中安然的袂央，心中再次一动，伸出手轻轻刮了刮袂央的鼻尖，语气变得有些轻挑地道：“倒是会精打细算，这样的女子，以后真的很好过日子。”

    此话一出，袂央先是微微愣了楞，随即双颊不争气地唰唰红了起来，连忙嗔道：“什么过日子不过日子的？神风使竟也会说这些话？”

    “我也是男人，怎么不会说这些话，只不过要看是对谁说的，对于无法走入自己心间的女子，我可是死也不会说这些话。”烽寂缓慢的语气，袂央听着心中又喜又想笑。

    袂央笑了几声，随着心中狂跳，她又道：“说这些话，你也不觉得肉麻的？”

    “这有什么？倒是你，面子还蛮薄的。”烽寂眼神突然变得很是深情，低眉看着怀中的袂央，嘴唇微微一张，像是有着什么话想说又说不出来。

    袂央却还是笑，全然没有发现烽寂此刻的目光灼灼，当下轻轻靠在烽寂的怀中，一边把玩着烽寂的轻柔的青丝，一边回应道：“我是女的，面子自然要薄了，哪能和你们男的比？”

    烽寂哦了一声，轻轻点头道：“如此，如此......”烽寂说着，双手又环紧了些，仿佛生怕袂央突然消失不见似的。

    袂央也在他怀里蹭了蹭，小鸟依人，闻着他身上好闻的味道，喃喃道：“如此个什么？真像个念经的和尚。”

    “和尚？”烽寂双眉微调，沉吟了须臾后笑道：“我可不想当和尚。”

    “你相当和尚我也不同意。”

    烽寂听她这么一说，语气变得有些激动，“是么？那有句话我可要说了，我也不管你面子薄还是不薄，反正我打算说了。”

    听着烽寂的话语变得有些笨拙，袂央心中大奇，抬起抬头，望着烽寂道：“说罢，是什么？”