
﻿    袂央很是期待地看着烽寂，等候着他接下来的言语。

    而烽寂停顿了好大一会儿，才无比正色地对袂央道：“你我相识这么久，倒不如......”

    话说到这儿，烽寂又是止住了话音，袂央正听得起劲，谁知烽寂突然不说了，当下连忙催促道：“倒不如什么？怎地话说到一半，有什么话竟是如此的难以启齿么？”

    听袂央这么一说，烽寂不由得吃了一个鳖，以往常常傲然的脸上现下也变得略微尴尬。

    烽寂沉默，袂央却是急了，再次催促地道：“到底是什么啊？怎地不说了？”

    这人啊，有时候不催还好，你越催他，他反而支支吾吾地不想说了，特别是心里话。

    经袂央这般急急地逼着，烽寂的尴尬又多了几分，但是埋在心里的那句话若是不出来，他也会很难受。

    “这样看着我做什么？”半晌，袂央看到烽寂怔怔地盯着自己，不由得一问。

    “我......”就好似千言万语汇聚在心中，但却不知道如何表达开来。

    袂央看见烽寂的这般窘态，笑道：“哈哈，堂堂翼望之城神风使，在这个时候竟变得如此扭扭捏捏，也不知道说出去，别人会不会笑话？”

    “现下这里就只有你和我，你不说，我不说，还有谁会说？”烽寂双眉扬起，语气变得轻挑起来，方才窘然的神色也随之退去。

    袂央嗯了一声，不过话音又是一转，“这可难说，你怎地知道我不将此事说出去？”

    谁料下一刻烽寂竟是凑近了袂央，立时吻上了袂央的唇，轻轻一点，就似蜻蜓点水，烽寂笑道：“你若敢说，就不怕我封住你的嘴？”

    “你......”袂央又急又气，她方才怎会料到烽寂会突然这样凑过来，脸上气红了地说道：“这神风使又开始耍无赖了！”

    “是么？”烽寂好看的双目中绽放出无比的欣喜，随即竟是一手紧紧将袂央的纤腰搂住，而另一只手便是柔和地抬起袂央的下巴，袂央还来不及惊呼，那烽寂的唇再次地凑了上来，双唇相碰，袂央全身不由得微微一颤。

    本以为烽寂只是轻轻一吻，谁知他的唇却是迟迟不离，袂央嘤咛一声，只觉得除了心跳剧烈加速之外，全身变得有些瘫软无力，她像一只羽毛倒在了烽寂的怀中，自己的双手也不由自主地环上了他的脖颈。

    见袂央回应了自己，烽寂仿佛壮大了自己的胆量，轻然地将自己的舌头席卷着袂央柔软的双唇，他动作极为轻柔地咬住袂央的下唇，含含糊糊地却也不知道在说着什么。

    袂央听不真切，睁开双眼，嗯了一声，同是含含糊糊地问道：“你在说什......”话未说完，烽寂的舌头竟是试探性地伸了进来，与此同时，他像是占领了什么高低，心情变得无比的兴奋，连呼吸也变得极为的急促，起伏不定。

    袂央低呼一声，正想将烽寂推开，但此时的她变得瘫软无力，只好双手搂着烽寂的脖子，像是整个人儿挂在了烽寂的身上。

    烽寂搂着袂央纤腰的手变得紧了起来，轻捏她下巴的手也收了回去，而是搂着袂央的背，他加大了力气，将袂央用力地搂在怀里，仿佛要将袂央的身子融入自己的骨血，舍不得分离半分。

    是谁？令他变得如此深情脉脉？

    是谁？令他一分一刻也舍不得离开自己心爱的人？

    往日的他，神风奕奕，傲然直立于高楼之处，冷眼看着这世间一切，好似这个世间的一切事故与他无关。

    往日的他，冷漠高傲，全然不会留意一个女子，他孤身一人，只是与自己的飞宠做伴，遨游天地之间，就像是一只难以捉摸的飞雁，飘渺而高远。

    然而今时今日的他，心间里早已住着一个女子的身影，她的一喜一笑，一悲一怒，完全牵动着他整个人。

    到底是什么令他如此，有这么大的改变？他自己亦是不知道。就像是一颗早已冰冷千年的心，忽然有了温度。

    而她，也不知道自己从何而起开始对他渐渐上心，直至后来的牵肠挂肚。

    曾经的曾经，她视他为自己最恨的人，一开始夺去秘笈的他，她恨不得自己修为一步登天，直接战胜他将秘笈夺回。

    曾经的曾经，她被罚思过紫亦崖，在除夕之夜，风雪飘摇之间，竟是他过来探望她的，两人的御剑之术，只属于他们二人。

    从那时起，她的心终于有了一丝的改变，再也不似从前那么记恨他了，反而在往日的修炼中，对他产生了一些思念之情。

    渐渐的，时光的流逝，二人多次的相遇与相处，终究令她深深地喜欢上了他。

    秘笈之争，她万万没想到，到头来，走进自己心灵深处的人不是别人，而是最初的最初，夺去她家族秘笈的男子。

    回想去昨日的种种，袂央心中感慨万分，但所见此时此刻那个心中所爱的男子正这般紧紧地抱着自己，她又有什么其他更高的追求呢？或许，这样就够了，能与心爱之人在一起，早已足够。

    袂央心中大动，当下搂紧了烽寂，同是学着烽寂吻着自己的模样，轻轻地咬了咬烽寂的唇。

    唇齿交接，两人紧紧相拥，无法分离，一世缱绻。

    烽寂滚烫又潮湿的唇变得愈加的热烈起来，他的吻再也不似方才的温柔，反而多了几分他往日行事的果断与利落，动作也加大了几分，除了吻过没袂央的唇，他还热情地吻着袂央的眉心，温热的气息轻轻地呼在了袂央的身上，她能感应到，这时的烽寂心跳得非常之快，呼吸早已变得紊乱不已。

    烽寂在袂央的额间落下一吻，而后将袂央拥在怀中，抚摸着她的发丝，动作轻然，袂央闭上双眼，靠在他的怀中，饶有兴致地听着烽寂强有力的心跳声。

    “袂央......”烽寂轻声一唤，手上仍然没有放下动作，依旧轻轻抚摸着袂央的发丝。

    听见烽寂的话音在耳畔边响起，袂央好奇地嗯了一声，又道：“鸟人，你现下又有什么好说的？”

    “嫁我。”

    袂央听罢，本是安然躺在烽寂怀中的袂央不由得低呼一声，随即正要抬起头，却被烽寂轻柔按住，又继续道：“嫁我。”

    “我......我没听错吧？”袂央只好乖巧地靠在烽寂的怀中，“你不是说着玩的？”

    烽寂听袂央这么怀疑的问着，当下只是继续梳理着袂央的青丝，将头深深地埋在袂央的发丝里，嗅了嗅之后才道：“我说真的，嫁我。”

    “这......这......”袂央变得支支吾吾起来，其实这个时候她方才早已平复下来的心又开始突突狂跳，面对烽寂突如其来的话语，袂央真不知道如何回应。

    袂央眼神流转，慌慌张张地又说道：“我......我......”

    烽寂轻轻抬起袂央的下巴，眼神灼热地盯着她。

    这般被烽寂看着，袂央脸红得快要滴血，吞吞吐吐地道：“怎地......这般看着我？”

    “嫁我好不好？”烽寂的话音变得温柔无比，竟是那么的好听，犹如天籁，叫人难以忘怀，恨不得想让他多说几遍。

    袂央低下头去，眼神忽闪不定，其实这一刻的她是如何的欢喜，但是面子往日很薄的袂央这个时候变得特别的笨拙。

    而烽寂将他那绝俊的脸庞又凑向袂央，深情道：“考虑一下吧，圣女。”