
﻿    烽寂紧紧地将袂央搂在怀中，无比关切地看着她。

    而袂央却是全身有些发颤，有些担忧地看向烽寂，憋了半晌才缓缓开口道：“只不过......你懂得双修之术吗？”袂央无比好奇地盯着烽寂看着，希望他能给出答案。

    这话问得可谓是令烽寂耳根变红，他低眉咳嗽一声，随即有些尴尬地道：“虽然没有双修过，但没吃过猪肉，总见过猪跑的。”说完这话的时候，他的眼神都有些忽闪不定，像是有那么些许的羞涩。

    “呃......”袂央眼神流转，但容不得多想，寒冷不断地袭向全身，她发抖起来，手不经意地抓紧了烽寂胸前的衣襟，将自己的身子贴了上去，像是这般取暖会令自己的身子温暖些许。

    而烽寂却还在沉思着什么，还是继续道：“当年墨焰曾送过我一本手札，上面说的尽是男女修士之间的双修之事，仿佛还有各种姿势的......”

    “咳咳。”袂央脸红不已，故意咳嗽了几声，道：“看不出来，真是看不出来......”想起当年在曲尤镇袂央不小心买到一本小艳本，当她发现之时胡乱扔向空中，而谁知到头来那小艳本竟是落在了烽寂的手中。回想起那时烽寂嘴角抽动的神色，袂央不禁觉得好笑。

    但是好笑终归好笑，眼前刺骨的寒冷还是没有一点丝毫的减弱，袂央一个哆嗦之后，伸着手顺着烽寂的衣襟竟是将手伸了进去，抚摸着烽寂结实的胸膛。

    “有点暖和......但还是冷。”袂央双唇发紫，眼睛微阖，她的手在烽寂的胸前游走，像是在汲取着烽寂纯阳之躯的热度，但是单凭这样，还远远不够解除她体内的阴毒。

    “别急，我们慢慢来。”烽寂软绵的话音在耳畔边响起，使得袂央真想找个地洞钻进去。烽寂这话，倒真是令袂央觉得自己心很急的模样。

    袂央索性闭上双眼，全然不搭话，任由烽寂做什么。

    烽寂话音刚落，他温热的大手便伏在袂央的双肩上，轻轻地揉了揉之后，利落地将袂央的衣衫退了下来，袂央完好又雪白的上身再一次暴露在空气中，烽寂看在眼里，不禁又一次觉得小腹之火熊熊燃烧，口干舌燥。

    看见怀中的人儿就好似一个瓷娃娃，烽寂将她搂在怀里，生怕她化了似的，连忙温柔地将自己的吻轻落在她的唇上，而他的手很是熟悉地抓住了袂央的手，他紧紧地将袂央冰冷的手攥在手心里，同时借此将体内的纯阳之气传给她。

    情愫的阀门一旦被打开，便是一发不可收拾，挡也挡不住了，向着最大的方向扩散开去。

    此时此刻，无比的麻痒传向袂央全身，她嘤咛一声，身子不自觉地也扭捏了些许，她睁开双眼，看着眼前这个眼神迷离的男人，当下心中羞意浓浓，不敢再看，立时将双眼紧闭。

    传了半晌的纯阳之气，烽寂将那面厚实的雪白狐裘铺在了冰床，随即轻轻地将袂央放在狐裘上，而后轻轻地压了下来，他无比疼惜地看着身下的女子，伏在她耳边低语，“这样可是不冷些？”

    好听的话音再一次响起，闭着双眼的袂央有些迷糊，她只是点头，嗯了一声，伸出双手毫无意识地勾住了烽寂的脖子，却也没说什么话。

    看见袂央如此，再念及她体内的阴毒，烽寂只知道不能再拖延下去，但若是太急，似乎也是不好的。所以，眼下只能……

    思忖来思忖去，烽寂还是很有耐心地轻抚着袂央的后背，他用双手垫着袂央的身体，生怕她感受到冰床的寒冷一般。

    洁白的双胸，洁白的手臂，以及雪白的脖颈，皆是烽寂之吻所及之处，他吻得特别的专情，又特别的温柔，如此繁密的吻，使得袂央感到麻痒的同时，竟是觉得舒服得很，使得她整个人再一次地轻飘飘起来。

    被烽寂这般吻着，袂央全身有一股异样的感觉，使得她难耐无比，腹中同是有一团火在燃烧着，令她恨不得需要一个人来帮她解除那热火。

    袂央身子有些不安地动了起来，勾着烽寂脖子上的手也随意乱动，她闭着双眼，就像一个睡梦中的孩子，抓住了自己心爱的东西。只见袂央的手在烽寂的胸前四下游走，不经意地解开了烽寂的衣衫，雪白柔软的衣衫滑落，露出了烽寂结实健壮的上身。

    烽寂大愣，全然没有料到袂央误打误撞会将他的衣衫给解了开去，当下心中大动，恨不得搂紧袂央，将她与自己融合在一起。

    眼看烽寂双眼目光灼热无比，恨不得将身下的女子吃了一般，但是他还是不能急，不能急，纵然从未与女子发生过双修之类的关系，但是他亦是知道，若是这种事太过急躁，只能给自己的女子带来不必要的疼痛，况且眼下的袂央状况不是很好。于是，他得慢慢来。

    他深深地倒吸了一口气，任由着袂央白嫩的手在自己的胸前四下游走，酥麻之感从胸前扩散至全身，他忍了又忍，深深吸了一口气，反手轻轻抚摸着袂央的后背，道：“你真是顽劣。”

    这句话，说得无比的爱意深深，又是无比的疼爱之极。

    袂央对于烽寂，就像是烽寂的软肋，在她的面前，他终究是拿她没办法。就连现下，他都不会因为自己情火高涨而任意在她身上发泄，一切的一切，只是因为他太在乎她，太爱她了。

    袂央闭着双眼含含糊糊地不知道说了些什么，烽寂倾听了好几次，却也没听个明白。随即的随即，烽寂轻轻地吻着袂央的脖颈，到得后来，他心中大动，再也无法忍耐，竟是伸出了舌头轻柔地吻着。

    “我......我......”袂央闭着双眼，声音虚弱，呜呜咽咽地说了一声。

    烽寂听罢，停了下来，无比深情地注视着袂央道：“怎么了？可是弄疼你了？”

    袂央使劲摇头，看她现下这个样子，似乎有些抓狂，她紧紧地抓住烽寂的手，闭着双眼，声音变得软绵绵的，“寂，我......我好难受，受不了了。”

    她叫他寂，不是烽寂，也不是神风使烽寂。

    而是单单一个字，寂。

    听见袂央如此唤他，烽寂的内心的情火愈发高涨起来，他无比兴奋，无比欢喜，此刻的他将袂央紧紧抱着，两人裸露的上身相贴，近得不能再近了。

    许是由于太过激动，烽寂的话音都变得有些颤抖，他靠近着袂央，两人鼻尖相对，烽寂轻轻地吻了她一吻，而后又无比柔情地问道：“方才你唤我什么？我想再听一次。”

    “寂......我叫你寂。”袂央闭着双眼，她这个时候情火同是高涨，被烽寂吻了这么久，抚摸了这么久，她的小腹就好似有千万只虫蚁在啃咬，令她麻痒难耐。

    听袂央再一次这么叫自己，烽寂心中的爱意就如巨浪似的一波又一波地袭来，他再也等不了什么，谁让袂央这般言语上对他“挑逗”？

    袂央迷迷糊糊的，也不知道在说着什么梦呓，烽寂看在眼里，双眼的情火快要喷了出来，“那么我现下可以吗？”

    袂央嗯了一声，“要不还是快点吧。”

    此话一出，他又是一愣，这般真性情的女子，这般从来不扭捏的女子，这般好不虚假的女子，烽寂就是喜欢啊，他心下一横，顺手将袂央剩余的衣衫尽数剥去，只剩下一副雪白的躯体。

    而袂央的双手也不安分，闭着双眼的她比睁开双眼还利索，她同是伸出手扯开了烽寂的衣衫，终于的终于，两个人完完全全离开了衣衫的遮掩。