
﻿    袂央雪白的躯体全然展现在了烽寂的眼前，她的肌肤无比光滑，犹如丝绸般，烽寂定定地看着袂央闭眼装睡的姿态，心中有喜又爱，他滚烫的大手轻轻地抚摸着，又是一阵麻痒袭向袂央，使得她的身子轻轻扭捏了几番。

    这般挑逗，似乎令袂央难耐不已。

    但是在烽寂眼前，这副雪白的躯体就像是容不得侵犯，故此有些停停顿顿的，只是轻抚，轻吻，却没有进行下一步动作。

    但谁也没有想到，袂央却不受控制地轻哼一声，那声音比初生的雏猫之声还小，烽寂又是一愣，再也停顿不下来。他伸手垫着袂央的后脑勺，动作轻柔地摩挲着袂央的发丝，一口轻轻咬在袂央的脖颈上，吞吐着热气。

    “你这样子......是不是也很难受？”袂央突然开口问了一句，话音还是如方才那般软绵。

    烽寂嗯了一声，反手将袂央的双肩紧紧地拥着，动作有些失控。这个时候，情火将他的头脑烧得不剩下多少清明，适才的一切全然是凭借着仅存的毅力强忍下来的。

    “我......我也等不了了，若是疼……。”烽寂柔和的话音在袂央的耳畔回荡着，伴随着阵阵热气，使得袂央心神一荡，整个身子也绷紧了些，一股热流袭遍全身，心中仿佛也是有着另一个自己的声音响起，“不能再等了，不能再等了。”

    他还未把话说完，袂央却是伸出手轻轻堵住了他的嘴，轻轻摇头。

    看着袂央，忍受寒冷的她，嘴唇都有些发白，更何况，阴毒还在蔓延，此刻的袂央，可算是冷热交接。

    闭着双眼的袂央虽是看不见烽寂具体的动作，但此刻她也是意识到了什么，连忙伸出双手，抚着烽寂的脸庞，将他俊俏的脸庞托起，像是在阻拦他，不愿令他的吻再向下。袂央使出最后的力气，将烽寂的脸庞带了上来，令他湿热的唇停驻在自己的脖颈之间。

    一阵又一阵异样的感觉席卷着全身，袂央只觉得自己的身体越来越空虚，此时此刻，她恨不得有一样东西能将她整个人填满。

    “啊......”袂央情不自禁地叫了出来，而下一刻，整个身子微微有些发颤，而烽寂也是情火难耐，再也顾不了多少，双手轻轻扶着袂央盈盈而握的纤腰。袂央整个身子正在忍受着难耐，在感受着自己脖颈那轻柔的吻的同时，忽然之间，身体的某一处突然袭来一阵撕裂般的疼痛。

    烽寂不由得一声低喘，吻也加重了些，从方才的轻吻变作了此刻的啃咬。

    袂央的伸出双手开始乱抓起来，迷迷糊糊的她此刻变得特别清晰，那处传来的疼痛还在蔓延，使得袂央紧紧抓住了烽寂的头发，而后十指插入了他的发丝里。

    袂央呜呜咽咽地哼了一声，烽寂听罢，看见她神色中带着有些痛苦，他有些惊醒，连忙退出身去，抬起头来有些惊慌地看着袂央道：“很疼吗？”眼神里饱含关切和心疼。

    适才空虚的身子一下被填满，虽然带着疼痛，但此刻烽寂抽离而去，一种莫大的空虚再次袭来，使得袂央反手紧紧抱着烽寂的后背，摇头道：“再疼我也会忍着的......”

    此话一出，烽寂双目掠过心疼之外，还带着点点泪光，他太心疼这个女子了，但是袂央却还搂着他的后背，学着烽寂的样子一边抚摸，一边道：“不用管我......继续。”

    “轰！”烽寂脑中像是被炸开了，刚刚拾回来的理智立即因为袂央的这句话而变得荡然无存直至九霄云外。

    他俯下身去，双手紧紧抱住袂央，轻吻着袂央的唇，两人的热情再一次高涨起来，犹如深海的浪潮，一波又一波地席卷，完全没有丝毫停止的征兆。

    待得袂央有些忘情的时候，烽寂又是一个挺身，而袂央便感觉到有一样东西嵌入了自己的身体，那种感觉还似方才那般的疼痛，但这种疼痛之余，竟还带着一丝又一丝的麻痒，令她害怕这种疼痛的同时，又喜欢上这样的疼痛。

    不由自主地，袂央主动将自己的身子贴了上去，像是希望自己与烽寂的身子融合得更紧些。

    这一次的烽寂变得小心翼翼起来，他关切的眼神一直停留在袂央的脸上，若是袂央脸色微变，他便不敢乱做出什么接下来的动作。

    两人的身子只是嵌合着，烽寂担心袂央还在停留在方才的疼痛上，并没有继续动作，而是轻柔地吻着袂央的其他地方。

    又是这般麻痒难耐的感觉，袂央身子不由得动了动，而这一动使得伏在她身上的烽寂情深似海，热火熊熊。他再也把持不住，双手游移在袂央的身上，随即轻抚着袂央的后背，而自己也渐渐开始动了起来。

    他生怕袂央疼，自己动作的同时，他不停地抚摸着袂央的后背，不停地轻吻着袂央一张一合的红唇，在他眼里，或许这样可以减轻袂央的疼痛，哪怕只是减轻一丝细微的疼痛亦是好的。

    他每入一下，袂央便觉得他整个人都深入了自己，那边奇妙的感觉，像是令他们二人无法再分离。随着烽寂的动作加快，适才撕裂般的疼痛也渐渐散了开去，取而代之的竟是一种令她欲罢不能、乐此不疲的感觉。

    袂央闭着双眼，紧紧地搂着烽寂的后背，毫无半点意识的，她竟是抬起双腿，环上了烽寂结实而有力的腰，仿佛这样，她好受些。

    两人终于结合在了一起，做了真正的夫妻，再也没有什么东西可以令他们分离了。

    袂央憋在心中的哽咽又不受控制地发了出来，烽寂听见她的哼叫，以为她疼，故而停下了动作，伸手轻轻抚摸着袂央的脸颊，道：“对不起，我有些控制不住......”

    烽寂方才带给她那种奇妙的感觉随着烽寂的停顿而突然消失，这令得袂央再次油然而生那种空虚之感。她缓缓睁开双眼，此时此刻的她，双颊红晕泛起，犹如朝霞。看着烽寂，听着烽寂的询问，她没说什么，而是猛然地抬起头来吻他，吻得无比深情。

    烽寂同是热情地回应着袂央的吻，一边轻吻，一边轻巧地将袂央放下，自己又开始了动作，几许时光而过，两人的身子都流溢出些许汗水，烽寂忘情地吻着身下的女子，夹在自己结实腰上的双腿变得蜷缩不已，这时的她像是有些颤抖，紧紧地将他抱紧。

    这个世界，真的没有什么可以把他们分离了，袂央的心里也感觉到，从今以后，她不再是一个人，心中一直爱着的人就在身前，他不是别人，正是自己的夫君。

    他在这个时候，立时运转着体内的纯阳之气，借以两人身体融合在一起，那源源不断的纯阳之气不断地汇入了袂央的体内。

    身体渐渐暖和了起来，不再受阴毒的侵蚀，除此之外，无比奇妙的感觉从袂央的脑海闪过，这种感觉她无以言表，只是闭着双眼，体会着那只奇异的感觉。

    耳畔边袂央的喘息之声愈发之快，烽寂的动作也渐渐加快，也不知道过了多久，伴随着袂央有些呜呜咽咽的声音，烽寂低喘一声，身子也退了出来，伏在袂央的耳畔吐着热气，好看的额间之上，汗珠点点。

    袂央抬起双手抚摸着烽寂的脸庞，而烽寂则是侧过身去，躺在袂央身边，无比温柔地看着她，溺爱无限，随后轻轻地搂着她的纤腰，在她的额头上落下一吻。