
﻿    袂央不知道何时睡着了，醒来的时候只见身上盖着一层暖和的狐裘，她不知道这另一面狐裘是烽寂从何而来的，侧脸而去，只见烽寂安然地躺在身旁，一只手还轻轻地环在了袂央的腰间上。

    烽寂细长的睫毛映入袂央的眼帘，使得她忍不住伸出手去，试探性地拨弄了几下，随即烽寂眉头微蹙，但也没有睁开双眼，袂央以为他还未醒来，当下竟是凑了过去，与烽寂只差咫尺，她极为享受的欣赏着眼前这幅俊美的脸庞，下一刻袂央悄然地在烽寂的唇边落下一吻。

    细软的吻印在烽寂的脸上，使得他全身一热，立即将袂央翻身压在身下，“怎么？还想让我帮你解阴毒不成？”

    袂央低呼一声，双脸立时泛红，低眉不直视着烽寂，不过半晌却道：“体内的阴毒好似解了不少呢。”

    “所以，还想不想再解一次？”烽寂的目光变得有些狡黠，一脸的坏坏笑意。

    “不，不了。”袂央眼神变得飘忽不定，连忙拒绝道，“不准。”

    “是么？”烽寂伸手轻轻抬起袂央的下巴，轻落一吻，使得袂央全身不由自主地颤了颤，她闭上双眼，又听烽寂说道：“此刻你可觉得冷不冷？”

    袂央听罢，摇头，“较之方才，可是暖和得不少，这也当真神奇。”

    闻言如此，烽寂勾起唇角笑了笑，伏在袂央耳畔边，有些调笑地说道：“所以，我们还可以再来一次吧。”

    “啊。”袂央耳根灼热，连忙摇头，“不行，不行，不要了，不能再来了。”适才的疼痛还残存着，袂央还是有些害怕。

    看见袂央有些担忧害怕的模样，烽寂疼在眼中，他轻抚着袂央的发丝，道：“你若不愿，我也不会强迫你，纵然是我妻子，我也不会做你不愿的事。”

    话音一落，袂央心中一动，忽而莞尔笑道：“你还真是讲道理又体贴，不似别人乱来。”

    “那是自然，你也不看看你家夫君是谁？”这话说得，烽寂整个人得瑟无比。

    袂央看见他得意的样子，伸手扯了扯他的发丝，像是给他轻轻的教训，斥道：“这么说你，你就得意了。”

    看着袂央把玩着自己的发丝，烽寂的目光闪烁，搂紧了袂央些许，道：“真的不要再来一次么？”

    “你还真想来一次啊？我......不行了！”袂央轻轻将烽寂推开，独自背过身去，用雪白的狐裘盖住自己的头，把自己躲在狐裘里，说起话来也含含糊糊的，“你是色鬼！”

    此话一出，烽寂先是一愣，既然笑出了声，身子靠了过来，轻轻搂着袂央，“你这是在骂我还是什么？有娘子这般骂着自己夫君的吗？”

    烽寂在袂央的身后轻言轻语，虽然隔着狐裘，但是袂央也觉得耳根发麻，当下伸手往后探了探，正想隔着狐裘将烽寂推得远些，谁知烽寂的手竟是已然伸了进来，握着袂央的手，道：“怎么一下下就开始嫌弃自己的夫君了？”

    语气轻挑，带着无尽的笑意，看得出来，此时此刻的烽寂，心情是无比之好。

    袂央重重地哼了一声，道：“谁叫你是色鬼的？”

    “我哪里色了？”烽寂故作茫然地问了一句。

    而袂央一时语塞，又气又急，憋了老半天才说道：“方才......方才你就是色！”

    烽寂听罢，很是淡然地哦了一声，模样显得极为的镇定，一边点头一边道：“是吗？男人都这样，特别新婚洞房都这样的。”

    一听“洞房”二字，袂央的脸再次唰唰红了起来，她紧闭双眼，躲在狐裘里不说话。

    而半晌之后，袂央只觉得那握住自己手的大手忽而松开，随后游移到自己的腰间，轻轻一收，袂央猝不及防被烽寂揽入了怀中。

    “还是这么冷吗？这么裹着这狐裘？”烽寂伸手将袂央紧紧包裹的狐裘退开了些去，而后语气轻柔地看着袂央说道。

    袂央自知躲不住，便是继续装睡，不作答话。

    烽寂倒是有法子让她醒来，当下整理好狐裘之后，他凑过身去，轻轻吻了吻袂央的嘴唇，一吻终了，他抬起眼帘，盯着袂央神色的变化，谁知袂央此刻还真想睡着了的一般，一点都没任何反应。

    “装得还真像啊。”烽寂在心中独自言语，唇角又荡漾起了笑容，他一边摩挲着袂央额前的发丝，一边轻吻着袂央光洁的额头，慢慢地吻着袂央的双眼，眉心，鼻尖以及双颊，动作极为缓慢，像是故意挑逗。

    而袂央刚开始还可以从容镇定，但是到得后来却是眉头不由自主地皱了皱，随后深深地倒抽了一口气，整个身子也跟着有些发颤。

    烽寂见状，不由得笑了笑，心道：“果然在装睡。”他忖了忖之后，一口轻咬在袂央的脖颈处，低语道：“怎么？娘子还在装睡么？如若再不醒来，我可要用强帮你解除体内的阴毒了。”

    此话落入袂央的耳际，吓得她立时睁开双眼，伸出双手抵住袂央的胸口，道：“你......你......”袂央却是说不出口，但想起方才烽寂唤自己娘子，心中又不由自主地大跳起来。

    “娘子还是醒来了吗？”烽寂双眼绽放着笑意，单手托起下巴，注视着眼前近在咫尺的袂央，只见她一副窘态，像是想找一个地洞钻出去的模样，烽寂便在心中笑了好几回。

    “我体内的阴毒还要解吗？”袂央抬起眼帘，试探性地问了问。

    烽寂不容思索地点了点头，道：“你体内的阴毒还残存不少，并不是仅凭一次双修就可全然除尽，必须得后来些时日靠我们慢慢琢磨着双修......”

    又听“双修”二字，袂央不禁剧烈地咳嗽了几声。

    烽寂此刻像是想到了什么，目光变得极为的长远，一边回忆一边地说道：“想起当年墨焰送我的双修手札，里面记录了各种各样奇奇怪怪的方法，还有各式各样的姿势，要不......我们都试试，如何？”

    “轰！”袂央全然不知道烽寂会如此露骨地说这个话题，当下只觉得头脑羞愧得快要炸开了，连忙闭上双眼，再也不理他。

    而烽寂像是自娱自乐，默念口诀，取出自己的乾坤袋，一道白光闪过，便见一本蓝色书皮的手札小本出现在他的手中。

    烽寂单手随意翻看了几眼，登时有些面红耳赤，袂央发现他许久没有说话，还以为发生了什么，便睁开双眼看个究竟，谁知不睁开双眼还好，一睁开双眼便突然看到烽寂正看着枕边那本蓝色手札书本出神。

    再定睛一看，袂央便清清楚楚地看到书中画着各种赤条条的男女紧紧搂抱在一处，动作极为亲昵，全然和方才她和烽寂双修的姿势相差无几。

    “啊！”袂央再次低呼，“你......”

    烽寂见袂央睁开双眼，笑了笑之后，举起那本蓝色手札，道：“娘子，要不要我们学学里面的姿势，仿佛那些姿势效果要好些。”

    “不要！”袂央咬牙说道。

    烽寂又道：“真不要！”

    “就是不许！”

    烽寂哦了一声，”不要也可以，但是你得叫我一声......”

    “什么？”

    “你说叫什么？”