
﻿    这两个字，在烽寂的耳中，恰似天籁，也胜过天籁。

    他会心会意地笑了，笑得极为的灿烂，极为的好看，令人不敢眨眼。

    目光有些闪烁的烽寂，看着怀中熟睡的袂央，充满着数不尽的怜爱。他轻抚着袂央的后背，任由睡梦中的袂央肆意地乱摸着自己的胸前，他唇角上扬，闭上双眼，也缓缓睡去。

    直至二人醒来的时候，冰渊四处竟是又泛起了丝丝淡青色的光华，只不过这样的光华较之之前替烽寂疗伤的光芒要细小得多。光华四下游走，宛如阵阵荧光缠绕，在这冰渊里显得极为的夺目。

    躺在烽寂怀中的袂央眯着双眼，她并没有注意到周遭冰渊的光芒变化，而是看见烽寂的一只手搂着自己的腰，另一只手垫着她的脑袋，而烽寂正在目不转睛地盯着她看。

    两人被雪白的狐裘盖着，想来也是较为暖和的，因为此时的袂央脸上显得极为有气色。

    “这般盯着我，你是不是又想......”袂央怯怯地试探性问了一句。

    此话一出，烽寂不禁笑了笑，摇头道：“我可没往那方面想，倒是你一肚子的坏水，可不比我差。”

    袂央听罢，脸红起来，不停地咳嗽了几声，连忙眼神飘忽，东张西望起来。

    而烽寂看见她逃避的眼神，心中也不禁觉得好笑，正想说什么，便听见袂央咦了一声，“鸟人，你看，这周围怎么是这样了？”

    烽寂嗯了一声，回应道：“醒来的时候便是这样了，也不知道会发生什么。”言及此处，烽寂眉头轻挑，道：“你方才还叫我鸟人，还是不知道唤我什么吗？”

    袂央脸色微沉，别过脸去，道：“你竟是如此执着......”

    烽寂闻言如此，伸手抵着下巴咳嗽一声，当下也不再继续固执于这个话题，而是看向冰渊中往四处飘散的光华，“这四下游走的华光，竟是前往一个方向的。”

    袂央听烽寂这么一说，便屏住心神注视着冰渊中的华光，她所见的也正如烽寂所言，那些流转不已的华光真的向某一处方向所汇聚。

    看见这一幕，两人不由得有些吃惊地对视一眼，而后顿了顿半晌之后，烽寂便利索地将袂央穿好衣衫，随后自己的白衣穿在身上之后，看着袂央关切地问道：“你现下体内的阴毒应该解除不少了吧？”

    袂央听吧，嗯了一声，点头道：“解了许多，再也不似方才那么冷了，真想不到那......还真神奇。”本想提及“双修”二字，袂央却未说出口，话到嘴边，脸红透了。

    袂央的话语落入烽寂的耳际之后，烽寂轻轻颔首，随后轻轻将袂央环身抱去，走下冰床。

    “你这是......”袂央对烽寂所举有些吃惊，当下睁大着双眼道。

    而烽寂低眉看向怀中的袂央，眼神无比的柔和，唇角的笑意犹在，“我抱你走。”

    袂央脸又是一红，适才经过两次的双修，袂央双腿本就是酸痛不已，这烽寂像是很体会到袂央的感觉一般，竟然会这般主动将她抱起。想到这儿，袂央心中不禁暗暗偷笑，她抬眼偷偷看了一眼烽寂，忽而又停下来，装作没有偷看的模样。

    只不过，袂央这般小动作哪能瞒得过烽寂呢？还好烽寂也随她，也不拆穿什么，只是向前走了两三步，而后又是停驻下来，抬眼看着空中飞转不停的青色华光。

    “这些华光到底是什么东西？”袂央正色地看着冰渊的华光，一副无比好奇的样子。

    烽寂听袂央这么一问，当下沉吟了片刻，道：“也不知道是什么，总而言之，兴许会与冰渊的出口有关。”

    “当真？”袂央双眼一亮，像是看到了希望，“我本以为我们会一直被困在此处，永远也出不去了。”

    这冰渊四处除了冰寒之外，果然寻不得半点出口，袂央与烽寂之前共同认为这冰渊将是他们永远栖息的地方。

    然而此时此刻，无尽的华光正在往某一处汇聚，这不得不引起了袂央和烽寂的怀疑与猜测。

    “若是有出口，你是想继续待着这儿，还是出去呢？”烽寂柔声地问了问，眉宇间柔情万里。

    听着他柔软的话音在耳畔响起，袂央只觉得耳朵酥麻酥麻的，思忖了片刻后摇头道：“我也不知道，此处若不是冰渊，四处若不是寒冰的话，或许我也蛮喜欢这里的。”言毕，她看向烽寂，道：“那么你呢，你是想出去还是留在这里？”

    “我去哪里都无所谓，最重要的是有你就好。”

    话音一落，袂央心中大热，不由自主地伸手环住烽寂的腰，将头埋在他的怀中道：“有你这句话，我此生也足够了，就算今生我们走不出这冰渊，我也足够了，就算大仇难报，我也足够了。”

    一席话语说罢，烽寂同是心中大动，感慨万分，他深深吸了一口气，抱紧了袂央，道：“若你喜欢与世隔绝，若我们能走出这冰渊，今后我便帮你寻个与世无争的清静之地，到时候你我二人隐居在那，你说可好？”

    袂央闻言如此，重重点头，不容半分思索，爽朗地应道：“好，我便想隐居，与世隔绝，或许那才是我想要的，没有人与人的纷争，也没有利益的冲突，没有打打杀杀，那该多好？”

    烽寂嗯了一声，道：“那么我们此刻就好好留意，看这冰渊能否走出去。”

    袂央听烽寂这么说，莞尔一番之后，轻轻颔首。

    烽寂抬眼又看了看四处，只见此时此刻的华光竟然变得比方才更加艳丽不已了，丝丝缕缕的华光涌向前方，袂央和烽寂定了定心神之后，烽寂便抱走袂央朝那华光流溢而去方向行去了。

    行得半晌，便到了冰渊的冰壁之处，烽寂注视着眼前的冰壁，前面毫无半点去路，这冰渊就像是四面八方全全被围住的一个空间，而四处的冰壁自然是坚固无比。

    烽寂停驻在冰壁之前，却见那道道流光纷纷汇聚在眼前的冰壁上，而那冰壁上却没有洞口，也无半点裂缝，这令烽寂想不明白，既然没有裂缝和洞口，这些华光又汇聚到何处呢？

    难不成这冰壁只是个摆设？

    烽寂似乎是想到了什么，眉头微微蹙起，正在沉思。

    袂央看见眼前烽寂的神色变化，不由得好奇道：“怎么？你想到了什么了吗？”

    烽寂嗯了一声，单手抱着袂央，另一只手伸出去，一边抚摸着身前的冰壁一边低眉继续沉思。到得片刻之后，烽寂双目中闪过一丝明亮，他道：“这冰壁或许不是冰壁。”

    “冰壁不是冰壁？那又是什么？”袂央不解，同烽寂一般蹙着眉头，烽寂的话语她想不通透。

    只听烽寂道：“这冰壁不是冰壁，那兴许便是个幻景，我们所见的一切是幻景。换种说法，或许这冰壁是别人所设的迷障，故意阻止我们前行的。”

    “那又是谁设下这种奇奇怪怪看似逼真的迷障？”袂央反问一声，同时也在思虑着。

    烽寂听她这般问，当下眼神流转，忖了忖后，缓缓说道：“不一定非人为，也有可能它自古以来便是如此，常常有这种奇异之地，万年来都是如此，自然而然形成的。”

    袂央听完之后，点了点头，又听烽寂道：“我们且等等，或许这便是出口。”

    话音一落，只见光芒大盛，耀眼的青光灿烂无比，耀眼流转，“咯咯咯”之声随即传来，而烽寂和袂央身前的冰壁竟是产生了一个裂缝。