
﻿    袂央继续装傻，一副懵懂的样子看着烽寂，道：“该叫什么？”

    烽寂看出袂央在装傻，当下也没拆穿，只是伸出手去轻轻捏着袂央的下颚，道：“你真不知道还是假不知道？”

    袂央摇头，眼神游移，不敢直视烽寂，“叫什么啊？”

    “你说呢？你我已是夫妻，我唤你娘子，你该唤我一声什么？”烽寂笑意浮现在脸上，很是期待地看着袂央。

    而袂央还是装作不知道，慢吞吞地道：“我哪里知道该唤你什么？还是叫你鸟人算了吧？鸟人，鸟人，多好听。”言毕，袂央毫无半点底气地笑了笑。

    烽寂见状，眼神里划过一丝邪魅，他趁袂央不备，立时翻身再次将袂央压在身下，双手也很不安分地在袂央身上四下游走。

    这番举动，再次令袂央吓得全身都颤了颤，她面红耳赤地盯着烽寂道：“你......你怎么还来？不是说不许了吗？”

    “谁让你不知道该唤我作什么的？既然你不知道，那我就用行动提醒你罢。”烽寂笑笑地说着，把话说完后，俯下身去，一边摩挲着袂央的脸颊，一边亲吻着袂央的嘴唇。

    袂央有些不知所措，双手伸出去抵着烽寂的前胸，像是想将他推开一般，但此时此刻她哪来的力气，几次推了推之后，还是苦苦无果。袂央之后开始用自己的言语来阻止道：“你......”话未说完，烽寂的舌头便探了进来，轻轻地吸着袂央口中的香甜。

    刚开始烽寂的呼吸较为平和，然而时过半晌之后，袂央只觉得伏在自己身上的烽寂身子愈来愈发烫，除此之外，他的呼吸也开始变得沉重起来。

    袂央预感到，有些事就要发生了，至于是什么事，袂央一想到那件事脸上的红晕便会加重不少。

    烽寂抚着袂央的双肩，轻柔的揉捏之后，一路下滑，直至袂央腰间最完好的弧度，他滚烫的手扶着袂央的纤腰，有一件事正在酝酿着，他目光灼灼地抬起头来，目不转睛地看着身下的袂央。

    只见袂央双眼早已紧闭，看样子她似乎也不反抗烽寂了，这般模样不由得使烽寂唇角勾起，偷偷一笑。

    烽寂再次俯下身去，轻咬着袂央的脖颈，而后扶着袂央纤腰的双手紧了紧，而后只听见袂央发自内心地哼了哼，随即身下的身子也变得有些紧绷起来。

    “还是很疼吗？”烽寂看着袂央，此时他双眼变得关切不已，就好似一个做错事了的孩子，等候着袂央的裁决。

    而袂央缓缓睁开双眼，伸出双手抚摸着烽寂脸庞完美的轮廓，点头道：“还是有点疼。”

    烽寂微愣，凑过脸来吻了吻袂央的脸颊，柔和地说道：“傻丫头，我刚开始只是想和你逗着玩儿的，想让你知道叫我什么。可谁知，到后来我又把持不住了。”

    袂央听罢，看得出烽寂此时此刻的自责，她会心一笑后故作有些生气，重重一哼，道：“所以我说的对，堂堂神风使就是一个色鬼！”

    话音一落，烽寂眉头微蹙，但是脸上也浮起了笑意，他将脸凑近袂央，道：“什么神风使？难道你还是不知道该唤我作什么吗？”言毕，烽寂的身子也开始了动作。

    “啊......”袂央不禁低呼一声，又疼又麻痒的感觉袭遍全身，她的呼吸声也由方才的平缓渐渐变得毫无秩序。

    袂央不敢睁开双眼，只觉得当下害羞得紧，连忙又将双眼紧闭，双手无意识地伸出去，轻轻地勾着烽寂的脖子。

    看见身下的袂央紧闭双眼，脸颊泛红，以及她那动听的呼吸声回荡在耳边，烽寂的情火愈发高涨，他这个时候已经不能再有任何耐心慢慢动作，而是加快了起来。

    袂央全身都跟着抖动起来，她勾着烽寂脖颈的手也加紧了些，呼吸之声变得沉重不已，全身麻痒的感觉不断袭来。随着烽寂的动作，她身体里时而感到空虚，但空虚之后立马便是莫大的饱足之感。这般奇异的感觉早已掩盖了身子某一处传来的疼痛，一种又酸又涨又麻又痒的感觉不停地交织着，源源不断地向袂央涌去。

    她越来越忘情，越来越忘记了自己是谁，她只知道，此时此刻正在和自己的夫君双修，而这般双修的感觉，竟是如此的奇妙以及令她有些留恋。

    也不知道时间过去了几许，烽寂快速的动作使得袂央的喘气之声变成了断断续续的哼叫，连袂央都无法置信，自己在这个时候竟然会发出这样莫名其妙而有些古怪的声音。

    她想伸手捂住自己的嘴，但是毫无半点力气，只觉得全身飘飘然，就好似腾云驾雾，抑或是轻卧在空中一朵软绵绵的白云上，轻轻飘摇。

    这样的感觉，使得她不由自主地将身子紧紧地贴着烽寂，许是这样，那样的感觉才会更持久。

    金色的光芒萦绕在烽寂的全身，只见道道光芒通过烽寂的身体流入袂央的体内，看得出来，这个时候烽寂还是没有忘记给袂央解毒，条条光华流转，流入袂央的体内，她的脸色肌肤也随之变得红润光滑起来，透着说不出的明亮，就如初生的胎儿一般。

    “央儿......央儿......”烽寂伏在袂央的耳边，身子却还未停下动作，他有些低喘，重重的热气呼在袂央的耳旁，使得她感到耳根麻痒无比。

    “记得起该唤我为什么了吗？”烽寂的话音再次响起，动作竟是比方才加快了几分。

    烽寂快速的动作，使得袂央全身感到奇妙无比，有一种奇异的感觉就快要绽放出来，那样的感觉她说不出、道不明，但是烽寂如此快速的动作，使得袂央的喘息变得呜呜咽咽。

    “不......你慢点......慢点......太快了......”袂央紧紧抱着烽寂的后背，两具躯体在抖动着，而袂央快要有些支撑不住，感觉自己快要眩晕而去。

    “你想起了吗？该叫我什么？”

    “你放过我，放过我吧......”

    但这个时候的袂央像是失去了知觉，含含糊糊的也不知道在说什么话，喘息之声不断，双眼半开半合，哪里还听见烽寂的问话，她只是嘴上不停地说着，“停下来吧，快停下来......”

    而袂央这般模样，在烽寂眼中，便是多出了无尽的媚态，使得他全身又是一热，喉咙干涩，此刻的此刻，他恨不得将袂央活生生地吃了。

    他的唇毫不留情地重重吻着袂央，吮吸、啃咬，双手也变得极不安分，不停地抚摸和揉捏着袂央胸前的柔软，须臾之后，他轻轻咬住袂央的下唇，又道：“该叫我什么？”

    “我......我......”袂央还是支支吾吾地说着，看得出来她早已徘徊在一片奇妙的幻境之中，只会呜呜咽咽和哼哼唧唧，全然不知道如何回应烽寂的话语。

    见袂央全身也是发烫，而双颊红得不能再红之时，烽寂才打算放过她，当下的他便也速战速决，在袂央身上动作百个来回之后便也抽身离去。

    看见身下的袂央大汗淋漓，烽寂再次吻遍了她的脸颊，而后自己侧身躺在袂央身旁，他将袂央轻轻地搂在怀中，一边轻轻拍着袂央的后背，一边打算自己试着睡去，可谁知也在这个时候，累得睡过去的袂央毫无意识地伸手抚着烽寂的胸前，嘴上含含糊糊地喊了两个字。

    虽然是梦呓，但烽寂也听得清楚了。

    “夫君......”