
﻿    看见眼前的冰壁有所变化，烽寂怀中的袂央立时变得吃惊不已，她睁大着双眼指着前方的冰壁道：“这冰壁竟是已经裂开了，看来和你说的相差无异。”

    烽寂这时同是感到无比的惊讶，身前冰壁上的裂痕缓缓裂开，丝丝光华汇聚得愈加发快，光华亦是更盛。

    半晌之后，突然眼前一片光明，那道横亘了去路的冰壁竟是渐渐变得透明，到得最后，直接消散开去，化为乌有。

    这竟是如此的神奇，袂央在心中感叹不已，看着眼前冰壁消失，取而代之的是一道通向未知地的甬道，而那甬道周围四处，同是冰寒万千。

    冰渊之中的光华还是流转着，纷纷涌入这道多出来的小径，一时间，本是光线微弱的小径在这个时候也变得通亮无比。

    烽寂沉吟片刻，低眉对怀中的袂央道：“我们进去看看。”

    袂央点头答应，烽寂得到她的回应之后便迈出步子，抱着袂央缓缓地走入了身前的小径。

    步入这条望不见尽头的甬道里，四处冰寒不断袭来，但是袂央这个时候却也不再如方才那般感到寒冷无比，双修一事，果然是说不出的奇妙神奇。或许，起最大作用的应该是纯阳之体与极阴之体的相互结合才会如此的吧。

    甬道之中是无比的幽静，除去烽寂和袂央的声音，周遭安静了无其他声响，烽寂一步又一步地朝前走着，步伐之声久久地在甬道里回荡，许久之后才消散而去。

    前面，到底又会通往何处，那真会如袂央和烽寂心中所盼吗？若是前方能令他们走出这冰渊，那又是多极好的事？

    在无尽流光的缠绕之下，烽寂抱着袂央在甬道中已然行走了好大一会儿，但说也奇怪，这甬道就好似永远没有尽头，而且四处景象皆是没有半丝差异，皆是一个模样。

    “我们会不会走入了一个永无尽头的小径？永远也寻不得尽头？”见还是无法看见尽头，烽寂怀中的袂央不由得有些担忧，她担忧着他们陷入了一个无尽头之地，更担心的是走着走着还寻不得折返回去的路。

    听见袂央这么说，行走着的烽寂却没有停下步子，而是继续向前走着，他有些安慰地说道：“再走一走看看，我们的运气可没这么遭。”言及此处，他柔和的目光垂了下来，停落在袂央的身上，语气变得温柔地说道：“你若累了，就先睡会儿，若到了这甬道的尽头，我便叫你。”

    听见他关怀的语气，袂央心中一暖，道：“我此刻也不累的，况且，你也不用这么一直抱着我，我......我应该能走。”说到这儿，袂央不禁脸又红了红。

    袂央要求下来自己走，但是烽寂岂能答应，当下摇头道：“不，你就好好安心在我怀里待着。”

    看见烽寂眉头微蹙，眉宇之间多了一份难得的执拗，袂央不禁觉得暗自欢笑，自知拗不过他，所以也不再强烈要求。

    须臾之后，烽寂还是抱着袂央行走这这狭长的甬道里，袂央一直睁着双眼注视着前方，心中是多么希望眼前突然一亮，甬道的尽头便展现在他们的面前。

    只不过这般久久地盯着，却也没有发现有什么类似尽头之处，时间久了，袂央便又有些灰心，待得她快要放弃希望之时，却突然听见一声无比巨大的呼吸之声。

    两人听罢，各自皆是心中一紧，相互对望一眼。

    而那呼吸之声显得无比的响亮，就好似惊雷一般，难道，前方有什么巨_物存在？

    袂央忧虑的眼神锁在烽寂的脸上，低语道：“前面有这古怪，你还是放我下来吧，大家都警醒些。”

    袂央话音一落，烽寂却是摇头，道：“不，就算前面有什么古怪，我也不会放开你。”言毕，也不管袂央答应不答应，便迈出了步子，继续朝前行去。

    而那呼吸之声再次传来，就像是某种动物发出的呼吸之声，响亮中带着一种古怪。

    那种呼吸之声，袂央从未听过，而烽寂却是眼神流转，眉心跳了跳，像是想到了什么，他低声一语，“这声音就好似龙在睡觉打的鼾声......”

    “龙？”袂央脸色微变，张口吃惊地看着烽寂，“在这个冰渊之地，怎地会有龙？”袂央从未见过龙长什么样子，但也听过各种民间的传说，自然知道龙是一种高大圣神的象征，不容侵犯。

    若前面真是龙的话，袂央她很是担忧，也不知道前方那条龙会不会给袂央和烽寂带来千重阻挠。

    袂央心怀忐忑，任由烽寂抱着向前走，走了片刻，本是漆黑的前方竟突然一亮，眼前立时呈现一处无比宽敞的洞天福地，在这幽幽深洞周围，亦是无穷无尽的冰石和冰壁围绕，水晶四处，泛着闪烁的光芒。

    在这冰洞的中央之处，竟是一汪水潭，那水潭还在喷着哗啦啦的泉水，袂央本觉得方才和烽寂休息的冰渊若不是太冷，她便认为那儿的景色是极美的。然而此时此刻目睹着突然出现的洞天福地，她才知道这才能堪称上是美了。

    “两个年轻人，作何打扰我休息？”

    倏然，一个有些苍老的男声响起，不停地回荡在这洞天里。袂央和烽寂听罢，脸色沉了又沉，他们立即环顾四周，只不过令他们诧异的是，竟是没有在这洞天四处发现那个说话的“人”。

    “哈哈哈，你们寻不到我，因为啊，我躲着的。”那个苍老的声音再次响起，那声音每说一次，袂央都觉得自己的耳膜在震动。

    “你到底是谁？躲在哪里？”袂央张目东张西望，当下随意问了问。

    袂央的话语落入对方耳际，只听水潭的水忽然汇聚在一处，形成无比汹涌的巨浪高高而起，水花四溅，眨眼之后，一条龙身模样的巨_物突然从水潭里涌现了出来。

    只见那巨_物周身鳞片结实，泛着闪烁耀眼的银光。

    烽寂一眼不眨地看着那巨_物在空中翻滚，当下不由得开口说道：“冰龙！”

    “冰龙？”袂央睁大双眼，同是惊奇无比地看着前方那条冰龙。

    “哈哈哈，亏你们也认得。”那条冰龙竟然开口说话了，而那声音和方才在暗处响起的苍老声音完全毫无差别。

    “它......它还会说话......”袂央脸上的惊色丝毫不减，低声对烽寂说了声。

    “此冰龙定然是上古神兽，既然神兽，自会说话的。”烽寂一边给袂央解释，一边看向前方在空中游弋的冰龙，道：“冰龙前辈，我二人无意打扰，还请饶恕。只不过我二人一直未寻到这冰渊出口，也不知道前辈可否助我们一臂之力？”

    那冰龙听见烽寂说话，本是在空中游弋得有些欢快的它忽然停顿了下来，冰龙的龙头也在这个时候向袂央和烽寂凑近。

    这冰龙一凑近，一时吓得袂央连忙将双眼紧闭，不敢直视。

    而那烽寂却是面不改色，一副尊敬的模样看着冰龙，冰龙打量了二人之后，倏然笑道：“嘿嘿嘿嘿，我也不知道是多久没有见过人了，而今看见有人过来，当真觉得新鲜，实为新鲜。”

    烽寂和袂央一时半会不知道这冰龙所言何意，但也没有直接冒犯前问。

    那冰龙得意须臾，又继续道：“既然你们都到了这里，为何还要打算出去？我一条龙在这里过了上万年，倒也是无比的寂寞，你们二人倒不如留下来在这里陪我算了！”

    “什么！”听罢，袂央吃惊地低呼一声。