
﻿    “怎么？难道不愿意吗？能和我冰龙守在这里，可是你们几生几世都无法修来的福分！”那冰龙虽然话语有些急促，但也没看出它有多大的怒气。

    倒是袂央天不怕地不怕地说道：“既然我们无法修来这般福分，冰龙爷爷倒不如告诉我们如何出这冰渊吧。”

    那冰龙听罢，像是有些急了，连忙说道，“你们竟然没有对这里产生一丝留恋吗？这里是哪里你们可知道？”

    袂央勾起唇角，笑笑地回应道：“这里是哪里，我们并不知道，所以也未曾打算留在此处。”

    “你们当真不愿意留下来和我一起守在此处？”冰龙又问了一句。

    此话一出，袂央和烽寂有些微愣之后，两人对望一眼，烽寂便道：“前辈，这里还是留个有福分之人同你守在此处吧。”

    “嗷呜——”冰龙长啸一声，洞天之中立时变得晃动不已。

    烽寂和袂央看见冰龙如此反应，各自心中紧了又紧，本以为此时此刻这冰龙会怒火中烧要好好收拾他二人，谁知那冰龙嚎叫一声之后却停了下来，盘旋在空中，语气变得很是平缓地道：“不，不，我不生气，不能生气，生气后果很严重，还是不要生气的好。”

    袂央和烽寂只觉得眼前这冰龙性子有些古怪，但也没说什么，只是静静地看着冰龙在空中飞来飞去。

    “你们就不好好考虑一下，这个地方可是众人梦寐以求之地，上百上千年以来，人们可是一直在寻找着这样的地方。”那冰龙缓缓地说着，看它的模样，听它的语气，就像是在吹嘘着这个冰渊是多么好的一个地方。

    袂央听见冰龙这么一说，当心不由得好奇，眉头微微蹙了蹙，有些不解地开口问道：“这冰渊不就是宸极宗的地方吗？难道这里是为宸极宗的禁地？还是？”

    那冰龙听罢，再次将它庞大的龙头凑了过来，袂央不由得将头埋进了烽寂的怀中。而烽寂抱着袂央的手也紧了紧。

    “嘿嘿，你怕我啊，我不凶的。”那冰龙看见袂央如此反应，笑了笑之后才将自己的龙头缩了回去。

    见袂央转过头来之后，冰龙沉吟半晌，才说道：“这哪里是什么宸极宗的管辖之地？你们真不知道你们到了什么地方么？”

    此话一出，袂央和烽寂眉头皱了皱，二人心中皆是在想，这冰渊不是宸极宗之地，那又会是什么地方？明明二人坠崖之前，所处之地正是宸极宗的雪山之巅啊，这到底是怎么一回事？

    种种谜团交织在烽寂和袂央的心中，他们想不通透，更不知道两人究竟到了什么地方了。

    看见二人正在陷入沉思，那冰龙得意无比，低声笑了笑，全然一副幸灾乐祸的模样。见袂央和烽寂神色显得茫然，冰龙再也耐不住性子，连忙道：“想来想去，你们都不知道，真是太让我失望了！”

    “那么还请前辈指点一二。”烽寂很有礼貌地问了一句。

    那冰龙点了点头，嗯了一声，停顿了片刻之后才慢慢地说道：“这可是上古五大禁区之一，你们竟然不知道！”

    “上古五大禁区？”袂央有些瞠目结舌，心中顿时想到之前曾听过有关上古禁区的传说。回想起那日在上古战场极阳之地，那神木鼎中的符灵曾说过，上古奇书分为五卷，分别收藏于上古五大禁区之中。

    而这所谓的上古五大禁区，自万年以来，一直有人苦苦寻找它们的具体位置所在，但却从未有人寻得半点踪迹。上次上古战场的极阳之地，隐藏着的上古奇书之一，也是那神木鼎主人机缘所得。

    相传这上古五大禁区的入口瞬息万变，从未有过具体的位置所在，故此这些年来也未曾有人寻觅到上古五大禁区的入口。

    然而今时今日，袂央和烽寂所处的冰渊，竟然就是传说中的上古五大禁区之一。

    之前烽寂和袂央从宸极宗雪山之巅坠落，快要落入深渊之时，袂央便感受到一股强劲的气浪从某一处涌来，将他二人下坠的身子双双托起，随机这翻滚的气浪便形成一个漩涡般的入口，那袂央和烽寂也就被送入了这入口之中了。

    原来上古禁区入口万变不绝，便是这个道理。

    袂央想得有些出神，待得回过神来，才发现那冰龙饶有兴趣地看着她和烽寂。

    “想不到这里竟是上古五大禁区之一，看来我们倒真是几生几世无法修来的福分了。”烽寂的话音在袂央的耳畔响起。

    那冰龙听烽寂这么一说，又是无比得意地笑了笑，“我就说你们福气大，所以你们还是留下来待在这里不，这里可是别人做梦都来不了的地方。”

    “多谢前辈好意，我们并不执迷于上古五大禁区。”烽寂回应了一声，顿了顿之后，又继续道：“上古禁区，上古奇书，千百年来，人们皆是因为他们而一生追求，一生一世都在寻找着上古禁区以及上古奇书所在，在我看来，倒也是很累。”

    “你就不贪恋上古奇书的精髓所在？你可知道，莫说是五卷上古奇书，只要习得一卷，那可是比起神仙有过之而无不及的。”冰龙话音变得有些高亢，情绪变得有些激动和兴奋，想来上古奇书在它眼里是为非常神圣的东西。

    烽寂听完冰龙的话语，不容思索，深色淡然，语气平淡地说道：“修真之人，自然个个都是追求着大乘无上境界，只不过修真之路漫漫，虽说上古奇书能助人一步登天，但在我看来，还是自己慢慢参悟天道，好好体验一番修真之路，那才是作为一个修士该做的事。”言到这里，他又摇了摇头，继续说道：“所以上古奇书，生不带来，死不带去，有和没有，区别不大。”

    话音一落，冰龙龙须挑了又挑，神色显得有些震惊，哈哈笑道：“好小子，作为修真之人，难得有这般静如止水的心境。”

    烽寂不言，只见那冰龙在空中又盘旋了好几圈，看它的样子像是很是高兴和欢喜，半晌之后，冰龙又停滞了下来，“我万年不曾与人打过交道了，想不到万年之后碰上你们这对年轻人，倒真是让我此生难忘。我这在守候了万年，万年的寂寞换得今日的心情畅快，倒也是值得的。”

    听冰龙这么一说，袂央立即传音入密给烽寂道：“看来这冰龙很喜欢你，你说的话它喜欢听，要是它一高兴，没准儿还帮助我们走出冰渊。”

    袂央传音之后，烽寂眉头微扬，淡然的神色也荡漾起了些许笑意，他传音回应道：“倒也希望如你所言，这冰龙比想象中的还好说话，看来上古神兽却也不是个个都凶煞无比的。”

    袂央闻言之后，正想说什么，却听见那空中的冰龙笑道：“嘿嘿，就算你们不贪恋上古奇书，但是这里万年不曾有人走进来，你们今日既然能来到这里，那也是上天注定，冥冥中所有安排。想来，未来的百年千年甚至万年，不会再有人能有幸走进来的。故此，这冰渊禁区所蕴藏的上古奇书，我还是赠与你们，如何？”

    “竟是有这么好的事情？”袂央在心中暗道，一时间，差点以为是自己的耳朵听错了。

    “你们不要也得要，但是你们也必须死守这个秘密。”冰龙的话语变得有些强制性了，“上古奇书赠与你们，便归你们所有，而这冰渊禁区，日后也是你们随意来去之地，所以，既然如此，你们若不守住这入口以及奇书的秘密，必遭上古奇书诅咒，永生永世不得翻身！”

    听罢，袂央身心巨震，连一向冷静处事的烽寂，在这时候脸色也变了变。

    袂央低呼一声，“上古奇书诅咒，竟是令我们永生永世不得翻身！”语气颤颤，看来是有些被吓到了。