
﻿    “鲛珠？”冰龙发出了一声疑问，顿了顿半晌才悠悠道：“我就说，这一切早已是冥冥中注定了的。”

    “想不到当年所见的鲛珠幻景，竟是上古禁区之一。”袂央在心中暗暗地说着，眉头不由得一蹙。

    耳畔边冰龙的话音再次响起，“这仙岛便为木渊，灵气十足，附有转生之力，故此上古奇书转生卷便藏于此内。”言及此处，它话音又转，正色道：“话不多言，眼下我就将上古奇书转生之卷的神体打入你们识海。”

    上古奇书转生之卷的神体打入袂央与烽寂的识海中后，二人的身子竟是无端地漂浮了起来，袂央心中一紧，脸色沉了沉，只见自己和烽寂的身子正向前方海上仙岛靠近。

    “这......”袂央不知道发生了何事。

    只听冰龙慢慢解释道：“既然你们在预知未来的鲛珠里都看见了所谓的木渊，那么就说明你们最有缘的禁区便是这木渊了，所以眼下我便带你们亲临海上仙岛。”

    原来是冰龙法力的驱使下，袂央和烽寂的身子才向海上仙岛靠近。

    不到刹那，袂央和烽寂便来到了木渊，也就是这座海上仙岛上。

    一入岛，一阵又一阵芳香的仙草气息迎面扑来，使得袂央和烽寂不禁觉得神清气爽，他二人看着眼前的繁花似锦，当下便迈出了步子朝仙岛深处走去。

    岛上泉水叮咚，瀑布飞转，鸟雀虫鸣，仙鹤翻飞，应有尽有。

    来到仙岛深处，一道金光宛如箭矢飞过袂央和烽寂的眼前，汇入了在他们身前不远处的一片空地上。而后，那片空地上，一座竹屋顿时油然而生，房屋构造极为精细，门前有着竹帘装饰之外，还有紧密的栅栏。

    下一刻，只见竹屋周遭拔地而起片片青竹，直插上天，竹叶清幽，随风摇摆，发出沙沙声响。袂央见状，一时之间有些回不过神。

    好在冰龙再次说话，不然袂央估计还沉浸在眼前的奇景中了。

    “这座竹屋算是我赠与你们的，以后若是厌倦了尘世，可以到这仙岛木渊中生活。”冰龙的话语立即使烽寂和袂央感到又惊又喜。

    袂央身心微颤，睁大着双眼，有些难以置信，她沉吟了半晌，整理了心中波澜不已的心绪后，才缓缓地说道：“冰龙前辈，你此话之意指的可是我们以后还可以到这仙岛来吗？”

    听出了袂央话语中的一丝怀疑，冰龙笑了笑，道：“正是如此，你们可以来去自如，谁让你们是上古禁区这万年间的有缘人？放心吧，你们就好好住在这里，万年内，不会有人来打扰，万年之后，新的有缘人会探入，但也对你们不造成丝毫影响。”

    “前辈赠与我们奇书，此刻又赠与我们这般世外桃源，我们真是无以为报了。”烽寂很少说出感激别人的话，当下的话语，自然是字字发自肺腑。

    冰龙却是冷哼一声，“小子，别说这些，都说了，我心地好嘛。”说到这儿，他顿了顿，须臾之后才道：“不仅是这仙岛你们可以来去自如，就连其余的冰渊，火渊，土渊与金渊，你们都可以去。但是我知道的好，其余四大禁区，若是让你们常年居住，自是不喜欢，嘿嘿，你们凡人啊，我可了解得很，净喜欢像木渊这样的地方。”

    “咳咳。”袂央轻声咳嗽，而后道：“前辈还真是读懂我们的心.......”

    冰龙有些自得地嗯了一声，随即又慢吞吞地说道：“不过嘛，你们若是喜欢冰渊，那可是极好的，我还愁没人陪我呢。”

    “呃......”袂央有些哑然，那冰渊极为寒冷，就算有烽寂与自己双修改变自身的极阴体质带来的寒毒危害，但是袂央还是不喜欢长久地待在冰渊。

    想了又想，袂央正要说什么，却听身旁的烽寂说道：“这片木渊我们自是喜欢不过，只不过眼下尚不能居住于此。”

    “为什么？”冰龙话音一转，显得有些吃惊和不解。

    “前辈有所不知，在尘世我们还有许多事情未做，就算之前我们没有误入上古禁区，得到前辈所赠的这片世外桃源，只要尘世所有的事情尘埃落定，那时我们也会寻个清静之处隐居的。”烽寂慢慢解释道。

    冰龙听罢，先是沉默一番，半晌后嗯了一声，语气变为平和，“如此说来，只要你们办完事，就还是可以回到这仙岛上的？”

    袂央不禁在冰龙的话听出了半分挽留不舍的意味，当下不由得在心中有些感慨，对于冰龙产生不少的好感和感动。

    “那也好，只不过你们若喜欢尘世，也不一定到这儿来。”说罢，冰龙轻声一笑，道：“反正这仙岛如今归你们，你们便是这木渊的主人，其余的四大禁区你们也随意来去。嘿嘿，但是唯独你们两人才可以来去自如，若要带别人进来，不禁别人会受禁区所灭，你们也会万劫不复！”

    “啊！”袂央低呼一声，道：“这自然是不会带别人来的，我们既然答应了要保留这个永久的秘密，便到死的那一天也不会泄露出去。只不过你说，这禁区只能我们两人随意进入，那么......那么以后......”有些话，袂央难以启齿，不由得脸红起来。

    在旁的烽寂侧脸而来，恰好看见袂央双颊泛红，他此刻不禁觉得一奇，更不知道方才袂央要说什么话。

    好在冰龙看出了一切，连忙哈哈大笑，“这你不用担心，你们的孩子后代还是可以来去自如的，哈哈哈哈。”

    “咳咳。”袂央听罢，心头一松，随即立马低下头咳嗽起来，用以掩饰自己的尴尬。

    “那可真是多谢。”烽寂抱拳，虽然看不见冰龙的影子在哪里，但他还是向天空行了一礼。

    冰龙沉吟片刻，但还是嗯了一声，接下来的时光里，它又开始转为沉默，良久之后，只听冰龙又开口说道：“好罢，我们回去冰渊，元神回去肉身之时，我便将你们送回你们之前坠崖的地方。”

    原来，这么快就要与这冰龙分离了。袂央和烽寂的眼神里都流露出了不舍，但是两人此时此刻也不知道说什么好，离别总是带着伤感，有时候越说越难受。

    两人心有灵犀，不约而同地双膝下跪，同声地道：“再会。”而后，两人朝着天空磕了三个响头，就当做是对冰龙的答谢。

    冰龙却也没说什么，只是华光闪烁，袂央和烽寂便觉得全身变得轻盈无比，宛如羽毛，在虚空之中缓缓地上升、游走和旋转。

    袂央闭上双眼，她知道，用不了多久，自己的元神就会在冰龙的指引下回到她的肉身。

    就像是做了一场大梦，梦里经历了各种生生死死，梦里经历了阁主相爱厮杀，而后又经历了劫后重生的大喜，以及与心爱之人共度余生的愉悦。梦里的梦里，太过虚幻，五大禁区对于烽寂和袂央，果真像是一场梦，一场漫长无比的梦。

    待得元神回到肉身，冰龙催动法术，不到眨眼的功夫，袂央和烽寂便离开了上古禁区的冰渊了。

    随着离开了上古禁区，闭着双眼，还有些迷糊的袂央只听见耳畔边风声呼呼作响，有着无数的雪点打落在自己的脸上。

    睁开双眼，映入眼帘的是一片雪白，而身旁，伫立着自己的夫君——烽寂。

    一切的一切，又回到了雪山之巅，冰龙还是将他们二人送回来了。袂央心中有些怅然，拉着烽寂的手来到崖前，两人在风雪中伫立，看着崖底，像是在找寻着什么，但是除了漫天的飞雪之外，其余的，什么都看不见了。