
﻿    “如此说来，我是不能游历禁区了。”

    听袂央这么一说，冰龙却是沉默了半晌，而后才缓缓道：“唉，谁让我一直心地善良呢？这样吧，我就在修真的路上再送你一程。”

    “此话之意是？”袂央先是有些不明白，不由得开口问了一句。

    烽寂在这个时候截道：“那便是冰龙前辈要助你突破归元之期。”

    “嘿嘿。”冰龙听罢，笑了笑，“这丫头要是有这小子聪明那该多好啊。”

    这话被袂央听见，她脸色微沉，却也没说什么，只听冰龙道：“我正是要助你突破归元之期，令你转瞬之后抵达神游之境。”

    袂央惊喜不已，“此话当真？”

    “难不成你以为我做不到？”冰龙语气轻挑，还是一副不会生气的样子。

    “这......这倒也不是。只不过，修炼修炼还是循序渐进的好，这样一下子凭借外力突破境界，也不知道好还是不好。”

    “嘿嘿嘿，别人做梦都梦不到的美事儿，在你这儿竟是变得推推拖拖，唉，看来老龙我万年不曾与人打交道，人们也不太信任我的实力了。”冰龙一边说着一边摇头，似乎很是憋屈。

    袂央听它这么一说，生怕是冒犯了她，连忙道：“不，不，我没有这个意思，还望前辈勿要误会了。”

    冰龙听罢，嗯了一声，爽快地道：“那么就好好等着我助你一臂之力吧。”言毕，冰龙在空中来回旋转了好几回，周遭顿时掀起一层又一层的气浪，气浪带动着周围的冰壁，引得无数水晶般闪亮的光芒也在空中飞转起来。

    袂央只好按着冰龙的意思，闭上双眼，等候着冰龙下一步的命令。

    须臾之后，冰龙的声音在耳畔边响起，“你可做好准备了？”

    “嗯。”袂央没有睁开双眼，只是轻轻地应了一声。

    冰龙看见袂央正在打坐，便道：“那么你先运转体内的元气一番，待得你适应了这洞里的天地灵气，我便助你抵达神游之境。”

    袂央点头，打坐入定，先是把体内的元气运转了一个小周天，而后渐渐试着吸纳着周遭的灵气。

    在旁的烽寂亦是双腿盘膝而坐，他看着袂央，不发出一丝响动，而是静静地守候在旁。

    待得袂央运转了一小周天的元气之后，冰龙凝神，看向袂央，只见龙须摆了又摆，它扬起头颅，眨眼间，一个圆形状的光球便从它的口中轻轻吐了出来。

    烽寂见状，为了不打扰袂央入定，当下也没说什么，只是神色显得有些惊讶，这个时候的他，也不知道这冰龙吐出的东西为何物。

    烽寂屏住呼吸，全神贯注地看着那个小形光球从冰龙的口中吐出，旋即漂浮在空中，闪烁着耀眼的蓝色光芒，定睛一看，烽寂只觉得那光球正如修炼的精元，像是汇聚着无以伦比的力量。

    冰龙顿了顿，轻轻朝那蓝色光球吐了一丝气息，而后光球便缓缓地向袂央飞去了，再接下来，烽寂便眼睁睁地看着那光球印入了袂央的眉心之处。

    正在思忖的烽寂，心中疑惑上升了不少，但也在这个时候，那冰龙终于开口说道：“适才那可是我修炼的部分精元，赠与你便可助你修为飞快提升，直接抵达神游之境。”

    袂央听罢，心中大跳，显得无比的激动和兴奋，她调气吐纳之后，轻轻睁开双眼，谢道：“多谢前辈了，如此大恩，以何想报？”

    冰龙摇头，道：“都说了，我心好，所以也不用你报恩。说来说去，这可是六道真神当年嘱托的，我也只是按着他老人家的意思办事。”言及此处，龙眼眼神流转，闪烁着些许光芒，显得有些高兴地道：“那么现下你试试内视你的元神，看看是否抵达了神游之境呢？”

    见冰龙这么一问，袂央重重点头，立即闭眼内视一番，她惊喜地发现，正如冰龙所言，她的修为的的确确到达了神游之境。

    这真是太生神奇了！袂央觉得自己在做梦，这几年她一直停留在归元之期，停滞不前，前阵子一直苦恼于修为滞顿的她还与烽寂到了上古战场，想吸收一番那里的阴灵之气。但纵然吸收了上次在上古战场的六只阴灵，但袂央的啖魂摄魄还是修炼得力不从心。

    本以为还要过几年袂央才可抵达神游之境，抑或是十几年都难以突破。差点放弃希望的袂央，却在这个时候得到了冰龙的相助，这不由得令她感动无比的喜悦与激动。

    内视结束，袂央心跳加速，话音都随着自己的心情变得有些颤抖，她望向空中正在凝视自己的冰龙，无比感激地说道：“多谢前辈，晚辈果真突破了归元之期，到达了神游之境。”

    “嘿嘿，所以可别小看我的实力。”冰龙显得无比的骄傲自豪，但更多的还是得瑟。

    烽寂见袂央修为突破，当下也为她感到无比的高兴，只见他脸带笑意，那种笑意由衷的，来自心底。他对冰龙抱拳一礼，“多谢前辈苦心，我们真是无以为报。”

    冰龙听罢，扬起自己的龙头，轻轻哼了一声，道：“都说了我心地好，不需要你们的报答，现下我们还是办正事要紧。”

    烽寂而后袂央对望一眼，袂央道：“如此说来，我的元神便可出窍，离开肉身了。”

    “那是，做好准备吧，眼下我要将上古奇书的神体打入你们的识海，方才我也说了，这个过程里我会带你们的元神游历剩余的四大禁区，同时也会介绍一番这些上古奇书的简要内容。”

    袂央和烽寂听完冰龙的话，纷纷点了点头。

    “闭上双眼等候着吧。”冰龙懒洋洋地说了一声。

    袂央和烽寂便按着冰龙的意思闭上了双眼。

    上古奇书五卷，长生，无敌，封印，幻眼和转生。方才冰龙也曾说过，但是在袂央的心中，依然对这上古奇书感到无比的陌生，纵然是上一次在上古战场的极阳之地，那神木鼎透射出来的上古奇书长生卷的内容映现在了石壁上，但是袂央看着那些古怪的上古文字，她可是一个字都看不懂。

    虽然长生卷已然深深地记在了脑海中，但是识不得字，就算是一本神功秘笈，但对于袂央来说，还不如一张破纸。

    袂央闭上双眼没多久，便只觉得一道清凉的气息袭来，随即竟是觉得眼前白光闪烁，头脑一沉之后，回过神来，才发现此时此刻，自己同烽寂竟是伫立在了一处石岩顶端之上。

    本是闭紧的双眼，但眼下袂央和烽寂就如身临其境，看得一清二楚。袂央这一回才明白，原来这元神出窍，元神游历到的地方就如亲身亲自前来一般。这般感觉，令她在心中感叹了好几回。

    “这里是哪里？”袂央转身看向身旁的烽寂，烽寂的双眼看着前方的不远处，而前方竟是一望无际的火山。

    火山连绵起伏，燃烧着熊熊烈火。

    “上古禁区之地，竟也有这么酷热难耐的地方，倒真像是传说中的火焰山，千年万年，野火烧不尽。”烽寂话音喃喃，双眼看着前方的景色出神。

    也在这个时候，冰龙的声音不知道从何传来，“哈哈，这便是上古禁区之一，火境。这火境与方才我们所处的冰渊相对，一冷一热。而在这火境里所埋藏的上古奇书是为幻眼之卷，所谓幻眼，指的可是上古最诡异的瞳术。”

    “瞳术？”袂央可是第一次听见这个词。