
﻿    “所谓瞳术，也称眼术，便是通过别人看自己的双眼，还令对方陷入自己所设的幻境里。而陷入幻境里的人，任由你的摆布，在幻境中你对其打杀，待得他冲出幻境时，你之前对他的伤害还是残留在身，甚至加重。”

    冰龙慢悠悠地解释着瞳术的定义，袂央听话，深深吸了一口气，“这瞳术，果然好生神奇，若是中了瞳术的人，看来也难逃一死。”

    “正是如此，只要使用瞳术之人的手段够毒辣。”冰龙把话说完，袂央脸色微沉，别过脸去看着烽寂，低声道：“这么阴毒的招数，我们还是不要学了吧。”

    烽寂眉头微挑，正要说什么，却听冰龙的话语再次响起，“嘿嘿，并不是我逼你们学，只是将上古奇书的身体打入你们识海而已，你们想学便学，不学的话，我也不会逼你们。”

    袂央点头，哦了一声，回想起当年在上古战场极阳之地所见的上古奇书长生卷，不由得道：“就算我们想学，那上古奇书古怪的文字，我也看不懂啊。”

    “嘿嘿。”冰龙得意地笑了一声，袂央却不知道它在笑什么，“待得你们看破大道，全然不为世俗所束缚，那么终有一日，这上古奇书自然领悟。”

    袂央和烽寂听罢，两人对望一眼，无不觉得神奇不已。

    冰龙顿了片刻，又继续道：“那么此刻我便将上古奇书幻眼卷的神体打入你们的识海。”言毕，两道白光闪过，纷纷印入了袂央和烽寂的眉心里。

    一时间，袂央只觉得无数字符印入了自己的脑海，而那些字符就如活了一般，有着生命，不停地在袂央的脑海里流动。只不过，这些字符的形状还是如上古奇书长生卷的相差无几，全是袂央看不懂的文字。

    只需片刻，那道白光没入结束，上古奇书幻眼卷尽数打入了袂央和烽寂的脑海里了。待得他们回过神来，冰龙又缓缓地开口说道：“如何，是不是觉得很奇妙？”

    未等袂央和烽寂回应，那冰龙又开始兀自说道：“以后你们想好好研究这上古奇书，那么只需凭借念力，闭眼内视就可以将这些上古奇书的内容看得一清二楚，当然，这么生僻的上古文字你们若是不懂，也不用急于一时去学。之前我也说过，到得一定境界，天道所感，你们便会自行领悟。”

    袂央和烽寂听冰龙这么一说，纷纷点头称是。

    下一刻，二人便觉得双眼一花，眨眼之后，眼前的景象竟是变了模样。映入眼帘的是一望无际的大漠，风沙席卷，黄沙漫天，袂央和烽寂的衣衫与青丝在风中变得凌乱无比。

    “这是上古禁区的土渊？”烽寂淡然的话音响了起来，被冰龙听见，那冰龙嗯了一声，轻轻一笑，道：“小子，你怎地知道？”

    “仅是我推测罢了，方才我们所处的冰渊，而后前辈又带我们到火渊，现下所处之地全部是与土砂有关，若是这上古禁区根据五行划分，那么这里定然是土渊了。”烽寂言毕，那冰龙又笑了笑。

    “不错，这上古禁区正是依着五行来划分的，接下来我得还带你们到金渊与木渊去。”言及此处，他沉吟片刻后，才慢吞吞地说道：“不过，我现下得先将埋藏在此的上古奇书无敌卷神体打入你们识海。”

    烽寂闻言，眼神流转，忖了忖之后道：“无敌之卷，土遁之术，历来土系法术皆是以防御为主，这无敌之卷藏在此处，想来其定是防御中最高的法术了。”

    冰龙听完烽寂的话语，再次嗯了一声，道：“无敌之术，抵挡万千，不受任何外门功法以及法术所伤。这就是上古奇书最精妙之处，不然为何会有这么多人梦寐以求？”

    “还真是厉害，这上古奇书神体打入我们的识海，总感觉是有些浪费了......”袂央话未说完，却被冰龙打断，其轻哼一声，道：“丫头不懂事，这是天意为之，就算你们不追求什么上古奇书中的精髓法术，但天道便是天道，天道不可违，冥冥中注定的东西你们就好好接受吧。”

    袂央一时语塞，说不上话来，只能等候着冰龙将上古奇书无敌卷的神体打入识海。

    还是如方才那般，无数流动的上古字符在袂央的脑海中飞窜，深深地烙印在了她的脑海之中。

    而后，还未等得袂央反应，只觉得全身一轻，转眼间，她和烽寂竟是又步入了另一个境地。

    石山万里，玲琅满目，只见这些石山拔地而起，直插云霄，看起来极为地巍峨。而石山之上，寸草不生，山与山之间，露出阴沉的天色，时不时会划过一道两道的闪电，雷声震耳。

    “这是要下雨了吗？”袂央轻轻一问。

    立在身旁的烽寂微微蹙眉，四下环视之后，道：“却也不像。”

    “嘿嘿。”冰龙的声音再次从某一处传来，幽幽地在空中回荡着。得知袂央心中的疑惑，冰龙很是耐心地解释道：“并不是要下雨，这里千百万年来都是如此，此处属性属金，是为金渊。而我便要在此将上古奇书封印之卷的神体打入你们的识海！”

    “封印之术？”袂央双眉一扬，这个法术，袂央之前在修真通识上曾看到过一些简明的介绍，但是这些年来她一直未曾学习到有关封印之术的一丝一毫。

    冰龙听见袂央这么一问，当下回应道：“正是封印之术，这世间总有些东西无法用死亡来了结，所以唯有足以强大的封印之术，才会使得那些东西永远不会现世。”

    袂央听罢，轻轻点头，在心中暗道：“当年上古战场仙盟三派与圣门联合，一同封印着上古战场的入口，正是为了阻止上古战场中的凶煞之物祸害人间。眼前这冰龙前辈所言的上古封印之术，想来定然比几位掌门的还要更胜一筹罢。”

    想到这儿，还未等袂央反应，一道白光便印入了自己的眉心。

    上古奇书封印之卷，便在这个时候打入了烽寂和袂央的识海里。

    短暂的时间里，冰龙带着烽寂而后袂央游历了三大上古禁区，眼下还有一处上古禁区未曾去过，袂央想着想着，自己和烽寂便顿时到达了另外一个空间。

    令他们有些出乎意料，此时此刻，眼前展现的竟是一片无垠大海，海水湛蓝，泛着无尽的透明之色，海浪翻滚，海鸟啼叫，海面之上，竟是还有层层水雾，看起来，犹如海外仙境。

    这里的景色太美，使得袂央看得有些发呆出了神。

    渐渐的，刹那间，就在眼前无垠的海面的正中央，竟是缓缓出现了一海岛的轮廓，骄阳照耀之下，金色的光芒从天而降，照耀在那轮廓尽显出来的海岛上。

    袂央和烽寂定睛一看，海岛上的景物居然看得清清楚楚！翠绿的仙树丛生，海岛上的仙草与仙花遍地都是，光芒闪烁之间，海岛的岛身周围还缠绕着薄雾，放眼望去，令人舍不得眨眼。

    然而在这个时候，袂央身旁的烽寂却是一震，话音有些颤抖地说道：“上一次在海澜国的皇宫密道里，那东海鲛珠破碎所映现的未来景象，竟是如眼前这仙岛一模一样！”

    听烽寂这么一说，袂央也反应过来了，上次鲛珠令她看见的景象，除去雪山之巅她拔剑刺向烽寂之外，另一幅画面便是这海上仙岛了。

    “好奇怪，我所看到的仙岛也与这里一个模样！”袂央有些瞠目结舌。