
﻿    冰龙听见袂央的一丝惊呼，不由得哈哈笑了笑，“怎么？害怕了不成？但是也容不得你们，既然你们已然到了这里，那便只有接受这个诅咒。”

    袂央听罢，不禁皱眉，摇头道：“我们本不想得到什么上古奇书，这上古禁区我们也不会说出去，为何还要这般逼我们？”

    “你们能来到这儿，有没有想过，为什么不是别人来到这儿，而是你们来到这儿？”冰龙一连串的话语险些把袂央头脑绕晕。

    “我们怎知道，兴许一切仅仅是碰巧罢了。”袂央低眉思忖，正准备说什么时，那冰龙却又道：“这一切都是上苍注定，故此你们不要那上古奇书也得要，一生都要与那诅咒相随。”

    此语一出，烽寂眉头微蹙，但还是很镇定地道：“如此说来，那诅咒应该是无关紧要，只要我们不将上古奇书与上古禁区的秘密告知他人，那诅咒便不会发生？”

    冰龙听烽寂这么一说，连连点头道：“正是如此，对你们说来，这件事应该很简单。”它说到这儿，又将自己的龙头给凑了近来，继续道：“所以，你们很容易办到。”

    “为何非要逼我们拿上古奇书？这倒是有些奇怪。”袂央很是不解，便把心中的疑问给提了出来。

    “我就知道你们会这般问。”冰龙摇了摇头，轻轻叹了一声，“众人梦寐以求的东西，现下在你们眼里倒是成了倒贴货，这让我无比的心酸呐。”

    烽寂和袂央一时语塞，脸色尴尬。

    而冰龙又说道：“此上古奇书为上古时期六道真神所创，按着书中内容不同编成五卷，分别是：长生，无敌，封印，幻眼，转生。各卷所涉内容均是六道真神所参悟的精髓，嘿嘿，千百万年来，我也不知道人们何从得到这个传说，皆是纷纷拼死地找寻着这上古奇书五卷。”

    听到“长生”二字，袂央和烽寂不禁两两对望，神色显得有些惊异，这冰龙所言的长生卷，指的便是上一次他们是上古战场极阳之地所遇见的那卷奇书吧。

    “你们问我为何这般逼你们拿那上古奇书，原因便是今后的万年里不会再有人得到如此机缘闯进来，这上古禁区被六道真神所施了法术，每每一万年，上古禁区的出口便会自行打开，只有有缘人才可以进入。而你们便是那有缘人，万年之前六道真神在准备游历其他太空之前，便将一重大的任务交托与我，那便是每一万年进入此上古禁区的有缘人，定要赠与他们上古奇书！”

    冰龙话音刚落，袂央和烽寂纷纷为之一震，这上古禁区的入口竟是每一万年开启一次，他们万万没想到，自己竟是成为了六道真神所定的有缘人。除了这个令他们震惊之外，便是毫无半点前兆地被赠与上古奇书。

    “实不相瞒，上古奇书之长生卷我们在几年前已然得到，也不知道有没有违逆了六道真神本意，若有冒犯之处，还请饶恕。”烽寂的话语响了起来。

    冰龙听罢，先是一惊，继而却是轻轻笑道：“天意，天意，看来这一切皆是天意，是上天注定了你们要与这上古奇书有缘。既然如此，我便把剩下的四卷上古奇书赠与你们！”

    “啊！”袂央一声低呼，连忙说道：“等一等，依你这么说，那可是长生那一卷的上古奇书，你这里可是没有的了？我只知道很久之前那卷上古奇书曾被人带了出来。”

    袂央言毕，只听冰龙道：“万年之前，的确有人将上古奇书长生卷带出了禁区，引起了六界大乱，故此那人也遭了上古奇书本身所带的反噬而死。嘿嘿，我说要赠与你们剩下的四卷，可并不是说我只有这四卷，至于你们已然看过的长生卷，我这里也是有的。”

    袂央和烽寂听冰龙说完，有些不解，当下袂央好奇问道：“此话何意？上古奇书有很多本模本？”

    “非也！非也！”冰龙摇头，“上古奇书分为实体与神体两种，实体分别藏于五大上古禁区，而神体全部都收藏在我这里。我赠与你们的上古奇书，非实体，而是神体。只要我将剩余的上古奇书全然打入你们的识海，上古奇书的记忆在你们脑海中便永久存在，永不忘怀。”

    “原来是这样。”袂央这回听明白了，轻轻点头会意。

    烽寂听到这儿，沉吟片刻后开口问道，“前辈，纵然这上古奇书存入我们的识海里，纵然我们此生此世不泄露出半点有关上古奇书的秘密，多若是被歹人制服，他们的能力若是能足以强大到可以利用神识探入我们的识海，那时候有关上古奇书和上古禁区的秘密不就被世人知道了吗？”

    冰龙闻言如此，却只是笑笑，很不以为然，“这你就放心了，这上古奇书本身所带有反噬诅咒功效，倘若真有那等神人探入你们的识海，他还未窥得半点奇书之前，便会神行俱灭，万劫不复！嘿嘿，这一切都是六道真神所设下的，他老人家早在几万年前便就想到这种后果，所以才设下了这等奇术。”

    冰龙这话落入袂央和烽寂的耳际，两人再次身心巨震，皆是觉得这上古奇书特为神奇，反噬功能又太为恐怖。

    “如此，那我们也没什么好担心的了。”烽寂双眼微阖，方才的疑问得到解答之后，蹙着的眉头也舒卷开来。

    冰龙嗯了一声，道：“那么，此刻我便将上古奇书剩余的四卷，便是无敌卷，封印卷，幻眼卷与转生卷的神体纷纷打入你们的识海，你们可要好好准备了。”

    袂央听罢，当下看了烽寂一眼，烽寂立时会意她的意思，轻然地将她放下，让她与自己并肩而站。

    “神体打入你们识海的过程里，我还会带你们神游剩余的上古四大禁区。”冰龙的话音在耳畔边响起，不由得使得袂央和烽寂再次一惊。

    除去传他们上古奇书也就算了，这冰龙竟然还要带他们游历上古禁区！这可是千百万年来众修士所追求的无上梦想！

    “那真是有劳了。”袂央和烽寂异口同声地回答道。

    二人顺着冰龙之意，纷纷盘膝而坐，准备入定。却在这个时候，那冰龙却道：“等一等。”而后，目光停落在了袂央的身上。

    看见此状，袂央心下一奇，连忙问道：“怎么了？有什么不对的吗？”

    冰龙凝视着袂央，正色道：“丫头，你的元神可能出窍？”

    袂央听罢，脸色微沉，摇头道：“我的修为境界尚停留在归元中期，还没突破归元之期，抵达神游之境，故此元神还不能离开肉身。”

    冰龙听罢，嗯了一声，再次凝视着袂央，道：“咦，不对，最近你修为涨了不少，特别是这几天，不用多久便可有大突破。”

    袂央听冰龙这么一说，不禁有些犯疑，尤其是那句“特别是这几天”，想来想去，冰龙所言这今天修为涨进不少，难不成这原因便是与烽寂的双修？想到这儿，袂央双颊红了红，随即那烽寂竟是传音入密给袂央道：“不用想了，修为这几天有飞跃，正是因为你我双修。”

    “呃......咳咳咳。”袂央剧烈地咳嗽起来，她在心中暗暗骂道，这烽寂竟是能看出她的心思！

    冰龙在这时又说了一句，“要游历禁区，我只能带你们的元神前往，但这丫头元神尚且还不能出窍，这......”冰龙说到这儿，又没说了。