
﻿    秦昼的话音落入袂央和烽寂耳际，他二人立时往宸极宗正门投去目光。

    果不其然，正如方才秦昼所言，那宸极宗正门上空果然缠绕着一股黑绿色的气息。

    宸极宗正门上空就好似一面白纸，而那团妖煞之气就好似沾染在白纸上的墨汁。

    那团气息不停地汇聚，而后又不停地散开，盘旋、缠绕。

    袂央定定地看着前方，开口说道:“这般景象，难不成宸极宗的人都没有发现的吗？”

    在旁的烽寂却道:“就怕是宸极宗之人早已发现，却放任不管。”

    也在这时，宸极宗正门上空的妖煞之气竟是突然消失不见。

    “就是这样，那团气息来去速度很快，停留的时间也不会很久。”待那团妖煞之气全然消失不见后，秦昼缓缓地说着。

    “那么眼下我们该怎么办才是？”袂央侧过脸去，询问着身旁的秦昼。

    秦昼蹙眉，摇头道:“还是先回冥渊阁，此刻做不了什么。”

    “左护法说的是，此事还得容我们观察一阵子。”烽寂颔首赞成。

    雪在这个时候也停下来了，寒风却是依旧，三人迎风而立，一段沉默。

    须臾之后，竟是在空中传来一声青啸，袂央、烽寂和秦昼三人登时抬头看去，只见一精巧的信翅鸟正在向他们靠近。

    “信翅鸟？”袂央疑问，“秦师兄，这是你探路的那只信翅鸟么？”

    秦昼却是摇头，“不是探路那只，但也是我做的信翅鸟，也不知道此刻这信翅鸟飞来这里作甚？”

    话音一落，秦昼抬起一只胳膊，那飞来的信翅鸟便停落在了秦昼的胳膊上。

    仔细一看，秦昼发现那信翅鸟的脚上缚着一张字条。取下来看之后，秦昼立时脸色大变。

    “怎么了？”看见秦昼脸色变得不好看，袂央问道，同时心中产生一种不好的预感。

    秦昼听见袂央这般问自己，当下犹豫了半分，而后还是说道:“这是阁主发来的，说是要小师妹速速回阁，翼望城城主倾幽正造访我冥渊阁，似乎是为你而来的。”

    “为我而来？”袂央有些难以置信，一时之间竟是有些想不通这翼望城城主倾幽找她何事。

    这时的烽寂脸上略过一丝担忧。

    看着袂央茫然的神色，烽寂道:“还是先回去冥渊阁再说吧。”

    袂央颔首，眼下也只有这么做了。

    三人顿时轻身跃起，袂央驾驭着云笙剑，秦昼踩在自己的玉折剑上，而烽寂却是悠然地轻立于清风，犹如箭失。

    茫茫雪山，三道耀眼的光芒划过，离那宸极宗的雪山之癫越来越远。

    一路上，袂央心神不定，皆是在茫然着翼望城城主倾幽到底为何事而来。一旁的烽寂看出了袂央的心思，立即传音入密给袂央道:“你别担心，就算师父找你有什么不好的事，只要有我在，她断然不会能把你怎么样。”

    袂央听罢，心中一动，深深吸了一口气，希望自己的心境可以平静一些。她传音入密回应着烽寂，“她可是你的师父啊，若真拿我怎么样......”

    还未传音结束，烽寂连忙传音截道:“她是我师父，而你是我妻子，虽说师父这些年来的恩情我无以为报，但是她无故对你有害，我自然要护着你。”

    袂央听完烽寂的传音，心中再次重重一动，她不由得笑了笑，传音道:“有你这句话就足够了，只不过事情还未到最坏的地步，我们还是看得开些。”

    “你能这样想就最好不过，我也没什么好担心的了。”传音到此，烽寂顿了顿，他眉头缓缓地皱起，待得时间过去了须臾，他又继续传音给袂央道:“师父亲自找你，想来定是与尸魂法阵有关，或者是她从那具神尸发现了什么与你有关的事。”

    闻言如此，袂央眉心跳了跳，而后道:“无论是什么，我总要面对。”

    “好，我陪你。”

    心中再次一暖，袂央重重点头。

    时光缓缓流逝，天色也渐渐暗淡，接近黄昏。三人飞行速度之快，眼看已然出了连绵不断的雪山，入了云玑派境内。

    立在云笙剑袂央低眉看向下方，她知道此时此刻已经抵达了云玑派的方圆十里。

    这个时候，秦昼突然开口道:“神风使，小师妹，我们可要到曲尤镇歇息一晚，不到半个时辰我们就可到曲尤镇了。”

    神风使烽寂缓缓道:“在哪都无所谓。”

    而袂央却摇头道:“反正天也没有全黑，倒不如我们继续赶路，那曲尤镇还是不去了。”

    此话一出，秦昼微微一愣，但脸色怔了怔，随即点头，“也好，早一天到冥渊阁也是好的。”

    袂央轻轻嗯了一声，“秦师兄说的是，我还是速速回去的好。”

    三人在空中飞行所产生的光华再次大盛，想来他们的速度加快了不少。

    夜幕降临，夜风处处，袂央他们依然没有停下来的打算。

    直至很深的夜晚，他们行到了万里丛林之上，袂央三人暂且在丛林里休息一个时辰，等到一个时辰之后，他们再次前往冥渊阁。

    终于在次日的傍晚，袂央、烽寂和秦昼终于抵达了冥渊阁。

    一进入阁内，冥渊阁内的守卫纷纷行礼恭迎。袂央其他地方都没去，而是直接前往前院的迎客大厅。

    就像是一切预约好了的一般，袂央一踏入冥渊阁的前厅的院门，阁主璃梦烟的声音顿时传来，“丫头，快些进来。”

    袂央身心一震，整个人有些呆立在原处，有些迈不出步子。

    在旁的烽寂轻轻榄着袂央的肩，道:“进去吧。”

    秦昼也是赞成地说道，“快些进去吧。”

    袂央心口一紧，屏住呼吸，走进了大厅。

    定眼一看，翼望之城城主倾幽果然坐在堂内，她一身玄黑衣袍，全身上下散发出一种冷然的气质，除此之外，还有说不尽的害怕。

    倾幽的的脸庞袂央无法看清，因为她的半边脸戴着珠帘式的面纱，看不清鼻尖以下的脸。

    袂央看得有些出神，只听璃梦烟道:“丫头，这是翼望城城主倾幽。”

    听罢，袂央顿时回过神来，连忙一拜，“参见城主。”

    自从袂央步入前堂，倾幽的目光就一直停留在她的身上。此刻听见袂央说话，她竟是全身有些不自然地轻颤。

    “你就是冥渊阁圣女袂央？”倾幽阴测测的声音响起，目光依然停在袂央的身上。

    “正是袂央。”袂央又是一应。

    倾幽顿了顿，她又道:“你可知道，我找你找了好久。”

    倾幽话音一落，烽寂却在这个时候说道，“师父在上，应该不会为难她吧。”

    直到烽寂说话，倾幽的目光才转移过来，她有些一愣，今日的神态举止有些不是似她平日的作风。

    “徒儿，你此话又是何意？你可知道，这些年我一直让你寻的人便是她，或许你早就知道我找的人是她，为何要一直瞒着我？”

    倾幽这般说着，烽寂眉头微蹙，“若是师父找她与尸魂法阵有关，徒儿还请绕过她一马。”

    “你知我为何知道她便是我找的人？那就是凭借尸魂法阵与那神尸知道的。”

    倾幽的话音落入了袂央和烽寂的耳际，两人不得不为之一震，心中暗道不好。