
﻿    烽寂和袂央对望一眼，一时不知道说些什么话才好。

    看着倾幽冷冷的眼神。袂央可谓是除了害怕，还是害怕。

    大堂里一时陷入了沉默，安静得有些令人毛骨悚然，此刻只听见屋外吹过的晚风声响。

    璃梦烟在这时突然一笑，看着袂央说道:“丫头，这翼望城城主倾幽向来都是很大的架势，但是人家可是为你而来，你面子也够真大。”

    袂央听罢，顿时脸色一沉，心道:“婆婆啊婆婆，这个时候你怎么说这种话，应当想法子帮我才是。”

    璃梦烟话一落，却听倾幽冷冷笑了笑，“璃阁主可真是抬举我，我并非哪里都不愿去，只是近年来一直不喜欢这户外的天气和空气，身子不好罢了。”

    “哦？”璃梦烟目光一亮，嘴角上扬，“城主是修炼什么奇功不成？这副年轻的身子，在我这等老人之前，可别说什么好与不好的。”

    “哪里。”倾幽阴测测的声音响起，她轻轻捋了捋耳旁的发丝，道，“璃阁主虽年长我许多，但你芳容不减，活脱脱比得过一个二十岁的年轻姑娘。”

    听她这么一说，璃梦烟摇头笑了笑，“面容之姿，不过是当年早得仙骨，城主娇容还不是此？”

    倾幽低眉，“哪里又及得上你？”

    袂央在一旁听着，只觉得璃梦烟和倾幽的对话令她头皮发麻，到底倾幽过来找她有何事？难不成真与尸魂法阵有关？袂央就像一个正在等候处绝的人，心中忐忑不已。

    “言归正传，城主还是说明来意吧。”璃梦烟问出了袂央想问的话。

    倾幽沉吟片刻，目光在大堂中扫视了一遍，璃梦烟见状，顿时明白了倾幽所顾及的事情，当下挥了挥手，除了秦昼，袂央以外，示意其余冥渊阁的人纷纷退了下去。

    很快的，大堂中只剩下了袂央，烽寂，秦昼，璃梦烟和倾幽五人。

    “城主，这下可以说了吧？”璃梦烟看向倾幽，缓缓地说道。

    倾幽颔首，朝袂央看去，问道，“你的身世可是赶尸一族的？”

    此话一出，袂央身形颤了颤，沉默半晌之后，才道:“城主怎么知道的？”

    “与方才的回答一样，也是通过我尸魂法阵中的那具神尸。”倾幽所言的神尸，自然是多年前在赶尸客栈里狂暴的那一具。

    袂央深深倒抽了一口气，但还是尽量使自己镇定地说道:“就凭那具神尸便知道我的家世，城主厉害。”

    倾幽顿了顿，随即说道:“既然你能引发那具尸体暴.动，那就可以说明你是赶尸一族的，因为那具尸体是你族人。”

    听罢，袂央虽早就推断出那具神尸是自己赶尸一族的，但此刻听见倾幽这般说，她还是为之一震。

    袂央克制自己内心情绪的起伏，道:“那么城主找我，目的是......”

    “你说呢？那具神尸可是助我尸魂法阵大成，若不是这样，我也不会去研究他的真实来历。”

    倾幽刚把话说完，袂央大感不妙，忖了忖之后，有些怀疑地说道:“如此说来，城主此番来寻我，可是要命我前往翼望城，取我鲜血助你的尸魂法阵？”

    倾幽不答，只是意味深长地看着袂央。

    烽寂在这时眉头一蹙，他如何不知道，若要袂央的血练那尸魂法阵，袂央哪只是流血的问题？更严重的应该是她的命都会葬送在那尸魂法阵里，就如那些尸体一般。

    想到这儿，担忧之下，烽寂上前一步，又拜了拜倾幽道:“师父，无论如何，还请师父不要伤害袂央！”

    “寂儿，我怎么觉得你转性了？”倾幽双眼一亮，语气七分阴冷，三分轻佻，“看来这袂央在你心中的位置很重很重，从未见过哪个女子会令你这般上心的。这徒儿啊，原来终究是要长大的。”

    烽寂一阵沉默，须臾之后又很是坚决地道:“师父若要取袂央性命去修炼尸魂法阵，那么也将我的性命拿去吧。”

    璃梦烟听到这儿，面色一惊，“这神风使的性子还真是烈啊，丫头你找了个好男人啊。”

    袂央顿时一个头两个大，她想不通透，这璃梦烟说话怎地不着边际，明明都紧要关头了，她却还不忘打趣袂央。

    这时，秦昼皱眉道:“那尸魂法阵修炼，必须要葬送人的性命吗？”

    倾幽颔首，“正是如此，必须用以死人之血来不断补给，那具赶尸一族的神尸可是帮了我的大忙。”

    袂央突然心中不平，自己的族人死后不能安息，还这般受倾幽折磨，当下怒气袭来，沉着脸道:“城主这般做，那些死者如何往生？”

    “放心，他们照样可以投胎转世，我并没有你想象的这么坏。”倾幽竟是一笑。

    虽说听倾幽这么一说，袂央的心情还是难以平静，在心中道:“这女人，此刻突然笑，又是为了什么？”

    却不料倾幽又继续说道:“那神尸与我关系也非同一般，我哪会如你所想的折磨他？”

    倾幽言毕，袂央大奇，她真的想不到倾幽和那具神尸会有什么关系。

    “看不出来，城主说话还真是喜欢拐弯抹角。”璃梦烟一边说话，一边摇着头。

    “我得慢慢说才是，不然我担心袂央一时接受不住。”

    闻言如此，袂央心下一横，鼓起勇气说了一声，“城主要取我之血，此话不用拐弯抹角，再怎么严重的事，也无需担心我受不住。”

    倾幽眉头一挑，语气还是有些阴冷，“我取你的血做什么？”

    “咦？”袂央不由得咦了一声，“不是要我作为养料去补给什么尸魂法阵么？”

    “你想得太多了，我用你去补给尸魂法阵做什么？”

    袂央又是一阵茫然，真想冲着倾幽大喊:“那你来找我到底是做什么？”

    在场的不仅是袂央疑惑重重，烽寂、秦昼和璃梦烟也是想不明白。

    这倾幽的葫芦里到底卖的什么药？

    “过来。”城主倾幽看向袂央，向她招手。

    袂央心颤，烽寂在这时也拦在袂央身前，“师父。”

    “唉。”倾幽摇头轻叹，“寂儿你这是做什么？真怕师父吃了她么？”

    “以师父平日的处事手段，徒儿不得不担心。”

    听烽寂这么说，璃梦烟脸色一沉，“城主，可别把我当做空气，若是想动我冥渊阁的人，可要先问过我。”

    “你们......”倾幽立时揉着自己的太阳穴，“想象力也太丰富了，放心，我不会伤害她一根寒毛，只不过是想与她相认。”

    “相认！”众人为之一震。

    袂央的头脑也是一阵空白，脑袋里嗡嗡地只回荡着“相认”二字。

    “相认，相认，相认，相认，相认.....”

    除了倾幽，其余之人面色僵住。

    这可是袂央万万想不到的问题，这件事太过突然太过意料之外。

    袂央不解，她和倾幽到底有什么关系，作何会用得上“相认”二字？

    “城主之话倒真是惊着我们了，袂央丫头可是赶尸一族之人，城主既然说相认，那么可是你与她有着家族关系？”璃梦烟当下问道。

    袂央身心又是一震，她不由得把心中的疑问说出口，“我赶尸一族不是只剩下我一人了么？怎么还会......”