
﻿    茫茫雪山，一望无际，烽寂和袂央伫立在宸极宗的雪山之上，风雪漫漫，两人看着崖底，却是什么都看不见。

    “游历上古禁区，竟是一眨眼的事情，这时间可是真快。”袂央伸出一只手，雪花滴落在手心上，她微微出神。

    烽寂立在袂央身侧，伸手环住袂央的纤腰，话音柔和地说道:“以后，我们便到木渊仙岛去，闲的时候，我们也可以去看看冰龙前辈。”

    听烽寂这么一说，袂央有些怅然的心情也有了缓解，她心口一松，轻轻点头。

    半晌之后，袂央开口道，“说的也是，此刻我们还是先做正事。”回想起出冥渊阁之前，她与秦昼肩负着探查宸极宗上空奇异怪象的缘由。但是眼下，袂央自然不知道秦昼的下落。

    大雪飞扬，丝毫没有停下来的痕迹，袂央觉得腰间暖暖的，只听烽寂问道:“这宸极宗对你来说还是很寒冷吗，若是身子不适，要做什么，我帮你做。”

    袂央听罢，莞尔一笑，摇头，“我想今后也不会如以前那样惧怕寒冷了。”

    此语一出，烽寂唇角勾起，眼神柔和。

    也在这个时候，远处一座山峰上的天空，突然绽放了一朵耀眼的烟花箭！

    “想来那定是秦师兄所燃放的烟花箭，我们快去与他会合吧。”看着那空中绽放的烟花箭，袂央双眉一蹙地说道。

    烽寂听罢，点头，没等袂央回应，他立即将袂央环身抱起，而后轻身一跃，飞速地往前方的山头飞去。

    寒风阵阵，二人衣袂飘飞，发丝飞舞。

    “这宸极宗的雪山还是很美的。”袂央轻轻搂着烽寂的脖颈，俯瞰着万里雪山。

    “向来我都觉得这宸极宗的雪景尤为令人流连忘返。”烽寂话音轻柔，唇角缓缓勾起。

    只不过看尽了五大上古禁区的模样，袂央却觉得这宸极宗的雪景有些比不上了。

    想着之前快速游历上古禁区的场景，虽然时间短暂，但袂央还是历历在目。

    袂央回忆着有些出神，半晌只听烽寂的话音在耳边响起，“快要到了。”

    回过神来，抱着袂央的烽寂已然伫立在了山头之上。

    雪花仍旧在不停地飞扬，风雪里，烽寂四下环顾，却不见周围有其他人。

    怀中的袂央不由得蹙眉道:“这秦师兄怎么不在这里？难不成方才那烟花箭不是他所放？”言及此处，袂央摇头，“不对，那烟花箭明明只有秦师兄有，是由他亲自所制。”

    袂央话音一落，烽寂正要说什么，却听某一角落传来了秦昼的笑声，“哈哈，想不到你们二人能这么快寻到我。”

    “秦师兄。”随着抱着袂央的烽寂转身，袂央唤道。

    也在这时，烽寂便将袂央轻轻地放了下来，与自己并肩而立，“左护法，多日不见，依旧风光。”

    烽寂说完，秦昼笑意连连，忽然眼神中掠过一丝狡黠，抱拳回应道:“神风使，几日未逢，春光如故。”言毕，嘿嘿地笑了几声。

    “秦师兄......”袂央脸红起，斥道:“什么春光不春光的？”

    “不是吗？每次遇见你们，不是神风使搂着你便是他抱着你，所以自然是春光无限啊。”秦昼笑意不减，还是一脸狡黠。

    “咳咳。”烽寂低声咳嗽了一句，却不料他说道:“那是自然了，也不知道这般做是否能及得上左护法的心细？”

    “有过之而无不及。”秦昼单手拖着下巴，眼神坏坏地打量着袂央和烽寂，而后又道:“看你们的样子，好似发生了什么质的变化。”

    “呃......”袂央顿时语塞，表现出一副窘态，斥道:“秦师兄，你别的不会，尽会问这些没用的！”

    没等秦昼回话，烽寂却笑道:“左护法慧眼，我们的关系的确上升了一层。”

    烽寂话音一落，袂央眉头大皱，耳根烧红，当下真想好好地整治一番烽寂，令他不要如此说话不遮拦。

    秦昼闻言，眉头轻佻，一边笑着，一边眼神流转，“嘿嘿，我可能会想歪的。”

    “秦师兄！”袂央立时截道。

    秦昼笑道:“小师妹，可不要瞒着师兄我啊。”

    袂央低眉，正要说自己与烽寂已经结成了夫妇，但是话到嘴边，又觉得害羞无比，一时间便显得有些徘徊不已。

    这时的烽寂却道:“其实事情是这样的......”

    话为说完，袂央大急之下，立即伸手捂住了烽寂的口，连忙道:“我们已经结成仙侣了。”终于说出，反正迟早都要告诉人的。

    秦昼听罢，却也不是很惊讶，此事早已在他的意料之中，当下会心一笑，“小师妹终于嫁出去了，你与神风使再托几年的话，怕是阁主会亲自到翼望城逼婚的。”

    此话一出，烽寂和袂央先是一愣，随即也笑了笑，全然当做秦昼开的玩笑。

    三人随意寒暄了几语，当秦昼问起袂央这几日的收获时，她只能摇头说是全无收获。上古禁区与上古奇书之事，她和烽寂自然不能说。

    至于烽寂为何会在袂央身旁，秦昼也未多想，毕竟烽寂会突然前来寻找袂央也不是什么奇怪的事，秦昼只当是烽寂关切袂央，其他的根本没有多想。

    “倒是你，秦师兄，这几日你可发现了这宸极宗有何怪异的地方？那奇幻的气息可有线索了？”袂央便开始对秦昼问起有关他们所执行的任务。

    秦昼听罢，沉吟片刻，眉头不自禁地皱起，道:“这几日我一直苦苦在寻找，也不是全无线索，就在方才，我便发现这宸极宗上空弥漫着古怪的气息，怪异无比。”

    袂央和烽寂听到这儿，相互对望一眼后，又听秦昼缓缓开口说道:“我仔细观察一番之后，竟发现那股气息与妖煞之气有关。”

    “妖煞之气？”袂央眉头大蹙，神色显得有些茫然又担忧。

    在旁的烽寂淡淡说道:“这宸极宗是仙盟三派之一，所谓的正道门派怎地会有邪煞之气？”

    秦昼颔首，“我亦是这般想的，正道之气不该带有妖邪才是。”说到这儿，秦昼看向远方，此处的位置恰好使得他们能看到宸极宗的正门。

    秦昼顿了顿，又道:“方才那股气息还盘旋在宸极宗正门的上空，然而这时却消失不见了。”

    “看来那邪气还是会游动的，难不成这是宸极宗有变故？抑或是与妖魔有关。”烽寂淡然的神色不再，正在细细推测。

    袂央听罢，身子微震，“妖魔之气？妖魔现世......”说到这儿，她再也说不下去，全身都在微微颤抖，想起之前遇见的姬夜离，他当时正在执行任务下山除去三清洞府部分逃逸出来的妖魔。

    无尽的自责再次袭来，袂央低着头，正在暗下决心，日后定然要亲自清楚所有三清洞府逃逸出来的妖魔。

    只不过想起姬夜离，袂央心中又是无止境的疑惑，为什么他给袂央所看的空生琉璃幻灭镜会是那般景象？若不是那空生琉璃幻灭镜，当时的袂央兴许不会刺中烽寂，验证了鲛珠预言。

    但，若不是空生琉璃幻灭镜所制造的幻想，袂央也不会刺中烽寂，那么他们二人也不会坠崖，不会进入上古禁区。他们二人的感情也不会得到升华了。

    这般想着，袂央心中复杂不已，对姬夜离她真不知道是埋怨还是感谢。

    倘若是埋怨，袂央真能埋怨起来吗？姬夜离无论怎么说都是袂央的大师兄，是她在青木苑的半个师父。

    当年在云玑派学习法术的时候，袂央每日的早课，都是姬夜离作陪，平时他还不忘给予袂央修炼上的指点。

    但若是一点都不介意，袂央心里也过不去，毕竟烽寂为此白白受了一剑，虽然烽寂后来安然无恙。

    所以此刻的袂央再次百般纠集。

    正当袂央想得出神的时候，只听身旁的秦昼道:“你们看，方才那景象又出现了！宸极宗正门上的妖煞之气！”