
﻿    “很惊讶吗？”倾幽淡淡一问，双眼一直看着袂央。

    而袂央深深吸了一口气，点头，称是。

    “你能这般震惊，倒也不足为奇，本来此事也无人知晓，而今我便全然告诉你，你可知我是谁吗？”倾幽的话音终于变得快了起来。

    袂央心一沉，暗道：“我自然不知道你是谁。”但这也只是心中想的，表面上定然不敢说出半句。袂央只好摇头回应。

    在场的烽寂三人也在等候着倾幽的回答，和袂央一同好奇。

    倾幽沉吟片刻，眼神流转，像是那句话憋在心中许久，经过她的深思熟虑才说出来，“我既然说要同你相认，那么你我之间的关系便是亲情了。”

    “亲情？”袂央身心一震，“赶尸一族当年不是除开我和那个神尸，其余的人不是都葬身火海了吗？”

    袂央想不通透，一时间很是迫切地想知道这究竟是怎么一回事。

    一旁的璃梦烟不停地打量着倾幽，她问道：“城主，难不成那次赶尸一族覆灭之事，你不在场？”

    此话一出，倾幽整个身形颤了颤，而后才缓缓点头，话音也变得有些干涩，“是，我确确实实不在。”

    “轰！”袂央头脑像是被什么炸开一般，一想到赶尸家族除了自己还有别的人活在这世上，她的心就变得无比的激动。

    烽寂为倾幽的话也感到无比的惊讶，只不过往日淡然习惯的他，此时不过是眉头蹙了蹙，却也没多说什么。

    秦昼和璃梦烟的眉头皆是上扬，只听倾幽道：“我便知道，我说出之后你们都会是这个反应，不过这也是事实，我确实是赶尸一族的人。”

    “那么......你是我的......谁呢？”袂央怯怯地问着，不敢直视着倾幽，虽然得知倾幽是自己家族的人，但是倾幽身上散发出的那种生冷之感，还是令袂央产生一种莫名的害怕和恐惧。

    倾幽听袂央这么一问，竟是轻声一叹，好似她心中有着什么万千感慨似的。顿了良久，她才道：“我是当时赶尸一族族长之女，想来你定是族长之孙，故此你应该唤我一声姑姑才是。”

    袂央再次心颤了颤，她万万想不到，翼望之城城主倾幽竟会是自己的姑姑。

    看着袂央一时缓不过神来，倾幽竟是站起身来，朝袂央走去，立在袂央的身前，道：“这般说出，你还是有些不接受，不过这也是自然的，换作是我，我也难以接受。”

    袂央倒抽一口凉气，这般看着倾幽站在自己的身前，她可是说不出的不自在，显得有些扭捏不自然。

    倾幽定定地看着袂央，“想不到我赶尸一族，只剩下我们二人了。”

    听见这话，袂央也觉得心下伤感，垂下眼帘，一阵沉默。

    在旁的璃梦烟摇头，“城主原来是这丫头的姑姑，这真是让人意想不到。”

    倾幽嗯了一声，转头看向璃梦烟，缓缓地开口道：“若我不说，这世上也没人会知道我来自赶尸一族。”

    “那么当时赶尸一族被灭，城主是逃生的？”璃梦烟又补问了一句。

    其实这个问题，袂央也想问，这个时候的袂央，终于觉得璃梦烟说话说到重点上去了。

    璃梦烟这么一问，那倾幽眉心跳了跳，由于戴着面纱，此刻全部的神色袂央无法看清，也不知道她此刻心中是何感想。只见半晌过后，倾幽才说道：“那时我不在黎城，恰巧外出办事去了。”

    “外出办事......”袂央的话音变得有些颤抖，想到上古战场阴灵之王给她看的过去，场面之惨烈，重重过往使得袂央心中大痛。此刻她遇见了自己赶尸一族的亲人，也就是自己的姑姑，袂央真想问倾幽，到底知不知道当年灭掉赶尸一族的仇家是谁。

    看见袂央全身都在颤抖，倾幽再次将目光投向她，“那时你还是出生没有几日的小婴儿。”

    “是。”袂央有些无力地点头，“听说那时我是受爷爷封印，别人也无法觉察到我的存在，所以我才能逃过那场大劫。”

    “是谁告诉你这些的？既然有人告诉你，那么我赶尸一族还有人才对。”倾幽有些惊讶。

    袂央沉吟片刻，才道：“告诉我这些的不是人，而是一只猫。”

    “猫！你说的可是我父亲坐下爱宠灵殷？”倾幽再也不似往日的城主，此刻她的情绪也变得不镇定。

    袂央微怔，这才知道阿黑的真实名字唤作灵殷。

    也在这时，只听屋外一声猫叫，“嗷喵——幽小姐，多年不见，你竟然还记得猫爷我啊。”言毕，众人朝屋外一看，便看见阿黑圆溜溜的身子跳了进来。

    “敢情这黑猫又偷听了。”璃梦烟眉头一蹙。

    秦昼笑道：“这才是猫爷的作风嘛。”

    又听阿黑嗷喵一声，几下跳跃，蹦到袂央的脚前，不停地蹭着袂央的小腿，低声道：“丫头，抱我！”

    袂央脸色一沉，但也没说什么，当下蹲下身去，将阿黑抱在怀中。

    倾幽目不转睛地看着袂央怀中的阿黑，道：“果真是灵殷！”

    “幽小姐。”阿黑又是一唤。

    倾幽沉默片刻，袂央低眉，忖了忖之后，又像是想到了什么一般，立即抬头看着倾幽，虽然对于姑姑这称呼袂央觉得很是别扭，但是她还是开口道：“姑姑，也不知道到底是谁灭了我们赶尸一族，这些年来我可是一直在找寻着灭族仇人。”

    听罢，倾幽眼神闪烁了一丝惆然，她摇头，“我也不知，当时外出有事，身在他乡，我却听见了灭族的噩耗，虽然当时很想回去黎城，但是想来想去，那仇家定然不会放过我。故此，我只有隐藏着身份，才活到了今日。”

    “嗷喵——还好族长当年寻了一个幽小姐的替身，否则那帮人若是找不到你的尸身，怕是不会这般善罢甘休的。”阿黑在这个时候补了一句。

    “父亲大人深思熟虑，一直在为我们着想，只可惜......”

    璃梦烟看见倾幽的神色黯然，不由得连连安慰，“逝者已逝，我们这些做生者的还是要节哀。”

    倾幽听了，也觉得在理，当下点了点头后，看向璃梦烟，竟是对她抱拳一礼，“听说这些年袂央一直由你抚养长大，我在此替我大哥他们谢过了。”

    “城主真是客气，这些年若是没这丫头，怕是我也寂寞得很，要说谢也应该是我谢。”璃梦烟嘴角上扬，看得出来她心情也是极好的。

    阿黑却在这个时候不忘泼璃梦烟的冷水，“寂寞？是你自找的。”

    “臭猫！你是不想活了，信不信我叫人过来把你吊着打？”璃梦烟双眼显露出一丝杀意，吓得阿黑立即将头埋在袂央的臂弯中。

    “灵殷还如当年那般调皮，阁主也不要在意。”倾幽一边说着，一边慢悠悠地走回原位，轻轻坐下。

    “还是幽小姐懂我，眼下赶尸一族只剩下我们二人一猫了，可要搞好团结才是，莫要被这老太婆欺负了！”阿黑说着，还不忘将目光看向璃梦烟。

    而那璃梦烟早已是脸上青一阵、白一阵，但是看在城主倾幽的份上，她也好忍了。

    这时，倾幽却意味深长地看着袂央和烽寂，想起烽寂适才的举动，她不禁问道：“我这侄女也与我相认了，眼下我还想知道一件事，那便是寂儿你的事。”

    本是一直没有说话的烽寂听到这儿，不由得微愣，有些惊奇地看向倾幽，“师父请问。”

    倾幽嗯了一声，看不见她这时是在笑还是什么，但是话音显得有些高兴，“你对袂央可真是上心，你们发展到何种地步了？”

    众人万万都没想到，倾幽会话音一转，居然会这么直接地问起烽寂与袂央的事。

    只不过，有其师必有其徒，烽寂也很是直接地说道：“师父，我与她已然结为仙侣了。”

    “嗷喵——”阿黑惊讶地叫了一声。

    璃梦烟也是不由自主地道：“此话当真？”

    “徒儿动作还真快。”