
﻿    袂央嘴角微微抽动了下，想来是有些不好意思，虽说此事早晚会被人知道，但是此刻她的耳根还是有些泛红。

    “那可真是皆大欢喜啊，若是你们不自觉，我还打算亲自上翼望城提这门亲事呢。”璃梦烟终于从惊讶中恢复过来，笑意无限地看着袂央和烽寂两人。

    阿黑双眼眯起，又开始数落璃梦烟，“我说你这老太婆怎么这么心急，你看这到头来还不是水到渠成么？”

    璃梦烟听罢，两眼一棱向阿黑，却也不打算理会阿黑，她知道与阿黑说再多话也是无用。

    倾幽在这时虽然没笑，但是也看得出她目光带着喜悦，点头道：“我一手栽培出来的徒儿，而今与我亲侄女结为仙侣，那可真是皆大欢喜了。”

    几人之间的对话再也不似方才的那般紧张肃穆，此刻变得比较轻松起来。

    这一夜很快就这般过去，到得第二日的清晨，晨风阵阵，伴随着院中的花香，令人无比神清气爽。

    冥渊阁阁主书房，秦昼和袂央并肩而立，书案的璃梦烟凝神蹙眉，像是在思索着什么。

    “按你们所言，那团妖邪之气，宸极宗放任其不理？”许久之后，璃梦烟才开口问道。

    秦昼和袂央听罢，相互对望一眼，而后秦昼点头抱拳道：“回禀阁主，依我们所见，正是如此，那团妖邪之气如此明显，偌大的宸极宗不可能丝毫没有察觉。”

    “秦师兄说的是，那日我们猜测，这团妖邪之气怕是宸极宗有意放任。”袂央当下接口说道，“不过那些妖邪之气有可能是来自三清洞府，也不知道其他各地有没有它们的气息。”

    闻言如此，璃梦烟沉吟片刻，而后又道：“将此情报散播出去，让其他各地的冥灵探子都知道，叫他们特别留意一下宸极宗的动静，其余的，我们先静观其变。”

    袂央和秦昼点头称是，半晌后，又听璃梦烟话音一转，道：“今日叫你们过来，除了问及你们这几日的任务之外，我还有一事要差你们去做。”

    袂央听璃梦烟这么一说，不由得一奇，“婆婆，到底是何事？”

    “下个月初五，幻星阁阁主天栾居士寿辰，你们叫上右护法和白总管一同到幻星阁一趟。”

    璃梦烟话音一落，袂央不解，“婆婆，圣门与仙盟三派不曾往来，怎么幻星阁阁主寿辰，我们也要去？”

    却见璃梦烟轻轻摇头，“自然不是叫你们去贺寿的。”她顿了顿，缓缓勾起唇角，握着一卷书籍，道：“幻星阁禁地之处，有一镇阁之宝，名作朔月九星。此法器一经催动，便可变化星辰，借助星罗之象来摧毁众生，威力极大。这一次幻星阁阁主寿宴，不仅是我冥渊阁要借此机会去夺取那朔月九星，翼望之城与焚琴谷也有人纷纷出动。”

    袂央和秦昼听罢，脸色微微变了变。

    璃梦烟看向袂央，道：“连神风使也会去的，到时候你们也可以做个伴。”

    袂央嗯了一声，还是想不通透，连忙问道：“那朔月九星是为幻星阁之物，每个门派都有他们自己的宝贝，难不成我们都要一一夺来不成？”许是在云玑派待过，而今要前往幻星阁去夺取别人的镇阁之宝，这不由得令袂央有些不愿。

    “那朔月九星又哪里会是他们幻星阁的东西？”璃梦烟很是不屑地轻哼一声，话音也变得有些生冷，“那朔月九星原本是我圣门一个小小宗派的派中之物，但由于其威力过大，光芒耀眼，除此之外，加上它可以变幻星辰，而幻星阁的法术正是以变化星象为主，故此才会吸引了当年幻星阁之人来抢夺。”

    袂央和秦昼一时不语，璃梦烟将手中的书卷轻轻放在案上，起身负手而立，语气变得重重地说道：“这一次，我们只不过是去夺回原本属于圣门的东西！”

    秦昼蹙了蹙眉，道：“那么这朔月九星夺回之后，又该属于圣门中的哪一派？这威力极大的法器不会引起圣门内部之间的争夺吗？”

    秦昼这个疑问，也埋在袂央的心中，好在他这个时候问出来了。

    璃梦烟听完秦昼的话语，立即回应道：“圣门自会约法三章，这朔月九星轮流在我圣门三派中任何一派保管一年。冥渊阁，焚琴谷与翼望之城，有保管好着法器的能耐，这你们便不用担心，只好想想办法如何在那日的寿宴上怎么争分夺秒夺得那朔月九星。”

    袂央低眉思忖，半晌后道：“幻星阁阁主寿宴，除了云玑派与宸极宗两大门派之外，其余的小宗小派自然也会过去，到时候幻星阁与我们作对的人定然数不胜数。”

    “所以你们需要智取，虽然焚琴谷和翼望之城都会派出精锐人士，但我们的胜算也没多少。”璃梦烟正色地说着，“不过你们也不用太过焦虑，事情不成，我们也不怪你们。”

    秦昼和袂央片刻沉默之后，便点头称是了。

    走出璃梦烟的书房，秦昼和袂央正想回各自的院子之时，却在半路上遇见了一路飞奔过来的墨焰。

    一声黑衣如墨，他神色有些狰狞，一看见袂央，竟是一把紧紧箍住她的双肩，语气特别急促地说道：“袂央妹妹！袂央妹妹！你怎么不告诉我？”

    这一句话令袂央听得懵懵懂懂，袂央不禁问道：“右护法，我要告诉你什么？”

    “袂央妹妹，你怎么还瞒着我，你明明和烽寂结成仙侣了，怎么到现在还不告诉我？”

    秦昼在一旁，轻声咳嗽，道：“右护法，注意你的措辞，什么妹妹不妹妹的，叫神风使听见，你定然要被他烧成一团火！”

    墨焰重重一哼，鼻子有些抽泣，放开袂央，双手叉腰，摇头道：“竟然不告诉我，太不把我当做朋友了！”言及此处，他不由得双眉一扬，定定地盯着袂央道：“你不告诉我，若是我不问起的话，你是不是还想继续瞒下去？”

    袂央深深倒抽一口气，“作何要瞒着你？只是昨日回来的较晚，没看见你罢了。”

    “不不不，一定不是这样，想来你是怕我伤心怕我难过才对，嘿嘿，一定是这样！”墨焰竟然眉开眼笑起来，全然不似方才那副惆然的表情。

    “你可别自作多情了。”袂央说罢，迈步正想走。

    却被墨焰拦住，嬉皮笑脸地搓着手，道：“你们结为仙侣，还没请我吃顿宴席呢，怎么可以这样就走了？”

    “右护法，我这做师兄的都没有吃上，你在这瞎嚷嚷什么？”秦昼双眼变得有些狡黠，声音也怪声怪气的。

    “你们两个怎么说话说到一边去了！”袂央眉头大皱，“这种事大家知道就好了，和那些凡俗之人一样请客做什么？都是一群吃鬼。”袂央斥了斥，再也不管他们，便上前行去。

    袂央快快地上前走着，身后不停地听见墨焰和秦昼传来的笑声。这左护法和右护法，果然是一左一右，联合起来对付人还真让人有些没辙。

    回到自己的庭院，烽寂恰好轻立在院子里，树叶萧萧，他迎风而立，这般远远地看着他，倒真是像画里的人一般。

    袂央一时看得有些痴了，竟是站在院门之前，迟迟不动。

    直到烽寂看见袂央的身影，缓缓地朝她走来，伸出手轻轻替她捋了捋耳畔的发丝，袂央才回过神来，耳根一热。

    “是不是又有什么新任务了？”烽寂问道。

    袂央点头，正要开口，烽寂又道，“正好我也有，听我师父说，我们要一同前往幻星阁。”