
﻿    幽幽庭院，清晨里却没有半点阳光，这般样子，反而显得有些舒爽，伴随着清凉的微风，树叶沙沙之声不绝于耳，让人觉得格外的宁静。

    袂央和烽寂走入了房里，两人对坐在桌前，袂央一边沏茶，一边缓缓地开口说道：“下月初五，便是幻星阁阁主天栾居士的寿辰，离现下还有十日，这日子啊，总是一眨眼就过去，也不知道我们何时启程才行。”

    烽寂听罢，敛了敛眉，道：“幻星阁位处大陆中部，而我翼望之城、冥渊阁与焚琴谷分别位于西南中南东南三块境地，故此那幻星阁离我们圣门三派也不远，五天之前出行便可能赶到。”

    袂央听完烽寂的言语，顿了顿之后，沏茶一杯递给烽寂，而后低眉道：“我们六日之前出发，早些时日抵达幻星阁，也能做好充足的准备。”

    烽寂嗯了一声，“这次我们还要与焚琴谷的弟子一同行动，刚接到命令，下月初四，圣门三派前往幻星阁的弟子得在幻星阁之南的千徊镇碰面。”

    “千徊镇？”袂央声音中带着些许好奇之意，“这个地方我怎地从未听过，更没有去过。”

    “那千徊镇倒是个美丽安宁的小镇，常年无妖相扰，那里的人过得也自给自足，只不过离幻星阁较近，平日里我们也很少到那里去。”

    听烽寂这么一说，袂央轻轻点头，“那这一回我也有眼福见识见识了。”

    袂央说完话，只听屋外传来了阿黑的猫叫，“你们在说什么个好地方？”接着，圆溜溜的身子便跳了进来，如往常一样跳跃到了木桌上，坐在袂央和烽寂之间，不停地在挠着身上的痒痒。

    “阿黑，我们在说千徊镇。”袂央看着桌上的阿黑，慢慢地说着。

    “嗷喵——没去过，你们可是要去那里？”

    袂央不由得一奇，“我还以为你什么地方都去过，想不到这千徊镇你竟是没有涉足。”袂央话音有些惊奇，在她眼里，阿黑可谓是一个无所不知的存在。

    袂央言毕，阿黑冷冷地哼了一声，“哼，你当我是神仙？自然不会什么都知道了。“

    袂央一喜，连忙截道：“你不是神仙，却也不知道曾几何时有只猫说过自己是神猫的，是不是？”

    “嗷喵——”阿黑伸长着脖子长长地叫了一声，显得有些不满，它侧脸看向烽寂，“神风使，你怎地不帮帮我？这丫头可是越来越欺负我了。”

    烽寂闻言，勾起唇角，悠悠道：“我想猫爷一猫之力便可轻易解决，何时会能用得上我？所以与圣女相斗，我还是当作你们的旁观者罢。”

    “嗷喵——你！”阿黑没好气地说道：“完了完了，这亲一成啊，果然都是夫唱妇随了！”

    袂央和烽寂只是相视一笑，此刻也不去回应着阿黑的话语，只任由它在桌上嗷喵嗷喵直叫。

    清风透过窗户灌了起来，屋内一股清凉之意，下一刻，便听见墨焰哈哈的笑声传来。

    “你们在说着什么事儿呢？惹得猫爷如此生气？”墨焰一边说着一边走了进来，在他后面，还跟着秦昼和白采兮。

    三人走了进来，那阿黑叫的声音更大了，“这对夫妻联合起来欺负我，真是气煞猫爷我也！”

    墨焰听罢，双眉上扬，当下走到阿黑身前，缓缓坐下，伸出手抚摸着阿黑后背的绒毛，道：“猫爷，猫爷消消气，与我们说说到底发生了何事，你若需要我帮你，我定然会帮你报仇的。”眼神里流露出一丝狡黠之气。

    “嗷喵——你黄鼠狼给鸡拜年，我才不求你。”阿黑拱起后背形成一个驼峰，像是不愿让墨焰摸它，当下身子退了退几步，竟是自行跳到了烽寂的怀中，懒洋洋地闭上了双眼。

    众人见状，先是一愣，而后墨焰脸色沉了沉，扶着额头道：“我懂了，原来猫爷喜欢欺负它的，谁欺负它越厉害，它就越乐意越享受！”

    “右护法可真是一语戳破啊，可是道出了猫爷的心声！”秦昼笑意连连地也在一旁坐下。

    “左护法说的是，其实这才是猫爷的本性。”白采兮也补了一声，手上却在把玩着自己的骨笛。

    “你......你们！竟是全全联合起来欺负我了！”阿黑气得全身的毛都倒竖起来。

    正在阿黑生气之时，袂央笑道：“阿黑，这你就不知道了，这是大家都知道你的性子。你喜欢欺负你的人，所以大家就想尽办法欺负你，博得猫爷的喜欢啊。”

    “是么？”阿黑睁大着圆溜溜的双眼，“这话倒真是听着顺心顺耳，我喜欢听。”言毕，闭上猫眼，懒洋洋地享受起来，不到片刻，猫鼾四起，像是睡着了。

    众人又是一愣，沉默一阵。

    也不知道到了什么时候，秦昼打破了周遭的沉寂，“今日前来，便是问你们何时前往幻星阁，如今圣门三派一同前往，想来神风使也不会回去翼望之城再行出发吧？”

    被秦昼这般问着，烽寂侧脸过来，点头道：“总之圣门三派会在千徊镇会和，我从哪里出发都一样。”

    墨焰却在这个时候截道：“你说他会舍得袂央妹......袂央吗？咳咳。”说完，好似他生怕烽寂听见他唤袂央作妹妹什么的，连忙咳嗽了几声。

    “你不说话没人把你当哑巴的。”烽寂话音淡淡地说了一句，正如当年与墨焰之间的数落一般。

    墨焰脸色再次一沉，用手抵着下巴再次咳嗽。

    白采兮突然笑道：“看来能整治右护法的，唯有神风使啊。”

    “呃......”墨焰正要说什么，但是对上烽寂的眼神，又一时语塞，仿佛自己有什么把柄握在烽寂手中，生怕他一时动怒说出来似的。

    当年白采兮与墨焰喜欢争嘴，但也没有哪一回争得过他，但这回亲眼所见墨焰吃了个憋，说不出话来的样子，使得白采兮心中大笑。

    “白总管在想什么事，这么开心？要不说出来也给大家乐一下？”秦昼的话音在耳畔响起，白采兮回过神来，扬起双眉，笑意荡漾地说道：“我能有什么高兴之事？右护法才是快乐的源头罢。抑或者是......”说到这儿，她的目光落在了烽寂怀中的阿黑身上，“抑或者是猫爷。”

    只见阿黑胡子动了动，还好却也没有醒来，不然又是一阵嗷嗷直叫。

    “白总管......”墨焰要说又不敢说的模样，使得袂央在一旁看着也乐坏了。

    墨焰故意打了一个喷嚏，摆手摇头道：“不说这些，不说这些，我们还是说说正事，这幻星阁之行到底定在哪日？”

    “先前我们决定距幻星阁阁主寿辰六日之前出发，你们觉得如何？”袂央这时慢悠悠地开口说着，询问着大家的意见。

    白采兮闻言，道：“六日之前，这么说就是这月的二十九出发了？”

    袂央颔首，“正是这月的二十九，大家也都好生打点准备一番。”

    “这月二十九，那么离现下还有四日，这四日倒也无甚大事，各自也好好歇息一番。”秦昼说着，笑意不减。

    “嗷喵——你们也带我去吧。”这时，本来睡去的阿黑却是醒了过来，懒洋洋地说着。

    袂央听罢，连忙伸出手去一把将阿黑拎了起来，斥道：“你就知道整日闲逛！还是多做点正事吧！”

    “我与你们前往幻星阁便是正事！”阿黑理直气壮地回应道。