
﻿    看着烽寂凑过来的俊脸，袂央深深地吸了一口气，话音颤颤地说道：“你这般靠近是想作甚？”一边说着，一边伸手将烽寂的胸前抵着。

    烽寂却是收手，顺势将袂央带入怀中，轻声道：“你就这般怕我对你做什么？”

    袂央耳根一烫，别过脸去，道：“哪有。”

    “那好，不怕就好。”言毕，竟是在袂央的脸颊上落下一吻。

    “你......”袂央一时语塞。

    烽寂勾起唇角，笑意浅浅地看着袂央，而后轻轻放开手，兀自沏了一杯茶，递给袂央，“来，喝茶，每次你尴尬的时候不就是喜欢喝茶吗？”

    “呃......”袂央再次哑然，但也接过茶杯，一饮而尽。

    喝完茶之后，袂央装作一本正经地说道：“话说回来，我们要如何与焚琴谷以及你们翼望之城的人会和？”忖了忖，还未等烽寂回应，袂央又继续问道：“莫不是要燃放什么信香？只不过这千徊镇离幻星阁不远，想来此时此刻方圆百里亦是落脚着不少的仙盟人士，这般照耀怕是会被他们轻易发现。”

    袂央把话说完，烽寂又递给她一杯茶，只听烽寂缓缓地开口说道：“正因为考虑到燃放信香过于明显，故此我们采用传信会和的方式。”

    “什么方式？”袂央双眉扬起，好奇问道。

    烽寂缓缓站起身来，行到窗前，轻轻将窗户推开，只见他张开右手五指，指尖拨弄之后，只见手心处凭空出现一白纸鹤。

    那白纸鹤本是一动不动，呆如木鸡，但不到片刻，烽寂吹了一口气之后，白纸鹤竟是像活过来一般开始扑闪着翅膀，慢慢地飞了起来，停驻在烽寂的身前。

    袂央看见此状，又是一惊，连忙起身来到烽寂身旁，“这竟是如秦师兄的信翅鸟差不多，明明是死物，但是只要你们施加法术那么就比活的还机灵。”

    烽寂嗯了一声，微微敛眉，道：“此次我们便用这样的传信工具来聚集圣门三派的人。”说完之后，烽寂伸出手，招示着白纸鹤飞到手心上，而后他凑近了些，对着白纸鹤道：“冥渊阁落脚处，徊往客栈。”

    下一刻，那白纸鹤竟是一分为二，化为两只一个模样的白纸鹤飞出了窗户之外。

    “这是......”袂央像是还没有看明白。

    烽寂转过身来，缓缓解释道：“这白纸鹤会分别传信给翼望之城和焚琴谷的弟子，这白纸鹤里的情报只能是翼望之城和焚琴谷所修炼的功法开启，所以就算白纸鹤不幸被仙盟人士拦截的话，我们位于徊往客栈的情报也不会被他们知道。”

    “那便再好不过了。”袂央方才还有些担心，现下心口一松。

    此时晌午已过，但日头还是晒得紧，街道上的青石板被阳光照射，反射出耀眼的光芒，袂央和烽寂立于窗前，半晌，只听烽寂道：“赶了这几天的路，你若累了，还是去榻上歇息去。”

    袂央听罢，连忙转身，四下环顾，才发现这间客房里只有一张床，一时间，袂央话音有些发颤，回过头来对烽寂道：“那......那么你呢？”

    谁料，烽寂却也不说话，只是将袂央横身抱起，向床榻走去。

    “你这是要做什么？”

    “又怕我做什么了不成？”烽寂话语有些轻挑，“你可要知道，你是我妻子，我是你夫君，这歇息啊，定然是一同到床上歇息啊。”几句话说完，烽寂轻手轻脚地将袂央平躺在床上，而后动作麻利地在她身侧躺下，单手托着下巴盯着此时面色有些泛红的袂央。

    看着烽寂近在咫尺，虽然曾与烽寂双修过，但是袂央还未把心放开，故此显得还是有些不自然。

    “都尝过人事了，怎地还这般容易脸红的？”

    烽寂此语像是把袂央弄得一副窘态，她连忙背过身去，不说什么，闭上双眼。

    烽寂只是笑笑，平躺在床上，同是保持着沉默。

    也不知道过了多久，背对过后的袂央没有听见烽寂的话语，不由得感到一奇，连忙回过身来，这时的烽寂竟像是睡去了，袂央不由得会心一笑，靠在烽寂身旁，伸手抚着他俊美的脸庞，而后同是闭上双眼，安然睡去。

    接近日落之时，两只白色纸鹤从远处飞来，进入了袂央和烽寂的客房，听见白纸鹤扑闪双翅的细微声响，烽寂立即感应得到，随即睁开了双眼，侧脸而且，伸出手，两只白纸鹤顿时飞到他手心上。

    此时的袂央还在入睡，除此之外，她的手还搭在烽寂的胸前，为了不弄醒她，烽寂不敢作出任何声响。他轻轻地将白纸鹤凑向自己的耳畔，蹙眉倾听之后，默念口诀，两只白纸鹤立即化为两道青烟，消失不见。

    烽寂也在这个时候，传音给附近的墨焰和秦昼，告诉他们白纸鹤传来的情报。

    传音结束，袂央毫无意识地动了动，手也不自觉地在烽寂的身上胡乱游走起来。

    烽寂一愣，低眉望去，袂央却是没醒。

    “这睡着的还这般，怎地醒来不这样？”烽寂嘴角的笑意还在，眼神柔和。

    袂央闭着双眼，含含糊糊地也不知道在说些什么。烽寂屏住呼吸倾听着，却也听不出个什么所以然，这不由得令烽寂蹙眉。若是往日的烽寂，在没有遇见袂央之前，他根本不会对一个女子如此上心，甚至会关心着她的一举一动。然而今时今日的神风使，却是不同于往日了。

    也不知道过了多久，袂央揉着双眼，才从睡梦中醒来。

    睁眼看见烽寂平躺在身侧，随后也看见窗外的天色竟是快要暮色降临。

    袂央顿时翻身坐起，惊道：“怎么一睡就睡了半天？也不知道圣门何时会和？”

    “你还记得这事？”烽寂悠悠地说着，也跟着缓缓地坐起，随后道：“日落两个时辰之后，圣门三派于千徊镇南郊竹林会和。”

    袂央闻言如此，双眉扬起，“你放出去的白纸鹤收回来了？怎地这么快就知道情报？”

    烽寂轻轻一笑，摇头道：“早就回来了。”

    “那你当时怎地不唤醒我？”

    “我见你睡得熟，叫你醒来也不好，倒不如让你多睡些。”

    听烽寂这么一说，袂央不由得笑了笑，“你倒也心细，总替我着想。”

    下一刻，袂央只觉得腰间一紧，烽寂轻声说道：“你是我娘子，我自然要替你着想，不是么？”言毕，竟是又想将吻印上袂央的唇，却被袂央双指拦住，斥道：“你还真是欲求不满。”

    “哦？”烽寂笑着挑眉，眼神之中掠过一丝狡黠，“有你这般说自己夫君的？”

    “难道不是？”

    “既然是的话，那么我就要好好地欲求不满一次。”把话说完，烽寂竟是伸手握着袂央拦住自己的手，勾起唇角一笑。

    见烽寂将自己握着这么紧，袂央倒吸一口凉气，“你该不会要......”言及此处，袂央看向窗外的暮色，又道：“可是此刻天都快黑了，离会和也没多久时辰了。”

    “太阳还刚落山，得等上差不多两个时辰呢，还早着。”说罢，连忙吻上袂央的脖颈，另一只手去解开袂央的衣带。

    袂央正要说什么，谁知烽寂很能预料到地吻上她的唇，使得她说不出半句话。不到半晌，衣衫竟是被烽寂脱了开去，袂央自知也拦不住他，当下也放开地伸出手勾着他的脖子，两人顿时滚在床榻之上，屋中一片春光。