
﻿    翼望之城，高楼的长廊上，只见一个紫衣男子摇着折扇，伫立在栏轩之前，抬眼望向远处。

    冷冷夜风，不停拂过，下一刻，红衣妙欢使者辛落，随即漫步走来，她单手插着纤腰，看着紫衣男子道：“慕浔，听说这次幻星阁之行，你们北斗七煞都不去的？”

    慕浔听罢，缓缓侧过身来，眼神意味深长地看向辛落，“怎么？难不成你是想让我去？”

    “你不知道自作多情很无趣吗？我只是觉得你们北斗七煞最近可是闲得紧。”辛落冷冷地回应了一句。

    慕浔关了关折扇，摇头道：“幻星阁出行这等大事，还是由你们四大神使担任吧，我们北斗七煞几时不是看家的？”

    “是么？不过话说回来，你们北斗七煞还差些人呢。”

    “没错，还有三个在外面，不过不用多久，我们北斗七煞就会全部团圆。”言毕，慕浔又打开折扇，兀自扇了起来。

    辛落轻声一哼，觉得当下无趣，打算继续往前走去，却不料经过慕浔身旁时，只听他慢悠悠地说道：“能到幻星阁，你是不是很高兴？”

    “高兴？”辛落不解，停驻了下来。

    而慕浔却道：“不是么？千徊镇圣门弟子会和，在那里你就看到了你想见的人。”

    “我的事，何时用你多管？”辛落自知慕浔所言之人是烽寂，但是被人瞧出自己的心思，一时间有些不满。

    慕浔轻声一笑，道：“我不管，我也懒得管，我只是想提醒你，不要浪费自己的心思在一个不爱你之人身上，就如你所言，自作多情可相当无趣。”

    “你！”妙欢使辛落狠狠咬牙，一团怒气即将爆发，“慕浔，你最大的缺点就是太自以为是，而且还多管闲事！”

    “哦？”慕浔双眼一亮，笑盈盈地道：“你的缺点不也是太自以为是么？别把自己太当人看，人家神风使是什么人，而你又是什么人？好好想想罢。”说罢，正欲要走，却被辛落一把拦下。

    只见此时的辛落眉头大皱，眼神火焰重重，她祭出自己的法器尘乱环，道：“你再说一遍！”

    “说一万遍都是这样。“慕浔还是很镇定地回应着，“自以为是，没有好下场。”

    辛落听罢，胸口起伏不已，连忙挥出自己手中的尘乱环，向慕浔掷去。

    “说不过人就要动手吗？”慕浔一边挥扇格挡，一边淡淡地说着。

    辛落懒得搭理他，而是继续使出法术与慕浔相斗，而慕浔身子几下闪躲，轻松躲过，只不过他却没有回应辛落任何法术，而是轻身一跃，飞至对面的一处阁楼楼顶，冷冷地笑道：“我不是你的敌人，你的尘乱环还是用去杀那些幻星阁的人吧。”

    丢下这句话，光华闪烁，慕浔竟是凭空不见，留得妙欢使辛落在原处生闷气。

    “辛落，明日就要前往幻星阁，何故又要与慕浔动怒？”不知什么时候，影月使者移星站在辛落的身后，声音同是冷飕飕的。

    辛落身子微震，连忙收回尘乱环，重重说道：“我就是气不过，移星，你也知道这慕浔平日里总喜欢找我们四使的麻烦，也不知道他心里是怎么想的。”

    “从始至终，他就是那性子，只是闲事管得有点多了罢了。”移星双手背负在身后，抬眼望去远处的青山万里，“明日就要前往幻星阁了，你也早点回去歇息吧。”说完之后，移星也快步离去。

    辛落随即也回了自己的楼阁，翼望之城，又是一片宁静。

    而在冥渊阁这边，次日清晨，在阿黑强烈的要求下，袂央只好带它前往，不过这样也好，一路上，几人之间有着阿黑的调笑，倒也不枯燥寂寞。

    烽寂，袂央，秦昼，墨焰与白采兮五人一同往幻星阁的方向飞去，而那阿黑本是央求着阴阳镇魂幡同它前往幻星阁，但是阴阳镇魂幡却是无论如何也不愿，原因就只有一个，只要阿黑踩踏在阴阳镇魂幡之上，阿黑就会变得无比的兴奋，阴阳镇魂幡不喜欢阿黑这般神叨叨的样子，所以尽管它如何恳求，阴阳镇魂幡终究不答应。

    阿黑无奈之下，只好求着袂央带它一程，不求还好，这一求，袂央便趁机取笑它，但是阿黑还是秉承着一个道理——人在屋檐下，哪能不低头？所以阿黑只有低着圆溜溜的脑袋，任由袂央说什么，反正最终的结果袂央还是会抱着它御剑飞行。

    因此，这几日赶往幻星阁的路上，阿黑便是在袂央的怀中度过，除此之外，它甚至提出更大的要求，那就是令袂央，烽寂，秦昼，墨焰和白采兮五人轮流交替抱着自己的猫体，这不由得引来了几人心中的咒骂。

    用墨焰的话来说，若不是念及它猫爷身份，他才懒得驮它。

    兴许是有阿黑的缘故，一路上欢欢笑笑，日子倒也过得很快，转眼便是到了初四，袂央一行人也抵达了千徊镇的郊外。

    晌午时分，一轮骄阳在高悬在青空之上，热辣辣的阳光照射着万物，使得大地之上的草草木木显得有些病怏怏的模样。

    袂央他们缓缓从空而降，踩踏在地面之时，都觉得一股温度从鞋底传来。

    “这天还真热。”墨焰不由得说道。

    秦昼听罢，将玉折剑收回剑鞘负在身后，才慢慢开口道：“这千徊镇寻常本就比其他地方气候炎热，再加上最近三伏天，故此才会这么酷热难耐。”把话说完，只见手指拨弄，一道气息顿时从他头顶流至全身。

    众人见状，亦是同他一样也催动体内的元气来解热。

    袂央看向前方的小镇牌坊，目光闪烁，而后道：“这日头正烈，我们还是速速到千徊镇找间客栈落脚才是。”

    众人便朝前方走去，踏入千徊镇，纵然是这般火热的天气，街上的行人竟是数不胜数，人声熙攘，这千徊镇的集市还真是热闹不已。

    走到一家客栈，抬眼一看，“徊往客栈”四字顿时映入众人的眼帘。

    客栈里的掌柜一见自己的店面前伫立着五个气度不凡的人，一时间，双眼放光地奔了出来，连忙道：“客官里边请！这天气热得很，还是先进来好生歇息罢。”

    听掌柜的这么一说，袂央一行人便也不作任何犹豫，便走了进去。

    几人要了四间客房，明明秦昼打算向掌柜要的五间，可是那墨焰不怀好意地笑了笑，伏在秦昼耳畔边也不知道说了什么悄悄话，使得秦昼亦是眯起双眼笑了起来，而后便有了这么个结果。

    袂央一眼意味深长地看向墨焰，她几经猜测，也明白墨焰到底说了什么，当下真想对墨焰一掌劈去。

    但此刻烽寂却是勾起唇角，笑意虽浅，但也看得出他心情极好，只闻他对墨焰道：“墨焰还真是处处替我考虑周全，难得。”

    袂央听烽寂这么一说，真想找个地洞钻进去，轻声一哼，谁也不管，便兀自上了楼去，进了一间客房，烽寂随后跟了上来，他将房门轻轻掩上，转身朝袂央悠悠道：“娘子还这般害羞不成？这夫妻住一间也不是什么稀奇之事。”

    “我......”袂央一时语塞，连忙沏茶喝了一杯，咳嗽了几声才慢慢道：“谁说我害羞了？住一间便住一间，只不过晚上你不许对我......对我......”说到这儿，袂央竟是说不下去。

    却见烽寂目光一闪，来到袂央身旁坐下，连忙伸手揽住袂央的纤腰，凑近了些道：“不许什么？”