
﻿    次日天还未亮，烽寂和袂央一行人便抵达了幻星阁附近。幻星阁地形平坦，不似云玑派那般坐立于高山之上，而是地处平原之地，四处树林密布，星罗法阵亦是数不胜数。

    还好今日天栾居士寿宴，不然往日里用以防卫的法阵不会轻易撤出，故此袂央他们也能这般轻易地靠近幻星阁山门附近。

    袂央，烽寂，秦昼与墨焰四人轻立于树干之上，放眼看向不远处山门之前的几个幻星阁守卫，像是在等待着什么时机。还好这些守卫修为不高，故此也没能感受到袂央一行人的存在。

    四人待在树上，为了防止别人发现，他们只好进行着传音入密。

    “此刻除了幻星阁弟子之外，别无他门仙盟弟子。只不过若将那守门的弟子给杀了，若是恰巧逢人看见，那可不妙。”墨焰摸着下巴，给袂央，烽寂和秦昼传音道。

    听罢，秦昼眉头一蹙，同是传音道：“只能等候时机，神不知鬼不觉地干掉他们，那才是好的。”

    听到这儿，袂央心中一紧，曾经身为仙盟弟子，而今却要屠杀他们，袂央多多少少有些于心不忍，不禁传音道：“我们就不能想想别的办法，不杀他们行吗？”

    “小师妹，我能体会你的感受，只不过若要能轻易混入寿宴，只能杀了他们再扮作他们的身份才行。”

    听秦昼这么一说，袂央低眉，却也不知道说什么好，或许有时候，要成大事，只能不拘小节。

    却在这个时候，烽寂突然传音道：“不杀他们也可以，我倒有一个法子可以令他们免去一死。”

    袂央一惊，不由得拉住烽寂的手，看样子很是激动，传音道：“说来听听。”

    “我这有一紫玉壶，倒是可以将他们收纳进去，到时候我们事情一完，将他们发出来也不是不可以。”烽寂悠悠地传音着，随即从自己的乾坤袋里取出一个只有手心大小的紫色小玉壶。

    三人定睛一看，双眼皆是亮了亮。墨焰连忙传音道：“好你个烽寂，这等法宝你竟然也是有的！”

    “怎么？难不成你没有？”烽寂还是淡然地回应着。

    墨焰摇头，继续传音道：“我只有收妖收鬼魂的，却没有可以收人的，等我们离开幻星阁，你必须借我玩上几天。”

    “好端端的，你收人作甚？”秦昼不禁一问。

    见墨焰不答，烽寂悠然地传音道：“那自然是要去收女人的，左护法，这右护法的恶习，你竟然不知道？”

    墨焰闻言，顿时脸一沉，抬眼一看，只见袂央和秦昼不怀好意地看着自己，使得他一阵尴尬，连忙咳嗽。

    “好罢，找准时机，我们收了四名幻星阁弟子再说。”烽寂传音结束，便将视线看向幻星阁的山门。

    也在这个时候，恰好正有四名衣着银色长衫的幻星阁弟子走出了山门，对比着那几个守门的幻星阁弟子，光从衣着打扮上看，袂央一眼就能猜中这四名弟子的等级要比守门的高出一等左右。

    只不过，若是这样，那么是不是也不好对付了？

    正当袂央蹙眉思忖之时，耳畔边便响起了那四名弟子的谈话：

    “好好巡视一番，这个时段是我们巡查，可别偷懒了。若想休息，等我们的时段一过，随你们如何折腾。”

    “我......我还没睡够呢。”

    “瞧你，成天就知道睡睡睡！瞧你，也不看看今儿什么日子！瞧你，衣带都没系好！”

    “快别说了，巡视要紧。”

    原来是来巡视山门四处情况的幻星阁弟子，况且修为却也不说很高，要是这样，袂央他们就更好下手了。

    待得那四名幻星阁巡视弟子慢慢向袂央他们隐蔽的那棵大树靠近，袂央不由得心中紧了紧，只不过还好，那四名弟子修为还是没有袂央他们的高，不然袂央一行人的行踪怕是要被发现了。

    这个时候，那四名弟子越靠越近，袂央看向烽寂，还未来得及眨眼，只见四道白光纷纷汇入了烽寂手中的紫玉壶。

    下一刻，只听烽寂传音道：“好了，这四名幻星阁弟子已然被收入壶中。”

    袂央大惊，连忙传音道：“他们有没有任何感觉？怎地也不听他们哼一声的？”

    “没有任何感觉，此刻的他们就像是沉睡了似的，等到放出紫玉壶之后，他们也会忘记这段记忆。”

    听见烽寂的回应，袂央不禁感到这紫玉壶相当神奇。

    墨焰双眼放光，传音道：“好极好极，那么此刻我们开始变作他们的模样吧。”

    烽寂颔首，往那紫玉壶挥手，转眼之间，那紫玉壶就好似变作透明一般，袂央他们竟能将壶中四人的景况看得一清二楚。

    “我们这般可以看到壶中的景象，若是他们此刻是醒着的话，那么壶里的人能看见我们吗？”袂央不由得传音一问。

    “看不见，只有外面的人能看见里面的。”

    墨焰听罢，笑了笑，“真真是好哉，如此说来，若要哪个美女被我脱光了衣服被我收进去，那我就可以在外面尽情地欣赏啦。”

    “咳咳。”秦昼皱眉，斥道：“就你这点德行。”

    墨焰哼哼两声，极为悠然自得。

    须臾之后，烽寂又道：“话不多说，此刻你们按照他们的模样，各自变幻一番，可要好好乔装，切莫被人给瞧出破绽。”言毕，只见烽寂从壶中抽出一缕光华，之后顿时变作了其中一个幻星阁弟子。

    袂央吃惊，又道：“变得好像。”

    “那是自然，方才那缕光华带有仿制作用，故此我才易容得如此逼真。”说完，另外三缕光华随即印入袂央、秦昼和墨焰的手心处。

    袂央愣了愣，但随即也催动着体内元力，开始乔装易容。

    待得四人全部易容结束，他们便也悄悄从树上轻落下来。

    “咳咳。”秦昼再次咳嗽了一番，此时的声音也变作了他模样主人的声音，当下道：“也不知道我们各自的称呼该是什么？”

    墨焰听秦昼这么说，脸色变了变，连忙打量一番自己的衣衫，而后便在衣领处发现了三个小字，墨焰立时念了出来，“赵落然。”

    “原来这衣服上有名字，这也太神奇，明明是我们易容的，竟然会这般逼真，连原主人衣服上的字也给弄了过来。”袂央不由得吃惊说道，但是她话一出口，再次震惊了一番，“我的声音竟然变成男人的了！”

    “这紫玉壶太神奇了，竟然还有助人易容乔装的功效！”墨焰再次赞叹。

    “怪稀奇。”袂央一边说着，一边看着领口，才发现上面有两个字，“颜洛。”

    烽寂的领口上写着“顾子虚”三字，而秦昼的领口上写着“林映青”。

    如此说来，四人有了自己的“新名字。”

    “可要记住了，待会要叫着这几个名字才对。”秦昼低声一语，而后扬起头来，背负着长剑四下游走，看他样子，倒像是真正的幻星阁巡逻的弟子。

    袂央看见秦昼的动作举止，不由得心道：“秦师兄不愧是卧底高手，不到片刻竟是学得这么像。”

    看见袂央有些发愣，秦昼眉头一皱，道：“颜洛师弟，瞧你，怎么衣带都没系好。”

    袂央怔住，怎地觉得这句话如此耳熟，忽然间才想起方才那四名幻星阁弟子中有一个弟子也是这般说的，原来袂央佯装的弟子便是那个衣衫没系好的人！

    袂央脸色沉了沉，咳嗽几声，将自己的衣带系好。

    而后烽寂所扮的顾子虚话音低沉，淡淡地道：“天也快亮了，我们再好好巡视一番，勿要让些歹人进来。”

    “是，顾师兄，我们定然不会偷懒。”墨焰的嗓音也变成了赵落然的那般。

    袂央深深吸了一口凉气，摇头心叹：“这几人还真是扮上瘾了。”

    于是，四人变如方才那四名巡逻的幻星阁弟子一般，来来回回地巡视着幻星阁山门之外的丛林小径。