
﻿    “顾子虚，林映青，瞧你们平日也比较懒散，怎地今日我这般叫你们干这干那的却也不听你们有一声怨言？”那走在前面的幻星阁女弟子突然开口问道。

    秦昼和烽寂不由得对望一眼，而后只听烽寂道：“师姐，阁主寿宴，就算平日再懒，也不能在今日偷闲。”

    “是啊是啊，今天可是个特殊的日子，自然要好好表现一番。”秦昼接着说道。

    那女弟子轻轻哼了一声，道：“要是早点有这样的觉悟就好了。”说着说着，她与烽寂他们四人来到后院，放眼看去，只见人来人往，繁忙不已。

    “进去吧，还等什么？”女弟子转过身来，没好气地说道。

    袂央他们四人连连称是，迈步走进了后院。几人走入厨房，准备端菜，那方才的幻星阁女弟子慢悠悠地走了进来，碰见几个熟悉的弟子，只听他们唤她作“姚芳师姐”。

    袂央他们立时将她的名字记住，不然的话，若是这姚芳突然问出个“我叫什么名字你们知道吗？”这类的话，那可是会让袂央他们露出破绽的。

    秦昼和墨焰连忙端起了菜肴，而袂央和烽寂正要伸出手去端菜之时，那姚芳走了过来，道：“你们两个等一下，出来，我让你们做另外一件事。”

    丢下这句话，姚芳快步地走出去了。

    此时，秦昼和墨焰对望一眼，眼神有些焦虑，只听墨焰传音道：“这女人到底想干什么？莫不是发觉我们有什么不对了吧？”

    秦昼想了想，道：“难说得很，但也不像，总之一切都要小心才是。”

    烽寂颔首，传音道：“我与袂央先过去，你们若有什么情况可记得速速传音。”

    墨焰和秦昼纷纷点头，袂央和烽寂便也走出了厨房。

    “我说你们两个磨磨蹭蹭的干什么？特别是顾子虚身旁那个，谁都知道每天你除了想睡觉就是想睡觉，今日也该有点觉悟了，若是把阁主寿宴搞砸了，小心我告上一状，降你一级！”袂央和烽寂走到姚芳身前时，那姚芳便劈头盖脸地骂了几句。

    袂央听罢，身子震了震，连忙俯首拜了拜，道：“师姐莫要生气，我以后改了就是。”

    “哼，改！改！改！嘴上说改，实则毫无半点行动，谁信？”

    “师姐你可要信我，这次一定是真的，比真金还真！”袂央又道。

    那姚芳狠狠地出了几口气，却也不再多说什么，双手叉腰，慢慢道：“罢了罢了！我也不想再说什么，你二人给我到翠竹林的酒坊拿四坛百里香过来。”

    袂央和烽寂闻言如此，先是一愣。

    望着烽寂和袂央愣愣地看着自己，那姚芳又是一气，道：“你们这般看着我做什么？”言及此处，那姚芳眼神忽闪地捋了捋额间的发丝，咳嗽道：“难不成我今日的打扮好看吗？”

    默，静默！袂央和烽寂这时还真的找不到什么话说了。

    “切！你们这些小子，心里有话却闷着，多没意思，算了，你们快点过去醉竹林与那酿酒的吴崖师叔取酒来！莫要耽搁了，寿宴也快开始了！”姚芳重重地说了之后，便转身离去。

    袂央和烽寂直到姚芳走远，才听袂央道：“这姚芳应该没有看出我们是假的吧？”

    “这一切都很难说，不过眼下还是按着她的意思到幻星阁后山的翠竹林去罢。”说到这儿，烽寂眉头一蹙，“若是她看出个什么，差我们到后山去，要是有什么埋伏的话......”

    “那可怎么办？”袂央不由得一惊。

    烽寂摇头，“不管是什么，都得去，若是不去事情还会更麻烦，总之小心便是。”

    袂央听罢，重重点头，便同烽寂并肩地朝着幻星阁后山行去。

    一路上，幻星阁的弟子来来回回，数不胜数，看来，他们也没有比袂央他们清闲到哪里去。

    “也不知道什么时候才能到翠竹林。”袂央和烽寂走了半里路，袂央不禁开口说道，现下只有他们二人，但是袂央听见自己的声音全然变作一个男子的嗓音，当下觉得别扭无比。

    烽寂听袂央这么一问，便道：“你不是看了这幻星阁格局的玉简么？怎地还是不怎么清楚那后山的翠竹林的？”

    “那玉简上所描述的地图那么小，换做实际我自然不知道会耗费多少脚程了。”袂央看向前方，缓缓说着。

    “说的也是，你也从未来过。”烽寂话音一落，便闻到了悠悠酒香。

    袂央和烽寂再次互相对望一眼，自知那翠竹林不远了，所以也不敢开口多说什么话，只是进行着传音入密。

    清风徐徐，前方不远处传来沙沙作响的声音，听那声音，袂央便可知道前方正是一片偌大的竹林。

    清凉的气息不断地传来，在这秋日里，袂央感到神清气爽。伴随着源源不断的酒香，袂央心中竟是有种恨不得将美酒拿过来一饮而尽的冲动。

    与烽寂再次行了一阵子，身前便开始出现几簇翠竹，只不过稀疏得很，想来还未进入翠竹林罢。

    袂央和烽寂行走的路缓缓变得狭窄起来，最后变作了一道幽幽小径，而在小径通往的地方，便是那片竹叶清幽的竹林了。

    走入翠竹林里，鸟语盈耳，竹香阵阵，而那酒的香味亦是越来越浓。

    袂央深深吸了一阵酒香，赞不绝口，“好香的酒！”

    此话一出，前面不远处小竹屋里竟是传来一阵笑声：“哈哈，是哪个小子又想过来偷酒喝了？”

    听到那男子的声音，袂央和烽寂眉头微蹙，立时传音道：“鸟人，那人可是方才姚芳所言的吴崖师叔？”

    烽寂低眉，而后传音回应道：“难以确定。”

    正在袂央和烽寂还不知如何回应的时候，那男子便走了出来，只见他一身银白长衫，服饰与幻星阁弟子的样式要毫无多少差别，一头青丝垂至腰间，面貌倒是俊朗，他单手拿着一个小酒坛，朝袂央和烽寂看来，“被我猜中来意，怎么？吓得不出声了么？”

    袂央和烽寂连忙上前走了几步，纷纷下跪，只听烽寂故意含糊地说道：“我们是奉姚芳师姐之命，前来取几坛百里香的？”

    不能直呼吴崖师叔，不然眼前这人不是吴崖的话，那可是大大不妙。

    好在那男子却是眉头一皱，道：“没大没小，见了吴崖师叔我也不会叫的吗？”

    话音一落，袂央心中大喜，连忙道：“吴崖师叔恕罪，可能是方才吓到了，一时之间忘了礼数，还望吴崖师叔莫要见过。”

    那吴崖沉默片刻，把玩着手中的酒坛，慢慢开口说道：“罢了，我懒得与你们计较，今日阁主寿宴，我自然算得会有人过来取酒。说罢，你们要几坛百里香？”

    “四坛。”烽寂很是镇定地回应道。

    吴崖嗯了一声，道：“你们两个跪着作甚？还不快快起来到屋里搬酒？”

    “是。”袂央和烽寂同是应声。

    还未行到房门之前，那吴崖又道：“你们叫什么？”

    “顾子虚。”

    “颜洛。”

    吴崖颔首，将手中的小酒坛揭开了盖子，用鼻子嗅了嗅，随即一直陶醉之意，缓缓说道：“若不是我酿酒酿得好，那天栾居士怕是也不会让我在这里清静这么久罢。”

    烽寂和袂央不知吴崖此言何意，又听吴崖话音一转，道：“说这些作甚？你们快进来。”言毕，转身走入了竹屋中。

    袂央和烽寂有些迟疑，特别是袂央，她眉头微蹙，怯生生地走了进去，一入竹屋，只见屋中美酒四处，却也不知道哪几坛酒是百里香。

    “百里香在这。”吴崖行到屋中左边靠墙的角落，指着几坛酒坛子说道。

    袂央和烽寂会意之后，便走了上去，正要伸手去将那酒坛子抬起之时，却突然脚下一空，顿时眼前一黑，像是坠入了什么深渊。袂央大惊不已，连忙传音给烽寂，“鸟人，这到底发生了什么？难不成他看出了什么破绽？”

    还未等到烽寂回声，头顶上便传来吴崖的笑声：“你们到底是什么人？混入我幻星阁作甚？”