
﻿    晨风不尽，幻星阁广场上人来人往，众人都忙着各自手头的事情，半晌之后，烽寂，袂央，墨焰和秦昼四人也将杯碗给摆放好了。

    只听广场之外传来一阵一阵的骗炮声响，袂央众人放眼望去，便看到一行衣着雪白狐裘斗篷的弟子走入广场，他们背负着双剑，身前为首的却是一个一身红衣的中年男人。

    袂央看着他们的装束，顿时知道了他们便是宸极宗的弟子。

    随即只听墨焰传音道：“你看那宸极宗的掌门，一把年纪了，竟还一直穿着大红衣裳，却也不会害臊！”

    秦昼听墨焰这么一说，不由得想笑，但是为了不引起人发觉，他只好憋着笑容，传音回应道：“这宸极宗掌门易水岚不是一直都这样么？你又不是没见过。”

    “我就是看不惯一个男人穿这么艳，主要是与他那形象不配！”墨焰不禁又传音说了一句。

    这是烽寂传音道：“你不是只对女人感兴趣么？至于什么男人穿什么模样的衣服，又何必管这么多？”

    “若是焚琴谷谷主阴九渺那样的打扮穿着，我倒是没什么意见，但这红衣穿在这宸极宗易水岚的身上，还真让我一阵毛骨悚然。”墨焰神色没有一丝变化，但内心却是万千厌恶。

    几人传音着，那天栾居士竟是走了出来，目光看向易水岚迎了上去。

    “易掌门，几年不见，向来可好？”天栾居士双手抱拳，对易水岚道。

    “天栾居士还是一如当年，飒爽英姿。”易水岚唇角勾着笑意，同是抱拳道：“恭贺天栾居士福如东海，寿比南山。”

    “易掌门还真客气，快请上座。”天栾居士话音淡然，但也能听出他心中的喜悦。

    袂央的目光一直停留在易水岚的身上，想起当年易水岚口口声声诬陷着袂央是杀死宸极宗弟子齐止扬，只要想到这个，一番莫名的恨意竟是由衷升起。不过转瞬之后，袂央心下一叹，摇头心道：“我这又是在做什么？事情都过去了，我若是一直记恨，心中怨气淤积过多，照箫青羽大叔的话来说，那可是要入了魔障，这样可不好。”

    轻轻呼了一口气，袂央尽量平复着自己的心情。

    待得易水岚坐在贵宾席上之后，随即而来的竟是云玑派的弟子。

    青白相间的门派服饰，十几名弟子负剑踏入幻星阁广场，这次为首的竟是青乾真人，袂央一震，想不到这青乾真人也会亲自出山，本以为会是派上几个首座过来，但事实上还是青乾真人亲自来了。

    定睛打量着云玑派的十几名弟子，袂央竟然发现了好几个熟悉的面孔，除开姬夜离，还有方不知和倪川穹，而倪川穹的身旁则是当年那个活泼乱跳的唐萧墨，只不过比起过去，这时所见的唐萧墨，竟是长得丰腴了不少。袂央心跳莫名地加速起来，随即继续寻找着熟悉的面孔，下一刻，云玑派离火楼宴山居的面庞便映入了袂央的眼帘。

    过去种种，众多回忆，毫不受控制地浮现在了脑海中，袂央有些无法平静，想起当年自己在诛魔台受刑之时，那倪川穹、方不知、唐萧墨和宴山居四人曾经为她求过情，而且也因此受过门规处置。

    前阵子碰到倪川穹和姬夜离，袂央还未有这种深深的痛楚，但眼下在这等大场景中再遇上他们，袂央对他们的愧疚之感不断袭向全身。

    只不过袂央的目光再次落在姬夜离身上的时候，袂央真想冲过去，对姬夜离问道：“大师兄，那日的空生琉璃幻灭镜到底是和意思？”只不过这样的念头转瞬即逝，袂央自然还记得自己到这幻星阁是做什么来的。

    “云玑派的也来了，左护法，有没有你认识的人？”墨焰传音之后，袂央听到之时不由得全身颤了颤。

    秦昼先是一阵沉默，而后才传音回应道：“有，而且不止一个。”

    “那么，你莫要为了之前的人际关系而坏了这次的大事。”墨焰又补了一句。

    秦昼听罢，微微一愣，话音带着笑意道：“右护法，你倒真是小看我了，我岂会不知轻重？”

    “那便好，那便好。”

    烽寂在这时传音道：“左护法做事，在我看来都极为佩服。”

    秦昼摇头一笑，“神风使这又是高看我了。”

    “秦师兄，你谦虚个什么？眼下莫要说这些，还是好好想想我们如何观察这局势吧，也不知道白总管他们现下怎么样了。”袂央不禁传音道。

    “小师妹说的是，我们还是做正事要紧。”

    四人顿时敛了敛眉，收住心神，往青乾真人一行人看去，他们看见青乾真人也在易水岚身旁缓缓坐下，而云玑派的弟子则是坐在身后。

    看着姬夜离淡如止水的神色，袂央的心绪又难免变得不平静起来，那日空生琉璃幻灭镜所展现出了幻象，到底是怎么一回事？姬夜离为何要那么做？

    若当时烽寂和袂央没有误入冰渊，若当时烽寂真的因为袂央的一剑而死去，也不知道袂央会不会记恨姬夜离一生一世。

    “青乾掌门，难得看见你出山，前几年我宸极宗举办论剑大会的时候，也不见你移驾前往。

    然而这回天栾居士寿辰，你竟然出山，由此可见，天栾居士的面子可真是大得很呢。”正在袂央有些出神的时候，耳畔边传来了易水岚的声音。

    袂央回过神来，又听青乾真人话音平淡地说道：“易掌门真是说笑了，上一次论剑大会我没前往宸极宗，不过是当时事务缠身，况且由首座带着队伍前往，那也和我带领着队伍无甚两样。”

    “哦？”易水岚双眉一扬，道：“那么，也不知道今后我的寿宴，也不知道青乾掌门会不会赏脸莅临我们宸极宗？”

    此话一出，天栾居士不由得道：“易掌门，这话还用得着问吗？青乾掌门自然会去，我们仙盟三派掌门难得一聚，你也就莫提当年之事了。”

    “天栾居士所言甚是，算我太过小气了。”言毕，易水岚笑了几声。

    听到这儿，墨焰不由得传音给袂央他们三人，“这易水岚还真是做作，我的苍天，作何我就是看不惯他？”

    秦昼在这时传音道：“你看不惯人家就不看罢，还是听听他们说些什么。”

    墨焰只好不再多言，接下来的时日，仙盟三派的掌门只是若有若无地聊些寒暄的话语，而半晌之后，又有好几个小门派的掌门到访，一一前来为幻星阁阁主天栾居士贺寿。

    前来贺寿的客人纷纷入座之后，除去几个有名气的掌门位列前席之外，其余的弟子之类的人物就围坐在八仙桌旁，准备就餐。

    却也在这个时候，方才那使唤袂央他们的幻星阁女弟子出现在袂央四人的身后，“你们四个，过来。”

    听见她的声音，袂央四人立时转过身去，同声问道：“师姐有何事吩咐？”

    “快随我到后院去端菜，将菜肴上桌。此刻人手紧得很，见你们无事，我便过来使唤你们，到时候可别随便到执事那儿告我把你们当苦力使。”那女弟子一边说着，一边迈步向前。

    袂央他们紧跟其后，墨焰不由得抱怨地传音道：“哎哟，明明就是把我们当苦力使唤啊，这女人......可惜就是丑了点，若要有点面相，待得事情办完之后，我或许还会收了她。”

    袂央，烽寂和秦昼听罢，皆是不语，装作什么都没有听见。