
﻿    天色也渐渐亮了起来，袂央四人正在四下巡视，倒也是像模像样的。

    只见对面行来四名和袂央他们打扮一样的幻星阁弟子，为首的一个男弟子看见烽寂所扮的顾子虚，连忙抱拳道：“顾师兄，现下轮到我们巡视了，你们到广场上去罢，这天也亮了，想来各大门派前来贺寿的弟子数不胜数，你们过去也好帮忙招待些。”

    听罢，烽寂颔首，同是抱拳道：“也好，那就有劳了。”

    而后烽寂转身向身后袂央，墨焰和秦昼三人使了个眼神，四人便向幻星阁山门行去。

    接近幻星阁的大门，门前的守卫不动声色地看向前方，却也没有看向烽寂他们一行人一眼。直到进入幻星阁之后，袂央深深呼了一口气，心道：“还好一切顺利，没有轻易被他们发现。”

    也在这时，烽寂立时传音道：“眼下要到幻星阁广场去，想来那里人更多，大家都要小心些，勿要露出破绽。”

    “我们这等弟子，应该不是高阶弟子，故此应该也不会被许多人注意。”墨焰传音回应了一句。

    秦昼听罢，蹙眉传音道：“话虽如此，但一切还得小心为上。”

    “你们这般说，我都有些害怕，若是不小心搞砸了，那我真是罪过。”袂央很是担忧会在寿宴上露出马脚。

    “莫怕，一切跟着我们做。”烽寂传音安慰着。

    几人传音之间，却也不知不觉地来到了广场入口，放眼望去，只见众人来来回回地端着各种瓜果美酒，有的男丁就扛着桌椅，纷纷朝广场中心走去。

    袂央他们四人相对一望，但忽然听见一个女弟子的声音传来，“你们是方才换下来巡视的弟子吗？”

    四人先是没有反应过来，那幻星阁女弟子便走了过来，立在袂央四人身前又道：“问你们呢？”

    “她在问我们话呢。”袂央传音道。

    秦昼顿时咳嗽了一声，回应了那个女弟子道：“我们方才的确是在山门外巡查的，也不知道师姐找我们何事？”

    “这里是此次寿宴要增设的几个菜色，我全部都列在玉简上了，你们帮我送到后院烹饪总管张伯那里去。”言毕，只见那女弟子朝秦昼扔去一枚玉简。

    墨焰左顾右盼，连忙道：“师姐，不就是送个玉简吗？难不成都要我们四人出动啊？”

    “现下还没其他活，你们四人一同去罢，到得那后院，就会有许多活儿干，现下嫌弃活计少，怕到时候你累得想哭都说不定。”那幻星阁女弟子话音恶狠狠的，想来平日里是个凶恶角色，说了墨焰他们四人几句之后，就也转身离去了。

    剩下的四人先是沉默一番，而后只听秦昼道：“那么我们现下到后院去。”

    于是，四人走了几步，袂央跟在身后，不由得传音道：“你们知道幻星阁后院在哪里吗？”

    “小师妹，难不成你不知道吗？”秦昼问了问。

    袂央摇头，却也在这时，墨焰立即传音道：“瞧我，之前弄好了幻星阁整个的布局图，而后存入了玉简中的，我竟是忘记给袂央玉简了。”说到这儿，墨焰顿时递来一枚玉简，交予袂央。

    袂央接过，一缕神识探入玉简内，一时之间，便将幻星阁所有的地图记得清清楚楚。

    “神风使，定然你是知道这幻星阁布局的。”秦昼缓缓地传音，只听烽寂道：“是，曾经也来过几次，来来去去，也熟了。”

    “那便好，此刻就先速速抵达后院才是。”秦昼言毕，几人不再传音，而是全神贯注地朝幻星阁的后院行去。

    不多时，袂央四人便来到了后院，后院传来阵阵米饭的香味，以及各种菜肴混合在一起的香气，伴随着锅碗瓢盆乒乒乓乓的声响，这后院，一定是忙得不可开交。

    袂央四人也不容思索，连忙踏入了后院，顺着饭菜香味袭来的方向，他们很快就来到了厨房。

    定睛打量着厨房里，油烟弥漫，只见一个大着肚子的老头正在翻炒着锅中的美味，下一刻，那老头很快就朝袂央他们看来，道：“你们可是来送菜单子的？”

    听罢，秦昼连忙颔首道：“正是。”本想问他是不是张伯，但若是这般问出，那岂不是暴露了他们不认识张伯是谁的事实了吗？还好秦昼多多少少还是有些卧底功法，只能含含糊糊地应了。

    那大肚子老头嗯了一声，“你们且等等，待我炒好这味菜再说。”言毕，油锅里时不时闪烁着火烧，浓郁的香气充斥着整个厨房。

    袂央他们耐心地等着，虽然这次潜入幻星阁，每时每刻都极为宝贵，但此时此刻，自然是急不得的。

    待得那大肚子老头炒好了那味菜，将菜肴下锅之后，才慢悠悠地走了过来，伸出油光满面的肥手，道：“菜单子拿过来罢。”

    秦昼哦了一声，身手麻利地从袖中取出了方才幻星阁女弟子递给他的玉简，交给大肚子老头道：“新增设的菜肴竟在这玉简内。”

    那大肚子老头接过，闭上双目，神识扫入玉简后，半晌睁眼点头道：“好，我知道了，你们也回去罢。”

    墨焰闻言，双眉一挑，“没有什么活儿让我们做做？”

    袂央真想骂墨焰多嘴。

    但那大肚子老头却道：“嘿嘿，你们穿得像四块白豆腐一样，身为前院的弟子，还是不要来这油烟四处的后院罢，广场上的活儿也多着呢，快去。”

    四人你看我，我看你，心道是此乃良机啊，既然后院没有事情将他们做，若是不走更待何时？于是，四人顿时道谢告退。

    袂央四人很快就来到了广场，此时的广场还在布置着桌椅，天色还早，早晨的清风吹拂不停，东日还未升起，天空云朵层层，却也是厚厚的，就算日头出来，怕是也被云层遮住。

    只不过这样也好，若是太阳太烈，在广场上参与宴席的人们不就是被太阳曝晒，令人不太舒服。

    “切，后院的张伯竟然不让你们做事的。”这次说话的，竟然是方才那委托袂央他们送菜单子的那个幻星阁女弟子。

    四人连忙侧脸看去，纷纷朝她行了一礼，因为她的衣着可以看出，这女弟子的等级要比袂央他们四人所佯装的弟子要高出一等。

    “既然如此，那么你们几个跟我过来，我正愁没人使唤。”女弟子没好气地说了一句，随即朝广场中央行去。

    “这女的好凶，我不喜欢。”墨焰不忘传音给烽寂，袂央和秦昼三人。

    三人听罢，却也懒得搭理墨焰，只是紧跟着前方幻星阁女弟子的步伐，直至广场中央。

    半晌，众人来到一处盛放着杯盏碗筷的箱子旁，那女弟子单手叉腰，一手指着广场上众多的桌椅，语气还是恶狠狠地说道：“你们将这些杯盏碗筷分别摆放到每一桌上去，可要记住，每桌只能摆放八个碗八双筷八盏杯。”

    听这女弟子这么吩咐，袂央四人只好遵命，连连抱拳道：“是，师姐。”

    被四个男弟子师姐师姐地唤着，那女弟子竟是有种成就感，难得地勾起唇角，却也还是哼了一声道：“可要给我好好弄，别把杯碗打破了。”说罢，她也走了开去。

    墨焰便俯身往箱子里取了几个杯碗，没好气地传音道：“敢情我们是来给幻星阁做劳工来了。”

    烽寂却传音道：“正是这样，就很难被人看出个什么，好好将杯碗布置下去吧。”烽寂这时也拿了几个杯碗，朝身前不远处的一方桌子行去。