
﻿    果然还是被识破了！

    袂央和烽寂的身子还在无限地往下滑落，袂央大惊之下，连忙运转自己体内的元气，使得身子慢慢变得悬浮起来，身旁的烽寂也在这个时候伸出手将自己的腰揽住。

    片刻之后，两人终于停落在了地面上。

    随即而来的吴崖立在袂央和烽寂身前十尺之外，冷冷地说道：“你们到底是什么人？”

    袂央抬眼看去，只见吴崖正在定定地打量着自己和烽寂，她不由得问道：“你是如何看出破绽的？”

    吴崖弯起唇角笑了笑，话音冷冷的，“你们不知道，那顾子虚和颜洛我恰好认得，最先开始我就不知道你们是假冒的。”言及此处，他目光看向袂央所易容的“颜洛”，道：“颜洛每次过来都只有一个目的，那就是偷酒，而且忒会与我耍嘴皮子，但方才你的表现与往日的颜洛截然不同，故此不由得引起我的怀疑了。”

    袂央和烽寂听罢，一时无言。

    吴崖又道：“而顾子虚向来很有架子，性子高傲，纵然我是他的师叔，他也从来不会唤我作师叔的。”

    “所以，我叫你师叔的那刻起，你便看出来了。”烽寂话音淡淡地说着，倒也不惊。

    吴崖点头，立时正色道：“说，你们到底是什么人？顾子虚和颜洛去哪里了？”

    烽寂却是不答，“我们是什么人不重要，重要的是现下我们会不择手段地走出这地方。”

    “哼！”吴崖重重地哼了一声，道：“难不成你们将顾子虚他们杀了？我本该想到的，我本该想到的......今日天栾寿宴，定然会有不少人混进来，你们是魔门之人，对不对？”

    烽寂冷冷一笑，双手抱着胳膊，道：“是又如何？”

    “果然！”吴崖像是满腔怒火，指着烽寂和袂央道：“既然如此，就休怪我手下无情！”言毕，吴崖手中顿时华光一闪，一银白色的弩箭顿时出现在他的手心上。

    袂央见状，身子不由得往后退了退，挥出衣袖，云笙剑“铿”的一声，顿时飞出袍袖，被袂央紧紧握在手中，“既然这一战难以避免，那就战个痛快罢！”

    听见袂央咬着皓齿地说出这般话，烽寂当下亦是手中华光流转不停，同袂央站在了一道战线上。

    “哼！修为倒是不浅，只不过这里我可是占着地势的优势！”吴崖一边说着，他手中的银白色弩箭竟是变大了一倍，随即“砰”的一声，一道光华顿时凝聚成为一道箭矢的形状，气势汹汹地朝袂央和烽寂逼来。

    云笙剑登时离手，旋即蓝光大盛地朝那道箭矢袭去，“砰砰砰！”三声巨响传来，那道光芒凝聚而成的箭矢便断为了三截！

    而那云笙剑亦是被震得折返了回去，剑身颤动，发出咯咯之响。

    吴崖眉头大皱，往后退了三步，而后又指尖拨动，那银色弩箭登时迸射出三道耀眼光芒，只见这三道光芒缠绕在一处，而后形成一螺旋状的光柱朝袂央和烽寂袭来。

    烽寂挥手而去，两道手影霎时将那三道光芒生生捏住，一时之间，那银白色的弩箭发出古怪的声响，像是快要断裂一般。

    吴崖脸色大变，“你们......”话还未说出口，那三道光芒立即化为了粉碎，变作数不尽的光点簌簌而下。

    “噼啪”一声巨响，吴崖手中的银白色弩箭也爆炸开来，支离破碎。

    一时之间，周遭的石壁也跟着不停地震动，灰尘四起。

    吴崖闷哼一声，怒道：“接下来的星罗迷宫，我看你们如何能走得出去！”话音一落，袂央只觉得眼前袭来刺眼的光芒，而后整个身子仿佛掉入了另一个空间一般，周遭四处皆是变了模样，抬眼一看，竟是满天星斗。

    除此之外，更让袂央吃惊的是，她身旁的烽寂竟是消失不见。

    袂央正想开口呼唤烽寂，这才发现无论自己如何使力，她竟是发不出声，好似一个东西深深地卡在了喉咙之处，令她难受不已。

    而眼前尽是一片又一片的迷幻景象，头顶上的繁星就像是活了一般，不停地转动，道道光芒从空而降，宛如剑雨，袭向袂央。

    眼看剑雨就要逼近，袂央立时挥剑格挡，只不过，当她真正扬起云笙剑的时候，那满天的星斗竟是突然化为云烟，没有踪影。

    奇怪，太奇怪了。袂央屏住呼吸，握着云笙剑的手也缓缓垂下，可谁知下一刻，那如剑雨挥洒而来的星光光柱再次出现，狠狠地向袂央驶来！

    这到底是怎么一回事？袂央此时此刻想不明白，只能闭上双眼，御剑而出，云笙剑在空中流转，化作五道剑影，飞向四面八方。

    她双手掐着印，道道暗黑色的光芒汇聚在手中，不到片刻，便凝聚而出一道类似闪电一般的华光，袂央双双推掌而出，气浪翻滚，闪电划过长空，顿时响起一记惊雷，随即，空中就好似被炸了出了漏洞，那洞口迸发出阵阵焰火，丝丝流光，吞没着漫天的繁星。

    云笙剑一声清啸，磕磕碰碰地击中着这空间的四壁，而后袂央便感受到地动山摇，自己若不是凭借着元力支撑，怕是现下的袂央会狠狠地滚落在地上不可。

    再次睁开双眼，眼前竟是一阵清明，随即眼前又是一黑，不到片刻，袂央又回到了方才与吴崖决斗之地。

    而此时，只见吴崖的身体躺在地上，而烽寂立在他身旁不远处。

    “鸟人！”袂央见到此番情景，立即奔向了烽寂，烽寂闻声抬眸，见袂央奔了过来，连忙道：“停下！”

    袂央大惊，顿时停住。

    只不过烽寂的话一出口，那躺在地上的吴崖竟是立时拔地而起，双手挥出两道如手腕般粗大的箭矢，正瞄准着袂央的后脑勺而去。看见此状，袂央连忙元转元气，化为屏障，保护自己。

    而烽寂脸色亦是微变，袖中紫离剑飞快袭去，道道紫光，不停闪烁，震动着周遭的空气，紫离剑干净利落地刺穿了那两道箭矢，随即在空中盘旋之后，化为一道紫色剑影，直击吴崖脑门。

    “咔！”

    仿佛是什么骨头断裂了似的，周遭里回荡着这清脆的声响，而那吴崖竟是被紫离剑击得个粉碎。

    看见吴崖浑身血淋地倒在自己身旁，袂央心颤了颤，连忙走到烽寂身旁，呼吸紊乱地盯着地上吴崖的尸体。

    “我们还是杀人了。”袂央话音还是有些颤抖。

    “这个世上，有时候你不杀别人，便会有别人杀你。”烽寂说罢，收回紫离剑。

    也在这时，那吴崖浑身忽而流出一道荧光，击中了石壁上的一个按钮开关，按捺立即化为了粉碎，又听“轰”一声响，此密洞的入口竟是登时封住了！

    袂央深深倒抽一口凉气，抬眼看向适才和烽寂掉下来的入口，道：“没想到这吴崖到头来还留了这一手。”

    “他的意思是想与我们同归于尽。”烽寂话音淡然，目光从被封住的人口处收了回来。

    而袂央却是挥出云笙剑，击向那入口，却不料，只见剑身与石壁产生了火花碰撞，不过片刻后，云笙剑顿时被震得折返回来。

    “既然这是密洞，那入口若是被封住，自然是难以再次打开。”烽寂看向那已经被毁的按钮关，又道：“而且按钮也坏了，看来我们要出去比较难。”

    袂央闻言如此，脸色变了变，忖了忖又道：“我们向前走走，看还有没有出去的希望。”

    看见袂央有些焦急，烽寂却是安慰道：“莫急，我想，我们不会这么轻易困在这里永远也出不去。”