
﻿    袂央环顾四周，只见四处安静无比，了无一人，袂央心口微微一松，适才还有些担心人发现的她轻轻吐了一口气，抬眼看向不远处的竹屋，道：“我们过去拿酒。”

    烽寂嗯了一声，道：“不过先等我传个信。”说到这儿，烽寂两指一弹，拨弄之间，一只白色的纸鹤顿时出现在手中，连连扑闪着翅膀。

    只见烽寂对着白纸鹤念了几句轻言轻语，而后随手一挥，白纸鹤立时飞出了老远，直至云朵密布的天空。

    “你这是传信给影月使者他们？”袂央见细小的白纸鹤消失之后，便开口问了问。

    烽寂颔首，“正是，也不知道他们此刻如何了，适才我一直想找机会与他们取得联系，只不过总是被耽搁了。”

    闻言如此，袂央道：“那么现下就等他们的回应了。”

    “是，待那白纸鹤飞回来，兴许我们就知道他们此时进度如何了。”说罢，便与袂央走向盛放着酒坛的竹屋去了。

    踏入竹屋，袂央四下环顾，由于通入地下迷宫的通道被封住，故此这竹屋根本看不出有任何的异样，和方才袂央他们所见的没有任何区别。

    两人朝方才放置着百里香的角落行去，各自端起两坛酒，向竹屋外走去了。二人没走多久，却见前方奔来的姚芳，一副急冲冲的模样。

    只不过姚芳看见袂央和烽寂端着酒坛走了过来，当下也止住了脚步，双手叉腰，眉头大皱地骂道：“你们两个怎地磨磨蹭蹭的？你们可知寿宴立马就要开始了，就差你们手中的四坛百里香，还不快点！”

    袂央和烽寂眉头微蹙，虽然有些预料不到，但还是尽量镇定地对姚芳一拜，袂央立时撒谎道：“姚芳师姐，我们错了，只是方才吴崖师叔一直不肯给我们酒，所以我们便求来求去，浪费了这么多的时日，好在后来他还是给我们了。”

    听完袂央的陈述，姚芳道：“这吴崖师叔还是老样子，连酒的舍不得给的吗？自己酿这么多酒，难道一个人想喝死？”

    “姚芳师姐不必动怒，也别怨吴崖师叔。”烽寂在这个时候截道。

    “哼！”姚芳重重一哼，“阁主今日寿宴，他竟然还不赏脸前去，不赏脸前去也就罢了，还不愿意给酒，倒真是气死！我得去找吴崖师叔讨个说法，今日非要请他出翠竹林不可！”

    此话一出，袂央脸色变了变，而那姚芳丝毫没有发现袂央脸色有所变化一般，继续道：“你们两个快快将百里香送到后院，我且去看看吴崖师叔，今日无论怎地，我都得想尽办法劝他出这翠竹林！”

    姚芳言毕，她就迈出了步子，正要朝竹屋行去，袂央和烽寂快速对望一眼之后，袂央低呼一声道：“姚芳师姐！”

    那姚芳很是茫然地转过身来，好奇道：“怎么了？叫我作甚？”

    袂央的心已然提到了嗓子眼儿，见姚芳如此过问，袂央只能尽量平息着自己的情绪，缓缓说道：“吴崖师叔说此时不想见任何人，我们还是不要去打扰他了。”

    姚芳听罢，轻轻一哼，忖了忖之后，摇头道：“吴崖师叔还真是顽固不化，不就是与阁主有些小别扭么，竟然会在翠竹林闭门不出十年！”言及此处，姚芳的目光再次落在了不远处的竹屋上，又是一叹道：“阁主对他好意，他也不领，此次阁主寿宴，他还是不参加，也不知道哪来的大架子！”

    袂央和烽寂听着姚芳如此说着，也只能一边应和着，自然不敢多说其他话语。

    “倒是你们两个，也不要停留在此，赶快送酒去！”姚芳话音一转，语气又变得恶狠狠起来。

    烽寂眉头一皱，道：“姚芳师姐难不成不同我们一起回去吗？这吴崖师叔之前可是说过，不见任何人，此番你前去打扰，若是他脾性大发，不仅是你，我们也要被他处罚。”

    听烽寂这么一说，本是想迈步前去的姚芳突然有些犹豫起来，眼神忽闪不定，单手托着下巴琢磨之后，道：“那吴崖师叔性子不好，常常骂人。好罢，那我就不要去撞枪口了，我们走罢！”话音一落，姚芳便折返回来，往翠竹林的出口走去。

    袂央心下一松，适才心脏差点跳出了嗓子眼儿，若是这姚芳前去竹屋找不到吴崖的话，她与烽寂的身份必然会遭人怀疑。

    只不过，袂央这个时候一边走着一边想道：“若是这姚芳非要前往竹屋的话，那个时候，我又会怎么办？”想着想着，袂央暗道：“兴许我会杀了她也说不定吧。”

    一想到这儿，袂央身心大震，身后一片恶寒，连连暗暗念道：“袂央啊袂央，原来你已然这般不珍惜别人性命，这姚芳怎么说来也算得上无辜，你又何故想杀了她？”只不过这样一想，袂央又矛盾了起来，念道：“也不对，为了成就大事，或许总要牺牲一些人吧，这便是人世的悲哀之处。”

    看见袂央蹙着眉头在沉思着什么，烽寂立时传音过来，“在想什么？”

    袂央回过神来，平复了一番自己的心情之后，传音道：“也没想什么，只不过适才竟然生出要将姚芳杀了的念头。”

    听到这儿，烽寂眉头微挑，传音道：“那么眼下要不要我将她解决掉？”

    “不，她既然不去竹屋，我就没必要杀她了。”

    听完袂央的传音，烽寂回应道：“圣女还是无法狠下心，只不过你说的对，肆意杀人，可是会滋生很多不必要的事情，一切还得看情况。”

    袂央重重点头，姚芳一直在前方走着，自然不知道烽寂和袂央方才正在进行着传音入密。

    姚芳，烽寂和袂央三人来到后院，将百里香送了上去之后，只听姚芳道：“好了，眼下也没你们的事了，就到广场上去罢，寿宴也快要开始，可别耽误了时辰。”姚芳丢下这句话，便走入了厨房。

    袂央和烽寂不再多想，迅速朝幻星阁广场行去。

    走入广场，放眼望去，竟已是人山人海，熙熙攘攘，每一张八仙桌都围坐着八人，而桌上摆放着形形色色的山珍海味，瓜果点心，美酒佳酿。

    袂央和烽寂很是镇定地混入了人群之中，因为幻星阁的弟子们也要不少人来来回回于八仙桌之间，算作是帮忙递茶倒酒的。

    混入人群，烽寂和袂央连忙寻找着墨焰和秦昼的影子，猜想到秦昼和墨焰应该就在周围，袂央立时传音道：“墨焰，秦师兄，你们二人在哪里？”

    声音传出去许久之后，才听见秦昼回应道：“小师妹，我们在贵宾席这边来了。”

    “是啊是啊，在这里弄得我心儿砰砰直跳，还生怕这些牛鼻子把我们识破了！”墨焰的声音随即传来。

    听到这儿，烽寂和袂央连忙看向广场上台处的贵宾席，果不其然，墨焰和秦昼正站在天栾居士和易水岚的身后。

    “你们怎么到那里去了？”袂央好奇一问。

    墨焰立时传音过来道：“命苦呗，本是过来送菜肴的，谁知道那易水岚非要让我们在这伺候着，换作是青乾真人这般使唤我，兴许我还没多大怨气。老天爷的竟然是这不要脸穿着大红衣裳的老头，倒真是想把我活活气死！”

    闻言，袂央心中不由得好笑，但也顿时担忧起来，传音道：“贵宾席可是比其他任何一处还要危险万分，你和秦师兄可要小心了，莫要被那几个掌门的识破了身份。”

    袂央刚刚传音结束，却听贵宾席上传来“啪”的一声，定睛一看，才知是那易水岚重重拍了拍桌子！