
﻿    幻星阁广场的贵宾席上，“啪”的一下，宸极宗掌门易水岚拍了拍桌案，众人不由得一奇，连连向他投向视线。

    远处的烽寂和袂央对望一眼，袂央眉头微蹙，有些忧虑地传音道：“莫不是墨焰和秦师兄被发现了吧？这易水岚作何要拍桌子？”

    烽寂听罢，低眉忖了忖才传音回应道：“且看看易水岚要做什么，现下还不能轻易下结论。”

    袂央凝视着前方，只见易水岚双眉上扬，墨焰和秦昼脸色微变，易水岚身侧的天栾居士却是一脸的镇定。青乾真人挥了挥拂尘，而后看向易水岚道：“易掌门这是何故与那桌子过不去？”

    易水岚听罢，轻轻一笑，“我可是没有动怒，不过是想让大家看看一件东西。”话一说完，他朝天栾居士看去。

    袂央心口轻轻松了些许，秦昼和墨焰此时也放松了不少，众人正在等候着易水岚的话语。

    片刻之后，易水岚一脸得意地看向空中，伸出双手，挥出双掌，道道气浪翻滚，震动着案上的碗筷咯咯作响，道道华光从他指尖流溢而出，随即汇聚在空中不停地交织着。

    正在众人好奇空中即将要出现的东西为何物的时候，一对精致的双剑便出现在上空中，悬浮于上，光华缠绕，耀眼无比。

    看见此状，远在人群中的袂央自然是觉得大奇不已，心中正在琢磨着空中的对剑为何物。

    而那易水岚双手抱拳，对天栾居士道：“天栾居士今日寿辰，我宸极宗无甚可送，唯有这对雪霖对剑，也不知道天栾居士可否赏脸收下？”

    此话一出，那对双剑剑身剧烈颤抖，而后两道剑光从剑身射出，直逼向天，想成两道通天光柱，气势恢宏不已。

    众人先是一阵沉默，而后顿时哗然起来，纷纷在赞扬着此对双剑铸造得极为精妙，灵力十足！

    天栾居士轻笑一声，摇头抱拳回礼道：“易掌门可真是见外，还兴送什么贺礼的？此等极品法器，我怎能收？”他笑意挂在脸上，看向空中的雪霖对剑，而后道：“皆说宸极宗铸剑术甚为高绝，今日得见，果然名不虚传。”

    听天栾居士这么说，易水岚更是得意了，却是嘴上说道：“哪里哪里，天栾居士谬赞矣，这雪霖对剑还请天栾居士收下。若是天栾居士不肯，那我可要觉得你是看不上了。”

    天栾居士又笑了笑，也不再拒绝，“既然易掌门如此说，那我就恭敬不如从命了，多谢。”言毕，轻手一挥，这对雪霖对剑立时飞到了他的手中。

    “此对剑还未开光，日后天栾居士便是他们的主人，雪霖双剑灵性强大，比其他高品的法器还要高出好几等。”易水岚摸着下巴的胡须，慢悠悠地说着。

    天栾居士颔首，小心翼翼地收着。

    袂央还在沉浸在方才那对雪霖对剑的惊世之处，不到片刻，只听这时易水岚的目光投向青乾真人，道：“听闻贵派青木苑首座张道青铸剑的功法高深无比，只可惜今日张首座没能到此，我还想让他说说，到底是我宸极宗的铸剑术厉害，还是他的铸剑书更胜一筹？”

    “这易水岚又想做什么？”袂央眉头皱着，心中默念。只不过方才听见“张道青”三字，她不由得为之一振，一时之间，心中感慨，“也不知道这些年师父怎么样了？自诛魔台之变以后，我与他就再也没有见过。”复杂的心绪又一次袭来，只不过却不像曾经那样一直蕴结于心中，她很能释然。

    青乾真人闻言，神色表情很是淡然，摇头道：“我小小青木苑自然是及不上你们宸极宗，易掌门这般不是说笑吗？”

    “哦？”易水岚唇角弯着，摇头道：“我可不是说笑，我现下很是好奇云玑派的贺礼到底是什么？”

    此话一出，袂央听罢，不禁心中有些不满，当下传音给身旁的烽寂道：“这易水岚还真是......”后面的话袂央说不下去，直接道：“可恨之极。”

    “一直在乎着贺礼之事，想来他较为虚荣，若是云玑派的贺礼比他宸极宗的还夺目，也不知道他会有什么反应。”烽寂话音淡淡地回应着。

    袂央嗯了一声，抬眼看去，只见青乾真人缓缓起身，随手挥着拂尘，看着他一身墨绿道袍，袂央忽然觉得曾经刚刚入云玑派初见青乾真人的那些情景一去不复返，莫名之间，她有些小伤感。只不过她又会自问，如此伤感必然无用，倒不如看开得好。

    贵宾席上的青乾真人双手拱拳，对天栾居士道：“鄙派及不上宸极宗，因此此次带过来的东西估计也不及那雪霖双剑，还望天栾居士勿要嫌弃才对。”

    闻言如此，天栾居士亦是立时站了起来，摆手道：“我本不喜你们送什么贺礼过来，本是借此机会使得我们仙盟好好聚一聚而已，故此青乾掌门勿要说这样的话。”

    一旁的易水岚脸色沉了沉，却也没说什么。

    却也在这时，青乾真人挥出拂尘，几率青光丝丝流转，在空中霎时出现一五棱白玉盘，那玉盘不大，有两个巴掌左右大小，全身晶莹剔透，光晕缠绕。

    众人见状，均是觉得大奇不已，皆不知道此刻他们所见的这五棱白玉盘是为何物。

    青乾真人伸出右手，指尖一挑，那五棱白玉盘随即飞来，停驻在他的手上。

    易水岚双眉皱着，斜眼看向青乾真人手中的五棱白玉盘，没好气地说道：“青乾掌门，你手中的盘子到底为何物？怎地古怪得紧？”

    天栾居士亦是双手背负着身后，一副正在思忖的模样，看来他也不知道青乾真人手上那东西。

    “破碎虚空印。”青乾真人淡然的声音响起，听不出一丝波澜。

    “破碎虚空印？”天栾居士声音扬了扬，很是好奇地问道：“此物有甚作用？”

    青乾真人缓缓开口说道：“幻星阁术法以星罗阵法有关，常常联系到空中星象，这破碎虚空印正好可以探查星象如何，更有利于星罗术法的提升。”言毕，他伸出一指，轻轻地触碰着破碎虚空印的平面，随后一道荧光乍现，在那虚空印上竟然生出了宇宙虚空的场景，繁星耀眼，乱人眼球。

    “哗！”众人再次惊异地哗然起来，纷纷交头接耳，觉得震惊不已。

    又见青乾真人在破碎虚空印平面上比划着北斗七星的痕迹，随即北斗七星的具体位置顿时出现在破碎虚空印之中。

    此时此刻，天栾居士的目光完完全全地停留在了破碎虚空印之上，他语气变得有些颤抖，“想不到这破碎虚空印竟然可以如此近距离地看到星河之景，真是太神奇不过。”

    青乾真人颔首，视线朝易水岚看去，只见易水岚的脸色早已变得犹如紫皮一般，嘴角抽动，仿佛心中甚是不满。

    “也不知道这破碎虚空印及得上方才的雪霖对剑么？”青乾真人言毕，双手将破碎虚空印递给了天栾居士。

    只听易水岚重重哼了一声，而后闷头喝着酒，不作任何言语。

    看见这一幕，袂央的心头竟是说不出的畅快，她所记恨的易水岚终于在大庭广众之下难堪一回了。

    “青乾掌门如此用心，我幻星阁甚是感谢。”言及此处，他很是激动地对青乾真人道：“青乾掌门，快别站着，我们继续用膳。”

    青乾嗯了一声，而后回到了自己方才的席位上，此刻的云玑派弟子每一个都感到自豪得很。