
﻿    听烽寂这么一说，袂央的心也松了松，她转身看向无尽的黑暗，道：“我们到前面看看，兴许会寻到出口。”

    烽寂颔首，道：“前面倒是一片黑暗，也不知道有没有路。”言毕，便揽着袂央走上前去了。

    两人没走几步，便是走到了尽头，周遭四处满是石壁，寻不到半点出口。

    只不过两人看见前方忽然一闪，一个星象阵盘便出现在了眼前，定睛一看，那星象就好似北斗七星的模样，不停地悬浮在地面上，闪烁着无尽的光芒。

    “这是什么？”袂央走上前去，目不转睛地打量着。

    烽寂走上前去，伸出手轻轻放置在七星阵盘之上，倏然，地面顿时震动，眼看这地面就快要向右边倾斜。袂央和烽寂皆是脸色一变，连忙借住元气站稳了脚，一眨眼的时间，这地面竟是颠倒过来。

    若不是袂央和烽寂有元气支撑，不然此刻两人定然跌落下去，此时的烽寂和袂央就像是倒立在顶墙的人，但也在这个时候，地面竟是又颠倒了一番，使得袂央和烽寂正立起来。

    忽然间，在前面的不远处，袂央和烽寂竟然看见一个入口的倒影。

    袂央一喜，连忙道：“你看那里，像是通向某处，适才这地面还未颠倒过来之时，却是什么入口也看不见的。”

    烽寂嗯了一声，道：“我们速速过去。”

    话音一落，二人身形轻身一跃，不到片刻，两人便进入了那入口中。

    进入入口，那入口便是立即被封住，定睛一看，这里面不过是间石室大小，但还是如方才一般，周遭四处没有任何出口。

    但当袂央和烽寂走到石室中央的时候，就在袂央和烽寂的身前，立时出现了方才那个模样的七星阵盘。

    “这......”袂央眉头微皱，“怎么这里也有这阵盘？”

    “怕是这迷宫就是得靠这阵盘走出去罢。”烽寂双目闪烁着一缕光芒，随即又伸出手，就如方才那样将手放置在七星阵盘上。

    一时间，就如之前发生的一样，地面立即颠倒一遍，待得袂央和烽寂再次站正了之后，前方不远处果然出现了一个入口。

    两人再次走了进去，入口立时封住，待得走到中央，七星阵盘再次出现，光华闪闪，正如夜里的繁星。

    “看来这七星阵盘真是可以开启这迷宫出路。”袂央眼中闪烁着欣喜，连忙将手伸了过去停留在七星阵盘上。

    紧接着，地面再次颠倒过来，而后袂央与烽寂却在这一回看到了两个入口。

    “两个入口？”袂央不由得一奇，侧头看向烽寂道：“怎么会有两个入口？我们走哪边？”

    “这迷宫果然不是这么简单，多多少少还是有些岔路的。”烽寂言毕，目光来回停留在身前的两个入口。

    “你想走哪边？”烽寂问了问。

    袂央听罢，单手托着下巴，一副正在思忖的模样，而后道：“走右边罢。”

    “怎么不走左边？”烽寂眉头轻挑，唇角勾起，看样子他一点都不急。

    袂央却道：“你就这么确定？”

    “人家都说要相信女子的直觉，直觉这东西一直很神秘的。”袂央胸有成竹，竟是不管烽寂如何回应，便一人向那右边的入口靠近。

    烽寂看她那风风火火的模样，不由得笑了笑，但也没说什么，当下也跟着上去。

    进入右边的入口，入口封住之后，石室里一片漆黑，这一次还是如前几次一样，行到中央那七星阵盘还是出现了。

    袂央伸出手去，却在这时，只听一声古怪的咆哮，一阵强大的气息顿时从七星阵盘中迸射出来！

    瞬间之后，一个三头六臂的怪物立时出现在袂央和烽寂的身前。

    袂央大震，往后退了好几步，“这怪物好生可怕！”

    那怪物再次嘶吼，扬起头颅，口中接连吐出三道光芒，飞快地逼向袂央和烽寂。

    烽寂单手结印，袂央在一旁亦是扬起云笙剑作为格挡，两人一时的配合便也将那三道光芒生生挡住。

    “女人的直觉就是这样的吗？看来下次还是得听我的才好。”烽寂慢悠悠地说着，还是很镇定的模样。

    “谁知道会这样，早知道我还不走这里了。”袂央咬着唇瓣，默念一口诀，扬起云笙剑对着长空一划，剑影闪过，一道剑光疾驰而去，宛若闪电，直劈那三头怪。

    那三头怪动作有些缓慢，当下也没躲，故此袂央那一剑恰好击中了它。

    “吼！”又是一声咆哮，使得整间石室地动山摇！

    气浪翻滚，震得袂央和烽寂的衣衫翻滚，发丝紊乱。烟尘四处，室内光线本是暗淡，这样以来，袂央还真是难以看清前处有何光景。

    但眼下自然也顾不上这么多，她只管运转着体内的元气，道道灵气汇聚在云笙剑上，剑身蓝光闪烁，剑啸刺耳，一道巨大的光剑集聚而成，直逼前处的三头怪。

    “轰隆隆！”就如雷声刺耳一般，前面一阵黄沙弥漫。

    云笙剑收回，那三头怪应声倒地。

    烽寂在一旁看着，唇角上扬，道：“被你解决了。”

    袂央轻轻倒抽一口气，“终于松了口气。”而后将云笙剑背负在身后，目光停留在身前的七星阵盘上。

    “这一次，我想不会再有什么怪物出现了。”烽寂的声音回荡在耳畔，袂央心下一横，咬着皓齿伸出手，如方才的样子轻轻放置在七星阵盘上。

    正如烽寂所言，果然没出现什么怪物，只不过地面旋转一圈之后，烽寂和袂央却是回到了方才选择入口的地方。

    两人不由得对望一眼，只听袂央道：“这一次自然是走左边了罢？”

    烽寂颔首，笑意犹在，“要不再走右边试试？”

    袂央棱了烽寂一眼，拉起烽寂的胳膊道：“走罢，到左边去。”

    烽寂摇头再次一笑，两人走入左边的入口，等到七星阵盘出现，将手放置其上，地面颠倒之后，出现的入口唯有一个，除此之外，还透着些许光线。

    袂央心中大喜，连忙道：“想来眼前就是出口吗？”

    烽寂也没答话，只是拉着袂央走上前去，一阵竹叶的芳香随即传来，两人重重吸了吸，顿时神清气爽。走入那入口，却也不见入口顿时封住，而眼前竟是出现一座石梯，通向上方。

    看来，袂央和烽寂已然寻到了出口。

    二人不容思索，立即踏上石梯，快步而上，不多时，两人便走出了迷宫，进入了竹叶清幽的翠竹林。