
﻿    幻星阁后山之处，凉风不尽，几个把守的弟子正精神奕奕地守护着后山的每一条小径。

    凉风吹过，卷起地面上的落叶，宛如蝴蝶似的飞向天空之上，在空中久久打了一个圈之后，才慢慢地飘零下来。

    后山，幽静无比，除了听见草木微微摇摆的声音之外，别无其他声响。

    也在这个时候，就在后山的丛林之中，一个黑衣女子缓缓地走了出来，她腰间别着一只骨笛，双手背负，而面庞之上，眉头微蹙，看着幻星阁那几个正在守卫的弟子。

    这人不是别人，正是冥渊阁的总管白采兮，她与翼望之城三使负责着探查着幻星阁后山，必须在幻星阁阁主寿宴的期间想法设法取得朔月九星，这个任务，极为重大。

    在她的身后，随即闪现出三个人影，这三人分别是翼望之城的影月使者移星，妙欢使者辛落和赤日使鬼丑。

    他们四人看着前方，迟迟未动。放眼看去，被守护的那条小径通向一座陡峭的山峰，而那山峰竟是层层石壁，寸草不生，显得极为巍峨。

    “那朔月九星可是就在那山顶之处？”影月使移星当下传音道。

    白采兮沉吟片刻，传音回复道：“想来也别无其他地方比那山顶更为安全了。”白采兮言及此处，看向山顶，道：“那条小径通往山顶的途中，迷障四处，暗藏着各种各样的阻碍，看来，并不是我们四人能轻易上去的。”

    “是么？”妙欢使者辛落单手叉腰，身子不自觉地扭动了一番，而后不以为然地传音道：“我看未必，白总管，做什么事还是有个信心才对，未做之前，可不要说这些丧气话。”

    “哦？”白采兮取下骨笛，眼神流转，笑道：“多谢妙欢使提醒，我这厢记住了。”言毕，将骨笛横在唇边，一时之间，骨笛便流出一道绿色的幽光，飘然地流向前方不远处的守卫弟子。

    只听辛落辛落咦了一声，正要说什么，便见前方的守卫弟子竟是一个有一个地倒下，正如后浪推着前浪，很有秩序地倒在了地上。

    “白总管，这就是所谓的骨笛迷音？”影月使者移星眉头一扬，好奇问道。

    白采兮停下吹奏，将骨笛收回腰间，颔首道：“正是，现下我们只不过除去第一道迷障罢了，后面的困难很等着我们。”

    “白总管，可不要说这些没信心的话。”辛落又提醒了一声。

    白采兮只是笑笑，却也没说什么，身子轻身一跃，快速地朝小径飞去。

    而后的三个使者，亦是跟了上去。

    凉风依然吹个不停，白采兮他们四人才刚刚踏上那条通向山峰的小径，不到片刻，一只从远处飞来的白纸鹤正向他们靠近。

    “等等！”移星立时叫大家先停住，随即独自转身伸出右手召唤着飞来的白纸鹤，只见白纸鹤轻轻地停在她的手心上，待得移星将耳朵凑了过去，听了听白纸鹤的传音之后，才回过头道：“是神风使的传音。”

    “他说什么了？”辛落显得有些激动。

    移星顿了顿，才缓缓开口道：“他说方才差点被幻星阁翠竹林酿酒的吴崖识破，还好他们已经将其解决了，但他还是无法放心得下，需要我们愈加小心才是。”

    众人点头，移星又道：“情势并不乐观，幻星阁的人可不是这般好骗，我们后山这边也要尽快找到朔月九星。”

    “影月使说的是，我们还是快上去罢，勿要让神风使他们在寿宴拖延太久，否则破绽再出的话，到时候我们的计划定然会失败。”白采兮握紧着双拳，一副全然拼了的模样。

    移星颔首，随后将白纸鹤凑到嘴边，细细地说了几句话语之后，便将白纸鹤放了回去。

    白纸鹤扑闪着双翅，一眨眼便飞出了众人的视线。

    众人转过身，继续走在小径上，小径通向高处的山峰，它就好似一条水蛇盘旋在山腰之上，蜿蜒无比。

    未走几步，一道紫色光芒汇聚而成的屏障顿时从天而降，硬生生地阻挡着白采兮他们四人前去的道路。

    众人见状，脸色微变，身子也不由得往后退了几步。

    “这是什么？”辛落双目瞪圆，不停地打量着眼前凭空出现的紫色屏障。

    “这是气墙，虽然看着这些紫色气体不断地在空气中缠绕流转，看似透明，实则无法穿透，常常用来阻挡敌人去路的。”白采兮慢慢地解释道。

    赤日使鬼丑在这个时候移步上去，取下背负在身后的巨斧，而后声音粗犷地说道：“让我来试试罢！别的我不行，但是要比元力的充沛，我还是有点自信的。”话一说完，只听他低喝一声，扬起巨斧，他手中的巨斧霎时之间元气萦绕不断，发出耀眼的光芒。

    “喝！”鬼丑立时将巨斧往紫色气墙劈去，只听“砰”的一声巨响，地面也跟着摇动了起来。

    紫色气墙立时破灭，紫色的气体就像是变作了细小的水流，流向四面八方。

    正当众人都以为紫色气墙被除去的时候，前方竟然华光一闪，方才已然烟消云散的紫色气墙竟在这个时候再次汇聚而成！

    “什么！”辛落一惊，没好气地说道：“这真是古怪得紧，方才我明明看见鬼丑将那紫色气墙劈裂的！”

    鬼丑看见此状，脸色一沉，亦是好奇地问道：“这到底是怎么回事？”

    白采兮一阵沉默，而后又像是想到了什么，道：“我想到了，兴许与时间有关，紫色气墙消失是有时限的，若是时间一到，自然又会立马形成。”

    “如此说来，我们方才应该在鬼丑劈开的那一瞬间飞身过去？”影月使者移星眉毛上扬，单手托着下巴，推测地问道。

    “或许，我们可以试一试。”白采兮握紧着拳头，看向紫色气墙，点头道。

    “好罢，那我们就试试，但愿如白总管所言。”辛落眉头皱着，小嘴却是撅着的。

    白采兮听罢，侧脸看向鬼丑，道：“那么还请赤日使者再次劈开那紫色气墙了。”

    “要得，这一次我会发挥更大的元力。”鬼丑说罢，再次举起巨斧，待得巨斧汇聚了浓厚的元气之后，他立时挥出，“砰砰砰！”就好似巨斧给了那紫色气墙三连击一般，地面晃动得比方才还厉害了。

    白采兮还在担心着，这地面晃动得如此厉害，也不知道会不会被前山正在举行寿宴的仙门弟子知道。但是此刻容不得她多想，这紫色气墙若不是及时穿越过去，就会随即会和。

    “我们快过去！”移星喊了一句，身子挺身前往。

    白采兮听她这么一说，提起元力，飞身穿越了紫色气墙。

    “赤日使者，你也快些过来！”白采兮回头看向鬼丑喊道。

    只听鬼丑应了一声，他那高大的身子便飞了过来。

    正如白采兮所预料的一样，待得四人全然穿过气墙之后，那道紫色气墙灰飞烟灭之后，没多久再一次聚合而成。

    “白总管见识真广，我真是佩服！”移星抱拳一礼，唇边挂着笑意。

    白采兮摇头，“见笑了。”而后目光放远，看向远处，道：“我们继续往前吧，也不晓得前方还会有什么东西。”

    众人应了应，再次向前而去。