
﻿    众人还在赞叹着那破碎虚空印的绝妙之处，却在这个时候，幻星阁的后山顿时传来一声巨响！随即，只见一道刺眼的光芒在后山的上空绽放开来，宛如烟花燃放，迸裂开来，奔向四面八方。

    看见此状，袂央和烽寂对望一眼，广场中央的贵宾席上，天栾居士脸色一沉，目光一直停留在后山的上空上。

    幻星阁的弟子面面相觑，皆在交头接耳，小声地议论着什么。

    “天栾阁主，这到底是发生了何事？”本是一直低着头喝着酒的易水岚，此刻立即放下酒盏，一脸茫然地看向天栾居士。

    青乾真人挥动着手中的拂尘，拂尘随风摇摆，久久才停落下来。而青乾真人眉头大皱，侧身对天栾居士道：“后山好似有什么异动。”

    在场的秦昼和墨焰脸色同是变了变，但此时此刻，他们二人自然不能轻易暴露身份，而是继续佯装着身份，处在广场中央。

    “轰！轰！轰！”后山再次传来三声巨响，震耳欲聋，好似惊雷炸响！

    “大事不好！”天栾居士脸色沉了沉，双手背负在身后，快步走出贵宾席，对四下的幻星阁弟子大声地吩咐道：“幻星阁弟子听命！”

    “是！”众幻星阁弟子齐声应道，一片又一片地双膝跪下，正在等候着天栾居士的发话。

    天栾居士呼吸变得有些急促，话音有些快速，“速速前往后山，阻止异人靠近禁地！”

    众幻星阁弟子再次称是，纷纷驾驭着自己的法器飞向幻星阁的后山。而袂央、烽寂、秦昼和墨焰四人有些迟疑，但只听烽寂立时传音道：“眼下若是不拦住他们，后山的行动怕是要失败！”

    “我也有此意，神风使，我们拼出全力阻止他们，拖得一刻是一刻。”秦昼立时传音回应。

    四人一时会意，旋即只见烽寂化作一道清风，以众人难以觉察的速度立时飞到了那群幻星阁弟子之前，袂央，秦昼和墨焰三人过了片刻便轻落于他的两侧。

    “顾师兄？”那群幻星阁弟子看见佯装着顾子虚的烽寂，以及身旁熟悉的三位同门，那群幻星阁弟子一时半会有些摸不着头脑，不知道这顾子虚他们为何要拦住他们的去路。

    “颜洛，你好好的不睡觉，不去后山也就罢了，干嘛要挡着我们的去路？”幻星阁弟子人群中又传出来一个声音。

    袂央和烽寂听见有人这般问着自己，却也不回应。

    众人觉得有些不对，但是来不及反应，烽寂四人已然双掌汇聚源源不断的元力，化作一道又一道的光芒，犹如巨浪般翻滚着朝那群幻星阁弟子逼去。

    “砰！砰！砰！”

    “铮！铮！铮！”

    幻星阁广场上，一片混乱！

    “他们是叛徒！”也不知道这句话是谁说的，但是此话一出，宸极宗与云玑派的弟子也加入了这场混斗中。

    袂央祭出云笙剑，长剑握在手中，纷纷格挡着幻星阁弟子银弩迸射出来的光箭，但这个时候，在场的仙盟三派掌门，看见这突变，也不容多作犹豫，而是立即飞身前往那后山之处。

    “糟糕！”墨焰看见三道光影快速地前往后山，低呼一声，“仙盟三派的掌门都前往后山去了。”

    袂央色变，一边扬剑战斗，一边道：“如此说来，后山的计划......”言及此处，她心口紧了紧，道：“掌门过去，想来白总管他们有危险。”

    却也在这个时候，在人来人往，刀剑交接之中，一只细小的白纸鹤突然飞向烽寂，停驻在他的耳边，烽寂听罢，双眉微挑，连忙开口说道：“这是移星的白纸鹤，她说他们已经得手了。”

    “当真？”秦昼感到大惊不已，张口吃惊地问道。

    袂央这个时候也有些发愣，但此时手上的剑岂能慢于敌人？袂央不敢多问，而是凝神聚气，继续参入混战里。

    只听烽寂道：“既然已经得手，我们速战速决！”

    “好！”墨焰和秦昼异口同声，而袂央只是听见，却也没见回应。

    还好此刻没有仙盟三派的三大掌门加入，否则战情必然艰难，烽寂他们一边战斗一边撤退，直至后来，四人不得不一一退出，最后只留下烽寂和袂央二人还在于几十来个仙盟弟子作战。

    “快走罢，我来断后！”烽寂的话音在袂央的耳畔边响起，袂央自知此时情势紧急，为了大局，她不能扭扭捏捏，重重地嗯了一声后，准备撤离。

    “你可要小心，我等你！”袂央说着，像是和烽寂在约定什么，战乱之中，他回眸看向袂央，唇角微微上扬，像是给她一个安心。

    袂央犹豫了一下，但是再不走，事情会越来越糟，万般不舍地撤退了好几十步，但是仍有仙盟弟子紧追不舍。

    袂央与幻星阁的弟子对决着，这或许是冥冥中注定，袂央斩下几名幻星阁弟子之后，随即一道青影袭来，袂央挥剑护住自身，抬眼一看，恰好对上了姬夜离的双眼。

    “大师兄......”袂央身形剧震，瞬间呆了呆，手上依然保持着扬剑的动作，却也没有朝姬夜离挥出。

    而那姬夜离亦是收回青璨，眼神游移不断，举止不定，看得出来，面对这样的事，他同是手足无措。

    袂央虽然一动不动，但是其余的弟子不可能也如她那样一动不动，自然有好几个弟子纷纷向她发出攻击，面对此状，袂央只有不断地应敌，她本不想杀人，可是眼下又不得不杀人，一个又一个的仙盟弟子倒下，袂央双手都有些颤抖。

    她唯一有些慰藉的是，这倒在她剑下的弟子中，唯独没有云玑派的弟子。见姬夜离还愣在原处，袂央不愿与他交手，而是轻身一跃，往幻星阁之外飞去。

    一路匆匆，耳畔风声大起，只不过，刚刚飞出幻星阁，待得袂央身入繁茂的丛林之后，跟来的姬夜离青璨光芒闪耀，脱袖而出，直接朝袂央袭去。

    感受到身后传来那股强大的气劲，袂央心中大凛，暗叫不好，连忙侧身，聚满了体内的灵气，挥剑格挡。

    “铿锵！”青璨和云笙剑相互碰撞，发出刺耳的声响，那样的声响差一点刺穿袂央的耳膜，这仿佛什么东西破碎的声音久久地回荡在这个宁静的树林之中。

    旋即，姬夜离飞身前来，握着青璨，立在袂央身前的不远处，他一双冷眼看着袂央，神色淡如止水。

    方才那道青璨玉尺，看来是要把袂央杀了不可。

    “大师兄，想不到我们终究还是会走到这般地步。”袂央咬着唇瓣，话音急促，心却有些发寒。

    听袂央这么一说，烽寂握着青璨的手不受控制地颤抖了一下。

    袂央又继续道：“大师兄，自从那日我知道你用空生琉璃幻灭镜设计我的时候，我便知道，我们再也找不回来当年的同门之情了。”言及此处，袂央的眼神变得有些伤感，她将云笙剑握在手中，朝姬夜离走去，缓缓道：“只不过，我一直在安慰着自己，这或许不是真的。”

    姬夜离见袂央走来，身子一动不动，抬起眼帘，静静地看着走过来的袂央。

    “怎么又不说话了？”袂央的话音再次响起，“难不成大师兄还是当年那个不喜欢说话的大师兄吗？”

    “大师兄，方才你的青璨可是想要我的命？”见姬夜离迟迟不答，袂央直奔主题。