
﻿    烽寂飘然而至，立在袂央身前，御风向前，比风还飘逸。

    他唇角勾起，像是想让袂央放心，而后道：“我来了。”

    袂央颔首，道：“总算回来了，我还以为......”

    烽寂听罢，眉头一挑，正向问什么，却突然感到吼中一甜，一口鲜血从吼中吐出，胸前的雪白衣衫顿时开了一朵红花。

    “你怎么了？”袂央大惊不已，面色变得无比的惨白，连忙伸手去扶住烽寂的臂膀，道：“你受重伤了！”

    烽寂摇头，道：“不碍事，只不过方才顶了天栾居士和易水岚的一掌，身体有些撑不住。不过好在方才我服了一枚护神丹，只需细细调理就好。”言毕，又是轻轻一咳，袂央见他唇角猩红点点，心中大痛，万分焦急，“话不多说，你先撑住，我们再离幻星阁远一些罢，而后找个地方替你疗伤。”

    烽寂听袂央这么一说，只是点头，不再多话。

    两人若是不飞快一点话，若是天栾居士一行人追上来，那么他们两人可就有危险。

    袂央心中如此之想，眉头拧作一团，一边回头望去，一边焦急地关心着烽寂的伤势。

    淡淡的阴风不停地吹刮着，发丝拂过脸颊，袂央扶着烽寂快速地向前飞行，也不知道两人飞了多久，袂央俯瞰而去，一道小溪将一片丛林分为两半，丛林之间云雾缭绕，看着倒也是清静自在。

    袂央不容多想，连忙与烽寂轻轻降落下去，而后扶着烽寂到小溪边的一颗大树旁坐下，双腿盘膝，立时将自己的一些真气渡给了他。

    “其实不用这样，我之前已然服过了护神丹。”烽寂缓缓地说着，但是语气显得有些虚弱。

    “你一并挡了易水岚和天栾居士的招式，纵然吃了护神丹也不见得伤势立即好转。”袂央说着，还是坚持着将体内的真气传送给他。

    丝丝清凉的气息汇入烽寂的周身，令他感到很是舒爽，惨白的脸上也渐渐有了血色。

    “极阴之气于我果真是疗伤的上品之气。”烽寂慢慢地赞叹了一番，而后目光看向袂央，道：“你不用替我输送这么多，保存些真气于身，多多少少总是好的，如若后有追兵，还可以抵挡抵挡一阵子。”

    袂央却道：“我只要你好就是，其余的我也管不了多少了。”

    此话一出，烽寂微微一怔，而后摇头，莞尔，“娘子如此关心我，就算是死也是值得。”

    “不许你死！谁让你死？你之前可是说过的，这条命要为我好好留着！”袂央咬着唇瓣，语气急促，但是手中的真气却是慢条斯理地继续传送，使得烽寂全身的伤痛也渐渐缓解开来。

    烽寂反手将袂央的手握住，一道暖和的气浪随即传入袂央的心间，“你的极阴之气已然让我好多了，容我好生吐纳一番，我们就可继续赶路回去。”

    看见烽寂气色有了好转，说话也不似方才那般无力，心中悬着的石头也掉了下来，暗暗吐了一口气，道：“也好，你先调理着，我在旁边护着你。”

    此语落入烽寂的耳际，又不禁使得他笑意荡起，他悠悠道：“娘子护我，真是我三生三世修来的福分，那我大可放心疗伤了。”

    “少贫嘴了，嘴儿怎地尽说这些油油的话，快些调理吧。”袂央故意装作没好气的模样，但是心中很是紧张，担心此刻幻星阁的人会随即而来。

    烽寂笑笑地嗯了一声，便是闭上双眼，慢慢吐纳，道道紫色的光芒缠绕在他的身上，使得他的脸色也愈加正常了。

    袂央双手攥着衣角在一旁看着，时不时张望四处，那模样和放哨的士兵无甚两样。

    只见烽寂的恢复速度变得很是快速，袂央在一旁看着都不禁觉得惊奇无比，待得烽寂吐纳完毕，他轻轻起身，袂央大喜，正要说什么的时候，一只细小的白纸鹤从远处飞来，立在烽寂的肩上。

    烽寂目光缓缓移至那白纸鹤，而后沉吟片刻之后，转头对袂央道：“左右护法他们已然和移星他们会合，就在前面几十里处的林子里。”

    “这么说来，他们可是要我们与他们会合？只不过......你的伤可是好些了？”袂央蹙眉一问。

    烽寂颔首，走向袂央，道：“你看，我已然好了不少，你也不用担心了。”

    “适才我在一旁看着，发现你身体恢复的速度如此之快，你每次受伤恢复得这般快吗？”袂央忍不住问道。

    闻言如此，一阵茫然从烽寂的脸上划过，他低眉沉思，而后道：“其实我也不是很清楚，之前的恢复速度从未向今日这么快。或许我想......应该是上一次从冰渊回来的缘故，历经五大禁区，我总感觉我的身体也有了变化，受的伤痛也不是那么痛。”

    “竟是如此神奇？”袂央双眼一亮。

    烽寂又道：“不只是我，我想，你的身体体质也有了改变，只不过眼下你未受伤，故此机能的恢复速度还是未知。但是我敢肯定的是，上古禁区定然对我们有益处。”

    袂央深深吸了一口气，道：“但愿是这样，这样也好，你的伤势恢复得如此之快，我就没什么什么好担心的了。”

    烽寂嗯了一声，道：“上古禁区神奇之处，许多种种，我们无从知晓，但历经那一次，可谓是我们三生有幸了。”说罢，目光看向远处，眼神悠远，“事不宜迟，我们尽快赶过去。”

    袂央重重点头，而后两人快速地朝前飞去。

    待得他们赶至与秦昼墨焰一行人会和的时候，本是盘坐在地面上的墨焰便立时跳将起来，对烽寂和袂央道：“你们二人总算回来了，可知道我们担心得要死？”

    袂央和烽寂听墨焰这么一说，先是一愣，继而对望一眼，只不过还是没有回应墨焰的话。

    墨焰重重哼了哼，道：“亏我们如此担忧，现下看来，你们也不是好好的。”

    “好了好了，右护法何故耍小孩子脾气？”秦昼笑笑地走了过来，看向烽寂和袂央，“神风使，小师妹，没事就好了。”

    袂央和烽寂点头，同时对秦昼抱拳一礼。

    又听白采兮摸着腰间的骨笛，声音幽幽地说着，“为何焚琴谷的女弟子还未出现？”

    “是啊，我们放出去的白纸鹤已然很久了，却是一点回应都没有。”移星又说了一句。

    听罢，袂央不禁担忧了一番，“她们应该不会出什么事吧？”

    只见白采兮摸着腰间，取出乾坤袋，道：“这朔月九星我们费劲千辛万苦取得，但若是焚琴谷弟子因此陷入危机，那叫我们如何向阴九渺谷主交待？”

    “如此说来，方才与她们有关的消息一点都没有？”烽寂蹙眉一问。

    移星摇头，“我方才已然放出了朔月九星已然得手的情报，但我那白纸鹤就好似泥牛入海，永不复返。”

    袂央暗叫不好，身形微微一颤，“难不成她们真的出事了不成？”

    此话一出，只听“轰！轰！轰！”三声巨响传来，远处的天边突然涌现出一团妖异的气息，暗黑色的光芒不停缠绕，那团气息竟是来势凶猛地朝幻星阁的方向逼去。

    “那是什么？”本是不想多话的妙欢使者辛落看见此状，花容大变，失声问道。

    袂央，烽寂而后秦昼看见空中的那团妖异之气，各自脸色变了变，只听袂央大呼道：“那些可是那日我们在宸极宗所见的妖煞之气？”