
﻿    袂央把话说完，摇身一变，除去了自己所佯装的颜洛容装，以自己的真实面目站在姬夜离身前，姬夜离见状，深深地吸了一口气，随即说道：“果然是你。”

    “这么说，方才大师兄就知道是我，然后还是想杀了我？”袂央反问一声。

    袂央如此问着，姬夜离眉心跳了跳，而后颔首道：“你既然无法回头，我便只有这样。”

    “回头？回什么头？”袂央睁大双眼，语气也变得有些生冷地反问道：“大师兄千辛万苦，便是希望我回头？那日设计空生琉璃幻灭镜的幻象，亦是想让我与翼望之城引起冲突，但这样我会回得了头吗？”

    听罢，姬夜离沉吟半晌，才道：“能还是不能总要试试，若你当日能中计那该多好？”

    袂央轻轻哼了一声，道：“只可惜我没有，不过我差点杀了他，大师兄，你为何偏令我扬剑指向他？”

    姬夜离眉头微蹙，往日淡然的神色早已不在，他垂下眼帘看着手中的青璨玉尺，而后说道：“事已至此，问这么多也是无事。”言及此处，他的目光投向袂央，道：“我这般做不过是想让你可以回头，小师妹，而今你就不能回头的吗？”

    “回头？回去仙门？回去云玑？”袂央唇角上扬，冷冷一笑，“大师兄，你难道不觉得此话在说笑么？既然方才你都认为我回不去了，既然方才你都想杀了我，何故现下又来劝我？你这不矛盾吗？”

    矛盾？姬夜离此时此刻还真的很矛盾，只是平日里不擅长表达的他，这时面对袂央的种种质问，他想说什么，却又说不出来。

    姬夜离不语，又听袂央说道：“就算我想回去，可是仙盟三派的掌门会容得下我？而今我的手已然沾了不少仙盟弟子的鲜血，他们岂能会宽恕我回去？况且，我回去和不回去又有何区别？我现下不也是过得好好的么？只不过有时往往想起我那师父，这一生是我对不起他老人家。”

    “既然你还记得师父，为何还要这样堕落下去？”姬夜离话音再次变得无比的生冷，宛如千年的寒冰，刺骨冰凉。

    袂央听姬夜离这么一说，先是一震，而后咬紧皓齿道：“我心有明了，就算其他人容不下我，但唯有师父会包容我，可是单是这样，你觉得我能安安稳稳地待在云玑派吗？误闯三清洞府，擅自解封了阴阳镇魂幡，使得部分被镇压的妖魔逃逸，如此大的罪名，仙盟三派的掌门岂会包容，他们恨不得令我万劫不复！”

    “你的性子何时变得这么烈了？难不成煞气太重，使得你的心境也变得这般了么？”姬夜离淡淡一问，话音中也听得出隐隐的关切。

    袂央侧过头去，不再看他，沉默半晌后才道：“我本是你们口中所言的魔门之人，自然有煞气，说到心境，大师兄，还多谢你当年在云玑派的指点。”言毕，转过身来，双手抱拳对姬夜离一拜，“无以为报，但我也不会像别人那般用命相还，既然大师兄方才想杀了我，我们此时也来个了断吧。”

    此话一出，姬夜离眉头大皱，眼神变得有些惊异。

    袂央又道：“若是我死了，也算得上回报大师兄这几年在修炼上的指点，你也算我半个师父。”

    “何必又说得这般绝？”

    袂央摇头，“绝吗？方才大师兄不也是很绝？那可是你说的，我既然无法回头，你不想让我继续沉沦下去，那便将我的生命停止罢！”说罢，扬起手中的云笙剑，剑身颤动，流溢出源源不断的蓝色光芒。

    青璨玉尺在这个时候也散发着青光，姬夜离心下一横，目光定定地停落在袂央的身上，“即便这样，你还是不肯回头？宁愿一死也不肯回头？”

    “我回不去了！”袂央摇头，声音提高了好几分，“曾经我也想过回去，可是现实总是残酷的，除了青木苑无人计较我之外，云玑派容不下我，宸极宗容不下我，还有幻星阁亦是如此，你难道忘记了吗？当日在诛魔台，仙盟三个掌门对我态度又是什么？川师兄，三师兄，宴师兄和小墨他们为我求情，还因此受了牵连，掌门的态度不会在几年后发生改变，若是我再次出现在他们身前，怕是也要把我杀了。”

    姬夜离沉默了，这个时候，仿佛是无话可说。

    “大师兄不肯战么？那么也不知道会不会宽心放我走呢？”袂央挑眉，故意笑意连连地问着，她也不知道今日是怎么回事，多年来沉积在心中的怨念竟会是一并爆发了出来。

    见姬夜离不应，袂央抬头看着天色，心想着或许此刻烽寂已然撤离了幻星阁，此刻应当与他速速会合才是。

    “那么大师兄恕不奉陪了！”话音一落，袂央握紧着手中的云笙剑，正欲离去，轻身一跃去之时，青璨飞速逼来，掺杂着无尽的气浪。

    袂央暗道不好，挥出云笙剑，只听“铿锵”一声，金属交接之声响彻整个树林。

    “还是要战的，果然还是要战的。”袂央一面说着，一面单手结印，连连使出几道法术，姬夜离挥着青璨一一格挡，使得袂央法术偏离，重重击中在了周遭的树木上，引得树木断为了两截，场面混乱，烟尘四起。

    姬夜离默念着口诀，青璨悬浮在空中，待得充斥着盈盈华光之后，青璨一声清啸，犹如箭矢一般朝袂央再次逼来。

    袂央立即祭出云笙剑，剑影庞大，化为三道，去势汹汹地朝青璨袭去，两件法器在空中不断地斗着，实则是主人之间的法力比拼。

    没过多久，袂央却感受到另一股力量正在向自己靠近，定睛一看，正是一柄绿色长剑，正要击中自己。

    袂央身形一闪，身子翻越到了树尖上，收回云笙剑，俯瞰而去，此时此刻，只见倪川穹的身影突然出现在姬夜离的身侧。

    “川师兄......”袂央身形震了震，还未来得及反应，方不知，宴山居和唐萧墨随即出现。

    来了，终究是来了，这几个与袂央有着深厚同门之谊的人，这个时候令袂央心中百般纠集。

    “袂央师姐！”唐萧墨尖锐的声音响起，传入了袂央的耳际，使得袂央再次为之一颤。

    看着唐萧墨比往日还有丰硕的模样，袂央不禁感叹，时光流逝，果真如流水，眨眼便过。

    “袂央师妹！”宴山居看见树尖上的袂央，先是一惊，而后话音变得很是激动起来。

    接下来便是方不知，看着袂央，道：“小师妹，几年不见，真让我们好想。”

    袂央闭上双眼，心中挣扎了许久，随即心狠了狠，不去回答唐萧墨、方不知和宴山居，而是看向倪川穹，道：“川师兄，没想到你也想杀我，好！好得很！今日你们五人一起上吧！”

    “袂央师姐！你说的什么话？他们想杀你，但我不想杀你，难道你就不能像姬夜离师兄那般说着回头吗？”唐萧墨立即截道。

    袂央笑了笑，笑得很是无奈，摇头道：“小墨，换做你是我，你觉得现下的我还能回去吗？”

    “就算不能回去，你也不应该与魔门为伍！”倪川穹恨戾地说着，仿佛带着无尽的仇怨。

    “是！没错！我现下便是与魔门为伍，那又如何？”言及此处，袂央胸口微微起伏，话音一转，回想当年诛魔台的场景之后，又很是无奈地说道：“川师兄，三师兄，宴师兄，小墨，那日诛魔台是我连累了你们，你们今日若想取走我的性命，我可是毫无怨言！”