
﻿    “袂央师姐！我万万想不到我们会走到这一步，你不回去仙盟也好，但是我们不愿看到你步入魔门！”唐萧墨眉头皱着，满脸的焦急。

    听罢，袂央无奈之意更加深了不少，她看向唐萧墨，再看看她变得丰满的身形，袂央像是想到了什么，但却也不说，而是道：“小墨，你心地一直很好，在云玑派与我交好的女弟子，唯独只有你了，认识你，算得上我这生的荣幸。我自知你为我好，只不过我已然走了这一步，便是无法回头，也不能止步。”

    “袂央师姐.......”唐萧墨低下头，一阵沉默。

    却在此时，方不知连忙说道：“小师妹，师父他老人家真的很想你，就如唐师妹所言，你若不能回仙盟，但是离开魔门也是好的，倘若日后有时间，还望你能回去看看师父他老人家。”

    “师父......”袂央在心中默默地念着，脑海中不断地浮现出张道青穿着松松垮垮的道袍，一手提着酒葫芦的慵懒模样，鼻子有些酸涩，但这个时候，可不是伤感之时，因为纵然再感怀过去，事情都已然成为了定局，她再也回不去了。

    “大黄还惦记着你的阿黑呢。”宴山居的声音随即传来，“我宴山居最不喜欢同门相杀了。”他又补了一句。

    袂央身形颤抖，唐萧墨，方不知和宴山居的话语不停地缠绕在她的脑海里，她一时之间，心境迷乱，竟是仰天大叫了一番，发丝飞舞，手中的云笙剑蓝光大盛。

    “袂央！你就不能放下手中的剑吗？”倪川穹冷不伶仃地说着，眉头皱作了一个“川”字。

    而袂央却是扬起嘴角，笑了笑，“不能！今日我若想走，就算小墨他们放过我，你和大师兄也不会放过我罢。”

    此话一出，姬夜离和倪川穹同时一震。

    又见袂央的目光停落在了唐萧墨的小腹之上，凝视了片刻之后，道：“小墨，你是怀有身子的人了？怎么还随他们乱跑？”

    “啊！”听袂央这么一说，唐萧墨惊呼一声，耳根不由得发烫，道：“袂央师姐怎地知道我已有了身子？”

    袂央方才就已经看出，唐萧墨曾经体型娇小玲珑，或许那也是当年她年龄尚小的缘故，几年不见，她长得丰腴了不少，但若单是这样，也不会引起袂央怀疑。只不过是方才袂央一缕神识探入唐萧墨的腹中，才发现她肚子里已然有了一个小生命。

    看见唐萧墨这时的目光不自觉地投向倪川穹，袂央再次会意，双手抱拳看向倪川穹道：“川师兄和小墨结为了仙侣，还请你们宽恕我当年未曾过来喝你们的喜酒。”

    “袂央师姐......”唐萧墨轻轻唤了唤，“来不来喝喜酒无所谓，这些年来，我们一直在想着如何让你回头，只可惜......”

    “是啊，可惜，真可惜我已经回不了头了。”袂央话音变得有些伤感，而后身形一跃，身子悬浮在空中，单手握剑别在身后，道：“今日我不能多多停留在幻星阁，否则仙盟三大掌门过来，我可是不得好死！”

    “你想走吗？”倪川穹问了问。

    袂央颔首，道：“今日我不愿与你们有什么纠缠，就算是为了不想伤及到你和小墨的孩子。但......若你们不肯放我的吧，我便以死相搏！”

    倪川穹重重哼了一声，扬起手中的九曲剑，态度坚定，“那么我们就为此一战罢！”

    “师兄！”唐萧墨听罢，连忙伸手拉着倪川穹的手臂，“让袂央师姐走吧！让袂央师姐走吧！”

    倪川穹像是没有听见一般，而是恨戾地说道：“袂央！你可还记得前阵子我在雪晚村祭拜亡魂？”

    “记得！”袂央连忙一答。

    倪川穹又道：“我查了这么久的仇家，后来才知道灭我雪晚村的人竟然是冥渊阁的人！而你今时今日却是什么冥渊阁的圣女，你让我如何放下这段仇恨？”

    听到倪川穹这么一说，袂央头脑一阵空白，倪川穹的仇家，竟然是冥渊阁的人。

    “好罢。”袂央闭上双眼，深深吸了一口气，“而今，我们便来个了断。”说到这儿，她看向姬夜离，“大师兄，你们一起上吧。”

    “不，不要！”唐萧墨走了上去，在姬夜离和倪川穹的身前伸出双手拦住，“我求求你们，让袂央师姐走吧，再不让她走，若是掌门他们过来，她可是真的走不了了。”

    “小墨！”袂央重重地唤了唤，“谢谢你替我求情，但这一次我不想让你为我受牵连了。”言毕，袂央指尖一挑，一道蓝色光晕再次笼罩着唐萧墨，一时之间使得她浑身一软，双眼一闭，身子向倪川穹飘去。

    倪川穹见状，脸色一变，伸手接住唐萧墨，只见唐萧墨昏迷不醒，他心急地朝袂央道：“你对她做了什么？”

    “急什么？我只不过让她睡上一日，这样的话，就算待会你们仙盟的掌门过来，小墨也不会为我求情，那么她也不会受我拖累。”

    “你......”倪川穹一时语塞。

    “要打便打吧！”袂央咬着牙说着，其实她的心里也很矛盾，一边在担心着烽寂的安危，一边在想着要如何撤离此处。

    倪川穹沉默了，方不知此时开口说道:“小师妹，你走吧。”

    闻言如此，袂央怔了怔，手中的云笙剑也松了些许。

    “三师兄，就算你放我走，大师兄也是不肯的。”袂央说着，目光看向姬夜离，道：“是吧？大师兄？”

    姬夜离亦是陷入了沉默，他不答话，袂央却道：“既然不说话，那我可是要走了。”随后看向方不知和宴山居，道：“三师兄，多谢！宴师兄，你们保重了！”话音一落，袂央再不想多作停留，而是转过身去，正要远离。

    只是，青璨在这个时候再次向袂央逼来，袂央大怒，体内元气一时运转得极为快速，她低吼一声，全身缠绕着源源不断的光芒，而后一道华光由她掌心飞出，直接飞向姬夜离。

    “轰！”的一声巨响传来，周遭四处乱石翻飞，树木折断，有的树木甚至是拔地而起，黄沙漫天。

    袂央趁此时连忙运转体内元气，再也不顾姬夜离他们会有何反应，立即转身飞走，云笙剑化作一道蓝光，划破了天际，驾驭在剑身的人，很是决绝，从未回头看过一眼。

    当年的同门之情，今日之事，是不是一个了断了？袂央闭上双眼，本不想去再执迷于这些过往，但是脑海里还是不受控制地浮现着当年自己是如何拜入云玑派，而后在云玑派里如何生活的种种场景。

    飞出了幻星阁很远之后，她轻轻一叹，摇了摇头，“袂央啊袂央，适才你做的不是很好吗？现下为何会有这样有些后悔的感觉？以后再见他们的话，可真的算是对头见对头了。”

    再也不愿意去多想，袂央甩了甩头，负手立在云笙剑上，此时的心还在剧烈的跳动着，难以平复。

    半晌，袂央心中大震，心道：“也不知道此刻烽寂在哪里，秦师兄和墨焰他们又在哪里。”想着想着，却也在这个时候，一种很熟悉的感觉袭向袂央，这样的感觉就在告诉着袂央她正担心的人正在方圆十里之内。

    咫尺天涯蛊，天涯咫尺不相隔。

    袂央心中松了松，不多时，一缕清风拂过，一个男子飞来，他白衣习习，目光中满是关切。

    “烽寂！”袂央回头，看着熟悉的男人，心中大喜。