
﻿    袂央话一说完，便是立即飞到了那团妖魔身前的不远处，她屏住呼吸，胸口尚有些起伏，握着手中的云笙剑，目不转睛地看着那团狰狞无比的妖魔。

    “哈哈哈，你们是想要灭了我吗？”那妖魔竟是开口说话了，四只头竟是一同开的口。

    天栾居士和青乾真人看到突如其来的袂央，眉头皆是微微蹙了下，而后两人对望一眼，却什么也没说。

    “喂！两个牛鼻子，你们的注意力应该是我六幻魔的身上才是！”那名为六幻魔的怪物在这个时候很是不满地开了口。

    而青乾真人轻轻挥了挥拂尘，正要说什么之时，只听天栾居士道：“青乾掌门，眼前这女子似乎是你们云玑派逃逸出去的弟子去。”

    听到这儿，本是心神坚定的袂央微微一震，“逃逸出去的弟子”这几个字落入袂央耳际，令她觉得无比的刺耳。

    “是！天栾居士，你说的一点都没错，我的的确确是几年前被云玑派差点削去魂魄的弟子，只可惜我福大命大，侥幸逃过。”袂央的目光看向一身白衣的天栾居士，面不改色地说道。

    此话一出，天栾居士脸色微微沉了沉，继而话音淡淡之中带着一些嘲弄，“而今成了冥渊阁圣女，可是辉煌得紧啊，青乾真人，这可是你们云玑派的功劳。”

    听罢，青乾真人却也没有多少神色的反应，而是面色淡然地看向天栾居士，道：“天栾阁主这是想说什么呢？”

    没等天栾居士回应，那六幻魔咆哮一声，大声地说道：“你们在说些什么，能不能把注意力放在我这里，如若还是这般目中无我的话，休怪我待会不讲任何情面！”

    袂央此时此刻，扬起手中的云笙剑，指向六幻魔，“他们不注意，那么就让我来注意你罢！”言毕，挥剑一斩，一道蓝色剑光顿时向六幻魔逼去。

    “砰！”的一声传来，六幻魔飞身前往更高的上空之处，周身缠绕的黑色雾气就如墨汁一般随着它的轨迹流动。

    “哼！就凭你一介女子就能降服得了我么？”六幻魔高高在上地说着，由于是四张嘴同时发出声音，使得周遭四处都在反反复复地回旋着它们的话音，就如千层浪，难以停止。

    “我能不能降服你，这我不敢肯定，但人生在世，什么事情也不能说得这么绝对，总要去试试才行。”袂央言及此处，眼睛一挑，话音冷冷地看向六幻魔，“再说，你可是我放出来的，自然要由我收回去！”

    “哈哈哈哈哈。”一连串的笑声自六幻魔四张嘴中传出，又听六幻魔道：“是，是你将我放出来的，我还没好生感谢你呢。”

    “妖孽！”青乾真人在这个时候突然发话，扬起手中的拂尘，挥出道道青光逼向六幻魔，“你本乃我云玑派三清洞府镇压的妖魔之魂，我尚不知你到了何处吸取灵气，得以肉体，但这些并不重要，重要的是今日便是你的死期！”

    道道青光催动着周围的空气，使得空气如螺旋缠绕，气势凶猛地汇聚成一柄气剑，随后飞速地朝六幻魔袭去。

    “牛鼻子！”只听六幻魔骂了一声，随即便听见“轰”的一声响动，青乾真人适才打出去的气剑重重击在了六幻魔的身上，一时之间，只见六幻魔身上缠绕的树枝纷纷折断，化为粉碎。

    袂央见状，眉头一蹙，心中暗道，“这六幻魔本是可以躲的，但它却是不懂，这真是......”

    袂央正在心中思忖着，但是也在这个时候，一阵清风袭来，白影闪过，烽寂悬浮在空中，与袂央并肩而立。

    袂央看见眼前的烽寂，只听烽寂道：“这六幻魔可不是那么容易能解决的，你看它适才的身体罢。”言毕，烽寂向六幻魔指去。

    听烽寂这么一说，袂央便再次注视着六幻魔的身体，只见适才破裂的树枝竟然被新生出来的树枝给取代，甚至这些树枝长得愈加葱郁了。

    看见此状，袂央深深地倒抽一口凉气，“这六幻魔到底是如何变成的，之前不是一团妖煞之气而已么？”

    听袂央这么一问，那六幻魔又是哈哈一笑，“我六幻魔可是吸取了不少的天地灵气，天时地利人和，才得以今时今日的具体的不死之身。”

    “不死之身？”袂央心中大震，心道：“如此说来，听就是打不死的吗？”想到这儿，心中又是一阵自责。

    此时的天栾居士眉头皱起，两手一划，天地之间，星辰万变，只见空中无数星点簌簌直下，就如下了一场庞大的流星雨，带着无尽的光影痕迹，直逼六幻魔。

    而六幻魔只是咆哮一声，却也没有任何动作，那道道星雨犹如利箭刺入六幻魔的全身，虽然看到它身上伤口四处，但是不到片刻，那些伤口居然飞速地恢复起来。

    得见此状，天栾居士和青乾真人脸色大变，众幻星阁弟子皆是面面相觑。

    袂央握紧手中的剑，咬一咬牙，默念剑诀，聚集了往日从未强劲的元气，只见云笙剑竟是被她放大了数十倍，袂央双手高高举起云笙剑，低喝一声，一道蓝色剑影便飞速地划破天际，袭向六幻魔。

    “轰隆隆！”

    剑影带来无数的气浪，使得空气无尽地震动着，剑影不留半点情面地深深刺中六幻魔的身体，下一刻，只见四道剑芒从它身体中迸裂而出，随即直逼向天空，而此时的夜空竟好似被这四道剑芒击破成了四个洞，在那洞中流溢而出无数滔滔火焰岩浆，纷纷往六幻魔覆去。

    袂央挥出这道剑影，用了不少气力，故此这个时候的她身子不受控制地往后退了好几步，呼吸也变得有些紊乱不已。

    烽寂连忙道：“你没事吧？”

    袂央摇头，道了声没事之后，看向六幻魔，但是令她失望的是，那六幻魔之前所受的伤瞬间便恢复起来。

    “这果然是不死之身......”袂央声颤颤地念了一句，面色极为难看。

    “哈哈！”六幻魔又笑了一声，而后四只脑袋左顾右盼的，又道：“怎么样？我都说了我是不死之身，你们还不信么？”

    只听青乾真人挥了挥拂尘，话音冷淡地说道：“六幻魔，我现下只想知道一个问题。”

    “什么问题？”

    青乾真人道：“你来此的目的是什么？你若是向覆灭人间，应该不会如此与我们拖延时间罢。”

    六幻魔沉吟片刻，随后说道：“的确，我若是想覆灭人间，怎会在这里慢吞吞的？”六幻魔的四只头在这个时候忽然交头接耳起来，也不知道在说着什么，半晌之后只听六幻魔道：“若是人间被我覆灭，这世间不就是只剩下我六幻魔了么？这可是多寂寞。”

    “那你想怎样？”天栾居士话音急促地逼问着。

    “我想怎样？”六幻魔话音极大，每说一次，都使得众人的耳膜刺痛无比，又听六幻魔道：“我自然是想让你们臣服于我，我来做你们的统治者！”

    此话一出，在场的幻星阁弟子顿时哗然一片，个个面面相觑，担惊受怕。

    青乾真人却是摇头，道：“只怕是你在说笑吧，我仙盟三派，以及整个人间，岂能容你这等妖孽统领？”

    “哦？”六幻魔倒也不急，慢慢地说道：“你仙盟三派，呵呵，现下你们的仙盟还是以前那三大门派为领袖么？”

    “难道不是吗？”天栾居士冷冷问了问，“我仙盟三派几百年来，幻星阁，云玑派与宸极宗为领袖门派的地位一直未变过。”

    六幻魔听得此处，不由得再次哈哈大笑起来，“只怕眼下不是这样罢，你们这些牛鼻子，怎么脑子一点都不灵光？”

    青乾真人和天栾居士对望一眼，神色皆是有些迷茫。

    一旁的袂央忽然心中有着不好的预感，她低声对烽寂道：“这六幻魔的意思......难不成仙盟内部有变？”

    说到这儿，袂央立即联想到那日这团妖煞之气正在徘徊在宸极宗山门的上空。袂央眉间一跳，“不好，宸极宗有问题！”

    烽寂闻言如此，眉头亦是一蹙，“适才我也是有这样的猜测，你看，这个时候竟然见不着宸极宗的掌门易水岚。”

    听见袂央和烽寂的对话，天栾居士和青乾真人的脸色同是一变，烽寂和袂央说的没错，自从这六幻魔出现，他们就没有见到易水岚的半个人影。

    青乾真人回头看向那群仙盟弟子，除了幻星阁的弟子以及赶来的云玑派弟子以外，居然一个宸极宗弟子都没有！

    “易掌门去哪里了？”天栾居士脸色极为凝重，想来他也猜到了什么，目光看向六幻魔，道：“你方才的话，指的可是我仙盟中有人叛变？”

    “叛变？”六幻魔话音高了些许，“你怎么能说是叛变，那应该叫臣服于我，那可是明智之举，我会给我的臣子享不尽的一切！怎么样，你们要不要考虑考虑？”