
﻿    “一派胡言！自古以来，邪不胜正！我盛世人间岂是你这等妖孽可以领导的？”青乾真人眉头皱了皱，面色有了些许怒色。

    六幻魔听罢，冷冷嗤笑了一番，而后道：“莫要将话说得这么绝，我统领人间，若是只求一时，我大可将你们全部杀了。只不过我可是图个长久，所以正需要你们的协助才是。”

    天栾居士听六幻魔这般说着，摇头道：“要我们仙盟三派协助你，妄想！”

    “哦？是么？照你这么说，仙盟三派不会帮我？”六幻魔像是话中有话，“说话也不能如此绝对，你说仙盟三派就没人帮我么？”

    “你这话什么意思？”天栾居士有些怀疑地问道，虽然猜到了什么，但是却不愿自己说出来。

    在旁的袂央听完六幻魔的话语，终于敢肯定，当下道：“如此说来，那一直还未露面的宸极宗掌门易水岚，像是已经叛变了！”

    “哈哈！聪明！”六幻魔听见袂央的话语，当下笑了几声。

    此话一出，青乾真人和天栾居士相互对望了一眼，面色又是一变。

    只听天栾居士摇头道：“想不到易掌门竟会如此。”言及此处，他四下观望，“也不知道他现下在何处，想来是在某处暗暗看着我们的笑话吧。”

    青乾真人听他这般说着，却是显得很是淡然，“易水岚叛变与否，都不是我们所能决定的，他这般躲着不出现，难道是愧对我们不成？”显然，这句话是说给易水岚听的。

    “话都既然这般说了，那我不出来可真是不够意思！”某处角落传了了易水岚的声音，众人顺着声音传来的方向看去，便看到易水岚御风前来，神采奕奕。

    袂央见状，眉头微蹙，“他似乎很是心安理得，上次我们猜得对，那宸极宗山门之上的妖煞之气果然与他们宸极宗有关。”

    烽寂听袂央这么一说，点了点头，道：“易水岚这般做，想必定然有什么大阴谋。”

    “看他的样子，仙盟三派掌门做的不满足，难道是想统治整个修真界？”袂央不禁一问。

    未等烽寂回应，只听六幻魔看向易水岚，笑道：“哈哈哈，易水岚掌门才是明事理的人，青乾真人，天栾居士，而今你们仙盟可不是之前的三派了，而是两派。连宸极宗都会归驸于我，所以你们也不用犹豫了。”

    易水岚听六幻魔这么说，却也只是笑笑，得意地看着天栾居士和青乾真人。

    青乾真人和天栾居士面色沉了沉，只听天栾居士看向易水岚问道：“易掌门，此事你可是预谋了许久？”

    听罢，易水岚摸着下巴的胡须，话音缓慢地说道：“正是如此，这六幻魔若不是有我一半功劳，它怎会拥有这般如实的身躯？”

    “好吧，既然如此，我也无话可说。”天栾居士重重地挥了挥一拂袖，别过身去。

    而在场的众弟子听见易水岚这般承认，皆是个个儿面色惊讶，哗然一大片。

    此时此刻，秦昼等人也赶了过来，恰巧听见了易水岚的话语，各自都面色僵了僵。

    “而今这仙盟三派窝里反，我们在一旁看着，应该是笑呢还是什么？”墨焰双手叉腰，全然一副看热闹的模样。

    “墨焰，这六幻魔可是威胁着整个修真界，你看热闹的话也要有个节制。”袂央没好气地说道。

    却见墨焰哈腰道：“正是，圣女之言，我已铭记在心。”

    “右护法这样说才是，这六幻魔才是我们首要解决的事情，至于他们仙盟三派有没有内讧，又与我们何干？”秦昼开口说道。

    听到几人这么说着，那六幻魔重重一哼，“尔等人类，又有什么资格说要灭了我？”六幻魔还是一副高高在上的模样，全然不将众人放在眼里。

    烽寂在这个时候却道：“你又有什么信心足以说明我们拿你没办法？”

    “哦？”六幻魔不禁好奇起来，很是有兴趣地问道：“我倒要看看，你们能把我怎么样！”

    易水岚在一旁沉吟了半晌，道：“你们想灭掉六幻魔？”言毕，竟是哈哈大笑了好几声，“笑话！此乃三清洞府镇压几百年的妖煞之气，除了本身顽强性极大以外，加上于我宸极宗吸收了不少灵气，经过锤炼，练就六幻魔不死之身，你们纵有天大的本领，也伤不到它半点寒毛！”

    “易水岚！若不是你亲口所言，我还真不相信你已叛变了我大仙盟！”天栾居士听完易水岚的话语之后，情绪显得有些激动，此时言语之间胸口起伏不已。

    易水岚却不以为然，面不改色，面临着天栾居士的指责，他只是很是不痛不痒地说道：“天栾阁主，你动这么大的怒又有何用？你不是一向很想将这修真界的魔门宗派给毁灭了么？此刻有这六幻魔的存在，我正道铲除魔门的胜利之期便在眼前！”

    “正道？”青乾真人轻轻挥了挥拂尘，话音冷冷地回应道：“易水岚，在你的心中还有什么正道？与妖魔为伍，不惜一切手段，此番做法，你早已入了魔障！”

    “哦？”易水岚眉毛上扬，笑笑地说道：“青乾掌门勿要如此生气，我哪里是入了魔障？我这一切还不是与你们有着共同的目的，那便是铲除魔门，使得整个修真界归我们正道所有！”

    “住口！”天栾居士话音高涨，“勿要再说正道二字，我只怕你侮辱了它！”

    袂央在一旁听着，同是冷冷一笑，“易水岚掌门果真是好大的口气，想铲除我圣门，只怕是痴人说梦！”

    “你！”易水岚面色一沉，看向袂央，半晌之后道：“一个被云玑派施与重型的叛徒，有什么资格说这些？”

    “是么？”袂央却是面不改色，很是镇定地回应道：“一个背叛了仙盟三派的堂堂掌门，难道就有资格说这些？”

    易水岚听罢，深深吃了一个憋，当下无言以对，嘴唇颤抖地语塞不已。

    “无话可说了吧？”袂央挑了挑眉，“你这做掌门的叛徒都可以说话，我不过是当年云玑派的一个小喽啰，比起你，果真是天壤之别啊。”袂央的话语果真是变得嘲讽不已。

    烽寂在一旁听着，亦是大快人心，私底下悄声对袂央道：“你这舌头可真是越来越毒辣了。”

    袂央闻言，勾起唇角笑了笑，低声说道：“谁让他当年这般排挤我，看我不顺眼，而今我可是要将过去的仇恨给报了才是！”

    烽寂微愣，莞尔地摇了摇头。

    又听易水岚重重一哼，看着六幻魔，又看向袂央一群人，道：“勿要嚣张得早，等我六幻魔将你们魔门一举歼灭之时，可不要为今日所言后悔！”言及此处，他不等袂央回应，便看向青乾真人和天栾居士道：“天栾阁主，青乾掌门，念及我们仙盟三派多年的情分，你们可否能考虑考虑加入我们？”

    话音一落，青乾真人缓缓地挥着拂尘，声音轻飘飘地说道：“易掌门现下还在做梦没有醒来吗？怎么还在说梦话？”

    “你！”易水岚咬牙一怒，压抑不住内心的怒火，道：“青乾！我这可是尊敬你才这般与你说话，你云玑派若是不愿加入，也罢！那就休怪我不顾多年的情义，这六幻魔发起进攻之时，可是谁都劝不住！”

    青乾真人听罢，神色还是从容淡定，毫无所谓地看着易水岚，道：“我云玑派就算是战死，也不会像某些大宗派与妖魔为伍！”

    “好！好！好！既然话说到这份上了，我也不用厚着脸皮去求什么！”易水岚重重一哼，而后看向天栾居士，又道：“天栾阁主，那么你呢？”

    听见易水岚这么一问，幻星阁的弟子均是面带不悦，充满着对易水岚的厌恶之情。

    天栾居士此刻沉默片刻，转身扫视着自己身后的一群弟子，而后道：“易掌门，你看看我幻星阁的弟子，他们都知道你这般作为都有失脸面，我这幻星阁一阁之主就难道不知道这个道理？”

    易水岚听完天栾居士的话语之后，先是一震，脸色惨白，他又是哼了哼，很是发怒地道：”也罢！天堂有路你不走，地狱无门你自来！到时候就休怪我不客气了！”言毕，他重重地甩了甩自己的拂袖，双眼的目光看向六幻魔。

    六幻魔感受到易水岚透过来的目光，便是怒吼一声，一时之间，天旋地转，风沙四起，云海翻滚不止，狂风四处。

    只见六幻魔扬起四只头颅，从口中吐出四道红光，而这四道红光威力十足，竟是将大部分幻星阁众弟子纷纷击退了老远，其余还未被击退的便是那些修为高等之人。

    青乾真人和天栾居士面不改色地看着六幻魔，好似半点都不担忧。

    袂央和烽寂一行人心中皆是觉得一凛，方才那六幻魔只是使出了一层的法力，便将这四处毁灭得如此，可想而知这六幻魔是有多可怕。

    “你们好生想清楚，要么归顺于我，要么我将你们全军覆没！三日之后我过来寻求答复！若如你们不肯，三日之后便是你们的死期！”六幻魔放下狠话之后，竟是与易水岚消失不见！