
﻿    “妖煞之气？”辛落睁大双眼，同移星和墨焰异口同声地惊呼着。

    白采兮和鬼丑听罢，倒是没有他们这般惊讶，而是显得有些不安。

    只听白采兮一边摸着骨笛，一边说道：“那妖煞之气，之前曾经游荡在宸极宗山门的上空之处？”

    袂央听白采兮这么问，当下点头，回应道：“正是，那日我们在宸极宗亲眼所见。”

    “这倒是奇怪的很，妖煞之气在所谓的正道之人眼中，通常不是不能共存的么？那妖煞之气怎地会在宸极宗停留这么久？”墨焰摸着下巴，不禁问出了心中的想法。

    “其实我们都在琢磨着这个问题，只是当时还未想得通透，便也就回去了。”秦昼蹙着眉头，慢慢地说着。

    烽寂此时此刻的目光停留在远处空中的妖煞之气上，话音淡淡地道：“这团妖煞之气是要前往幻星阁，也不知道有何目的？”说到这儿，他又道：“不好，这妖煞之气可是要袭击幻星阁？那焚琴谷的几个女弟子的性命想来会有危险。”

    听烽寂这么一说，众人也是眉头大皱，纷纷显露出焦虑的神色，也在这个时候，只听空中一阵惊雷炸响，闪电四处，狂风大起。

    “不好！倘若焚琴谷的女弟子还在幻星阁附近，此时情况可是大为不妙，我们还得过去一番！”秦昼说着，身形便是轻轻跃起，正欲向前飞去。

    “左护法所言甚是有理，焚琴谷若是有难，阴谷主定然会与我翼望之城以及冥渊阁作对！”烽寂言毕，便也不管众人如何反应，化作一道清风，快速前往幻星阁附近的丛林。

    秦昼见烽寂如此快速地离去，当下也不作犹豫，也是跟上去了。

    剩下的人也不容思索，皆是心下一横，运转体内的元气，纷纷前往。

    待得众人隐藏在幻星阁附近的丛林之中的时候，只见那团妖煞之气竟是缓缓地运转起来，好似巨浪形成的漩涡，不停地流转在上空之处！

    天色变得越来越黑，本是晌午时分，这个时候竟然就好似黑夜，天空四处，电闪雷鸣，轰动不已，狂暴的风不停地吹拂着地面，使得丛林中的树木剧烈地摇摆，发出“咯吱咯吱”的声响，下一刻，便是听见了树木断裂的声音。

    众人看见此状，面色变得极为凝重，只听烽寂道：“妖魔现世。”

    此话一出，其余的人不由得惊呼一声，特别是袂央，脸色变得惨白不已，她心中在念道：“这是妖魔现世，这些妖魔正是我上次误入三清洞府放出来的那些，一切因我而起，一切因为而起......”

    袂央嘴唇发抖，全身不住地颤动，她紧握着双拳，指甲早已陷入了皮肉里，一滴滴血不由得缓缓流淌。

    看见周遭四处如此混乱的场面，袂央再也压抑不住内心的百般纠集与深深自责，一切因她而起，她想独自一人了结这件事。

    空中的妖魔之气不断地汇聚着，像是在凝聚成什么有形的物体，只不过此时还未现出具体的形状，不过是有那种趋势而已。

    “你们看！”墨焰伸手指着幻星阁的方向，道：“幻星阁的人出马了！为首的不正是天栾居士吗？”

    听此一言，众人纷纷顺着墨焰所指的方向看去，正如他所说，幻星阁的上空正是飞来一群幻星阁的人，为首的天栾居士双手背负，却也不见得有什么动作。

    只不过令秦昼他们一行人诧异的是，为何在幻星阁的上空上，只出现了幻星阁的人，其余的宸极宗和云玑派却不见有什么人。

    正当众人百思不得其解的时候，一道墨绿色的身影徒然出现，飞往天栾居士身旁，与他并肩而立，他单手拿着拂尘，衣袂随风飘飞。

    那是青乾真人，云玑派掌门！

    众人本以为下一刻会出现宸极宗的掌门易水岚，只不过等待了良久，却还是没有看到他一身红衣出现。

    而袂央此时心绪大乱，也不管前方有什么人，她的步子不由得向前迈出了一步，牙齿都在磕磕碰碰地颤抖，她双眼变得决绝起来，身后背负的云笙剑像是感应到了主人的心绪，此时此刻亦是变得蓝光大盛，剑身颤动。

    “那团妖煞之气变幻好生怪异，只不过又好生缓慢，我真想知道它会变作什么。”墨焰单手托着下巴，声音慢悠悠地说着，看他那样子，倒是一点也不急的，全然像是过来看一场好戏。

    而幻星阁上空之处的天栾居士与青乾真人对望一眼，也不知道二人在进行着什么言语交接，只见青乾真人轻轻挥出拂尘，那妖煞之气却是反抗剧烈，“轰”的一声又起，一时之间地动山摇，雷声刺耳无比。

    “妖魔果然出世了。”天栾居士的声音变得很是响亮，就连远处的袂央一行人也听得清清楚楚，“看来今日总得来个了断，以免再让这些妖魔祸害人间！”说罢，两道星光从指间流溢而出，去势汹汹地逼向那团妖煞之气。

    “嗷呜——”也不知道哪里传来的声音，就好似某只怪物被深深重击一般，发出惨烈的声响。

    眨眼之后，那团妖煞之气竟是再次旋转起来，好似龙卷狂风，引起周遭空气气浪翻滚，源源不断地气息袭向四周，使得地面的石块也跟着翻飞起来，丛林中的树木拔地而起，早已是一片荒凉之景。

    众人看向空中，那团妖煞之气居然变成了一个有形的怪物，定睛一看，那怪物长相极为怪异，共有四头，分别是狼头，虎头，羊头与鱼头，看着四只怪异的头脑不停地在摇来摇去，不禁使人感到有些反胃。

    再看那怪物的身子，竟长得奇异无比，整个身子树干藤蔓互相缠绕，其间有无数的毒虫在攀爬着，还留着恶心的液体。

    而怪物的尾巴，竟是一条蛇的模样，不断地吐着信子。

    袂央看见这怪物的模样，心中大凛，她双唇又开始颤抖起来，额上冷汗直冒，心道：“怪我，这一切都怪我！若不是当初我擅自闯入三清洞府，此时此刻这妖魔也不会出现在这个地方！”

    袂央咬牙切齿，很是恨自己，她连忙拔出身后的云笙剑，仰天长啸，竟是猛地一跃，身形化作一道剑光，朝那妖魔飞去了！

    “袂央！”烽寂见状，不由得失声大喊起来。而后，烽寂亦是飞了过去，生怕袂央出什么事。

    身后的秦昼亦是大惊不已，连忙道：“小师妹，你这是要做什么？”

    只听袂央的声音缓缓响起，“这一切因我而起！就由我来了断！”