
﻿    待得六幻魔与易水岚消失在众人的视线中时，众幻星阁弟子当下连连松了一口气，只不过转瞬之后，却是愁上心头。毕竟那六幻魔给了他们一个期限，那便是三日之后的抉择。

    此时此刻，云玑派掌门青乾真人和幻星阁阁主天栾居士的视线纷纷看向适才袂央他们的方向时，才发现袂央和烽寂一行人却也不见了踪影。

    只不过这个时候的他们却也不再想去追究，因为比那朔月九星遗失还未严重的事正是那六幻魔所说的话了。

    “撤！”天栾居士高喊一声，甩了甩拂袖，面色显得极为凝重。

    此令一出，幻星阁弟子当下也撤离了下去，青乾真人和天栾居士也是回了幻星阁中。

    而那早已逃出幻星阁的袂央他们，一边往前无止境地飞行，一边怀揣着忐忑不安的心。

    “右护法，你跑得还真快！”风声呼呼之中，传来了白采兮的声音。

    墨焰听罢，却是笑了笑，道：“当时那情况若是不跑，怕是你们辛辛苦苦夺来的朔月九星可是要重返回去了。”

    袂央也开始插话道：“说的也是，六幻魔消失之后，若是我们还不走，天栾居士和青乾真人两人可不是那么好对付的。”

    不过提到六幻魔，众人脸色微微变了变，只听烽寂道：“三日之后六幻魔再次现世，也不知道到时候会是个什么场景。”

    秦昼眉头大皱，摇头道：“真是棘手，那六幻魔不死之身，若是不除，可是对我整个修真界存在着极大的威胁呀。”

    袂央听到这儿，低眉思忖，又听移星插话说道：“你们说，三日之后，幻星阁和云玑派会归顺于六幻魔吗？”

    听移星这么一说，在她身旁的辛落轻轻一笑，缓缓地说着，“要是仙盟三派纷纷归顺六幻魔，那无不是对我们圣门不利了。”

    袂央眉头皱作了一团，托着下巴道：“如此说来，三日之后，要么是云玑派和幻星阁的死期，要么就是我圣门遭殃的时刻。此事，也不知道如何是好。”

    烽寂嗯了一声，声音不起不伏，“关键是那六幻魔不死之身，若是什么都无法将其摧毁，那任何人都拿它办法。”

    “这么说，我修真界这次可不是遭受了最大的浩劫了么？”墨焰说起这话的时候，眼神忽而变得有些黯然，“我可不想就这般从人间消失，人世间的美事我还没尝够。”

    看墨焰说话的模样，袂央可真是从未看见墨焰这般悲观过。

    秦昼低声咳嗽了一番，摇头道：“既然这六幻魔会存在于这修真界，那便也会有消灭它的办法，右护法何故如此忧心？”

    烽寂道：“此事事关重大，我们还是速速回去禀告城主阁主以及谷主他们，想我圣门三派联合在一起，那六幻魔定然也不是那么难以解决。”言毕，烽寂眉头一蹙，脸色变了变，他回头看向远处的天边，眼神悠远。

    袂央看见他这般，不由得好奇问道：“怎么了？你在看什么？”

    “焚琴谷的那四名女弟子......”烽寂慢慢地说着，“或许真是遭了什么不幸，也只有让阴九渺谷主节哀了。”

    此语一出，众人的眉心皆是一跳，面色也变得有些不好看和不安。

    “或许事情没有我们想象得这么糟，总之我们先回圣门，等上几日，兴许会有焚琴谷弟子的消息。”袂央把话说完，深深地倒抽了一口气，心中念着希望焚琴谷的女弟子不出什么事。

    袂央飞行了一阵子，想起适才六幻魔的嚣张无比的模样，以及六幻魔法术的威力之大，不禁使得她打了一个寒噤。想着六幻魔，袂央再次生出了一种愧疚感，无论如何，那六幻魔的存在与袂央有着莫大的关联。

    在袂央的心中，她是这般想着，若是当初自己没有误入三清洞府，若是当初自己没有接近阴阳镇魂幡，她自己也不会阴差阳错地将三清洞府所镇压的妖魔之气给放了出来。

    而今这团妖煞之气得到宸极宗灵气的给养之后，经过炼化，居然变成了拥有不死之身的六幻魔！

    想着想着，袂央心中的情绪变得极为复杂起来。

    适才她还在说，一切因她而起，那么这一切便应该由她来解决！

    是啊，袂央神色呆滞了一下，不是自己该去解决六幻魔的事么？此时自己怎么会往冥渊阁的方向飞去？

    三日之后，六幻魔会再次前去幻星阁，若是云玑派与幻星阁答应归顺，那么六幻魔接下来要攻打的便是他们圣门之地。但若是云玑派和幻星阁不答应的话，那么幻星阁和云玑派就会因此覆灭。

    虽然曾经被云玑派施于重刑，但在袂央的心中，无论怎么样，云玑派终究是袂央成长几年的地方，是她修习仙术的最初之地，那里蕴藏了无数的回忆，无数宝贵的回忆。

    她不能看着云玑派因此覆灭，纵然此时此刻自己的地位与云玑派势不两立，但袂央的心中多多少少对云玑派还是有着些许的感情。

    “或许，我该想想办法了。”袂央在心中默默地念着，忖了忖之后，忽而双眉一扬，就好似想到了什么一般，她停驻了下来，众人见状，纷纷向她投来视线。

    烽寂看着袂央，神色有些茫然，便好奇轻声一问，“你是想回去吗？”

    果然，烽寂还是猜中了袂央的心思。

    袂央心中微微震了震，面色僵了些许，半晌后才回应道：“那六幻魔实在可怕，我一定要寻求除去它的方法，你们就先回圣门罢。”

    “既然你都知道那六幻魔实在可怕，那么必然知道想除去它可不是一件容易的事，此番事情紧急，你又能去哪里寻求方法？”烽寂反问了一句。

    袂央怔了怔，而后又道：“我现下想去找一个人，或许他有办法，若是不能，到时候再说。”见众人还是看着自己，袂央眼神流转，继续道：“总之大家回去圣门便告知各位主上六幻魔的事情，多我一个少我一个也没事，到时候若是有什么紧接通告，可要记得白纸鹤传音啊。”

    烽寂低眉沉吟，只听秦昼道：“小师妹，你这是作何？现下你要去找谁？”

    “秦师兄，这你就别问了。眼下大家都别耽搁了，我这次去找那人的同时，还可以调查一番焚琴谷弟子的行踪，你们也不要有什么担心的。”袂央生怕大家不同意，连忙说道。

    烽寂闻言如此，看向袂央，道：“要不我随你同去，两人在一起也好有个照应，你一个人，我可是放心不下。”

    “不不不，翼望之城不能没了你，你还是回去罢，我袂央何时何地都是有你们相护，这一回我也想好好独立一次、磨砺一次。”

    “可是眼下不是你磨砺的好时机。”烽寂又说了一句。

    此语落入袂央的耳中，她眉头蹙了蹙，摇头道：“你就信我一次，纵然寻不到半点方法，我也会安然无恙地回来，我保证了，可好？”

    烽寂听袂央这么一说，眼神变得有些迟疑，但袂央如此固执，他也没什么好说的，只好点头答应，叮嘱了几声便打算往前继续飞着。

    “大家快回圣门吧。”袂央丢下此话，转过身去，一路北上。

    天色暗淡无比，凉风无尽，吹拂着袂央的脸颊，就好似利刃划过袂央的肌肤，一阵又一阵的痛。

    只不过，袂央哪有心思顾及这些？她皱着眉头，满是忐忑不安地看着前方，她前往的竟是云玑派的方向。

    低眉看着脚上踩着的云笙剑，剑身流溢出阵阵蓝光，袂央有些焦急，想起六幻魔只给了三日的期限，她便话音急促地自言自语道：“云笙剑啊云笙剑，你能不能再快一些？我可真要急死不可。”

    而那云笙剑早已与主人心灵相通了，袂央的话音一落，那云笙剑发出一声清脆的剑啸，蓝光大盛，“嗖”的一声，速度加快了数十倍，连同袂央整个人，化作一道蓝光飞速地朝云玑派的方向飞去。

    袂央要寻找的人，又会是谁呢？烽寂一行人都在好奇这个问题，但袂央不说，他们自然不敢多问。

    云笙剑上的袂央面色变得极为凝重，她的目光一直看向前方，就像在盼着什么似的，眼神早已望穿秋水。

    连连飞行了一夜，袂央以自己都有些难以置信的速度抵达了曲尤镇境内，念及这个时候云玑派掌门青乾真人不在派中，她便有些放松警戒，只不过云玑派的五位首座可是还在派中的话，自己今时今日可不是当年那个随意进进出出的云玑派的弟子了，袂央不由得为自己如何进入云玑派而发愁。

    袂央到云玑派找谁去？是她多年未见的师父张道青，还是紫亦崖崖底隐居几十年的大叔箫青羽？多少年来，她终究还是无法割舍这段在云玑派所结下的羁绊。

    御剑而飞，扶摇直上，直至云玑山山顶。云玑派山门之前，袂央轻落于地，她收回云笙剑，竟是不紧不慢地朝云玑派的山门走去。