
﻿    那六幻魔看见突然出现的三件神器，眼神竟是迟疑了一番，想来这三件神器对它来说，无不是震慑的。

    还未待得六幻魔发话，幻星阁阁主天栾居士的眼神顿时落在了朔月九星之上，他神色复杂之极，像是身心经过了什么挣扎之后，才客服着内心的冲动，慢慢说道：“朔月九星果然被你们拿去了。”

    “天栾居士勿要着急，这朔月九星你们也别忙着夺回去，它可是能消灭六幻魔的神器之一。”袂央看见天栾居士胸口起伏不定，当下连忙说道。

    听袂央这么说，众人的眼神纷纷停留在了袂央的身上，皆是带着一副惊喜又怀疑的眼神，都在琢磨着袂央说的话到底是不是真的。

    天栾居士沉吟片刻，说道：“你说的话当真？”

    袂央颔首，道：“当真与否，我暂且不知，但无论如何，我们都要试试才是。”言及此处，她目光看向众人，高声道：“想来大家不是很了解五大神器是什么罢？”

    此话一出，仙盟弟子皆是面色大奇，一看便知，他们的确不知道哪些属于五大神器。

    袂央见状，沉了沉气，慢慢开口说道：“所谓五大神器，指的便是我冥渊阁法器亡灵法杖，翼望之城风华点漆扇，焚琴谷万古箜篌印，赶尸一族的阴阳镇魂幡以及幻星阁的朔月九星！”

    地面上的众弟子听完袂央的言语之后，立即炸开了锅，不停地交头接耳。

    袂央余光所见之处，只见姬夜离正在目不转睛地看着自己，眼神极为复杂。袂央一愣，连忙避开姬夜离的眼神，在心中念道：“大师兄，我们终究殊途了，你这般看着我，是想杀我呢还是想劝我继续回头？”

    想到此处，袂央不由得自嘲起来，“眼下我又可以回到哪里去？”

    看着眼前不远处的三大神器，六幻魔有些发愣，特别是阴阳镇魂幡，这件神器，于它而言，自然是熟悉不过。

    “阴阳镇魂幡！我这一生的痛！”六幻魔满是愤怒地说着，当下连忙挥出一道闪电，直逼阴阳镇魂幡。

    而阴阳镇魂幡发出一声清啸，立时侧身躲过。

    “果然啊，这神器，六幻魔还是惧怕的。”焚琴谷谷主阴九渺软绵绵的话音立时响起，他一身大红袍子，长发披散及其腰间，细长的眼角，好看的墨眉，白皙的脸上一双勾人的迷离双眼，若是没有人听见他说话，怕是都会误认他是个女子罢。

    翼望之城城主倾幽阴测测地说道：“这么说来，这六幻魔今日也算是走到尽头了。”

    璃梦烟哼了哼，看向六幻魔道：“六幻魔，是不是很遗憾，你修出实体才几天，就要这般被打回原形，甚至元神破散，是不是很遗憾啊？”

    “莫要拿这些来吓唬我！我六幻魔可是不死之身，我怎地会怕这些？”六幻魔此时倒是变得很镇定，神色什么的也恢复了适才的嚣张之态。

    “啧啧。”阴九渺摇了摇头，拨弄着指尖，一道金色的华光顿时闪烁不止，万古箜篌印顿时被他祭了出来。

    宸极宗掌门易水岚见状，当下脸色变了变，他两眼瞪着阴九渺身前的万古箜篌印，有些颤抖地说道：“万古箜篌印！而今我竟然能亲自所见！”

    “见识真少啊，还是宸极宗掌门呢。”阴九渺话音缓慢地说着，一副全然不将人放在眼里的模样，这般态度，不由得使易水岚心火熊熊燃烧起来。

    同是衣着红衣的人，但是红袍穿在阴九渺身上，竟是比易水岚多了几分说不出的气质和特殊之感。

    璃梦烟此时看向倾幽，道：“城主，眼下看你的了。”

    倾幽听罢，颔首之后，立时祭出了风华点漆扇！

    又是一件神器现世，众人见状，纷纷睁大了双眼，那些仙盟弟子无比在惊呼着，他们万万没有想到今日会一齐将五件神器看了个够！

    “风华点漆扇，一扇足以改变江山万里！”天栾居士的话音都流露出了他的惊叹之情。

    六幻魔的四个头颅不停地交接着，显然此时此刻的它有点虚，对于这横空出世的五大神器，六幻魔果真是站不住脚。

    “六幻魔！而今五大神器汇聚在一起，我们且要看看你，可以嚣张到几时？”袂央小幅度地扬起了下巴，很有底气地对六幻魔说道。

    “嚣张？只有我六幻魔配得上这嚣张二字！”六幻魔言毕，四只头颅通通仰天长啸，一时之间，四道光芒飞速地直击上空，空中顿时炸开了四朵庞大的雷球，闪电犹如大雨一般，簌簌直下！

    无数的闪电击打着地面上的仙盟弟子，引得被击中的弟子发出惨烈的声响，刀剑之声碰撞不断，法宝光芒流转，只不过眨眼之间，闪电的威力竟是愈发变大，使得仙盟一批又一批的弟子缓缓倒下。

    “哈哈哈哈哈哈哈！天下之大，唯我独尊！”六幻魔再次狂笑起来，挥舞着两只爪子，无数的红光乍现，变作道道光影，再次击向在场的每一个人。

    “摆好剑阵！”云玑派众弟子齐齐高喊，法阵立时镇了出来，道道剑影不停地袭向六幻魔，只不过他们明明看见剑影击中了它的身体，下一刻却是以惊人的速度恢复了过来。

    难道，这就是六幻魔口口声声一直不离口的“不死之身”？

    青乾真人，天栾居士，以及云玑派的五位首座纷纷施出术法格挡的同时，袂央他们这一边也在与六幻魔的力量相互抗衡着。

    众人不停地向六幻魔反击，但是任何法术都不奏效。

    尚有几个幻星阁弟子和云玑派弟子，以为此六幻魔对于法术免疫，对于外门功夫不一定会无效，故此，只见十几名仙盟弟子飞起身来，扬起手中的利剑和银弩接近着六幻魔，直接给它最致命的的一击。

    “啊啊啊啊啊啊！”但，只听一连串的叫喊传来，那十几名仙盟弟子就如星辰般陨落了下来，重重地摔在了地上，鲜血淋漓。

    “想近身直接与我短兵交接？哈哈哈？简直是愚蠢！”六幻魔嗤之以鼻，笑得越来越狂妄了。

    “可恶！”袂央咬牙切齿地骂了一句，当下眉头拧作了一团。

    此时的五件神器悬浮在空中，却不见任何动静。

    袂央不停地结印不停地使出术法的同时，她看向空中的五件神器，不由得开口道：“这五件神器又该如何汇聚在一处，一齐发挥着五大神器的力量？”

    袂央问出这句话，在旁的烽寂道：“五大神器自然不是谁催动就能催动的，必然要有强大足够的元力才可，亡灵法杖是为冥渊阁镇阁之宝，想来婆婆与它曾有过互相交修，故此这亡灵法杖用婆婆来催动，自然是最合适不过。”

    袂央听罢，连忙举一反三，“这么说来，万古箜篌印便由阴谷主来驱使，而风华点漆扇就又我姑姑来催动了？”

    “正是如此，他们三人想来也有此意。”烽寂把话说完，只听璃梦烟爽朗一笑，道：“臭丫头，好小子，你二人倒是会给我们安排任务！”话虽如此，璃梦烟双手结印，将亡灵法杖驱动起来。

    而阴九渺和倾幽亦是开始催动着各自的镇派之宝。

    只不过剩下的阴阳镇魂幡和朔月九星怎么办？

    这朔月九星，要是实在不行，那么就只好物归原主，交予天栾居士催动了。而那阴阳镇魂幡，虽然之前被镇压在云玑派的三清洞府，难不成这个时候让青乾真人来驱使？

    不不不，这样不行。袂央摇了摇头，心道：“这朔月九星好不容易才偷过来的，此时怎能还过去？”想到这儿，袂央头“嗡嗡”作响，顿时骂道：“袂央啊袂央，你何时变得这么坏了？眼下自然要顾及大局才是。”

    还未来得及回应，烽寂早已白影闪过，一把将朔月九星架在手中，朝袂央传音道：“敢不敢信你家夫君一次？”虽然袂央想将朔月九星还过去，但在圣门其余人的心中，可不是这般想的！这宝器啊，费劲千辛万苦好不容易到手了，哪有还过去的道理啊？

    袂央倒吸一口凉气，便点头回音道：“我信，我自然要信你。”

    烽寂勾起唇角，很是自信，继续传音道：“那么阴阳镇魂幡，你去驱使。”

    袂央以为自己听错了，但是下一刻，璃梦烟的声音立时响起：“丫头，阴阳镇魂幡可是你家族之物，你就不去催动它么？”

    此刻的倾幽也道：“侄女，快去吧，阴阳镇魂幡交给你了。”

    听完之后，袂央心中一横，鼓足勇气，不再犹豫地飞到阴阳镇魂幡身前，双手将阴阳镇魂幡高高举起，嘴上念道：“阿器前辈，我们一起尽力罢！”

    袂央，烽寂，璃梦烟，倾幽与阴九渺顿时以五行阵的星位悬浮在空中，准备开始驱动手中的神器了。

    适才听见袂央的声音，阴阳镇魂幡缓缓传来了器灵的声音，道：“丫头，尽力便是，你有这个潜力！”

    听罢，袂央的信心愈发高涨，适才的热血还未降温，她低声一喝，自身的元气竟是自行运转起来。

    袂央发丝飞舞，衣衫鼓动，全身上下洋溢着无止境的光芒，阴阳镇魂幡也在这个时候被放大了好几倍！

    “哈哈哈哈！还想着拿狗屁神器吓唬我！我六幻魔岂能怕你们？受死吧！”六幻魔话音一落，天空除了天雷滚滚之外，狂风大作，无数的光华掺杂在风声之中，化作道道龙卷风的模样，不停地击向众人。

    “砰砰砰！”不停地发出碰撞的声音，地面上的树枝早已拔地而起，地面断裂，巨石乱飞，场面混乱不已。

    闪电交织在狂风之中，就好似利刃下落，直插众人的心间。

    而这个时候，五件神器周身都散发着无止境的光芒，映射得众人面庞惨白不已。

    场面上剩余的仙盟弟子已然不多，那些修为不高的弟子早已被毁去了肉身，幻星阁丛林，早已血流成河了。

    五件神器纷纷从驱动它们之人的手中脱身而出，连忙朝五行阵的最中央处汇聚，而后在一眨眼的时间之内，五件神器不停地缠绕在了一处，光芒耀眼，比之前还闪烁了百倍千倍，本是乌黑的天色，此刻竟变得亮白亮白的，格外的刺人眼球。