
﻿    黎明到来，天色依旧是灰蒙蒙的，云层压得很低，这一切看着都比较抑郁。

    幻星阁的弟子早已汇聚在了一处，集结在丛林之中，各自坚定地等候着六幻魔的到来。

    袂央和烽寂轻立在树上，俯瞰着地面上的幻星阁弟子，各自相对一望，正要说什么，只见青乾真人带领着几十来名云玑派弟子前来，这云玑派弟子当中，自然有姬夜离和倪川穹他们。

    袂央眼神有些忽闪不定，不过下一刻当天栾居士来临的时候，只听天栾居士道：“袂央圣女，神风使者，今日我暂且与你们不计较正魔两道的恩怨，故此你们到这里，我也不作多言。”

    天栾居士这话到底是什么意思？袂央蹙眉，而后传音对烽寂说道：“他此番说着，莫不是希望我们助他们一马？”

    烽寂颔首，传音回应道：“纵使他不这么说，魔门自然也会对抗六幻魔。”

    袂央听罢，又继续传音道：“也不知道圣门三大头领此番到了哪里？”

    烽寂回首看着远处的天边，半晌后道：“快了，再等一等。”

    袂央只好暂时不去担忧五件神器无法汇聚一事，此时云玑派其余的弟子竟是从远处纷纷赶来，想来青乾真人已然将此事告知云玑派。

    除了众多云玑派会合于此之外，还有云玑派五大首座均是到此。

    看见张道青的面庞，几年不见，瘦弱的脸上显得有些沧桑，而这个时候，姬夜离、倪川穹和方不知连忙行到张道青的身前，行了一礼之后便站在他的身侧。这样的师徒聚集的场景映入了袂央的眼帘，使得袂央鼻子酸了酸，忍住了内心的伤感，压抑着快要翻涌的情绪，连连将头低了下去。

    袂央的全身都有些轻微的颤抖，在旁的烽寂看见此状，便伸出手轻轻拍了拍袂央的肩，在这个时候，无疑是给袂央一个偌大的安慰了。

    袂央转过脸看着烽寂，轻轻莞尔，点了点头，示意他自己没事。

    “而今我仙盟二派弟子已然会合在一处，就等着六幻魔的前来了。”天栾居士话音一落，云玑派除了张道青之外的首座就开始议论开来。

    只听离火楼首座苍榭说道：“我万万没有想到，这宸极宗易水岚竟是会叛变！”

    恒英重重地哼了一声，道：“苍榭师兄，易水岚怎么就不会叛变？在我眼中，我早已看出他心术不正！”

    凤亦摸着下巴的胡子，闭着双眼道：“无量我那个天尊，这六幻魔果真是拜易水岚所赐给弄出来的吗？若是不死之身，还当真是可怕。”

    镜水湖首座叶衣雪摇头，话音极为冷淡，“无论如何，今日总要拼个你死我活才是！若要我归顺于那六幻魔，我宁愿死！”

    “师父......”叶衣雪身旁的独孤梓思轻轻唤了一声。远处的袂央看着听着，见独孤梓思依旧如当年那般容颜绝美，还是一副出尘不染的模样，若是没有那次上古战场共患难的经历，眼下怕是袂央还对这个女子有些厌恶呢。

    “咦？你们看树上的那女子......不就是当年的......青木苑的弟子吗？”凤亦左顾右盼，看着树上的袂央缓缓地说着。

    听他这么一言，几个首座连连朝树上的袂央看去，一下子被这么多的双眼注视着，袂央顿时觉得浑身有些不自在。

    张道青看见袂央的时候，神色僵了僵，嘴唇微微有些发颤，像是要说什么，却是说不出来。

    袂央看着张道青看着自己的面容，心中的情绪再次翻涌，伤悲与无奈互相交织着，她在心中大喊：“师父，弟子不肖，对你不住，给你丢尽了面子，这一生也不求你原谅什么，但是在我心中，你永远是我师父。”

    心中如此之想，但是袂央无论如何都是说不出口，就像是骨头卡在了喉咙里，吐不出来，也咽不下去了。

    张道青无力地轻轻一叹，双眼变得有些模糊，他眼神飘忽起来，不想再次将目光停留在袂央的身上，而是有些笨拙地摸着腰间的酒葫芦，动作极为迟缓地拿起酒壶，一饮而尽。

    青乾真人看在眼里，像是要说什么，却又欲言又止。他轻轻挥了挥拂尘，抬眼看向空中的一团黑色迷雾，蹙眉道：“其他的现下我们暂且不讨论，这六幻魔可是要出现了，大家都要小心些。”

    “轰隆隆！”一记惊雷忽而在天边炸开，雷声震耳欲聋，闪电四处，撕破了灰蒙蒙的天空。

    众人神色变得紧张起来，云玑派和幻星阁的弟子匆匆拔剑，捏了个剑诀，做着等候战斗的状态。

    而袂央和烽寂同是眉头蹙了蹙，袂央道：“来了吗？”

    烽寂沉吟片刻，眼神看向远方，神色变得极为凝重，“看样子，是来了。”

    烽寂话音一落，又一记炸雷在空中响起，仿佛是要将这片天空炸开似的，声音极为刺耳。

    “哈哈哈哈，六幻魔来也！”不多时，六幻魔的笑声响彻了周遭四处，来来回回地游荡在整个幻星阁丛林之中。

    众弟子听罢脸色大变，握着飞剑的手都有些颤颤发抖，脚都有些站不住了。

    青乾真人见状，重声说道：“混账！还是不是仙盟弟子了？”

    此话一出，众弟子立即振奋了精神，纷纷站稳。

    眨眼之后，六幻魔立即出现在上空之中，它的身子悬浮在空中，依旧是那四只脑袋，藤蔓缠绕的怪异身子，以及一条蛇尾，吐着信子。

    它周身缠绕着源源不断地黑气，无尽地往四处散发开去。

    六幻魔俯瞰众生，无比心高气傲地说道：“他们是惧怕我的力量才会如此胆怯！怎么样？云玑派，幻星阁，你们可愿归顺于我？”

    还未等得众人回应，只见一道红影从远处袭来，漂浮在六幻魔身旁，瞬间化为了人形——易水岚。

    看见易水岚的身形出现，云玑派的恒英首座呸了一声，大声骂道：“易水岚，你这狗贼！无耻之徒！竟然与妖魔为伍！毁了自身掌门之名也就罢了，你还亲自葬送了宸极宗的几百年基业！当真是我仙盟的一大败类，前无古人后无来者！”

    待得恒英无比气愤地发泄结束，易水岚却是不痛不痒地笑了笑，道：“恒英首座，你骂够了没有？”言及此处，他俯瞰着众人，慢悠悠地说道：“你看看你们一个个，渺小的人类，哪里有六幻魔这般的能力？身为人，谁不是趋利避害？”

    “一派胡言！易水岚，你叛变就叛变了，与妖魔为伍是不争的事实，勿用多费口舌！”叶衣雪此时也有些不平，冷冷地骂了一句。

    “你们这些做首座的激动什么？你们云玑派的掌门都没如此说过我？难不成你们想逾越掌门不成？”易水岚话音有些嘲讽地说着。

    苍榭听罢，鼻子出气地道：“易水岚，你这又是作甚？与妖魔为伍还不够，难道是想挑拨我云玑派的内部关系吗？”

    苍榭此语一出，易水岚脸色僵了僵，而后也不去回话，只是侧头看向六幻魔，道：“不用和他们浪费时间！”

    六幻魔听罢，话音慢慢地说着：“我再问你们一次，到底归不归顺于我？”

    “妄想！”青乾真人和天栾居士异口同声地说道。

    闻言如此，六幻魔仰着四只头颅哈哈大笑了好几声，而后狂风大作，电闪雷鸣接连不断，看它那样子，似乎是发怒了。

    袂央和烽寂立在树上，手中也开始结印，正欲应战。树下接连不断地传来阵阵剑啸之声，众弟子手中的剑光闪烁，各自的态度可谓是从未有过的坚定。

    身为仙盟弟子，铲除妖魔，拯救苍生，是他们一生所要秉承的职责。在妖魔的威逼利诱之下，正道之人，怎能因此而屈服？

    要战就要战个痛快吧？死？又算得了什么？

    仙盟弟子已然众心达成了一致，无比团结地联合在了一起。

    “好！很好！大家都视死如归么？也罢！且让我今日就摧毁整个人间，我统治的世界，没了人类，也罢！”六幻魔狂吼一声，正欲出手，却听远处传来一声，“且慢！”

    众人大奇之下，连忙顺着声音传来的方向看去，定睛一看，只见翼望之城城主倾幽，冥渊阁阁主璃梦烟与焚琴谷谷主阴九渺三大圣门统领飞速前来。

    除了他们三人，跟在他们身后的还有秦昼，墨焰，白采兮，移星，辛落，鬼丑，慕浔，奚凛，浮光掠影两兄弟以及焚琴谷精锐弟子。

    看见圣门三大派的重要弟子纷纷前来，袂央眼神荡漾着欣喜与激动，也不知道为什么，此时此刻的袂央，浑身上下，热血高涨，一种想要战斗的欲望袭遍全身，她恨不得眼下就要与六幻魔战斗！

    而仙盟这边的人看见圣门三派的人前来，各自皆是一惊，而后却也没有多大的排斥之意，反倒是想拉圣门联手一起对付六幻魔。

    “哦？这是上演的哪一出戏？仙盟与魔门都汇聚在一起了？”六幻魔看见此时的境况，不由得说了一句。

    “哼！”璃梦烟一时间连忙祭出阴阳镇魂幡、亡灵法杖与朔月九星，三件法器煜煜生辉，在她的身前闪烁着无比耀眼的光芒，光华流转，差点刺破了众人的眼膜。

    璃梦烟高声说道：“六幻魔！今日便是你的死期！”

    “婆婆威武真霸气！”袂央握着拳头，全身热血依旧高涨，有神器在手，那六幻魔，还怕它做什么？