
﻿    故地重游，袂央的心境是说不出的怅然，想起当年第一次步入云玑派的时候，她与受伤的倪川穹陷入迷幻阵法，迟迟走不出来。

    想起过去种种，袂央一步一步地朝前走着，这个时候的迷幻阵法于她而言，就好似九牛一毛，她之前可是云玑弟子，对于云玑派迷幻阵法的破除方法自然一清二楚了。

    走过迷幻阵法，袂央腾空而起，远在高空之中，俯瞰云玑派的山门，守门的两名弟子正在目不转睛地站岗，只不过他们好似没有发现袂央已然朝云玑派靠近。

    袂央若是修为低于他们，自然会容易发现，不过这个时候的袂央，修为自然比守门弟子高出了好大一截了。

    几经起落，袂央悄然声息地进入了云玑派，黑夜之中，云玑派变得很是安静，离开这里好几年，眼下身临此处，那种莫名的熟悉之感还是袭遍全身。

    一阵感慨，来回于心中，袂央轻轻一叹，示意自己不要再去缅怀于过去之事，她抬眼看向青木苑的方向，有些微微发神。

    片刻之后，她还是向青木苑飞去。

    待得袂央来到青木苑，往日的宁静依旧，淡淡的夜风吹着，袂央徘回在青木苑的大门之前，心中竟是说不出的自如，就好似她从始至终一直是青木苑的弟子一般。

    犹豫了良久，袂央直奔当年自己的月袖园，花香四溢，草木青葱，一切的一切，恰如当年，只不过却是少了什么。

    物是人非事事休。

    推开月袖园的房门，咯吱一声，袂央步入屋中，放眼四处，只见屋中没有一丝烟尘，就好似这里常常有人居住一般。

    “难道，青木苑有了新的弟子，而这里也换作了新弟子的住处？”袂央心中默默地问着，只不过看到桌上的茶盏，茶杯中空空如也，这样干净的屋子，又不怎么像一直有人居住了。

    难道，有什么人一直来这月袖园，替袂央打扫这一切，院子中的花花草草又是谁种的？

    袂央不解，她也不愿去知道，纵然是知道了，心中的伤感怕是又加重不少罢。

    狠了狠心，袂央不再停留于月袖园，而是往静明堂行去，那里，是张道青的居住之处，亦是袂央当年上早课之地。

    只不过令袂央惋惜又遗憾的是，当她怀着忐忑不安的心情来到静明堂的时候，静明堂亦是空空如也，这么说来，她的师父张道青也是不在青木苑中。

    偌大的青木苑，竟是除了袂央之外，一个人都没有，莫大的孤独感袭来，看着曾经言笑晏晏的地方，又是一阵怅然。

    袂央长长地叹了一声，不再停留，飞身前往紫亦崖的方向而去。

    皎月银光之下，袂央走后不久，一身青影便出现在青木苑的静明堂院子中，他手中拿着一酒葫芦，动作显得有些僵直。

    夜风不尽，袂央御剑前往紫亦崖，她这般来，虽然自知冒着巨大的威胁，虽然知道或许被人发现，自己难以脱身，但是袂央却是坚定不已，毫不犹豫地继续向紫亦崖飞去。

    “师父不在，那么大叔在不在？”袂央心中怀揣着这么一个疑问，匆匆地往紫亦崖崖底飞去。

    一路上的景物还如当年那般，袂央熟悉得很，她不再对周遭的景色作何留恋了，而是两眼炯炯有神地看着前方，希望自己的速度更快一些。

    直到眼前出现那片沙沙作响的竹林，袂央的速度才放慢些许，轻落于地，收回云笙剑，袂央的步履居然变得有些艰难起来。想起箫青羽慈祥的面容，想起当年箫青羽教导自己何为道之时，袂央忽然有种愧疚与自责，这些年她被逐出云玑派，想来箫青羽是知道的，这个世上，又有什么事情是他不知道的？

    “大叔会不会怪我？”袂央在心中默默地自问，这般想着，她变得犹豫起来，方才还来势汹汹，而此时却迈不出一步了。

    停驻了许久，袂央忽然想起了那六幻魔的可怖之处，袂央的心又横了横，当下也不再多想，而是一鼓作气地朝前方的竹屋走去。

    慢慢地靠近着箫青羽的竹屋，袂央深深吸了一口气，正欲去扣门的时候，忽然感受到一股强烈的气息袭来，袂央猝不及防，一时间没有站稳，她的身子便不受控制地往后倒退了好几步。

    “大叔！”袂央失声喊了喊。

    屋中却没人回应，而是再一次强劲的气浪袭来袂央，袂央心中大凛，不知道发生了何事，她连忙站稳了身形，连忙双掌挥出，将那道袭来的气浪给逼退。

    门在这个时候也打开了，一袭青白相间的长衣，衬托着完美的身材，就这么一个男子缓缓地走了出来，袂央定睛一看，他一头银发及腰，面容年轻俊朗，神色祥和。

    “大叔！”袂央看到箫青羽走出门来，再一次喊了喊。

    听罢，箫青羽缓缓朝袂央走来。

    “大叔方才为何那样？”袂央不解，咬着唇瓣，生怕此时的箫青羽不似当年的箫青羽了，毕竟相隔这么多年，袂央很是担忧箫青羽会不会因为她步入魔门而生气。

    看见袂央不安的脸色，箫青羽却是低声道：“小央。”

    听见箫青羽这么唤着自己，一切的一切，仿佛没有变，就如当年。

    袂央心中一动，鼻子微微酸了酸，站在原地一动不动地看着箫青羽道：“大叔，我......”

    未等袂央说完，箫青羽只是轻轻道：“方才不过是为了试试小央的修为如何罢了，可不是大叔要取你性命什么的。”

    闻言如此，袂央悬着的石头终于落下，她止不住内心的激动朝箫青羽靠近了些，话音变得很是颤抖，也不知道她在激动着什么，“大叔，这些年，你过得如何？会不会因为我入了魔门而恨我？”

    话音一落，箫青羽却是淡然摇头，夜风之下，他衣袂翻飞，宛若仙人一般立在袂央身前。

    “我早就算到小央会走这条路，所以很久以前我便告诉于你，仙道魔道，无论人身在何处，只要心境端正，在哪里所悟的都是道了。”箫青羽把话说完，目光再次停落在袂央的身上，道：“几年不见，你倒是成熟了不少，无论是修为还是心境，都有很大的提高。”言及此处，箫青羽眉心跳了跳，停顿了良久，他才道：“这些年，你是在冥渊阁吧？”

    “大叔怎地知道？”袂央一惊，这箫青羽常年隐居于此，犹如与世隔绝，袂央很是不解他为什么如此明了她的情况。

    “因为我是小央的大叔，自从小央离开云玑派，小央去了哪里做了什么，我都知道。”箫青羽言语中带着些许调笑，这是很不常见的，但是这样的感觉无不令袂央感到无尽的亲切。

    袂央轻轻点头，道：“的确，这些年我一直在冥渊阁，做了冥渊阁的圣女，而婆婆......婆婆也回去冥渊阁做了阁主。”

    听到“婆婆”二字，箫青羽面色微微一僵，半晌之后他轻轻一叹，道：“你婆婆还好吗？”

    袂央再次重重点头，道：“我婆婆很好。”言毕，袂央抬眼看去，只见箫青羽面色显得有些悲凉，袂央想说什么，却是话到嘴边又没说出口。

    “小央此番找我，可是有什么要紧之事吧，不然冒着如此大的风险夜闯云玑派，若是被云玑派的弟子首座们知道，那可不妙。”箫青羽淡淡说了一句。

    袂央嗯了一声，道：“大叔，不瞒你说，此次前来，我有一事想请教于你。”

    “哦？”箫青羽眉头一挑，好奇道：“什么事？”

    “大叔既然知道我被逐出云玑派，那么自然也知道我当年犯了什么错。”说到这儿，袂央看向箫青羽，待得箫青羽点了点头之后，袂央又继续道：“我不小心将三清洞府中的部分妖煞之气放出之后，那团妖煞之气竟是被宸极宗所收容，经过吸食天地灵气加以炼化，竟然变作了不死之身的六幻魔。”

    “六幻魔？”听到这儿，箫青羽亦是觉得惊奇。

    袂央颔首，继续道：“那六幻魔想统领整个修真界，虽然它法力无边，但也需要人类的归顺，故此它威胁着幻星阁的阁主天栾居士和云玑派掌门青乾真人，三日之后若是不归顺于六幻魔，那么它就会先令仙盟全军覆没。而接下来它要进攻的地方，自然是我们冥渊阁以及翼望之城和焚琴谷了。”

    听完袂央的话语，箫青羽眉头微微蹙了蹙，“易水岚果然有些心术不正，居然为了一己之私而与妖魔为伍。”

    袂央又道：“嗯，大叔，你看，这六幻魔不死之身，是不是整个修真界都拿它无办法？那日我看它仅仅使出一层的法力，就差点把幻星阁给毁了，真是可怕至极！”

    箫青羽眉头再次拧了拧，他沉吟半晌，“不死之身，便是不会堕入生死轮回，这倒与成仙入道无甚两样，的确是难以对付。”

    “啊！”袂央低呼一声，顿时没了半点希望。