
﻿    五件神器不停地汇聚在一起，五种独特的光芒不停流转，形成了螺旋传不断地飞转，从五行阵最中心的那一点，迸射到四面八方开去。

    一时之间，天地色彩发生了莫大的变化，闪烁无比，时白时黑，时红时绿，时蓝时黄......无数种颜色的光芒互相交织在一处，又好似传说中七大仙女所织出的彩带一般，夺目不已。

    在场的仙盟弟子看见此状，无不是睁大了双眼，嘴唇发颤，想来他们活了这么久，怕是从未见过如此恢宏的场面。

    不只是仙盟弟子，连青乾真人，天栾居士和云玑派的首座，以及圣门三派这边的人都是面露惊色，感叹不已。

    六幻魔看见这般景况，它仰头怒吼，声音足以撼动整个天地，地面晃动不止，眼看已然裂开了不少痕迹，袂央屏住呼吸，将全部的希望都寄托在了五件神器上。

    感受到六幻魔的邪恶之气，五件神器连连缠绕在一处，华光闪烁，竟是一眨眼之间，飞速地逼向了六幻魔。

    还未等到众人回过神来，那六幻魔竟是发出了惨绝人寰的嘶吼，而后“砰！”的一声巨响，六幻魔竟是被撕裂成了无数的碎片，化作点点黑尘，散落在地面上，抑或是化作黑烟，慢慢消散。

    这是成功了吗？

    袂央睁大着双眼，瞳孔缩小，有些不敢相信，毕竟这一切发生得太快了。

    “六幻魔死了？”袂央话音颤颤，双肩仍旧在发抖。

    话音一落，五件神器在空中流转了一番之后，各自回到了适才的驱使者身旁，飘然而立。

    袂央双肩再次颤抖，深深地倒吸了一口凉气，放眼看去，那六幻魔就像是陨落了一般，只留下了它一些生命的痕迹。

    仙盟弟子也愣愣地看着眼前这突然发生的一切，仿佛所看到的皆是梦境一般，竟是有些不敢相信。

    只不过半晌之后，也不知道是谁惊呼了一声，“胜了！”，此声一落，众仙盟弟子无法控制地欢呼起来。

    袂央蹙着眉头，回首看去，只见幻星阁的丛林早已不是丛林，而是乱石四处，变得一片狼藉，尸横遍野，满是苍凉。

    当然，那阵欢呼声结束之后，取而代之的是悲哀的鸣叫，仙盟弟子都在为同伴低声哭泣惋惜。

    而也在这个时候，宸极宗掌门易水岚面带惊色，慌乱不已地大声道：“你们莫要得意得太早！”

    袂央听罢，连忙看向易水岚，冷冷地道：“易掌门？怎么？你眼下还有什么想说的不成？”袂央一边说着，一边高高举起了云笙剑。

    看见袂央如此，易水岚身心大震，咬着腮帮子，鼓气道：“魔女，你这是想杀了我么？啊哈哈，我倒是看你有没有这个能耐！”

    袂央听易水岚这么一说，勾唇一笑，摇头，话音生冷无比，“我有没有这个能耐我不知道，但是易水岚，你要知道这一点，就算今日我打不过你，在场的这么多人也不会放过你。”

    易水岚闻声色变，眼神变得迟疑开来，但是双手已然开始结印。

    袂央心中一横，咬着皓齿，连忙掐了个印，默念剑诀，云笙剑感应到主人此刻的心情，连忙将剑身变大了数倍，光华闪烁，刺眼的蓝光源源不断地流溢在空气之中。

    只见袂央低喝一声，化作一道剑影，飞速地朝易水岚飞去！

    易水岚施出术法连忙护住自己的心神，当下也挥出两道光芒，硬生生地劈向了袂央，只听“砰砰”两声传来，袂央人身立马显现出来，她面目竟是变得有些狰狞，拿着云笙剑的手也变得紧了不少。

    云笙剑一声清啸，道道剑雨竟是从天而降，直逼易水岚，袂央驱动着体内的啖魂摄魄功法，元气从指间流溢而出，竟是在易水岚的周围四处凝结而出四只透明色彩的阴灵。

    “魔女！你这是什么邪煞功法？”易水岚双眉扬了起来，显然有些大惊失色。

    袂央只是冷冷哼了一声，“比起你助六幻魔养成形体，我这功法怕是及不上你的养虎为患！”言毕，袂央连忙念了口诀，两手掐着印，四只阴灵飞速地抬起双手，与其同时，阴灵的手连忙挥出两道光芒，生生地将易水岚围在了最中央。

    易水岚有些慌了，连忙使出法术，想要将这些阴灵逼开。

    谁知这四只阴灵组成的屏障竟是比金钟罩还要强硬好几倍，易水岚此时心神不定，在气势上本就处于劣势，此时加上心慌不已，所以使出的法术竟是大打折扣。

    本以为易水岚会没辙，谁知下一刻易水岚仰天长啸了一声，声音格外响动，只见他张开双臂，抬头望着天，只见他周身暗红色的光芒不停地汇聚，看起来很是凶煞。

    袂央屏住呼吸看着眼前的一切，只见易水岚双拳紧握，高吼一声，一只巨大的恶魂居然从他的天灵盖钻了出来。

    众人看见那恶魂，不由得暗叫不好。

    那恶魂足足有三丈来高，全身上下透明无比，但又由黑气缠绕，悬浮在易水岚的头顶之上。它双眼凹陷，张着血盆大口，两手张牙舞爪，指甲乌黑足足有一尺之长！

    “怪物！”袂央倒吸一口凉气，尽量克服着此时内心的慌乱，易水岚这法术，袂央可谓是从未见过。

    却听身旁不远处的青乾真人眉头皱作了一团，挥着拂尘，摇头叹道：“易掌门，我竟然不知道你早已入了魔障，竟是修炼了魔魂！”

    “魔魂？”袂央睁大双眼，显得无比惊讶，这又是什么功法？

    易水岚却是笑得很是猖狂，“我倒要看看，你们现下还能奈我何？”

    仙盟弟子个个议论起来，地面上又是哗然一片，其中有人说道：“连那六幻魔都可以一并杀死，五件神器再次汇聚，那易水岚又算得了什么？”

    此话落入易水岚耳际，易水岚脸色大沉，大声地说道：“笑话！五件神器岂是想驱使就能驱使的？”言及此处，他的目光竟是看向了翼望之城城主倾幽，“我说的对吗？倾幽城主？”

    闻言如此，众人起先有些不明不白，不知道易水岚为何突然会和倾幽说这番话。

    烽寂沉吟了片刻，观察着倾幽的脸色，心念电转之后，道：“师父，你元气大损？”

    烽寂一语惊醒了梦中人，在场的人再次呼吸一滞！

    “城主！你怎么会元气大损呢？”影月使者移星，赤日使者鬼丑和妙欢使者辛落异口同声地说道。

    而倾幽脸色亦是变了变，嘴唇有些发白，身形居然在这个时候有些站不稳了，烽寂见状，身形一闪闪到了倾幽身侧，连忙扶住，“师父！”北斗七煞的慕浔，奚凛，浮光和掠影，以及冥渊阁的秦昼、墨焰和白采兮纷纷围了上来。

    袂央看得倾幽这个模样，心中大震不已，她全然不知道发生了什么，适才的倾幽明明是好好的。

    “姑姑，你没事吧？”

    璃梦烟和阴九渺二人亦是眉头大蹙起来。

    倾幽摇头，面色变得愈发苍白，道：“我也不知道为何，或许是适才驱使风华点漆扇元力消耗过度。”

    “不可能！”璃梦烟却是连忙截道，“你我修为相差不了多少，为什么我没事，你却有事？”璃梦烟的眼神里流露出一丝丝怀疑。

    倾幽听璃梦烟这么一说，低眉一番，话音缓慢，“体内有股怪异的气息不停地逆流着，不断地吞噬着我原有的元气，当真是稀奇古怪！”

    阴九渺挑了挑眉，“倾幽城主近日没受过什么伤吧，抑或是修炼了什么神功没有？”

    一听“神功”二字，烽寂眉心跳了跳，连忙道：“难不成是师父修炼的尸魂血阵出了问题？”

    倾幽面色再次一变，沉默不语，正想说什么，却觉得心口剧痛无比，口中一甜，大口的鲜血竟是吐了出来。

    “姑姑！”

    “师父！”

    “城主！”

    众人变得大惊不已，连仙盟这边的人都变得震惊无比！

    易水岚看见此状，嘿嘿一笑，“这时倾幽城主无法驱使神器，其余的人怕是也没有这么多元气驱使，故此那些神器摆在眼前，我又怕什么呢？”

    “你住嘴！”袂央怒吼了一声，双拳紧握。

    易水岚狡黠地笑了笑，却是什么也没说。

    “现下该怎么办？”移星话音有些沙哑地问了一声。

    烽寂调匀着自己的呼吸，侧头向移星道：“你们三使以及北大七煞，通通给我将城主护送到翼望之城好生调养！若有什么差池，我回来了拿你们是问！”烽寂话音生冷到了极点。

    “是！”翼望之城的人连忙答应了一声，便将倾幽护送回去了。

    袂央双肩仍旧在颤抖着，抬眼看去，正好撞见了烽寂的眼神，他什么话都没说，但是眼神似乎在说着：“莫担心，此刻再多担心也是无用，现将这易水岚解决才是最大的关键所在。”

    袂央深深吸了一口气，整理好了情绪之后，目光再次投向了易水岚，“易水岚，今日你休想安然无恙地回去！”话音一落，袂央掐指，那四只阴灵就如飞蛾扑火般地扑向了易水岚。