
﻿    见袂央脸色如此黯然，箫青羽摇头一叹，低眉思忖了良久之后，道：“既然称作不死之身，那么那六幻魔自然是难以对付了。”

    袂央颔首，道：“这么说来，找不到除去六幻魔的方法，那么岂不是我修真界要经历一场无法避免的浩劫？”袂央说到这里，眉头皱了皱，满是担忧地说道：“现下离六幻魔再次前往幻星阁已经不剩下两天了。”

    “小央，现下急也没有用，若那六幻魔当真是不死之身，那么就算天帝降临，也拿它没办法。”箫青羽话音淡然地说着，像是很镇定。

    听箫青羽这么一说，袂央脸色沉了沉，摇头道：“难道真的没有除去六幻魔的方法了吗？我不信，万物应当是有始有终才是，它既然能存在于这个世上，那么终究也会有消亡的那一刻。”

    箫青羽嗯了一声，唇角缓缓上扬，话音变得轻缓起来，对着袂央道：“小央既然知道，那么不敢如此没有信心才是。”

    “大叔此话之意是？”袂央双眼一亮，仿佛看到了希望一般。

    箫青羽缓缓转过身来，双手背负在身后，抬头看着此时明澈的夜空，开口说道：“若是能集齐五件神器，那么这六幻魔还是有可能被消除的。”

    此话一出，袂央双眼睁大，很是好奇地说道：“五件神器？大叔所说的五件神器又是哪几件？”

    “这五件神器，或许你知道其中三个。”

    听箫青羽这么一说，袂央又是大奇不已，双眼惊异地盯着箫青羽道：“大叔，我怎么会知道？”

    箫青羽低眉下来，目光停留在袂央的身上，缓缓说道：“阴阳镇魂幡，便是其中的一件。”

    “阴阳镇魂幡？”听到这五个字，袂央不可能不震惊，从最初的最初，袂央就知道那阴阳镇魂幡定然不是什么凡品，但也万万没有想到会是箫青羽口中所言的五件神器之一。

    “没错，除了阴阳镇魂幡，还有而今冥渊阁的亡灵法杖，幻星阁的朔月九星。”言及此处，箫青羽眉头轻挑，看着袂央，意味深长的眼神里有些说不出的感觉，“怎么样？这三件你是知道的吧？”

    袂央颔首，一边点头一边说道：“这三件法器我的确知道，而且皆在我们手中。”

    “那可真是好的，其余的两件，想得到倒也不难。”箫青羽把话说完，轻轻转身，在竹屋前的石凳上坐下，对袂央招手，示意她也过去坐。

    待得袂央轻身坐在箫青羽的身旁，便开口问道：“大叔，其余两件神奇如今下落在何处，你知道吗？”

    闻言如此，箫青羽却是不紧不慢，“对于你们来说倒是很容易得到。”

    “哦？”袂央又是一惊，“是么？在哪里？”

    “一个在焚琴谷，一个在翼望之城。怎么样，是不是很容易得到？”箫青羽淡淡一问。

    袂央听罢，身子微微一震，心中大喜，道：“当真？”

    箫青羽嗯了一声，道：“千真万确。”说到这儿，箫青羽眉头舒卷开来，“焚琴谷的神器名为万古箜篌印，而翼望之城的名为风华点漆扇，两件神器均是威力无穷，五件神器集齐起来一并使用，便可以毁天灭地。”

    听完箫青羽的话语，袂央身心大震，“原来焚琴谷和翼望之城亦是有神器所在，我就说，偌大的门派怎地没有一个镇山之宝？”袂央说着说着，眉头却是皱了起来，“只不过，焚琴谷谷主和翼望之城城主肯不肯借我神器一用。”

    “此事关系整个修真界的安危，翼望之城与焚琴谷不可能如此不明事理。”箫青羽缓缓地说着，神色淡然。

    “亡灵法杖，朔月九星，万古箜篌印，风华点漆扇，阴阳镇魂幡......”袂央一件神器一件神器地念着，双手不由得攥紧了衣角。

    半晌之后，她忽然起身，对箫青羽重重一拜，“多谢大叔，袂央此番记住了！”

    箫青羽只是点头，却是什么也没说。

    袂央看向此刻的天空，夜无尽，也不知道何时才是尽头，袂央抿嘴蹙眉沉吟片刻之后，又对箫青羽道：“大叔，事出紧急，请宽恕袂央不能一直在此处陪你了，此刻我得速速赶回去才行。”

    箫青羽颔首道：“去吧，这次成与否，都在你。”

    短短的一句话，却让袂央正要离开的身子感到有些僵硬，袂央机械性地转身走了几步之后，又听到箫青羽的话音传来，“大叔会一直看着你，这个修真界需要你们这一代的年轻人来拯救，只要你们心怀大道，团结一心，那六幻魔于你们而言，不过是浩瀚宇宙中的一粒尘埃。”

    “大叔......”袂央心中一动，对箫青羽所产生的亲情愈发深重，眼下的袂央不禁回过身去，奔到箫青羽身前，一头扎进箫青羽的怀中，对着这个实为自己师祖的人道：“大叔，在这云玑派里，或许只有你能一如既往地对我好了。”

    箫青羽先是一怔，而后伸手轻轻抚着袂央的头道：“孩子，你是我徒弟的徒弟，又叫我为大叔，最主要是你我本来有缘，大叔自然会对你好了。”

    袂央鼻子微微一酸，眼中有什么湿润了，但是她在告诫自己，这个时候万万不能哭，离别什么的，自然伤感，但是再哭也是无用。

    “大叔，等六幻魔一事解决之后，你随我去冥渊阁，看看婆婆好不好？”袂央抬起头来，看着箫青羽此刻荡漾着笑意的俊脸。

    不过袂央话音一落之后，箫青羽面色一僵，沉默半晌之后，哑然笑了笑，而后没有给袂央一个明确的答复，只是说道：“小央，话不多说，还是速速赶回去罢，毕竟不到两天，六幻魔可要再次现世。”

    袂央只好有些遗憾地站直了身子，深深吸了一口气之后，重重点头道：“如此也好，那么大叔保重！”对箫青羽再次一拜之后，袂央心中一横，连忙转身，祭出手中的云笙剑，御剑远去。

    竹屋之前，深夜寂寥，只剩下箫青羽一人独自盯着眼前不远处的竹林发神。

    袂央不停不歇地飞速往回赶，她估算出来，不到两天的时日内，是无法一人完成从焚琴谷取得万古箜篌印以及再到翼望之城拿到风华点漆扇的。

    故此，袂央便将这等信息附在了白纸鹤上，连忙将白纸鹤放出，飞速地传至烽寂他们。好在之前烽寂教过袂央使用这白纸鹤传音，否则此刻的袂央可谓是无力回天。

    当袂央怀着忐忑的心情抵达幻星阁附近的时候，三日的时限只剩下不到半日了。黑夜漫长，袂央独自一人飞行到幻星阁的丛林，她憩息在一棵古木的树丫上，眉头紧锁，满是焦虑。

    望着夜空中的一轮明月，星辰寥落，看似这一切很是宁静，却不知道，此乃暴风雨的前奏。

    “也不知道烽寂他们明日会不会准时抵达这里，我现下若是赶回圣门，亦是没有时间，唯有在这里等上一等。”袂央默默地想着，双膝盘坐，细细吐纳了一回之后，身子的疲惫也得以消散，心情神爽之后，她睁开双眼，却在这个时候，一阵清风袭来，是那熟悉的味道。

    “烽寂！”袂央大喜过望。

    身后白影一闪，烽寂伫立在袂央的身后，轻轻道：“我就知道你会在这里。”

    袂央欣喜不已，连忙起身转过身去，双手紧紧握着烽寂的手，道：“怎么样？事情办得如何？五件神器的事情你已然转告给婆婆，姑姑以及焚琴谷阴谷主了吗？”

    烽寂颔首，道：“你让我做的事我一一都做了，他们三人皆说，明日定会带着神器赶往此处。”

    听到烽寂这么一说，袂央悬着的石头终于落地，她轻轻呼了一口气，身子放松地倒在了烽寂的怀中，道：“明日一战，也不知道我们会不会胜出，那五件神器到底会不会除去六幻魔，还是个未知数。”

    “无论如何，总比没有办法的好。”烽寂一边说着一边轻轻拍着袂央的后背。

    袂央颔首，道：“说的也是，一切尽看明日罢。”

    烽寂嗯了一声，道：“我想问一句，这五件神器兴许可以除去六幻魔的办法，是谁告诉你的？”

    烽寂这么一问，倒是令袂央身子轻轻一颤，一时间不知道如何回答，毕竟箫青羽在世人的眼中，早已不存在于这个世上了。

    而烽寂眼下这般问起，倒是令袂央有些难以说出口。

    “你若为难，可以不说，我不过是好奇罢了。”烽寂的话音在袂央的耳畔回荡，“无论是谁说的，如若明日能除去六幻魔，都是我们整个修真界的大恩人。”

    袂央重重点头，嗯了一声后道：“其实，那人是我的师祖......”袂央想了又想，最终还是决定不要将此事隐瞒烽寂，毕竟烽寂现下可算是袂央的丈夫，本应无事瞒着他。

    烽寂眉头微蹙，显然此话令烽寂有些吃惊，又听袂央道：“他一直隐居在紫亦崖的......世人都以为他死了，是我师父的师父，当年差一点成为云玑派掌门的。”袂央说到这儿，先是顿了顿，而后道：“只是他当时还在做云玑派弟子的时候，与我婆婆相恋，正魔以往都是不两立，后来因为变故，使得我婆婆大闹云玑派，而我师祖为了正道不为难于她，便是一人自毁元神请罪。故此，这几十年来，众人都以为他死了。”

    烽寂听到这儿，低眉感叹一番，而后道：“想不到你师祖竟是与婆婆有这段往事，当真令人感怀。”

    袂央又继续道：“从那以后，我师祖一直隐居在紫亦崖崖底，云玑派上上下下，或许只有我师父张道青知道他还活着呢。烽寂，你可曾记得，当年你到紫亦崖教我御剑，我师祖可是一切都看在眼里。”

    “是么？”烽寂眉心一跳。

    袂央又嗯了一声，“他当时还说让我寻个纯阳之体的仙侣，还含沙射影地在我身前提起你呢。”

    “嘶......”烽寂耳根有些泛红，不过神色倒是显得有些得意，他笑笑地说着，“那么你便听他的话寻我这个纯阳之体作为仙侣了？”

    袂央轻轻哼了一声，把头歪到另一边，不作回答，“你可别得意，这一切不过是碰巧，碰巧而已。”

    烽寂摇头轻笑，轻轻拍着袂央的后背，却是不再说什么，此时无声胜有声，两人都很是眼下相处的时光，明日的大战即将来临，谁也不知道明日会怎么样。

    或许，六幻魔不除，丧失的便是这整个修真界的人类，那么烽寂和袂央的今夜，便是他们的最后一次相聚。