
﻿    天色一直是灰蒙蒙的，就好似黎明不会到来，明日会是怎么一个光景，袂央不敢去多想，几人不停地往翼望之城的方向赶去。

    却在这时，袂央只觉得身体里元气暴涨起来，心口变得烦闷不已，体内像是有什么东西快要冲出身体。

    与此同时，烽寂亦是停下了往前飞行的脚步，脸色变了变。

    烽寂和袂央都有这样的感觉，当下只见烽寂对秦昼一行人说道：“你们三人先回去。”

    此语一出，秦昼，墨焰和白采兮三人自然显得有些不解，只听秦昼道：“神风使，这是为何？”

    “兴许是适才吸纳了风华点漆扇的缘故，此刻体内元力飞转不停。”烽寂把话说完之后，袂央双眉扬起，点头道：“我也是这般感觉，若不停下来好生调息，也不知道待会发生什么事。”

    “如此。”秦昼颔首，道：“要不我们三人替你们护阵，这荒郊野外......”

    秦昼的话还没有说完，烽寂却是摆了摆手，道：“不必了，大乱刚刚平息，你们冥渊阁也需要打理，况且眼下婆婆可不在冥渊阁。”

    “烽寂说的也是，左护法，我们回去罢。”墨焰这时截道，随后又对烽寂和袂央道：“你二人可要小心些。”

    烽寂和袂央点头答应，秦昼也不再说什么，道了声保重之后，三人便继续往前飞走了。

    袂央深深地倒抽了一口凉气，烽寂带着她轻身降落于下方的地面上，两人相对盘膝而坐，只听烽寂道：“虽然风华点漆扇和阴阳镇魂幡分别作为我们的本命法宝，但我们终究还是凡人躯体，故此一时间不能容纳这么大的神力，眼下若不能及时调息吐纳，奇经八脉，四肢百骸都会受损。”

    听烽寂这么一说，袂央有些惊讶，“竟会是这样，那眼下我们可要好生调理一下了。”言毕，闭上双眼，缓缓入定。

    体内的经脉像是快要被撑破一般，袂央额上的汗水不由得渗出了不少，她强忍着体内的不适将元气运转了一周天之后，只觉得双手被烽寂轻轻握住，两人双手交叠，源源不断的元气相互缠绕，二人灵气交.合，互相容纳。

    经过半天的调息元气，袂央和烽寂的全身便觉得清爽不已，适才的不适也消失到九霄云外，剩下的便是无比充盈的元气。

    他们二人万万想不到的是，经过神器的灵力的滋养，二人的修为居然又提升了不少，袂央由之前的神游初期到达了神游后期，而烽寂眼下的修为已然抵达凝虚后期了。再往后，只剩下三个修真阶段：合道，渡劫与大乘。

    不过，后面这三个修真阶段，自然是遥遥无期，不花上几十年抑或是百年，合道之境很难抵达，更不用说渡劫之期以及大乘飞升了。

    两人欣喜之后，各自盘腿坐在原地上休息着。

    烽寂左眉上的银色符纹在这个时候又映入了袂央的眼帘，想起适才风华点漆扇有所感应的时候，这符纹闪闪发亮，想来定有什么联系。

    很久之前，袂央就很想问起烽寂左眉上的符纹是怎么一回事，但无奈找不到任何借口理由，所以一直没有问，时间久了，袂央也渐渐忘却了此事，然后此时此刻，袂央的好奇心再次浮起，再也忍不住问道：“你这符纹是什么时候有的？有什么故事么？”她一边说着，一边伸手轻轻抚摸着烽寂的左眉。

    听袂央这么一问，烽寂微微蹙眉，而后伸手握住停留在左眉上的那只手，放置心口上，道：“这符纹......你就这般想知道吗？”

    “我很想知道，之前你戴着面具，是为了不让符纹被人瞧见，然而这么多年你都把面具摘下了，想来应该不怎么在乎这符纹的来历了吧......”

    烽寂却是缓缓摇头，话音变得有些冷冷的，“这是我不想回忆起的往事。”

    听罢，袂央心里一沉，有些愧疚，道：“那......不说也罢，是我错了，不该问起。”

    “不。”烽寂缓缓开口，“你我二人已结成夫妻，我又能有什么事情瞒着你不成？只不过之前我是这般打算，待得一切安定之后再慢慢同你说起符纹的事情。”

    袂央哦了一声，眼神依然有些自责，生怕自己的一句话令烽寂想起了伤心往事，但听烽寂这么说，那么是不是说明了接下来烽寂会告诉她真相呢？

    “很久以前我记得你也问起符纹的事情，只不过那时我只是告诉你这符纹我生来便有。”

    烽寂话音一落，袂央立时回想起了，之前在海澜国东海境内，袂央中了媚药，烽寂守护在她身旁的时候，那时袂央也曾问起此事。

    又听烽寂继续说道：“这符纹就好似诅咒一般缠绕着我的童年，年幼之时，我全身上下因此符纹有着一股奇异的力量，无论是同龄的小伙伴还是年长的长辈，都不敢与我靠近。”

    “什么？”袂央听到这儿，睁大双眼，满是不解地问道：“这......这又是为何？”

    烽寂敛眉，沉吟须臾之后，话音不起不伏地说道：“只要他们一碰到我，便会立即没了性命。”

    袂央身心大震，不由得握紧了烽寂几分，她张口吃惊，一时半会说不上话来。

    烽寂侧头看着袂央，道：“年幼之时，因为那诅咒，我平白无故地害了十一条人命，如何？是不是很可怕？”

    闻言如此，袂央脸色变了变，眼神再次停留在了烽寂左眉上的符纹上，而后话音颤颤地问道：“眼下我和你如此靠近也没见出事，那么后来这诅咒又是如何消失的？”

    “说起诅咒消失，这又是一段不幸的往事了。”言及此处，烽寂轻轻叹了一声，这或许是袂央第一次听他叹气，此刻，袂央心中五味杂陈，心情沉重。

    但烽寂的话语便在耳畔边响起，“我还记得那年我六岁，家中上上下下突然发生变故，一夜之间，除了我之外，其余人都被灭了口。而我，却一直怀疑着，这其中的罪魁祸首会不会是我......”

    袂央又是被震慑了，“你难道一点印象都没有了吗？怎会是你呢？”

    烽寂摇了摇头，继续道：“不记得了，我醒来的时候，是在师父练功的石室了，她告诉我家族除了我便无人生还，除此之外，翼望之城另外三大家族也在那一夜覆灭了。”

    袂央脸色变得煞白不已，烽寂生怕她不懂，当下连忙解释，“当时翼望之城存在着四大势力，也就是四大家族，分别是轩辕，夏侯，东皇和令狐四家。每个家族都是翼望之城最强有力的顶梁柱，但至今我也没查过明白，为何当时四大家族一夜之间会变得荡然无存。”

    言及此处，烽寂双肩不由得发颤，而后他伸手扶了扶左眉上的符纹，道：“袂央，你说这一切的元凶会不会是我？”

    “不不不！”袂央使劲地摇头，“不是你，怎么会是你！那时你才六岁，六岁啊！”

    烽寂话音变得有些沙哑，“虽然六岁，但这符纹里的诅咒，却比任何一个高阶修士强大数百倍。”

    袂央语塞，深深地倒抽了一口凉气，她胸口起伏，“那么后来这诅咒又是如何没了的？”

    “等我醒来，我那诅咒便也没了，与此同时，师父她也收留了我，让我做她的徒弟。”烽寂话语之间，双眸中有些泪光闪过，但不到片刻又消逝而去，取而代之的是无尽的自责与怨恨，“我问起师父此事，师父说她也查不清此事，联系起四大家族覆灭之后，我符纹突然消失，这不得不令我会将元凶的嫌疑牵扯到自己的头上。”

    “不会是你的，一定不是！”袂央紧紧抱着烽寂的臂膀，当下也不知道如何安慰，只道：“此事的真相定然会浮出水面，只不过是时间的问题罢了，现下你也不用一直自责。”

    烽寂愣了楞，闭上双眼，整理了自己的情绪之后，点头道：“说的也是，此刻不是拘泥于此事的时候。”他抬眼看着天色，“天亮了。”

    袂央嗯了一声，又听烽寂道：“我们回翼望之城罢，也不知道师父的伤势如何了，她怎会突然之间元气大损......”烽寂皱着眉头，眼中闪现了一丝揣测和怀疑。

    袂央颔首赞许，两人便立时飞身前往翼望之城。

    风声呼呼不止，众人都不知道，各自的明天会是什么个光景。

    而另一处，清风不断，一袭青白相间的身影从空中划过，停驻在某处山巅之上，他一头银发，负手而立，望着远方。

    不到多时，身后便出现了一个墨色衣衫的女人，她亦是银发飞扬，面容却和年轻女子无甚两样，此二人不是箫青羽与璃梦烟又是何人？

    只见箫青羽轻立于山巅之前，背对着璃梦烟，感受到璃梦烟的靠近，竟是没有回过头去，而是很是平静地淡然地将视线看着远处连绵起伏的万里河山。

    璃梦烟到底还是追上来了，只不过这个时候的她朝箫青羽走了两步，却又停了下来，她深深吸了一口气，双手紧紧地攥着，话音变得有些没有底气，对着挺秀的身影唤了一声，“青羽。”