
﻿    璃梦烟的声音犹如扩散的温玉，慢慢地落入了箫青羽的耳中，箫青羽却是没有转身，银发随风飘扬，果真如仙人一般。

    见箫青羽未说话，璃梦烟眼神变得黯淡了不少，难道时间过去了这么久，两个人之间终究生了隔阂，抑或者是当年璃梦烟带领冥渊阁的人大闹云玑派，那件事使得箫青羽而今无法面对她么？

    倘若当年，璃梦烟未曾与箫青羽互相认识；倘若当年，他们不曾由相认到相知直至相恋；倘若当年，璃梦烟没有带领冥渊阁的人上云玑派的话，当日的箫青羽会自毁元神么？

    百年不见，消失百年，这一切的一切，若是没有之前的因，怕是没有之后的果吧。

    可是，人生在世，纵然是修真的修士，也难躲过宿命中的劫。

    而今想起，璃梦烟都觉得很是懊悔，但事已成定局，再去执念又有何用？

    或许她本就不应该求得箫青羽的原谅吧。

    璃梦烟垂下眼帘，她双手紧紧地攥着，猛然转过身去。

    未走几步，却听身后的箫青羽终于开口说话，“这秀丽的山川，我却是有多多少少个岁月未曾见过。”

    停下脚步，璃梦烟有些艰难地回过头去，箫青羽是在同她说话吗？还是自言自语？

    少倾之后，只见箫青羽转过身来，面容俊朗的他将视线投向璃梦烟，声音化作柔和春风，“梦烟，一百多年了，想不到你也同我一般青丝变白发。”

    璃梦烟听罢，先是一怔，而后平复着内心情绪的涌动，缓缓回头，声音不起不伏地说道:“都百年了，我们自然会白了头。”只可惜，当年没有一起携手，白头到老。

    两人银发漂浮，但是面容却还如三十来岁的模样，修真果然可以驻颜。

    箫青羽迈出了步子，步屡轻盈，上前走了三步又停下，“或许你早就知道我还存活在世，可对？”

    听闻如此，璃梦烟眉头微蹙，道:“没错，小央当年就告诉我她在云玑派有个叫箫青羽的大叔。”

    未等箫青羽回应，璃梦烟却道:“你隐居于世百余年，却从未来找过我，箫青羽，难道你现下还记恨于我，陷你于背叛师门之地？”

    本来打算要好好和箫青羽说话，但是一旦想起箫青羽躲了她一百多年，她心中便是怨气横生。

    箫青羽沉吟片刻，而后话音还是很淡然地回应道:“事情都过去了这么多年，何来记恨之说？梦烟，你这是反过来怪我了。”

    璃梦烟摇头轻叹，“这么多年，其实我也看破了，我再也不是当年只有二十来岁的璃梦烟，再也不是对感情无比执著的璃梦烟！”

    她为何说出这句话？一片苦心追着他的脚步到了这里，难不成是来诀别的么？

    此刻的箫青羽有些发愣，又听璃梦烟道:“或许你早已习惯没有我，而我也习惯没了你，躲了这么多年，哪怕是一面都不愿见的你，想来心中也是觉得这段情可以就此断了吧。”

    把话说完，璃梦烟转过身去。

    当年二人相恋，便召来正魔两道的反对，而今难道已经没有了什么东西可以维系这段感情了吗？

    “你的意思，便是该放手吗？”箫青羽的话音显得有些沙哑。璃梦烟不知道，这么些年他不敢走出紫亦崖，实则是因为无法面对璃梦烟。

    若是再见之时璃梦烟问起当日在云玑派为何不与自己走，为何宁愿自刎也不愿跟她走？箫青羽的确不知道如何解释。

    璃梦烟深深吸了一口气道:“不放手又能怎么样？”

    箫青羽身子变得有些僵硬，罢了，念了这么多年，以后不如继续念下去，反正一百多年也习惯了两人心中产生了隔阂，若得不到冰释，自然也是难以相处。

    他往后退了几步，轻轻转身。

    见箫青羽没有说话，璃梦烟心中微微一抽，本想挽留，却是什么也说不出口。

    “给我一点时间。”箫青羽把这话说完之后，再也没什么动静。

    半晌之后，璃梦烟蓦然转身，才发现身后的男人早已不见，留下的只有苍白的天空做以陪衬。

    翼望之城，城主大殿上，翼望之城上上下下的人都跪倒一片，脸色无比沉重。

    跪在最前面的袂央和烽寂脸色凝重无比，透过珠帘，他们可以隐隐约约地看到倾幽卧在软塌上，面目苍白。

    “寂儿，央儿，你们过来。”许久之后，传来了倾幽无比衰弱的声音。

    听罢，袂央和烽寂立时走了过去，跪在软塌前，袂央紧紧握住倾幽的手，只听倾幽说道:“你们二人带我到密室里去，快，我有话想对你们说。”

    烽寂脸色变了变，当下便意识到倾幽的情况怕是不妙了，但她如此要求，烽寂也不多作拖延，而是同袂央将倾幽扶起，朝倾幽往日练功的密室行去。

    此时的倾幽尚能走动，袂央无比担忧，虽然不曾与倾幽相处多久，但她毕竟是自己的亲姑姑，袂央自然是焦心不已了。

    “姑姑，你到底是怎么了？为何会伤得这么重？”袂央忍不住开口询问。

    等到三人进了密室，倾幽轻轻坐一石榻上，道:“元气大伤，无法再修复。”说到此处，她眼神复杂地看着眼前的烽寂和袂央，“想来我命数快要尽了。”

    “扑通”一声，袂央和烽寂同时双膝下跪。

    “师父，勿要说这些话，不到几日，你的元气就会恢复。”

    “是啊，姑姑，不要说这些胡话。”

    倾幽却是摇头轻叹，“我自己的身体难道还不清楚么？我知你二人为我担忧，但是人终究还是躲不过生命尽头来临的那一日。”她看向不远处的尸魂法阵，眉头一蹙，伸出手去，徒然之间，一道光芒挥出，那尸魂法阵竟是化作了粉碎。

    “姑姑！”

    “师父你这是......”

    倾幽这时口吐鲜血，袂央吓得立即凑了过去给她擦血，“姑姑你身子本来就虚弱，何故还要动用法术？”

    “尸魂法阵......尸魂法阵......哈哈哈哈哈！”倾幽莫名其妙地笑将起来。

    烽寂脸色变了变，“师父这些年苦心经营这法阵，为何又要毁去？”

    倾幽缓了一口气，“而今我这个鬼样子，便是受这尸魂法阵反噬！”

    “反噬！”袂央睁大了双眼，脸色变得煞白无比。

    “所以那日本来就元气受损，加上触动风华点漆扇，尸魂法阵和风华点漆扇两股气息完全无法相容，故此身子也就消受不起了。”倾幽说完这话的时候，又是咳了一口血。

    袂央和烽寂又是一惊，只听烽寂道:“师父你勿要说话了，请容徒儿过来给你疗伤。”说罢，盈盈元气聚集在了烽寂的手中。

    倾幽摆手，“寂儿不用了，眼下一切疗伤都是徒劳，我是你师父，难道我还会骗你不成？”

    烽寂身形一疆，袂央双肩颤抖，无力地唤了一句，“姑姑.......”

    “我叫你们过来这里，便是有事要同你们说。”

    倾幽言毕，袂央摇头，“姑姑，什么话等伤好了再说吧。”

    倾幽还是继续反对，面色毫无血色，“再不说就晚了，事关你二人家族仇人之事，本来我打算不告诉你们真相，但想来想去，若不告诉你们，我到了地狱，自然受不过良心的谴责，死不瞑目！”

    倾幽此话到底是何意思？袂央皱着眉头想不通透，但也知道自己拗不过她，当下点头，道：“姑姑，你说吧。”

    听袂央这么一说，倾幽也不作任何隐瞒，也不拐弯抹角，眼神停落在袂央的身上，道：“我们赶尸家族被灭的最大原因，便是因为我。”

    “什......什么？”袂央以为自己听错了，不由得抬眼看向身旁的烽寂，显然，这个时候的烽寂亦是大惊不已。

    倾幽苦苦一笑，道：“央儿，我将事情说出来，我不求你原谅，只是这真相你有权利知道。”顿了顿，看着脸色大变的袂央，道：“当年我违背了家族的族规，正想利用赶尸之术，生出个操纵尸兵攻击整个修真界的念头。”

    “那么后来呢？”袂央脸青白一阵，话音变得极为的颤抖了。

    “后来......咳咳。”倾幽又咳嗽了几下，“大哥便是你爹爹知道我暗中在打算这事情，不由分说地拉着我到列祖列宗灵位前跪了七天七夜，我却不知悔改，执意如此。因为那时已经晚了，修真界都知道我赶尸一族想要覆灭人间，所以各大门派正在准备着攻打我赶尸一族。此事也被你爷爷知道，他和大哥气结不已，但无奈之下只有抽去了我赶尸家族的功法，只留下些许修为吊着身子。”

    倾幽说到这儿的时候，闭上双眼，满脸的悔恨。

    “那......元凶又是谁？”袂央怯怯地问了一句，虽然赶尸一族因为倾幽被灭，但是也不一定便是凶手。

    “大大小小的门派都有，也没个具体的，毕竟赶尸一族当时是修真界的威胁，任意门派都会对赶尸一族发起攻击。”倾幽把话说完，缓缓睁开了双眼，看着袂央，道：“姑姑与你说这话，是希望你今后也不用去寻仇，事情过了这么多年了，当年那么多门派，又怎能一个又一个地去报仇？若不是当初我生了那种念头，他们好端端地又攻打我们做何？所以，央儿要恨就恨我吧。”言毕，倾幽又吐了两口血，身子再也没有了力气，准备倒在了石榻上。

    “姑姑！”袂央大惊，和烽寂连忙将倾幽扶住，袂央慌道：“姑姑，你别说话了，我也不会恨你。”

    “是么？”倾幽声音细如蚊语，嘴唇颤抖着看向烽寂，道：“寂儿，师父此生对不住你。”