
﻿    “轰！”震耳欲聋的巨大声响立时传了过来，使得众人全身上下都在不由自主地颤抖着。

    那青色的巨大手影从天而降，直直地逼向易水岚，就好似如来佛祖压来的五指山，狠厉地将易水岚紧紧握在手中，而后用力一捏，只见易水岚肉身尽毁！

    这一举动进行得太过短暂，众人都还未来得及反应，只见一缕青色的光华从易水岚身子里流溢了出来。

    袂央定睛一看，深深地倒吸了一口气，想不到箫青羽的法力竟是如此高绝，当下心中称赞不已，紧接着袂央又意识到了什么，不由得道：“那易水岚的元神是想要逃离不成？”她的目光停留在那道从易水岚身子离流溢出来的华光，脸色一变。

    烽寂颔首，下一刻，只见青乾真人，天栾居士，璃梦烟，阴九渺以及烽寂竟是各自挥出一道光芒，一并合力地将易水岚的元神制住，而后只听“砰”的一声巨响，易水岚的元神破散，化作几缕细小的光华漂浮在空中。

    也在此时，空中降下一袭青白相间的身影，他银发飞扬，衣衫飞舞，俊朗的面容上，一双眼睛犹如星辰。

    “大叔......”袂央轻轻一唤，声音细如蚊语，众人怕是都没有察觉。

    箫青羽缓缓地将目光四下环顾，不经意地看向了璃梦烟一眼之后，他眉头跳了跳，像是在停驻什么，不过下一刻却收回了视线，犹如仙人一般漂浮在空中。

    青乾真人见状，当下震惊不已，竟是不顾及自己身为掌门身份，便双膝下跪，唤道：“师叔！你还活着，当真极好。”言毕，向箫青羽磕了磕头。

    青乾真人话音一落，云玑派的首座们除了张道青之外，各自都是惊讶无比，怯怯地跪了下去，也是唤了一声“青羽师叔。”

    天栾居士也是回过神来，适才他看着箫青羽的目光就好似看着神人似的，久久不见回神。

    天栾居士双膝跪下，同是唤道：“晚辈历来听过青羽师叔的神话传说，而今我仙盟受难，多亏了青羽师叔相助。”

    也在这个时候，身后的仙盟弟子们才从恍惚中醒转过来，连忙跪倒一片。

    袂央在一旁双肩有些颤抖，吃惊地看着箫青羽，心道：“原来大叔又如此大的气场！”

    许久之后，只听箫青羽拂了拂衣袖，“你们跪着作甚？还不起来。”

    话虽如此，但在场的仙盟中人又有谁敢起来？

    “百多年的时光，弹指间，匆匆而过，我却不知道而今的仙盟竟是变作了这般模样！”箫青羽话音显得有些恨戾，他的目光变得生冷无比，视线看向空中飘浮无法散开的易水岚元神，这开始变得散乱的元神似乎被箫青羽强力地束缚着，只能在原地不停地打转。

    箫青羽看向青乾真人，又看向天栾居士，语气变得重了几分，“身为仙盟正派领袖，成天只知道如何打压魔门，如何给犯了错的弟子定罪，却不知道门内早已有人堕入魔障，而这人竟是仙盟领袖之一！说起来，也不知道尔等愧疚与否！你们说，各自尽到了自己的本分了么？”

    听见箫青羽说这句话，袂央的心里居然是说不出的畅快，箫青羽这句话像是在为袂央说话一般，一时间袂央对箫青羽的崇敬又增添了不少。

    “师叔教训得是，日后我们定要好生反思所犯下的过错。”青乾真人和天栾居士异口同声地说着，皆是垂下了头颅。

    听见箫青羽的话语，易水岚的元神正在跳动，像是拼尽全力地冲出束缚！

    箫青羽却是冷冷一哼，“无知鼠辈！”话语生冷之极，他两指一弹，一道火光立时扑向了易水岚的元神，不到片刻，那团火焰便是弥漫上了易水岚的元神，不停地焚烧起来。

    “啊啊啊啊啊啊！”接下来的，便是撕心裂肺的惨叫。

    不到半晌的功夫，易水岚的元神被箫青羽的火焰烧毁，只留下些许灰烬随风而逝。

    适才还是起伏不定，看似天下大乱的模样，而此时周围竟是安静得可怕。

    众人均是张口巨震，易水岚就这般轻易地被箫青羽除掉了！就这样轻易地......除掉了！

    箫青羽悬浮在空中，他衣衫飘逸，与仙人毫无半点区别，他目光环视，看向角落里的璃梦烟一眼，眼神中显得有几分迟疑，几分内疚又有几分纠结。但不到须臾，箫青羽却是徒然转身，甩了甩拂袖，道：“你们各自......好自为之罢！”言毕，身形一闪，悄然地飘出了众人的视线。

    “师叔！”青乾真人连忙起身，正要去追，却被张道青拦住，“青乾师兄，师父他喜欢清静，百多年了，他不愿出来，你还看不透参不透师父是怎么样的人么？若是现下你去寻他，只怕是......”

    话未说完，青乾真人脸上复杂的神色交织不断，叹气一声之后也只有点头答应。

    “婆婆！”

    璃梦烟还在出神，耳畔边就响起了袂央的声音，“婆婆，你还不过去寻大叔！你就这么不愿与他说说话么？”

    此话一出，璃梦烟全身上下颤抖了一番，心中大跳，话音颤抖不已，“说说话？我们之间又有什么好说的......”把话说完，璃梦烟竟是别过头去，不再理会袂央了。

    “这......”袂央语塞，倒吸了一口凉气，回头看着烽寂，眼神有些无奈。

    烽寂伸手拍了拍袂央的后背，安慰道：“那是他们老人家的事，我们也看不懂，参不透的，一切顺其自然罢。”

    袂央只好颔首，心中多多少少有些遗憾，毕竟箫青羽和璃梦烟的过去，不知何时起，早已深深地影响着袂央了。

    “我只是觉得好生可惜，他们相隔了一百多年，自责了一百多年，念了一百多年，到头来，却是......却是一句话都没说上......唉。”

    烽寂轻轻道：“或许这一切不是定局，或许他们之间，尚有一丝转机也说不定。”烽寂言及此处，目光看向了不远处的璃梦烟，“你看婆婆。”

    袂央听罢，连忙回头看着璃梦烟，只见璃梦烟双拳紧握，下一刻只见她化作一道墨影，朝之前箫青羽飞走的方向追了去。

    只听阴九渺抵着下巴笑了笑，道：“璃阁主，祝你们有情人终成眷属啊。”把话说完，阴九渺捋了捋自己的发丝，而后随手一挥，朝焚琴谷的弟子道：“我们该回谷了！”

    “是！”焚琴谷女弟子的声音齐齐响起。

    阴九渺抱着万古箜篌印，朝烽寂和袂央一行人点了点头，而后一袭红衣便这样在他们的视线中渐行渐远了。

    一切的一切，似乎尘埃落定了罢。

    袂央深深地呼了一口气，伸出手主动握着烽寂的手，道：“我们也该走了。”

    烽寂颔首，轻轻揽住袂央的腰，朝秦昼、墨焰和白采兮三人使了个眼色之后，便带着袂央撤离了此处。秦昼等人随后也跟了上来。

    飞了不久，袂央有些不舍地回头看去，她在寻找着张道青的身影，只不过飞得远了，张道青的身影只是变成了小小的圆点，再也无法看清。忽然之间，心中五味杂陈，鼻子一酸，两行清泪快要涌出，袂央立时将头埋在了烽寂的怀中，不愿再去想那么多烦恼之事。

    幻星阁的丛林里，仙盟中人有些发愣，各自仿佛都没有回过神来，在原处停驻了许久之后，只见天栾居士伸手抚摸着手中的朔月九星，长长一叹，道：“回阁。”

    长跪的幻星阁弟子听见阁主的命令，一时之间便是齐刷刷地站了起来，很是整齐地朝幻星阁行去。

    青乾真人回望着此时一片狼藉的幻星阁，不由道：“天栾阁主，眼下幻星阁变作如此，也不知道阁中弟子会不会有住房紧张的问题。若是不嫌弃，幻星阁弟子可以到我云玑派入住一阵子，待得房屋修复好之后，再......”

    却见天栾居士摇了摇头，道：“多谢青乾真人好意，不必了，就算是买个教训，让我此生此世无法忘记这一天。”说罢，他转过身去，身子有些晃荡地走向幻星阁山门。

    留得云玑派的人又在原处停留了许久之后，才慢慢撤退。

    冷风习习，不断地吹拂着袂央的发丝，她埋在烽寂结实的胸膛良久，忽然想起了某件事，立时抬起头来，怔怔地看着烽寂，道：“烽寂，你之前抓的四名幻星阁弟子，你可放了他们没有？”

    烽寂闻言眉头轻挑，低眉道：“我适才已将他们从紫玉壶放了出来，你且放心，他们不会有任何生命危险，只不过此时昏迷不醒而已，半时辰之后便会醒来。”

    听烽寂这么一说，袂央悬着的石头终于落地，点了点头，“这样就好。”话音一落，袂央轻轻闭上眼帘，将头再次埋在了烽寂的怀中。

    “你们两个腻也不腻啊？”身后传来了秦昼调笑的声音。

    烽寂回头，不紧不慢地道：“其实你也可以试试。”说这话的时候，他的目光看向了白采兮。

    秦昼立时红了耳根，不停地咳嗽起来。

    几人虽然调笑了几句，但念及倾幽的伤势，此刻的烽寂眉头不由得皱了起来。