
﻿    四只阴灵去势汹汹，周身光华缠绕不断，不停地向易水岚逼去。

    而易水岚却是重重一哼，两手高高举起，大喝一声，随着四只阴灵的逼近，易水岚全身上下便生出一道光晕屏障出来，而后屏障忽而爆炸，生生地将四只阴灵震得粉碎，只留下丝丝荧光飞向周遭四处。

    见状，袂央脸色变了变，扬起手中的云笙剑，立时挥出一道剑影，剑影气势汹涌，正要接近易水岚之时，忽而化作三道剑芒，犹如箭矢一般刺向易水岚。

    而易水岚却是很是镇定，两手一挥，身后的恶魂顿时仰头长啸，随即三道光芒急急地朝袂央挥出的三剑芒袭取。

    “砰砰砰！”刺耳的碰撞声响传来，引起周围的空气震动不已，巨大的气浪不停地翻涌着，使得袂央都有些站不住脚。

    “想要杀我，简直是做梦！”易水岚高傲无比，趾高气昂地说着。

    此话一出，众人眉头皱了皱，只见青乾真人嘴上淡淡地说道：“易掌门，你还是这般执迷不悟下去不成？”

    “怎么？青乾真人难道想和说，苦海无边回头是岸？”易水岚扬起下巴，满是一副高傲姿态。

    天栾居士眉头大皱，语气很是不好地说道：“青乾掌门，勿要与他多费口舌，这等人早已是入了魔障，不会再有回头的那一日了，眼下我们还是替天行道，唯有诛之！”

    袂央听罢，点头道：“天栾居士所言甚是，虽然我身为你们眼中的魔门之人，但是此时此刻我亦是赞成你所言的话。”

    听袂央这么一说，天栾居士便向她投过来目光，道：“既然如此，而今我们也只有联手起来，一同将这修真界的祸害给除去罢！”

    “好！”袂央拍手叫绝，而后只听璃梦烟亦是赞成道：“难得联合一次，竟是为了你们正道的叛徒。”此语多多少少有些嘲讽之意，但是当下也无人去追究多少。

    璃梦烟侧头看向阴九渺，道：“阴谷主，你可有意见？”

    阴九渺颔首，道：“我怎会有意见，这易水岚若是存活于这世上，于正道还是于我圣门都大为不利，他若死了，自然是极好的，眼下又何必顾及往日恩怨？大敌在前，自然要先除去主要的祸害。”

    听着别人一直“祸害祸害”地叫着自己，易水岚勃然大怒，高呼道：“你们休要猖狂，我倒是看看，就算你们一起上，又能奈我何？”

    “口气倒是不小，奈何了还是奈何不了，到时候不就知道了？”烽寂眉头轻挑，手指上的华光已然缓缓地流溢出来，眼看就要结印完毕。

    袂央屏住呼吸，将云笙剑紧紧地握着，不断地凝神聚气之后，立时使出自己全力，扬剑指天，一道巨大的光芒通向高空之处，而后化作惊雷，重重地劈向了易水岚。

    “啪啦”一声，易水岚周身笼罩雷光，火光四处，易水岚身后的恶魂咆哮了一声，随后无数剑影聚集在他身旁，在周围打转了一圈之后，气势汹汹地逼向袂央。

    看见此状，袂央大惊不已，连忙挥剑往后退去，在旁的烽寂亦是双掌挥出，一道屏障光芒，犹如水帘一般将那些剑影格挡了回去。

    只见青乾真人挥着手中的拂尘，他衣衫鼓动，放眼望去，这个时候，那易水岚周围竟是结成了一道红色的法阵，法阵之上竟是各种符文来回流转，硬生生地把易水岚困在了其中。

    也在此时，天栾居士亦是催动幻星阁心法，天空立时大变，漫天星斗变幻不已，使人眼花缭乱，道道星芒不停地击向易水岚，一时之间，易水岚的闷哼之声随即传来。

    易水岚大啸一声，那困住他的法阵不由得变得松动，空气震动，两条黑蛇登时从易水岚身后冒了出来，缠绕在恶魂的身上。

    恶魂捶着胸脯，那两条黑蛇高高扬起自己的头颅，从蛇嘴中顿时吐出了绿色的毒雾，袭向众人。

    阴九渺看见那毒雾不停地四处蔓延，在这个时候，他祭出自己的法器长琴，在空中便弹奏起一曲悠悠乐章。

    袂央见罢，不由得感到好奇不已，只听身旁的烽寂话音有些紧促地说道：“阴谷主的琴声变幻无穷，时而可以令人陷入幻境，时而可以要了别人的性命，但有时候，他的琴声却是可以救人。譬如现下，他就在驱散那两条黑蛇吐出的毒雾。”

    袂央会意地点了点头，眼神流露出了不少的赞许之色。

    易水岚暗暗地骂了几句，他不停地聚气，不多时，两手便汇聚而出两柄双剑，双剑剑光闪烁，他将双剑互相交叠，在那交接之处，登时雷光大起，闪电向四处迸射开去。

    他低吼一声，扬起双剑指向空中，那道雷光袭向空中之后，继而雷鸣电闪，地面颤抖不已，狂风大作，不断地袭向地面上的仙盟弟子。

    无尽强大的气压从空中压了下来，使得袂央有些头昏脑涨，气血翻涌，若是修为不高的话，眼下怕是早已被那气压震损五脏六腑了。

    “这易水岚，果然强大。”袂央低声说了一句，低眉看着手中的云笙剑，剑身颤动得咯咯作响，袂央差一点都没有握住。

    “哈哈哈，我可不是一个人在与你们作战！”易水岚得意地笑了起来，而后挥着双剑，身形一闪，悬浮在空中，一身红衣随风摇摆，他嘴唇动了动，像是在念着什么口诀，不到片刻，天空袭来一大片的乌云，而后闪电划过，这天一时黑一时白的，很是诡异。

    “轰！”也不知道是何处传来的巨大鸣叫，袂央他们定睛一看，才发现四面八方竟是源源不断地袭来各种妖物。

    野林狼妖，青藤妖，树妖，蝎子怪，蜘蛛精，以及半人半妖的东西......

    这群妖物就好似巨浪袭向海岸上，一起一落，一起一伏，比涨潮还更加有气势。

    “易水岚！”天栾居士脸色大变，“你竟是与如此众多的妖魔有着勾当！”

    “哼！”易水岚重重地哼了一声，“有时候，比起人类，这些妖物还要好得不少呢？”言毕，易水岚的目光停留在地面上突然袭来的那群妖物上，“孩儿们，尽情地享受今日的美餐吧。”

    那群妖物就好似听见了什么指令一般，皆是各自双眼泛出红光，纷纷扑向地面上的仙盟弟子。

    仙盟弟子看见此状，皆是惊叫起来，有的吓得身形往后倒退，有的不停地挥剑杀妖......

    璃梦烟此时低喝一声，腾空飞起，双掌聚集着一团墨色的光芒，犹如火焰一般，飞向易水岚。

    而秦昼，墨焰与白采兮一行人这时也使出了法术，一心都想重击易水岚，抑或是易水岚身后的那恶魂以及两条黑蛇。

    易水岚此时气势旺了不少，他连忙回击，无尽的气波震动得秦昼一行人身子往后退了退去，璃梦烟的法术亦是也没能伤到他。

    看见地面上的妖物一波未除，一波又起，秦昼，墨焰和白采兮当下便将战役的目标转向了地面上的妖物，一同到地面上除妖去了。

    而空中的烽寂，袂央，璃梦烟以及阴九渺四个圣门中人，各自眼神交接了一番，像是在琢磨着到底要不要再次驱使着神器。

    风华点漆扇就在眼前，只不过它的主人早已重伤，眼下正在被送回翼望之城的路上。

    烽寂眼神流转，连忙拿起身前的朔月九星，二话不说便挥向天栾居士，道：“物归原主，望天栾阁主此时能驱使他除去这祸害。”

    天栾居士显得有些震惊，但也立马伸手接住，双手抱拳，像是在致谢。

    而烽寂身形一闪，飞到了风华点漆扇身前，低眉沉思。

    袂央倒吸一口凉气，有些担忧地说道：“适才我们已然驱使了神器，元气早已耗损不少，若此时再将其驱使的话，怕是凶多吉少。”

    听罢，阴九渺亦是点头，道：“袂央圣女说的对，眼下所剩的元力若再去驱使神器的话，怕是会弄得元神大伤。”

    璃梦烟蹙眉，一时沉默。

    而风华点漆扇之前的烽寂，有些出神地看着风华点漆扇，此神器烽寂之前只是听说过，却从未触摸过，也不知道这个时候是何原因，烽寂将手碰及到风华点漆扇的时候，他左眉上方小指般大小的银色符纹竟是闪了闪光！

    这一切，袂央看得清清楚楚，因为她的目光一直停留在烽寂的身上，看见烽寂左眉上的银色符纹在这个时候闪烁不已，她低呼一声，连忙道：“烽寂，你左眉上的符纹怎地会有反应？”

    闻言如此，烽寂亦是感到神奇不已，当下伸手抚着左眉，双肩都是有些颤抖不已。

    袂央担忧烽寂，立时拿着身前的阴阳镇魂幡飞身前往烽寂的身旁，她伸出双手扶住烽寂道：“你怎么了？”

    当是时，袂央紧紧地握着袂央的手，却见两人的手金光闪烁，天空再次响起了一阵惊雷！