
﻿    除了袂央和烽寂两手交接之处闪着金色耀眼的光芒之外，他二人衣衫鼓动，体内像是有什么力量快要迸发出来一般。

    这到底是怎么一回事？袂央咬着皓齿，抬眼看着烽寂左眉上的银色符文，不由得说道:“你这符文怎地在这个时候起了反应？”

    烽寂眉头微蹙，身体内的元气亦是流转不停，握着风华点漆扇的手却是如何都挣脱不开，就像是风华点漆扇具备了某种束缚的力度。

    也在这时，烽寂还没来得及回应袂央的问话，只见袂央手中的阴阳镇魂幡也跟着咯咯颤抖，光芒闪烁。

    在场的人看见此景，自然是大惊不已，没有谁会知道将要发生什么事。

    灵气不停地飞转，袂央的手也生生地被吸附在烽寂的手背上，“这到底是怎么了？”袂央低声问了问，忽见阴阳镇魂幡发出一声清啸，“铮”的一声，竟是飞脱出袂央的另一只手，在她身前不停盘旋，最后化作一道墨光，印入了袂央的眉心。

    “啊！”一阵钻心刺骨的疼痛立时传来，与此同时，那风华点漆扇也同阴阳镇魂幡一样，化作一缕白光深深地刻入了烽寂的眉心里。

    众人见罢，皆是哗然不已，他们眼睁睁地看着两件神器没入烽寂和袂央的脑海里，这自然是震惊了在场的所有人。

    这个时候，烽寂和袂央双眼紧闭，两人的手还是互相牵着的，身子不由得变得轻轻然起来，全身上下金光缠绕，道道华光不停地汇聚在他们的身上。

    璃梦烟深深地吸了一口气，目光里亦是惊异无比，“这......这......”璃梦烟有些语无伦次了，看见这般状况，她双肩都有些发抖。

    而阴九渺蹙眉道：“这神器竟是与他们有所感应，印入了他们的识海，如此机缘，当真是羡煞旁人！”

    神器被他们纳入识海？还是神器主动被纳入识海？

    众人听着阴九渺的话语，各自惊嘘不断，如此说来，烽寂和袂央的修为岂不是再次上升好几个等级了？

    一旁的易水岚不由得狂躁起来，怒气滔天，他挥出两道光芒，犹如巨浪翻涌地袭向此时还未睁开双眼的袂央和烽寂。

    谁知那光芒正要触及烽寂和袂央之时，一道金光乍现，硬生生地将易水岚的击出的光芒吞没，继而转化为道道灵气汇入了袂央和烽寂的体内！

    灵力吸食！

    易水岚身形剧震，睁大着双眼，他正要说什么之时，袂央和烽寂立时睁开了双眼，定睛一看，只见烽寂和袂央的双眼都闪烁着无尽的金光，就如经过淬炼一般，练就一双火眼金睛似的。

    两人联手合力挥出一道巨大的气浪，光芒四射，啸声不断，天摇地动地逼向了易水岚。

    这道巨浪威力极大，就好似融合了阴阳镇魂幡和风华点漆扇的力量一般，易水岚来不及闪躲，立即受了一记。

    “啊！”易水岚仰天长啸起来，张开臂膀，忽见他全身上下黑气浓郁不已，身后的恶魂亦是不停地在咆哮，电闪不断，雷鸣依旧，那恶魂就好似在呼风唤雨一般。

    却见易水岚摇身一变，他的身子竟是膨胀起来，撑破了衣衫，全身上下的皮肤竟是变成了石化的模样，壮大了好多，足足比之前的身形大了两倍！

    “易水岚，你到底练了什么邪门法术，此刻竟是变成这副怪模样！”天栾居士一手拿着朔月九星，一边愤愤地说道。

    易水岚听罢，冷冷地笑了笑，“如何？我倒要看看，你们到底有多厉害？”言毕，他手中的双剑居然被他捏碎，一时间，无数的剑芒从他手中飞转开去，以迅雷不及掩耳之势地袭向众人！

    “冥顽不灵！”青乾真人重重地挥了挥咆哮，两指竖起，扬起手中的拂尘指向苍穹，只见易水岚头顶上方竟是突然形成一道黑云密布，继而惊雷炸响，雷声滚滚，闪电生生地劈向易水岚。除此之外，道道火光从天而降，漫天火海将易水岚困住。

    易水岚身后的恶魂捶胸顿足，两只巨大的手掌登时聚合出无数的灵气，紧接着恶魂竟是将攻击的目标指向了袂央和烽寂。

    看见恶魂袭来的光芒闪烁，袂央和烽寂皆是暗叫不好，两人十指紧扣，体内的元气不受控制地自行运转起来。

    两人正要朝恶魂发出回击，忽然脑海白光一闪，两人同时听见了一个熟悉的声音响起：“你二人当日曾游历上古禁区，故此体内隐藏了而今这修真界上最高等的元气，适才那两件神器与你们极为契合，在上古元气的引领下，它们便也被你们纳入了识海，为你们所用。”

    听到这熟悉的声音，袂央和烽寂各自震了震，两人对望一眼，袂央反应过来，连忙传音道：“是冰龙的声音！上古禁区冰渊的冰龙前辈！”

    烽寂听罢，好看的眉头亦是轻轻蹙起，点了点头，传音回应道：“原来是这样，适才我还一直想不明白......”

    冰龙的声音再次响起：“以你二人眼下的元力，足以将此恶魂打个落花流水。”

    这冰龙的话语，在一定程度上给了烽寂和袂央极大的鼓舞，两人再次联手起来，两手交叠之后，随着灵气缠绕达到饱和之时，二人同心协力地将那汇聚的加大元气紧紧逼了出去。

    在众人的目光下，烽寂和袂央挥出的那道光芒，就好似一个金光闪烁飞速冲刺的星球似的，在浩瀚的宇宙中寻找撞击的最终目标。

    “轰隆隆！”下一刻，震天动地的声响立时传来，使得地面上的巨石以及树木也向空中飘浮而去，不远处幻星阁的建筑竟是倒塌一片，变作断壁残垣！

    “啊啊啊啊啊啊——”易水岚传来一阵巨大的惨叫声，一阵烟硝散去之后，众人定睛一看，那易水岚身后的恶魂便是化作了一道黑烟，缓缓地颓了下去。

    许是袂央的元力消耗不少，此时她的身子变得有些瘫软，不由得倒在了烽寂的怀中，烽寂见状，立时伸手将袂央的腰紧紧揽住，问道：“你还好吗？”

    袂央摇头，道：“不碍事，就是有些累。”

    烽寂眉头皱了皱，握住袂央的手，正要给袂央输送元力，可是却被袂央阻止了，她看着烽寂摇了摇头。

    顺着袂央的意思，烽寂亦是停了下来，这个时候，能保存多少元力就保持多少元力，毕竟眼前的困难还没清除，而若是补给太多丹药的话，对人的身体也不好，烽寂能做的只有是将袂央好生地护住。

    不过，既然易水岚身后的恶魂被除去，他和袂央的使命也进行得差不多了吧？

    接下来的事，是不是应该交给仙盟与圣门的掌门么？

    话虽如此，烽寂和袂央的目光依旧无比担忧地看着易水岚的动向。

    却见天栾居士立时催动着手中的朔月九星，道道星芒再次袭向了易水岚，他全身上下发出“噼里啪啦”的声响，仿佛他的身体在被什么东西炸个不停一般。

    地面上的妖物也被消灭得差不多了，眼看易水岚的情势变得越来越不好，余下的妖物也开始打着退堂鼓。

    “我易水岚岂是这般容易死的？！”易水岚大叫了一声，身后剩下的两条黑蛇互相缠绕，形成一个绿色的大屏障，将易水岚罩住，一时间，只见道道符字映现在屏障中，而袂央也发现了，易水岚受伤的伤口竟是渐渐愈合！

    难不成，那两条黑蛇会治疗的法术么？

    这可不妙！青乾真人和易水岚对望一眼，他们也意识到了这个问题，二人的目光立时投向了这边的阴九渺和璃梦烟，四人眼神交接之后，每人飞身前去，这一回，是他们四人联手起来，法阵再起，灵力注入以后，易水岚周围的屏障犹如玻璃一般破碎，两条黑蛇亦是被他们重创，不到多时便也毙命！

    而易水岚却不见有任何收手之意，反而变得更加猖狂起来，不过，狗急了也会跳墙，因此，易水岚全身迸发而出一股强大的光芒气波，他就像是湖面上被震动的中心，那道气波就如水纹一样震向四面八方。

    青乾真人，天栾居士，阴九渺和璃梦烟的身子也不由得往后退了开去，各自的肉身也是受了不少的伤，使得奇经八脉犹如被火灼烧一般的疼痛。

    “哈哈哈哈哈哈！这修真界，终究是归我易水岚一人所有，你们在场的任何一人都不配！”易水岚张开双臂，仰着头颅看着天空，狂笑不已。

    “轰！”当是时，众人还未来得及反应的时候，一道宛如天雷一般的炸响从天而降，再次劈在了易水岚的头顶上，与此同时，一道巨大的青色手影从上空慢慢地向易水岚逼近。

    “与妖魔为伍，涂炭生灵，还想妄图统治整个修真界，此乃躲入魔障，逆天而行！今日这道破空灭天掌便是你的下场！”那声音显得如此的巍峨，使得众人震惊得化作了道道石像，各自都在以为天上的仙人下凡了。

    然而这声音传入了袂央的耳里，倒是让她觉得尤为熟悉。

    不到片刻，袂央忽然想起了什么，不禁脱口而出地喊道：“是大叔！”

    此话被璃梦烟听见，她的脸色大变，一时间，看不出是惊讶还是慌张，抑或是愧疚还是欣喜。

    袂央的大叔还会是谁？璃梦烟低眉，心跳得极为厉害。

    箫青羽，他来了，他真的来了。

    璃梦烟深深地吸了一口气，而后双手紧紧地攥着，将目光看向了苍穹。