
﻿    袂央和烽寂在翼望之城又待了三日，倾幽的伤势依然不见什么好转，反而是愈加变重。每日倾幽只会醒来一次，而一次不到半个钟头就会再次昏迷不醒。

    翼望之城上上下下的人都在为倾幽的伤势奔波，但这一切终究还是徒劳。

    正当袂央坐在神风阁栏轩上皱眉的时候，忽然看到眼前一黑影闪过，随后传来了一声久违的猫叫。

    “阿黑！”袂央又惊又喜，连忙起身站了起来，四下环视。

    一个黑溜溜的身子登时飞奔到袂央的脚下，在袂央的小退处来回蹭蹭。

    有好一阵子没有看到阿黑了，自从那日从冥渊阁出发前往幻星阁的寿宴，阿黑到了千徊镇就和大队伍分开后，袂央便再也瞧不着它的踪影。

    今日得见阿黑，袂央连忙蹲下身去，一把将阿黑抱在怀中，坐在栏轩上，一边顺着阿黑后背的绒毛，一边说道：“阿黑，这段日子你到底去了哪里？害我们苦苦找不着你。”

    阿黑抬起头来，两只圆溜溜的眼睛盯着袂央的眼睛看，终于开口说话，“你这眼睛倒真是红肿得像桃子一样。”

    听阿黑这么一说，袂央心中的伤事又被提了起来，她低头一叹，道：“这几日心情不好，我姑姑......”

    “我知道。”阿黑立时回应了一句，变得无比正色地说道：“城主倾幽元气大伤，至今卧在病榻上，这些我可是知道的。”

    袂央又是长长叹了一声，阿黑继续说道：“其实这几日所发生的事情，我都看在眼里。”

    “你在暗处观察的么？”袂央有些吃惊，那日六幻魔与易水岚袭击幻星阁，她四下环顾，却是没有寻到阿黑的踪迹，兴许是这只猫隐藏太好的缘故。

    “嗷喵——我这不是怕殃及池鱼么？自然躲着在一旁看的。”阿黑说完，双眼又缓缓地眯起了，回到了以往慵懒的神色。

    “你这只懒猫，若是我们真有什么不测，难道你也不会出手相救的？”

    听袂央这么一说，阿黑冷冷哼了一声，“圣女，你竟然会指望我这只猫救你？你这是有多看得起我？”

    袂央听罢，胸口起伏，侧过头去，道：“某猫不是常常吹嘘自己多厉害么？怎地现下变成乌龟了？”

    “嗷喵——嗷喵——我不和你说这个，今日前来翼望之城，我可是过来办大事的。”阿黑连忙转移话题。

    袂央双眼一亮，连忙问道：“你要做什么大事？”

    “城主倾幽的伤势不是迟迟未好么？”

    袂央一喜，“你是为我姑姑伤势而来，阿黑，告诉我，你是不是知道什么解救之法？”

    “嗯，那是自然。”阿黑点着自己的猫头，道：“这几日我奔走于焚琴谷和冥渊阁，与璃阁主和阴谷主都在头疼着倾幽城主的伤势，只可惜他二人事务缠身，一时之间也来不了翼望之城，所以就派我这只猫来了。”

    听到这儿，袂央才意识到自己好些日子没有回去冥渊阁了，大战刚结束，想来冥渊阁也是有许多事情处理，仙盟的格局最近定然也在发生着重大的变化，但是眼下袂央也无暇顾及这些了，倾幽，也就是她的亲姑姑的伤势，才是袂央所关心的。

    “那么你知道如何可以救治我姑姑？”袂央连连问道。

    阿黑听袂央这么一问，也没作多少的停顿，立时回应道：“千宁草，可以救。”

    激动之下，袂央情不自禁地捏紧了阿黑的后腿，使得它嗷嗷直叫起来，“放开我，痛死了！”

    袂央大惊，连忙松手，不停地道歉。

    阿黑冷哼之后，道：“都嫁人了，还这样冒冒失失一点都不矜持。”

    “臭猫，勿要说这些，赶紧告诉我，这千宁草怎么弄？”

    阿黑平复了自己的心绪，缓缓地开口道：“就在宸极宗。”

    “宸极宗？”袂央听见这三个字，张口吃惊不已，脸色也变了变，而今宸极宗怕是乱作一团了吧，没有了掌门领袖，也不知道会是多么的乌烟瘴气。

    正等候着阿黑回应的时候，只见一只细小的白纸鹤从远处飞来，渐渐地朝袂央靠近，直到停落在袂央的身前，袂央大奇之下，伸出手拿起白纸鹤凑在耳畔听了听，秦昼的声音立时响起：“小师妹，我与采兮正在前往宸极宗的路上，想来猫爷也同你说起千宁草的事情了罢，你和神风使若是抽不开身，就不要到宸极宗来了，一切交给我们吧。”

    秦昼的话语结束之后，袂央像是看到了希望，兴奋之下，她连忙站了起来，怀中的阿黑一个没抓稳，“扑通”一声便滚落在了地上。

    “嗷喵——痛死我了！”阿黑又叫了一声。

    袂央意识到自己的错误，又是赔礼道歉，一把抓起阿黑朝屋中走去，她将阿黑放置在木桌上，“你且在这里好生睡一觉，我去将此事告诉烽寂。”

    丢下这句话，袂央朝里面的几间屋子行去，走过三间屋子，来到了最里屋，放眼望去，只见烽寂正在坐在檀木桌旁，双手交叠抵着眉心，看来他又在为倾幽的伤势而烦恼了。

    袂央走了过去，伸出双手轻轻地伏在了烽寂的肩上，道：“姑姑的伤势，或许还有救。”

    闻言如此，宛如石人的烽寂登时抬起头来，反手将袂央的手握住，“当真？”

    袂央嗯了一声，重重地点头。

    “猫爷来过了？”烽寂又问。

    “是。”袂央再次颔首，道：“它告诉我，这世间唯有千宁草可以救我姑姑的性命了。”

    “千宁草？”听到这个词，烽寂的眉毛不由得往上扬起，迟疑了一阵之后，道：“这千宁草可是稀世珍宝，听说有起死回生之效，只不过而今这世上还有这东西？”

    袂央双眼放光，道：“阿黑说宸极宗有千宁草！”

    袂央说完这个，又继续说起秦昼和白采兮前往宸极宗的事，听完之后，烽寂心中也松了不少，“要不明日我们启程宸极宗，亲自去取那千宁草，而今宸极宗的形势，也不知道这千宁草能不能拿得到。”说到这儿，烽寂摇头，有些愧疚，“这可惜我二人明明身怀上古元气，识海里记录着上古奇书的法术，但却是不知如何施法。”

    听烽寂这么一说，袂央也道：“是啊，若是我们能参悟长生与转生的仙术，姑姑或许就不会这样了。”

    烽寂伸手搂着袂央的腰，道：“而今只有将希望寄托在千宁草上了，无论如何，就算是抢，我也要抢过来。”