
﻿    踏入翼望之城，入目的竟是无尽的白色帷帐，袂央的心就好似被什么给揪了一下，她身子歪歪斜斜地往后退去，碰到了身后的烽寂，他伸出手扶住袂央的腰，在耳畔边，袂央听见了烽寂沉重的呼吸声。

    这翼望之城，全是白色的帷帐，这又将说明什么？

    袂央和烽寂迈出沉重的步伐，跟在身后的秦昼与白采兮同是脸色大变，触目惊心。

    前方一行穿着素衣的守卫看见袂央和烽寂走了过来，连忙纷纷下跪。

    袂央确认了这翼望之城发生了何事，当下来不及听守卫们的话语，便是昏了过去。

    翼望之城城主，倾幽，卒。

    死于袂央和烽寂赶到翼望之城的前一个夜晚，仙逝的时候，还留下了一枚玉简交予烽寂。

    当慕浔将那枚玉简递给烽寂的时候，烽寂的手早已是颤抖不已。

    慕浔脸色变得很是沉重，低下头，声音也是没有多少生气，“神风使，这是城主临终前让我交给你的。”言毕，转过身去，步履缓慢地朝自己的阁楼走去了。

    烽寂眼神黯淡地回到了神风阁，行到里屋的床边，只见袂央靠着床上坐着，眼帘拉得很低，眼睛红肿，嘴唇毫无半点血色。

    “你醒来了？”烽寂坐在袂央身旁，拉起袂央的手，紧紧地攥在手中。

    袂央黯然神伤，她看到烽寂过来，话音变得有些激动道：“姑姑是昨夜去世的么？为什么我连她最后一面都未见到......”说到这儿，悲伤的泪水簌簌而下。

    烽寂一边擦拭着袂央眼角的泪水，一边说道：“听慕浔说，师父她是......是自杀的。”

    自杀？自杀......

    袂央在心中默默念着这两个字，她脸色再次泛白，想来对她心中打击极大。

    烽寂轻轻拍了拍袂央的后背，“我们都很难过，但是师父也不希望我们这样哀伤才是。”言及此处，他拿起手中的玉简，道：“这是她临终留下来的，我们看看罢。”

    言毕，将玉简递进了些，袂央先是一愣，继而无力地点了点头，两人屏住了呼吸，将各自的神识探入了那枚玉简。

    神识入了玉简，袂央和烽寂只看见一缕幽幽的声音响起，“寂儿，央儿，等你们进入这玉简的时候，我已经抛下这大千世界西游而去。这些天，我想了很久，虽然你们已然放下了仇恨，我还是无法面对我过去所做的事，所以别怪我无情，撒手而去了。风华点漆扇本就是四大家族之物，而今成为了寂儿的本命法宝，我自是欣慰，或许这样我心中的愧疚也减轻了些许。寂儿，可要好生照顾央儿，永别了。”

    然后，倾幽的声音便再也没有响起过。

    袂央和烽寂收回神识，各自脸色哀痛无比，互相沉默了一阵子之后，袂央心中抽痛，梗咽得说不出话来。

    烽寂将袂央抱在怀里，只是紧紧地搂着，此时说再多话，或许也是无用的。

    两人相拥直到了黑夜的来临，夜风惨淡地吹着，只闻门外传来了一阵脚步声，烽寂放眼望去，便看见慕浔正在门口来回踱步。

    烽寂看了袂央的一眼，从烽寂的眼神中，袂央立时会意，轻轻地叹了一口气，道：“慕浔找你，你快去罢，我想睡一下。”

    听袂央这么一说，烽寂眼神迟疑了一阵，而后点头，将袂央轻轻安置在床上，替她盖好了棉被，便转身走出了神风阁。

    “神风使，还请你到大殿一趟。”慕浔缓缓开口，只见他双眼布满了血丝，这几日一直为倾幽下葬之事打算着，想来劳累无比。

    烽寂颔首，便同慕浔来到了大殿。

    大殿之上，翼望之城的四大使者便也全部位，而北斗七煞此时人也齐了。剩下的便是翼望之城修为稍微低于他们的修士。

    此时此刻，只见慕浔拿出城主倾幽的盒子，从中打开，拿起一张类似诏书一样的东西，念道：“翼望之城新城主烽寂接位！众人拜城主！”

    话音一落，翼望之城内众人齐刷刷地跪了下来。

    烽寂还未反应过来，连忙问道：“慕浔，这是何意？”

    “这是先城主的意思......”慕浔把话说完，便将诏书奉上，递给烽寂。

    烽寂伸出手，有些不敢相信地接过诏书，仔细看了看，的的确确是倾幽的亲笔迹，只不过看到最后一句话是这样说的，“若是烽寂城主不愿担任城主之位，尚且可以将城主传给一位烽寂城主值得信赖的人。”

    烽寂合上诏书，闭上了双眼，对于翼望之城的城主之位，烽寂从未想过，他之前独自一人习惯了，若要他当个城主什么的，自然是不随他的愿，况且眼下同袂央结为了夫妻，他只想好好地同袂央在一起，其余的东西，他不愿去想，更不愿去做。

    半晌之后，烽寂缓缓开口道：“你们都起来罢。”将诏书递了回去，目光停落在大殿最高处的水晶棺木，倾幽已然入殓了，烽寂慢慢地走上前去，在水晶棺木前双膝下跪，磕了三个头。

    而后起身，面无任何表情地说道：“大家都送送先城主罢。”

    众人起身，神色皆是神伤无比，眼神黯然的他们一个又一个地走了上来，然后照着烽寂适才的模样，下跪，磕三个头。

    倾幽的告别仪式持续到了最后的时候，门外的袂央冲了进来，她满脸泪痕地奔到棺木前，很是不舍地望着倾幽的遗体，而后竟是长跪不起。

    那一夜，烽寂陪着袂央跪了一整晚。

    次日天还未亮，翼望之城老城主倾幽下葬。

    生离死别，伤痛无比，但随着时间的流逝，这样的痛苦也会慢慢变得淡了。

    烽寂和袂央也就渐渐地看淡了这些，修炼之人，本该不执迷于感情的纠缠，而是应该拿得起放得下，两人的心境慢慢调节回来的时候，又开始踏上了修炼的征途。

    袂央和烽寂在翼望之城生活了三年，烽寂亦是做了三年的城主。

    这三年，风调雨顺，翼望之城上上下下一条心，不止是翼望之城的人，整个圣门都说烽寂这城主做得很好。

    但是，烽寂却不眷恋着翼望之城城主之位，眼看圣门的势力也逐渐壮大，他终于将这些年心中的打算说了出来——将城主之位禅让出去。

    而烽寂选择的是，竟是慕浔。

    “从小到大，虽然你话多了些，喜欢管闲事，但是能力是有，这些年翼望之城的琐事你打理得很不错，有想法有计谋，更具有胜任城主的能力。”

    这就是烽寂对慕浔说的话，当慕浔成为城主之后，烽寂便带着袂央云游四海去了。

    同烽寂一样，袂央这一生也只追求着自知逍遥，烽寂与她四下游走在这大陆的日子，她自然是极为开心喜悦了。

    “三年了，想不到这三年外面发生了这么多的变化。”袂央有些感慨。

    烽寂点头，“这三年里，左护法与白总管成婚了，墨焰也开始变得专一起来，不再风流成性。”

    “只是婆婆她，也不知道和大叔怎么样了，他们二人似乎还有解不开的心结。”

    “今后的日子还长着，若是他们不能解，就由我们这些晚辈去化解如何？”

    “是啊，日子还很长很长......修真之途果然漫漫无绝期，我们得继续求仙问道。”

    “一切都听娘子的。”

    烽寂把话说话，眉间满是笑意地伸出手心停留在袂央的身前，袂央莞尔，轻轻一笑之后，伸手停留在了烽寂的手心上。

    后来，这修真界便有了一个传说，烽寂和袂央似乎到了世外桃源隐居，而那世外桃源似乎是万年一遇的有缘人才能随意出入，众人听完这个传说，皆在羡慕着这对神仙眷侣，对那世外桃源充满了无止境的向往。

    百年之后，世间又在传说着这对神仙眷侣又开始四处游走，共赏着这紫陌红尘中的点点滴滴。

    （全文完）