
﻿    听倾幽这么一说，烽寂立时有很不好的预感。

    烽寂的手都不由得变得有些颤抖，只听倾幽道：“想来聪明的寂儿应该知道我想说什么了。”

    “师父。”烽寂话音显得有些沙哑了，此刻的他不知道说什么，但是心中猜到了一大半。

    倾幽脸色变得极为的苍白，双肩都轻轻地颤着，像是有什么话语纠集在心中，无法言语，在喉咙里打转了百来回合之后，她才道：“当年翼望之城四大家族一夜被灭，那事拜我所赐。”言及此处，她及其忏悔地看着烽寂，道：“寂儿，你若想报仇，师父绝不还手。”

    此语一出，烽寂身子歪歪倒倒地往后退了好几步，他胸口起伏，脸色同是煞白不已，一旁的袂央更是不敢相信自己的耳朵。

    “姑姑，你怎么会......”袂央的声音轻得很，但是透露出她的完全不可置信。

    倾幽将眼帘垂了下去，在她的眼神中，袂央看到了无尽的绝望。

    烽寂万万没有想到，养育自己这么多年的师父，竟然就是杀害自己族人的凶手！她当初为什么要这么做？为什么灭族的时候不将他杀掉？反而要传他一身修为？

    这到底是为了什么？

    烽寂此时的心中五味杂陈，一边是家族之仇，一边是养育之恩，此刻的他，再也不似往日那样从容淡定了。

    “师父，这么多年了，你做一切，到底图个什么？”半晌之后，烽寂终于问道。

    “为了什么？”倾幽自言自语起来，声音缓慢又不失微弱，“我也不知道当年我是为了什么？本应该狠下心将你一同杀了，但是后来兴许是良心所悟，竟是......”她看向烽寂，支撑着身子想站起，但是无奈身子虚弱，还没站稳，就差点倒了下去，若不是袂央在旁扶着，也不知道会发生什么后果。

    看见此状，烽寂伸出手朝前走了一步，却又无故地停了下来，“师父，倘若当年你杀了我，或许现下我就没这么痛苦。养育了自己多年的人，到头来竟然是自己的灭族仇人，师父，你知道这样的感觉吗？”

    “师父何尝不知道这样的感觉？这十几年，我日日夜夜都受着良心的谴责。当年利益功勋，为了你四大家族共同守护的风华点漆扇，才耍了狠招，我是个罪人，十恶不赦，寂儿，为师本以为留你一命可以当做我在恕罪，但实则我错了，竟是无形中带给你这么大的打击。”言毕，倾幽体内元气剧烈翻滚，她再次口吐鲜血，这个时候居然是止也止不住。

    “姑姑！”袂央大惊，连忙用衣袖去擦拭倾幽的唇角，谁料倾幽紧紧握住袂央的手，道：“央儿，我知道你和寂儿一样很是恨我，今日我到此，便是想让你二人亲手报仇的。”

    烽寂沉默了片刻，而后却低下头，声音无比沉重地说道：“仇恨会让人蒙蔽了双眼，就算今日我报仇了，死去的族人难道就会醒来吗？”烽寂说到这儿，又抬起头，望向石室的上空，眼珠子里像是有什么东西，他不愿它们流下来。

    “动手吧！”倾幽却是不听，反而声音提高了不少，大声地喊道。

    听罢，袂央和烽寂都是有些发愣，倾幽于这两人而言，一个是作为师父的身份，而另一个则是作为亲姑姑的身份，眼前的这两个人，又如何对她下得了手？

    “动手啊！”倾幽眉头大皱，怒气横生，“难道要我死不瞑目么？”

    “姑姑，你勿要说了......你让我杀了你？我怎会做得出来？之前我也想通了，放下仇恨才是最好的选择。”袂央焦急不已，生怕动怒的倾幽身体有什么不测。

    倾幽摇头，“那不过是我希望你不要再去外面寻找仇家，一切的一切因我而起，寂儿，你也一样，杀了我就当作报了仇吧。”

    “师父！”烽寂上前一步，单膝跪了下去，头低着，“师父，有时候我会在想，人这一生应该是被仇恨填埋，还是应该去追求其他的事物。后来我想来想去，我更倾向于后者。我今日杀了你，家族之仇得报，但我手刃养育我这么多年的师父，那又算得了什么？”

    烽寂的一席话，不由得令倾幽睁大了双眼，又听烽寂道：“师父那日收容了我，便是赐予我第二次的生命，若不是那样，而今我早已变作一堆白骨了。”

    “寂儿......”

    烽寂抬起头来，目光闪闪的，话音干涩地说道：“同袂央所言，我愿意放下仇恨。”

    “你们......”倾幽怔怔有些出神，但顷刻间一阵气血上涌，她又剧烈咳嗽起来，袂央惊住了，连忙拍着倾幽的后背，但谁知下一刻倾幽竟是倒在了石榻上。

    “姑姑！”袂央大叫。

    烽寂起身，同是惊呼了一声“师父。”

    只听袂央双肩颤抖地看向烽寂，道：“姑姑她......她不会是......”说到这儿，在眼眶中徘徊良久的泪水终于划过了脸颊。

    烽寂倒抽了一口凉气，眼神有些担忧地走了上去，观察了倾幽此刻的情况后，心头一松，侧过头来，道：“师父只是昏过去了，我们还是尽快将她送回大殿罢，这里寒气太重，戾气太深，长期待在这里，对她伤势不好。”

    听烽寂这么一说，袂央重重地点头赞成。

    烽寂只好将倾幽抱起，同袂央走出了这间密室。

    将倾幽放回大殿的软榻上，大殿上的人各自都是脸色大变，以为倾幽发生了什么不测，当下不由得你看我，我看你，面面相觑。

    “神风使，城主情况可好？”慕浔一脸的沉重，紧握着折扇走了过来，问着烽寂。

    烽寂沉吟半晌，有些无力地摇了摇头，而后拉着袂央走出了大殿。

    待得烽寂和袂央走出大殿之后，大殿跪着的一群人竟是开始抽泣起来。

    袂央一脸的苦色，同烽寂回到了神风阁，心中大痛不已，侧头看向烽寂，一路上他一句话都没有说，他的心情定然比袂央还遭了。

    不过，烽寂的心情，袂央可以去体会，也可以理解，只不过，袂央却不知道如何开口安慰眼前这个男子，只有伸出手，紧紧地将烽寂的手攥在怀中，道：“我们，放下仇恨，心也就不会这么累了。”

    闻言如此，烽寂一直压抑住的情绪犹如山洪一般爆发，他用力将袂央揽入怀中，紧紧地抱着，袂央差点喘不过气。

    “之前知道真相，我可谓是万念俱灰了，一直犹豫在家仇与师徒之情的两边，但是后来看到师父突然倒下去，我才发现仇恨什么的，并不是如此重要，正如你所言的，抛下仇恨，我们才不会那么累。”言毕，烽寂将头埋进袂央的肩窝，下一刻，袂央感觉到自己的肩上传来了被打湿的感觉。