
﻿    千宁草，传言之中千年只出一株苗，想想就知道其是多么的珍贵。

    自从得知宸极宗有一株刚刚抽条不久的千宁草之后，袂央和烽寂便日夜兼程地往宸极宗赶去。

    从翼望之城出来的第二日，袂央和烽寂便抵达了宸极宗的境内，想起秦昼和白釆兮比袂央他们早一日出发，故此眼下怕是已经到了宸极宗了吧。

    再一次抵达这个冰雪四处的地方，只不过袂央再也不像从前那样惧怕寒冷，反而身体里流转着源源不断的暖和热气。

    两人从空降落到离宸极宗最近的山头上，放眼看去，打量着宸极宗的山门。

    纵然离得较远，但宸极宗却还是给袂央和烽寂一种凄凉的感觉。

    烽寂波动着手指，一只白纸鹤从手中飞出，他这是在与秦昼他们二人取得联络。

    “我们到山门去，我已告知左护法在宸极宗山门之前碰面。”烽寂转过身来，拉着袂央的手慢慢说道。

    袂央听罢，轻轻点了点头，二人便朝宸极宗山门飞去。

    也不知道是不是因为这次宸极宗大变故的关系，宸极宗的山门竟是不设置任何防御。

    袂央和烽寂轻落在地面上，没等多久，秦昼和白釆兮也走了过来。

    “神风使，小师妹。”秦昼一边走着，一边说道。

    看见秦昼和白釆兮的身影，袂央和烽寂纷纷朝他二人点了点头。

    “这宸极宗果然是一片狼藉，群龙无首。”秦昼看了一眼宸极宗的山门，眉头皱了一下。

    袂央一听，有些担忧地问道，“那么这宸极宗可是要内乱？”

    白釆兮摇头，“却也不是这样，这宸极宗虽然有些弟子已然离开了师门，但剩下的弟子却是团结一致的，最近似乎在竞选新的掌门。”

    “新的掌门？”袂央又是一奇，“那么千宁草......”

    烽寂这个时候脸上也是浮过了一丝不安，须臾之后，烽寂道:“而今掌门的候选人是谁？”

    秦昼听罢，立即回应道:“是之前宸极宗的督教顾潜之。”

    袂央眉头一蹙，既然是之前的督教，那么岁数应该和易水岚相差不大，若要是和易水岚性子一样，是个无法沟通的牛鼻子，那么那千宁草还真难弄到手。

    四人正要进入宸极宗的山门，只听某一处传来了一个男子的声音，“这不是袂央师妹吗？”

    众人一听，连忙转身朝声音传来的方向看去，只见一个衣着白色狐裘的青俊男子立在雪地里。

    此人不是宸极宗弟子南宫逸么？

    袂央有些没反应过来，等到南宫逸走过来的时候，袂央才镇定自若，缓缓道:“南宫师兄，多年不见，而今我们到这宸极宗有一事相求，还望南宫师兄能带我们进去拜访你们的顾潜之顾督教。”

    听袂央把话说完，南宫逸眼神流转，继而道:“袂央师妹果真是开门见山，只不过你们找我顾师叔做何事？”

    “有一重要的事情有求于他，眼下也不好多说。”袂央说罢，拱手抱拳，像是在示意着南宫逸快些带他们进去。

    南宫逸迟疑了一下，毕竟眼前的四人可是他们仙盟弟子的眼中的魔门中人。眼下可是宸极宗的非常时期，这群魔人突然出现在此，会不会是想将宸极宗吞并？

    在南宫逸的心中，一直在徘徊着这个问题。

    见南宫逸正在矛盾怀疑着，烽寂却开口道，“南宫兄不必担心我们会对宸极宗做出什么事，我们只是过来求一件东西。”

    “东西？”南宫逸眉头一蹙，有些不解。

    烽寂颔首，道:“还请行个方便。”

    南宫逸又迟疑了半晌，最终点头，带着袂央烽寂他们四人进了山门。

    虽然南宫逸的不愿表现了出来，但是袂央也能理解他，毕竟宸极宗这个时候若是出了什么大事，那可是极为的不妙了。

    待得见到宸极宗督教顾潜之，南宫逸与他说明了袂央一行人的来意。

    好在那顾潜之不是袂央想象中的那样凶神恶煞，只见他面色祥和，朝袂央看来，道:“诸位造访我宸极宗，到底是为了什么呢？”

    袂央走上前，对顾潜之一拜，“顾督教，听闻宸极宗种植得有千年只抽一次条的千宁草，我们这次过来，便是为了千宁草而来。”

    听袂央这么一说，南宫逸和顾潜之脸色变了变，顾潜之有些惊讶地问道:“千宁草拿去要救谁？”

    “翼望之城的城主。”袂央又道，心中在打鼓，若是顾潜之下一刻翻脸与他们较真那可如何是好？

    顾潜之的脸色再次一沉，沉吟片刻后，眉头拧成了一团与同是震惊的南宫逸对望了一眼。

    “顾督教，我知道千宁草乃稀世珍宝，但若督教肯拿出来，督教让我做任何事我都在所不辞！”袂央说罢，再次抱拳一拜。

    顾潜之和南宫逸却是沉默了起来。

    大殿内安静无声，袂央心中不好的预感也越来越强烈。

    烽寂，秦昼和白釆兮亦是各自脸色沉了沉，他们都预料到了最坏的结果。

    “千宁草是为极品灵草，是为可以令人起死回生的神物，只要肉身不坏，死去之人都可以复活。虽然世间罕有，但若是一直藏着供着不用，也失去了其为神草的身份。”顾潜之慢慢地说着，神色恢复了最初的淡然。

    既然督教都这么说了，那是不是说明袂央他们有希望拿到千宁草了？袂央的双眼闪闪，就像是看到了希望。

    而少倾之后，顾潜之却道:“但是......”

    袂央这才觉得，这世间最难听的二字非“但是”莫属！

    “你们晚来了，千宁草早在之前就被毁去，只能再等千年才会有下一株的千宁草抽条。”顾潜之说完了方才想说的话。

    “轰！”就像是脑中有什么东西被炸开，袂央头脑空白，身子踉跄地往后退了好几步。

    烽寂拳头紧握，指甲已然嵌入到了皮肉里，他牙齿在磕磕碰碰地颤抖，抬头话音沙哑地问顾潜之，“这到底是为何？千宁草怎会被毁去？”

    “唉！这都是鄙派的过错。那日易水岚元神尽毁的时候，这千宁草也跟着陨落了。”顾潜之说完，很是惭愧地闭上了双眼。

    众人大惊，又听南宫逸道:“我师父......也就是易水岚，他之前曾经与此株千宁草达成契约，若是哪天他神形聚灭，那么这千宁草也跟着枯萎。”把话说完，南宫逸随手一挥，拿出一面金色的圆镜。

    袂央不敢相信自己的耳朵，她不愿听见方才顾潜之和南宫逸所说的话。

    秦昼看向那面镜子，“南宫兄，这是什么？”

    闻言如此，南宫逸道:“此镜唤作记影镜，常年被设在千宁草身旁，目的就是为了观察着千宁草的一切状态。倘若有人靠近抑或是想盗取千宁草，他的一举一动以及千宁草的形态都会被记影镜刻录下来。”

    这世间竟是还有这样的神器！

    只见南宫逸轻轻抚过记影镜，易水岚与千宁草契约的画面便显现了出来。

    看到这里，袂央心中再次大震，当看到千宁草渐渐枯萎，最后化作烂泥的时候，袂央差一点昏了过去。

    如此说来，倾幽的伤势是无法挽救了吗？袂央无比的绝望，仿佛眼前的世界再也看不清。

    袂央不知道自己是怎么走出宸极宗的，当她回神过来的时候，袂央才发现他们已经快要抵达翼望之城了。