
﻿    宸极宗之变以后，时光已然过去了数十年。新任的宸极宗掌门顾潜之，倒是比易水岚正直不少，在他的治理下，宸极宗在仙盟的地位又恢复了原状。

    提起仙盟，而今云玑派是为领袖，云玑派香火繁盛，前几年青木苑和镜水湖新首座上任，其余的首座位置固定不变，掌门亦是仍由青乾担任。

    这首座和掌门正常担任期限为百年，除非途中有特殊情况，抑或是主动让位才会打破这规矩。

    让人惊讶的是，前些年张道青和叶衣雪分别退出了首座之位，两人竟是游历人间去了！

    此消息传出，众人大跌眼镜，都在说着:原来这张道青和叶衣雪有一腿啊！啧啧啧！

    故此，那时姬夜离也拥有了开坛授业的资格，他也就坐上了青木苑首座的位置。而镜水湖最为优秀的弟子独孤梓思便成为了镜水湖的新首座。

    一日，风和日立，姬夜离一早从静明堂出来，正前往轻离大殿，青乾掌门有事寻他。

    来到大殿，才发现独孤梓思也在殿中，拜见了掌门，只听略显沧桑的青乾开口道:“夜离，而今你已然成为了首座，有了身为人师的资格，但这几年却也未见你收徒。”

    “承蒙掌门仙尊关切，并不是夜离不愿收徒，而是这一切都讲求一个缘字。”几十年了，姬夜离的面容还如当年那般年轻，但比当年又稳重了好几分。

    “哈哈，倒也和你师父一个性子，道青向来也不是执着求徒弟，同你一样，看的是缘分。”青乾真人言毕，挥了挥手中拂尘，只见大殿之前立马出现一道屏幕，屏幕之中映现出三个小女童正在靠近着云玑派的大门。

    独孤梓思眉头一蹙，眼神之中有些惊讶，“这三个女娃如何通过迷幻法阵的？”

    姬夜离沉吟片刻，而后道:“莫不是掌门仙尊撤去了迷幻法阵，刻意让她们进来的？”

    青乾真人颔首，“你们二人都无徒弟，眼下这三人便是过来寻师的，不过到底能不能入我云玑派，就看她们有没有仙缘了。”

    不到多久，按照掌门的意思，两名云玑派弟子就将那三名女童带到了轻离大殿。

    三个女童最大的不到九岁，最小的一个才六岁，看着三个小女童，独孤梓思眼神闪现着不少的喜爱。

    她不是话少，但做了首座，这些年话也多了些，“只有你们三个上山的？无家里人陪你们过来？”

    听罢，三个女童眨巴眨巴眼镜，你看我我看你，摸着头发蓬松的脑袋，摇了摇头。

    最小的女童小脸圆嘟嘟的，愣愣地看了一旁淡然的姬夜离，又看了正前面的青乾，而后看着独孤梓思，奶声奶气地说道:“我们村子闹饥荒，阿爹阿娘都不在了，我们三个听人说上云玑山可以看见仙人，不会饿死。”

    在旁的两人连连点头，姬夜离这才发现，她们衣衫破旧，光着脚丫子，脸也有些脏脏的。

    那年纪最大的女童虽然比另外两个女童大，但却显得胆儿小，不敢说话。

    青乾真人此刻开口，“身世什么的我们皆不看中，众生平等，若想入我云玑派，你们得通过试炼。”

    还是要经过入门试炼的，就如当年袂央拜入云玑派的时候。当年，袂央经过试炼的时候，姬夜离也在场，而今看到三个女童试炼，往事不禁浮现在他心头，莫名感伤。

    三个女童陆陆续续进入了无眠之地，她们都在不同的空间里接受着各种试炼任务。

    而青乾真人开启了八角棱镜，试炼的情况，轻离大殿看得一清二楚。

    “她们运气不错，选到的任务不是很难？”末了，青乾真人说着，收回了八角棱镜。

    不错，三个女童都通过了试炼。

    “在场的两位首座都有可能成为你们的师父。你们想拜谁为师，就走到谁的身旁。”

    青乾真人话音一落，一个中间年纪的女童便走到了独孤梓思身旁，“师父。”

    而那胖嘟嘟的六岁女童却一步一步地走到姬夜离身侧，奶声奶气地喊了声:“狮虎。”果然牙齿还没长齐啊，“师父”二字都叫不顺溜。

    姬夜离有些征住，看着胖嘟嘟的小萝莉，眉宇间没有了方才的严肃，反而柔和了不少，轻轻点了点头。

    “簌簌姐，过来和我呀。”独孤梓思旁的女童道。

    簌簌却看向姬夜离，向他迈了一步，姬夜离身旁的女童笑道:“簌簌姐和小桃子一起玩才好呀。”

    犹豫了大半天，簌簌还是到独孤梓思那儿去了，原因是簌簌想成为独孤梓思那样又美又厉害的女修。

    姬夜离便带着六岁的小萝莉出了轻离大殿，姬夜离随手一挥，一片云彩飞了过来，此刻他已经足以腾云驾雾。

    “上来。”看着小脸粉嘟嘟的萝莉，姬夜离淡然开了口。

    有些胖乎乎的身子显得有些笨拙，使出了吃奶的劲儿都爬不上那才有两尺高的云朵。

    姬夜离微微摇头，施了法将小萝莉身子托起，让她立在自己身旁。

    云彩立即往青木苑飞去，小萝莉一个没站稳，匆忙间抱住了姬夜离的大腿，“狮虎虎，我怕我会掉下去……”

    “师父”二字还是叫不清楚，小萝莉水汪汪地看着姬夜离，愈发抱紧了姬夜离些。这般举动，使得姬夜离有些不自在，一个大男人被一个小萝莉抱着大腿，再加上平日姬夜离性子不是那么开化，故此他脸色微微沉了沉。

    但眼前这小萝莉怎么说也是自己的徒弟吧，总不能一脚踢开吧？这有违师父的行径啊，姬夜离摇头，轻叹一声，神色也缓和了不少，话音也轻轻地说道：“没事，有师父在，你不会掉下去的。”

    姬夜离的话就像是让小萝莉吃了定心丸，她点了点头，虽是如此，还是抱着姬夜离的大腿不放，反而还蹭了蹭，“狮虎虎，我们这是要去哪里？”

    闻言如此，姬夜离倒也很是耐心地说道：“我们去青木苑，以后你修行的地方。”

    小萝莉哦了一声，却也不再说话，只是充满新奇地盯着脚下的景色看个出神。

    曾几何时，姬夜离驾驭着青璨，身旁也跟着一个刚入青木苑的师妹？不是他愿意去想起往事，只是此情此景太过熟悉了，不过当年那人是自己的师妹，而今眼前的却是自己的徒弟。

    姬夜离又是一叹，眉头又皱了起来，愁云再起，随手又是一挥，祥云飞快，驶向青木苑。