
﻿    祥云飞过，青木苑大门之前，一个微胖的小萝莉跟在姬夜离的身后，张大着双眼不停地打量着眼前的青木苑大门。

    “从今以后，你便在这里修炼。”姬夜离的淡然的声音在耳畔边响了起来，有些出神的小萝莉有些吃惊，却也还是点了点头，“狮虎虎，这里好大呀。”

    姬夜离嗯了一声，径直地往里儿去了，身后的小萝莉也快步跟了上去。

    这小萝莉不知道，青木苑上上下下如此之大，却没有多少个人，本是期待着能认识到不少同龄的孩子，但当她随同姬夜离来到静明堂的时候，才发现一切都是自己多想了……

    “这里是静明堂，以后你每天可都得到这里来上早课。”姬夜离可不像张道青那样随意，他的弟子，他还是希望能每日都能上早课的，就好似当年那个很是勤劳的小师妹一般。

    小萝莉不停地点头，乖巧得很。

    “你叫什么名字？”

    终于，姬夜离问起了她的名字，若是没名儿，他还打算给她起一个名字。

    “我……我叫桃子，大家都叫我小桃子。”胖嘟嘟的小脸绽放着一丝笑容，但更多的是有些唯唯诺诺，一字一顿说完后，不由得抬起眼帘，仰望着身前这位高大的师父。

    “桃子？”姬夜离眉头轻蹙，像是在琢磨着这个名字。

    “是不是……不好听啊，狮虎虎……”小桃子眨巴眨巴着双眼，水汪汪的，加上粉嘟嘟的小脸，叫人恨不得想去掐她的小脸蛋儿。

    姬夜离摇头，眉头也缓缓舒卷开来，负手看着远处的青山，淡淡地说道：“名字不过是个代号罢了，叫什么也无所谓，不过是为了将不同的人区分开来。况且……桃子，桃子……听起来也蛮不错的。”言及此处，他也不等桃子会说什么，连忙又话音一转，道：“你随为师过来，带你去住宿的地方。”

    “嗯！”小桃子如小鸡啄米似的点着头，姬夜离行得远了，她生怕追不上，便是跑了追上去。

    待得桃子被姬夜离带到一处院子，推开院门，满园花香迎面扑来，小桃子一面陶醉，仿佛是看到了这世间最美的东西，张口哇了一声，称赞道：“狮虎虎，这个地方好美呀！”

    姬夜离却还是神色淡然，轻轻点了点头，“今后你就住在这里罢。”而后看着桃子一身凌乱的装扮，停顿了半晌，道：“待会我会叫一个师姐过来带你去好生打理一番。”

    “咦。”桃子咦了一声，好奇起来，难道这青木苑还有师姐？

    也在这个时候，只见一个穿着粉色衣衫的妙龄少女立在姬夜离和桃子身后不远处，她芙蓉面儿，长得极好，看似极为机灵，两手叉腰，笑道：“嘿嘿，大师伯，你什么时候收的一个徒弟呀？”

    姬夜离闻言转身，看着眼前不远处这个与唐萧墨有几分神似的少女，话音不起不伏地道：“你这几年不是嫌弃青木苑闷得很么？这些我收了的个徒儿，也算是给你找了个伴儿。”

    少女笑盈盈地打量着躲在姬夜离身后的桃子，不由得扑哧一笑，“大师伯，你看你这徒弟好生胆小，见着我还怕哩！”

    姬夜离正想说什么，又听另一个女子的声音响起，“哈哈，大师兄，你什么时候收了个小姑娘啊？我真的想不到你还会开窍，不过这徒弟年纪好小，想不到大师兄还好这口！”

    前来的女子正是倪川穹的妻子唐萧墨，而适才说话的少女正是唐萧墨与倪川穹的女儿。

    姬夜离眉头一皱，摇头道：“都是身为人母的人了，萧墨怎还如此。”说到这儿，他的目光转移到了身后的桃子，“这是你的唐师叔和倪师姐，以后若是无趣了，可以找她们的。”

    姬夜离又对唐萧墨之女说道：“卿瑶，你带着桃子去梳洗一番，再给她换上合身的云玑派服饰。”

    倪卿瑶笑咧咧地点头答应，连忙走到桃子身旁，伸出手拉着桃子，道：“桃子，桃子，哈哈，说的我真想咬上一口！小桃子，随我过来！”

    桃子怯怯地哦了一声，倒也是乖乖地跟着倪卿瑶去了，姬夜离伫立在原处，前方还传来倪卿瑶笑嘻嘻的声音，“小桃子，今后可要叫我师姐！知道没有？

    “哈哈哈……我终于可以做师姐了……”

    唐萧墨笑意浓浓的，意味深长地看了姬夜离一眼，大师兄孤独了这么久，而今有了个小徒弟，似乎也不错，这般想着，又忍不住笑了几声，弄得姬夜离有些莫名其妙，想不通透。

    桃子便也在青木苑开始了自己的修炼之路，她不过六岁，姬夜离给她的课业自然是很轻的，只是教了她凝气之法，除了这个，姬夜离便也不再授她任何事。

    不过这桃子倒也上进勤快，自从有一日姬夜离带她到了书墨阁之后，往后的好几日，她几乎都泡在书墨阁里。

    “你之前学过字？”

    这几日，姬夜离常常发现桃子抱着书睡着书墨阁里，终有一日，他情不自禁地问起。

    桃子颔首，连忙回应道：“是的，之前学了一年的字呢。”她一边说着，一边翻书，又道：“狮虎虎，不过有些字好生难认，我不认识。”

    “哪几个字？”姬夜离眼光停留在了桃子翻开的书页上，饶有兴趣地问道。

    桃子伸出胖嘟嘟的手指，指着一个字，“这个字怎么念啊，狮虎虎……”

    姬夜离早已习惯桃子称呼自己为“狮虎虎”了，这时他很是自然地嗯了一声，而后很是耐心地教她认字，师徒二人这一回竟是在书墨阁待了一整晚，桃子的收获很是丰富，在姬夜离的指导下，认识了不少奇奇怪怪的字呢。

    往后的时光里，桃子除了按时按点地上早课凝气吐纳之后，闲暇之余便到书墨阁翻阅一些关于修真的资料，就连不喜怎么说话的倪川穹都说，“这小桃子今后怕是得有一番作为才是。”

    每每听到这儿，姬夜离面目都没任何表情，就好似没听到过一般。

    但在行动上，姬夜离却是对小桃子的指导更加上心不少。

    三年之后，小桃子九岁了，她的凝气之法修炼得也炉火纯青，很顺利地进入了淬体之期，比起当年的袂央，她的进步却也是慢了不少，但是好在桃子用心刻苦，修真之途漫漫无尽，时光不过是用了三年而已，今后的日子，有些事情却也说不准的。

    “师父，这月袖园好美，可是这三年徒儿未曾见有人住在这里面，但每一年你总会到月袖园种花种草，这又是为何？”小桃子长大了不少，吐字也不似当年那么含糊，“师父”二字喊得清了。

    被问起这事，姬夜离脸上闪过一道莫名的神色，半晌后面色的沉重终于消散开去，而是平缓地说道：“这里曾经有一个人住在这里，只可惜她永远也回不来青木苑了。”

    小桃子虽然九岁，但隐隐间也听出了师父话音中的伤感，她鼓起勇气，咬着嘴唇问道：“师父是不是很想念那个人？”

    姬夜离微微愣了楞，摇头轻叹，“往事如烟，现下谈这些都是无用。”

    言毕，姬夜离打算转身离去，却被小桃子抓住胳膊，道：“师父说的是，有些不想记起的，徒儿会陪着师父一起忘记。”

    姬夜离面色又是一怔，小小的人儿说出这般话，不禁使得他心中有些感慨，但更多的却是安慰，他淡然笑了笑，难得一笑的姬夜离，终于也笑了……