
﻿    袂央和烽寂隐居于上古禁区海外仙岛的这些年，冥渊阁倒真是一片繁盛，阁主璃梦烟每日操劳直至深夜，却也不知道有何劳累之处。

    但也因为有璃梦烟，冥渊阁上上下下的人才会过得如此无忧无虑。

    左护法的庭院里，石桌上的棋盘再次形成了一个神仙局，对坐的一男一女收回各自的手，相互摇头。

    “老狐狸！”女子笑斥了一句。

    “你也差不多。”秦昼勾起唇角，眉开眼笑地望着身前的白采兮轻柔地说道。

    白采兮眉头轻挑，托腮缓缓道：“与你下了这么多年的棋，你我二人还真是从未分出个胜负，这日子过得也忒平淡无趣了。”言毕，竟是起身，准备朝庭院之外行去。

    白采兮未行几步，却被秦昼一把拉住，手一紧连忙将白采兮揽进怀中，“你赢我赢不都一样么？与自己夫君斗什么气？”

    闻言如此，白采兮耸了耸肩，道：“既然知道我是你娘子，那你怎地不让我一点？”

    秦昼失声摇头笑了笑，“好！好！好！下次我让你。”

    “才不。”白采兮却改了心意，“我要正大光明地赢你才是。”

    秦昼脸色微沉，心中想着这女人的心思变化得比翻书还快。

    “禽兽，你说圣女和神风使还会出现吗？”白采兮突然这么一问。

    秦昼听罢，忖了半晌，道：“也不知道他们两人现下逍遥得成什么个样子了，怕是在某处仙境快活得忘记了这人间。”

    “最近这几日，阁主似乎挺想念他们的……”

    “说的也是，毕竟小师妹和神风使隐居已经有四五年了，不知道他们的小孩而今可否打酱油了。”秦昼说完，嘴角微微翘起。

    白采兮白了秦昼一眼，“其他什么你不关心，尽是想着别人孩子不孩子的。”

    “是啊，我秦昼正想要个孩子。”言毕，眼神灼灼地盯着白采兮。

    “好端端的要什么孩子？我们修真者要不要孩子都无所谓的。”白采兮嘴上虽然说得很是云淡风轻，但是眼神却有些飘忽，耳根发烫。

    秦昼眉头微蹙，“适才你不是嫌弃两个人这般过日子无趣得紧么？不如我们要个孩子来给你解解闷？”

    “瞧你说的……孩子怎能是拿来解闷的？你这做爹的也太不专业了。”白采兮又呵斥了一声，正准备把秦昼推开。

    “采兮勿要生气啊。”秦昼一边说着一边双手将白采兮环得紧紧的，“你这样想，要是神风使他们现下有了孩子，我们还不着急的话，待得他们孩儿几十来岁的时候，我们二人的孩子才出生，那岂不是把孩子输在了起跑线上？”

    “你说这一大串让我头疼得紧，你以为生孩子就这么容易啊？”白采兮伸出一只脚重重地踩在了秦昼的右脚上。

    秦昼倒吸一口凉气，手也松开了，白采兮大步流星地远去，背后又传来了秦昼的呼喊，“采兮，我说的你考虑考虑，千万别让孩子输在了起跑线上啊……”

    我听不见……我听不见……白采兮默默地在心中念着。

    待得夜晚，白采兮躺在床上，秦昼沐浴之后便兴高采烈地凑了过来，伏在白采兮的身旁，一副笑意无害的模样。

    白采兮脸色一变，连忙转过身去，背对着他。

    “采兮啊。”秦昼话音轻柔地说着，而后一只手揽住了白采兮的纤腰。

    白采兮身子微微一缩，却也不挣脱，而是故意装睡含含糊糊地应了一声。

    秦昼两眼闪烁着犹如星辰的光芒，笑盈盈地道：“采兮啊，今儿午睡我梦到神风使来托梦了，他说要我们赶紧生个孩子，好与他家的孩子订娃娃亲。”

    此话一出，白采兮又斥道：“什么托梦不托梦的？你这是咒神风使死么？”

    “这倒没有，反正表达的就那意思……采兮啊，我觉得神风使说得挺对的，你看啊，我们他们关系本就不浅，要是孩子们能有婚约，那岂不是亲上加亲？”

    “你费尽心机说这些，还不是想要个孩子么？”白采兮故作话音冷淡地说了一句，而后继续闭上双眼，继续睡。

    秦昼的手却不安分起来，开始在白采兮腰间来回抚摸，嘴上就像念着咒语一样，“采兮啊……孩子是不能输在起跑线上的……你就考虑考虑吧。”

    白采兮不搭理他。

    “采兮啊，你生得这么水灵，我又长得这么俊，我们的孩子定然是个美人胚子。”

    “你怎么知道我们会生出个女儿？”白采兮好奇一问。

    秦昼沉吟片刻，才道：“神风使托梦说了，人家生的是儿子，所以我们要生女儿才行。”

    白采兮打算再也不搭理他了。

    “采兮啊……你看啊，我们的女儿生得如花似玉的，人家神风使和小师妹生的儿子英挺俊朗的，两人结为仙侣，那岂不是金童玉女，天造一对地设一双啊！”

    白采兮觉得自己应该睡着了。

    谁知秦昼越说越兴奋，手也不老实地对白采兮摸上摸下，使得白采兮眉头一拧，踢了秦昼一脚，秦昼还未来得及反应，就被踢到床沿，差点摔到了地板上。

    “采兮啊……若是将来孩子知道你这样对她爹的话，可是影响不好的……”

    “我掐死你！”白采兮终于爆发了，翻身骑在秦昼的身上，伸出双手掐住了秦昼的脖子。秦昼平日里惯她得紧，若是白采兮生气的时候，他甚至会当做马儿来驮白采兮在屋子里爬来爬去……

    “嘿嘿。”秦昼得意地笑了笑，“采兮，你这是干嘛？”秦昼看着白采兮如此暧昧地骑坐在自己的身上，眼神不停地放电道：“想不到今晚的采兮如此主动啊……嘿嘿，既然如此，我就恭敬不如从命啦！”

    话音一落，秦昼双手紧紧地按住了白采兮的后背，令她伏在了自己的身上，而后凑近了些，吻住了有些惊慌失措的白采兮，心道：“嘿嘿，是你自己送上门儿来的，可别怪我用强……”

    床幔轻轻地被放下，衣衫一件两件三四件的从床上滑落在了地上，由起初的嬉笑之声，渐渐转化成为忘乎所以的喘息……

    这一夜，注定是个不眠之夜。