

    “你说你这么大人了，就不能让我省省心吗？成天给我惹是生非，这下倒好，还赌博赌的让人家扣住了……”

    南宫瑾一进入白宫赌场的贵宾区就听见某一间贵宾休息室传出这样富有活力的演讲，这还真是难得。在白宫赌场贵宾区呆着的人，不是玩的时间长了，想休整一下重新再战的，就是赌输了，等着人来付款赎人的。但无论是前者还是后者，都不会有如此高的雅兴。特别是后者，巴不得赶快付款走人，谁还会在这里享受这变相的软禁滋味？

    循着那悦耳的唠叨声，南宫瑾来到了这件贵宾休息室的门外，门口守着的人刚想要说话，就被他一个手势给制止了。他就那样随意的靠在门框那，饶有兴味的看着那个在里面忙碌的女子。

    这是一个非常年轻的女孩，最多也超不过二十岁吧。小小的鹅蛋脸上闪着健康的光晕，长长的马尾在身后不停的晃动着，好像在帮主人张扬活力似的。青春的活力在她的身上肆意的流淌着，显得是那样的明亮而温暖。

    在这样的年纪的女孩不是正应该是少年不识愁滋味，任意挥洒和享受青春的年纪？可眼前的这个女孩却像一只老母鸡似的，训导着她面前的那个应该是她父亲的中年男人。南宫瑾想着想着眼前就出现了一只老母鸡的形象，不由的笑出了声。

    笑声打扰到了黎小幽的好兴致，愠怒的回头看向他问道：“好笑吗？”

    南宫瑾认真的看了看黎小幽那双明亮的眼睛，真的里面只有愠怒，而不见其他。他在期待什么呢？他不是最讨厌别人在看到他的容貌的时候那垂涎欲滴的神情的吗？可在看到黎小幽面容的那一霎那，南宫瑾却是希望能在她的眼中看到点什么。

    黎小幽也没有等待他的回答，只是他的打扰让她的头脑清醒起来，这才想起还没有问到最重要的问题。“说吧，这次你又欠了人家多少？”听到黎小幽的询问，这个男人才缓缓的抬起头小声的说道：“五百万！”

    “五百万？”黎小幽一脸不敢置信。“是不是我听错了啊？是五百块，对吗？”说着，她就快速的翻起自己的包包开始找起来，一会她的面前就出现了一堆零钱，甚至还有几个一角的钢镚在里面。

    “你没有听错，他欠得是五百万！”在门边一个凉凉的声音不紧不慢的传来。“不过，现在已经是五百五十万了！”刚才门口的小弟已经将情况简单的向南宫瑾做了汇报。

    “怎么，抢钱啊？我就是开印钞厂也赶不上你这抢钱的速度啊！”

    听到她这样的话，站在一旁的赌场的人开始发汗了，他们少爷可是个狠角色，在这个A市还没有人敢这样和他说话。

    也许是她那生动的表现和对他的无视，让他有了不一样的兴致，南宫瑾突然就有一种和她聊聊天的冲动。

    “抢钱算不上，只不过我这里的利息比较高一点！”南宫瑾边说边走到房间里的沙发上坐下，下属更是马上将热腾腾的咖啡奉上。