

    “从这份协议生效之日起，我黎小幽和黎有财断绝父女关系，永不来往！即使是我违约，我黎小幽也愿意承担起所有的责任！”黎小幽忍着心中的痛坚定的说出这个决定。

    “好！”南宫瑾赞同到。

    “你看呢？”南宫瑾又转向黎父问道。

    黎父忙不失的点头应是。

    “好，拿过来！”立刻就有一个秘书模样的男人进来将一份新的协议放在了茶几上，这办事效率还真的是神速。

    “都同意了，那就签字吧！”黎父还不等黎小幽有动作，就急急的抓起笔写下了自己的名字。

    他真的怕再有什么变故了，这五百五十万，他真的还不起，而且他也不想让自己断胳膊断腿。现在有黎小幽顶着，要是她返悔了，怎么办？至于什么狗屁父女关系，他从来不在乎，他也从来没有认为她是自己的女儿。

    “你可以走了！”在黎小幽也签下自己的名字后，南宫瑾就立刻对黎父下起了逐客令。

    黎父就像是听到天籁之音似的，浑身舒畅，忙脚底抹油，溜了。甚至连看一眼黎小幽的时间都没有留下。

    “把你手机给我！”南宫瑾把手伸向黎小幽。

    “哦！”黎小幽只是机械的照他的话做着，她依然没有从她自己的悲伤中回神。

    “我已经在你的手机里存了我的电话，到时候我会找你！”南宫瑾把她的手机还给她后就走了。

    黎小幽握着手机，一个人站在那里良久，直到有人来打扫房间，这才抓起自己的包缓缓的走出了这个对她来说不想再记起的地方。

    ……

    海边，风吹起她的长发，形成了别人眼中一抹悲伤而寂寞的剪影。

    海水慢慢的漫上了她的脚背，小腿，她却毫无知觉。好像只有这样才能忘却，忘却心中的无助和悲伤。面对这不确定的人生她不知道该如何面对，面对再一次被抛弃，她已经无力去承受。

    她，黎小幽一直以来那么积极的面对生活，那样努力的去挣扎，可是却还是逃不脱……

    天渐渐的沉了，暮色渐渐拂上海面，海潮也渐渐的涨上来，漫上了黎小幽的腰。可她就是不想动，似乎海水的包围给了她某种安慰似的，嘴角竟然爬上了一抹笑意。

    ……

    “喂！快上来，快上来……”随着一阵焦急的喊声，一股大力拉着黎小幽向沙滩的方向退去。

    直到这个时候，她的知觉才慢慢的复苏。转眼看到一个和她年纪相仿的女孩正吃力的拉着她向后退。

    直到到达沙滩上，她才明白，她被人误以为是要自杀了。

    面对面前的女孩的愤怒，黎小幽感到一阵温暖，在这时却无端的想哭。而且她也就那样做了，竟就那样跌坐在潮湿的沙滩上毫无形象的嚎啕大哭，她需要通过这种方式来发泄。

    她的这个举动却是惊到了对方，女孩停下来，呆呆的看着面前的黎小幽。

    在通过一番发泄后，黎小幽渐渐的平静下来，才想起自己的失态。忙抬手擦了擦脸上的泪水，这才歉意的望向面前的女孩。

    同龄人只见的沟通就是那么容易，在听了黎小幽的遭遇后，夏雨薇的同情和愤怒也达到了极致。