

    “那好，你先考虑看看。那就是你心甘情愿陪我一年，我就不追究你父亲的欠债！”南宫瑾说完这句话就朝着门外走去，好像他并不在意他自己的这个提议似的。

    随着他的脚步缓缓飘来另一句话：“我给你半个小时的考虑时间！”

    随着他的话音落下，房间里也一下子沉静了下来，就连他们父女两彼此的呼吸都能够清晰的听见。

    “小幽！”黎父轻轻的唤了一声，他看向黎小幽的目光中带了些许的请求，但丝毫没有惭愧。丝毫没有觉得是自己给黎小幽带来了灾难，丝毫没有觉得自己做的这些事情是多么的不可饶恕。他只是害怕，害怕黎小幽会不答应南宫瑾的条件。

    黎小幽看着眼前的父亲，心中一片凄凉。他知不知道这个条件意味着什么？自己人生中最最宝贵的青春就这样被自己给卖了，可是眼前的罪魁祸首却并没有觉得这并不是她黎小幽应该承受的责任。哈哈，这样的父亲……

    “你放心，我会答应的。”黎小幽收拾起心中满满的落寞，缓缓说道。

    黎父一听她答应了，就急不可待的催促道：“那你还愣着干嘛，赶快去说啊？这个地方我一分钟也不想待下去了！”

    黎父的这一番催促，更是在黎小幽那冰凉的心上加了一层霜。这样的父亲真的比陌生人还陌生，就算是真正的陌生人也会同情她的遭遇，而他呢？

    黎小幽没有听他再说什么，只是站到窗前怔怔的看着外面的街市。街对面的公园里一个父亲把自己的小女儿放在肩上小跑着转圈，小女孩咯咯地笑着，脸上洋溢着满满的快乐，黎小幽心中升起无边的羡慕。

    从她记事起，她的生活里就是母亲让她干这干那，她的生活重心一直是围绕着妹妹黎曼妮在转。妹妹的所有一切都由她打理，但只要妹妹流一滴眼泪，自己就会挨一顿打。

    小时候她看着妹妹在母亲的怀里撒娇，在父亲的肩头欢笑，她心里的那种渴望和羡慕没有人知道。

    那时，她不明白父母为什么对她和妹妹是这样截然不同的两种态度。后来，渐渐长大，才从别人的嘴里知道了真相。

    原来，她是父母从孤儿院里领养来的。那时，母亲结婚好几年了都没能够怀孕，还以为自己不会生了，所以就把她领养来了。刚开始的时候，他们对她也是极好的，但好景不长，不久后母亲就怀孕了。从此后，她在这个家里就是个多余的人。

    他们勉勉强强让她上完初中后，就让她出去打工，每个月要上交一定数额的钱，要不然就不让她回家。

    从那个时候她就开始在社会上打拼了，她每个月要做好几份工才能完成父母交给的任务。

    但即使是这样，她也没有怨恨过他们。因为是他们给了她一个家，虽然没有多少温暖，但那至少是个归宿。

    可，看看吧，自己只有在他们遇到自己解决不了的问题的时候才会被想起。自己就是再怎么付出也得不到一点温暖，这样的家人要来干什么？