

    “你不能这样，你这是犯法的！”面对这样残忍的事情，黎小幽只能想到这么一句话。

    “哈哈，犯法？”南宫瑾用手抬起黎小幽的下巴，注视着她的眼睛凉凉的说道：“那是什么东西？那只不过是对付你们这些平民的东西而已，对于我来说，那没用。要不，你试试？”

    对于他说的这些，黎小幽知道这是事实。即使自己再年幼无知，但毕竟在社会上已经混了这么多年，黑暗面她也见过，虽然没有今天遇到的这么极端。让她去试试，想也知道是什么结果，更何况在试之前，她父亲就将会是个残废。目前，只能是想办法保住自己的父亲了。

    “请等一下！”在南宫瑾的身影要在门口消失的时候，他终于听到了他想要得声音。

    “哦，有什么事吗？”南宫瑾转身问道。“我很忙的！”

    黎小幽其实也不知道该如何解决这件事情，这已经大大的超出了她自己的能力范围，她只是想试着看能不能还有其他的什么解决办法。

    “那个，我真的没有那么多钱，你看能不能……”说道这里，黎小幽也不知道该说什么了，能不能什么呢？是问人家能不能打个折，还是问人家能不能分期付款？不管是哪样，自己还依然是还不起啊，现在整个家都是她打工在养着，自己家的经济她一清二楚。除非是人家良心发现，能够不用他们还了。

    “能不能什么呢？”南宫瑾故意问道，黎小幽的拘谨他已看在眼里，他只不过想让他的计划能够有个好结果罢了。

    “我这里有一个你们既不用还钱也不用砍手指的建议，不知道你们要不要听？”

    “只要不用还钱，也不用砍手指，你什么条件我都答应。”一听到不用还钱，而且自己也不用受苦，黎父已经不管其他了，还不知道是什么条件就满口答应了。但他却没搞清楚，南宫瑾能够有这样的心情提别的建议，可不是看他的面子。

    “你答应不管用，这需要你女儿答应！”南宫瑾对黎父这样的人可以说是一丁点也看不起，他刚才的表现更是让南宫瑾厌恶。

    “小幽！”黎父着急的喊着黎小幽的名字，想让她赶快答应，好把他从这种折磨中解放出来。可黎小幽知道，天下没有免费的午餐，南宫瑾能够这样轻易的放弃这伍佰伍拾万，那绝对是要等价的条件的。但身旁父亲的着急呼唤，却不容她有更多的疑虑，无论是上刀山还是下火海，她都得义无反顾的去做。因为面前等着自己救的是养了自己十八个春秋的父亲，虽然他不是自己的亲身父亲。但正因为不是自己的亲身父亲，所以她才更得救。

    “好，你说说看！”黎小幽压下心中的不安，努力做出无所谓的神情说道。

    南宫瑾看着这样的黎小幽不禁心中有了那么一丝丝的不忍，但是她的这种坚强更加强了他的决心。

    “那好，你先考虑看看。那就是你心甘情愿陪我一年，我就不追究你父亲的欠债！”南宫瑾说完这句话就朝着门外走去，好像他并不在意他自己的这个提议似的。