

    “抢钱算不上，只不过我这里的利息比较高一点！”南宫瑾边说边走到房间里的沙发上坐下，下属更是马上将热腾腾的咖啡奉上。

    “比较高一点？是高的离谱好不好，这才多点时间就增加了五十万！这不叫抢，这叫什么？”黎小幽自顾自的理论着，完全没有发现屋子里其他人战战兢兢的瑟缩着。

    “请问小姐贵姓？”黎小幽正说的起劲，猛然听到这句问话，不由愣了一下，哦，是哦，说了这么久了，还不知道债主叫什么名字呢。

    “我免贵姓黎，先生贵姓？”黎小幽一边说着一边伸出右手，想要和对方握一下手正式认识一下。

    南宫瑾问完只是自顾自的端起面前的咖啡轻轻的品尝着，彻底无视了她的友好。他南宫瑾是什么人，现在这样和一个无关紧要的人这个说话已经是个例外了，他可没有习惯随便和人握手的习惯，再说，刚才她不是也无视了他一次吗？南宫瑾到现在还没有发现他现在的这个想法是多么的幼稚。他可是大名鼎鼎的南宫少爷唉，什么时候这样在意别人的目光了？

    就在黎小幽想要对他的不礼貌行为数落的时候，南宫瑾缓缓的问道：“黎小姐，你要是再说下去，可就又会产生不少的费用了。”

    黎小幽这才大条的发现这个事实，而且欠债是要还钱的，她的神情也一下颓废下来，“五百五十万，我没有那么多钱，就是五万我也还不起，你看着办吧！”

    “哦，这么说，你们是要做老赖了？”黎小幽的反应正合了南宫瑾的心思，“那好吧！”南宫瑾放下咖啡杯，轻轻的拍了一下手，说道：“尼克，按老规矩办！”

    “是，少爷！”一旁的尼克，轻轻的回答一声，向门外做了一个手势。

    两个黑衣人大步走进来，直接走到墙角将蹲在地上的中年男人给强行架起来往外边拖。

    中年男人已经陷在深深的恐惧之中，他好像是突然被黑衣人的动作惊醒似的，惊恐的大叫道：“小幽，救我！”

    “唉，慢着，慢着！”黎小幽一见他们的动作，马上扑上去抱住中年男人的腰，回头问道：“你这是要干什么？”

    南宫瑾站起身轻轻的弹了一下毫无褶皱的衣角一下，这才慢吞吞的说道：“你不是让我看着办吗？”说完他走到中年男人的面前打量了一下，这才继续说道：“十万一根指头。不过，他身上所有的指头加起来也还是不够啊，那就这样吧，看你面子上给他个折扣，就二十万一根指头吧，剩下的一百五十万，就两只胳膊一条腿算了。”

    中年男人已经是面如死灰，身体瘫软，黑紫的嘴唇哆嗦着让黎小幽救他。要是真被人把他身上的这些东西都砍掉，那他还能活吗？

    黎小幽也没有想到南宫瑾的解决办法是这样的，在她的认知中，这简直是太……

    “你不能这样，你这是犯法的！”面对这样残忍的事情，黎小幽只能想到这么一句话。