

    短短的半个小时，就这样在黎小幽的悲伤中悄悄流过。

    “考虑的怎么样了？”南宫瑾的一句问话将黎小幽从自己的世界中拉了回来。

    “我答应你。”黎小幽在黎父紧张的注视下沉重的说出了自己的决定。“不过，我也有个条件！”

    南宫瑾不置可否的勾了勾唇，眼中不由闪过一丝暗芒，难道又是一个庸俗的女人？

    “小幽！”南宫瑾还没有说什么，一旁的黎父却是急了，他生怕在这个节骨眼上又出什么差错。

    黎小幽没有理会黎父，只是用坚定的眼神看着南宫瑾，仿佛在说你不答应我也就不答应了。

    “那你说来听听！”南宫瑾也想听听她到底能提出什么条件。

    黎小幽愣了一下，在她等待的那段时间她还以为南宫瑾会讽刺她一番呢，没想到会给她机会提条件。她也只是愣了那么一下，马上就回过神来，仿佛怕他收回这个机会似的急急的说出了自己的条件。

    南宫瑾没有想到黎小幽提的条件竟然是要自己帮她的父亲戒赌。还真是个善良的姑娘，人家到已经把她卖了，却竟然还是处处替人家着想。呵呵，不过这个条件对他来说却不算什么。这也省的已经她以后还有这方面的麻烦，他可不想让她再卖一次。

    “这个条件我可以答应！”南宫瑾心情很好的爽快答应了。

    “你看这样做如何？”南宫瑾继续说道：“你父亲只要进入我所经营的赌场，让他们见一次打一次，A市其他的赌场，我也可以打个招呼。不过……”南宫瑾故意卖了个关子，瞥了一下黎父，这才继续说道：“其他赌场会把他打成什么样子，可就不是我能控制得了了。”

    黎父听着南宫瑾的叙述，已经是吓得满头冷汗，频频的点头承诺自己以后再也不敢了。

    “好了，现在可以把这份协议签了吧？”说完，把一份协议书放到了黎小幽面前的茶几上。

    黎小幽看也没有看就提起笔签下了自己的名字。

    “爽快！”南宫瑾不由赞道。

    “该你了！”南宫瑾转头看着黎父说道。

    “哦，我也要签？”黎父战战兢兢的问道。

    “当然，要是她违约了，我还得找你追债不是？”南宫瑾冷冷的说道。

    “找我追债？”黎父讶然的问道。“她违约，为什么要找我追债”

    “那你欠得债，为什么要让她来替你还？”南宫瑾冷然问道。

    黎小幽在听到父亲的问话的那个瞬间，心情真的是跌到了谷底。父亲的这种发自内心的冷漠，重重的打了她一个耳光。这让她对她这么多年的真心付出和无怨无悔产生了怀疑。而刚刚认识的南宫瑾却能够替她问出她也想问出的话，这真的是何其的可笑！

    “我不会违约的！”黎小幽悲戚的保证到。“不过，在这份协议上，请帮我附上一条。”

    南宫瑾静静的等待着她的下文。

    “从这份协议生效之日起，我黎小幽和黎有财断绝父女关系，永不来往！即使是我违约，我黎小幽也愿意承担起所有的责任！”黎小幽忍着心中的痛坚定的说出这个决定。