

    听到脚步声，斜倚在chuang边看书的南宫瑾抬眼看到黎小幽裹着浴巾的样子，嘴角轻轻的翘了翘，拍了拍大chuang的另一侧说道：“过来！”

    黎小幽紧了紧打在胸口的结，眼也不敢抬的走到了chuang的另一侧，慢慢的爬了上去。

    “准备好了吗？”南宫瑾轻轻的佛了佛黎小幽裸露在外的锁骨。

    随着南宫瑾的动作，黎小幽不由自主的战栗了一下，皮肤上微微的泛起小小的颗粒。但即使是紧张成这样，她还是坚定的点了点头。

    ……

    夜，黑的沉默。

    注定在这一刻要失去的，谁也没有办法去阻止。

    第一次的疼痛，在南宫瑾的温柔下，好像也没有那么难耐。

    在这一刻，南宫瑾不仅得到了身心的舒缓，而更令他兴奋的是，他第一次真正体会到什么叫极致的快乐，而且还是男女双方同时登顶。那种愉悦也许有的人一辈子都无法体会得到。

    休息了一会后，南宫瑾却了无睡意，也许是下午睡得太多了，他坐起来靠在床头点燃一支烟，默默的抽着。

    “咳咳……”熟睡中的黎小幽被刺激的咳嗽了几声。南宫瑾闻声，连忙将手中的烟掐灭。然后躺下睡觉，而手更是自然的揽过黎小幽的身体抱着，仿佛这个动作已经做了很多次似的，是那样的自然和契合。

    第二天，当黎小幽醒来的时候已经11点多，她转头看了看，房间里并没有南宫瑾的身影，这无疑让她松了一口气。虽然他们已经裸裎相对，但还是陌生人的他们，黎小幽还真不知道该如何去面对。

    黎小幽瞄了一下墙上的挂钟，“哇，11点了！昨天都已经半途请假了，今天又迟到了！”她迅速的翻身坐起，下身传来的疼痛却是让她忍不住“咝”了一声。掀开被子想要查看一下，却发现自己却是yisi不挂的躺着，而身下的雪白的床单上还有着点点鲜艳的梅花绽放。脑海中不禁闪现出了昨晚的画面，一丝羞怯、一丝难过，黎小幽也不知道该用什么样的词语来形容自己的感受。只不过，在这一刻，她的心却是踏实了。

    反正该发生的迟早要发生，这样也就不用自己整天提心吊胆的害怕了。一切顺其自然吧！反正一切好的坏的都是自己一个人来承受的，既然这样，自己还不如快乐的来接受这一切。这样，这个过程也就不会太难过了。“对，就是这样，快乐的接受生活给予我的一切，这样我才能不被生活打败。黎小幽，加油！”

    想通这些后，黎小幽将心中的失落和难过收拾起来，又还原到了一个充满生气，乐观、积极向上的黎小幽。

    黎小幽迅速起chuang，冲向卫生间。刚到卫生间门口，身后却传来一个人的声音。

    “小姐，您起来了？”循着声音，黎小幽慢慢的转身，看到一个四十多岁的妇人手中托着一叠衣服朝她走了过来。

    黎小幽不好意思的裹了裹身上那有些衣不蔽体的浴巾，尴尬的笑了笑。谁能告诉她这是什么情况啊？昨天这里不是除了南宫瑾都没有其他人的吗？怎么今天一大早就蹦出来这么一个大活人啊。这让她怎么活啊？自己这样狼狈的样子，早知道自己就裹个被子出来了。

    “小姐，这是先生给您准备的换洗衣服！”黎小幽接过衣服，一连声的道谢。妇人礼貌的笑了笑说道：“我姓刘，您叫我刘嫂就好了，我是钟点工，每天负责给南宫先生打扫房间和做饭的。这几天我家里有点事，请了几天假。”

    “哦！怪不得！”黎小幽心道：“如果您老人家不请假的话，那南宫瑾也不会饿的想起我了，你说你请什么假啊？”

    心里这样嘀咕着，嘴里却说道：“那，刘嫂您先忙，我……”说着比划了一下卫生间的方向。

    “那我给您准备早饭去！”刘嫂礼貌的笑了笑，转身进了厨房。

    黎小幽悻悻然的拿着那些衣服走进了卫生间，被刘嫂撞见，她刚刚建立的心情一下子就烟消云散了。

    这个家一定来过不少女人吧，刘嫂对于这样的女人一定是见怪不怪了，自己那个样子出来，一定让她误以为自己是那样的女人了。可自己难道不是那样的女人吗？自己不是为了那五百万而将自己送给南宫瑾的吗？难道不是自己爬上南宫瑾的chuang的吗？这和那样的女人有什么区别？