

    黎小幽听到他的这个要求瞬间有些冒火的感觉，就因为他饿了，就把她千里迢迢的招来，他知不知道现在还是工作时间，她黎小幽还得拼命干活来养活自己？

    不过，瞬间又反应过来，还好，还好，他也只是把她当保姆而已，如果这样就能完成他们之间的协议，那她黎小幽是一千个、一万个的愿意的。

    想到这，黎小幽就心情快乐起来。做饭，对她来说并不算什么难事。以前，在黎家，几乎只要她在家，做饭这件事就理所当然是她的。她走向厨房看了一下，流理台上有着一层薄薄的灰，应该至少有三四天没有人用过了吧。打开冰箱看了一下，却是空空如也。

    看来只能到就近的市场买点回来做了。黎小幽轻轻的走到南宫瑾的卧室门口，探头向内张望了一下，却是看到南宫瑾，紧紧的裹着被子躺在床上。他的脸朝内，看不到他的表情，黎小幽轻轻的喊了一声：“喂！你想吃什么？”

    可等了一下，却不见他回答。黎小幽小心的走向床的方向，伸手轻轻的碰了一下南宫瑾，南宫瑾只是嘟囔了一声，翻了个身就又不动了。不过，这时黎小幽却是能清楚的看清南宫瑾的脸了。只见他的脸上有着不正常的潮红，黎小幽想起她刚进来的时候，南宫瑾说话的声音好像也不对劲。

    他这是不是生病了？黎小幽轻轻的将手探向他的额头，一阵不正常的烫立马传来。正当她想把手拿开的时候，南宫瑾却是一下子捉住了她的手。南宫瑾的动作却是把她给吓了一跳，差点不自自主的惊呼出声。她就那样被他握着手，一动也不敢动。而南宫瑾也只是握着她的手放在了脸颊上，轻轻的蹭了蹭，就又睡了过去。

    黎小幽就这样保持一个姿势静静的陪着南宫瑾，顺便想着自己的心事。望着熟睡中南宫瑾的俊颜，黎小幽思绪万千。这样多金且帅，不，帅已不能完全解释他，而是应该用妖孽来诠释他给人的感觉，这样的南宫瑾，应该是到什么场合都是最闪光的存在吧？这样的人应该有着不一样的精彩人生吧，可为什么会将这样平凡的自己拉进来呢？

    他和自己的协议，到底是出自什么目的呢？自己无才无貌，而且也无利可图。也许他对自己只是一时的怜悯吧，所以才会做出这样不可思议的事情来，一定是这样的。

    但是，自己该如何来对待他呢？这样优秀的南宫瑾，不论是谁，都会在见到他的时候不知不觉的陷进去吧。而自己，却有一年的时间要陪在他的身边。如何才能守住自己的心，让自己在离开的时候不再受伤？

    ……

    在柔和的灯光下，南宫瑾静静的打量着静静的趴在床边酣睡的黎小幽。长长的睫毛像两把小扇子静静的将她那双生动而充满活力的明眸遮挡住，小小的鼻翼随着轻轻的呼吸轻微的欢动，小小的红唇却依然是那样倔强的紧紧抿着，似乎只有这样才能守护自己的秘密似的。