

    在柔和的灯光下，南宫瑾静静的打量着静静的趴在床边酣睡的黎小幽。长长的睫毛像两把小扇子静静的将她那双生动而充满活力的明眸遮挡住，小小的鼻翼随着轻轻的呼吸轻微的欢动，小小的红唇却依然是那样倔强的紧紧抿着，似乎只有这样才能守护自己的秘密似的。

    南宫瑾的手掌中依然握着她小小的手，南宫瑾在自己醒来的那一刹那也被自己的举动吓了一跳。

    是什么时候开始，他就从来不允许陌生人靠近他，更不用说是在睡觉的时候。就算是和女伴在一起，他也会在12点之前离开。而今天不仅能够在她的身边睡的如此安稳，而且还不排斥她的碰触。这是个意外吗？不，南宫瑾立刻就否定了自己心中的这个声音。

    从自己见到她的那一刻起，那就有种感觉，一种前所未有的亲切感，让自己想要靠近她的那种亲切感。

    对，就是这种感觉，让他做出了那种可笑的事情。他是黑暗的王者，他什么时候那样悲天怜人了？那样的事情天天都在上演，他要是每次都这么做，那自己还怎么活？

    想清楚自己的心意，南宫瑾心中一阵畅快。他小心的下床，小心的抱起她，想将她放到床上。

    “啊！”就在这时，黎小幽却是被这种突然的失重给惊醒了。看到抱着她的南宫瑾却又是惊慌失措的挣扎着下到地上，并迅速的拉开两人的距离，像是躲避瘟疫似的。

    她的这个只是下意识的一个动作，却是惹恼了南宫瑾。只见他脸上所有的温暖线条瞬间拉紧，愠怒的说道：“我饿了！”说完就自顾自的朝卫生间的方向走去，一会就听见水流的声音传来。

    黎小幽这才从无措中回神，他说他饿了？可自己的饭还没有影子呢，自己本来是来问一下他喜欢什么样的口味的，怎么就睡着了呢？真是！

    可是听着卫生间传来的水流声，她没有勇气在这个时候再去问他喜欢吃什么菜这样的问题了。她迅速的抓起自己的包包，就冲出了门。

    ……

    南宫瑾洗漱完走出来的时候，却发现没了黎小幽的身影。心中的失落和恼怒一起涌了上来，抓起电话找到她的电话，狠狠的按下了拨号键，好像只有这样才能发泄心中的不快似的。

    可直到听到那一声冰冷的“对不起……”也无人接电话，他就那样拨着重拨键，一遍又一遍。整个过程，他都没有发现自己的行为有多么的可笑，多么的幼稚。什么时候他有怎么多的美国时间在这里做这样的事情了？

    ……

    超级市场里，黎小幽在生鲜区认真的挑选着食材。在不能确定南宫瑾喜欢吃什么菜的情况下，她只能尽量多的一样来一点，不过选的最多的还是做汤的食材，她没有忘记他还在感冒发烧这个事实。

    当她提着满满当当的两大袋食材走出超级市场的时候，才发现天色已经黑透，也不知道自己忙完要到什么时候，所以就停在路边，想要打个电话给夏雨薇，告诉她她有事要晚点回，不用等她吃饭了。可刚打开手机，瞬间惊呆了，这一会会的时间，竟然有四五十个未接，而且还是同一个人――南宫瑾打的。真亏的这手机的电池耐啊，要不早就罢工了。