

    当她提着满满当当的两大袋食材走出超级市场的时候，才发现天色已经黑透，也不知道自己忙完要到什么时候，所以就停在路边，想要打个电话给夏雨薇，告诉她她有事要晚点回，不用等她吃饭了。可刚打开手机，瞬间惊呆了，这一会会的时间，竟然有四五十个未接，而且还是同一个人――南宫瑾打的。真亏的这手机的电池耐啊，要不早就罢工了。

    黎小幽这时也忘了原来是要给谁打电话，只是手忙脚乱的赶快给南宫瑾回了电话。

    “喂，你死哪里去了？”电话刚接通，南宫瑾那恼怒的毫无风度可言的吼叫就传了过来。

    黎小幽不由的缩了缩脖子，弱弱的回道：“家里没有菜了，我出来买点菜！”

    “哦。”原来她是去买菜了啊，可是南宫瑾还是不肯承认自己有多么的担心她是走了，依然蛮横的喊道：“你快点回来，我快饿死了！”

    黎小幽挂了电话，摇了摇头，自嘲的笑了笑，拎起袋子又到就近的药店买了点感冒药，这才心疼的打车回到了南宫瑾所在的枫林公寓。

    ……

    南宫瑾打开门让黎小幽进来，却是一眼都没有看她，更不用说帮她提那些沉重的购物袋了，只是自顾自的坐到客厅的沙发上拿着遥控不停的换着频道。

    黎小幽一个人在偌大的厨房里忙碌着，不时的传出一阵咚咚的切菜声。南宫瑾眼睛望着电视的方向，而耳朵里听着厨房忙碌的声音，嘴角不经意的挂上了一抹淡淡的微笑，浑然没有看到电视里正播放着时下最热闹的动画片――《喜洋洋与灰太狼》。

    不过，话说回来，黎小幽的速度还是非常迅速的，没多长时间就弄出了简单的四菜一汤。

    闻着香味南宫瑾就自动自觉的坐到了餐桌旁，等待着开动了。也是，从昨晚开始他就没有好好的吃过一顿饭，又加上感冒发烧，更是没有精力和胃口。黎小幽做的也就是简单的家常菜，可南宫瑾却是吃的无比的香甜。

    这是真的饿了，还是心情好的缘故？南宫瑾也不知道这是为什么，只是有一种暖暖的感觉充斥在心里，好久都没有这样舒服的感觉了。

    “我想有个家，一个不需要多大的地方……”潘美辰略带忧伤的声音突兀的充塞在房间里。

    南宫瑾循声看去，黎小幽更是第一时间冲过去抓起自己的包包手忙脚乱的翻找着。

    “喂！……”黎小幽走到卫生间小声的讲起了电话。

    原来是她的手机铃声啊，真是特别，这样的年纪的女孩子，不是都喜欢一些似似而非，而又彰显个性的东西吗？可见她是多么的害怕没有家，可却偏偏遇到的是那样的家人，南宫瑾脑中闪过黎父那猥琐的面容。

    黎小幽打完电话从卫生间出来，看到南宫瑾已经用完饭坐在沙发上继续不停的换台了。她默默的收拾完，倒了一杯温开水放在南宫瑾面前的茶几上，又找出她特地买来的感冒药说道：“喝了药早点休息吧！”顿了顿又说道：“我走了，你有事再打我电话！”说完就起身准备走人。