

    “我们的协议已经开始，你以后就住这里！”南宫瑾的话拉住了黎小幽那向外走的脚步，转过身的脸上带着些许的伤感。

    这抹轻轻的忧伤却是撞痛了南宫瑾的心，真的陪着他就这么的不情不愿吗？他南宫少爷向来都是要风得风，要雨得雨，什么时候这样迁就于别人了。

    “我病了，需要人照顾！”他冷冷的丢下这句话就起身回到了自己的卧房，呯的一声闭上了门。

    回到卧房的南宫瑾，深深的吸了两口气，掏出烟点着，狠狠的抽了两口，这才压下心中无端升起的两团火。

    黎小幽望着莫名生气的南宫瑾的背影消失在门后，她只是低低的叹了口气就接受了这一现实。

    放下手中的东西给夏雨薇打了个电话后，就开始收拾房间，看到自己给南宫瑾准备的水和药还都在桌上没有动，随去厨房换了一温开水，端着来到了他的房间门前，却踟蹰着不知该不该敲门。

    南宫瑾听着黎小幽渐渐走近的脚步，屏住了呼吸，等待着敲门声的响起，可是等了半天却不见动静，他的耐心在面对她的时候又一次决堤。

    大步走向门前，大力的打开了门。他这个突然的动作却是惊到了在门外纠结的黎小幽，手中拿着的水杯也一下子受惊似的洒出了一半到手上。

    南宫瑾见状，迅速的拿过她手中的水杯，感觉到温度并不高，这才放下心来。“真是个笨女人！”只见他伸出手说道：“拿来！”

    “拿什么？”黎小幽却是瞬间迷糊了，自己的手并没有什么事啊。

    “你不是拿药给我喝吗？”

    “哦，是、是……”黎小幽这才反应过来，连忙将手上的药放到他手里，脸上更是羞愧的阵阵发烫。自己这是怎么了？遇到他的事情，就这样的不知所措？

    “真是个笨女人！”南宫瑾忍不住的嘟囔。

    “去洗漱，完了进来陪我！”南宫瑾说完将手中的杯子塞给她后就转身径直走进了房间。

    徒留黎小幽一个人怔怔的站在那里发呆。

    ……

    浴室，黎小幽慢慢的清洗着自己，仔细的像是在做一种庄严而神圣的仪式。她用葱白而略带粗糙的手指轻轻滑过自己刚刚发育好的身体，这还是她第一次这么认真的看自己的身体，然而也是最后一次看自己独属于少女时代的美好了。

    她深深的叹了口气，慢慢压下心中的那股无助和悲伤。“我是黎小幽，我答应的事情绝对不会失信。黎小幽，加油！”黎小幽在心里默默的给自己打气。

    等她将一切的负面情绪都压下后，这才后知后觉的发现这里没有自己可以换洗的衣物，找了找也没找见什么言情小说里经常会出现的男主的白色衬衫可以穿了。不过还好，浴室的白色浴巾还可以用。虽然短了点，但总还能将重点部位遮住，反正也是要脱掉的，长点短点有什么区别呢？

    黎小幽细细的将浴室和自己的衣物收拾了，这才慢慢的走出浴室。到了卧室的门前，却还是不免有点心慌，但脚步却没有迟疑。