

    同龄人之间的沟通就是那么容易，在听了黎小幽的遭遇后，夏雨薇的同情和愤怒也达到了极致。

    夏雨薇将浑身湿透的黎小幽领回了自己租住的地方，并慷慨的收留她住下。这对黎小幽来说无疑是雪中送炭，她与父亲断了关系，黎家肯定是不能再回去了，而且自己身上根本没有多余的钱来租地方住。再说，她现在特别怕一个人呆着。夏雨薇的善良，温暖了她的心。在夏雨薇的开解下，黎小幽又恢复到了原先坚强而阳光的模样。

    站在清晨的阳光中，黎小幽长长的伸了一个懒腰，眯着眼看着阳光下青翠的绿叶，瞬间感觉生活依然美好。虽然前方还有许多不可预测的苦难在等着自己，但在此刻，她决定她要做个向光的人，她要积极的面对生活，要让自己的生活活的多姿多彩。

    她拿出手机想查看一下信息，才发现手机已经不知关机多长时间了。想起自己的欠债，不禁脊背有点发寒。随即换上电池查看，好在没有什么特别的号码。不过，手机上的新信息却还是不少，都在问她怎么了，有什么事吗之类的。这都是自己打工的地方的同事或是老板发现她昨天没有准时到发来的。

    看着这些信息，虽然都是简简单单的信息，但黎小幽的眼角却湿润了，心中涌起一股热流。

    ……

    接下来的几天，黎小幽穿梭在不同的打工场所，她用更真挚、更热情的笑容回馈着每一个人。

    在这种平凡而快乐的忙碌中，她暂时忘记了一切烦恼。

    只是这种平静，却被一阵电话铃声所打断。

    ……

    “喂，现在马上过来枫林公寓B座15层。”

    “我现在……”黎小幽还来不及说话，对方就直接掐断了电话。只留一片寂静，让人恍如做梦般不曾发生。可是已接电话里，南宫瑾的名字却大大咧咧的挂在上面，让她想逃避都没有理由。

    黎小幽和老板请了假后，就快速的坐公车赶往他所说的枫林公寓。可即使她怎么赶，到了枫林公寓楼下的时候也已经一个小时以后了。

    站在枫林公寓的楼下，黎小幽抬头望了一下，这才做了一个深呼吸抬步向电梯的方向走去。她怀着忐忑的心情走向，走向她未知的未来……

    她按了5分钟的门铃都没有人应声，在这期间她已经确认了好几遍楼层号了，就在她刚松了一口气，想要转身离开的时候，门却打开了。

    一声带着明显鼻音的“进来”，从门后传来。

    黎小幽推开门进来，却看到南宫瑾一副蔫蔫的样子。但看到她却还是不忘揶揄一句：“你是属蜗牛的啊？怎么这么慢？”

    “我饿了，帮我做饭！”就在黎小幽刚想解释了时候，南宫瑾已经下达完了新的命令，转身朝卧室的方向走去。

    黎小幽听到他的这个要求瞬间有些冒火的感觉，就因为他饿了，就把她千里迢迢的招来，他知不知道现在还是工作时间，她黎小幽还得拼命干活来养活自己？