

    在他们那些大佬们的思想里，并不觉得这有什么，谁年轻的时候没有点花边新闻？再说了，正因为他好-色，自己才能有机会啊，要不然，那么多虎视眈眈的对手，自己还怎么解决？于是，在上流社会的淑女名媛的圈子里，最值钱的咨询就是南宫瑾的爱好和南宫瑾的行踪。

    在这里，她能有这个机会近距离的接触南宫瑾，这可是个千载难逢的机会。要是能和他拉上什么关系，那自己可就受益不浅了。

    听到秦天易的招呼，玲珑的心思已经转了好几个弯，这时更是用前所未有的热情招呼着南宫瑾。而南宫瑾面对玲珑的热情却是淡淡的，只是闷头喝着自己的酒，一旁的琉璃看了，心里是忍不住的冷笑。女人的战争啊，无论在什么地方都是硝烟四起。

    酒至半酣，却已是深夜。秦天易叫了内线，让侍应生帮忙定了两套贵宾房，然后起身拉起身旁的冰倩和雨柔一边往门口走去一边交待道：“我们先上去了，你们两个好好的侍候南宫少爷，侍候好了爷有赏！”

    “秦总放心！”一边的玲珑已经是笑颜如花般抢了先。

    “琉璃，一起扶南宫少爷上去吧？”玲珑站起来扶住南宫瑾一边的胳膊问道。

    “不了，我还是不要打扰您和南宫少爷的好事了。”琉璃笑了笑回道。谁不知道她想什么啊，瞧笑的有多假。

    “那，我们就先上去了！”玲珑笑着回道，这时的笑容到时真诚了许多。说完，就小心的扶起已经醉的有点打晃的南宫瑾走出了包厢。

    ……

    黎小幽告别了夏雨薇，拖着自己那只半旧的行李箱坐公交返回到枫林公寓，可是她在门口按了很久的门铃都没有人应声，只能蹲在门口等。她也不知道等了多久，就迷迷糊糊的睡着了。

    ……

    到了房间里，玲珑将南宫瑾安置在沙发上后，自己先去洗了个澡，然后又放好洗澡水，扶南宫瑾进去洗澡。

    当她的手伸到南宫瑾的衣衫时，南宫瑾却是在第一时间制止了她。

    “你先出去，我自己来！”说完就自顾自的走进了洗澡间。玲珑只是尴尬了那么一刹那，就微笑着退了出去。知进退，也是女人抓住男人心的一个重要策略啊。对于她这种长袖善舞的女人来说，对于自己想要的东西，这些挫折并不算什么。

    玲珑拨打了一个电话后，就开始整理自己。当她刚刚画好一个精致的妆时，手机响了起来，她连忙起身打开门，接过来人送的东西。这也是她的心思缜密之处，她怕打扰到南宫瑾，所以只是要来人打她的手机，而不是敲门。这样才能让她有更多的时间来完成自己的计划。

    她打开那个人送来的东西，原来是一大包鲜艳的玫瑰花瓣。她把这些玫瑰花瓣洒到了房间的沙发上、地毯上，在那张大床上更是红艳艳的一片。瞬间，整个房间都被玫瑰的清香所充斥。她见布置的差不多了，最后从自己的手包里拿出一个精致的瓶子，在空气中喷了几下，接着又在自己的锁骨处轻轻的喷了两下，这才小心的收起来。

    就在她刚完成这些布置的时候，卫生间的门打开了。只见南宫瑾穿着雪白的浴袍，胸口微微的敞着，露出点点小麦色的肌肤，半长的头发耷拉着，还有些许水珠挂在上面。那张绝世的俊颜，在水汽的笼罩下有一丝朦胧的you惑。

    玲珑在这一刻看的呆了，有一股兴奋的因子在她的体内叫嚣，忍不住咽了几下口水，这才回过神来。她忙将事先准备好的半杯水端到南宫瑾的面前，看着他慢慢的喝了下去，这才接过他手中的杯子轻轻放到茶几上。然后走到南宫瑾的面前，伸手环住了南宫瑾的脖子，点起脚尖，将红唇凑了上去，浅浅的亲吻着，耐心的等待着南宫瑾的热情袭来。

    没有多久，房间里的温度就上升了好几度，顿时风纱摇曳，一室旖旎。

    得到满足的玲珑，却在此刻没有了睡意。她痴迷的看着南宫瑾的睡眼，手指轻轻的描画着南宫瑾的脸部轮廓。

    一丝势在必得的笑容慢慢爬上她的嘴角，这样优秀的男子才配她。她可不想一直陪那些腆着肚子、肥头大耳的猪们。

    她要让他离不开她，至少在这种事情上离不开她。男人嘛，不都是些下半shen思考的家伙吗？

    她悠悠然的去卫生间洗了个澡，这才小心的钻到南宫瑾的怀里睡着了。