

    “喂，你是不是遭人抛弃了？”秦天易刚坐下就一脸兴味的问道。这可是一个非常劲爆的消费，明天通知一下他们几个，一定会有不错的效果。

    南宫瑾闻言只是斜着眼掀了掀眼皮，回道：“你才被人抛弃呢！”

    “不，我不是被人抛弃，我是欲-求不满。”秦天易笑着一边给自已倒酒一边回道：“你不知道，我才刚刚遇到一个大美女，可偏偏你老大的召唤到了，而且还那么急，我只能关门走人了。”

    “真是可惜了我这美妙的邂逅啊！”秦天易端着酒杯舒服的靠向沙发，感叹道。

    “德行，你一天没有女人会死啊？”南宫瑾被他的碎碎念勾起了心中的烦躁，忍不住回道。

    “还说我，你不也一样？”秦天易也毫不示弱的反驳道：“下午是谁有异性没人性来着？

    南宫瑾正想说什么，门上传来了敲门声。

    “进来！”南宫瑾不耐的说道。

    包厢的门应声而开，先前离开的侍应生手中托着放着几瓶酒的托盘，身后更是跟着四个貌美的女人。

    侍应生放下手中的托盘后，给南宫瑾和秦天易介绍道：“秦先生，按照您的吩咐，我把我们金碧辉煌的四大花旦给您带来了。”他指着其中穿着带蓝色冰丝纱裙，长发及腰，媚眼如丝的美艳女人介绍道：“这是我们金碧辉煌的首席花旦玲珑。”接着又指着其中一位穿着淡粉色纱裙，脸上带着些倔强的清丽佳人介绍道：“这是我们金碧辉煌新晋花旦琉璃。”接着又介绍了另外穿鹅黄色纱裙的是冰倩，嫩绿色纱裙的是雨柔。侍应生介绍完后，礼貌的退出了包厢。

    南宫瑾看到这阵仗，抬眼望向秦天易，用眼询问着这是怎么回事？

    秦天易呵呵笑了两声，说道：“这不是看你喝酒闷吗？找几个人活跃一下气氛！”说完，忙招呼道：“来来来，玲珑是吧？”玲珑礼貌的颔首，“那就麻烦你照顾一下我们南宫少爷了。”玲珑摇曳着缓缓走到南宫瑾的身旁走下，秦天易又看了一下其他三个，就又将琉璃也指给了南宫瑾。

    “来，你们也别愣着，来这边坐着。”说着，拍了拍自己的两侧沙发。冰倩和雨柔面含微笑，轻轻的走到了秦天易的两侧。

    “哈哈！”秦天易见大家都入座了，这才问道：“兄弟，我这安排不错吧？”

    南宫瑾用眼角扫了他一眼，冷冷的说道：“喝酒！”

    “奥，喝酒喝酒，玲珑赶快给南宫少爷满上！”玲珑是什么人？她可是这金碧辉煌的首席花旦，不仅是样貌出众，更是观察入微，心思玲珑。要不然也不会在这龙鱼混杂的地方还能安然的坐上这个位子。

    从一进来，她就认出了南宫瑾，在A市的上流世界，南宫瑾出席的宴会，宾客都会比原来多出很多。他不仅身家了得，而且就凭借他那妖孽的外貌，就会吸引不少名门淑女，再加上他八面玲珑的商业手腕，在他接任总裁以来的短短几年时间里里就将晴天集团推上了一个新的高峰。这一业绩，更是令家有待嫁娇女的商界大佬们动心不已，频频带女到南宫瑾的面前示好，可却从没听说有那个成功的。虽然南宫瑾花名在外，可还是阻止不了这一情况。