

    南宫瑾打开门，本想着能有一个声音来迎接自己，但现实却是满室的冷清。一股莫名的怒火从心底迅速的燃烧起来，他拿出手机就想拨打黎小幽的电话，可拨出去就又狠狠的摁下了挂断键。“该死的！”他狠狠的将手机扔到沙发，自己也坐到沙发上烦躁的耙了耙头发。

    ……

    黎小幽看着吃的正欢的夏雨薇，张了张嘴，却不知道该怎么说。而夏雨薇却一边吃一边不停的夸赞“好吃！”

    看着墙上的表，已经快九点了。黎小幽无奈的叹了口气。

    “怎么了？”夏雨薇从饭碗里抬起头，诧异的问道。自她认识黎小幽以来，还没有见她这样叹气过，好像什么事情都压不倒她似的，整个人充满了活力。和她在一起，永远都能感觉到那股积极向上的力量。可今天这是怎么了，刚才好像就见她笑的有点不自然似的。

    “薇薇，我今天就要搬走了！”黎小幽沉重的说道。

    “为什么？”夏雨薇跳起来说道：“在这里住的不舒服吗？你不是答应要陪着我的吗？”

    “薇薇，我有不得已的苦衷！”黎小幽一边偷偷的擦掉眼角的湿润一边解释道。夏雨薇对她的好她能感觉到，黎小幽也想和自己的好朋友在一起，而且还是年纪相仿的两个人，在一起不仅有共同语言，而更重要的是，她非常珍惜和贪恋夏雨薇给的这份温暖，这让她在茫茫人海中感觉到不再是孤苦的一个人。

    “那，你找好住的地方了吗？”夏雨薇看着她问道。夏雨薇知道黎小幽的困境，她现在身上并没有多余的钱出去租地方，她怕黎小幽是感觉在她这里白住而感到尴尬，所以才想着离开。她真的是把她当朋友，甚至是亲人，她想尽一切能力来帮助她。

    “嗯！”黎小幽点了点头。她看着夏雨薇关切的眼神，真的想将真实情况告诉她。可是她害怕，害怕夏雨薇知道后会嫌弃她。她之前也只是给她讲了父亲抛弃她而已，却没有讲是因为什么。

    “哦，那好吧！”夏雨薇也没有多问，她觉得应该给黎小幽一定的隐秘空间，“不过，我这里的这个房间会一直给你留着，你什么时候想回来了就回来。”

    黎小幽终于忍不住了，一下子站起来抱住夏雨薇哭了起来。夏雨薇红着双眼，双手轻轻的拍着黎小幽的背，轻声说道：“不管怎么样，你还有我！”

    “谢谢，薇薇，谢谢你！”黎小幽哽咽的说着。对于夏雨薇这毫无条件的帮助和关心，黎小幽已经不知道该怎么来表示感谢了，只能是更紧的拥抱着她。

    ……

    “喂，你怎么一直一个人喝闷酒啊？”在金碧辉煌华丽的包厢里，南宫瑾一个人闷闷的喝着酒。这就是秦天易一打开包厢门看到的全部情景，这情况可有点耐人寻味啊！秦天易一边吩咐呆在旁边的侍应生他要的服务，一边观察着屋内的人。