

    黎小幽郁郁的洗完澡，望着那一叠没有一件不是名牌的衣服，却没有想穿它的欲-望。自己以前看到那些漂亮的衣服，是多么的希望有那么一件啊。在自己童年的记忆里，自己从来都没有穿过新衣服，但每年过年的时候，妹妹都会穿着漂亮的新衣服在自己的面前炫耀。自己在那个时候总是摆出一副不以为然的表情，其实内心是羡慕的要死。长大后，自己虽然赚钱了，但是绝大部分都是要交给父母的，自己剩下的那几个可伶的钱，只够填饱自己的肚子，那还有闲钱买漂亮的衣服？

    可是现在面前的这些衣服，上面却印满了难堪。黎小幽从烘干机里拿出自己的衣服慢慢的穿上，将那一叠衣服拿到房间里放好后，这才将床上弄脏的床单拿到卫生间清洗。

    ……

    刘嫂看到黎小幽的穿着时，不禁楞了一下，但也就是一刹那，就又自然的转身剩好早餐，招呼她过来吃了。

    黎小幽道谢后坐下，看到刘嫂看着自己，多少有点拘谨。讪讪的问道：“刘嫂，您不一起吃？”

    “哦，不，我已经吃过了，我只是看您还有没有其他需要。”刘嫂微笑的说道。

    “哦，没有，这粥很好吃！”黎小幽说完，就低下头一副认真吃饭的样子。其实内心里的尴尬只有她自己知道，但以后还要在这个家呆很久。

    刘嫂见黎小幽没有什么其他的吩咐，就转身去忙自己的事情了。黎小幽匆匆吃完早餐，一看表，已经是中午了。忙拿出手机给老板打了个电话，要求请假。

    “小幽，你是不是遇到什么事情了？”老板李姐问道：“你要是遇到难处一定要和姐说，姐会尽力帮你的。”

    李姐的话让黎小幽瞬间热泪盈眶，哽咽着回道：“我没事，谢谢李姐！”说完赶快挂了电话。她怕李姐在多说几句温暖的话，自己就要失控了。

    她镇定了一下情绪，用手背轻轻擦去眼角的泪水，起身将桌上的餐具拿到厨房去清洗。洗完这才扬声说道：“刘嫂，我有事先走了！”

    正在打扫客房的刘嫂闻声忙出来问道：“马上就中午了，吃了饭再出去吧！”

    “不了，我下午还有事！”黎小幽说完礼貌地笑了一下，然后就换上鞋出了门。

    再见到阳光，恍如隔世般。黎小幽站在枫林公寓下面，向上仰望着，好像在缅怀自己遗失的东西似的久久的凝望着。

    ……

    “小幽，你回来啦？”刚下班回来的夏雨薇，一进家门就闻到香喷喷的饭菜味，换上鞋就直奔厨房的位置。看到黎小幽正在灶台边忙碌，兴奋的从背后一把抱住黎小幽，嚷道：“小幽，你真是上帝赐给我的宝贝！”

    黎小幽笑着拍了拍她的手，笑道：“快去洗手吧，马上就能吃了。”

    “奥，我的胃马上就可以幸福了！”夏雨薇欢叫着蹦到洗手间去洗手。黎小幽看着如此容易满足的夏雨薇，笑着摇了摇头，继续完成她的杰作。