

    “你笑的那么淫。荡干什么？”秦天易一边摸着自己的胳膊一边疑惑的望着南宫瑾说道：“你看我的鸡皮疙瘩都掉一地了！”

    南宫瑾斜乜他一眼，端起桌上的咖啡轻轻喝了一口后才冷冷的回道：“怎么，皮痒了？”

    秦天易闻言，配合的做出一副我怕怕的表情，瞬间娱乐了两人。“唉，说说，是不是遇到极品货色了？”秦天易八卦的拖着南宫瑾办公桌前面的椅子，坐到他的对面，双目炯炯的看着南宫瑾。

    “想知道？”南宫瑾嘴角噙着一抹笑，坏坏的问道。

    “哦，还是算了！”秦天易一看南宫瑾的那个表情就知道没好事，还是不要知道的好。

    “哼，胆小鬼！”南宫瑾小声的嘟囔了一声，就又继续到他的世界里了。昨天的体会真是太爽了，每每想到那一刻的感受，下身就不由的紧绷。看了看表，已经快到下班的时间了，第一次有了想第一时间回到家的想法。想着就按下通话键，告知秘书室今天的应酬全部取消，然后就站起身来往外走。

    “喂，等等、等等……”秦天易看南宫瑾完全忽略了他的存在，忙出声提醒道。他还以为他是为了他而取消今天的一切应酬呢，看来完全不是这么回事啊，真是玻璃心碎了一地啊！他可是一回国就第一时间来看他这个死党的啊，怎么能这样对人家呢？

    当他再想开口说什么的时候，却是后知后觉的发现南宫瑾已经走出了办公室的门，忙起身跟上。他很好奇啊，是什么事情让他连他的邀约都无视了呢？这可是从来都没有的情况。看他一下午都在出神，一定有内幕。想到这，秦天易心中的郁闷一扫而光，而心中那些潜藏的八卦因子却是蠢蠢欲动。

    秦天易有这样的心理是很正常的，他们从小一块长大，他可以说是亲眼目睹了南宫瑾的花心和无情。可就算是这样，那些名媛淑女依然前仆后继，从来没有断过。

    在他出国前，南宫瑾就正和一个正当红的影视明星在暧-昧，不可能是她吧？他们家可是严令，不准娶娱乐界的人的。所以，无论以前他和多少女星传绯闻，大家也知道，那只是玩玩而已，并不会当真。而今天，这种情况，好像有点特别哦！他真的很期待！

    就在南宫瑾发动准备起步的那一刹那，车身一沉，后座多了一个嬉皮笑脸的人。南宫瑾看了他一眼，冷冷的说道：“下车！”

    “一起嘛，我现在没地方去！”秦天易一副无赖的样子。

    “天阳集团的少东说自己没地方去，谁信？”南宫瑾不松口的反讽道：“你不会是说你们天阳集团倒闭了吧？”

    “你们集团才倒闭了呢！”秦天易讪讪的回道。可屁股却如生了根似的，没有一点要离开座位的意思。

    “你是不是想让我打电话告诉你的太座，你已经回来的消息？”南宫瑾一边说一边拿出了手机准备拨号。

    “别，别，我知道错了，我现在马上下车！”谁不知道他家的太座先生一逮住他就让他去公司锻炼，他可不想把大好青春浪费在那些古板的事情上，还有许多可爱的美女等着自己去爱呢！