

    “我没有文凭，能行吗？”黎小幽虽然很想去，但是她知道现在的大公司招人，首先都是要要求文凭的。虽然她这几年一直在自学，而且现在也一直上成人大学，但她心里依然是非常的自卑。

    “这个你不用管，只要你愿意，我会帮你弄好的。那你记得明天上午过来面试。”说完就挂了电话。

    收起手机，黎小幽的心里莫名的有了一丝紧张。她知道夏雨薇在一家非常大的公司里上班，而且待遇也非常好。她真的能进去吗，真的能和那些白领一起工作吗？这是她梦寐以求的一件事情，在她没有办法继续上学来实现自己的梦想的时候，她就常常会到附近的高档写字楼门前，偷偷的看那些自信而美丽的白领，偷偷的在心里羡慕。也是从那个时候起，她发誓要让自己和她们一样，拥有这样自信的生活。所以，她无论多苦多累，她都坚持着学习，不断的让自己成长。但即使是这样，她还是自卑，因为她没有时间和金钱，所以只能是通过自己的努力去考成人大学，没有办法像她们那样，受到正统的高等教育。这让她很多时候，都感觉她们是她所触摸不到的一个梦！

    “小幽，有心事吗？”正在想心事的黎小幽被这突然的问话突吓了一跳，抬头却是看到老板李姐关切的望着自己。

    “没有！”黎小幽笑了笑回答道。

    “哦，没有就好，你刚才一副失落的样子，让我很担心呢！”李姐真心的说道：“不过，小幽，你真的没事吗？最近你老是无缘无故请假。”

    “没事，真的没事，我以后一定会注意的！”黎小幽忙保证道，只不过说道最后却是底气不足了，因为她明天上午还得请假。

    “怎么，是不是……”李姐有点好笑的说道，她就是喜欢这样的黎小幽，真诚、坦率、毫无心机。黎小幽的身世和处境这么多年来，她也了解的非常清楚，可是这孩子却还是这么积极乐观的为人处事，对待生活。让人心里忍不住就心疼她，就想对她好。

    “李姐，我明白上午还得请假！”黎小幽不好意思的小声说道。

    “还说自己没事，那为什么明天又要请假呢？”李姐追问道，“你以前可从来不会请假的，这个星期已经是第三次请假了。”

    “真的没事，真的没事，这次和上次请假不是一回事！”黎小幽着急的解释道。

    “哦，那说来听听。”

    面对李姐的询问，黎小幽也不好隐瞒，只好将明天上午要去面试的事情和她说了。至于前两次请假的事情，还是越少人知道越好，对于黎小幽来说，这也许将会是她一生中属于自己的秘密。

    这一年过后，南宫瑾将会是她生命中的过客，毕竟是两个差距如此大的人，这次的交集已经是个意外，如果能有别的事情发生，那会比火星撞地球的几率还要小的多。所以一年后，她和南宫瑾肯定是桥归桥、路归路，各自回道自己的轨道去运转自己的人生。对于这件事，黎小幽只能苦涩的对自己笑笑，甚至连像别人哭诉的权利都没有。