

    清晨，一缕阳光透过窗帘的缝隙，俏皮地印在了南宫瑾的眼睑上，无声的嬉戏却是唤醒了沉睡中的南宫瑾。

    他眯着眼睛适应了一会，却是感觉怀中的人儿动了动，寻了个舒服的姿势又兀自睡去。他嘴角的微笑还未勾起，就已清醒的发现这不是自己的家。他环顾了一下周围的环境，最后发现睡在自己怀中的是一张艳丽的脸孔。他忍不住皱了皱眉，然后毫不留恋的翻身起床。甚至都来不及去洗一个澡，就匆匆丢下一张支票走人了。

    坐在车里，南宫瑾烦躁地抽着烟。他自己也不明白为什么会这样失控，以往他就是有再多的烦躁，都会很好的压制住，可这次竟然让自己再外过夜了。脑海中又浮现出黎小幽那张灵动的脸，这丫头也太不听话了，看来得给她点警告。

    南宫瑾狠狠地掐灭手中的烟，发动往自己的公寓赶去。当他刚刚步出电梯门，就看见一人一包在自家的门口横着。就连他走近了，都不曾察觉，可见那个人是多么的累啊！

    南宫瑾小心的走到黎小幽的身边，看着她紧紧的将自己蜷缩成一团，眉头轻轻的皱起，她应该在这里等了很久了吧？南宫瑾用手怜惜的摸上黎小幽的脸颊，突然感觉自己原来的愤怒是那样的无理取闹。

    黎小幽在睡梦中，只是顺着南宫瑾的手蹭了蹭，就又安然的睡去。南宫瑾勾起唇笑了笑，不由放柔了声音换道：“丫头，醒醒！”

    黎小幽睁开眼看着南宫瑾，却是好久没有反应过来这是在哪里。当腿脚上的痛麻传达到中枢神经的时候，睡意才彻底地消失。“啊，我怎么睡着了？现在几点？”

    南宫瑾看着她那迷糊的样子，不觉感到有点好笑，但同时又为自己的行为感到有点羞愧。他扶着她站起来，这才拿出钥匙开了门，黎小幽刚想抬脚跟进去，却是腿一软，差点摔倒。南宫瑾看到她的样子，却是毫不犹豫的一把抱起她放到客厅的沙发上，然后才将她放在门口的行李箱拖了进来。

    “你是回去拿行李去了？”南宫瑾一边给黎小幽舒缓着腿脚上的麻木，一边问道。

    “嗯！”黎小幽点了点头，“我自己来就好了！”说着就要往回抽自己的腿。

    南宫瑾却是加大了力道，不容她拒绝，黎小幽为了自己的腿着想，也只好随他了。

    “不是给你电话了吗，你进不来不会给我打电话？”南宫瑾有些无语的问道。

    黎小幽小声的回道：“我怕你忙，打扰到你。”

    “以后有事就打电话给我，你不会打扰到我，明白？”南宫瑾没好气的回道。我就那么可怕吗？主动打个电话会死啊，要不是因为你，我昨天会喝醉吗，会让别的女人爬上我的床吗？南宫瑾将心中所有的郁闷都推到了黎小幽的身上，手上的力道也将心中的愤怒传递了出来，痛的黎小幽脸上的肌肉都快挤到一起了。感觉到黎小幽腿上传来的微微颤抖，南宫瑾这才惊觉自己失控了。心中烦躁的放开黎小幽的腿，一脸愤怒的到洗手间去洗漱去了。

    “怎么了嘛，我又没有惹你！”黎小幽一边揉着自己被捏痛的腿，一边小声的嘟囔道。