

    此时的秦天易，就坐在接待区的沙发上悠然的享受着这一美好的视觉盛宴。不过，他虽然在看景，但他也同样是别人眼中的风景。只不过，秦天易喜欢别人用那样的眼光来看自己，特别是美女，那是一种享受。

    不过，这样的和谐没有持续多久，秦天易突然发现众人的视线转移了方向，而且众多美女眼神的热度也升了不止一个档。他也顺着众人的视线望去，怪不得呢，原来是南宫瑾来了。秦天易的心中已经恢复了平衡，他已经习惯了这样的差别待遇。

    从小到大，只要他一个人在的场合，他就是众人眼中的焦点，可是一到他和南宫瑾一起出现的场合，他就连陪衬都不是。刚开始的时候，他很讨厌这种感觉，可后来，他发现南宫瑾的魅力真的是无以伦比，要不然，他也不会甘愿这样成为他的死党。

    “嗨，早啊！”秦天易扬起他的招牌笑容朝着南宫瑾的方向喊道。可本来心情还不错的南宫瑾在看到秦天易的那一刹，却是一下子就沉下了眼幕。众人感觉整个大厅的温度一下子下降了好几个点，那些花痴的美眉也忙收回目光，匆匆的挤进了快要合上门的电梯。

    秦天易跟着黑着一张脸的南宫瑾乘坐总裁专用梯来到位于顶层的总裁办公室。“喂，怎么一大早就黑的个脸啊？”秦天易一进门就狗腿的问道：“怎么，昨天晚上没有尽兴啊？”

    他不说还好，一提昨天晚上的事情，南宫瑾直接对他无视了。南宫瑾自顾自的按下桌上的呼唤键，通知召集所有主管开会，然后就认真的查看起将要用到的文件。秦天易见南宫瑾忙起来了，也不好意思再打扰，不过也没有打算离开，只是自个悠闲的在书架上挑了一本书看了起来。

    一会，南宫瑾的特助王小姐在告知所有主管已经到齐，请示是否现在开始会议。南宫瑾安排好后，看向秦天易道：“你是不是很闲？”

    “反正不忙！”秦天易想也没想就回道。

    南宫瑾见他这么回答，眼底闪过一丝算计，勾起唇角笑着说道：“那就好，我这段时间会很忙，焰盟的事情这段时间就由你全权负责吧！”说完也不等秦天易的回答就径自走了出去。

    “哎，我想起来，我还有事……”秦天易后知后觉的回道，但那还有南宫瑾的影子。秦天易莫名其妙的挠了挠头，自言自语道：“我哪里得罪他了吗？”想了半天也想不出个所以然来，只好认命的去焰盟做牛做马了。

    ……

    “我想有个家，一个不需要多大的地方……”正当黎小幽在餐厅里忙的不可开交的时候，电话铃声突然想了起来。

    拿出手机一看，夏雨薇的名字在上面不停的闪烁着，这个时候打电话有什么急事吗？以前夏雨薇从来不在她上班的时候给她打电话的。黎小幽赶忙接通电话，里面传来夏雨薇兴奋的声音：“小幽，我们公司现在要招聘文员，你有没有兴趣？”