

    就在他们两个都冷场的时候，门口响起了钥匙开门的声音，接着刘嫂提着一袋新鲜的食材进来了。

    看到黎小幽坐在沙发上不由怔了一下，黎小幽看到刘嫂，不好意思的赶忙从沙发上站了起来，礼貌的问道：“刘嫂，早上好！”

    刘嫂慈祥的笑了笑，举了举手中的袋子说道：“小幽，今天早上给你做蔬菜粥和南瓜饼。”

    “那我来帮忙。”说着就接过刘嫂的袋子率先朝厨房的方向走去。刘嫂在后面喊着：“我来就好！”

    不一会，厨房就传出砰砰乓乓的声音和黎小幽与刘嫂愉快的说笑声。

    南宫瑾洗完澡出来，听到厨房的快乐的谈话声，突然发现这个他住了好长时间的公寓第一次有了家的感觉。

    他微笑着坐在沙发上一边看刘嫂带进来的报纸一边等着早餐，心情不是一般的好。瞥眼看到黎小幽放在一边的行李箱，这才想起还没有给她安排地方。他走到衣帽间，将自己的东西归置到一边，给黎小幽腾出了一多半的地方。不是说，女人都喜欢买衣服吗，这么大的地方应该够用的了吧？想着，他却又是皱起了眉头，她只带了那么一个行李箱，她不会是只有这点东西吧？看来得给她添点东西。想到这，就马上抓起电话拨打了一通电话。

    “吃饭了！”黎小幽的声音适时传来，南宫瑾答应了一声，随后就出来了。

    南宫瑾这顿饭吃的是叫一心情愉快，感觉一种暖暖的感觉荡漾在其中，这是他多年来渴望的一种温暖。也许这就是为什么在他第一眼看到黎小幽的时候就想设法把她留下来的缘故吧。

    而黎小幽这顿饭却是吃的异常紧张，不知道为什么，她现在和南宫瑾单独相处的时候，总是非常的紧张。也许是他们的相遇是以这样一种不正常的模式开始的吧。

    南宫瑾喝完最后一口粥，轻轻拭了拭唇角。瞄了一下正安静吃饭的黎小幽，然后从身上的衣兜里掏出一把钥匙放在桌上。

    “这是门上的钥匙，记得拿上。”黎小幽抬起头看着他轻轻的点了点头，表示知道了，就又低下头吃饭。“还有，晚上我会回来吃饭！”说完也不等黎小幽有什么表示，然后就自顾自到衣帽间更衣出去了。

    黎小幽一直听着南宫瑾闭门的声音结束，这才长长的松了一口气，三两下将碗里的饭解决后，一看表，自己也该出发了。赶忙冲到卫生间收拾了一下，就匆匆和刘嫂打了个招呼出门了。

    ……

    早上的晴天集团大厦是异常的忙碌，行色匆匆的白领精英无暇欣赏早晨这一天中最美丽的景色，他们要做的就是怎么做好自己分内的事情，努力保住自己这份来自不易的工作。晴天集团的待遇可以说是行业圈内待遇最好的公司，既然是待遇最好，自然对员工的要求也就更高。站在晴天集团大厦的前台接待厅，你会被无数的俊男美女闪了眼。