

    李姐听了她要去面试，是真心的替她高兴。黎小幽的努力她一直看在眼里，只不过自己的圈子有点小，给不了她实现自己梦想的机会。李姐一直催着黎小幽早点回去准备准备，让她不要紧张。

    黎小幽在李姐的坚持下，提早下班。公车经过超级市场的时候，想起早上南宫瑾说晚上要回去吃饭，就下车到超市买了一堆新鲜的食材。

    ……

    主管会议已经进行了三个小时，可关键问题还在那里胶着，各个部门的主管都已经是浑身冒虚汗的状态，特别是市场部和企划部的主管，更是如临大敌一般紧张着。

    可反观坐在上方的总裁大人――南宫瑾，却是出奇地没有发飙，还在认真的听着在座主管们的发言，有的人甚至还发现总裁大人的嘴角好像还隐藏着一丝微笑。这是什么状况？事事反常必为妖，本来已经是过度紧张的某些人在发现这一情况时，顿时有一种想逃的冲动。

    “好了，你们再下去重新考虑一下，今天下午下班前我希望能看到一个完整的，具有执行力的方案出来，散会！”说完就转身出了会议室。

    反观留在会议室的诸位主管却是面面相觑，几秒钟过后，才如梦想般作鸟兽散，赶忙回去召集部分人员加班加点，下一次可没有这么好的命了。

    南宫瑾回到办公室刚刚坐下，秘书室的电话就打了进来。

    “总裁，前台说有位玲小姐要见您，说是有您的东西要亲自还给您，您看要怎么安排？”秘书说完就静等着南宫瑾的回话。

    玲小姐，什么人？南宫瑾在脑海里过了一遍，也没想起有什么玲小姐和自己有关系，而且居然还有他的东西要还，这倒是勾起了他的好奇心。

    “让她上来吧！”南宫瑾吩咐完就坐到座位上静等着到访者的到来。不一会儿，响起敲门声，秘书小王带进来一位时尚妖娆的女人。不过南宫瑾还是第一眼就认出了她，毕竟早上的时候两个人还在一起的，就是想忘也没有这么快的速度。

    玲珑优雅地坐到沙发上，礼貌地朝给她端上咖啡的秘书笑了笑，这才望向南宫瑾的方向，轻启朱唇，细声细语的说道：“南宫总裁，不好意思冒昧打扰了，您昨天晚上有东西落在我那里了。”

    她的这一声轻声细语，对于现场的两个人来说却是不同的含义。对于南宫瑾来说，这是没有什么，不就是落下个东西嘛。但对于小王秘书来说，这就又是一个非常劲爆的新闻，这一消息传出去可是要掉一地的玻璃心的。

    南宫瑾瞥了一眼呆在一边的小王，说道：“你先出去吧！”小王这才从刚才的状况中恢复过来，忙退了出去。

    “什么东西？”南宫瑾回想了一下，应该没有什么东西落下啊，他出门除了手机、钱包，也没有其他多余的东西。

    “看来南宫总裁真是贵人多忘事！”玲珑风情万种的说道：“中午了，南宫总裁能不能赏光一起进餐呢？吃完饭我就把东西还你。”