

    “这不是能者多劳嘛！”秦天易小声的嘟囔道。

    “反正最近我有其他事情忙，要休假，焰盟的事情你自己看着办！”南宫瑾说完就收拾了东西准备走人。

    秦天易连忙跟上，“你不要生气，我不就是发一下牢骚而已嘛！”说着还狗腿的给南宫瑾打开门。“今晚你去哪？”

    “回家！”南宫瑾想也没想就回答道，他今早可是告诉某人自己晚上要回家吃饭的。

    “那我也要去，刘嫂烧的菜我好久没吃了！”说完就追了上去。

    南宫瑾也没反驳，去就去吧，反正迟早都会知道的。

    ……

    黎小幽提着一大袋子食材刚进门，就传来刘嫂招呼的声音：“小幽，下午有人送来很多衣服，我都整理到衣帽间了，你自己去看看。”通过早上的相处，两个人已经可以像熟人那样去打招呼了。

    衣服，什么衣服，她没有让人送什么衣服啊，不过刘嫂的提醒却是让她想起了自己的行李。她在客厅里四处看了看，没有发现自己的行李箱，这才走进刘嫂所说的衣帽间。

    这是一件非常豪华的衣帽间，装修依然延续着黑白色的这种冷硬的风格，豪华的衣柜整整占了一面墙。黎小幽的行李箱被放置在一角，显得是那样的格格不入。黎小幽轻轻的打开一扇门，发现是南宫瑾的衣服，然后又打开一扇依然是他的，不过从第三扇门开始，里面都挂着崭新的女装，每一件上面的吊牌都还悬挂在上面。吊牌上的每一个价格，都是她以前想都不敢想的。黎小幽的手一件一件的摸过去，却没有一丝公主般的喜悦，无端的却有点想哭的感觉。她到最后一个衣柜整理出一个小小的角落，将自己带来的行李小心的放了进去，整理了一下自己的心绪，这才走了出去。

    刘嫂看到黎小幽走了出来，笑着说道：“小幽，南宫先生对你真好，一下子就让人送来这么多漂亮的衣服。

    面对刘嫂的评论，黎小幽只能尴尬的笑笑。

    停了一会，刘嫂像发现新大陆似的惊讶的说道：“小幽，你怎么还穿着你的旧衣服啊？你进去挑一件喜欢的穿上，等一下南宫先生回来看见了，肯定会非常高兴的。”

    他会高兴吗？他说不定会觉得自己爱慕虚荣呢。黎小幽沮丧的想着，不过嘴上却是笑着说道：“还是完了再说吧，他不是说要回来吃饭吗，我买了一些菜，也不知道他喜欢吃什么，咱们一起准备吧！”

    “那好吧！”刘嫂接过黎小幽提着的袋子率先走进了厨房。两个人在厨房一边忙碌着，刘嫂一边给黎小幽介绍着南宫瑾的饮食习惯。

    当南宫瑾和秦天易刚一进门就闻到空间中飘着令人垂涎的香气，厨房里传来两人的说笑声。

    一种前所未有的温暖感觉萦绕在南宫瑾的心间，嘴角的线条不自觉的柔和下来。

    “谁啊？”秦天易有些吃惊的问道。南宫瑾的这个住所他以前可是经常来的，但从来没有见过除刘嫂以外的其他女性出现过。以前，南宫瑾在外面的那些花花草草，可从来都没有这个荣幸的。自己才离开几天，这太阳就从西边出来了？