

    下午，晴天集团总部的内部网络上对于玲珑的到访，有着各种版本的猜测，特别是小王秘书的内部情报，顿时让众多暗恋英俊总裁的美女们暗暗伤心，不过，这对于男同志们却是一个不错的消息。

    自从南宫瑾在晴天集团总部出现以来，就狠狠的打击了他们作为男人的自信心，更不用说近年来又上任总裁以来的风光了。就单凭那人神共愤的绝世容貌和不俗的身家，谁能与之相提并论？以至于，众男遇到自己心仪的女孩，都不敢大方的表白。因为，她们无一例外的，眼里只有南宫瑾的身影。

    年轻、俊美、富有的总裁先生，成为总部所有女性暗暗追求的目标，她们都非常努力的表现着，期待着某一天总裁先生能够发现自己，并爱上自己，从此踏上王子和公主的美好生活。当然，这只是童话，但是做梦是年轻女孩的专利，没有任何人可以剥夺。

    也因为这一原因，晴天集团总部的精英们个个干劲十足，创造了晴天集团历史上最辉煌的成绩。

    一整个下午，都在开主管会议，南宫瑾一改以前严厉的风格，全程都面带微笑。这一反常现象，让众多美女更加伤心不已。她们竟然在伤心之余，运用各种渠道展开了晴天集团有史以来的第一次人肉搜索。她们要看一下，让自己心中的偶像青睐的女人是何方神圣！

    不过，搜索的结果却是让她们大跌眼镜，这女主尽然是金碧辉煌的首席花旦。谁能告诉她们，这到底是怎么回事？她们伟大英明的总裁肯定是被迷惑了，要不然怎么会看上一介风尘女子？啊、啊、啊……众美女开始风中凌乱了。

    可反观她们亲爱的总裁大人，却还是一副稳坐泰山岿然不动的良好心态，完全没有被她们心中的这股汹涌澎湃的暗流所影响。但嘴角上挂着的微笑却是泄露出了他的愉悦，不过却凌迟了她们那颗颗春意萌动的心。

    不过，南宫瑾的好心情却是在快下班的时候被一个人的到来给打破了。

    “喂，你到是说说，我哪里得罪你了，不但把我当奴隶使，还一直黑着一张脸？”秦天易终于忍无可忍了。即使你是老大，也不能这样对待手下小弟吧，我们也是有人权的。

    面对秦天易的咆哮，南宫瑾只是抬起眼皮看了一下，就又埋头开始处理自己手头的工作，直接无视了他的申诉。

    秦天易瞬间又一种踢到棉花上的无力感。索性也就安静下来，安心享受总裁级别的浓浓咖啡了。

    赶在下班前，南宫瑾顺利的将手头的工作完成，抬起头却看到秦天易在那自得其乐的享受着。

    “你怎么还没走？”一句话却是将秦天易又激活了，“我为什么要走，我今天可是累了一天了，我要你犒赏我。”

    “瞧你那小样，那不应该就是你的工作吗？你做你分内的事情还要别人犒赏？不要忘了，焰盟是我们大家一起的，不是我一个人的。”南宫瑾对于这个不爱管事的秦天易简直是无语了。