

    刘嫂听见说话声，忙从厨房出来。看见南宫瑾和秦天易一起回来了，忙招呼道：“先生回来了，秦先生好久不见了，你们先休息一下，晚饭一会就好！”说着帮他们沏好茶，就又走回厨房继续忙碌了。而此刻的黎小幽却是在那里有一下没一下的撕扯着手中的蔬菜叶子，心中的紧张一展无遗。刘嫂进来看到她那个神不守舍的样子，笑着摇了摇头说道：“小幽，你歇会吧，剩下的我来。”

    “哦，我没事！”黎小幽说完连忙加快了速度。她在这里就已经非常紧张了，她可不想出去单独面对他们。

    坐在沙发上的秦天易，焦急的频频引颈望向厨房，几欲起身到厨房一探究竟，却是被南宫瑾一道道冷飕飕的眼光给制止了。

    终于见刘嫂将一道道美味的佳肴端上了餐桌，秦天易也不用人请，第一时间就串到了座位上。可是怎么还不出来呢？秦天易第一次对刘嫂的饭菜不那么关注了。有一口没一口地吃着，眼睛却始终都紧盯着厨房门的方向。

    “吃饭！”南宫瑾看着秦天易那个猴急的样子，没好气的说道。

    “你什么时候金屋藏的娇？”秦天易见看不到人，随不死心的问道。

    南宫瑾：“你不说话会死啊？”

    秦天易：“真小气，我等一会儿自己看！”

    说完，两个人都安静地吃着饭。

    “小幽，你也去吃饭吧，这我来就行！”刘嫂见黎小幽站在煲汤的灶前发愣，遂催促道。

    “我等汤好了再出去吧！”黎小幽望着刘嫂的眼光中充满着祈求。

    “好吧！”刘嫂摇了摇头，也许是自己老了，也不知道现在年轻人到底是怎么了，明明两个人都在默默的为对方做事，却看着为什么这么别扭呢？

    黎小幽磨叽着等汤煲好了，再也没有拖延的理由了，这才小心的端着汤出去。

    “嗨！”秦天易一见黎小幽从厨房出来，就兴奋的出声打了个招呼。本来就紧绷着的黎小幽却是被他这个突然的招呼给吓了一跳，手中端着的汤锅不由的晃了晃，南宫瑾快速的接过放下，这才避免了黎小幽手被烫伤的悲剧发生，黎小幽朝南宫瑾投过去一个感激的眼神。

    “嘘……”秦天易看着两个人的温馨互动，忍不住吹出了一个调侃的哨声。黎小幽连忙收回自己的眼神，手足无措地坐到座位上开始低头吃饭。却自始至终都是埋头扒拉着碗中的白米饭，完全忘了还有菜这回事。

    南宫瑾夹了几筷菜放到了她的碗里，她也只是抬头道了声“谢谢”，然后就又是努力和碗里的饭菜较劲。

    “呵呵……”秦天易看着黎小幽的样子，不由笑出了声。南宫白了他一眼，然后冷冷的警告道：“要再笑，以后就不用来了。”

    那怎么行，这么有趣的事情，他可不想错过，忙闭上了嘴，只不过从他一抽一抽的脸部肌肉跳动上，还是能看出他忍的有多么的辛苦。