

    饭后，刘嫂收拾完就告辞离开了。而秦天易却还屁股牢牢的坐在沙发上，一副优哉游哉的样子。面对南宫瑾时不时投射过来的冷飕飕的眼刀，也一直视若无睹。

    南宫瑾看着这不知趣的家伙一直蘑菇，也只好拿出他的杀手锏：“天易，你不是还要回去给你们家老太爷请安吗？”

    “谁说的？”秦天易下意识的问道，却在看到南宫瑾眼里满满的威胁时，忙站起来笑着说道：“是啊是啊，我该回去了。”然后又扬声对藏在卧室里不出来的黎小幽说道：“小嫂子，我走了，改天再见啊！”

    送走了秦天易这尊瘟神，南宫瑾这才回到卧室。看到黎小幽背对着门坐在chuang边上，他走上前，坐到黎小幽的边上，伸手拥住她，头放在她的肩胛处，深深地吸了一口气，一股属于黎小幽独有的少女的幽香充斥了他的整个嗅觉，一股紧绷的热流从身体深处一下子就涌了出来。

    “丫头，想我了吗？”南宫瑾用着低沉而又魅惑的语气问道，黎小幽的身体却是在听到这句话的时候更加的紧绷。“丫头，我可是很想你呢，一整天都很想你。”说着，南宫瑾不由想起上次黎小幽给他带来的美妙感觉。大手不觉攀上了她的柔软，一股电流刹那间激过黎小幽的大脑，刺激的她不由的嘤咛出声，小手却是反射性的按住了南宫瑾那双不安分的手。

    “嗯？”南宫瑾用浓浓的鼻音询问道。

    “我，还没有洗澡！”黎小幽难为情的回答道。

    “哦！”南宫瑾突然有些挫败的感觉。

    ……

    “丫头，起床了！”正在梦乡中挣扎徘徊的黎小幽感觉自己突然喘不上来气了，她用劲张开嘴，想要汲取一点氧气，却不料事与愿违。空气没有进来，却是毫无预警地闯进来一个温热的异物，在她的口腔中肆无忌惮的掠夺。

    “唔……唔……”她大力的想要推开压在身上的重物，却是被越箍越紧。这是不是传说中的鬼上身？黎小幽努力地拉回自己的思绪，慢慢地睁开自己依然困倦的眼。冷不防，却是被南宫瑾近在咫尺的放大的脸给吓了一跳。

    “你，你离我这么近干嘛？”黎小幽结巴着问道。

    “你说呢？”南宫瑾说着，就又低头吻上了她的唇。

    粗重的喘息瞬间就点燃了整个早晨，还处在半迷糊状态的黎小幽更是让南宫瑾轻易的就掌控了她的感知。本来两人就是真空状态，这更是给了南宫瑾无边的便利。只是，人生许多时候都是事与愿违的，正当南宫瑾要大举进攻的时候，潘美辰那略带忧伤的声音毫无预警的响彻整个房间。

    这道铃声，一下子将黎小幽的理智从迷梦中拉了回来。她一下子从南宫瑾的身下钻了出来，抓起放在床头柜上的手机一看是夏雨薇打来了，这才一下子彻底清醒，记起今天还有重要的事情要做。

    “小幽，起床了吗？”黎小幽一接通电话就传来夏雨薇甜美的声音。

    “起了。”黎小幽心虚的撇了一眼还赖在床上的男人。却发现南宫瑾正以一种戏谑的眼神打量着自己，顺着南宫瑾的视线落回到自己的身上，这才惊觉自己竟然，竟然是……。

    “啊……”黎小幽一个惊呼，一下子跳到床上就将被子整个都裹到了自己的身上，只是这样却是将被子下的南宫瑾一下子都给暴露在空气中，而且他的小弟弟却依然器宇轩昂的矗立着。

    “啊……”在楞了几秒后，黎小幽的惊呼声再次响起。

    “小幽，小幽，你怎么了？”这边的南宫瑾没有被黎小幽的尖叫吓着，却是急坏了电话那头的夏雨薇。

    “哦，没什么，没什么！”黎小幽忙回道，一边却是红着脸转过了身。

    南宫瑾却是乐的展示，就那样晃悠着在黎小幽惊愕的目光中走进了卧室自带的浴室里。谁说女人不色？那是因为没有遇到美男！就连黎小幽这样清纯的姑娘，也无能抵抗住南宫瑾那堪称完美的身体，虽然已经用过，但这却是第一次在清醒状态下看见，那震撼是绝对的……

    “我说的地址你记住了没有？”夏雨薇的声音终于将黎小幽从走神的状态中拉回来。

    “嗯，薇薇你说什么？”黎小幽不好意思地问道。

    “小幽，你真的没事吗？”夏雨薇担忧的问道，怎么打个电话都有这么多状况？

    “没事，没事！”黎小幽连忙保证道。

    “哦，那就好。我是说我刚才说的地址你记住了吗？”夏雨薇又一次重复道。

    “哦，你等一下，我拿个纸笔记一下！”说着就忙披着被子出去把自己的包包拿进来，翻出纸笔记下了夏雨薇说的地址。

    “记住，九点钟准时到，到了给我打电话，我到楼下接你！”夏雨薇叮嘱道。

    “好！”黎小幽挂了电话，刚想起身，抬眼却是看到一幅美男出浴图。

    黎小幽的眼直勾勾的盯着南宫瑾的美体，完全忘记了“回避”二字怎么写。南宫瑾就站在那里，随意的用毛巾擦拭着头发，一举手、一投足都是那样的优雅，引得黎小幽忍不住暗暗咽了口口水。浑不觉自己身上的遮蔽物已经褪至腰间，也已成为别人眼里的美景。