

    南宫瑾看着黎小幽呆呆的样子不禁莞尔，几个跨步走到她跟前，俯下身问道：“你还满意吗，要不要继续？”说着一只手已经握上了她身前的柔软。

    身上传来的冰凉触感，让黎小幽忍不住打了一个激灵，这才回过神来，忙躲过南宫瑾的手快速地冲进了卫生间。

    南宫瑾看着黎小幽进了卫生间锁上了门，这才将视线调回来，眼角却是不经意在床头柜上发现一张纸条，他拿起来看了一下，却发现这却是自己公司的地址，南宫瑾目光闪了闪，又将纸条放回了原位。

    黎小幽洗完澡却发现自己又一次的窘了，竟然又忘记带换洗的衣服进来了。而且就在刚才洗澡的时候，好像已经听到刘嫂已经来做早餐了。自己总不能再这样出去吧，每次都让刘嫂看到她这个样子，自己还怎么和她相处啊！

    “啊……啊……”黎小幽着急的是团团转，这时门上却传来了敲门声。

    “谁啊？”黎小幽抓着身上的浴巾紧张的问道。

    “还有谁啊，你今天是不是一直要在里面呆着？”南宫瑾不紧不慢的问道。

    “要你管，我愿意！”黎小幽倔强的回道。她发现自从昨晚想通了以后，好像和南宫瑾的相处没有那么紧张了。

    “是么，真的不用我管啊？那我将衣服拿出去了。”南宫瑾说着故意在地上走了几下。

    什么，衣服？黎小幽顿了一下，这才反应过来南宫瑾说的是什么。连忙拉开门冲了出去，一把拉住南宫瑾的衣袖着急的说道：“快把衣服给我！”

    南宫瑾抬了抬手，黎小幽扑了个空，南宫瑾戏谑地看着黎小幽说道：“那你怎么谢我呢？”

    “啊？”黎小幽一时脑筋短路，还真想不出该怎么谢他。就在呆愣的这一瞬间，南宫瑾已经抱住她，给了她一个深深的吻。

    刚刚沐浴完的黎小幽身上散发着一股淡淡的清香，让南宫瑾忍不住想要加深这个吻，可理智却是让他适时的放开了她。“这个谢礼还不错，给你，要不我就要迟到了！”说着将手中的衣服塞给了她，潇洒的转身走了出去。可谁知道，在他潇洒的表情的掩饰下，他正在极力压制着刚刚被黎小幽挑起的反应。他也不知道为什么，一碰到黎小幽，自已就会那样的情不自禁。他自认为是一个自制力非常强的人，特别是在这方面，要不然早就被别人算计了。可在黎小幽这里，这一切好像就不再是那么回事了，自己就像一个情窦初开的少年似的，贪恋着她的美好。南宫瑾摇了摇头，坐到餐桌前一边浏览着今天的新闻一边开始吃早餐。

    而躲在洗手间穿衣服的黎小幽却是有点懊恼，自己好像对南宫瑾一点抵抗力也没有，一碰上他的吻，自己就什么都忘记了，真是很没用。

    黎小幽一边想着心事，一边穿着衣服。等穿戴整齐了，镜子里面出现了一个清丽佳人。黎小幽看着镜子中的自己，不满地嘟囔道：“看来还真是人靠衣装马靠鞍装啊，不就是换了一件衣服吗？就好像换了一个人似的。”