

    南宫瑾看着在眼前耍弄着小心事的女人，不禁心里却是有了一丝厌恶。“玲珑，咱们有事说事，你不用绕那么多弯弯。我想你应该知道我南宫瑾的做事风格，我喜欢直来直去。”

    南宫瑾的话让玲珑窘了一下，不过瞬间就又是笑颜如花的说道：“我只是开个玩笑而已，瞧你紧张的。”说着从随身的名牌包包中抽出一张纸放到南宫瑾的面前，“诺，这还给你！”说完就潇洒的坐下静等着南宫瑾的反应。

    “哦，这是什么意思？”南宫瑾看着眼前今天早上丢下的支票，挑眉问向玲珑：“嫌少吗？”

    玲珑抿了抿唇，似嗔似怒地说道：“南宫少爷，你这是寒碜我吗？我玲珑虽是在外面混的，但却也是洁身自爱的，你这样不是明明白白的打我的脸吗？”

    呸，你到已经那么主动了，还不是出来卖的，难道你还是贞-洁-烈妇不成？既要卖，还想要立牌坊，这女人可真不坦率。既然你说不是出来卖的，那我就成全你吧，不过想从我这里获取更多的好处，那是不可能的，就这样的伎俩，难道他南宫瑾看不出来吗？

    “哦，那我就恭敬不如从命了，我不能拂了玲珑小姐的脸面。”说着，南宫瑾将桌上的支票收进了抽屉里，然后抬头问道：“那么，玲珑小姐还有其他的事情吗？”

    “嗯，啊？”玲珑诧异的望向南宫瑾，“哦，没有了。”

    “好，那我就不送了，今天我还有事，改天再请玲珑小姐共进晚餐。”说着就按下接通键，吩咐秘书送客。

    玲珑见南宫瑾已经说到这个份上，知道再说什么也是徒劳了，只得安奈下心中的怒火，尽力保持优雅的告辞。

    只是当她走出晴天大厦的那一刹那，脸却一下子拉了下来，满腔的怒火不知该向谁发泄。这时，一个形象略微猥琐的男人快速的走向她问道：“玲珑小姐，怎么你一个人出来了？”

    “我不一个人出来，还要几个人出来？”玲珑没好气的问道。

    “呵呵，那我的报酬呢？”男人猥琐的目光紧紧的盯着玲珑快要挤爆的胸，忍不住咽了口唾液。

    “你都没有干活，那来的报酬？”玲珑厌恶的看了他一眼，丢下这句话就快速的向前走去。

    “拽什么拽，不就是一只鸡嘛！”猥琐男人咒骂道。

    “喂，要是不给报酬，我就把今天的信息卖出去了。”猥琐男人扬声说道。

    玲珑闻声停下脚步，转过身，不耐烦的说道：“走吧！”猥琐男人忙屁颠屁颠地跟了上去。

    他们打车到了一栋出租房前，相跟着走了进去，不一会儿，里面就传出了一阵阵少儿不宜的声音。等猥琐男人吃饱喝足，疲惫的从玲珑的身上爬下来后，玲珑就那样躺着点燃了一支烟慢慢地抽着。

    在猥琐男人朦胧着眼睛快要睡着的时候，玲珑用脚踢了踢他，说道：“喂，你帮我监视着点南宫瑾的行踪，我这个仇一定要报回来。”

    男人的手不安分的在玲珑的身上捏了一把，眯着眼说道：“那你给我什么报酬呢？”

    玲珑吐出一口烟圈，这才慵懒的说道：“每周陪你一次，怎么样？”

    “那你随便我怎么样都行？”男人追问道。

    玲珑顿了一下，这才勉强点了点。

    “好，成交！”男人说完就又翻身跃起，努力的收取着自己的回报。