

    “薇薇，真的谢谢你，这不会给你带来麻烦吧？”黎小幽有点担心的问道。

    “怎么会呢？公司招人招谁不是招？再说文员也不是什么技术含量多么高的职位，只要人机灵就行了。这对你来说应该一点问题都没有吧？”夏雨薇打趣的问道。

    “如果是这样，那倒是没什么问题！”黎小幽点点头回道。

    “那走吧！”夏雨薇领着黎小幽到前台领了一张报名表后带着她上了人事部所在的楼层。

    南宫瑾刚进公司接待厅的门就看到一抹熟悉的身影走进了员工电梯里，不禁怔了一下，在路过前台的时候看到旁边写着“应聘报名表领取处”，这才心里有点了然。

    “今天有招聘？”前台的接待美眉没想到一向冷面的总裁会突然上来问话。一时紧张竟结巴了起来。“总，总裁好，今天为几个部门招文员！”说着红着脸低下了头。

    等了半天也不见再有声音传来，接待美眉才将低垂的头慢慢抬起，却发现这那里还有总裁大人的身影？心中忍不住大骂自己没出息，以前不是一直盼望总裁有一天能认真的看自己一眼吗，今天都和自己说话了，自己却是没出息的打结了。唉，真是！不过总裁真的好帅哦！沮丧过后，此美眉又露出了花痴的表情。能够和他们神一般的总裁大人说上一句话，可以让她在同事面前炫耀好久了……

    就在接待美眉无比纠结的时候，他们尊敬的总裁大人已经坐着专用梯到了总裁办公室。

    思量了一会，按下了呼叫器，里面立刻传来了甜美的问候声：“总裁好，请问有什么吩咐？”

    “给我通知人事部总监，让他立马来见我。”南宫瑾吩咐完立马切断了通话。

    ，没多久，门上就传来了敲门声，随着他的允许，一位稍微有点发福的中年男人走了进来。

    “总裁你找我？”中年男人恭敬的问道。

    “李总监，听说今天招聘一批文员是吧？”

    “嗯，是啊！”李总监一愣，这才回答道。这是什么情况？还以为总裁有什么大事要找自己呢，怎么问起这事来了。以前即使是招聘主管级别的人也没见总裁关注过啊，这次招聘小小的文员怎么就过问了呢？

    “那报名的里面有没有一个叫黎小幽的呢？”

    这下更是让李总监一头雾水了，招聘文员这样的事情他也只是让相关的人员负责就好了，那还用得着他这个总监亲自上马啊？难道总裁有什么特别的发现吗？

    “总裁，这个我还不清楚，这事情都是交给廖主管去专门负责的，我找他来具体汇报怎么样？”李总监头上冒虚汗的回道，他还真怕南宫瑾会责怪他不尽责。

    “好，你打电话叫他上来！”南宫瑾说完就自顾自的看起来手里的文件。李总监这才舒了一口气，忙出去打电话找人去了。

    须臾，李总监就将负责此次招聘的廖主管找了来。听了李总监要问的事情，廖主管不由冒了一头虚汗，开口就直说：“总裁，我错了！”