

    这倒是让南宫瑾有点诧异了，他不就是问了一下有没有黎小幽这个人吗，他怎么就说自己错了？

    “那你错哪了？”南宫瑾真的对他的答案很好奇，不过还是冷着声问道。

    “我不该不安规章办事，我不该卖人情录用不合格的人。”等廖主管说完，南宫瑾有点明白了，只是这黎小幽在他们公司还有熟人吗？“到底怎么回事？”

    廖主管见总裁冷了声，更是紧张，好不容易才战战兢兢地将夏雨薇委托他破格录取黎小幽的事情说了出来。

    “总裁，我错了，我现在就下去把这个错误纠正过来！”廖主管内心里已经将夏雨薇咒了不知多少次了。

    “哦，这个下不为例。不过，这次既然错了，那就将错就错吧！”南宫瑾大方的说道：“不过这个职位嘛，就给她先安排到总裁秘书办吧！”

    廖主管听到南宫瑾前面的话才刚松了一口气，却又被南宫瑾后面的话给弄的摸不着头脑了。不是都说是不合格的吗，怎么还要求安排到总裁秘书办呢？要知道，这总裁秘书办可是各路精英云集的地方，一个文员怎么可能到这么重要的地方来？

    “此次的事情，你们不要让其他人知道了！”没有给他们任何询问和反驳的机会，南宫瑾就示意他们可以离开了。

    两个人站在门外，互相看了一下，都从对方的眼中看到的是迷茫，他们还真不知道这总裁大人一大早是弄的哪一出。不过有一点是可以肯定的，这黎小幽肯定不能得罪，就连之前还以为被连累的夏雨薇也不敢轻易得罪了。

    ……

    黎小幽在经过面试环节后，被告知面试结果将会在下午统一通知。所以，在中午和夏雨薇一起吃完午饭后就又回去继续上班了。虽然夏雨薇说她已经把一切都打点好了，但黎小幽的心里还是非常的忐忑，一下午都在不安地看手机，生怕自己听不见。

    “我想有个家……”当手机铃声真正响起的时候，却是把黎小幽吓了一跳，也许是神经绷的太紧的缘故。

    她一接通电话，夏雨薇兴奋的声音就一刻破空而来。“小幽，真的是天大的好消息！你知道吗？你不仅被录取了，而且还被分到了总裁秘书办呢！”不等黎小幽做出任何回应，夏雨薇就又继续兴奋地说道：“你知道吗？总裁秘书办啊，那里不仅有很大的成长空间，而且还有大把的机会可以近距离的接触咱们年轻、帅气、完美的总裁大人哦。”夏雨薇喋喋不休的话语中好像有一串串红心飘了过来。

    面对夏雨薇梦幻般的少女情怀，黎小幽心中却是有点黯然。自己注定和一般的女孩不同，现在自己已经没有了这种可以幻想的权利了，真的好羡慕她们，可以这般无忧无虑地成长。

    不过，这种失落也只是一瞬间，一会心情就又重新明朗起来。

    “薇薇，那意思是说以后我们可以在一起工作了？”黎小幽小心的求证道。