

    听到脚步声，夜未辰转过身冷冷的警告道：“别跟着我，要不你就会有麻烦的。”“可是，可是你受伤了。”黎小幽看着夜未辰那在路灯惨白的灯光下犹如吸血鬼一样的脸，不禁心中有点打颤。

    “这不用你管！”夜未辰冷冷的拒绝了她的好意，转身继续走去，只是没走几步，身体就摇晃了几下，软软地倒了下去。

    “喂！”黎小幽一看他的情形不对，忙跑了上去，扶起他的上身靠在自己身上，拍着他的脸颊着急的叫唤着。看到夜未辰缓缓地睁开了眼睛，这才急切的说道：“你忍耐一下，我这就送你去医院，说着就拿出手机准备拨打120。

    夜未辰挣扎着按住她的手说道：“不要，我不能去医院！”

    “可是你受伤了，不去医院怎么办？”黎小幽急着反驳道，可是说完却发现夜未辰又闭上了眼睛。这让黎小幽急的差点哭起来，试着扶起了夜未辰，但是自己一个人却没有办法扶着她移动，急切中拨通了夏雨薇的电话。

    “薇薇，快点过来我们吃饭的地方！”夏雨薇刚接通电话，就听到黎小幽带着哭腔的声音。

    “怎么了，小幽，你别哭啊，我马上就到！”说完就马上伸手拦了一辆出租车，多亏她吃晚饭后不想那么早回去，还在附近逛。

    夏雨薇在饭店门口下了车，却是没有看见黎小幽的身影，忙打她电话，顺着她的指示，终于在一个黑暗的角落里找到了她。原来，黎小幽怕夜未辰的样子引起别人的注意，并且刚刚就有人在找他，所以就又把他拖回了原来的地方。

    “小幽，你怎么了，你怎么在这？”夏雨薇一见黎小幽红肿的双眼，忍不住担忧的问道。

    “薇薇，不好意思哦，我遇到麻烦了！”黎小幽抱歉地喝夏雨薇解释道，边说着边领着夏雨薇到了夜未辰靠着的地方。

    “啊……”夏雨薇看到夜未辰的样子不由地惊叫了一声，这才拍了拍胸口问道：“小幽，这是怎么回事？怎么一会不见你就捡到个男人？”

    “嘘，小声点！”黎小幽忙拉住夏雨薇的衣袖，阻止她再叫出声，说完还转头巡视了一下。

    “到底怎么回事？”夏雨薇压低了声音问道。

    “薇薇，先帮我一起把他弄回去吧，回去我再和你细细的讲！”说着就蹲到夜未辰的一侧，示意夏雨薇到另一边帮忙。

    夏雨薇一边和黎小幽把夜未辰扶起来，一边小声的问道：“你知道他是谁吗，怎么能把他弄回家呢？再说了，他这样子，应该送到医院啊？”

    “薇薇，我相信他不是坏人！”黎小幽想起夜未辰警告自己不要跟着他时的情形，如果是坏人的话，一般都会设法让人去帮他的，而他却是一再地把自己推开，这样的人，在生活中也应该是一个非常正直、非常负责任的人吧。人们都说女人的知觉很准，她相信她的知觉也不会错的。