

    南宫瑾看着出现在自己面前的黎小幽，心里不由赞道：“这小丫头打扮一下还是蛮漂亮的嘛！”

    黎小幽发现南宫瑾在打量着自己，不自在的拽了拽衣角，小声的说道：“谢谢你！”

    “你喜欢就好！”南宫瑾笑着回答道。

    “那个，以后不要给我买那么多衣服了，太浪费了！”黎小幽思量许久，还是将心中的不自在说了出来。

    “哦！”南宫瑾深深地看了她一眼，嘴角泛出一丝弧度，最后意有所指地说道：“在我这里没有浪费二字！”显然，黎小幽的话愉悦了他。以往，在他身边走过的形形式式的女人有多少，那个不是想方设法地从他这里得到更多的享受，那个不是在面对那些奢华的东西露出贪婪的光？谁会在他这里还会想到浪费？他在那些女人的眼里就相当于一个取之不尽、用之不完的刷卡机。如果不是他的身份和地位，就单凭他的容貌，那些女人应该也不会这样如苍蝇般绕着他不放吧。

    “我知道你不怕浪费，可是我怕惯坏了我自己！”黎小幽幽幽的说道。她是真的怕，怕自己习惯了南宫瑾的宠，习惯南宫瑾的温柔，习惯了现在这一切，那么，到他们的协议结束的时候，她该怎么回归自己一个人的生活？

    虽然她已经决定在这一年里放开心好好的和南宫瑾相处，但是该守住的还是要守住，要不然自己以后的人生该怎么过？

    黎小幽的话，让南宫瑾不由地有点心疼她，这个孩子是多么地没有安全感啊，自己以后一定不能亏待她。南宫瑾不知道，从这个时候，黎小幽已经深深地进驻到他的心房。

    黎小幽飞快的解决完早餐，看了一下墙上的表后，就立即起身说：“我早上有事，要先走了！”说完就到卧室拎上自己的包包准备出门。

    “我也好了，你去哪？我稍你一程。”南宫瑾说完也站了起来。

    这怎么可以，和南宫瑾一起？他那样耀眼的存在，她可不想成为焦点。“不用了，不用了，你肯定不顺路的。”黎小幽一边换鞋，一边着急的回道。说完就一溜烟地出了门，好像身后有猛兽在追似的。

    南宫瑾摸了摸鼻子，又重新坐下慢条斯理地喝起了咖啡。

    ……

    夏雨薇给黎小幽留的地址是在南城的繁华地带，即使是黎小幽早早地出门，到了夏雨薇所说的地方也已经快接近时间了。等黎小幽走到晴天集团门口的时候，看到夏雨薇正在门口着急的等待着，她快走了几步上去和她汇合。

    黎小幽看着急匆匆赶时间的精英们，不禁有点心虚和紧张，而且站在晴天集团大楼下向上仰望的时候，这种感觉就更甚。

    夏雨薇觉察到了黎小幽的紧张，忙安慰道：“你放心，我已经托人帮你打点好了，等一下我给你一个表，你到时候按我说的填上就行了，至于面试，也只是走个形式。”