

    “是啊，是啊，你明天记得九点准时来公司人事部报道。”夏雨薇是真心的替黎小幽高兴。她没想到她就是试着想帮一下自己的好朋友，却能有这么好的一个结果。“怎么样，小幽，下班咱们一起去庆祝吧？”

    “好啊！”黎小幽高兴的答应：“那就去咱们以前去过的那家火锅店吧，我好久没有吃火锅了。”

    “好啊，我也好久没吃火锅了。那我们就在那里碰面吧，不见不散！”

    “好，不见不散！”

    有朋友分享和相伴的日子真好，黎小幽心里有一股暖流轻轻滑过。

    ……

    黎小幽和夏雨薇吃完饭分手后就一个人向公车站走去，在路过一个黑暗的路口时，却意外的听到一声痛苦的呻-吟。她犹豫了一下，但还是按亮手机的灯，慢慢地朝发出声音的地方走去。却冷不防被一只强有力的手给一下拉了过去，身体也不受控制地朝着这个力的方向扑了过去。还不等她的惊呼出声，嘴就被另一只手紧紧地捂住了。

    “唔……唔……”怀中传来的柔软和清香，让夜未辰不由的怔了一下，黎小幽激烈的挣扎让他回过神来。

    “不要动，有敌人过来了！”他深冷的声音刚传入黎小幽的耳朵，就听见有两道故意放轻了的脚步声紧紧接近他们所在的藏身之地。

    就在黎小幽紧张的快忘记呼吸的时候，夜未辰却是扣住她的后脑吻上了她的唇，她下意识的惊呼也一并吞入两个的纠缠里，从嘴角的“唔……唔……”声，让外人听来就是激-情中发出的呻-吟声。

    黎小幽想要挣扎，但是身体早已经被夜未辰的两条强有力的手臂紧紧地箍着，整个人紧紧地贴在夜未辰的怀里。

    一道不甚明亮的光在他们的身上晃了晃，随即传来一道戏谑声“是打野战的，去那边看看。”话落，脚步声渐渐远去。

    夜未辰看着一脸呆滞的黎小幽，忍不住笑出声：“怎么，还在回味我的吻吗？”黎小幽的夜未辰的调侃声里一下李变的通红，只不过因为天黑的原因，掩饰了些许尴尬。

    “那些人是找你的？”黎小幽一边从夜未辰的怀里站起来一边问。

    “是啊，不过今天的事情你一定要保密，要不然会给你带来麻烦的。”夜未辰说完也站了起来。“嘶……”夜未辰刚站起来，背上的伤口处就传来穿心的疼痛。

    “你怎么了？”黎小幽有些担忧的问道。

    “没什么，记住我说的话，今天的事情不要让别人知道！”夜未辰再一次叮嘱了黎小幽一声，就自顾的走出了黑暗中，只是在路灯的光亮下，黎小幽细心的发现在夜未辰踉踉跄跄的步履后面跟着一线水渍，她走近用手抹了一点放在鼻子下闻了一下，一股血腥问扑鼻而来。

    “喂！”夜未辰听到黎小幽的声音，停顿了一下，又继续往前走。看到他这个样子，黎小幽不禁有点担心，忙快步跟了上去。