

    “那他这样子，要是在家里出了事情怎么办呢？”夏雨薇还是有点不放心，看着这情形，他已经晕过去了，这不去医院能行吗？

    “可是他说他不能去医院！”黎小幽有些为难地说道。“要不这样吧，今天晚上我们就让他在家里，如果明天早上还不醒来，那么就只好把他送到医院了。”黎小幽看了看依然有些神志不清的夜未辰，担忧地说道：“薇薇，你说他这样子，我们要是送他去医院，医院的人问起来我们怎么回答呢？”

    “也是，现在还是想办法先把他弄回去吧！”说着，两个人费力地架着夜未辰，蹒跚地走到路边，拦了一辆出租车。上车后，为了避免麻烦，黎小幽将自己的外套搭到夜未辰的身上，将他的半张脸也挡在了阴影中。虽然，出租车司机对他们这样的组合有些好奇，一路上偷偷地瞄了好几次，但终究没有问出来，所以她们也就省的解释了。

    两个人费力地将夜未辰弄回了夏雨薇住的地方，将他安置在黎小幽原来住的房间。两个人合作着把夜未辰的上衣给脱了下来，这一看不禁吓了一跳。在夜未辰的背上竟然有一道5厘米长的伤口，而且有的皮肉已经翻了出来，可见伤的不浅。

    两个人都是未经多少时事的小姑娘，面对这样的情形可还真是不知道该怎么办，但是由于夜未辰一再叮嘱过让黎小幽不要告诉别人，所以也不能贸然的去问人，所以只好让夏雨薇在家先照看一下，自己跑下楼到了24小时都营业的药店去买点应急的东西。

    在药店，她兜了好几个圈，依旧是一个头两个大，不知道该找点什么东西。一位营业员大姐看到她的怪异朝她走了过来。

    “有什么可以帮您的吗？”营业员大姐的询问声安抚了黎小幽着急而忙乱的心。自己真笨，不知道不会问人啊？黎小幽不好意思的笑了笑：“是这样，我家里有人刚才不小心弄伤了，但是他又不想去医院，所以我想买些处理伤口的东西。”

    “那伤口深吗？”营业员大姐一边领着她走向放置这类药品器具的货架一边问询着。

    营业员大姐一边给她取需要的东西一边给她介绍各种东西的用法。在黎小幽抱着东西去结账的时候，她又拿着一盒消炎药递了过来，说道：“伤口深的话，有可能会感染，这个你事先准备上比较好。”

    黎小幽一迭连声地道谢，还好有人提醒，那么深的伤口，感染的几率还是非常大的，要不到时候，又不知道该怎么办了。

    黎小幽抱着这些东西回去和夏雨薇一起，好不容易才笨拙地将夜未辰的伤口清理包扎好，一看表竟然已经凌晨2点了。

    “薇薇，真不好意思，看连累的你也不能好好休息！”黎小幽抱歉的说道。

    这话倒是让夏雨薇有点不乐意了，“说的什么话，怎么不是好姐妹吗，不是有福同享，有难同当的吗？”

    “薇薇，谢谢你！”黎小幽紧紧地抱着夏雨薇，声音里有了些许哽咽。