

    午休时间。

    “小幽，你下班了没有？我现在在公司食堂，你下来一起吃饭！”黎小幽和方雨柔刚走出培训室的门，夏雨薇的电话就来了。

    “好，我一会就来！”黎小幽挂了电话，朝方雨柔邀请道：“雨柔，我朋友在公司食堂等我吃饭，你和我们一起吧？”

    “好！”方雨柔笑着欣然接受。

    等黎小幽和方雨柔到达餐厅的时候，里面已经是人声鼎沸。黎小幽她们一边往里走，一边寻找着夏雨薇。

    “小幽，这里！”黎小幽顺着声音寻过去，已经看见夏雨薇面前放着两个餐盘，看来夏雨薇已经帮她把饭也买好了。

    通过黎小幽的介绍，两个人互相打了个招呼，夏雨薇歉意的说道：“雨柔，我不知道你和小幽在一起，要不然就多买一份了。”

    “没关系，没关系，我自己去买就好了，你们先吃！”说完就转身去排队买饭了，只是她们两个都没有注意到方雨柔眼中的羡慕。

    正当三个人一边吃饭一边聊天的时候，却发现整个餐厅突然安静了下来。

    三个人诧异地抬起头张望，却惊讶地发现有两道俊逸而挺拔的身影出现在这拥挤的餐厅。

    “你今天抽什么风了，怎么想起来来这里吃饭了？”秦天易不满地嘟囔着。

    “我视察公司的餐厅饮食情况不行啊？你不情愿，我也没有请你来！”南宫瑾脸上挂着一贯的冷，唇角微启，却是气死人不偿命的话语。

    南宫瑾一边走一边扫视着就餐区，秦天易却是挂起自己的招牌笑容，顿时迷倒了一片蠢蠢欲动的女人。而南宫瑾眼睛扫过的地方，都是一片寂静，众美女们都在瞬间姿态优雅了起来，低着头细嚼慢咽，好像在等待着君王的临幸似的，心中默默地祈祷着，希望自己能引起总裁大人的青睐。

    “总裁好，我这里有空位！”一道突兀的话语声打破了原先的这层寂静。众人的眼光纷纷落到了这位勇敢者的身上。

    方雨柔轻轻的说道：“那不是徐曼儿吗？”

    “嗯！”黎小幽心不在焉地应道。

    原来这道声音的主人就是早上讽刺过黎小幽的傲慢女人。还真是爱招蜂引蝶，殊不知，并不是所有人都认她这招。

    南宫瑾眯着眼看了一眼眼前站起来和自己打招呼的女人，却是没有任何回应，继续寻找着自己想要找的身影。

    徐曼儿被南宫瑾彻底地无视了，她尴尬地站在那里坐也不是站也不是，一张原本漂亮的脸涨的通红，双手紧紧地拽着，仿佛只有这样才能发泄自己心中的尴尬和怒意。

    而四周，却是传来一阵阵低低的嗤笑声，让她更是无地自容，只能狠狠地坐下，把头埋的低低的，用吃饭来掩饰自己的窘迫。和她同桌坐着的几个同是新来的文员，也是尴尬无比，心中的那个悔啊……

    “南宫瑾，他怎么在这？”黎小幽低着头小声地嘟囔着。

    夏雨薇听到了她的话，诧异的问道：“你认识总裁？”