

    总裁秘书办最角落的办公桌上，堆着高高的几摞待整理和打印的资料，而其他的几位秘书却是小声地兴奋地议论着什么。

    “黎秘书，这份资料要在半小时内赶出来，完了总裁要用！”一个长相妖娆的秘书将手上的文件夹甩到她的桌子上，也不等她说话，就坐到自己的座位上悠闲地修起了自己漂亮的指甲。

    一下午，黎小幽都在忙碌中渡过，等到下班时间，秘书室的人也陆续离开，可黎小幽的桌子上还有很多的资料没有整理。

    南宫瑾下班经过秘书办时，却是看到一颗小小的脑袋在一摞摞资料后面忙碌着，他轻轻地走了过去，在那里站了好一会，黎小幽却是没有任何的反应，还是一味地忙碌着。

    一边站着的王助理却是全身冷汗。南宫瑾冷冷地看了他一眼，说道：“一个实习秘书要做怎么多事吗？”

    “不是，不是……”王助理慌得语无伦次，不知道该怎么回答了。

    黎小幽被他们的对话惊了一下，抬起头看到南宫瑾愠怒的神情，不由慌张地站起来解释道：“没事，没事，这样我才能学到更多，更好的融入到工作中！”

    南宫瑾听了她的话，瞪了她一眼，顿时让她闭上了嘴，不安地站在那里。

    “你，马上下班！”南宫瑾命令道。然后转过身，向王助理命令道：“通知秘书办的其他人都回来给我加班，将这些整理完后，今天再将与陆氏的那个合作案的所有资料都给我整理好，我明天一早开会就要用！”

    “啊？”王助理呆愣一下，看到南宫瑾黑沉着脸，忙回道：“是！”心中却是叫苦不迭，这可是今天刚刚接触过的案子，还没有明确的意向，这不是难为人吗？可是他跟着南宫瑾这几年也知道，只要南宫瑾有了这个表情，那绝对是不能讲理由的。

    “你现在下班！”南宫瑾黑着脸，对呆愣在一旁的黎小幽说完就转身率先走向了电梯的方向。

    黎小幽不好意思地看着王助理，“我……”

    “你赶快下班吧！”王助理忙客气地说道，要不然等会儿说不定又会招来什么麻烦呢。虽然他并不知道黎小幽是南宫瑾专门要过来的，但是中午在餐厅的事情，他却是看的很真切，那绝对不会是随意找个座位坐的。他今天能够做到总裁助理这个职位，在观察人方面绝对是有一套的。这黎小幽绝对是个特别的存在，看来得给手下的人好好地上上课了。

    “哦！”黎小幽麻利地收拾了一下办公桌，抓起包包跑向了等在电梯门口的南宫瑾。

    “真是笨死了！”黎小幽刚站到南宫瑾的身边，就听到南宫瑾无奈的声音传来。

    “啊？”黎小幽有些不解，干嘛一见面就骂人。

    “啊什么啊？你就这么任人欺负啊？”南宫瑾没好气地说道。

    这时，总裁专用梯上来了，南宫瑾走了进去，却是看到黎小幽低着头站在那里不动。“进来啊，傻了？”