

    “总裁？”黎小幽不解的问道：“总裁是谁？”

    “你刚才不是说了吗？就是南宫瑾啊！”夏雨薇回道。

    “哦？”黎小幽有点意外自己听到的，南宫瑾不是白宫赌场的主人吗，怎么又成了晴天集团的总裁了？想着想着，黎小幽的脑袋不由低了又低，她可不想在这里和他相遇，他们的关系是那么的见不得光，而且还是在她的好朋友面前。

    可是，总是事与愿违，就在黎小幽默默祈祷的时候，南宫瑾终于是找到了把头快要藏到饭里面的黎小幽。南宫瑾看到她这个样子，心中关于她昨晚没有回去，也没有给他打电话的烦闷顿时去了一多半。好看的嘴唇微微地勾了勾，就直接走到了她们这桌。众多羡慕和嫉妒的目光也跟着投向了她们这个方向，特别是徐曼儿，心里更是恨恨的，“又是这个丑八怪，看我以后怎么收拾你！”

    她们虽然是三个人，但因为坐的是个六人桌，所以还三个位是空着的。直到到了近前，秦天易才明白过来南宫瑾为什么非要来这人挤人的餐厅用餐了。

    “嗨！”秦天易堆起迷死人不偿命的笑容打着招呼。而黎小幽听到他的声音，头却是低的更低了。

    南宫瑾向他投去一个冷冷的警告眼神，随即随意的问道：“餐厅的饭菜还可口？”

    “挺好的，总裁！”夏雨薇只能硬着头皮回道，在这里就她还算是公司的老员工。

    “你叫夏雨薇？”南宫瑾的这句问话惊得黎小幽和夏雨薇都是怔怔地望着他，过了一会，夏雨薇才反应过来，忙回道：“是的！”

    这时，王助理也将饭菜给他们端了过来，然后自己又端了一份到旁边的桌子上坐了下来，方便总裁随时吩咐。

    只是，在整个吃饭的过程中，南宫瑾却是再也没有说一句话，吃完后就直接站起来走人了。

    直到这时，黎小幽才把紧绷的神经放松了下来，默默地吃着自己盘子里已经凉掉的饭菜。

    “好帅哦！”方雨柔不由的感叹道。

    “是吧？”夏雨薇回道：“我们总裁可以说是上流社会明星的存在了，那个《名人》杂志你们听过吗？”

    方雨柔轻轻地点了点头，而黎小幽却是摇了摇头。

    “那本杂志是引领最高端的时尚和财经走向的，销量在同类杂志中都一直是遥遥领先的，但是只要某一期有了咱们总裁大人的采访，那销量绝对是要翻几个翻的。”夏雨薇兴奋的说道：“据说，上流社会的名媛淑女都会争先恐后的珍藏呢！呵呵，厉害吧？”

    方雨柔也是兴奋地点了点头，而黎小幽却不知道该怎么表达自己的感受了，只是感觉心里有点酸酸的。

    ……

    下午。

    总裁到公司餐厅用餐的事情成为整个晴天集团总部内网上讨论最热烈的话题，而有幸坐在他旁边座位上的众女，更是多了一份兴奋。但是这些，却和黎小幽没有一点关系。