

    “好了好了，你最近怎么这样多愁善感啊？”夏雨薇的话倒是让黎小幽不禁破涕而笑，“哪有什么多愁善感，只不过我觉得你对我太好了。”

    “知道就好，那你多给我做点好吃的不就好了？”夏雨薇笑着回道。

    “好，知道了，小馋猫。”黎小幽也笑着回道，心里暖暖的，她知道，夏雨薇对她的这份情谊，她这辈子都还不清，以后她一定会加倍对她好的。顿了一下，这才说道：“薇薇，不早了，你去休息吧，我在这里守着他。”

    “你一个人能行吗？”夏雨薇有些担心的问道，“要不这样，我先去休息，完了我再来换你。”

    “好，你赶快去吧？”

    等夏雨薇出去了，黎小幽这才静下心来搬了个椅子坐到床边观察着夜未辰。由于伤口在背上，所以只能让他在床上趴着，脸朝黎小幽这面侧着，由于挤压的作用，脸微微有点变形，但即使是这样也丝毫不影响他那非同一般的形象。他虽长着一张明星脸，但却很难从他脸上找寻找那种“奶油小生”的痕迹，也许是他脸上所带的冷硬遮盖了这一感觉，眉峰紧紧的皱着，也许是伤口的疼痛引起的下意识的动作，额前略有点长的刘海遮住了一只眼，在脸上投下一道阴影，冷硬的嘴角紧紧的抿着，让人感觉他是黑暗的王者，浑身透着一丝冷然。

    黑暗的王者？想到这，黎小幽不禁打了个寒颤，这让她想起他们刚刚相遇时的情形。他背上恐怖的伤口，有敌人，这是不是说……

    黎小幽有点不敢想了，怪不得他说跟着他会有事。就在黎小幽一个人在那胡思乱想的时候，床上的夜未辰发出了轻微的呓语声，呼吸也急促的起来。黎小幽连忙抓住他乱动的手，却不想一阵滚烫传来。

    “啊，怎么会这么烫？”黎小幽低声惊呼一声，“不会吧，真的发高烧了！”

    黎小幽手忙脚乱的又是敷冷水毛巾，又是用医用酒精给他擦身，忙了好一阵，温度终于谢天谢地降下来了。黎小幽疲惫地坐在椅子上休息，不想却累的一下子给睡过去了。

    ……

    “小幽，小幽，醒醒！”夏雨薇一边唤着她的名字，一边摇晃着她。

    “不要吵，让我再睡会！”黎小幽一边用手推开夏雨薇的手，一边小声的嘟囔着。

    “小幽，你还睡得着啊，人都不见了。”夏雨薇着急地说道。

    “嗯？”黎小幽一听见人不见了，一个激灵清醒了过来。一看，还真是，床上空空如也，那还有夜未辰的身影。

    她使劲揉了揉眼睛，望向夏雨薇的方向问道：“薇薇，我不是在做梦吧？”

    夏雨薇有些好笑地回道：“我也以为我是做梦呢，可你看这里不是还有带血的纱布吗？”

    “哦，这人可真不够意思，走也不打个招呼！”说着就站了起来，身上的薄被随着她的起身滑到了地上，“哦，这是谁给我盖的？是你吧，薇薇？”