

    “我刚进来，应该是那个人走的时候给你盖上的吧！”夏雨薇回道。

    “哦，还算有点良心。”黎小幽说完就顺手收拾起来，“不过这样也好，既然他走了，就说明他没事了，我们也不用担心该怎么办了，薇薇你说是吧？”

    “也是，可能他也是不想给我带来麻烦，所以才这样悄悄地走了吧！”夏雨薇也自我安慰的说道，“好吧，那我们就赶快收拾去上班吧，今天你可是第一天上班哦！”

    “是啊是啊，一会我给你做好吃的早餐！”黎小幽一听这个顿时来了精神，第一天可以像那样精英白领一样上班哦，真是太兴奋了，说完顿时加快了手上的动作。

    “咦，这是什么？”正收拾枕头的黎小幽惊讶地说道。

    “这应该是一枚金袖扣吧！”夏雨薇闻声结果黎小幽递过来的东西观察了一下说道：“不过，这上面的图案倒是挺罕见，这应该是一个‘浴-火凤凰’的图案吧？你看看！”说着又将手里的东西给了正在看着一张纸的黎小幽。

    “嗯，是像，这应该是那个人特意留下的。”黎小幽拿着手中的纸走到夏雨薇的面前说道：“你看，他在上面说，这是他的特有物，如果有什么需要帮忙的，拿着这个到金碧辉煌就能找到他，说谢谢我们的救命之恩！”

    “哇，好神秘哦，这就像拍间谍电影似的，还得有暗号的，呵呵！”夏雨薇显然是被夜未辰的做事方式给吸引了，“那他一定是一个厉害的人物，应该是一个有很多秘密的人，我喜欢这样的人！”

    “别花痴了，他可是一直警告我们要保密的，这说明他的世界是很危险的，这不适合你。”黎小幽笑着打趣道。

    “不，我喜欢英雄！”夏雨薇坚持道。

    “他是英雄吗？说不定是做什么见不得光的人呢！”黎小幽反驳道。

    “那我也喜欢，我就喜欢他这样的！”黎小幽担忧地摇摇头说道：“你还是不要幻想了，那样的生活不适合我们。喏，这个给你做个念想吧，咱们应该不会用到它的。”说着将手中拿着的金袖扣放到了夏雨薇的手心，一边向厨房走一边说道：“赶紧收拾，我去给你做早餐！”

    “是，长官！”夏雨薇说着，欢天喜地地去将手中的金袖扣给珍藏了起来。

    ……

    黎小幽和夏雨薇站在晴天集团大厦前，黎小幽抬起头眯着眼仰望着这栋高耸入云的大楼，心中生出一种敬畏感和幸福感。

    “薇薇，我真的可以在这里上班了吗？”黎小幽到现在都有点不相信自己有这样的好运。

    “当然！”夏雨薇也和她一样抬头看着这栋大楼，心中却是为黎小幽心疼。她以前过的是什么样的日子啊，不就是一份工作吗？可是她却是如此的小心和不确定，真是可怜的孩子！

    “薇薇，谢谢你，我一定会非常努力的！”黎小幽再一次从心底里感谢着夏雨薇对自己的好。

    “好，一齐加油！”说完夏雨薇拉着黎小幽就往前冲，“快走吧，要不然要迟到了！”