

    两个人挤着电梯上了八楼人事部，看见新录用的人员已经在一边等着办理入职手续了，黎小幽悄悄地吐了吐舌，小声地对夏雨薇说道：“薇薇，你赶快去上班吧！”说完也站到了那边。

    “你一个人可以吗？”夏雨薇有点不放心地看着她。

    黎小幽点点头，示意她快去上班，夏雨薇这才走向了自己的办公区。

    “嗨，大家好，我叫黎小幽！”黎小幽走到正聚在一起说话的几个女孩跟前。

    其中一个打扮时髦，长相也很漂亮的女孩上下打量了她一下，嘴一撇，凉凉的说道：“呵，原来你就是黎小幽啊？也不怎么样嘛，真不知走了什么狗屎运，竟然能到总裁秘书办！”说完就又扭过头去和其他人炫耀她那身华丽的装扮了。

    哦，黎小幽不由愣了一下，她没想到自己打个招呼都能招人嫌弃，这让她略有点尴尬，正当她有点不知所措的时候，一个清亮而柔婉的声音传来。

    “你好，我叫方雨柔！”说完一只白净的手伸到了黎小幽的面前。

    黎小幽抬起头看见一个长相清丽的女孩站在自己的面前，一双漂亮的大眼睛满是真诚，这让黎小幽从心底里一下子就喜欢上了这个柔婉的女孩，她赶忙伸出手握住了方雨柔的手，微笑着说道：“你好，我叫黎小幽！”

    “哼！”站在一旁的那位漂亮女孩不屑地看了一眼她们，就又转头开始了自己的炫耀。说自己的表叔是公司的董事，她现在的职位，只是为了让她锻炼，熟悉公司……一边站着的几个女孩更是加紧了谄媚和奉承，想让她在公司多多关照一下。谁不知道文员是公司各个部分最低层的职员，甚至有的就只是起一个花瓶的作用。而且这也只能是吃吃青春饭，想要有更高的发展，就需要更多的机会和人脉。这次好不容易才挤进晴天集团的大门，这可是知名的大公司、大集团，而且待遇非常好，但是相对的，这里的竞争也很激烈。她们既然发现一个可以攀上关系的人，又怎么会放弃呢？

    只是这边的两个人的窃窃私语，却是惹来了一些人的不满，频频地飞来一道道不屑的眼刀，好像示威似的说话的声音也开始大了起来，就连有人来到了她们身边也没有觉察到。

    “哼……”一道突兀的声音打断了她的兴致，一脸不高兴的转过头才发现，原来是负责面试过她们的廖主管。这才忙收敛了脸上的情绪，有些讪讪的问候道：“经理好！”

    廖主管冷冷地看了她一眼，这才说道：“今天是你们来晴天集团上班的第一天，一会儿先办理入职手续，然后上午将由我为大家培训公司制度，下午正式下部门实习，也就是试用，试用为期三个月。到时，试用考核合格者转正签订正式合同，不合格者大家应该知道怎么办！”

    他的话，让在场的人都面面相觑，紧张了起来，黎小幽和方雨柔也是紧紧地握着对方的手，默默地给予鼓励。

    ……