

    南宫瑾也不理他，只是径自忙着自己的事情。一会敲门声响起，一位打扮入时的秘书美女端来了两杯浓浓的咖啡，轻轻地放在两人的面前，眼睛更是含羞带怯地偷偷瞄了南宫瑾好几次，但南宫瑾却是毫无反应。一边的秦天易不是有点不平衡了，他也是花样美男一枚好不好？怎么只要有南宫瑾在的地方，自己就要被无视了呢？

    “美女，这咖啡忘了加糖！”秦天易眨着一双桃花眼，举了举手中的杯子。

    “哦？”秘书美女这才回过神来，忙红着脸接过秦天易手中的杯子，逃一样退出了办公室。

    “小嫂子哪里去了？”秦天易疑惑地问道。自从黎小幽进入总裁秘书办后，南宫瑾就从来不轻易让其他的秘书进来的。今天自己路过秘书办的时候就没有看到她，而且南宫瑾的咖啡也是由别的人送进来，可见她今天不在公司。

    “你话真多，再说，我的女人你干嘛要惦记？”南宫瑾有些吃味地回道。这个讨厌的家伙，每次来这里都一副热情的要死的表情，而且黎小幽还真的吃他这一套，每一次都是在那里两个人忘乎所以地叽叽喳喳，完全忘了他这个主角的存在。

    “真小气！”秦天易小声的嘀咕道。说实话，秦天易还真是比较喜欢黎小幽，率直、天真，还有一点点义气。知道了她的身世后，在内心里更是对她有了一丝丝怜惜，不知不觉已经把她当做妹妹般来疼爱了。他能看出来，南宫瑾对她是不一样的，但是豪门子弟的感情在很多时候却不是自己能够决定的，对于黎小幽和南宫瑾的感情，他其实并不怎么看好，但是看到她并不是十分沉迷，而且也不是什么贪图富贵的性子，所以心里也放心不少。不然，以后他还真不知道该怎么帮她。不过，也正是因为她这种率真和淡然的性格，自己才会喜欢的吧。像南宫瑾以前曾经交往过了一些女人，他可从来没有想要亲近的想法。那些女人你一看就能看到，眼中的贪婪是浓的化也化不开的。

    正当两人斗嘴斗的起劲的时候，门却又一次不请自开了。“瑾，我给你带了一些上好的咖啡，这可是我让人特地让人从巴西空运回来的。”随着一声甜腻的话语，一股浓郁的香风扑鼻而来。

    “咳、咳咳。”秦天易被呛得忍不住咳嗽出声。

    “哦，有客人在啊？”不请自来的陆嘉琪已经认出了坐在一旁的秦天易，忙自我介绍道：“你好，我是瑾的未婚妻，陆嘉琪！”说着走上前，伸出了自己的手。

    秦天易有些意外地朝南宫瑾望了一眼，伸出手碰了一下陆嘉琪的手就缩了回去，也算是给了面子。

    南宫瑾听了陆嘉琪的介绍，黑眸忍不住暗了暗，却是抿紧了唇冷了表情。

    “瑾……”当陆嘉琪走到他的办公桌前再一次开口的时候，南宫瑾冷冷地打断了她。“请叫我南宫或者南宫瑾，我不喜欢人叫我瑾。”