

    南宫瑾看着她越来越低的头，心里早就原谅了她，虽然自己昨晚很气愤。但是还是不忘威胁了一句，“记得以后得到我的允许才可以夜不归宿，不然，我的惩罚可是很严厉的……”说着，还在心里臆想了一下狠狠惩罚她的画面，好像也很不错哦！

    黎小幽看着南宫瑾嘴角明明很好看的笑容，却是莫名地打了一个寒颤。心里也是暗暗记下了他这项规定，她可不想去尝试他的惩罚。

    ……

    经过那次的教训以后，总裁秘书办的那些秘书再也不敢欺负黎小幽了，而且在王助理的特别关注下，工作也进展的非常顺利，渐渐融入了到这个集体中。

    这天，黎小幽正在电脑前忙着准备会议资料，突然一阵香风扑鼻而来。她皱了皱眉，抬起头看到一张妆容精致的脸在她办公桌前。她刚想问她有什么事，对方却抢先开口了，“我是南宫总裁的未婚妻，我要见他！”说完傲慢地扬起了头，就要径自推开总裁办公室的大门。

    听闻她的话，秘书室的其他人也是抬起头来打量，总裁未婚妻，什么时候的事啊？她们怎么没有收到消息？一个个脸上都是挂满了疑问。

    黎小幽听到她的话时，心里暗暗抽痛了一下。这么快就要来了吗？虽然她知道迟早会有这么一天，却没想到有这么快。虽然心中有一丝黯然，但还是快速地将对方拦了下来，并礼貌地说了一句“请容我通报一下！”然后就拿起桌上的内线打了进去。

    “总裁，”黎小幽刚说了两个字，听筒里就传来南宫瑾压低了的魅惑的声音，“宝贝，是不是想我了？”

    自从黎小幽被分配接打内线后，南宫瑾就时不时地利用这个便利撩逗一下黎小幽。以往，听到南宫瑾这样的话语，黎小幽常常会羞的不知道该怎么回答，但心里却有丝甜甜的情愫在蔓延。可今天，当听到南宫瑾同样的话语时，却是苦涩难耐。她顿了一下，收拾了一下自己的情绪，这才继续讲道：“您的未婚妻来了，说要见您！”

    “未婚妻，谁啊？”南宫瑾有些诧异道：“我没有未婚妻！”

    “哦！”黎小幽抬起头看向对方，礼貌地问道：“小姐，请问贵姓？”

    “真啰嗦，我姓陆，叫陆嘉琪。”此时陆嘉琪的心中已经是非常的不耐烦，妆容精致的脸也有了些许扭曲。

    直到黎小幽礼貌地打开总裁室的大门请她进去的时候，这才傲慢地扫了一下其他人，换上了一张夸张的笑脸走了进去。

    总裁办公室一合上，众人立马活跃了起来。

    一个认出陆嘉琪的秘书神秘地低声说道：“刚才的那个女人是陆氏企业的千金，也是陆董事长唯一的一个女儿。”

    “是吗？可是我们也没有听说她是总裁的未婚妻啊？”

    “是啊，是啊！”

    一个稍微知道一点内幕的秘书又说道：“听说咱们这次和陆氏的合作案是关于城南那块地，据说这块地是陆董事长送给自己的千金做嫁妆的。”

    “哦，那是不是说，想要得到这块地就的娶陆氏千金？”

    “应该是这样吧，要不然，我们刚开始和陆氏合作，人家的千金就以未婚妻的姿态上门来了！”

    ……