

    “我走这边！”黎小幽说着还往后退了一步。

    “真麻烦！”南宫瑾一把将黎小幽给拽了进来。

    “啊……”黎小幽刚惊叫出声，就赶紧捂住了自己的嘴。

    等电梯门合上后，黎小幽这才瞪向南宫瑾：“你这样，要是让人看见了这么办？”

    “呵呵，丫头，胆肥了哦，敢瞪了？”南宫瑾看着黎小幽那嘟着嘴的萌样，不由有点心痒，一边说着一边顺手揉了揉她的头发。

    听到他这话，黎小幽抬起头看着南宫瑾的眼睛认真的问道：“你是不是希望我怕你？”黎小幽也不知道为什么，自从自己想通以后，再面对南宫瑾的时候就不再害怕了，而且有时甚至还会不经意地把他当成自己的亲人来对待。也许在潜意识里，她希望在他们的这段合约期能给彼此留下一些美好的东西，既然这样，那么就只有忘记合约这回事，才能够更自然地去相处。如果自已面对他的时候一直是战战兢兢的，那么，在这段时间里应该双方都会很痛苦吧！

    “为什么这么问？”南宫瑾诧异地问道。他不觉得自己有这种嗜好啊，虽然怕他的人还真的挺多的。

    “我是想说，是不是我这样侵犯了你的尊严？”黎小幽有些沮丧地说道。毕竟他们能够在一起的原因就很特殊，也许南宫瑾和自己的想法并不一样，说不定他只是一时兴起想显示自己高人一等的魄力和财富……

    “说什么呢？”南宫瑾拍了拍她的肩膀，认真地说道：“你这样就很好！”说完率先走出了早已打开的电梯门。

    南宫瑾的认可让黎小幽不由放下了心，在接下来的这段时间看来可以和他很好的相处了。

    “喂，等等我！”黎小幽看见南宫瑾已经发动了车子，忙着急地跑了过来。

    南宫瑾等她上车坐好了，这才笑着问道：“你不怕被人看见了？”

    “这不是没人吗？”黎小幽说着还又向车外望了一下，“对了，是不是你把我调到总裁秘书办的？还有你怎么会是晴天集团的总裁？你不是在‘白宫’上班吗？……”

    黎小幽一连串的问号，让南宫瑾不禁觉得有点好笑，这丫头怎么什么也不知道啊？在这A市谁不知道他南宫瑾是现任晴天集团的总裁啊，即使是不看财经频道，也应该看娱乐频道吧，那一天没有他的新闻出现？

    不过，这也不能怪黎小幽。她以前的生活都是在忙忙碌碌中渡过的，一天打好几份工，那天不是累的倒头就睡的，那还有那个美国时间来关心这些？

    不过黎小幽的问话倒是让南宫瑾想起了自己还有事情要问她，“你昨天晚上去哪里了，为什么连个电话也不打？”

    “哦，”黎小幽自知理亏地低下头小声说道：“昨天知道自己被录取了，就兴奋地和薇薇去吃饭了，吃完饭太晚了，所以就一起回了薇薇那里。我们聊天聊的忘了给你打电话……”黎小幽说话的声音越来越小，刻意将昨晚捡到夜未辰的事情给忽略了。