

    瑾，她也配叫吗？她只不过是自己利用的一个工具而已，瑾这个名字，他只允许一个人叫，想着脸上还露出了一丝柔和的笑意。

    “哦……”陆嘉琪尴尬地愣了愣，不过瞬间却是回过神来，继续说道：“南宫，这个星期五，袁老举办六十岁寿宴，你能做我的男伴吗？”

    她陆嘉琪是什么人，可是千金小姐，不说琴棋书画样样精通吧，但起码的精明和算计还是有那么一些的。这次知道晴天集团想要他们那块地，他们父女俩就合计好了，她陆嘉琪对南宫瑾早就垂涎许久，能够嫁给他，不仅能够让自己如愿以偿，而且还能成为A市最有名望的总裁夫人，到时谁还敢看不起她？她父亲陆南风，更是想借这次联姻，实现自己的野心。谁不知道晴天集团财大气粗，到时候他这个老丈人的好处还会少吗？所以，陆南风就放出了风说这块地是她女儿的嫁妆，只有娶她女儿的人才能得到这块地。

    但是，想得到这些，自己就得更加努力。所以，当晴天集团和陆氏正式接触以后，陆嘉琪就一次又一次地打着南宫瑾未婚妻的名号招摇过市。也不是她蠢，她要这么迫不急待，而是，这也是她算计中的其中一步。她要让所有的人，特别是上流社会的人知道，他南宫瑾只要想要的都那块地，就必须娶她陆嘉琪。

    那么，他们父女两就这么肯定南宫瑾非要这块地不可吗？这还真说对了，南宫瑾还真是少了这块地不行。城南西北的大部分地块都已经拿下了，可唯独在最中间的这块地却是遇上了这么件棘手的事情。明年，晴天集团的重点工程就是城南这个商业娱乐城，如果这块地拿不下来，那么，前期大量的投入都将会打了水漂。这个情况，想来南宫瑾不会允许它的出现的。

    “星期五？”南宫瑾眯着眼思索了一下说道：“应该没空，我得回家陪我家老爷子。”

    “哦，”陆嘉琪明显有些不悦，不过也知道不能再说什么，她可听说南宫家的老爷子是个厉害人物，要是能讨好了他，说不定自己这事情就事半功倍了，想着，却又是露出了满脸笑容，嗲声地问道：“那我星期天去府上看望老总裁好吗？”

    “哦？”南宫瑾愣了一下，这女人怎么这么自以为是啊？不过随即一想就点了点头说：“你想去就去吧。”反正到时他又不在家，只要她有那个本事让她挑剔的母亲和老爷子喜欢，那他娶她也可以。

    得到南宫瑾允许的陆嘉琪更是满心欢喜，甚至已经在臆想以后自己的美好生活了。

    一旁的秦天易却是看的有点憋气，站起来说了声“我走了！”然后就头也不回地走了出去，没有给南宫瑾丝毫说话的机会。

    这小子也真是，用得着的时候不在，用不着的时候老在眼前晃荡，不知道老子现在需要你救场啊？望着秦天易消失的方向，南宫瑾心中愤愤着。