

    众人都在那里津津有味地讨论着这件爆炸新闻，只有黎小幽在那里黯然神伤。直到中午时分，陆嘉琪才和南宫瑾一起相跟着走了，而下午也没有回来。整个下午，黎小幽都是在一种浑浑噩噩的状态中渡过。她知道自己不该这样，可是就是控制不住自己。明知道自己对南宫瑾不该有任何非分之想，可她的心却在和他的相处中慢慢失守。

    南宫瑾，这样一个优秀的人，爱上他实在是太容易了。更何况，他还给了她不一样的温暖，让她第一次体会到了牵挂和被牵挂的感觉。她一个涉世未深的女孩，一个孤苦无依的人，面对南宫瑾给予的种种，她无力去推开。虽然她一直在告诫自己，一定要守住自己的心，但心却早已经不知道在什么时候遗失了。

    ……

    黎小幽漫无目的地走在马路上，看着人来人往的大街却突然感觉好孤独。这么多年来，她是那么地害怕这种感觉，所以总是非常努力地想要抓住身边每一个能够给予自己温暖的人。但生活好像总是在和她开玩笑，一次次地嘲弄她，让她一次次地怀疑和不知所措。

    有时，她真的怨，但是却不知道该怨谁。她一直是一个人在努力地在夹缝中生存，努力地想让自己成为别人需要的人。可最终，生活却是愚弄着她。以前，觉得父母离不开自己，殊不知在他人的眼里自己一文不值。现在，觉得南宫瑾对自己很好，却忘了他们只是契约关系。

    是的，他们只是契约关系，契约期满，他们将会曲终人散。这段时间是她太沉-迷了。陆嘉琪的到来，给了黎小幽当头一棒，让她从这场没有结局的情爱中恢复了理智。

    “黎小幽，你一定要找回自我，到了该离开的时候才会不受伤！”黎小幽对自己说道。

    是的，她还有很多理想要去实现，她的人生还有很多可能。她黎小幽一直以来都是具有杂草般的生命力，这点挫折算什么？再说了，这本来就是自己知道的事情，怎么能算是挫折呢？这只是自己还债的一种的方式罢了。想通了这些，黎小幽低沉的心情才开始明朗起来。

    黎小幽甩了甩头，把缠绕在自己心头的这些烦闷都给甩开。抬起头，荡起一丝微笑，她依然是坚强而快乐的黎小幽。

    ……

    当南宫瑾带着一身疲惫回来的时候，已经是深夜了。不过卧室里却依然亮着一盏暖暖的壁灯，仿佛在等待着主人的归来。南宫瑾看到这灯光的时候，突然内心里有一股暖流升起，渐渐拂去了他满身的疲惫。有人等着的感觉真好！

    他轻手轻脚地走到卧室，看到黎小幽穿着睡衣已经歪在一边睡着了，手中拿着的书也掉落在一旁，嘴角还留着一丝亮亮的水渍。看着黎小幽那可爱的睡相，南宫瑾不禁哑然失笑。这丫头还真是大条，他还以为她会为下午的事情生气呢，不过看来，是他想多了。

    不过，看到她这样安然无恙，南宫瑾的心中却是有丝失落。在回来前，他还想着该怎么和黎小幽解释陆嘉琪的事情，可现在看来，他是不用解释了。以前，他的那些女友总是害怕他接触另外的女人，遇到这样的情况肯定会千万百计地讨自己的欢心，千方百计地打败对方的。但他自己却是完全不在意的，甚至连解释这个问题，想都没想过。可，同样的事情遇到眼前的女人，好像全都变了样。成了她的不在意，他的不甘心了。

    南宫瑾到外面的洗手间去洗了一下澡，然后轻轻躺到了黎小幽的身侧，可是看着她睡得香香的睡颜，他的心里却是越来越不舒服了。他伸手探进她的睡衣，摸索上她的雪峰，重重地揉-捏的起来。

    这一ye，两个人特别的疯狂，每一次的撞击，好像都要将对方揉进自己的身体里，丝毫不遗一点余力。不知道经过了多少个回合的大战，直到都筋疲力尽，这才相拥着睡倒在床上。

    ……

    翌日。

    南宫瑾正坐在办公桌后傻笑，一个人就那么不知趣地不请而入。南宫瑾看到进来的身影，脸上瞬间换上了一副冷冷的表情。秦天易揉了揉眼睛，自己是不是眼花了啊，刚才怎么好像看见某人笑的很猥琐来着？

    “有好事？”秦天易走向前不怕死地问道。

    “你很闲吗？”南宫瑾瞥了一眼双眼放亮光的秦天易一眼，冷冷的说道。

    “哦，不不不，我很忙！”秦天易可不想给自己再找事，焰盟那边的事情已经让他忙的昏天黑地了，这才刚能踹口气，他那有那么贱，非要来找抽的说？说着忙转身坐到了沙发上，拿起旁边架子上的一本杂志看了起来，不过眼睛还是时不时地看向南宫瑾。