

    “你懂这个？”黎小幽惊奇地问道。

    “不算懂，只不过之前在公司锻炼的时候接触过这方面的东西。”黎小幽听了南宫瑾的解释就知道，他不只是懂，而且还非常精通。虽然她和南宫瑾真正的接触才两个多月，但她了解他的性格，他是个做什么事情都非常认真的人，要不然他也不会有今天这样的成就。

    “那你的意思是说我这个还能拿得出手？”黎小幽认真地问道。这可是关乎她的未来之路啊！

    “是啊，按我说的试试，说不定能成为今年时尚界的新坐标呢！”南宫瑾笑着说道，“不过呢，现在咱们要先吃饭了。”

    “我想有个家……”正在他们说笑着准备去客厅吃饭的时候，黎小幽的手机却是突兀地响了起来。

    黎小幽拿过来一看是秦天易的，连忙接起了电话。

    “喂，小嫂子，在哪呢？”秦天易一贯的清爽声音传来。

    这个秦天易也真是的，和他说过多少次了，让他不要叫自己“小嫂子”，可他就是不听。知道的人，明白他是在开玩笑，不知道的，还指不定要怎么想呢。不过，好在他在外人的面前也知道分寸，所以黎小幽也就只能随他了。

    “在家呢！”黎小幽老实地回答道，不过心里却是有点疑惑，秦天易可从来没有给她打过电话啊，虽然两个人早就交换过电话号码，这是有什么特别的事吗？

    “在家啊，有饭吗？”秦天易一听她在家，胃里就感觉特别的空虚起来。这只能说，刘嫂的手艺真是太好了。

    “有啊，你要过来吗？”黎小幽毫不犹豫的说道。

    “我马上到！”秦天易说完就直接挂断了电话。

    “真直接啊！”黎小幽还在一旁拿着电话嘟囔，这边的南宫瑾却是不愿意了，“你怎么能随便邀请别的男人来家里呢？”

    黎小幽有些奇怪地看了他一眼，“这不是你在家了嘛！”

    “可是他不知道啊！”南宫瑾依然有点吃味地说道。

    “可是我知道啊！”黎小幽有些好笑地看着南宫瑾回道。

    南宫瑾虽然知道自己有些无理取闹了，不过还是郑重其事地要求道：“以后不管是什么情况，都不要轻易地邀请别的男人或是答应别的男人的邀请，明白？”

    “明白了！”黎小幽的情绪有些低落地说道。这是警告吗？黎小幽有些沮丧地想着，难道自己就没有自由交朋友的权利吗？不过也是，他们还在合约期，他有这个权利来限制自己。

    南宫瑾看着黎小幽有些难过的背影，想要解释什么，却是张了张嘴，什么也没有说。

    ……

    “叮咚、叮咚……”他们才刚坐下，门铃就响了起来，刘嫂开门让急匆匆赶来的秦天易进了门，他毫不客气地坐下就开始吃起来。南宫瑾在桌底下踢了踢他的脚，秦天易抬眼看了他一眼，却是转向默默吃饭的黎小幽笑着说道：“小嫂子，你是不是知道我要来吃饭啊，做了这么多我爱吃的菜？”