

    “陆小姐，打扰了！”侍者礼貌地回道：“这是总裁特地吩咐为您准备的晚餐！”说完朝后打了一个响指，几个女服务生陆续走了进去，手中的精致餐点精心了布置到了餐桌上，不一会儿，一个浪漫的烛光晚餐就已经呈现在众人面前。看到这，陆嘉琪黑着的脸上才开始有了笑容。

    正当陆嘉琪望着摇曳的烛光想象这下一刻的浪漫的时候，一道低沉而魅惑的声音传了过来，“美丽的小姐，对我的准备还满意吗？”

    陆嘉琪转过身看到穿着一身白色手工西服的南宫瑾，嘴角含着一丝笑正打量着自己。心跳不由地加快，脸上也偷偷出现了一丝难得的娇羞。

    “嗯，我很喜欢！”陆嘉琪由衷地说道。在面对南宫瑾的时候，她发现她是越来越迷恋他了，虽然有一点点难以掌控，但却是给了她前所未有的体验。

    陆嘉琪走上前，踮起脚给了南宫瑾一记香吻，南宫瑾轻轻回吻了她一下，就拉住她的手向里走去，边走边说道：“来，现在开始享受我为你准备的一切！”

    说完，走到餐桌旁，为陆嘉琪拉开了椅子，“美丽的小姐，请坐！”

    陆嘉琪也非常配合地轻轻颔首，优雅地坐了下来。南宫瑾坐到对面的座位上，优雅地打开桌上放着的一支红酒，缓缓地注入面前的杯子里。他拿起其中的一杯，轻轻地摇了摇，放在鼻子下面轻轻地闻了闻，这才叹道：“果然醇香浓厚！”

    “不过这好酒就得配佳人，美丽的小姐，请！”说着起身弯腰将手中的杯子递到陆嘉琪的面前。陆嘉琪已经被南宫瑾优雅的身姿迷得没有了自己，看到南宫瑾递过来的杯子，忙接了过来，轻轻地抿了一口，道了声“谢谢！”

    南宫瑾端起自己面前的杯子，说道：“能够认识美丽的陆嘉琪小姐是我的荣幸，为我们的相识干杯！”说着和陆嘉琪轻轻地碰了一下，开始了他们浪漫夜晚的开始。整个晚餐持续了一个小时，也许是心情好，陆嘉琪竟然一个人差不多就喝完了整瓶红酒，在晚餐结束时，她整个人都有点飘飘然的感觉，心中的一把火也在这时点燃了。她推开椅子，走到南宫瑾的身边，伸手环住南宫瑾，轻轻地呢喃道：“南宫，我好想你！”

    ……

    “南宫，我好喜欢你！”陆嘉琪在迷糊地说完这一句后就累的直接睡了过去，男人趴在床上休息一会，爬起来看了一眼睡死过去的陆嘉琪，嘴角轻蔑地勾了勾，然后去洗澡间冲洗了一下就直接出去了。

    ……

    南宫瑾进门的时候，看到整个房间里只有书房里露出一丝光亮，他轻手轻脚地走过去看了一眼，看见黎小幽正在聚精会神地画着什么，他也就没有出声打扰，自己径自到了卧室的卫生间去洗漱。

    他脱下身上的衬衫顺手放到了旁边的篮子里，每天刘嫂都会将他的脏衣服拿去洗的。只是当他洗完澡擦拭头发的时候却是看到原来的衬衫上有一抹红，在雪白的衬衫上显得格外醒目。他拿起来看了一下，却发现是一个女人的唇印，“这女人真是！”南宫瑾心中的厌恶更是加了几分，索性将手中的衬衫团了团，扔进了另一边的垃圾筐。