

    这小子也真是，用得着的时候不在，用不着的时候老在眼前晃荡，不知道老子现在需要你救场啊？望着秦天易消失的方向，南宫瑾心中愤愤着。

    而陆嘉琪见秦天易出去了，却更是放开了，南宫瑾就那样冷冷地坐在那里，任由她发挥。陆嘉琪看南宫瑾没有阻止自己，心中一阵窃喜，更是卖力地表现着。不一会，南宫瑾还没有怎么，却是把自己弄得气喘吁吁，YU火难耐。

    “南宫！”陆嘉琪睁着一双迷离的眼呢喃道，说着拉住南宫瑾的手放在了自己的身上，红唇更是寻上了南宫瑾的唇。

    南宫瑾的头躲了躲，陆嘉琪的红唇印上了南宫瑾雪白的衬衣上，在上面留下一个淡淡的印记。南宫瑾的手大力地在陆嘉琪的敏感处捏了一下，惹得她酥麻地惊呼出声。

    耳边传来南宫瑾的魅惑的声音，“是不是特别想要？”

    “嗯！”陆嘉琪重重地点了下头，身体却是更紧地贴向了南宫瑾。

    “这里不可以，晚上吧，晚上你到望景酒店等我，我在那里有固定的总统套房。”南宫瑾说完拍了拍她的臀部，示意她站起来。“乖，我还有事，晚上去找你，嗯？”

    陆嘉琪满面绯红，娇羞地看了南宫瑾一眼，这才恋恋不舍地站了起来。“那，那我先走了，晚上见！”

    说完，又痴迷地看了南宫瑾一眼，这才慢慢走了出去。

    “嘘……”南宫瑾长出了一口气，看来是得想办法满足一下这女人了，要不然这戏还真不知道该怎么演下去了，南宫瑾想着。

    ……

    陆嘉琪满面hun色地从南宫瑾的办公室出来，在路过总裁秘书室的时候，更是昂起头，做足了姿态。看到这样的情景，众秘书心里顿时炸开了锅，已经忍不住想要大肆讨论一番了，但碍于总裁还在，没敢高声喧哗，不过即使是这样，也已经有几个迫不及待地凑到一块开始窃窃私语了。

    说着说着，她们尽然都讨论到黎小幽的身上了。对于南宫瑾对黎小幽的优待，可以说她们这里没有一个不嫉妒的，特别是黎小幽来的第一天就遭到通宵加班的惩罚，这更是让她们耿耿于怀。

    “看她还得意，人家正牌的未婚妻都来了，还会有她的汤喝吗？”一个长相妖娆的秘书说道。

    “就是，就她那干扁身材，怎么能和赵姐您比呢，也不知道总裁到底是怎么想的。”早前送咖啡进去的那位奉承道，心里却在不平着。

    “切，我才不和她相提并论呢。”被称为赵姐的妖娆秘书说道，心里却在恨恨道，有这自知自明，早上还要和我争送咖啡的机会，真是找抽啊！不过，面上却依然还是笑容和蔼。

    “你们说，她今天没有来上班，是不是昨天受刺激了？”另外一个秘书像是发现什么心大陆似得，神秘地说道。

    “哼，一定是那样，你们昨天是没看到她那个失魂落魄的样子。”早前送咖啡的那位又酸酸地说道：“那样子真是可笑死了！还真以为自己能飞上枝头做凤凰啊？”