

    “哦，”黎小幽抬头尴尬地笑笑说道：“不是我做的，都是刘嫂准备的。”

    虽然黎小幽的兴致一直不高，但秦天易却是一直想尽办法逗她开心，完全不理会在一旁黑着一张脸的南宫瑾。

    终于，南宫瑾忍无可忍了，他好心情地专门回来陪他的丫头吃饭，却被这个讨厌的家伙吵的烦躁不已。“你吃完了吗？吃完了就滚！”

    秦天易仿佛没听见似得，慢条斯理地喝了一碗汤，这才优雅地拭了拭嘴角，对黎小幽说道：“小嫂子，以后有什么烦心事或是不高兴的事，尽管来找我，要是有人敢欺负你，告诉我，我帮你收拾他。”说完还有意无意地朝南宫瑾看了一眼，这才在南宫瑾冷冷的眼光中慢腾腾地走了出去。

    当南宫瑾收回视线时，才发现黎小幽低着头吃着碗里的白米饭，眼中的泪珠却是大滴大滴地落到了面前的碗里。

    这不禁让南宫瑾有些慌了，“这是怎么了？”他轻轻揽过黎小幽的肩膀问道。却不想，他不问还好，这一问，黎小幽竟是呜呜地哭了起来。

    “怎么了，嗯？”南宫瑾一边拍着她的背一边轻声地问道。

    等黎小幽哭的差不多了，这才从南宫瑾的怀里抬起头，哽咽地说道：“你知道吗，这次第一次有人对我说别人欺负我的时候，可以去找他。”黎小幽抹了抹脸上的泪继续说道：“小的时候，别的小孩总是喊我是没人要的孩子，还总是用小石子丢我，那时，我多想有个可以保护我的哥哥。可是，那个时候我什么也没有，只能在每次看到他们的时候悄悄地绕道走开。”

    知道了黎小幽哭泣的原因后，南宫瑾不禁对秦天易有些怨言，这家伙也是，连这也和自己抢。不过怨归怨，南宫瑾的心里却是无端地多出一点感动来。

    南宫瑾心疼地拍了拍她的背，轻声说道：“以后不用怕，一切都有我，嗯？”他再怎么说，也不能落到秦天易那家伙的后面啊，再说了，听那家伙的口气，明显是在针对他自己嘛，看来得和他好好交流交流了。

    夜。

    色彩斑斓的霓虹灯，川流不息的车河，闪烁着夜的繁华。忙碌了一天的人们，在夜色的掩盖下放zhong着，发泄着，展现出夜晚的狰狞、丑陋、罪恶。可是，很多人却非常喜欢这一刻带给自己的另类刺激，于是，无数的算计和堕-落就在这一刻华丽登场。

    望景酒店。

    这是晴天集团下的产业，也是A市为数不多的五星级大酒店，虽然同为五星级，但其他的几个酒店无论在设施还是服务上都远远不及望景大酒店。所以许多高标准的接待、会议之类的，都会第一时间选择望景，除非他是其他几个五星级酒店的老板就另当别论了。毕竟，肥水不流外人田嘛。

    陆嘉琪将手中的车钥匙抛给泊车小弟就自顾自地走进了酒店大厅，环顾着周围华丽的设施、装潢和周围来来往往的人群，心中不禁更加坚定了自己的想法：在不久的将来，她将会是这里的女主人。