

    一抹得意的笑容挂上唇角，眼中的热切呼之欲出，身边的服务生已经礼貌地询问了两遍，她却依然像一个女王般傲慢地巡视着这周围的一切。

    直到服务生稍微提高了音量再次询问的时候，这才拉回了陆嘉琪的思绪。她恼怒地瞪了她一眼，这才不紧不慢地回道：“领我去南宫的专属总统套房！”说完就径直向前走去。

    “请等一下！”她的脚步被身后传来的话语扯了回来，她走到服务生的面前，恼怒地问道：“有什么事吗？”

    “对不起，我们总裁的套房是不能随便开的，请问您贵姓，我需要打电话和总裁请示一下！”服务生不卑不亢地回道。

    “什么叫不能随便开，我是他的未婚妻，这也叫随便开吗？你们到底有没有长眼睛？”陆嘉琪的大小姐脾气一下子上来了，尖声的叫骂立即引来了不少人的侧目。

    大堂经理也赶快过来了解情况，第一时间通知了酒店负责人。大约等了一刻钟的时间，就在陆嘉琪的耐性再一次面临失控的时候，大堂经理终于拿着钥匙过来了，并亲自带着她上去。

    直到步入总统套房，她心中的怒气才慢慢消下去。不得不说，这间套房是她见过的最最豪华而漂亮的总统套房。洁白的长毛地毯上零星地撒着鲜红的玫瑰花瓣，空气中散发出淡淡的玫瑰清香。她轻轻地走到洗澡间，看到大大的圆形按摩浴-缸里已经注满了水，水面上漂着鲜艳的玫瑰花瓣。

    “陆小姐，如没有其它吩咐我就先下去了，总裁稍后就到！”陆嘉琪头也没回地挥了挥手，听到门关上的声音，她得意的笑声马上就漾满了整个空间。

    看来这南宫瑾还挺识时务的嘛，也不枉我忙活这么多天。陆嘉琪像个女王般巡视着房间里精致而豪华的装扮，心中的占-有-欲膨胀到了极致，嘴角得意的笑容越来越大。

    “南宫瑾，你是我的，晴天集团也是我的！”陆嘉琪自言自语道。说完带着一丝得逞的微笑步入了洗澡间，开始享受她的玫瑰浴。

    时间卡的刚刚好，就在陆嘉琪刚刚打理完自己，门上的门铃声就响了起来。她就那样穿着南宫瑾为她准备的别具一格的冰丝睡衣摇曳地走到门口，准备给南宫瑾一个惊喜。打开门，却看到只是一个侍者，脸上挂着的甜美笑容一瞬间就消失殆尽。

    “有什么事吗？”陆嘉琪不耐地问道，显然侍者的到来打扰到了她的好心情。

    “陆小姐，打扰了！”侍者礼貌地回道：“这是总裁特地吩咐为您准备的晚餐！”说完朝后打了一个响指，几个女服务生陆续走了进去，手中的精致餐点精心了布置到了餐桌上，不一会儿，一个浪漫的烛光晚餐就已经呈现在众人面前。看到这，陆嘉琪黑着的脸上才开始有了笑容。

    正当陆嘉琪望着摇曳的烛光想象这下一刻的浪漫的时候，一道低沉而魅惑的声音传了过来，“美丽的小姐，对我的准备还满意吗？”