

    “是啊，是啊！以前可没见她缺过一天勤。”一众女人都是小声的附和道，心里却都是在鄙视着其他人，说的跟贞洁烈女似得，你们还不各个都是逮着机会就死命往总裁跟前凑？殊不知，其实更应该鄙视的应该是她们自己，她们那个不是时刻幻想着自己能够得南宫瑾的青睐，当上总裁夫人呢？

    正当众女聊得正忘我的时候，一道严厉的声音响起，“你们都在干什么，不用工作？”

    众女闻声，都赶忙跑回自己的座位正襟危坐，一副很认真投入的样子。

    “嗯！”来人正是总裁特助王助理，他环视了一下众女，这才咳嗽了一下提醒道：“总裁的是非你们最好管好自己的嘴，不要到时丢了工作又说我没有提醒你们。”说完，就径直到总裁办公室汇报情况去了。

    众女目光他的背影消失，其中一个不满地小声鼓囊着：“拽什么拽，不就是一个小小的特助吗？”

    可是她好像忘了，人家虽然是一个小小的特助，可是却是她们的顶头上司，掌握着她们的生杀大权。人家一个不满让你滚蛋，总裁是不会干涉的。

    ……

    早上黎小幽醒来的时候已经十点多了，看到床头柜上南宫瑾留着的便签就索性在床上又多躺了一会。昨晚的肉搏大战还真是累坏了，现在想起来，黎小幽还有点心惊肉跳的感觉。自己也不知道为什么，昨晚自己会那么疯狂，也许是在潜意识里想要留住点什么吧。

    黎小幽躺在床上想着自己的未来，和南宫瑾在一起已经两个多月了，再有不过十个月他们的合约期就满了，到时自己就该离开了，到时自己还能这样安然无恙地留在晴天集团吗？答案是肯定的，不能。那自己要怎么安排呢？黎小幽又想到昨天来公司的陆嘉琪，这人家未婚妻都上门了，说不定他们不用到合约期就可以解约了，自己一定要早作打算才可以，不要到时候又措手不及。

    “奥，对了，我这么把这事给忘了？”黎小幽惊叫出声，一把掀起被子赶忙跑到卫生间洗漱去了。

    等她收拾好，刘嫂已经买回菜来准备做中午饭了。黎小幽不好意思地朝刘嫂笑了笑，就钻到书房去鼓捣自己的设计图了。虽然她在这里已经住了两个多月了，但是在心里总是有点不自在，特别是面对刘嫂怜惜的目光的时候。

    黎小幽甩了甩头，甩掉心中一些杂七杂八的杂念，专心画起了自己的设计图。当她终于画好一张，举起来欣赏的时候，一道含笑的赞赏声传来，“画的不错，不过要是把肩上的那个东西去掉就更好了！”

    “你什么时候回来的？”黎小幽闻声忙回头问道，说着还将手中的图纸往身后藏了藏。

    “我回来一会了，看你画的认真，所以就看了一会。”南宫瑾笑着说道：“真的画的不错，有灵性，有生命的张力。”