

    只不过，天不遂人愿，还不等她调整好姿势，铃声却又响了起来，陆嘉琪不耐烦地摁下接通键等待着对方说话。

    “死丫头，在哪鬼混呢？”电话里传来陆家老头子咆哮的声音：“不是让你看紧了南宫瑾那小子吗？你可不要给我玩得误了正事！”

    “爹地！”陆嘉琪有些不耐烦地叫道：“我现在不就正在忙这个正事吗？不要打扰我，等我回去再和你说。”说完就挂了电话。

    陆南风听着话筒里传来的嘟嘟声，不禁皱了皱眉头，无奈地挂上了电话，他这个女儿玩的有多么疯，他不是不知道，不过，在这关键的时刻，可不能让别人拿住话柄了，要不然他们的计划就很难执行下去了。

    直到这个时候，陆嘉琪才真正地清醒过来，扭头看了一眼身旁的位置，空空地什么也没有，伸手摸了摸，早已一点温度也没有。抬眼环视了一下房间，也没有任何一丝南宫瑾的气息。

    虽然陆嘉琪有点失落，但想起昨晚的疯狂，嘴角却是泛起了微笑。她的床上功夫，她自己可是非常自信的，以前和她在一起的男人，可是没有一个不满意的。不过，好像南宫瑾也不错哦。想起昨晚的销魂时刻，陆嘉琪忍不住有点春-心荡漾。

    陆嘉琪见时间不早了，迅速到洗手间将自己打理好，正准备打电话约南宫瑾吃午饭的时候，门铃却响了。

    陆嘉琪欣喜地打开房门，却看到一个陌生的男人捧着一束花站在门外，还不等她开口询问，陌生男人就恭敬地说道：“陆小姐，我家少爷特别吩咐我来告诉你，他这几天比较忙，没有时间陪您，为了表达他的歉意，特地为您献上这束玫瑰，等他忙完了这阵，他会亲自上您府上和陆董提亲。”

    “哦，是吗？”本来有点失望的陆嘉琪在听到来人最后的那句话后，终于难掩其激动的心情，还有点不相信地问道。

    “是的，请小姐静候佳音。”陌生男人将手中的玫瑰递到了陆嘉琪的怀中。

    陆嘉琪怀抱玫瑰，状似娇羞地把头埋在玫瑰花里久久没有抬头，当她抬起头想要假装礼貌地说声谢谢的时候，却发现对方早已经离开了。

    “真是没礼貌！”陆嘉琪嘟囔了一声，抱着玫瑰笑着转回了房中。她放下手中的玫瑰，迫不及待地拿起手机拨打了自己父亲的电话。

    “爹地，我搞定南宫瑾了！”还不等陆南风的话传过来，陆嘉琪就难掩激动地汇报道。

    “什么？”显然电话那边的陆南风还不是很明白自己的女儿在说什么。

    “就是南宫瑾啊，他说过几天他就会亲自上门提亲！”陆嘉琪重新解释道。

    “真的吗？”电话那端传来了陆南风兴奋的声音，“那你快回来，咱们合计一下接下来要怎么做！”

    陆嘉琪笑着挂了电话，收拾了自己的东西，高傲地扬长而去。

    白宫俱乐部。

    在宽大的会议室里，坐着四个年轻、俊逸，但神情严肃的四个男人，他们就是焰盟在A市的领导核心力量。他们分别是南宫瑾、秦天易还有两个一个主要负责实业拓展的薛舒扬，一个负责情报和公关的严天麟。