

    他们今天在这里的主要议题就是如何神不知鬼不觉地抽空一个公司的资金。

    “怎么样，有困难吗？”经过一番周详的计划后，南宫瑾含着笑问道。

    “什么话，这怎么会有问题！”秦天易在第一时间反驳道，可见他的积极性是多么地高。

    他对陆家那对父女的嚣张样早就不爽了，但又搞不清南宫瑾对此到底是个什么态度，也不方便乱搞，只能是心里暗暗地替黎小幽那丫头心疼。现在南宫瑾亮出了自己的想法，这自己还有什么顾忌呢，接下来就是怎么爽怎么来了。不过说归说，分寸秦天易还是理得清的。要不然，也没办法在焰盟这样的组织继续混下去了。

    薛舒扬和严天麟也认真地点了点头表示没问题，然后几个人又讨论了一下焰盟的事情，也就各自忙各自的去了。

    南宫瑾抬腕看了一下表，发现快中午了，反正事情都吩咐下去了，自己也没有什么好忙的，索性拨通了黎小幽的电话。

    正在忙碌的黎小幽被突然震动起来的手机吓了一跳，忙拿起来一看，看到是南宫瑾的电话，四周偷偷地看了一下别人，这才拿起电话迅速地跑到茶水间。

    “喂！”虽然四周一个人也没有，但是黎小幽依然是压低了声音。

    “我现在在白宫，你马上过来！”南宫瑾一贯的霸道语气命令道。

    黎小幽又向四周望了望，这才回道：“我现在正在上班，有什么事下班了再说！”说完迅速地挂了电话。

    南宫瑾看着手中嘟嘟地响个不停的手机，不禁有点好笑，看来这丫头是越来越不把他当回事了，什么时候有人敢挂他的电话了。

    黎小幽刚刚坐到座位上，就见王助理匆匆忙忙地拿着一份资料过来。“黎小幽，将这份资料送到香榭丽大街的白宫广场，总裁在那里等着急用！”说完将手中的资料放到了黎小幽的桌子上。

    “这人，能不能不要这么无耻？”黎小幽在心里愤愤地说道。只不过手里的动作却是没有敢怠慢，顶头上司的话还是要好好听的。“奥，对了，我已经安排司机在下面等着了，他送你过去，这样快些！”王助理回头又补充了一句。

    “啊……”瞬间，办公室响起无数的感叹声，公司什么时候有这样的待遇了，送个文件还配专车？这么好的事情为什么没有落到自己的头上？黎小幽在众女羡慕嫉妒恨的可怕目送下快速地离开了公司。

    南宫瑾看着一脸郁闷的黎小幽将手中的资料放到自己的桌子上，然后转身坐到一旁的沙发上生闷气。

    南宫瑾将那份资料随手丢到一旁，坐到黎小幽的身边，小声地问道：“怎么，谁惹你生气了？”

    黎小幽听着南宫瑾小声的询问，却不知为什么心里一股莫名的委屈迅速涌了上来。黎小幽也不管南宫瑾在说什么，抓着他的衣服兀自“哇”地一声哭了出来。

    “怎么了，怎么了？”这情形让南宫瑾突然有点不知所措了。