

    “嗯，感谢什么？”黎小幽有些理不清头绪地问道。

    “约翰啊。”南宫瑾提醒道。

    “约翰怎么了？”黎小幽依然有些不懂他在说什么。

    南宫瑾有些无奈地捏了捏她的鼻子，这才说道：“你不是很想见他吗？你要是做的让我满意了，我就带你去。”

    “让你满意？”黎小幽有些纠结，怎么才能让他满意呢？她心里还真的是没谱。南宫瑾看着黎小幽有些迷惑的神情，心里忍不住叹息了一声，看来自己的努力还是不够啊，这丫头依然不知道怎么能抓住他。不过，这不正是自己喜欢她的原因吗？纯真而毫无心机，但却又够坚强和自立。

    南宫瑾捏了捏黎小幽的鼻子，宠溺地说道：“还是我来好了！”说完低头吻上了她的唇。直到这时黎小幽才明白南宫瑾刚才说的是什么意思，趁自己意识还清楚，她连忙推拒着，挣脱了南宫瑾的禁锢。

    “怎么了？”南宫瑾有些诧异。

    黎小幽脸红红的，不敢看南宫瑾的眼睛，只是低声说道：“我不方便！”

    “嗯？”南宫瑾显然没有反应过来她在说什么。

    “就是我大姨妈来了！”黎小幽说完，迅速地收拾起桌子上的碗筷冲进了厨房。

    “真是，你怎么不早说，难道要让我自己解决吗？”南宫瑾望着黎小幽在厨房里的身影，不满地抱怨道。

    “这事情怎么好意思说出口？”黎小幽小声地回道。

    也是，南宫瑾知道是自己有点无理取闹了，但一想到要冲冷水澡来解决，自己心里就有些不爽。“记得，完了要补偿我！”南宫瑾丢下这句话，才不情愿地走向了洗手间，一会，传出了水流声。

    黎小幽望着洗手间的方向，心里不禁有些暖暖的东西在流动。在公司里，女人多的地方八卦就多，而且她还是在一个清一色-女性的部门，八卦就更多了。虽然她很少参与她们的讨论，但也是听了不少。特别是其中几个还是被道中人，她们说的情况就更有可信度了。

    听过她们很多次都讨论到和男人在这一刻叫停的话，男人不是很生气就是摔门离开去找别的女人来解决。如果，一个男人能在这个时候又好的表现，那他一定是比较在乎你的。

    南宫瑾会在乎她吗？黎小幽突然发现自己多少有些在意了起来，虽然在这段时间里南宫瑾对她一直很不错，而且从今天说要带她去见约翰&#8226；罗伯特这件事情来说，可以说对她还是很用心的。

    南宫瑾这样的表现，对于一直缺爱的黎小幽来说，是很难拒绝的，可是在面对南宫瑾用温柔织出来的网，黎小幽却又有些一丝莫名的恐惧，她怕自己不能自拔，但却又无力阻止自己深陷下去。

    寂静而美好的夜，两个人静静地相拥而眠，平静而美好的画面却依然无法抹去谁内心深处的不安。

    ……

    第二天中午。

    一阵手机铃声吵醒了熟睡的陆嘉琪，她伸手在床头柜上摸到手机，顺手就给挂了，翻了一个身，就又准备继续睡，可见昨天的运动是多么的激烈，她也是累坏了。