

    “啊？”正忙着吃饭的黎小幽显然没有听清楚他在说什么。

    “周五晚上陪我去参加一个宴会吧，到时我给你介绍一个人！”南宫瑾耐心地又说了一遍。

    “谁啊？”黎小幽内心有点莫名的紧张。

    “约翰&#8226；罗伯特！”黎小幽绷紧的声线泄露了她的紧张，南宫瑾有些好笑，这丫头在想些什么？不过他还是不紧不慢地吐出了一个人的名字。

    “什、什么，约翰&#8226；罗伯特？”黎小幽惊讶的牙齿都快咬到自己的舌头了，一脸的不敢置信。

    约翰&#8226；罗伯特，这是什么样的感念？学服装设计的人都知道，他可是雪色罗兰的创始人及首席设计师，他每年的设计都会引领当年的潮流走向，而且每一季的米兰服装周，他的作品都是压轴的，在现场的签单数更是其他公司所不能比拟的，虽然他的每一个作品的版权费都非常的高，但却依然不影响他的销量，甚至还会提高他的声望。不过，最经典的设计，他都会留给自己来经营。很多王公贵族、商贾名流的太太、小姐们为了显示自己的身份，甚至都会屈尊降贵预约排队等待他给自己亲自设计一件独一无二的礼服，虽说他每年只有一次，每次只有三个名额，但这却依然不影响那些太太小姐们的热情。据小道消息说，他的预约名额已经排到了六年后。

    这样神一样的人物，自己居然能够见到，黎小幽现在什么心情可想而知，这可比狂热的追星族能够亲眼看到自己的偶像更振奋人心。

    南宫瑾看着黎小幽满眼冒着的小心心，心里不禁有点吃味，这丫头，她男人还在眼前呢，就这样毫无顾忌地表示着对另外一个男人的向往，看来得好好教训一下，要不然以后都不长记性的。想着就马上付诸了行动，“丫头，过来！”说着南宫瑾还朝黎小幽勾了勾手指。

    黎小幽不禁在心里翻了一个白眼，这人能不能不要这么轻佻？不过却还是问道：“干什么？”南宫瑾只是用一种坚持的眼神看着她，却并不回答她的问题。黎小幽只好站起来磨蹭着走到南宫瑾一步远的的地方，用防备的眼神看着他。

    南宫瑾身伸出手一拉就将她拉到了自己的怀里，虽然她一直在防备，却还是被吓了一跳，忍不住轻呼出声。

    “丫头，看来你很想见那个男人是吧？”还没等黎小幽反应过来，南宫瑾就在她的耳边轻声问道，一边还不忘伸出舌尖顺着她的耳廓游走。

    一阵酥酥麻麻的感觉迅速传到了脚尖，黎小幽忙伸手推拒着，南宫瑾却是更紧地抱着她，肆意地索取着自己的福利。直到黎小幽气喘吁吁地瘫软在他的怀里，南宫瑾才放开她，将她抱着面对自己坐着。

    看到黎小幽略带羞涩的迷蒙眼神，南宫瑾的渴望就更加强烈，不知道为什么，遇到黎小幽，他就像一个初涉情事的毛头小子似得，没有办法节制。不过，他爱死了这种美妙的感觉，他很感谢上天给他送来这个可爱的天使，让他能够像个普通人一样却体会这种美丽的感情。