

    以前，虽然他有过很多个女人，但却没有一个能够走进他的心里，在他身边的女人哪一个不是怀着某种目的接近他的，在她们的眼里，他看到的只有欲-望和贪婪。如果他不是晴天集团的总裁，而是一个普通人，相信那些女人都不会正眼看他一下。不过，他和她们的开始本来就是各取所需的，至于最关键的位子和身份，他可从来都没有想过要给她们，虽然，她们和他在一起的时候，那个位子和身份是最大的诱-惑。

    关于谁能坐上南宫总裁夫人这个位置，从他上任以来就一直被A市的上流圈子所津津乐道，而各个有适龄女儿的各大佬们更是变着法子带着自家的女儿在他的面前晃悠。谁不知道，只要能成功和晴天集团联姻，那么自己的集团就会有一个质的飞跃，光想想那景象，就让人心驰神往。不过，南宫瑾却是个怪人，他很少出席这些所谓的上流社会的宴会，这也就让那些大佬们有种有力无处使的无力感。

    不过最近风头最劲的却是陆氏集团，陆家老爷子和千金多次在各大宴会上装作无意地谈起这件事情，实质是在借各方的嘴在渲染和放大这件事情，好让这件事情能够尽快地铁板钉钉。与会的很多大佬和千金除了嫉妒外，更多的是后悔自己怎么就没有这么前瞻性的投资眼光呢？你看人家一块地就可以把南宫瑾牢牢地抓在手里了，不过后悔归后悔，巴结还是得有的。于是，这段时间陆氏父女两可谓是风光无限，听了不少的马屁。不过，也有一些老成精的人依然冷静地看着事态的发展，南宫瑾是什么人，他们在交手中也了解过，那可不是一个任人揉-捏的人，更不要说以这种威逼的手段了，陆氏将来的命运如何，他们并不看好。不过，商场上尔虞我诈，各种手段都有立足之地，不到最后，谁也不能断言什么。

    “丫头，你怎么感谢我？”南宫瑾看着黎小幽依然有些迷蒙的眼睛不怀好意地问道。也是今天，约翰打电话聊起自己要来A市一趟，好像有个什么风尚设计大赛，邀请他做总评委，正好这边和他们家颇有渊源的袁老过六十大寿，父亲有病不适合亲自前来，就只好让他过来，所以两件事情就都顺便了。他和南宫瑾是在哈佛读书时的同学兼好友，很多年没有见面了，这次知道要来A市，也是第一时间就通知了南宫瑾这位难得的知己，不过，时间紧，和南宫瑾也只能在宴会上顺便叙叙旧了。

    南宫瑾中午看到黎小幽的设计稿后，感觉这小丫头在这方面还是很有天赋的，正好约翰要来A市，让他点拨和鼓励一下，说不定这小丫头在这方面能有一番作为呢。

    南宫瑾向来对自己在识人这方面非常自信，要不然他也不可能能在短短的时间里将晴天集团打理的这般突出，而且自己还有自己的事业焰盟需要打理，要是不能找到合适的人帮忙打理的话，那还不把他给忙死了？而且对于黎小幽的事情，他是非常上心的，虽然他并不觉得她现在有什么不好，不过看着她一直这么努力地去生活和工作，让他忍不住心疼，也许，让她找到自己喜爱的事业能够让她放轻松点。