

    黎小幽听到卫生间有响声，出来看了一下，然后就跑去厨房热饭菜，不知从什么时候起，她已经习惯了等南宫瑾回来一起吃晚饭的习惯了，而且南宫瑾只要不通知她，一般都是会回来和她一起吃晚饭的。

    “你吃饭了吗？”黎小幽看到穿着宽松睡-衣的南宫瑾从卧室出来，忙询问道。今天他回来的比较晚，也许是和朋友一起出去吃饭了也说不定。

    看到黎小幽期盼的眼神，虽然南宫瑾并不饿，不过还是笑着坐到了她的旁边，将她给他准备的晚餐消灭的一干二净。

    黎小幽看着南宫瑾吃饭的样子，心里有着无限的惆怅，但也有着一种淡淡的幸福。是的，幸福，她居然在和南宫瑾的这种相处中体会到了幸福。这也许是她的错觉吧，但她真的很留恋南宫瑾带给她的那种关怀和呵护，她不知道自己还能拥有他多长时间，她也不知道到时候自己该离开的时候会不会很心痛。但不管怎么样，她知道她很享受和珍惜当下和南宫瑾在一起的时光，也许这会是她一生中最最美好的回忆。

    “看够了吗？再看可得付出代价了！”虽然南宫瑾很享受黎小幽用迷恋的眼光看着自己的感觉，但是也不忍心让她吃凉透了的食物。

    “哦？”黎小幽愣了一下，才发觉自己好像盯着他看了好长时间了，一抹红晕迅速爬上了她本就粉嫩的面颊，忙低下头胡乱地往嘴里拨着饭。

    “来，吃点肉，你太瘦了，抱起来不是很舒服！”南宫瑾说着将一块红烧肉夹到了黎小幽的碗里。正匆忙吃饭的黎小幽被他的这个举动给惊得一下子呛住了。

    “咳、咳咳、咳……”黎小幽泪眼汪汪地一边拍着胸-脯一边哀怨地看着南宫瑾。而南宫瑾却是被她这副样子给逗笑了，甚至还好心情地说道：“这么看着我干嘛？是我没有满-足你吗？”

    黎小幽恨恨地收回自己的目光，低头猛扒着饭，腹诽道：真是qishou一枚，心里就不能正经一点？不过还真被黎小幽说中了，南宫瑾对黎小幽的感觉真的是连他自己都有点搞不清楚，明明是纯真无比毫无算计的一记眼神，他却偏偏能从中看到一种令人心悸的风情。不知不觉他对她的感觉已经悄悄发生了变化，从一开始的新鲜到现在的依赖和不想放手，有黎小幽在的空间总是会让他感觉是那样的温暖，就连心情也随之变得格外的轻松。他喜欢黎小幽的单纯、直率，喜欢她毫无纤尘的眼神，喜欢她带着点点崇拜和迷恋的眼神偷偷地看着自己……总之，南宫瑾知道，黎小幽是他生命中的一个意外和惊喜。虽然他不知道未来他们会怎么样，但是此刻他是真心的喜欢她，虽然爱还谈不上……

    南宫瑾见黎小幽只是低头猛吃，不由笑了笑，这才一本正经地说道：“周五晚上陪我去参加一个宴会吧！”