

    黄衣少女黎曼妮仔细看了一下，却是装作漫不经心的样子说道：“怎么可能，她就是个小饭馆里一服务生！”

    不过说归说，她自己心里也很讶异，那身形，脸庞也太像了吧？虽然在气质上有很大的差别。眼看南宫瑾的车就要开走了，她急忙忙地对红衣少女说道：“我想起来我今天还有重要的事情要办，改天再和你一齐逛街。”说完就急冲冲地走到了路边拦了一辆出租车，紧跟着南宫瑾的车走了。

    “哼，还说不是，肯定心里有鬼！”红衣少女撇撇嘴，在原地抱怨了一句，也迈开步子离开了。

    ……

    袁府宴会大厅。

    在金碧辉煌，颇具欧洲风格的豪华大厅里，虽然离宴会开始的时间还有一段时间，但大厅已经是熙熙攘攘，人来人往。中间最靓丽的就是穿插在其中的青春飞扬的青年男女。

    身为富二代，这样的场面他们已经非常熟悉。而每一次宴会，他们都会被家族要求露面。一是要学习各种社交，二是要帮助家族打通所需的各种人脉关系，三，也是最重要的一点，就是要在这种名流汇集的场所寻求对自己最有利的婚姻伴侣。

    特别是实力比较弱的家族，更是希望能通过这种商业联姻让自己的家族更上一层楼。所以在这个现场，不仅是各个年轻人的眼中闪着绿光，各个大佬级的人物也依然是虎视眈眈。

    这里虽然人多，但却不喧哗，各个都是在和自己熟知的人窃窃私议，悄悄攀谈，这时却从大厅的一个角落里传来一声惊呼：“真的啊？”

    这声惊呼吸引了众多人的目光，其中一个打扮新潮，留着大-波浪卷头发的女子看到大家的目光都看了过来，丝毫没有任何不好意思，却是昂起头，露出了一抹更加得意的笑容。

    很多人这时才认出来，原来这位正是最近炒的正红的陆氏企业千金，很多人脸上都露出了一丝不易察觉的嫉妒表情，特别是其中的诸多名媛淑女。南宫瑾可是众多人心目中的梦中情-人，却被家世没有自己好的陆嘉琪给捷足先登了，很多人心里都是愤愤不平。

    ……

    “你们什么时候订婚啊？”陆嘉琪闺蜜一问道。

    “快了，南宫说他忙完这阵就亲自上我家提亲。”陆嘉琪状似娇羞地回答道。

    “今天你没有邀请他做你的男伴吗？”陆嘉琪又一闺蜜问道。

    “今天他要回家陪老太爷，所以没有时间！”还不等陆嘉琪说完，宴会厅的门口传来一阵骚-动，引得许多人都停止了话题，转头看向了那里。

    刚刚在听陆嘉琪八卦的几个千金小姐也纷纷调转了视线，“奥，那不是南宫瑾吗？”不知是谁轻轻地惊呼一声，虽只是轻轻地一声，但在一个安静的环境下，这就像一刻炸弹爆炸一样，吸引了所有人的注意。特别是其中的女嘉宾们，更是个个眼放金光，

    “你不是说南宫瑾没时间吗？那他怎么来了？”

    “他身边的那个女的是谁啊？”刚才围绕在陆嘉琪身边的几个人低声地问道，眼里含着些许的幸灾乐祸，却丝毫没理会她那阴得能滴下水来的脸。