

    “哦，我什么时候定口味了？”南宫瑾却是微笑着回道。

    “也是，不过只是这样青涩的女孩还是第一次在你的身边发现，我就是有点好奇！”shelly也是实话实说，她和南宫瑾这么多年来的交情，可以说是一种忘年知己，这些话出自她口也不为过。

    “是啊，我自己现在也搞不清楚这是怎么回事！”南宫瑾眼光有些迷离地说道。

    “哦，随心吧，过几年你就连这样的机会都没有了！”shelly也是望着别处，不过细看她的看神，是没有焦距的，也许此时她也回到了曾经的青春静好岁月，缅怀着曾经的美好和现实的无奈。

    ……

    一阵高跟鞋踩着楼梯的清脆声响起，打断了两个人有一搭没一搭的闲聊，双双将目光转向声音的来源处。

    目光所及处，两人不禁都眼前一亮，眼前的人身着一件曳地蓝礼服，一边的肩微微显露，将黎小幽刚刚发育好的身材一展无遗，一头乌黑柔顺的发丝松松地挽起，鬓角两缕青丝微微卷曲随意地垂在肩头耳上佩戴的粉红珍珠耳坠轻轻荡漾，更显灵动。特别是那双含羞带怯的眼神，更是为她增添了一种婉约之美。脸上只是淡淡地化了一个简单的妆，更好地展现出了她的内在的那种清纯和灵动。

    这样的黎小幽，在一众娇纵张扬的贵妇和千金中，想不吸引人都不行。就是见惯了各种美女的shelly也不由地赞道：“南宫，你眼光还真不错！”

    “是吧，我也觉得她是块宝！”南宫瑾也赞同道。

    黎小幽站在那里，见没人说话，心里有点不自信地问道：“不好看吗？”

    Shelly上前拉着她走到大厅里的落地镜前说道：“你自己看看就知道了！”

    黎小幽抬眸看着镜子里面如梦如幻的女子，很难相信就是自己。一直以来她就是一个没爹亲没娘爱，被人看不起的丑小鸭，虽然自己一直学着乐观豁达，但内心深处的自卑却是如影随形地跟着她，所以在这一刻，眼里依然是满满的不确定。

    “好了，走吧！”南宫瑾抬手看了一下时间。黎小幽偷偷看了他一眼，见他没有看自己，心里有些微微的失落，不过他没有说什么反对的话，这身装扮应该是满意的吧。

    ……

    “哇，南宫瑾哎，好帅啊！”一道惊呼从唯尚私人订制会所外面的角落传了出来，两个打扮新潮的少女站在角落里兴奋地向外望着。

    红衣少女问道：“在哪里啊？”

    “那个高级会所门口啊！”黄衣少女回道。

    “哦，真的是他，他身边的那个女的是谁啊？”红衣少女又问道。

    “不认识，不过真的也很漂亮哦，不会是最近炒得最凶的陆家千金吧？”黄衣少女推断道。

    “应该不是，陆家千金可是出名的霸道张扬，这个女的却是很乖的样子。”红衣少女回道。

    “也是！”黄衣少女又认真地观察了一下，发现新大陆似的使劲地拍了红衣少女一下，惊讶地叫道：“曼妮，那不是你那个姐姐吗？”之前，她可是和黎曼妮一齐去找她要过钱，相比起黎曼妮身上的名牌服装，她那个姐姐却是穿着洗的发白的旧衣服，而黎曼妮却总是找她要钱，而且还一点都不客气，所以印象相当的深刻。