

    从他和黎小幽认识以来，还没有见过这么失控的她，一向乖巧懂事的黎小幽突然来这么一下，让这堪称情场老手的南宫瑾也手忙脚乱起来。而且以前的那些女人都是在他面前极力地逢迎他，哭闹只会让他厌烦。但黎小幽却不同，在不知不觉中，她已经渐渐地走进了他的心里，他从心里不想让黎小幽受委屈。

    他就那样静静地抱着黎小幽，让她发泄着。等黎小幽哭的差不多了，这才捧起她的脸小声地问道：“能告诉我，你为什么哭吗？”

    黎小幽望着南宫瑾一脸认真的神情，咬了咬唇，心里一狠，这才说道：“我想问你，我在你心里算什么？”

    南宫瑾不由一愣，显然黎小幽的话让他感到有点意外。他放开黎小幽的脸，缓缓站起来走到落地窗前，点燃一支烟默默地抽起来。

    黎小幽望着南宫瑾的背影，心里突然有点慌乱了起来。忙胡乱地擦了擦自己脸上的泪水，小心地走到南宫瑾的身后，轻轻地抓住他的衣袖，小声地说道：“对不起！”南宫瑾停了一会，这才回过身来，轻轻地揉了揉黎小幽的脑袋，叹了口气说道：“时间不早了，走，我们去吃饭！”说完径自向外走去，黎小幽忙抓起自己的包跟了上去。

    在电梯这个密闭的空间里，南宫瑾依然沉默着，黎小幽偷偷地瞄了他几眼，也没有敢开口说话，心里不禁有些黯然。不过从南宫瑾沉默的态度中黎小幽明白了自己有多傻，有多天真。

    自己这样问，让他说什么呢？难道自己真的在内心深处希望自己是南宫瑾特别的存在吗？难道自己已经慢慢丢失了自己的心，有了更多的奢望？

    黎小幽不敢再往下想了，她突然有些害怕，害怕这种平静的打破。她在他生命中只是这一年的过客而已，到时间，不管是她愿意还是不愿意，她都得离开。现在，他能如此善待自己，已经很不错了，而且他们的开始本身就不平等，而自己又是这样的一个身份，注定她和南宫瑾不会再有其它的交集。再说，即使南宫瑾真心喜欢自己，这豪门的婚姻也由不得他这样随意。

    “今天晚上带你去参加宴会的事情你没有忘吧？”正在低头一边想心事一边吃饭的黎小幽听到南宫瑾突然问话，不禁吓了一跳。

    连忙拍了拍自己的胸口，镇定了一下，这才一脸茫然地问道：“你刚才说什么？”

    “你在想什么想的这么入神？”南宫瑾随意地问道，“我说今天晚上参加宴会的事情。”

    “奥，你是说这个啊，我已经准备好了！”黎小幽扬起一脸欢欣地的笑容忙回道，将自己的心事小心地藏了起来。

    “准备好了？”黎小幽的回答显然有点出乎南宫瑾的预料。在他的认知里，女人为了参加一会宴会，可是要准备好长时间的。从挑选衣服首饰，到发型设计等等细节可是细无巨细，烦不胜烦的。