

    黎小幽站起来转了一圈，看着南宫瑾说道：“这件是你给我买的衣服里我最喜欢的一件，下了班再画个妆就好了。”

    见南宫瑾一副被惊到的样子，黎小幽惴惴不安地拉了拉身上的衣服，迟疑地问道：“难道不好看吗？”

    “哦，不是，这件衣服很适合你！”南宫瑾认真地回答道：“不过，今天是去参加袁老的寿宴，这样穿有点不礼貌。”

    “哦！”黎小幽脸红地低下了头。

    “快吃吧，下午带你去准备。”南宫瑾看出了黎小幽的窘迫，忙转移开话题说道。

    “又会花很多钱吧？”黎小幽小声地嘟囔道。说实话，黎小幽现在是一点都不想让南宫瑾为自己花钱，这样感觉他们之间就是一种纯粹的交易关系，虽然说这本来就是不可否认的事实，可她真的很讨厌这种感觉，这会让她在他面前特别自卑，感觉不自在。但在他的身边，好像就连这样的平等自己都没有能力做到，一种空前的无力感油然而生。

    看着黎小幽有些情绪低落，南宫瑾也不知道该怎么安慰，对于他这样的富家子弟来说，虽然一开始是被黎小幽独特的性格所吸引，但是在很多时候他都没有办法理解她的想法。

    唯尚名人私人订制会所。

    “哈罗，南宫，好久不见了，今天怎么有空来啊？”他们刚刚走进大厅，就见一位身材高挑，气质优雅的美女从二楼的楼梯上迎了下来。

    “许久不见，shelly小姐还是这样迷人，风韵不减！”南宫瑾笑着回道。

    Shelly一边给他们倒茶一边笑着回答道：“也就只有你还愿意这样奉承我，岁月不饶人，我那还有你身边这位美女的青春水嫩啊？”说完面向黎小幽微微笑着问道：“小姐怎么称呼？”

    “哦，”面对如此高贵迷人又气场强大的shelly，黎小幽突然就有点莫名的紧张了，忙急急地回道：“我叫黎小幽，你叫我小幽就可以！”

    “好，小幽，我叫shelly，你以后叫我shelly就可以。”shelly笑着说道。

    “好了，两个人还一见如故了，什么时候见你shelly姐对人这么客气了？”南宫瑾笑着打趣道。

    “你看你说的，我什么时候对人不客气了？”shelly佯怒地回道，说完却是粲然一笑，说道：“不过你还别说，小幽这丫头还真对我的眼！说吧，今天什么事？”

    “来你这里还能有什么事？晚上参加袁老的寿宴，你帮她打理一下。”听到南宫瑾的回答，shelly显然有点讶然。她在这个行业摸爬滚打也很多年了，即使是其它方面没有成就，但在阅人方面还是很有点功底的。虽然有点奇怪，但她多年的处事原则让她压制住了内心的那股好奇，面上却还是波澜不惊地吩咐人做事。

    在黎小幽被店内的服务人员引领到楼上做造型后，shelly才忍不住问道：“南宫，你什么时候换口味了？”