

    看着南宫瑾带着黎小幽一路寒暄着走到一位外国美男面前，陆嘉琪心中的怒火已经高涨到不能自抑的程度。只见她瞬间换上了一张明媚的笑颜，款款走向南宫瑾所在的位置，一路路过的人们更是纷纷给她让出了一条道，眼中都是想看好戏的期待。

    “南宫……”正在和约翰&#8226；罗伯特说着话的南宫瑾被这声嗲嗲的呼唤给打断了，他不悦地扭过头，看到是带着一脸委屈的陆嘉琪，这才挂上一抹微笑问道：“有事吗？我现在有要事和约翰谈。”

    “我是想问，你既然来，怎么不提前和我说一声。”陆嘉琪虽然听出南宫瑾话中的冷淡，心中很恼火，但是在事情还没有真正定下来之前，她还是不敢在南宫瑾面前放肆，所以还是装着一副无辜的样子说道。

    “哦，我也是临时决定的。”南宫瑾眯了一下眼睛说道。陆嘉琪看了一下站在一旁的黎小幽。心里嫉妒的怒火在汹汹地燃烧着，为什么，在这样重大的场合，南宫瑾不是让她站在他的身边，却是找了别的女人？

    看到黎小幽身上的礼服，陆嘉琪更是恨恨的，这件礼服是她在唯尚名人私人定制会所看到的。当时，她想试穿这件礼服的时候，却被告知这件礼服已经被订出去了，她只能退而求其次，选择了身上的这件。

    想不到，却在南宫瑾的女伴身上看到了这件礼服，南宫瑾说是临时决定的，这明显就是在敷衍她嘛。唯尚名人私人定制会所的礼服可都是唯一的，绝对不会出现什么撞衫这件事。

    陆嘉琪虽然心中怒火滔天，但却是扬起了一脸热情的笑容自我介绍道：“你好，我是南宫的未婚妻陆嘉琪。”说着还向着约翰&#8226；罗伯特的方向伸出了手。

    约翰迟疑着伸出了自己的手，礼貌地和陆嘉琪握了一下手，看着南宫瑾的眼里却是流露出了些许不解。

    陆嘉琪看了一眼满脸都是警告之色的南宫瑾，莞尔一笑说道：“你们有事谈，我就不打扰了！”说着昂起头走开了，但却再没有看黎小幽一眼。

    她相信她刚才给约翰介绍自己的时候，很多人都伸着耳朵听到了，而且南宫瑾也没有反驳，这就够了，无论他今天身边带着谁都不重要，重要的是她是他的未婚妻！

    说实话，在刚才看到陆嘉琪的那一霎那，黎小幽真的很紧张，抓着裙摆的手心里已经是冷汗淋淋。虽然陆嘉琪没有认出她来，但她认识她，知道她是南宫瑾的未婚妻，她真的很害怕陆嘉琪会当着自己偶像的面给自己难堪，不过，好在人家并不屑与自己计较，这样最好。

    黎小幽暗暗松了一口气，朝约翰不好意思地笑了笑，却一时不知道该说些什么。

    在宴会正式开始前，约翰就匆匆离开了。其他的商业人士看到南宫瑾有空，都忙过来和他搭关系，其中不乏一些大佬级别的，更是挖空心思想知道南宫瑾和陆氏企业的联姻是不是真的，还有就是南宫瑾身边的女人是谁。