

    “你这个女人真可恶！”陆嘉琪一边迅速地擦抹着身上从上而下的红酒印迹，一边恨恨地咒骂道。

    更要命是，她今天偏偏穿的是一件白色的露肩短礼服，红色的酒液顺着胸口蜿蜒之下，直至大腿还不停歇，更是有些许酒液顺着她光裸的大腿流了下来，这香-艳的景色引得诸多男人都暗暗咽了几口口水。

    而一边的黎小幽却是没想到陆嘉琪在这样的场合会给她一个耳光，本来身体失衡就已经有点慌张了，而陆嘉琪的这一个耳光又是用了吃奶的力气，更是让她措手不及，一下子摔倒在地上。

    脚上的高跟鞋就好像是跟她做对似得，一下子让她崴到了脚。她试着想站起来，可脚踝处传来的阵阵疼痛让她一点劲也使不上。只能坐在地上，用手用力地按着受伤的脚踝，希望这样能减轻一点疼痛，可这钻心的疼痛还是让她额头上冒出了颗颗米粒大的汗珠。

    陆嘉琪见身上的印迹是不能除掉了，也就索性不管它了，她将愤恨的眼光瞟向坐在地上的黎小幽，穿着高跟鞋的脚抬起，踏向了黎小幽受伤的脚。

    “怎么回事？”在她的脚刚刚要用力的时候，一声冷斥从人群外传来。

    众人听到声音都回头看过去，见是南宫瑾，遂纷纷给让出了一条道。毕竟被他们围在圈中的两位，一位是南宫瑾传言中的未婚妻，一位是南宫瑾带来的女伴。

    围观的众人个个心事复杂，多少人期望陆嘉琪不是南宫瑾的未婚妻啊，这样他们就还有机会来获得这个殊荣。围观的众位名媛们也纷纷将爱慕的眼神投向了南宫瑾，希望自己能够获得特别的青睐。

    明眼人看到现场的这种状况，肯定知道是陆嘉琪故意在找事。根据以往南宫瑾对身边女人的态度，很多人觉得陆嘉琪的幸运到头了。

    陆嘉琪本来要用力的脚，在听到南宫瑾的声音后，忙撤了回来。不过这女人的反应还真叫个快。

    “南宫，你看她，她故意推我，将酒液都洒到我身上了。”说着，更是用双手紧紧地抓住了南宫瑾的衣袖，眼里满含着委屈的泪水。

    她看南宫瑾没有甩开她的手，又变本加厉地道：“南宫，你看看，这可让我以后怎么做人啊？”

    “好了，一会我带你去挑几件礼服，算是补偿你，怎么样？”南宫瑾用前所未有的温柔语气哄道。

    “啊？”很多人在看到南宫瑾的这个态度后，都显出了无限的惊讶，这是南宫瑾吗？他何时对身边的女人这样迁就了？

    那些名门淑女们更是个个神情黯然，将羡慕和嫉妒的眼光纷纷投向了在人群中央矫揉造作的女人。

    陆嘉琪显然也没有料到南宫瑾会这么护着自己，听到他的话，脸上的得意之色更甚，身体更是紧紧地偎向了南宫瑾，恨不得整个人都紧紧地贴上去，让那些女人们嫉妒去吧。

    “南宫，我现在就要去，这礼服黏黏的，我可一分钟都忍耐不了了。”陆嘉琪扭着身子撒娇道。