

    听到他这么问，黎小幽这才恍然大悟，“哦，你是那个受……”

    “是啊，这么深刻的事情，你都能忘记，可见我做的还不够好，以后我会加油的！”不等黎小幽说出剩下的话，他就继续说道。

    “什么？”黎小幽有些不理解他的话是什么意思。

    “嗯，我介绍一下，我叫夜未辰，黑夜的夜，未来的未，星辰的辰，也就是我是黑夜星空中最闪亮的星辰。嗯，记住了？”夜未辰没等黎小幽再问什么就直接介绍着自己。

    “哦，我叫黎小幽，我也不知道我的名字是什么意思。”黎小幽下意识地回答道。

    “嗯，沉静，幽美，很雅致的名字啊！”夜未辰看到她眼中的失落，只是下意识地想要去安慰她。

    “哦，是吗？”她连她的名字是谁起的还不知道呢，至于名字中包含的寓意，也许根本就没有人在乎吧。

    南宫瑾站在一边，看两个人聊的那么火热，心中的怒气早已高涨到不能自抑。

    只见他黑着一张脸大步走到黎小幽的身边，沉声问道：“可以走了吗？”

    这时黎小幽还在气头上，刚刚他就那样扔下自己走了，就是泥菩萨也会有三分性气，更何况她还是一个活生生的人呢？

    她听到南宫瑾没好气的问话，心里的气更加高涨了。什么嘛，本来就是他们错了，干嘛还要用这样的口气和自己说话？

    “哼！”黎小幽从鼻子轻轻地哼了一声，将头转向了另一边。

    “你给我站起来！”黎小幽的动作激怒了南宫瑾，他一把就将坐在沙发上的她扯了起来。

    “啊……”黎小幽没有料到他会有这样的动作，这样剧烈的拉扯，一下子碰触到了她依然还肿着的脚踝。

    一旁的夜未辰忙出手扶住了重心不稳的黎小幽，不悦地对南宫瑾说道：“你没看见她受伤了？”

    “受伤也不用你管！”南宫瑾火大地一下子将夜未辰扶着黎小幽的手推了开去，将黎小幽整个抱到了自己的怀里。虽如此，但明显他的动作小心多了。

    可黎小幽却并不想领他这样的情，从他的怀里挣脱了出来，气愤的说道：“我不用你管！”说着，泪水顺着脸颊流了下来。

    为什么？黎小幽在心里大声地叫喊着。他是她的什么人，他为什么在别人的面前就不能给子留点尊严和自由？

    她越想越委屈，忍着痛哭着冲出了房间。

    “真是！”南宫瑾见黎小幽跑了出去，愤怒地顺手抓起身边的一个靠枕就扔了出去。

    而一旁的夜未辰却是冷冷地看着他说道：“南宫先生，再没有解决好自己的事情前，请不要再接近她！”

    “这是我和她的事，你没资格管！”南宫瑾红着眼睛回道。

    “那好，我在这里申明一下，以后她的事就是我的事，谁欺负她都不行！”说完，就拉开门追了出去。

    南宫瑾一脸挫败地坐在了沙发上，一股无力感从心里涌了上来。正在这时，南宫瑾的手机响了起来，他看了一下接了起来。