

    南宫瑾看了一眼坐在地上怔怔望着自己的黎小幽，然后转过头说道：“好！”说完，扶着陆嘉琪走出了宴会大厅。

    “他不相信我！”黎小幽心里一直重复着这句话，一直忍着的眼泪在看到南宫瑾的背影消失在大厅门口的一刹那，奔流而出。

    众人在看到这里的戏已经演完了，都纷纷向四周散去，丝毫没有人想要去帮助一个被南宫瑾抛弃了的女人。

    就在黎小幽忍着痛想要站起来的时候，一只修长而又骨节分明的手伸到了她的面前。

    她顺着手的方向慢慢抬起头，在泪眼朦胧中看到一个英俊而又不失霸气的男人面孔。在这个面孔上，她感到有一丝丝的熟悉，但却又想不起在哪里见过。

    “你想这样一直坐在地上吗？”看黎小幽一直蹙着眉头看着他，他不由笑着出声打趣道。

    “啊？”黎小幽被他的话语从自己的冥想中回过神来，这才尴尬地将一只手轻轻放到了眼前一直伸着的大手中，顺着他的拉扯的力道站了起来。

    “谢谢！”黎小幽站起来后，忙抽出自己的手，低声的说道。

    只是还不等她说完，脚一软就又向前跌去。

    “啊……”

    “小心……”就在黎小幽刚刚惊呼出声，准备着再一次出丑的时候，一双有力的臂膀将她打横抱了起来。

    “啊……”却不想他的举动却是引来了黎小幽更大的惊呼声。

    本来不关注这边的人们，再次将目光投向了这里。

    那个男人是谁？

    显然他那可以媲美明星的脸庞，和身上独特的霸气吸引了众人的眼光，而且有许多美女的眼中已经冒出了串串心心。

    只不过，他冷厉的眼神在扫视了周围一圈后，让那些人心中有了丝丝冷意。这样冷的眼神，虽然她们很多人都不敢再看他，但她们却在心里多了一种坚定：这样的眼神，她喜欢！

    他再次将目光投向黎小幽的时候，却是在温暖的眼光里多了一份戏虐，“怎么，你想让别人误会我们什么吗？”

    “我……”黎小幽也知道自已刚才实在是失态了，面对他的调侃却是脸红红地硬是说不出什么来。

    她不适地扭了扭身子，小声地说道：“快放我下来，大家都在看呢！”

    “他们看他们的，我抱我的！”他也不知道为什么，面对这个善良的小姑娘，他的心情就好了很多，应该不只因为她救过他吧？

    “你……”显然，黎小幽没有料到他会这样说，一种被调-戏的难堪瞬间涌上了心头，眼里再次盈满了委屈的泪花。

    “别……别……你别哭啊……”显然，他也不知道他随意的一句话会惹她哭了。

    可是他不说还好，他这一出声，黎小幽的眼泪就整个夺眶而出，“什么嘛，你说不哭就不哭啊？”说着还扁了扁嘴，好像她随时都有可能在这里嚎啕大哭一场。

    “我说大小姐，你不会这样不禁逗吧？”他有点怕她了，“好了，好了，你的脚受伤了，要是以后还想走路的话，就乖乖地听话，现在我抱你去休息室！”