

    “你也不早说！”黎小幽听了他的话，小脸更是涨得通红，别人的好意却让自己想歪了。

    他看到她一副羞怯的样子，也不敢再逗他了，遂迈开步子走向了二楼的休息室。在进门的时候，顺便吩咐站在门口的侍者拿冰袋和红花油等物品过来。

    进了休息室，他轻轻地将他放在沙发上坐好，这才轻轻地握住她受伤的脚，准备将鞋子先脱下来，“啊……”却不想他刚一碰到她的脚，就引起了她一声惨叫。

    他抬眉看了她一眼，笑着说道：”怎么，现在知道疼了？刚才是谁非要自己走的？”

    “你……”黎小幽真心是有点气愤了，自己都疼成这样了，他还来拿她开涮，“你真小心眼！”

    “啊……”可还不等她说完，脚上就传来一阵钻心的疼痛，黎小幽满含泪水地望着他控诉道：“就算我刚才错了，现在你这样故意整我也太过分了吧？”说着还抽了抽鼻子。

    他笑着刮了刮她的鼻子，这才解释道：“不这样分散你的注意力，怎么给你正骨？”

    “正骨，你是说我的脚好了？”黎小幽一边试着动了动自己的脚一边惊喜地问道。

    “只是骨头归位了，但是还得消肿！”他一边查看着黎小幽的伤势，一边说道：“等一下用冰块敷一下，然后再好好地休息一下就行了，只不过近期不能穿高跟鞋了。”

    “那无所谓，我又不喜欢穿高跟鞋！”黎小幽满不在乎地说道。

    “真的谢谢你哦！”黎小幽由衷地说道。比起南宫瑾那个可恶的人来，眼前的可是好多了。

    “没什么，只要是你的忙，多大我都愿意帮！”他站起来，宠溺地揉了揉黎小幽的头发说道。

    “哦？什么意思？”黎小幽有点以外他的这句话，难道他们很熟吗？可她只是觉得他有一点点熟悉而已，却是想不起在什么时候见过了，自己还一直以为他是一位明星罢了，所以自己感觉他的样子有点熟悉了，看来并不是这么回事。

    “我们以前见过吗？”黎小幽试探着问道。

    “难道你对我一点印象都没有了吗？”他有些好奇地问道，他这可是头一次遇到这样的情况啊，以前自己可是到那里都是焦点的。不知为什么，好像心里面对此还有了一点点的失落。

    “我只是感觉有一点点熟悉，但是就是想不起来在什么地方见过了。”黎小幽诚实地说道。

    “哦，这样啊？”他低头沉思了一下，然后倾身吻住了黎小幽的唇。

    他这样的动作，令黎小幽猝不及防，一下子愣住了，就连他什么时候加深了这个吻也不知道。

    “你们在干什么？”静溢的空间一下子被打破，一声愤怒的吼声传到了两个人的耳中。

    听到声音，黎小幽一下子清醒过来，慌乱的眼神在瞟到站在门口的是南宫瑾后，却是又倔强地扭转了头，只是瞪着眼前不慌不乱的他，警告他不要再胡来。