

    对于前一个问题，南宫瑾只是微笑着回答说不久大家就可以看到结果，而对于后一个问题，南宫瑾却只是说她是他今天的女伴。

    南宫瑾这样的回答，对于众人来说相当于没有回答。不过，对于黎小幽的身份，相信不久后就会有人查到的，想到这，南宫瑾不由地皱了一下眉头，显然这个可能让他有点不悦了。

    他轻轻地对黎小幽说道：“你先一个人到那里吃点东西，我去办点事！”

    黎小幽听了他的话，不由一愣，让她一个人呆在这里？她的心里不由升起一丝紧张。但还是咬着嘴唇轻轻地点了一下头，然后转身朝宴会一侧放置食物的地方走去。

    南宫瑾看着黎小幽独自离开的身影，不由有点心疼，但他必须这样做，要不然引起的关注就会更多，他不想给她带来任何的危险和困惑。然后他转身走向了通向二楼的楼梯，立在楼梯旁的侍者忙给他带路，进了主人会客的书房。

    “吆，这不是陪南宫一起来的小姐吗？”正在窗边胡思乱想的黎小幽被一声夸张的惊呼给拉回了现实。她转过身看到陆嘉琪含着一抹讽刺的笑站在那里，她的身边有一位年纪相仿的女人，本来容貌还可以，可惜那一脸的谄媚和不屑混杂在一起的矛盾表情，让她的气质瞬间荡然无存。

    只见她上下打量了一下黎小幽，撇了撇嘴说道：“长的也不怎地嘛，也不知道南宫瑾怎么会把这样的丑八怪带在身边。”说完看向身边的陆嘉琪，却是瞬间换上了一张笑的有点夸张的脸。

    “嘉琪，以后可要把你的南宫看紧了，要不然这些苍蝇还以为自已能吃到肉呢！”

    陆嘉琪只是冷冷地盯着黎小幽，听了这句话，只是冷笑着回答道：“既然是苍蝇，我一定会拍死的，我最不喜欢这种生物了！”

    面对别人给自己的脸色，黎小幽也不用给什么好态度。她在这个世界上，只欠南宫瑾一个人的。至于其他人，她依然是谁对她好，她加倍对谁好，谁对她不好，她也不是任人随便捏的软柿子！

    黎小幽冷冷地看了她们一眼，迈步朝前走去，在经过陆嘉琪的身边时，小声地说道：“真讨厌，怎么走到那里都有苍蝇在耳边嗡嗡叫！”说完还顺便用手扇了扇，好像真的有苍蝇在附近飞似得。

    “你……”陆嘉琪气的说不出话来，她可是大名鼎鼎的千金小姐，哪里受过这样的窝囊气。

    在黎小幽和她将要错身的那一刹那，她伸出脚踩住了黎小幽礼服的下摆，黎小幽一个趔趄，下意识地伸手想要抓住身边可以稳定身形的支撑物，却不想抓住的却是站在她身边的陆嘉琪端着红酒的手臂。

    “啊……”两声惊心动魄的惊叫声，打破了现场的和谐，所有在窃窃私语的人们都将视线转了过来。

    “啪……”一个响亮的耳光更是让很多人惊的忘了闭上张开的嘴。