

    还不等他说话，电话那端就传来了陆嘉琪甜的腻人的声音：“南宫，你去哪了？我已经挑好了。”

    “哦，我出来买点东西，马上就回去。”南宫瑾压下心中的不耐说道。

    “好，那我等你！”陆嘉琪说完，在电话那端又轻轻补了一个吻，这才挂了电话。

    听到这个空中传来的吻，南宫瑾不由感觉一阵恶心，“搞什么！”他看着手中的手机还真想扔出去。

    坐了一会后，理智也稍稍回来了，他想了一下拨通了秦天易的电话。

    “喂，老大，现在可是下班时间，我提前声明，玩可以找我，工作免谈！”还不等南宫瑾说话，秦天易就一迭连声地说道。

    秦天易见南宫瑾很意外地没有打断自己的牢骚，感觉事情有点不对，忙停下这些闲扯问道：“你怎么了？”

    “我没怎么，你现在给黎小幽打电话，看她在那里，然后你亲自送她回家！”

    “小幽？”秦天易显然没有想到南宫瑾找他是为了黎小幽的事情，“小幽怎么了？”

    “现在没时间和你细说，我现在有事脱不开身，你赶快给我找到她。”南宫瑾不由心中有了一丝紧张。

    “好，我知道了！”秦天易听南宫瑾的口气比较着急，也知道肯定是发生什么不好事情了，小幽这丫头可不能有什么事情啊。

    他挂了南宫瑾的电话就迅速给黎小幽打电话，可是他打了一遍又一遍，电话是通着的，但是却没人接听，这让他原本就有点着急的心，更是提了起来。

    他忙试着给南宫瑾的公寓打了个电话，刘嫂说黎小幽还没有回去。现在秦天易才知道，自己了解黎小幽太少了，除了她的手机，竟然不知道该到哪里去找他。

    就在他急的团团转的时候，突然灵光一闪，一拍脑袋自言自语道：“真笨，我怎么就没有想到呢？”

    他忙找出在焰盟负责情报和公关的严天麟的电话。话说，这严天麟就是个天生的情报天才，焰盟这几年能够快速和良性地发展，他的功劳可是谁也不能取代的。这让他在A市找个人，这还不是分分钟的事情？

    等严天麟一接起电话，秦天易就立即兴奋地说道：“老严，给你个立功的机会！”

    可是那边的严天麟显然并不想接他的茬，只见他冷冷的声音传了过来：“那这机会还是你自己留着吧，我现在忙的很。”

    他现在正在布局怎么完美地整垮南风集团，没时间和秦天易在这里蘑菇。

    秦天易见严天麟着急的要挂电话，忙着急地说道：“咱们大嫂丢了，现在我这里信息太少，这事还得麻烦你！”

    “大嫂？”一听这个词，严天麟的眼里也开始冒光了。他知道肯定不是什么陆嘉琪，但能被秦天易称之为大嫂的人，应该是得到他的认可了吧。对此，他也是非常的好奇，能够得到两个A市大名顶顶的花花公子的认可，说明这女人不简单啊！