

    “你吓唬我！”黎小幽瞪了他一眼，嘟着嘴巴说道。

    “这是对你的惩罚！”说着却是将黎小幽小心地横放到了车位上，还细心地拽了一个靠垫过来放到了她的身后，并从车载冰箱里取出了一个冰袋给她敷到了红肿的脚踝上。

    “谢谢你！”看着一个大男人这样心细地照顾自己，黎小幽维持了很久的坚强突然就崩塌了。

    “你为什么要对我这么好？”她哭着问道。长期以来，她已经习惯了孤单，习惯了被人遗忘。从来没有一个人，这样细心地照顾过自己。

    面对黎小幽的哭泣，夜未辰突然不知道该怎么办了。在宴会厅，面对那样的场面她没有掉一滴眼泪，自己只是顺其自然地照顾她，却怎么惹得她给哭了？

    “我这是礼尚往来啊，你对我不是也是这么好的吗？”夜未辰到现在还能清楚地记得那天清晨他醒来时，看到她静静地趴在他的床前睡睡的情形。

    每当他想起那天的事情，心里总是有一股暖流从心田涌起。也就是从那一刻起，在他的心里已经有了这个善良、纤弱的女孩子的一席之地。

    她仿佛就是清晨那一道温暖的阳光一样，无声而又坚定地闯进了他的心房，让他久久不能忘怀。

    其实这边的事情早就已经结束，可他却突然恋上了这个城市，突然就想在这个城市呆下来。并且他也这样做了，竟然让手下的人在这里收并了一家贸易公司，开始有声有色地做了起来。

    但是他并没有刻意地去找她，他只想等时机成熟了再去找她，他不想因为自己给她带来任何的危险。

    这次的相遇是个意外，当他看到她那么无助地坐在那里的时候，他内心的坚守却轰然倒塌，想要近距离保护她的心更甚。

    “只是因为我救过你吗？”她含着泪傻傻地问道。

    “虽然这个理由已经足够，但我想还有更多！”夜未辰毫不含糊地回答道。

    “什么？”黎小幽不解地问道。

    “这个你以后就会知道！”夜未辰笑着回答道，眼神中满是宠溺，顿了一下，然后帮她调整了一下姿势后回到驾驶位上。

    “要是困了可以先睡一下，到地方还得一会！”夜未辰边系安全带边会后和黎小幽说道。

    “你要带我去哪里？”黎小幽不记得自己有说要到哪里啊，刚才还想着要先去夏雨薇那住几天呢。

    “我得先带你去处理一下伤，然后再送你回去！”

    一听夜未辰还要专程带自己去处理脚伤，黎小幽觉得太不好意思了，自己这已经麻烦人家很多时间了，再说，这脚伤也不是很严重，以前受过比这更严重的伤，还不是休息几天就好了？

    忙出声阻止道：“不用了，不用了，这伤不碍事，你直接送我回上次你去过的那个地方就好了。”

    听到黎小幽的拒绝，夜未辰却是瞬间冷了表情，“这事情我会处理的，你好好呆着就好！”说完就起步冲了出去。