

    只见他站起身来，走到陆嘉琪和门店经理的方向，然后停下来，指着货架上的衣服说道：“这件、这件、这件，还有这件，都打包！”

    “啊……”南宫瑾的行为，让两个女人都呈现出了同样的表情，只不过瞬间，都反应了过来。

    门店经理，一脸惊喜地忙回道：“好的，南宫先生请稍等！”然后就兴奋地走到收银台吩咐人赶快将陆嘉琪之前挑好的和南宫瑾刚才指定的统统打包，这可是笔大生意啊，这个月的奖金一定不会少了。

    “南宫，不用买这么多啦！”陆嘉琪双手攀着南宫瑾的胳膊，撒娇地说道，但是她的眼神却是两眼放光的。

    南宫瑾不着痕迹地抽出了胳膊说道：“看看还喜欢什么，一并打包！”说着就率先走到收银台，把自己的VIP信用卡递给了收银的服务生。

    服务生红着脸接过卡，看也不敢看他一眼，低着头忙帮他刷卡，当拿到南宫瑾签名的消费单据后，更是小心肝狂跳啊！一会一定要将这张小票偷偷复印一张，留作纪念。心中的男神啊！

    南宫瑾还是一贯的冷，可他身边的陆嘉琪却是有点生气了，看着泛着一脸花痴的收银小妹，真想将她的眼睛挖掉。

    想着想着，不自觉的抓着南宫瑾胳膊的手就用上了劲。

    “嘶……”南宫瑾边抽自己的胳膊，边呼痛出声。

    听到他的声音，陆嘉琪也惊觉自己的失态，忙尴尬地放开南宫瑾的胳膊。

    这点痛对于南宫瑾来说，虽然不算什么，甚至都算不上痛，可是他讨厌这个自以为是的女人靠近自己，所以也就不必给她留什么面子了。

    南宫瑾示意小李提上东西，然后就自顾自地向门外走去，陆嘉琪狠狠地瞪了一眼涨红着脸的收银小妹，加快步伐跟了出去，连身后传来的“嗤嗤”笑声也无心去顾及了。

    南宫瑾打完电话，看到陆嘉琪和小李也都过来了，这才吩咐小李道：“你送陆小姐回家！”

    “那您呢？”小李多少有点不情愿。

    “我还有别的事要去处理，你不用管我，送完了你直接下班就好！”说完，打开后座的门，请陆嘉琪上车。

    虽然心里很不舒服，但是该有的礼貌他南宫瑾是不会少的，就像该有的甜头他会尽量给她一样。

    “你不送我吗？”陆嘉琪一边往车上坐一边问道。显然，她很希望南宫瑾能够亲自送她回去，这样就有了更有力的证明了。

    “我还有事要处理，改天再补偿你，好吧？”南宫瑾尽力保持温柔的口气说道。

    陆嘉琪双手又缠上南宫瑾的胳膊轻轻说道：“那今晚可以吗？”说完，脸上还出现了点娇羞的色彩。

    “这女人还真是……”南宫瑾鄙夷地想着，不过脸上却是没有丝毫表现出来。他想了想说道：“那这样吧，你先到原来的地方等着我，不过我不确定什么时候能到。”

    “好，那我等你！”说完，陆嘉琪探起身在南宫瑾的脸颊上轻轻印下一吻。