

    “啊……”黎小幽不明白夜未辰怎么一下子就生气了，看到他冷然的表情她还真有点怕，所以心里虽然有诸多疑问，却是再也没敢再问出一句话来。

    ……

    “南宫，你看我穿这件好看吗？”陆嘉琪像个花蝴蝶似得，一件一件试着衣服。这已经是他们逛的第十个名品店了。

    南宫瑾听到她的问话，头都没抬一下，只是“嗯”了一声，陆嘉琪就对着侯在一旁的经理说道：“这件要了！”然后就又转身去看其他的衣服。

    恭立在一旁的司机小李，看着在那里忙得不亦乐乎的陆嘉琪，眼中满是鄙夷。

    这女人，还名门千金呢，怎么这么没品？把他们家总裁当无限额提款机了吧？看这架势，恨不得将整条街名品店的衣服都搬回去了！还真是好命，要不是那块地，他们家总裁也不用受这个女人的摆布。

    小李偷偷看了一下他们家总裁，心里不禁有点感叹：这总裁还真是不好当，连老婆都不能自由地选。

    确实，这陆嘉琪能够抓到这么一次大好的免费购物机会，怎么能不好好利用呢？不要看她现在是陆氏企业的千金，其实那也只是表面的风光而已。早在几年前，陆氏企业就已经看是亏损了。这几年能撑下来，也是一直在陆续卖之前购置下的地块，这也多亏了这几年的房地产业发展好，要不然就凭那几块地皮也不可能撑这么久。

    本来城南的那块地也是准备卖的，可是后来听说晴天集团正在收购周边的地皮，这可是个好消息，大家都知道晴天集团出手的项目都是大项目，能够吃到一点点，那利益都是非常丰厚的。再说，他拥有的那块地，正好在那一片地的中间。不管晴天集团要做什么项目，都不可能绕开他这块地，到时候，还不是他陆南风想怎么样就怎么样？

    不过，既然遇到了这么好的机会，陆南风当然不能只是买地这么简单。他要让这块地成为他陆氏企业再次腾飞的跳板。

    那是什么呢？最有效的就是联姻。他把这个计划和女儿一说，两个人还真是一拍即合，所以也就有了后来的这些事情。

    这几年，虽然陆家还维持这表面的奢华，但实际上每个人的日常消费已经是大不如前了。花大钱养成的千金小姐，这几年可谓心里面也是非常的憋屈。虽然也有男人给她买单，但也都是有条件的。她陆嘉琪心高气傲，可不想随随便便就把自己给嫁了，要嫁就要嫁一个让所有人都眼红的人。这南宫瑾可是她盯了很久的目标了，以前不管自己用什么方法都没能成功钓到手，这次这么好的机会当然要好好利用了。

    在她的心里，现在已经觉得这事情十拿九稳了，所以花起南宫瑾的钱来可就真是一点都不客气了。

    南宫瑾第N次拿起手机看了一下，皱着的眉头皱的更紧了。他抬眼看了一下在那里忙碌的陆嘉琪，一丝不耐涌上心头，突然就烦躁的失去了应有的沉静。