

    “哦，不是这个？”严天麟明显地松了一口气，“我还以为老大的口味变得随便了呢。

    秦天易却是没理会他这些，催促道：“他们是不是弄错地方了？赶快去找！”

    “不可能弄错，大嫂的手机就在这个女孩的身上！”严天麟不赞同地说道，他对他自己的技术可是非常有信心的。

    “不会吧，那她的手机是不是给弄丢了？”秦天易着急地说道：“这可让我到哪里去找？”

    “找到了没有？”南宫瑾一推门进来就问道。

    秦天易沮丧地回道：“她的手机不在她身上！”

    “那你就不能想其他办法找？”南宫瑾也有点着急了。

    “老大，小幽的事情我一点都不知道，我能想其他的什么办法？”秦天易也不客气地回道：“你倒是说说，你把她怎么了？为什么连手机也弄丢了？”

    “你……”南宫瑾有些吃味地说道：“我的事不用你管！”

    “不管就不管，谁稀罕管！”秦天易赌气地说完就坐到一旁生闷气去了。

    严天麟奇怪地看了一眼他们两个，这才说道：“好了，正事要紧！”

    “老大，到底什么情况？”严天麟转向黑着脸的南宫瑾问道：“只有我们都了解是怎么回事，才能尽快找到你要找的人！”南宫瑾这才将宴会现场的情况简单地说了一下，但却没有提夜未辰的事情。

    “真过分！”秦天易白了他一眼说道。

    南宫瑾也没心情理会他，只是简单地说道：“帮我找一下一个叫‘夜未辰’的资料。”他们聊那个互相介绍的时候，可是一个字一个字地介绍的非常清楚，他就是想不知道是那三个字都很难。

    “好，稍等！”严天麟说完就开打一个信息库收索了起来。

    在等待了几分钟后，屏幕上出现了一个人的简历。

    “老大，这个人是美国拉斯维加斯火凤凰的少主！”严天麟简单地说道。

    “火凤凰的少主？”南宫瑾皱着眉头说道：“他怎么会出现在A市呢？”

    这火凤凰的势力和生意大部分都在美洲和欧洲一带，在亚洲还很少有他们的生意。难道是他们准备要入主亚洲了？A市是他们的头一站？

    “查一下他的出入境资料！”南宫瑾沉声说道。

    严天麟侵入A市的航空资料库查找了一番，却是关于夜未辰的资料一无所有。

    “看来他这次来A市是换了假身份来的。”南宫瑾自言自语道：“可他是什么时候和丫头认识的？”

    正当南宫瑾在思索这个问题的时候，严天麟说道：“老大，你看这里，这是前一阵子瑞风集团被一股不明身份的势力打压的时候，被一名记者偷偷-拍摄下来的画面。

    南宫瑾循声望过去，看到图画上是一群穿着一身黑色西服的人，一个人正回头看着这里，虽然面貌因为光线看不清楚，但是那双像鹰一样凌厉的眼神却是让南宫瑾记忆犹深，这不是夜未辰还能是谁？

    “就是他！”听到南宫瑾说道这样一个狠角色，秦天易也不由跑了过来。