

    南宫瑾笑着拍了拍陆嘉琪的背，应道：“好！”然后关上了车门，示意小李可以走了。

    待车消失在自己的视线中后，南宫瑾抬起手狠狠地擦了几下自己的脸颊，即使是这样，好像还是感觉没有擦干净似的。

    当路过的行人向他行注目礼的时候，他就会频繁地用手擦自己的脸。好像他们看他不是因为他的耀眼，而是因为他的脸上有一些不该存在的东西似的。

    好在，这种情况很快就结束了。一辆同款的奔驰车在他的身边停了下来，一位穿黑西服的男人下车恭敬地给他打开了车门。

    ……

    白宫33层

    这里是焰盟在A市的总指挥重心。在这里有着当今世界最先进的各种仪器，只见两个男人正一脸认真地坐在那里。

    在一面超大的屏幕上，一个红色的点在缓缓地移动着。

    当他们用高科技技术脸上黎小幽的手机信号的时候，这个红点就出来在市中心的繁华街道上。一会移动一下，好像这个人是在逛街一样。可就是无论是用谁的手机打，都无人接听。他们又怕这样一直打下去黎小幽的手机会因没电而自动关机，那到时候就没有任何办法联系上了。

    “你说小嫂子是不是在逛街？”秦天易看着上面移动的红点说道。

    严天麟白了他一点说道：“你是不是智商有问题？如果她是在逛街，老大用得着这么着急地让你找吗？”

    “那她在那里干什么？”秦天易自言自语道。

    “呀，她不会是被绑架了吧？”秦天易吓得自己一下子站了起来。

    严天麟拍了拍秦天易的肩膀，摇了摇头说道：“哥们，以前我真的是太看得起你了！”

    “哦？”秦天易一脸茫然地看着严天麟。

    “要是她被绑架了，老大能只是打个电话让你去找吗？要是那样的话，他早就自己杀过来调动人手找了！”秦天易听了严天麟的分析，觉得也对，而且听南宫瑾在电话里也不是什么十万火急的样子。

    “那你帮我盯着点，我去那里看看！”秦天易说完拿起外套就准备走人。

    严天麟一把把他按在椅子上说道：“稍安勿躁，我已经派人赶去那里了，一会就有结果。”

    “别人不认识小嫂子，我看还是我去吧！”说完就又要站起来。

    “他们是不认识，但是他们带着信号追踪器，只要找到带着手机的人不是就找到她了吗？”严天麟一副看白痴的无奈样。

    “哦！”秦天易听他这么说，虽然心中非常着急，但也只能坐下来静等消息。

    “滴滴……”一阵提示声想起，严天麟打开另一台电脑上，点开追踪端发来的图片。

    图片上是一名清丽的女子，但从神情来看，应该是一个刚刚入社会没多久的学生妹，只见她正在一个地摊前仔细地挑着东西。

    “老大喜欢这样的？”严天麟看了半天，都没看出这女孩有什么特别之处来。

    秦天易也凑上来，他看了一眼说道：“错了，不是这个！”