

    “好，这事情我接了，什么情况你先说说。”从严天麟的声音中就可以听出他此刻的兴奋了。

    不过秦天易还是不忘调侃他一下：“你不是说你忙的很吗？”

    “不，不，我现在有的是时间！”严天麟赶忙说道。

    秦天易也不好再耽误时间，忙将他对黎小幽了解的信息说了出来。

    “什么？就只有姓名、手机号码、现在住址和工作单位？”严天麟有点无语了。不过这也不能怪秦天易不认真啊，主要是南宫瑾和黎小幽对于这件事情都不愿意让更多人知道，特别是黎小幽，她认为她和南宫瑾迟早有一天会分手的，她的世界和他的世界本来就是两个截然不同的世界，对于南宫瑾身边的人，她从来不会去谈自己的事情。

    “我已经尽力了，你赶快的，我现在就过去和你汇合。”说完挂了电话就急匆匆地出去了，连晚上本就定好的约会也忘记了。

    ……

    话说黎小幽哭着从袁家的宴会厅出来，狂奔了一会，这才镇定下来。见路过的人们都好奇地看着她，她不由低下头看了自己一眼，这才惊觉自己还穿着曳地的礼服，但现在这件美轮美奂的礼服已经被她糟蹋的不成样子，上面布满了洒落的酒汁、灰尘，更可笑的是，自己竟然还是打的赤脚。

    黎小幽沮丧地在路边的一个木椅上坐了下来，这一松弛下来，才感觉到脚又剧烈地疼了起来。

    她看了看周围，确定了一下地理位置，想要打个电话给夏雨薇，却不想看了一下左右，却是找不到自己的包包。这才想起在唯尚名人试衣服的时候，因为心情比较紧张，走的时候却忘了带上自己的包包。

    这可怎么办？自己不仅没有手机，而且更令人沮丧的是，身上连一毛钱也没有带。

    就在她瞄着路人，看可以和谁借一下电话的时候，看到一辆黑色的奔驰“滴滴”两声后，在她的面前停了下来。

    她抬眸望去，发现夜未辰正一脸兴味地坐在车里看着她。

    “喂，我脚又疼了！”不知道为什么，她在面对夜未辰时总是感觉是那么的自然，好像两个人是认识多年的朋友似的。除了他们的认识是从一个意外的吻开始的这一情况，让人有点尴尬外。

    “谁让你跑那么快的？”夜未辰一边开门下车一边责备道。

    说真的，黎小幽那时只想着要赶快离开那里，跑的速度还挺快，要不是夜未辰的人在外面守着，也不会这么快就能找到她。

    夜未辰细心地将后座的车门先打开，这才过来一把将坐着的黎小幽抱了起来。“喂，我可以走的！”她见他又把她给抱起来了，不由出声抗议道。看到路过的人投过来的目光更是不自然起来。

    “怎么，你是想在这里再摔倒一次吗？”说完作势就要将她放下去。

    吓得黎小幽忙紧紧抓住了他的衣袖，等着那份刺痛的来临。却不想，夜未辰只是呵呵地笑了两声，就继续抱着她走向了车子。