

    “南宫少爷，您可是好长时间都没有来了！”南宫瑾和秦天易刚刚踏进金碧辉煌的大门，就听到一道妖-艳的声音传来。

    南宫瑾抬眼看去，看到是依然妖-艳撩-人的玲珑。自从上一次玲珑在晴天集团总裁室吃了暗亏后，她就一直处心积虑地想找到更好的机会来接近南宫瑾。没想到南宫瑾今天却主动上门来了，这样的机会她自然不能错过。

    还不等大厅的侍应生招呼，她就主动出来了。

    可南宫瑾却只是抬眼看了她一眼，就直接朝电梯的方向走去。他今天是来找夜未辰的，可没时间和这个女人在这里打-情骂-俏。

    看着南宫瑾和秦天易的身影消失在电梯里，玲珑恨恨地凝视着电梯的方向，良久才缓和了面容，迈着优雅的步子走开。

    站在大厅里的众多接待，看到刚刚玲珑的情形，都是在轻轻地偷笑着。可见，玲珑平时的为人很是不得人心。

    ……

    金碧辉煌总经理办公室。

    “南宫总裁，什么风把你给吹来了？”赫维新热情地迎接道。

    南宫瑾只是看了他一眼，就径自走到了办公室内的沙发上坐了下来。

    赫维新既然是金碧辉煌的总经理，自然是有他的实力的。要不然，这在黑白两道夹着走的娱乐城，怎么也不会交于他来打理。

    他见南宫瑾的面色，就知道肯定是有什么重要的事情发生了。他示意其他人离开后，这才亲自给南宫瑾和秦天易倒了两杯刚刚沏好的热茶，然后坐到了他们的对面，静等他们开口。

    在一阵难耐的沉默之后，南宫瑾开口了，“赫总，你太不够意思了！”

    “哦？”赫维新看着南宫瑾的面容，仿佛想从他的脸上看出什么来似的，却看到的却依然是冷静沉着。

    “南宫总裁，这是什么意思？”赫维新依然打着太极，只要对方不表明什么，他也就不去随便猜测。这样不仅可以争取主动，更重要的是，只有这样才能让对方抓不住自己的把柄。这也一直是赫维新的处世之道，而且也是他最大的优点。

    南宫瑾也知道和这样的老狐狸打交道，必须小心，也必须有耐心。可是他现在却没有耐心在这里和赫维新周旋，他只想通过他找到夜未辰，好把黎小幽带回去。

    “我要找夜未辰！”南宫瑾计划开门见山说明自己的目的。

    赫维新心抖了一下，但面上却尽力保持着平稳。少主在这里是个秘密，南宫瑾怎么会知道的，而且还直接找到这里来了？

    “南宫总裁找的是谁？”赫维新并不打算接南宫瑾的这个球，不仅是因为少主没有吩咐，更重要的是，替少主挡住一切危险是他这个做属下的责任。

    “火凤凰的少主，我想赫总不会不知道吧？”说着还将他们查到的那个有夜未辰身影的新闻图片轻轻放到了赫维新面前的桌子上。

    赫维新也只是瞄了一眼，就笑着说道“南宫总裁，看来您搞错了，我并不认识这个人。不过……”他顿了一下又接着说道：“如果南宫总裁需要赫某效力，赫某定会竭尽全力帮您查找这个人！”