

    “他和小幽有什么关系？”秦天易有些不解地问道。

    “小幽现在应该和他在一起！”南宫瑾沉声说道，声音里甚至还透着一丝凌厉。

    “查一下，他现在在什么地方落脚，然后我们去拜访一下！”南宫瑾冷笑着说道：“不管这么说，我们都是东道主，人家远道而来就是客，我们不能不礼貌。”

    ……

    金碧辉煌后门

    夜未辰刚停下车，就有两个穿着黑衣的手下走了过来，恭敬地打开了车门。

    夜未辰下了车，将车钥匙交给其中一个，然后转身走到车后门将受伤的黎小幽抱了出来。

    “我自己能走！”黎小幽看到还有别的人在，脸不由就红了。

    “你再这样，很容易让人误会哦！”夜未辰好心情地看着她笑道。

    “你真讨厌！”夜未辰的话让黎小幽不敢再挣扎着要自己下地走了。

    夜未辰将黎小幽抱到了自己在金碧辉煌位于顶层的私人房间，这才打内线吩咐人找医生过来。

    正当两个人尴尬地不知道该说什么的时候，门铃声响了起来。

    随着夜未辰进来的是一男一女，这男的当然是医生，他手中就提着医药箱，这很容易就能认出来。这女的，却是将手中的两个纸袋放在了黎小幽的身边。

    一会儿医生就将黎小幽的伤处理完了，然后就告辞出去了。

    “琉璃，你帮她换一下衣服！”夜未辰吩咐完，也拉门出去了。

    琉璃笑着走上前，将纸袋中的衣服和鞋子拿了出来，笑着说道：“小姐，我帮你先换衣服吧！”说着就上前要帮黎小幽脱下身上已经脏掉的礼服。

    “我自己来，我自己来！”黎小幽忙不失地摇着手说道，脸上的笑容也显得是那样的尴尬。

    琉璃看出了黎小幽的为难，也没有强求，只是将手中的衣服轻轻放在她的身边说道：“那我先回避一下，我就在门口，你有需要就叫我！”

    直到琉璃的身影消失在门外，黎小幽这才轻轻地舒了一口气。

    她拿起琉璃放在旁边的衣物，发现都是些棉麻的少女衫，拿在手里特别的舒服。相对于那些漂亮而昂贵的衣服来说，黎小幽还真的是喜欢这样的衣服，这样的衣服不仅穿起来舒服，而且这样不显山不露水的衣服才是真正的适合她。

    她拿出另一个包里的鞋子，看到是一双软底的平跟鞋，这应该都是夜未辰特别吩咐的吧。

    看着这些，黎小幽的眼眸中不禁有点湿润。在她的认知中，她和夜未辰也只是才见过两面的陌生人而已，却没想到就是这个陌生人，却能在自己最脆弱的时候给予自己这样的温暖。

    在这种时候，她很感谢上苍，能让她遇到这些对她好的，能够给与她温暖的朋友，像夏雨薇、像秦天易、像南宫瑾……

    “怎么又想到他了？”当黎小幽不由自主地想起南宫瑾对她的好时，心里又是狠狠地骂自己没出息。

    “小姐，换好了没，我要进来了……”正当黎小幽在胡思乱想的时候，门口传来了琉璃的声音。