

    “老板？”夜未辰微蹙着眉头再次问道。

    “嗯，嗯，老板！”黎小幽一边回答还一边重重地惦着头，好像在保证什么似的。

    夜未辰盯着黎小幽看了一会，看到她躲开了自己的视线，知道他们之间肯定不止这么简单，但是他也不想再问，既然她说南宫瑾只是她的老板，那他就当他只是她的老板好了。

    “这样就好！”夜未辰认真地看着黎小幽的眼睛说道。

    “啊？”黎小幽显然不明白夜未辰这是什么意思。可是想要细究的时候，夜未辰却是站起来说道：“今晚你就在这里休息吧，我到客房去，我先给你叫点吃的。”

    “啊？”黎小幽一愣，这才反应过来夜未辰在说什么，忙站起身说道：“不不不，我不能在这里！我必须得回去……”

    “哦，为什么？”夜未辰的表情一下子冷了下来，显然夜未辰并不满意黎小幽这样的拒绝。

    “哦，这个……”黎小幽看着夜未辰突然冷凝的脸，心虚地不知道该怎么解释。

    南宫瑾警告过她，没有他的允许不允许她在外面过夜的。要是让他知道他在别的男人的地方过-夜的话，她肯定不会有什么好果子吃。更何况今天下午自己好像也把他给激怒了。但是这些情况是她绝对不能说出口的。

    “那个，我不回去，我朋友会担心的！”这一刻，黎小幽只能想到用夏雨薇来做挡箭牌。

    听到是因为这，夜未辰的脸色才稍稍好看一点，拿出自己的手机递过来说道：“你给你朋友打个电话，告诉她这个情况就好！”

    “这个……”黎小幽迟疑着不接夜未辰递过来的手机，甚至还将双手背到了背后，好像怕手机会自动跑到她手里似的。

    看到夜未辰一直固执地一个姿势站在那里，仿佛黎小幽不接过手机，他就不改变这个姿势似的。

    黎小幽不由“哇……”一声，大哭了起来。

    怎么都是这样，为什么都要这样逼迫自己做自己不愿意做的事情？一下子心中的委屈一下子就破门而出，收也收不回来。

    这下子，轮到夜未辰不知所措了，他忙抛下手机过来安慰她，可黎小幽却是不再理会他在说什么，只是一个劲地大哭，仿佛要将这么多年来的委屈都一一哭出来一样。

    夜未辰就那样默默地陪着她，直到她哭累了，这才停了下来。

    黎小幽用手背擦了擦泪水，这才抬起头来，委屈地问道：“让我回家，好吗？”

    夜未辰看着脸上泪迹犹存的黎小幽，心底里感到是万般的无奈和叹息。好像在她面前，他这个火凤凰的少主是一点威风都使不出来了。

    他轻轻叹了口气回道：“好吧，我送你回去！”

    说完，他就走过来想要再把她给抱出去，黎小幽却是躲开了他伸过来的手说道：“我自己可以走！”

    夜未辰看着她带着坚持和恳求的眼眸，也不忍心在用强，只好搀扶着她到了楼下。

    ……