

    “哦，快了，稍等一下！”黎小幽慌忙把手中的衣服给换上，这才扬声说道：“好了，进来吧！”

    琉璃应声进来，看到换了装的黎小幽，赞美道：“这身衣服很适合小姐您！”

    黎小幽脸红了红，不好意思道：“谢谢你给我买来的衣服！”

    “呵呵，这衣服不是我买的，是我从少主的衣帽间拿来的！”琉璃笑着回道。

    “可这衣服还是新的啊！那主人还没有穿，我就穿了，也不知道她会不会怪罪！”黎小幽不安地说道。

    既然是从夜未辰的衣帽间拿来的，那肯定就是夜未辰的女友或是妹妹之类的重要的人，自己这样不经人家允许就拿了人家的衣服，不是很不礼貌吗？

    琉璃笑着安慰道：“不用担心，这件衣服是少主在街上无意中看到的，他说这套衣服很适合一个人的气质，于是就买了下来。可是却也没有见他说要送什么人，这衣服也就一直搁在哪儿了。”

    琉璃又打量了一下黎小幽，说道：“说不定，这身衣服本来就是为你买的！”

    黎小幽尴尬地抓了抓裙子，不好意思地说道：“琉璃姐，不要开玩笑了，我和夜未辰才刚认识而已！”

    在这风月场中混的琉璃自然知道，他们之间并不会就这么简单。从她跟在少主身边开始，就从来没有见过她家少主对那个女人这么和颜悦色过，当然这要除了少主的母亲。

    看少主刚回来时对黎小姐的紧张就可见一斑，再说，他们是黑道上的，见得多的是打打杀杀，就是少个胳膊短个腿的事情也是见怪不怪了。而且，在这条道上走的女人，在夜未辰的眼里是没有性别之分的。

    可，今天，她在夜未辰的眼中看到了宠溺，一个男人对女人的宠溺和紧张。从这一点上看，黎小姐在少主的心里绝对是特别的。

    不过，少主的心事也不是他们这些手下能随便猜测的。想到这，琉璃也只是笑了笑，走到黎小幽跟前说道：“来，我扶你去洗手间整理一下。

    ……

    “老大，查到了，他们的落脚点在金碧辉煌娱乐中心。”严天麟将自己刚查到的结果赶快报告给南宫瑾。

    “金碧辉煌？”显然南宫瑾没有想到会是在那里，这金碧辉煌可是A市赫赫有名的娱乐霸主，在它筹建之初，焰盟的人也查过它的底细，查到最后也只是一个颇有势力的政府官员在背后操纵而已，而且作为A市最有势力的黑帮势力，他们焰盟当然在这里面也拿有股份。

    不过也就只是干股而已，并不管它的经营。只是他们却没有想到，这火凤凰才是其背后真正的庄家。这不能不说，他们焰盟的情报网做的还是不够好。

    严天麟显然也意识到了这一点，有点惭愧地说道：“是我失职！”

    南宫瑾拍了拍他的肩膀安慰道：“这也不能全怪你，毕竟我们焰盟只是我们几个玩票性质的产物，而人家火凤凰却是一个古老的组织。在这一点上，我们就很难和他们媲美。