

    赫维新依旧是一派恭敬的态度，任谁也无法找出他的错处来。

    “我找他也只是知道他来A市了，作为东道主我应该招待一下而已！”南宫瑾在心里加了一句，最主要的是警告他不要再靠近黎小幽。

    不过，他知道在赫维新这里应该是问不出夜未辰的下落了，这也间接证明，这金碧辉煌真的是火凤凰在A市的总部。

    “那好，那就麻烦赫总，如果见到火凤凰少主，请您转告他我南宫瑾来过！”说完，南宫瑾礼貌地点了点头就率先朝门外走去。

    “这样就走啊？”秦天易追上走出门外的南宫瑾问道。

    “难道你想等人家请你喝茶啊？”南宫瑾没好气地回道。

    ……

    “去哪里？”夜未辰坐在驾驶位上转头问道。

    黎小幽说了夏雨薇的地址，一路上两个人也没有再说什么话。黎小幽几次想要和夜未辰说声“对不起”，可却又不知道该怎么解释自已先前情绪失控的原因。

    为了避免尴尬，她只是转头看着车外的景色，想着自己的烦心事。

    “到了！”正当黎小幽想的出神的时候，听到夜未辰提醒的声音，黎小幽忙回头，却看到了夜未辰放大的脸在自己的面前，几乎就要碰到自己的鼻子了。

    “啊……”不可避免，黎小幽的惊叫又一次荼毒了一下夜未辰的耳朵。

    “你这人真是，怎么这么喜欢吓人？”夜未辰看着她有点娇嗔的面容，心情也好了起来。刚刚他已经在她的身边观察了一会了，也不知道她沉浸在什么悲伤的事情中，脸上的悲戚一览无余。那样的黎小幽，真的很让人心疼，他只是想用自己的方式让她能够快乐。

    “小幽，你来啦？”刚打开门的夏雨薇惊喜地叫到，不过当她再抬眼看到黎小幽后面跟着的夜未辰的时候，一下子惊讶地指着他说不出话来。

    “薇薇，先让我们进去啦！”黎小幽看到夏雨薇的样子，稍微有点不好意思。这薇薇也是，怎么见到帅哥就这样了。

    一语惊醒梦中人，夏雨薇这才恍然大悟，惊觉自己的失态，脸上瞬间爬上一抹不正常的红晕，忙退开了门口的位置，一迭连声地说道：“请进、请进！”

    等夜未辰扶着黎小幽缓慢走进客厅的时候，她终于发现了黎小幽的不对劲，“小幽，你怎么了？”说着，更是跑上前去。

    “小心，她脚受伤了！”夜未辰怕夏雨薇鲁莽，碰到黎小幽，遂在夏雨薇刚刚到他跟前，就拦住了她。

    夏雨薇听到夜未辰的话，动作也是一下子就小心轻柔了起来，她蹲到黎小幽的跟前，看了一下她裹着的脚，这才抬头问道：“小幽，你怎么弄伤的？”

    黎小幽也不知道该怎么和夏雨薇解释这些情况，虽然夏雨薇知道她和她父亲的一些事情，但是不知道她和南宫瑾的事情，所以听到夏雨薇的问话，也只能别扭地笑了笑，忙转移了话题：“薇薇，这是夜未辰，就是那天我们捡回来那个！”