
    “捡回来的？”夜未辰听到黎小幽这样的说辞，顿时一脸黑线，他堂堂火凤凰的少主，什么时候还需要别人往回捡了？

    “啊……”夏雨薇一脸惊讶，虽然刚才在门口已经被夜未辰的气场和容貌震撼了，但却没有想到他却是她深藏在她心底的那个人。

    这时难怪夏雨薇没有认出来，那天都是晚上了，光线不好，而且回来后，夜未辰就是一直趴在床上，再加上受伤和失血的缘故，容貌根本就没有怎么看清楚。

    她对他产生崇拜和好奇，也是在见到第二天留下的那些信物后，才产生了一种英雄情结。

    夏雨薇忙站了起来，脸上更是火烫火烫的，两只眼睛想看又不敢看，两只手更是在裙子两侧不知道该放到什么地方。

    黎小幽看着夏雨薇的样子，不禁有点想笑，还真没有见过夏雨薇这样不知所措过。

    她忙出声救场，“这是夏雨薇，是我最好的朋友，那天是她和我一起把你弄回来的！”黎小幽看着一旁的夜未辰解释道。

    夜未辰礼貌地伸出手说道：“多谢你救了我！”

    夏雨薇看到夜未辰伸出的手，忙也伸出自己的手握了握。在接触到夜未辰的手的时候，一股电流袭来，让夏雨薇的心更是狂跳不已。

    不过夜未辰只是礼貌性地握了一下就松开了，这让夏雨薇的心稍微有点失落。不过，少顷就反应了过来，忙着给夜未辰倒水沏茶。

    “不用忙了，我马上就走！”夜未辰也感觉到这气氛有点压抑，忙出声阻止了忙碌的夏雨薇。

    “哦！”夏雨薇停下了手中的动作，看向夜未辰，夜未辰对她抱歉地勾唇笑了一下，然后转向黎小幽的方向说道：“你的电话是多少？”

    黎小幽忙报出自己的电话号码，夜未辰记到自己的手机上后马上拨了出去，却意外地没有听到黎小幽的手机响起，他疑惑地看向黎小幽。

    “哦！”黎小幽这才想起自己的手机落到唯尚私人会所了，忙给夜未辰解释道：“我的手机落到其他地方了，完了我再去取。”

    “哦，有纸笔吗？”夜未辰左右看了一下问道。

    “哦，有有有！”一旁的夏雨薇忙跑到卧室拿来了纸笔放到了夜未辰的面前。

    “谢谢！”夜未辰拿过来写下一串数字，然后撕了下来递给黎小幽：“这是我的电话号码，有事就打给我，我一天二十四小时开机的。”

    等确定黎小幽收好后，这才面对夏雨薇说道：“夏小姐，麻烦你帮忙照顾一下小幽。”

    “哦，应该的，应该的！”夏雨薇愣愣地回答道，显然还没有从刚才的紧张中脱离出来。

    “那我走了，改天我再来看你！”夜未辰微笑着对黎小幽说道。

    黎小幽赶快推辞道：“不用麻烦了，我这只是小伤，一晚上就好了！”

    “我自会安排！”显然夜未辰并不接受黎小幽的拒绝，说完和夏雨薇点了点头就转身走了。