
    看着夜未辰消失在门口的身影，夏雨薇喃喃道：“小幽，他对你真好！”突然感觉自己深藏在心底的这份感情是这么的无望。

    “薇薇……”在刚才，黎小幽也感觉到了夏雨薇对夜未辰的不一样，但她有许多事情都不能对她讲，也许以后应该多给他们制造点机会，但夜未辰……她感觉到，这也是一个非常强势的男人。

    ……

    夜。

    不眠的人总是有很多。

    南宫瑾在客厅里烦躁地踱着步，“滴滴”一条短信进来了，他随手打开，看到是黎小幽发来的，只是告诉他晚上不回来了。

    他忙把电话拨了过去，“喂！”响起的却是一个陌生的女声。

    “让黎小幽接电话！”

    “这谁啊？”夏雨薇看着手中的手机，递给了一旁的黎小幽，还顺便抱怨了一句：“真够霸道的！”

    黎小幽看了一下手机号码，抱歉地看了一眼夏雨薇，拿着手机到了卧室里这才压低声声音说道：“我不是和你说了吗，怎么又打电话过来了？”

    “你是不是忘了我的警告，嗯？”话筒里传来南宫瑾冷冷的声音。“告诉我地址，我去接你！”

    一贯不容反驳的冷情口气，顿时让黎小幽心中的委屈又冒了出来。她索性直接挂了电话，不再理他。

    在电话又响了几次后，终于平静了下来。黎小幽擦了擦脸上的泪水，整理了一下，这才出去将手机还给了夏雨薇。

    “小幽，你没事吧？”夏雨薇看着明显哭过的黎小幽不放心地问道。

    “没事！”黎小幽强忍着泪水，笑着说道。

    “你有什么事情，可一定要和我说。”夏雨薇看着黎小幽的眼睛说道：“我们是朋友不是吗？”

    听到夏雨薇这样温暖的话，黎小幽强忍着的泪水终于决堤，大颗大颗地落了下来。

    “薇薇……”黎小幽抱着夏雨薇哭了起来。她现在最听不得这些温暖的关心的话，这样会让她脆弱的。

    夏雨薇被黎小幽的泪水给吓住了，这是怎么了？在她心里，黎小幽是一个非常乐观坚强的女孩。虽然她的身世很可怜，但她却是那样的积极向上。

    如此委屈，肯定是发生了什么大事，要不然她也不会这样。

    夏雨薇轻轻拍着黎小幽的脊背，安抚着她，静静地陪着她，即使心里有诸多的疑问，但她却不再问，她知道，只要黎小幽想说的，她自己就会开口，要是她不想说的，问了，反而让她为难。

    哭了一会，黎小幽这才渐渐平静下来，她抹了抹眼泪，不好意思地笑了笑说道：“薇薇，又让你担心了！”

    “小幽，在我面前，你不用憋着，我是你最好的朋友，知道吗？”夏雨薇看着黎小幽的眼睛认真地说道。

    “嗯，我知道，知道你对我最好了！”黎小幽重重地点着头说道。

    她沉吟了一会，仿佛是下定某种决心似的，紧紧了手指，这才抬起头看着夏雨薇说道：“薇薇，有些事情我不想再瞒着你了！”