
    “薇薇，你会不会看不起我？”黎小幽抬起头问道，眼里的担忧满满的。

    “怎么会呢？”夏雨薇哽咽地回道：“我心疼你都来不及！”

    “薇薇，谢谢你！”黎小幽不可抑制地抱着夏雨薇又是一番哭泣。

    ……

    “不回来是吧，看我怎么收拾你！”

    根据手机号查人，对于南宫瑾来说根本不是个什么事情，更何况这还是自己公司的员工的手机号。

    当他飚车到达夏雨薇住所的楼下时，电话响了起来，他拿起一看是陆嘉琪的，他就那样看着手机，等着手机铃声不再响了，这才拨通了秦天易的电话。

    “老大，找到小幽了吗？”电话刚接通就传来秦天易着急的声音。

    “找到了，这个不用你关心！”南宫瑾不悦地说道：“你再安排上次的人去望景酒店的总统套房，做得要够完美，知道吗？我要最真实的证据！”

    南宫瑾冷冷的声线里透着一丝狠厉，敢伤害他的人，就得有敢承受他的报复的能力，希望她不会让自己失望。

    “好的，我一定会做得天衣无缝！”秦天易一听是这个事情，马上就精神头十足。

    南宫瑾倚着车，在那里抽了一支烟，这才拿出手机拨了那个手机号码。

    ……

    “这么晚了，谁打电话！”夏雨薇一边接起电话一边嘟囔着。

    “我是南宫瑾，让黎小幽接电话！”电话里传来清冷的声音。

    “谁，南宫瑾？”夏雨薇迷糊着，还没反应过来对方在说什么。

    “啊，什么，总裁？”夏雨薇终于慢半拍地醒悟过来，瞌睡虫也一下子都回去休息了，整个人瞬间清醒了过来，“总裁，你稍等，我马上叫小幽来接电话！”

    说完，更是连拖鞋都来不及穿就跑了出去。

    “小幽，小幽。”黎小幽才刚刚睡着，就被夏雨薇这咋咋呼呼的声音给惊醒了，她看向一脸着急的夏雨薇问道：“怎么了？”

    “快，总裁的电话！”说着就将手上的手机塞给了她。

    还是逃不脱吗？黎小幽的眼眸一下子暗了下来，她拿起电话，轻轻地“喂”了一声。

    “你马上下来，我在楼下面！”电话里立即传来南宫瑾没有商量余地的话语。

    “奥！”黎小幽挂了电话，起身换衣服。

    一旁等着的夏雨薇好奇地问道：“小幽，总裁有什么紧急的事情要你做吗？要不要我和你一起？”

    “你怎么了？”正一个劲猜测的夏雨薇，看到黎小幽转过身来，脸上却挂着泪水。

    “没事！”黎小幽摇了摇头，悲伤地说道：“薇薇，我父亲的那个债主就是南宫瑾！”

    “什么？”夏雨薇有点风中凌乱了，这也太……太那个了，这简直颠覆了她的世界观。

    南宫瑾哎，晴天集团多金、帅气、人气冲天的总裁大人怎么可能用这样的手段呢？不是不能，而是根本不必用这样的手段，他想要什么样的女人，只要勾勾手就OK了。

    显然某个女人被这个消息雷到了。