
    从刚才南宫瑾的事情上，黎小幽意识到，他们之间的关系只是凭借她一个人根本就瞒不了多久。与其在事情曝光的时候让夏雨薇误会，不如就自己主动告诉她好了，她可不想因为这件事情让夏雨薇产生隔阂，甚至有可能失去这个好朋友。

    “什么？”在夏雨薇对黎小幽的认知中，她就是一个简单而率直的女孩，在她们相识之初，黎小幽就将她的所有情况都告诉她了，而且后来她们又一直在一个单位，平时吃饭什么的都是在一起的。她能有什么事情瞒着自己，而且看起来好像还是很重要的事情。这，不禁勾起了夏雨薇的好奇心。

    “不过，薇薇，这件事情你一定要为我保密！”黎小幽见夏雨薇郑重地点了点头，这才继续说道：“其实，以前和你讲的关于我和我父亲的事情，并不是全部。”

    “什么？”夏雨薇不解地问道：“难道你不是因为他要把你卖了，所以你就和他断绝了父女关系而无家可归的吗？”

    “嗯，我们的确是断绝了父女关系，但却不是他把我卖了，而是我把这作为条件自己把自己给卖了。”黎小幽说着说着眼眸暗了下来。

    “什么？”夏雨薇不可置信地张大了眼。

    “是真的，他欠了人家五百多万的赌债，我们根本就还不起。”黎小幽幽幽地说道：“但如果我们不还，我父亲就会让人家给断胳膊断腿，从今成为废人。”

    “所以，你为了不让你父亲受惩罚，就把自己给卖了？”夏雨薇气愤地问道。

    黎小幽苦笑了一下说道：“也不是我想卖就能卖了啊，那可是五百多万啊！但就是这么可笑，他也不知道看上我什么了，竟然就提议我陪他一年，他就可以免去我父亲的债务。”

    “可，你也不能这样把你自己给卖了啊！你才不到二十岁！”夏雨薇心疼地说道。在她的认知中，这开赌场的都应该是一些凶恶之人，是他们这些小老百姓无法抗衡的。真不知道小幽这么柔弱的女孩子是怎么挺过来的。

    “我也不想啊，只是我父亲在听到这样就可以不用还钱的时候，那恨不得马上就让我签字画押的眼神，我想我这辈子都不会忘记！”说着，黎小幽的眼泪又流了下来。那是她坚守了那么的多年的亲情啊，可到头来，却发现自己的坚守是多么的可笑。

    “那样的父亲不要也罢！”夏雨薇愤愤道。

    “是吧？”黎小幽自嘲地说道：“在我父亲知道，在合约期内我要是违约的话，还会要找他的时候，他就巴不得马上就和我撇清关系呢。”

    “可是，他能不要我，我却不能不管他！”黎小幽伤心地说道：“就算是还他们对我这十几年的养育之恩吧。毕竟，没有他们，我也不知道我现在会在什么地方流浪！”

    夏雨薇心揪着，恨自己没有这个能力帮助小幽解决这个难题，只能陪在她的身边默默地陪她落泪。