
    黎小幽这无声的抗议，让南宫瑾有些难堪，他拿起医药箱出去后就再也没有进来。

    直到门上传来小心翼翼的敲门声，门上传来刘嫂唤她吃饭的声音，黎小幽才再次有了动作。

    ……

    “死丫头，昨天又到那鬼-混去了？”陆嘉琪一进门就遭到陆家老爷子的咆哮。

    “爹地，说话能不能不要这么难听？”显然陆嘉琪的好心情，让她并在意自家老爷子的话。

    “你看看你，你看看你现在的样子！”陆南风指着陆嘉琪怒不可歇地指责道：“昨天才刚刚传出那样的舆论，今天你就这个样子回来了？”

    看到自家女儿对他的怒吼不理不睬，陆南风的火气更是飙升了一个台阶。

    “陆嘉琪，你有没有听到我在和你说话？”

    陆嘉琪随意地坐在客厅的沙发上，有一下没一下地摆弄着自己刚刚拿回来的那束花，听到陆南风的问话，也只是轻轻抬了抬眼皮说道：“听到了！”

    “既然能听到，就给我好好地听着！”陆南风摆出长辈应有的严肃说道：“我不管你以前怎么疯，从今以后，你要给我好好地呆着，不要到处乱疯，让有心人给抓住把柄了。”

    “爹地！”陆嘉琪轻轻打了一个哈欠，终于有点不耐烦了：“我没有出去疯，我这还不是为了你好？”

    “为了我好？”陆南风没好气地问道：“那你既然知道要为了我好，那你就安安静静做个贤良淑德的千金小姐，不要去跟那些不三不四的人鬼-混！”

    “爹地！”陆嘉琪的脾气也上来了，大清早就遇上这样的事谁能受得了，更何况还是这娇养的千金大小姐。

    她一把将手中的花掷到茶几上，愤怒地看着自己老爷子说道：“我说了我没有去疯，你怎么就不相信我呢？”

    “既然你不相信我，为什么要让我去帮你缠住南宫瑾呢？你知不知道我昨夜就是和他在一起的，要不是为了你，我用得着这么辛苦吗？”

    陆嘉琪说的那么义正词严，好像她这样做，只是为了她父亲，而不是更多的是为了自己，甚至说是为了自己的享受。

    不过，大凡父母，对子女的要求都不会太高，陆嘉琪这样说，让陆南风的火气瞬间熄灭了。

    “小琪，不要生气，是爹地不好！”他忙着给自己的宝贝女儿道歉。虽然他的脾气一向不好，但是对他这个宝贝女儿，可以说是非常疼爱的，陆嘉琪几乎是他一个人拉扯大的。所以，从来都是女儿有什么要求他都会去满足，女儿想怎么玩就怎么玩，他也从来不会干涉的。

    只是，这次的事情不一样，关键的地方就在于陆嘉琪能否顺利地嫁入南宫家，这可是关乎他们陆氏企业的前程和他们父女俩未来的荣华富贵啊！

    过惯挥霍的日子，若是有一天，让他们再去过那些贫民的生活，那还不如让他们去死，特别是自己娇生惯养的宝贝女儿，怎么能吃惯这样的苦呢？

    所以，这次有这个好机会可以将晴天集团抓在手里，他陆南风是绝对不会让这件事情有任何的纰漏的。