
    “薇薇，我走了！”黎小幽知道这个消息对于夏雨薇来说太震撼了，此刻，她应该还不相信她说的这些是真的吧。

    待黎小幽关上门的声音传来，夏雨薇这才从这种震惊中清醒过来，她忙跑到窗户边，看到一辆黑色的奔驰停在楼下，依着门抽着烟的不正是他们家的总裁大人吗？

    一会，看到黎小幽的身影出现，两个人谁也没有说话，南宫瑾只是打开副驾驶的门让黎小幽上去，然后就开车离开了。

    “有没有人告诉我，这到底是怎么回事？”夏雨薇摇了摇脑袋，顶着一个大大的问号回到了卧室，看来这个问题还要困扰她很久。

    ……

    陆嘉琪有些烦躁地在宽大的床-上翻来覆去，本就性-感清凉的睡衣早就遮不住她成熟如水-蜜-桃一样的玉-体了。

    她抬眸看了看墙上的挂钟，已经是凌晨一点了，“这南宫瑾也真是，为什么电话也不接？”陆嘉琪的耐心也用尽了。

    她起身在酒柜里拿出一瓶红酒，一个人喝起来，也许是心中烦躁，没有喝多少，就有了一种昏昏欲睡的感觉。

    也许今晚南宫瑾不会来了，陆嘉琪想着，她起身摇晃着躺到床上，一会儿就在酒精的作用下沉沉睡去。

    夜半。

    一个高大的身影出现在望景酒店顶层的总统套房，他靠在门上倾听了一会，然后轻轻打开门闪了进去。

    他巡视了一下室内，看到沉睡中的陆嘉琪，脸上露出了满意的笑容。他拿起陆嘉琪喝剩下的半瓶红酒，往桌子上的一个空杯子里倒了半杯，然后拿出一个小瓶子，将里面的粉末弹了点进去。他拿起来对着灯光轻轻地摇了摇，见粉末全部融化到了酒液里，这才拿起酒杯进入卧室。

    他把留着的夜灯按灭，整个房间里顿时一片漆黑。他轻轻地呷了一口酒，然后双手抚上陆嘉琪半露的娇-躯。

    “嗯！”睡梦中的陆嘉琪被刺激得嘤-咛一声，转了过来，还不等她睁开朦胧的睡眼，他就覆了上去，轻轻吻上那微张的诱-惑红唇。

    “南宫！”陆嘉琪双手攀上他的肩膀，轻轻呢喃出声。

    ……

    南宫瑾一路都冷着一张脸，黎小幽小心地偷瞄了他几次，心里有些许的不安。这时，她才意识到忤逆他是一个多么不明智的举动。

    南宫瑾进门后，就坐在客厅的沙发上默默地抽着烟，黎小幽静静地站在门口的位置，低着头。

    “你脚不疼吗？”南宫瑾看了她一眼，冷冷地问道。

    “哦？”黎小幽怯怯地看了他一眼，小声地回道：“不疼！”

    “切，真是！”南宫瑾站起来，几步跨到她的面前，一把把她抱起来，毫不温柔地将她扔到了沙发上。只是当她的身体撞击到沙发的时候，她受伤的那条腿却还稳稳地抓在南宫瑾的手中。

    他应该还是非常心疼她的吧。

    但，这时的黎小幽却是吓坏了，挣扎着将自己的腿从南宫瑾的手中收回去，整个人蜷缩着躲到了沙发的转角处。