
    “老大，你今天怎么了？”看了南宫瑾大半天黑脸的秦天易好奇地问道。

    从他认识南宫瑾以来，还没有几次见过他这样的。以前只要出现这样的情形，那肯定是发生了很大的事情才会这样。可是今天貌似没有听到什么多么震撼的事情啊！

    严天麟和薛舒扬虽然也很好奇，但两个人向来都没有主动问人八卦的习惯，听到秦天易的问话，也只是抬起眼皮看了一下南宫瑾的脸色，就又开始吃饭了。

    “没怎么，我就是心情不爽！”南宫瑾黑着脸回道：“对了，陆氏的事情尽快给我搞定！”说完就再也没有开口的意思了。

    秦天易虽然还想问点什么，但是看到南宫瑾那冷飕飕的能冻死人的眼神，也只能在心底里诽腹几句了。

    ……

    晴天集团。

    这几天，晴天集团可谓是高气压笼罩，让人透不过一丝气来。每个人都小心翼翼的，就怕稍一不留神就会惹来一顿无缘无故的训斥。训斥也就罢了，最怕的却是让你做成倍的工作，而且还得每件事都得做的漂漂亮亮才行。要不然，还是死路一条。每天早上起床的时候，大家都在祈祷，祈祷他们的总裁大人心情能够好一点。

    就连这女性最多的总裁秘书办也沉寂了下来，再也不闻丝毫的唧唧喳喳。就是想聊点什么，也都会躲到洗手间去窃窃私语。

    对于上周五的那场宴会，很多人也都从各种渠道打听到了相关的信息。只不过，以讹传讹，现在他们议论的版本已经远远偏离了当时的实际情况。

    当然处在事件中的主人公――黎小幽，也成为了整个晴天集团议论的焦点。这几天，无论她走到那里，都会接受到许多怪异的眼神。

    甚至有许多自认是优质美女的美女们，不仅会对她冷嘲热讽，有时还会给她使点小手段，来警告一下她，让她离他们家的总裁大人远一点。

    但黎小幽对于他们的这些，都是不理不睬。次数多了也就感觉没什么意思了。

    更何况，他们看到总裁大人对黎小幽的态度也是那么冷冰冰的，甚至在看到他们欺负她的时候，也没有什么表示。这应该就是放弃了她的信号吧？对于这个过了气的情敌，那么在意干嘛？还不如好好想想，用什么办法能引起总裁大人的注意比较合算。

    这几天，陆嘉琪好像并没有感觉到晴天集团的高气压，每天都要来那么两次，甚至有的时候还会带爱心午餐过来和南宫瑾一起用。

    这几天，她俨然已经把自己当作了总裁夫人，总裁办公室的门都是直进直出的，根本无视任何人的存在。如果有哪一个没眼色的敢拦一下，立即就会遭到一顿威胁。

    可是，奇怪的是，为什么陆嘉琪每来一次，总裁大人的脸就黑一分呢？可是看人家陆嘉琪那走的时候，明显闪着亮光的脸，应该是相处非常愉快的啊！

    日子在众人纷纷扰扰的议论声中流逝，而该来的总会来，但不该来的却也那样毫无预警地出现了。

    ……

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    文文写的不好吗？为什么成绩这么不理想呢？大大们不喜欢吗？