
    “嗯？”陆嘉琪不满地转过身，看到一个穿着职业装的男子捧着一束玫瑰站在自己的身后。

    她傲慢地看着他，虽然眼前的男子自有他的一番韵味，但是，此刻的陆嘉琪，却没有心思再去顾及这些小虾米。在这里，她是南宫瑾的未婚妻，是这座名流聚集的望景大酒店的未来的女主人。

    在这里，除了南宫瑾，没有任何人需要她去给予好脸色，也没有任何人需要她去屈尊降贵。

    “这是总裁吩咐人给你送来的花！”男子并没有因为陆嘉琪的傲慢态度有什么情绪变化，也没有因为她所想象的那些头衔而巴结奉承，只是礼貌地转达一下上面的安排。

    “哦！”这情况倒是令陆嘉琪有点意外，她愣愣地接过男子递过来的花，一时都不知道该怎么反应。

    她还以为是新的爱慕者呢，不过，这个结果好像更令自己兴奋。

    刚才他的话应该很多人都听见了吧？陆嘉琪抬眼看了一下男子离去的背影扬声说道：“谢谢，替我转告南宫，这花我很喜欢！”

    男子的脚步也只是顿了一下，就又若无其事地离开了。

    男子的无理态度，并没有影响陆嘉琪的好心情。她就那样拥着那束花，陶醉在自己的想象里。

    陆嘉琪本就是A市有名的大美人，站在哪里都是个发光体，更何况在这个不算宽敞的空间里，她怀中那束火红的玫瑰更是让人不能忽视的存在。

    许多经过大厅的年轻女子，更是频频回头张望，眼中多了几许羡慕和嫉妒。身边的男伴只要敢看，胳膊上定不会少一道青紫的拧痕。

    不过，前提是，这个男人是爱着这个女人的。

    ……

    清晨，黎小幽早就醒来了，只不过她却还是一直闭着眼睛，一动不动地躺在那里。她能感觉到南宫瑾在凝视着她，可是她既没有力气去和他争什么，也没有心情让自己像往常一样能给予他一个大大的温暖的笑脸。

    她就那样躺着，沉浸在自己的思绪中。也许是想得太过忘我了，不知不觉眼角有泪轻轻地滑落。

    直到南宫瑾的手轻轻地帮她擦掉的时候，她才惊醒过来，只不过她依然不想面对他，只是顺势换了一个姿势。

    南宫瑾轻轻叹息了一声，轻手轻脚地起身了。直到听到门合上的声音，黎小幽才睁开眼睛。这时，她却是再也忍不住了，蒙着被子哭了起来。

    南宫瑾手中拿着医药箱，站在门外听到黎小幽的哭声，眼眸不禁暗了暗。

    听到南宫瑾推门的声音，黎小幽立刻止住了自己的哭泣，但肩膀还在难以自制地抽搐着。

    南宫瑾走到床前，掀开被子，想要给黎小幽换药。可是黎小幽却是迅速地将脚缩了回去。

    这样的明显的拒绝，虽然让南宫瑾有点不痛快，但他还是压下自己的脾气，小心地将黎小幽的脚再次拉了出来。

    这次黎小幽没有再拒绝，只是静静地任由他将自己的脚重新包扎好。