
    “你昨天真的是和南宫在一起的？”陆南风马上就换上了一副略带讨好的笑颜。

    “爹地！”显然陆嘉琪心中的气还没有消，陆南风再这样一问，更是激起了她心中的烦躁：“我现在刚从望景大酒店回来，诺，那束花，就是南宫瑾在望景大酒店的接待大厅让人送来的。你不信的话，今天你可以到望景酒店去打听一下，应该这件事情会是今天上流社会八卦的一个焦点！”

    “好了，我困了，我要先上去补个觉！”陆嘉琪又打了个哈欠，这才施施然地上了楼。

    陆南风看着陆嘉琪进了房间，这才掏出手机打了个电话：“你到望景酒店去打听一下，看小姐在那里有没有什么新闻！”

    显然，他对自家女儿还是有点不放心。

    ……

    黎小幽吃完饭准备去上班，刘嫂这才提醒她，今天是周末。

    黎小幽苦笑了下，自己居然过得连星期几都不知道了。她坐在客厅里，呆呆地看着电视，只是具体里面演了点什么，她根本不知道。这样开着电视，她也只是想让这个让她有些窒息的空间有点声响。

    可越是这样，她内心的孤单就显得越是明显。

    刘嫂看了她几次，也没有打扰她，只是轻轻带上门出去买菜去了。

    整个空间都静下来了，黎小幽却是突然有点恐慌，她站起来，满地找活干，可是所有的地方都被刘嫂收拾的整整齐齐了。

    她走到书房，想要看点书来静一下自己的心，却在进门后看到了自己还摊在桌子上的设计稿，这才想起还有参加比赛这么重要的事情。

    如果是这之前，她也许只是怀着一颗想要试试的心去参加这次比赛。但现在，她却那么的渴望能成功，她是那么迫切地想要找到一个逃跑的方向。

    是的，逃跑的方向，一个可以在合约期满后可以远离南宫瑾的地方。

    她真的害怕了，她没有想到自己是那么样的在乎南宫瑾对她的信任。当南宫瑾在她的面前拥着陆嘉琪走了的时候，她的心是那样的痛，好像有人拿着钝锯在拉扯自己的心脏似的，痛的那样深刻而长久。

    在他们的这段关系里，她最害怕的就是遗失自己的心。她努力地不去碰触，但最后还是被伤的体无完肤。

    可是，南宫瑾的态度，让她明白了另一个事实，那就是她在她这里是没有自由和尊严的。

    她在她的眼里，应该就如一个宠物，心情好时，可以抱着你，抚摸着你，给你无尽的尊荣，但当你做了什么不好的事情时，你还能再奢求什么？

    ……

    白宫会议室。

    “老大，咱们先吃饭好不好？”秦天易实在忍不住了。

    美好的周末，却被不知道哪根筋抽着的老大一大早就揪到这里开会来了，这都中午一点了，可他还在那里阴沉着脸，逼着大家解决问题。他的肚子已经叫过好几次了。

    听到秦天易的抗议，南宫瑾不满地瞥了他一眼，交待了一下下午的事情，这才宣布散会。