
    看到黎小幽这个样子，南宫瑾心中的火烧的更旺了，“你这是干什么？”

    黎小幽被他的怒火惊得瑟缩了一下，这才抬起泪汪汪的眼睛说道：“对不起！”

    “说声对不起就行了吗？”南宫瑾此时的怒火依然高涨，看到黎小幽那一副好像谁欺负了她似的可怜样，心中却是越发的烦躁。

    “我以后不会再在外面过-夜了！”黎小幽战战兢兢地说道。

    “你什么时候认识那个男人的？”南宫瑾俯下身，两只胳膊撑在沙发上，将黎小幽紧紧地困在了沙发的角落，黑亮而阴沉的眼眸里是满满的风暴，仿佛只要她敢说一句谎，下一刻他就会将她捏碎似的。

    “那个男人？”黎小幽一时有点反应不过来。

    “你在外面还有多少个男人？”听到黎小幽这样的问话，南宫瑾的情绪差点崩溃了，他抓着黎小幽的肩膀冷声问道。

    肩膀上传来的疼痛，激起了黎小幽内心深处的倔强，而且南宫瑾的这句话也深深地伤了她。

    她黎小幽虽然是一个在穷困中长大的孤儿，但却一直都是有原则的人，要不是因为那次意外，她应该也会有一个平凡而健康的人生吧？

    本来，她想着让自己乐观地看待和南宫瑾的这份契约关系，可是南宫瑾今天的这句话，却是把她又打入了无底深渊。

    她以为，他们即便是一种不可告人的契约关系，南宫瑾对她也是另眼看待的，要不然也不会对自己那么好。可是，今天她才明白，原来在他这里，她连最起码的自由和尊严也没有。

    黎小幽的心沉了，她只是瞪着眼前咆哮如雷的南宫瑾，一句话也说，最后甚至连眼泪也不再流了。

    她就那样看着，甚至连眼睛也忘了眨，眼神慢慢地变得空洞而绝望。

    这一-夜，南宫瑾用自己的方法惩罚了不听话的黎小幽。在愤怒中的他丝毫也没有觉察到黎小幽的不对劲。

    ……

    当陆嘉琪醒来的时候，已经不早，她伸手摸了一下旁边的位置，已经没有任何温度，忽然就有点怀疑昨晚的情景的真实性，只是口腔中传来的红酒的醇香余味还在，这不禁让她忆起了那个绝美的吻，不由身心一荡。

    起身时，感觉自己的身体慵懒而舒畅，这不是她喜欢的感觉吗？

    “南宫，我爱死你了！”

    她闭着眼睛回味着昨晚的疯狂，良久才缓缓睁开，伸了个懒腰，摇曳着走到了洗漱间。

    站在宽大的镜子前，陆嘉琪轻轻地抹上脖子和前胸上的点点梅花，一丝喜悦和满足由心底升起。

    看来今天又是个好天气！陆嘉琪心情大好地收拾着自己。

    不多时，陆嘉琪已经是光彩照人地出现在望景酒店的大厅，有着点点梅花的脖子上却是没有丝毫遮掩。酒店里依然是人来人往，陆嘉琪昂着头，仿佛在邀请大家欣赏似的。

    “陆小姐！”正当陆嘉琪沉浸在自己的美丽幻想中时，一道礼貌的呼唤从身后传来。