
    “妈……”黎小幽被黎母的独特逻辑给弄得不知道该怎么办了。

    “这里不是随便一个人就能进来的……”还不等黎小幽说完，黎母就如炸了毛的公鸡似的跳了起来。

    “什么叫不是随便一个人能进来，你都能进来，你妹妹方方面面都比你强很多，怎么就不能进来？”

    “黎小幽，你不是和南宫瑾在一起吗？你和他说一下不就好了？”这时黎曼妮见黎小幽这样推脱，心里很不是滋味，索性说出她知道的秘密。

    虽然她的年纪不是很大，但从小就已经非常会算计黎小幽了，她心里很明白这个秘密的公开会引起什么样的反响。

    果不其然，黎曼妮的话音刚落，周围的众人就开始议论了起来。

    “吆，我说呢，那么多人，怎么就偏偏你被分到了总裁秘书办！”徐曼儿在人群里凉凉地说道：“原来，是和总裁有一-腿啊？”

    这徐曼儿早就对黎小幽嫉妒的要死了，可是偏偏又找不到机会发泄。刚才从电梯里出来看到这一幕，心里就暗暗激动，终于找到机会收拾这个死丫头了。果不其然，还有惊天大爆料啊，哈哈……

    但她似乎也没有想到，总裁的八卦是可以这么随便说的吗？不过有人想死，大家也乐得看笑话了，谁还会去提醒她啊！

    “不是，不是那样的！”黎小幽也被这个消息给惊得不知所措了，她站在那里也只能一遍一遍地重复着这句话。

    “小幽……”夏雨薇担忧地抱住了浑身发抖的黎小幽，红着眼睛愤怒地说道：“饭可以随便吃，但话可不能随便说，这可是要负责任的！”

    “我怎么随便说了？”黎曼妮不满地叫道：“这是我亲眼看到的，我已经跟踪她好几次了，她每次都是去枫林公寓的。而且，我有几次也看到南宫瑾回去那里的。”

    “你……”夏雨薇没有想到自己本来是警告的话，却是让黎曼妮又说出了这么一堆话，这就是黎小幽想要不承认好像也不行了。

    “你什么你，难道她敢做还不敢让我说吗？”黎曼妮昂起脖子问道：“再说了，那本来是我的位置，是她死皮赖脸地抢占了的。”

    “哦，说来听听！”还不等周围的群人对黎曼妮新的爆料有什么反应，一道冷冷的而又略带玩味的声线从众人身后传来。

    众人听到声音回头一看，竟然是他们的总裁大人，附近的人都赶紧给让开了一条道。刚刚自己没有说什么吧？很多人心里都有点发毛了，这几天总裁的脸总是黑黑的，自己已经非常小心翼翼了，可千万不能因为这事给撞到枪口上啊！

    很多人这时下意识地想要走，可是又非常好奇接下来会发生点什么，都想着有这么多人在，总裁不可能就单单注意到自己吧。所以几乎都战战兢兢地留了下来，只不过，现场非常安静，没有一个人再敢随便说一句话。

    “南宫瑾？”黎曼妮显然没有想到这个时候在这里能够碰到南宫瑾，心中的欣喜表现的是那样的明显，眼里的爱心泡泡止不住地往出跑。