
    “花痴！”很多人在心底忍不住鄙视道，但她们心里也有羡慕，谁不想这样直视自己心中的男神啊？谁不想让心中的男神注意到自己啊？可是她们不敢！

    南宫瑾看到陷入呆愣状态的黎曼妮，嘴角不禁勾了勾，不疾不徐地说道：“请继续！”

    “哦？好！”黎曼妮恍然大悟，这才敛了敛心神对着南宫瑾说道：“南宫先生，关于我父亲的事情我也知道了，是这样的，既然是我父亲欠了你钱，那么我作为他的女儿自然应该替他还债！”

    “哦，”南宫瑾故作不解地说道：“你父亲又欠债了吗？”

    “哦，不是不是！”黎曼妮忙摇着手说道：“我说的是之前欠的债！”

    “那个，你不用操心了，已经有人替他还了！”南宫瑾不紧不慢地说道。

    “你是说她吗？”黎曼妮不屑地指了指黎小幽说道。

    南宫瑾不置可否地点了点头。

    “她和我们家又没有什么关系，她凭什么替我父亲还债啊？”黎曼妮憋着嘴说道：“我们家的事情我们自己解决，不用她假好心，其实还不知道她有什么目的呢！”

    “就是，就是，欠的债我们自己还！”黎母也在一旁帮着腔说道。

    南宫瑾眯着眼看了看眼前的母女俩，不禁为黎小幽叹息，这就是她之前那么害怕失去的亲人吗？

    “你们确定要自己还吗？”南宫瑾确认道。

    “是啊！”

    “是的！”

    两个人同时点头答道，仿佛怕慢上一秒别人就会抢走似的。

    南宫瑾点了点头这才回头吩咐道：“王助理，现在去给我开一个五百万的清欠单！”

    “什么？”还不等王助理有什么反应，这边的母女俩就像被踩住尾巴的猫似的大叫了起来。

    南宫瑾佯装诧异地回头看到她们：“怎么了？”

    “我……我说的不是这样还！”黎曼妮着急地回道。

    “不是这样，不是这样！”黎母也赶忙摇着手说道，此时她的脸色已经有点灰败。

    “哦，不是这样，那是哪样？”南宫瑾冷笑着问道。

    此时，黎曼妮的心中也急了，要是真让南宫瑾把那五百万的清欠单拿来，他们家还不得都去死，现在她也不再含蓄地绕弯弯了。反正伸头是一刀，缩头是一刀，说不定说出来，就能达到自己的目的呢！

    “就是她，她是怎么还的我就怎么还！”黎曼妮一梗脖子，不服气地回道。现在她可是非常羡慕黎小幽的。有个体面悠闲的工作，住着豪宅，穿着名牌。既然她黎小幽都能够过这样的生活，她黎曼妮更没有理由过不上啊！

    “哦，是吗？”南宫瑾将黎曼妮上上下下地打量了好几回，这才轻蔑地回道：“你这样的货色，我南宫瑾看不上！”

    “还有，要是想自己还债的话，我南宫瑾会给你们安排个地方去打扫卫生帮忙还债，什么时候还完什么时候走！”

    “你……”黎曼妮气得脸白白的说不出任何话来，看着南宫瑾的背影咬牙切齿。