
    “黎小幽，你个死丫头，你给我过来！”

    正值下班高峰期，黎小幽和夏雨薇相跟着刚从电梯里出来，就被一道张牙舞爪的声音给拉住了脚步。

    黎小幽和夏雨薇顺着声音望去，看到了一个打扮的花里胡哨的中年妇女和一个十八九岁的少女正朝这里张望着，那个中年妇女还时不时的向走过她身边的人点头哈腰。这不是黎小幽几个月再也没有打过照面的黎母和妹妹黎曼妮吗？她们怎么到这里来了？

    看到黎小幽站在那里迟迟没有行动，黎母拉着身边的黎曼妮冲了过来。

    站在黎小幽的面前，黎母一改刚才的奴才样，猖狂跋扈的好像自己翻身做主人了似的。

    “死丫头，叫你给你妹妹找个工作，就是让她去给别人端盘子？”黎母在黎小幽胳膊上狠狠拧了一下，张口大声责问道。

    “啊……”夏雨薇见这女人这么无理，竟然上来就拧黎小幽，气得冲口就出：“你什么人啊，你要是再敢打人，要就报警了！”

    黎母看了夏雨薇一眼，毫不畏惧地回道：“我是她妈，我想怎么教训就怎么教训，就是警察来了也管不着！”

    “有你这样当妈的吗？她在外面的死活你管过吗？”现在夏雨薇才真真切切地体会到了黎小幽的无奈。

    “这是我的家务事，不用你这个外人管！”黎母对于夏雨薇的帮腔有了不耐烦。

    “你……”夏雨薇一时气得说不上话来。

    “妈，有什么事咱们到外面去！”看到这里聚集的人越来越多，黎小幽涨红着脸拉着黎母就要向外面走。

    黎母一把打开黎小幽的手，大声嚷道：“你不做亏心事怕什么？我就是要在这里说，好让大家看看你这个白眼狼是怎么回报我养你这十几二十年的。”

    “妈……”黎小幽看了看周围，涨红着脸央求着。

    黎母抬起头欣赏了一下大厅的环境，指着黎小幽说道：“你看看你，在这么好的公司上着班，穿着这么好的衣服，还住着那么豪华的公寓。自己享福了，却把我们都忘了。你说说，你到底有多长时间没有回家了？不仅几个月的生活费没有上交，就是让你给你妹妹安排个工作，你也是那么得不情不愿，最后却只是给她随便找了个在餐厅端盘子的工作。啊，我怎么就养了这么个白眼狼啊！”

    说着，黎母就鼻涕一把泪一把地哭了起来。

    “妈，那个工作我还是托我以前的老板帮忙好不容易给安排的。那个工作对于曼妮来说已经很不错了。”黎小幽看着哭闹的母亲解释道。

    “那叫不错？那伺候人的工作叫不错？那你自己为什么不去做？”黎母一连串的问话让黎小幽不知道该怎么回答。

    “现在，既然你在这里工作，就给曼妮也在这里找个工作！”黎母强硬地说道。殊不知，旁边的众人在心里已经是暗暗鄙视了。要是这里随便一个员工都可以帮自家的亲戚在这里安排工作，那这A市大名鼎鼎的晴天集团的前途还真是堪忧啊！