
    却不想，南宫瑾走出几步后又转回头来指着黎小幽说道：“对了，忘了告诉你，她，黎小幽现在是我的保姆，只要她在我家一天，我就会保护她一天！”

    “怎么，还不走？”南宫瑾冷着脸对黎小幽说道。

    “哦！”黎小幽为难地看了一下脸色不善的黎家母女俩，忙匆匆跟了上去。

    南宫瑾在经过前台的时候，吩咐道：“以后这样的人不要让她们进来！”前台的美女们个个吓得面如土色。当时，她们可是很期待看到一场有趣的戏来着，没想到却是这么一个结果。

    “是、是，我们一定吸取教训！”

    一对没有脑子的母女大闹晴天集团的闹剧就此打住，只不过止住的是某些人不切实际的贪欲，但止不住的却是未来漫天飞扬的流言蜚语。

    ……

    “谢谢你！”坐在车后座的黎小幽在鼓了好几次勇气后，终于说出了口。这是自那次事件后，她第一次主动开口和他说话。

    南宫瑾虽然在心里小小地激动了一下，但表面上还是那么冷冷地回道：“不是为了你！”

    “哦……”黎小幽一时被堵得不知道该说些什么了。怔怔地看了南宫瑾的后脑勺半天，这才将头转向车窗，看着车窗外的风景。只不过微微翘起的嘴角却是泄露了她此刻的心情。

    黎小幽，一个容易被温暖。容易被感动的女孩。她其实真的要的不多，要的只是一点点的尊重和关心。

    刚才的黎家母女，说真的，现在她对她们真的已经没有多少感觉，只是看着那样的画面，听着那样的言语，让自己感觉自己以前的努力和维护更像一个笑话。

    也许，从提出和黎父划清界线的时候，心里已经对这份亲情放下了吧？要不然，为什么现在没有一丝心痛的感觉呢？

    也许，痛还是有的，只不过被另外一种被保护的温暖给冲刷掉了。

    南宫瑾说，只要她在他家一天，他就会保护她一天！

    这种感觉真好！

    自己长这么大，还从来没有人在别人欺负自己的时候说过这样的话。

    “唉，停车！”后面的黎小幽说道。

    “干什么？”南宫瑾皱着眉看着外面拥挤的交通问道。

    “我想去买点东西！”黎小幽忽略掉他口气中的不悦小声地说道。

    南宫瑾向外看了一下，原来是到了超级市场附近了，怪不得人这么多呢！他看了一下周围，说道：“你等一下，我找个车位！”

    “你靠边停一下，放我下去就好！”黎小幽显然没有想要南宫瑾等她的意思。

    “等一下，我陪你去！”南宫瑾一边寻找车位一边说道，语气中有一种不容反驳的意味。

    “啊？”这种情况是黎小幽没有预想到的。

    “啊什么啊！下车！”就在黎小幽呆愣的时候，南宫瑾已经停好车了。

    “奥！”黎小幽忙下车，跟上南宫瑾的步伐。但南宫瑾这样的耀眼的存在，即使在人来人往的场合，气场也依然强大。