
    一路走来，无数双炙热的眼睛看了过来，本来还紧紧跟着的黎小幽，不知不觉就落后了好几步，这些眼神，让人压力太大了。

    显然，南宫瑾对于这样的情况已经具有很高的免疫力了，即使在这样嘈杂的环境中，他也能注意到身后的黎小幽做的小动作。

    他停下来转过身说道：“快点！”

    黎小幽犹豫了一下，还是紧走了几步跟了上去。南宫瑾伸出手，抓住黎小幽的手，塞到了自己的臂弯里。

    黎小幽下意识地想要抽回自己的手，但被南宫瑾的胳膊紧紧夹着，她也不敢再有什么太大的动作，怕那样会引来更多的人注意，所以，试了试，也只好放弃了。

    黎小幽偷偷看了一下南宫瑾，看到他的嘴角轻轻地翘着，似乎心情还算好？如果这样能让他心情好，那这样也值得吧，黎小幽暗自想着。此时的温暖，让她原谅了南宫瑾之前的种种。

    和南宫瑾在一起逛超市，让黎小幽有点适应不-良，有些女孩子私人用的东西，她都不好意思看。

    南宫瑾好像感觉到了她的局促，索性自己也推了一个车子，只要他认为黎小幽能用的上的，就往车上扔，这让黎小幽看的瞠目结舌。

    她偷偷瞄了一下周围的人，红着脸夺过南宫瑾手中的车子，只是挑了几样自己要用了，把大部分的东西又一一放了回去。

    “这哪是逛超市啊？这简直就是把这里当成自己家的仓库了！那有人见什么拿什么的？”

    南宫瑾也不理她的碎碎念，只是她到哪里他就跟到那里，嘴角一直噙着一抹笑容，却丝毫不见任何不耐烦。

    “你看看人家多好，不仅人长的帅，而且对老婆还这么耐心！你看看你，还不到三分钟，就催着快点，你能不能和人家学学啊？”身后突然传来了这样的训斥声。

    “嫌我啊，你也不看看你，想那样，你也得有资本啊！”被训斥的男人小声地嘀咕道。

    黎小幽听到这话，也没敢回头看，只是下意识地抬头看了一下身边的南宫瑾，见他没有什么反应，这才匆匆推着车跑向了生鲜区域，挑选了需要的食材后，催着南宫瑾走人了。

    全程南宫瑾也只是带着微笑跟着她，静静地享受着这种难得瞬间，只是在黎小幽结账的时候拿出了自己的贵宾卡让她刷。而黎小幽却是将他的卡给塞了回去，拿出自己包包中的钱包，数出需要的现金交给了收银员。

    “也真是的，在这种场合，怎么能用那样的卡？”黎小幽不满地嘟囔道。

    虽然这还是第一次被女生拒绝刷卡，但面对这样的情形，南宫瑾也只是笑了笑，也不再勉强她接受，走到外面也是顺手提起购物车里的大大小小的袋子，就像大多数夫妻一样，不让身边的女人受一点累。

    ……

    饭后，两个人坐在沙发上看电视。也许黎小幽对于现在这种状况还一时有点适应不-良，坐着的姿势都有点僵硬。