
    “南宫瑾！”玲珑咬着牙狠狠地自言自语道：“都是因为你，我不好过，我也不会让你好过！”她的眼里有着诸多的不甘，诸多的恨意。

    ……

    南宫府。

    “夫人，这里有你的一封快递信件！”管家王伯恭敬地拿着一份快递站在一旁。

    “哦，放那吧！”南宫瑾的母亲邵淑慧只是用眼睛扫了一下王伯，就又开始慢条斯理地摆弄着她那些宝贝花。

    王伯犹豫了一下，还是听话地放下手中的信件离开了。

    直到她将花房里的花都弄了一遍，这才净了一下手，舒舒服服地躺到那个专属于她的躺椅上闭目养起神来。

    直到佣人上来喊她下去吃中饭，这才站了起来，只是经过花台的时候，瞟见了那个信封，这才想起来这件事情，也就顺手拿在了手里。

    当她从花房下来，看到老爷子已经在餐桌旁了，这才连忙加快了脚步，亲自侍候老爷子坐下。

    “那是什么？”老爷子看到她顺手放在桌边的信封问道。

    “哦，我也不知道是什么，”邵淑慧连忙答道：“这是王伯上午送来的，我还没有打开看呢！”说着就伸手撕开了信封。

    “啊……这是……”

    “哦，是什么？”邵淑慧的异样引起了老爷子的注意，“是照片吗？谁的，瑾的？来我看看！”说着伸出了手。

    邵淑慧颤抖着将手中的照片递了过去，眼神中有些许慌乱。

    老爷子奇怪地看了一眼她一眼，伸手接过了纸袋。

    “呵，这小子这一次终于找了一个顺眼的！”老爷子看着照片赞道。

    “什么？”邵淑慧听到老爷子的话，心一抖，手中的筷子也掉到了地上。

    “他们不能在一起！”邵淑慧下意识地喊出声，脸上一片惨白。

    “为什么？难道你真的想让他娶个商业联姻的媳妇过来？”老爷子不满地瞥了她一眼责问道：“那可是我孙子，我南宫云天打下的这片基业已经足够大了，不需要我的孙子牺牲自己的幸福来成全这些！”

    这是老爷子多少年来的痛，如果当时不是因为自己的固执，自己的儿子也不会那么早就离开自己！

    “他们不会在一起的，您没看到新闻吗？瑾现在正打算和陆氏企业联姻呢！”邵淑慧虽然心里也害怕老爷子，但这件事情上她必须阻止，无论付出什么样的代价。

    “你以为瑾有那么蠢吗？”老爷子不屑地回道，他对自己的孙子是非常了解的，他从来不会真正委屈自己去做不愿意做的事情，要不然这个家里也不会这么冷清。

    说到自己的儿子，邵慧慧不禁皱了皱眉，也没再说什么，只是心底里打着自己的算盘。

    中午饭在一种怪异的安静中结束，南宫老爷子用餐巾拭了拭嘴角，转头吩咐道：“老王，下午给少爷打个电话，让他周末回来吃饭！”

    “好的，老爷！”管家王伯一边答应着，一边小心地扶着老爷子回房休息。

    ……