
    陆嘉琪听到南宫瑾的这句话，瞬间闹了个大红脸。这不是明着甩自己的脸吗？可她对南宫瑾也没有什么办法，只是用眼睛愤恨地盯着黎小幽离去的方向。

    这女人怎么处处都在？关于几天前南宫瑾公开护着黎小幽的那件事陆嘉琪早就听说了，这不禁让她的心提了起来。虽然现在外界都知道她是南宫瑾的未婚妻，但这也一直是自己在往出放消息，虽然南宫瑾没有在外界否认，但却也没有公开承认过。

    至于南宫瑾到底是个什么态度，陆嘉琪也不敢打包票，只是努力地和南宫瑾接近，增加这件事的曝光率。而且晴天集团和陆氏企业的那个合作案也进行的非常顺利，他们的好事应该不会有多远了吧。

    等自己名正言顺了，这些乱七八糟的莺莺燕燕，她陆嘉琪一个都不会放过。特别是这个黎小幽，看南宫瑾这么宝贝着，以后一定要先拿她开涮。

    陆嘉琪在这里转着心思，而南宫瑾也加快着自己的计划。陆嘉琪到现在也还认为南宫瑾已经是自己盘中的菜了吧？毕竟他们父女俩的计划是那么的完美！

    ……

    周末。

    “爷爷，我回来了！”南宫瑾一进到客厅就看到正坐在沙发上看报纸的南宫老爷子。

    老爷子抬起头看到自己的宝贝孙子，脸上更是洋溢起了大大的笑容。“瑾小子，怎么，我不给你打电话你就不知道回来了？”

    “那能呢，我这不是忙吗？”南宫瑾忙陪着笑说道，顺势双手在老爷子的肩膀上轻轻地按摩了起来。

    他左右看了看，轻声问道：“我妈出去了？”刚才他好像看到她的车子了。

    “这不正好吗？”老爷子孩子气地翻了个白眼说道：“有她在，你不就又屁股还坐不热就要走了吗？”

    南宫瑾不赞同地说道：“我哪有做的那么明显！”

    “也不知道你们是怎么了，你就不能和她好好相处吗？她毕竟是你妈！”老爷子无奈地碎碎念道。

    “我尽量吧！”南宫瑾的语气沉了沉，眼眸中有着某种伤痛，要是爷爷知道了原因，一定不会这么说的。

    “听说你有喜欢的人了？”老爷子试探地问道。

    “你是说陆嘉琪吗？”南宫瑾第一时间想到的就是她，这女人最近可没让他省心。势造的那么大，他们家老爷子能够听说也不奇怪。

    “对了，你不会真的想和陆氏企业联姻吧？”老爷子不放心地问道，他还真怕他的宝贝孙子为了事业放弃了自己的幸福。

    “爷爷，你不觉得这样能更好地解决问题吗？”南宫瑾打着太极问道，他也想知道他的家人是这么看待他的婚姻的。

    “瑾小子，爷爷是过来人，爷爷不希望你这样做！”老爷子看着南宫瑾的眼睛认真地说道：“爷爷希望你能幸福！事业能做多大就做多大，没必要为了这些来委屈自己！”

    “爷爷，我知道了！”南宫瑾有些感动地说道：“我既不会让这些事情挡住我们晴天集团发展的道路，也不会委屈自己，你放心！”