
    黎小幽偷偷地看了南宫瑾几次了，可每次他都是那样的表情，这让黎小幽不知道该不该说出心里想要说的话。

    终于在黎小幽第N次偷看的时候，被南宫瑾逮了个正着。

    “怎么，我脸上有花吗？”

    “哦，没有，没有……”直到听到南宫瑾的笑声，黎小幽才意识到自己说了些什么，顿时羞得满面通红。

    “哈哈哈……”南宫瑾忍不住开怀大笑，这丫头可真可爱！这样想着的同时已经移坐到了黎小幽的身旁，在她还没有从刚才的羞恼中反应过来的时候，南宫瑾已经在她的脸颊上偷了一个吻。

    黎小幽条件反射地，一下蹦了起来怒瞪着他。

    南宫瑾笑着将有些反应过度的黎小幽拉到自己的身边坐下，这才收敛了一下脸上的神色，说道：“说吧，你想说什么？”刚才黎小幽的欲言又止，他可是看得很分明。

    “嗯，”黎小幽咬了咬嘴唇，深吸了一口气，这才轻声说道：“是关于夜未辰的事情！”说完，黎小幽小心地观察着南宫瑾的神色，生怕他会暴怒，毕竟上次两个人吵架，夜未辰也是其中最主要的一根导火线。

    可出乎意料的，南宫瑾不仅没有生气，还对她认真地说道：“我相信你，至于你们之间是怎么回事，你不想说的话就不要说了。”

    “谢谢你！”黎小幽听到南宫瑾这样说，忍不住有种想哭的冲动。

    “这怎么哭了？”南宫瑾小心翼翼地问道，难道是自己说了什么不该说的话吗？可是想了一下，没有啊！现在两个人的关系才刚刚转好，他可不想再弄拧了。

    “我是高兴！”黎小幽吸了吸鼻子，不好意思地说道。

    “哦！”南宫瑾有点难以理解这女人的心思了，这难过也哭，高兴也哭，这泪还真多。

    虽然南宫瑾说相信她，可是黎小幽觉得还是应该和他把事情说清楚，说不定他只是不想让自己为难而已，其实心里还是有一根刺的。既然他们的关系还得继续，那么还是说清楚比较好，毕竟这也不是什么不能解释的事情。

    下了决心后，黎小幽这才将她和夜未辰认识的经过详细地讲了一遍。

    “真的，在宴会上，是我第二次见他，之前其实已经对他没有什么印象了！”黎小幽再次强调道。

    “我相信你！”南宫瑾紧紧地拥着黎小幽说道，之前的自己是被怒火冲昏了头，才会说出那样混账的话，其实他了解黎小幽，在心底里一直都是相信她的，只是一直碍于面子，没有及时将这句话说出来。

    静默了一会，南宫瑾又郑重地说道：“以后，我不在你身边时，不要做这样的事情！”他怕善良的黎小幽会遇到坏人。

    黎小幽听话地点了点头，这事情遇一次也就够了，谁还能天天遇到这样的事，又不是演电视剧。

    “丫头，我想你了！”两人终于冰释前嫌，南宫瑾的鼻子凑到黎小幽的脖子跟前嗅了嗅，两只手又开始不安份了起来。

    温暖而又祥和的氛围渐渐蔓延，气氛刚刚好……

    ……