
    晴天集团。

    从那天开始，晴天集团又恢复了正常，甚至人们还能在南宫瑾脸上时不时地看到笑容。

    虽然，很多人感觉这样的南宫瑾也不十分对劲，但相比起前一阵子的黑脸，还是这样好。而且，她们家总裁笑起来多帅啊！一众美女在心里都有这着别样的花痴想法，这让公司的男同事们顿时感觉压力山大了。特别是那些女朋友也是晴天集团的男同事，这痛苦的日子才刚刚开始。

    但这样美好而和谐的日子，就是有人不愿意看到。

    “玲珑，看我给你收集到什么！”猥琐男兴奋地将手中的一个牛皮纸袋扔到了玲珑面前的桌子上。

    “什么？”玲珑慢腾腾地拆着纸袋，心里并没有什么大的期望，这男人办事还真不怎么靠谱，几次了，都是拿着些无关痛痒的东西来应付她。

    “这是什么？”首先映入眼帘的是一个长相清纯甜美的女孩。

    猥琐男喝了一口水，神秘地说道：“你再看看后面的！”

    玲珑看了他一眼，就继续翻看着后面的照片，都是关于黎小幽的，其中还有一张两个人一起逛超市的照片。

    “你一定不敢相信吧，南宫瑾喜欢的是这类型的！”猥琐男嘿嘿笑着说道：“你看这张，这是南宫瑾在外面的一处公寓，这女孩每天都是回那里的，而且南宫瑾也是哦！”

    看着玲珑越来越沉的脸，猥琐男说得是越来越起劲。“也不看看自己是什么货色，居然想要攀高枝！”猥琐男在心里骂道：“呸，整天给老子黑着个脸，好像老子欠了你多钱似的，还不是一个任人玩的烂货？你也就只配这样的生活！”

    听着猥琐男的呱噪声，玲珑的内心更是烦躁不已，“你能不能给我安静点？”她终于忍无可忍了。

    “怎么，验了货就想毁约了？”猥琐男丝毫没有受到她的影响，只是眼眸中多了许多阴沉和轻蔑，“我这可都是要报酬的！”说着，双手已经不安份地按上了玲珑的肩膀。

    玲珑忍下了心中的厌恶，扬起一脸笑容说道：“我今天不方便，改天吧，改天加倍补偿你！”

    “怎么，想要讨价还价啊？”猥琐男将脸凑近她的跟前，阴笑着问道，“不过，这还得我答应才行！”说着，已经一把将玲珑身上的衣服给撕开了。

    “啊……你干什么！”玲珑奋力地推着猥琐男，厉声喝斥着。

    “老子这两天，累得像条狗似的，每天帮你蹲点守着，为了什么？”猥琐男一边按住她一边叫骂着：“老子还不是为了能想吃就吃？就这点要求，竟然还给老子推三阻四地，一天摆着个臭脸给谁看呢？”

    ……

    猥琐男喝了口桌子上放着的水，撇了撇嘴看着chuang上衣不蔽-体的玲珑说道：“你的事情，我就帮你到这里了，不过以后的福利还是不能少！”他走道玲珑的跟前，抬起她的下巴，强迫她看着自己，“嘿嘿”阴笑两声后，开口威胁道：“你要知道，你还有那个把柄在我手里，你要是敢不听话，我就把那些照片送一份给南宫瑾！”说完，猥琐男就拍拍屁股潇洒地走人了。