
    晴天集团。

    陆嘉琪从外面迈着优雅的步伐走了进来，这段时间，对于她，已经没有人敢阻拦了，而南宫瑾似乎也对此默认了，任由她的来去。

    “你，帮我冲一杯咖啡进来！”看到在总裁秘书办坐着的黎小幽时，陆嘉琪停下来指着她吩咐道，神情倨傲的像个女王，眼神里有着诸多的挑衅。

    “哦？”正忙碌着的黎小幽听到声音抬头看到是陆嘉琪，忙应道：“好，马上就来！”甚至脸上还带着微笑。

    这让陆嘉琪的心里有了丝丝不爽，“哼！快点！”她冷冷地说完后就直接推门进了总裁办公室。

    看到黎小幽起身到茶水间冲咖啡，总裁秘书办的众女互相看了一眼，不约而同地露出一丝兴奋来，看来又有好戏要上场了！

    当黎小幽端着刚冲好的咖啡进去的时候，南宫瑾有点诧异，自从上次的事件后，黎小幽如果没有什么特别的事情是不会踏进总裁办公室的，这次是怎么了？

    当南宫瑾还在疑惑的时候，黎小幽已经把手中的咖啡轻轻放到了陆嘉琪面前的桌子上。

    陆嘉琪端起，轻轻尝了一口，须臾，皱着眉头看着黎小幽说道：“这么难喝，你怎么能给我冲这速溶的咖啡？我要现磨的！”说着将手中的咖啡杯推到了黎小幽的跟前。

    “好，您稍等！”黎小幽端起桌子上的咖啡杯就走了出去。

    陆嘉琪转头看到南宫瑾在看自己，遂笑着说道：“我在家都是喝现磨的咖啡的，这速溶咖啡简直就和垃圾似的，怎么能喝呢？”

    南宫瑾看了她一会，也没有接话，就又转过头开始看起了文件。

    当黎小幽再一次将手中的咖啡放到陆嘉琪的面前时，陆嘉琪笑着将咖啡杯端起来尝了一下，摇了一下头，故作歉意地说道：“刚才我忘了告诉你，我不喝加糖的咖啡的！”于是，又将手上的咖啡推到了黎小幽的面前。

    等黎小幽再次出去后，陆嘉琪笑着对南宫瑾说道：“现磨的咖啡，要是加了糖，就失去了它本来的味道，那和喝速溶的就没有多大的差别了！”

    “是吗？”南宫瑾不冷不热地应道。

    “当然！”陆嘉琪在那里很有兴趣地说起了自己对咖啡的研究，却没发现南宫瑾那越来越暗的眼神。

    当黎小幽第三次将咖啡放到陆嘉琪手中的时候，陆嘉琪这才点了点头道：“就是这个味，不过就是手艺还差很多，以后可要多多练习哦！真不知道南宫怎么能够忍受得了这么差的手艺！”

    说罢看向南宫瑾的方向说道：“南宫，改天找个时间我亲自磨咖啡给你喝，保证你喝过一次就不会再想喝其他人磨的了。”

    “哦，再说吧！”南宫瑾头也没抬地回道。

    稍停了一下，南宫瑾抬头对已经走到门口的黎小幽说道：“哦，对了，帮我送一杯加糖的速溶咖啡进来，谢谢！”

    握着门把手的黎小幽听到这句话，一股暖流流向了心田。这种默默地被保护的感觉，让她的心里充满了力量。也许，有他在，她可以不用怕任何人，即使面对的是他名义上的未婚妻！