
    “这就好！”老爷子笑着说道，这才是他南宫云天的孙子，有魄力！

    “好了，说说吧，你喜欢的姑娘是谁家的？”老爷子这才放心地言归正传。

    “你听谁胡说的？”南宫瑾下意识地不想往黎小幽的身上想，也许这是他对她的一种保护方式吧，他不想让更多的人知道他的存在。

    老爷子嗔怪地看了他一点，这才说道：“你不要给我打哈哈了，我都看到照片了！”

    “在哪里？”南宫瑾想了一下，黎小幽的事情并没有被媒体曝光啊，他眯着眼睛看了老爷子说道：“爷爷，你不会派人监视我吧？”这个想法让南宫瑾的心里稍稍有点不舒服。

    “我监视你做什么？”老爷子听了他怀疑的话，不乐意地说道：“我既然放权让你做，就是相信你，干嘛还要派人监视你？我这是在你妈那里看到的。”

    “哦！”原来是她啊？南宫瑾有点不自在了，她还有什么不满足的？竟然还要派人监视自己，难道她还想插手公司的事情吗？南宫瑾对自己母亲的厌恶又深了一层。

    老爷子看到南宫瑾的脸色暗了下来，这才惊觉自己说错话了，连忙笑着补救道：“瑾小子，这姑娘很得我眼缘，什么时候能带回来让爷爷看看？”

    南宫云天的这话倒是让南宫瑾有点诧异了，以前自称为他的女友的人可是很多的，怎么没有见老爷子这么热情过啊？

    南宫云天被看得有点难为情了，佯怒道：“看什么看，难道我不能关心一下吗？”

    “能是能，可是，为什么以前我不知道你也这么八卦呢？”难得有让老爷子难为情的机会，南宫瑾不禁心情大好地调侃道。

    “什么叫我这么八卦，还不是因为你以前的眼光有问题我才懒得管？”老爷子没好气地回道：“你看看那些女人，那个眼里闪的的不是贪婪、精明和算计？”

    “那你怎么也不提醒我一下？”南宫瑾揶揄道。

    “你小子，我还不知道你吗？”南宫瑾可以说是南宫云天一手栽培起来的，要说这个世上谁最了解他，非老爷子莫属，“只要你自己不说，我才懒得理那些女人！”

    “哦，那这次你是怎么了？”南宫瑾想知道老爷子为什么会为黎小幽这么感兴趣，他的小丫头他可是藏得很深的，这老爷子不会是和自己耍什么花招吧？

    自然南宫瑾的小心思是瞒不过老爷子的，他这样的想法让老爷子的心里有点不好受。不过，他不会怪他，从五岁以后，南宫瑾就变得和家里的人不是很亲近，却做什么事情都会做的很好，仿佛一下子就长大了似的。

    懂事沉稳的不像一个孩子，虽然南宫云天一直在弥补他，但是他能感觉到他的瑾小子，内心的孤独。

    当看到那张照片的时候，他的目光一下子被抓住了。有多少年他没有从自己孙子的脸上看到那么温暖的笑容了？

    能够让瑾小子露出这样的笑容，说明瑾小子对这个女子是真心去喜欢的。就冲这一点，这个女子他南宫云天就会接纳，就会喜欢。