
    “我妈还没有走吗？”南宫瑾问道。

    “还没有！”刘嫂回道，“你快上去看看吧，夫人的脸色很不好的！”

    “好，我知道了，你先去忙吧！”南宫瑾吩咐完就朝公寓里走去。

    刘嫂这才松了一口气，转身去买菜去了。

    听到门响，邵淑慧睁开眼睛，看到自己的儿子回来了，这才不自然地调整了一下坐姿，向着南宫瑾的方向说道：“你回来正好，我有话要和你说！”

    声线一贯的冷清，丝毫没有见到儿子的欣喜。

    “哦，怎么不打个招呼就过来了？要是我今天不回来，您不是就要白跑一趟了？”南宫瑾装作不知道她的意图地问道，毕竟是自己的母亲，他还是想给她留点面子的。

    和你打招呼，和你打了招呼我还能有今天这个机会吗？邵淑慧不禁在心里诽腹道。只不过表面上却是装作非常平静地说道：“我今天也是顺便过来看看！”

    “听说你要和陆氏企业联姻？”

    南宫瑾坐到邵淑慧的对面，看着她的脸说道：“有这个可能！”

    “那什么时候订婚？”邵淑慧试探着问道：“我好有个准备！”

    “这事情我会安排！您就不用操劳了！”南宫瑾状似关心地回道。

    邵淑慧见问不出什么，就索性直接道明自己的目的，“既然计划要和陆氏企业联姻，就赶紧把这些不相干的人弄走，要不闹出事来，大家都不好看！”

    “妈，你不觉得你管的有点过了吗？”南宫瑾有点恼了，冷着声说道。

    “我是你妈，一切都是为了你好！”南宫瑾的态度显然让邵淑慧有点下不了台。

    “妈，咱们今天就打开天窗说亮话吧！”南宫瑾也没有耐心在这里听她所谓的关心了，他回头望了一下洗手间的方向，这才继续说道：“您不用说得那么好听，我相信你这样做并不是为了我，我也不知道为什么你突然对我的私生活这么感兴趣了，但我想和你说的是，请你还保持你以前不闻不问的态度，这样的关心我受用不起！”南宫瑾将话说得很明白。

    邵淑慧气得脸惨白地指着他说道：“你这个不孝子，有你这样对你妈说话的吗？”

    “那我应该怎么和你说话呢，妈？”南宫瑾自嘲地笑了一下，继续说道：“你以前从来没有教过我，你现在教一下我！”

    “你……”邵淑慧被气得说不出话来，在这个儿子面前，她还真没有办法。

    “我告诉你，如果你要娶这个女人，我是死也不会答应的！”邵淑慧放完狠话，站起来气冲冲地走了。

    看着自己母亲气急败坏的背影，南宫瑾有点不解。这个向来对自己冷谈，不管不问的母亲，怎么突然对自己的事情这么关心起来了？而且居然还这样费尽心思，偷偷地跑来了？是针对丫头吗？可是她们以前应该没有什么交集吧？这让他真的有点想不通。

    想不通的问题，南宫瑾也就索性不去想了，听到洗手间传来的洗衣服的声音，南宫瑾走了过去，倚在门上看着黎小幽。