
    黎小幽此刻的冷静和坦然让邵淑慧有了瞬间的不爽，但她还是压下了心中怒气说道：“我希望你马上离开这里，我们南宫家是不会娶你这样的媳妇的！”

    “呵呵……”仿佛邵淑慧说了什么好笑的笑话似的，黎小幽忍不住笑了起来。

    “你笑什么？“邵淑慧冷声问道，口气中的怒火已经隐隐在燃烧。

    等笑够了，黎小幽这才抹了抹眼角笑出的眼泪，说道：“南宫夫人，您是不是有臆想症啊？我有说我要嫁到你们南宫家的吗？”

    “再说了，你不觉得你很可笑吗？”黎小幽也冷了面容说道：“这样的问题你不是应该和你的儿子去讨论吗？和我这个外人说有什么用？”

    “你……”邵淑慧气得有点倒气，“你这天生的狐-媚像，就知道到处勾-引男人！”

    “你说谁呢？”这话让黎小幽的小宇宙突然爆发了，她赤红着眼睛问道。

    “我看你是南宫瑾的长辈，我才敬你三分，但你也不能给你脸你却不要脸！”黎小幽现在是彻底地被激怒了。在这个世界上，她只欠南宫瑾一个人的，其他的人，他们没有资格对她黎小幽指指点点，就算她是南宫瑾的母亲也不行。

    “你这样缠着他不就是为了点钱吗？说吧，你想要多少？”邵淑慧压住心中的火气问道。

    在她的心里，这是最好的也是最有效的解决办法，现在的女孩子哪个不是这样的？她可不相信黎小幽是个不爱钱的！

    呵，这是八点档的电视剧开演了吗？怎么财大气粗的人都喜欢拿钱压人？黎小幽忍不住想要冷笑。

    “南宫夫人，你有钱了不起吗？那我想要整个晴天集团你会给吗？”

    邵淑慧鄙夷地看着黎小幽说道：“年轻人，胃口不要太大了，小心得不偿失。偌，这是一百万的支票，你拿着马上离开这里！”

    “怎么，一百万就想打发我走啊？”黎小幽故意气她道：“你今天就是给我一个亿，我也不会走。”

    “你……”黎小幽的这话可把邵淑慧给气坏了，但邵淑慧这女人这么多年来早就修炼成精了，要不是因为黎小幽这张脸，她那会给对方这样羞辱她的机会啊。

    黎小幽还以为邵淑慧会被她气走呢，没想到，这女人还真能忍，居然几分钟就又平静下来了。

    “好，说吧，你到底怎么样才肯离开瑾？”邵淑慧又一次开口问道。她今天是没有要到一个结果她是不会罢休的。

    “这个我说了不算！”黎小幽回道。

    “你说了不算还有谁说了算？”邵淑慧的好修养差一点就破功了，脸更是被气得通红。其实她不知道，黎小幽说得这是大实话。在这件事情上还真是她说了不算，想要现在结束关系，只有南宫瑾有说“不”的权利。

    “难道你还真以为你能进得了南宫家的门？”邵淑慧说话的声音瞬间拔高了几个分贝，“告诉你，首先你永远都过不了我这道关！”