
    “只要是你喜欢的，爷爷就会支持！”南宫云天叹了一口气说道。

    “哦……”南宫瑾没有想到会从爷爷这里听到这样一句话，虽然爷爷对自己很好，但是他对自己的严厉要比慈爱多得多，没想到他会对他说出这么煽情的话。可是，为什么感觉自己的眼角有点湿润呢？

    见过很多大世面，经过过很多艰难的谈判的南宫瑾，在面对这样柔软的亲情，竟然不知道该说什么了。

    “爷爷！”南宫瑾突然有点想撒娇的冲动。

    ……

    “叮咚、叮咚……”南宫瑾刚走没多久，门铃就响了起来。黎小幽匆匆从卫生间出来，连手上的水都来不及擦就跑去开门。

    “是不是忘了拿什么东西？”她一边开门一边问道。在她的印象里，这里除了秦天易有时会来，还从来没有来过其他人，心里想当然地就认为是南宫瑾回来了。

    可当她打开门抬头看的时候，却发现是一个陌生的中年妇女。黎小幽抱歉地朝中年妇女笑了笑问道：“请问你找谁？”

    可中年妇女却没有理她这个茬，只是定定盯着她看着，这让黎小幽下意识地摸了摸自己的脸，是不是自己脸上有什么东西？

    “真的是你！”中年妇女的脸上还是一脸的不敢相信，眼中的那抹恨意任谁都无法忽视。

    这眼神不禁让黎小幽的心打了个颤，突然不知道该怎么招呼这个突然到来的访客。

    正当她在那里不知所措的时候，刘嫂闻声走了出来，看到中年妇女，忙敛了神色，恭敬地说道：“夫人好！南宫少爷今天不在家！”

    这时，黎小幽才清楚来人是南宫瑾的母亲邵淑慧，心里的忐忑不由又加深了几分，她忙让开了门口的位置。

    邵淑慧横了黎小幽一眼，才像个倨傲的女王似的走了进来。等她在沙发上落座后，刘嫂又忙着给她沏了一杯茶，然后站在一边等候着她的吩咐。

    而黎小幽却依然站在门口的位置，不知道该怎么办，她可从来都没想过会见到南宫瑾的家人，尤其是这个人还是南宫瑾的母亲。

    邵淑慧端起茶，轻轻地呷了一口，这才转向刘嫂的方向说道：“我和她有些话要说，你出去回避一下吧！”

    “好的！”刘嫂回厨房收拾了一下，拿了个购物袋，当她经过黎小幽身边的时候有点担心地看了她一眼。

    “你就打算这样和我说话吗？”邵淑慧瞥了一眼黎小幽站立的方向，冷冷地问道。

    黎小幽看了她一眼，这才走到沙发的方向，小心地坐到了她的对面。

    “我不喜欢你！”邵淑慧开门见山地说道，如果不是迫不得已，她这辈子都不想面对这张面孔。

    邵淑慧的这句话，却是奇异地让黎小幽的心静了下来。这么明显的拒绝，她也不想刻意去讨好。

    “我知道！”黎小幽迎视着邵淑慧的目光微笑着说道。她黎小幽从小就在逆境中长大，越是恶劣的环境她的抗压能力就越好。如果别人要是对她进行怀柔政策，她还真不知道该怎么应付。