
    黎小幽埋头狠狠地搓着手上的衣服，好像和那件衣服有多么的深仇大恨似的。

    “你没事吧？”南宫瑾有些担心地问道。

    “没事！”黎小幽听到南宫瑾的声音，顿了一下，这才仰起头给了他一个大大的笑脸。

    “丫头，有什么委屈你要说出来！”这样的黎小幽让南宫瑾看着有点心疼，他不相信他母亲对黎小幽会说什么好听话，这就连刘嫂都看得出来的事情，他南宫瑾不会那么白痴地往好的地方想。

    “我妈她……”不等南宫瑾说完，黎小幽抢着说道：“我不会在意的，她不喜欢我很正常，再说，我也不喜欢她。”

    说着黎小幽站起来走到南宫瑾的跟前，看着他的眼睛说道：“你会不会怪我？我今天可能气到她了！”

    看着黎小幽认真的小脸，南宫瑾忍不住笑出了声，这才是她喜欢的小丫头啊，除了他，好像其他人只要对她不好的，她都能够张牙舞爪地去还击。

    他笑着揉了揉黎小幽的头发，认真地说道：“对其他人不用那么在意，对你来说他们也都是些不相干的人！”

    他发觉和自家老爷子的一番谈话，好像有点明白自己的心了，对面前的这个小丫头更是舍不得她受一点委屈。

    “哦，好！”心里本来还有点忐忑的黎小幽，在这一刻释然了，南宫瑾的话让她暖暖的，甚至有一种叫做幸福的甜蜜在流淌。

    南宫瑾看着在一边傻笑着的黎小幽，又看了一下洗手间里满地的狼藉，打趣地问道：“你这是洗衣服呢，还是准备拆房子呢？”

    “哦，”黎小幽回头看了一下，才发现整个洗手间的地板上水迹遍地，要洗的衣服更是以各种愤怒的姿势躺在那里。

    自己刚才有那么生气吗？连她自己都有点疑惑了。她不好意思地朝南宫瑾笑了笑，说道：“我马上收拾，等一下我下厨给你做饭！”

    “好！”看到黎小幽能这么看开这件事情，南宫瑾也就放心了。

    当黎小幽收拾的差不多的时候，刘嫂也买菜回来了。两个人在厨房风风火火地忙碌了起来，一桌子香喷喷的饭菜，飘荡着家的温馨！南宫瑾乐在其中。

    ……

    回到家的时候，正是用餐的时候，王伯看到邵淑慧回来了，忙张罗着给她摆放餐具，她只是勉强和老爷子打了声招呼，然后说道：“我吃过了，不用管我！”说完就径自往卧室的方向走去。甚至都没有觉察到老爷子那阴沉的眼神，要是以往，只要看到老爷子这样的眼神，她都是小心翼翼地讨好着。今天也许是心情太糟了，连一贯的谨慎都忘记了。

    也的确，邵淑慧现在的心情糟透了，那还有心情去顾及别人的眼神啊？她回到卧室，狠狠地将手中的包甩到床上，双手抓起床上的床-单狠狠地撕扯着，一边撕扯一边咒骂道：“小贱-人，我让你得意，我让你嚣张！”眼里的阴狠，像极了失去人性的魔鬼。