
    黎小幽掏了掏耳朵，无奈地说道：“我再重申一次，我没有说过我想要进你们南宫家的门，而且我也的确不会这么想！”

    “这样吧，我给你一个解决问题的办法。”黎小幽叹了口气站起来说道：“只要你能说服南宫瑾让我走，我保证不拿你一分钱，不耽误你一分钟的时间，立马走人！”

    “好了，我还有事，就不陪你了，你请便！”黎小幽说完就转身回到卫生间，继续洗她的衣服。

    只是，虽然做的是同样一件事情，但内心却已经不再是当初的心情。

    关于离开，黎小幽也无数次想过这个事情，但那时想的也都是自己等合约期满后该怎么离开的事情。却不想，原来离开这里只是下一秒就会发生的事情。

    自己在渴望自由的时候，命运偏要让自己走进来，而自己开始留恋这里的时候，离开却又离自己如此近。

    一直以来，黎小幽都在努力地去改变自己的命运，可是，好像现在自己根本力不从心，自己也不知道下一刻将会发生什么事情，不知道下一刻自己将要向何处。

    一种前所未有的迷茫，袭上了她的心头。

    ……

    “怎么还没有出来？”刘嫂在楼下不停地徘徊着，隔不了几秒就会朝单元门望一下。

    “不会出什么事情吧？”刘嫂有些心急地自言自语道。

    她几次拿起手机想要拨号，又几次犹豫地放下。

    可是，这时间也太久了点，她心里对黎小幽也着实是担心。她看了看时间，已经一个多小时了。这说什么也说不了这么久吧？刚才看夫人的神色，可不是有什么好事啊！

    她深吸了一口气，还是决定打这个电话。

    此时，南宫瑾正在陪老爷子下棋，通过这次谈话，爷孙俩的关系好像更加融洽了。

    听到手机铃声，他拿起看了一下，心里不觉有些诧异。刘嫂一般不会给他打电话的，除非是请假。不过，这个时候她应该在他的公寓啊，早上走的时候她就已经在了。

    南宫瑾疑惑地接起电话，那头传来了刘嫂有点着急的声音：“先生，夫人来了，小幽小姐在家呢！”

    “那你在哪呢？”南宫瑾听了眉头不由皱了起来。

    “我在楼下，夫人好像有什么重要的事情要和小幽小姐谈，就让我出来了！”刘嫂解释道。

    “好，知道了，我马上回去！”挂上电话，南宫瑾起身就往外走。

    “发生什么事了？”身后传来老爷子关心的问询。

    “没什么大事，我妈去我那里了！”南宫瑾边往外走边说道。

    “这女人，这是要做什么？”老爷子有点气恼地说道。

    “我自己会处理好的，您不要担心！”南宫瑾扬声安慰道。

    老爷子本还想对南宫瑾说些什么，只是南宫瑾的车子已经驶出了院子。

    ……

    南宫瑾回到公寓楼下的时候，刘嫂还在那着急地等候着，看到南宫瑾的车子，她就像看到救星似的，忙跑了上去。