
    据说，这家咖啡馆是A市第一家咖啡馆，在清朝咖啡流传到这里的时候，它就已经存在了，这么多年了，随着这个城市的大变迁，它却依然在夹缝中找到了自己的位置。

    富有民族特色的装饰，飘着浓浓馨香的原味咖啡，让疲倦的都市人在这里找到了另一种世界。

    “叮咚”随着门铃声进来一个中年男人，店员立刻满面含笑地招呼道：“欢迎光临！”

    “给我来杯原味咖啡！”中年男人边走向角落里的一个座位一边吩咐道。

    在这个角落的座位上已经有一位客人了，听到声音，她也只是淡淡地抬头看了一眼。

    “南宫夫人，什么风让你想起找我来了？”中年男人低声笑着问道，只不过细听的话，语气中又有着些许的讥讽。

    “听说你想让你让你的女儿嫁过来？”这位被称为南宫夫人的女人正是南宫瑾的母亲邵淑慧。

    “怎么，你想阻拦？”这中年男人呢，当然也就是最近风头最劲的陆氏企业的总裁，陆嘉琪的父亲陆南风。

    邵淑慧抬起眼看着陆南风说道：“相反，我会尽量帮你达成心愿！”只是眼眸中有着某种算计。

    “哦，今天真是太阳从西边出来了！”陆南风呷了一口咖啡，悠悠地揶揄道：“你以前不是坚决不同意我和晴天集团有任何瓜葛吗？今天怎么变卦了？”

    说起这件事，陆南风就一肚子火，要是这女人肯帮他牵线搭桥，和晴天集团搭上线，他现在也不会这么狼狈。

    邵淑慧看了一眼对面的男人，心里有了无限的厌恶。但，不管她有多么的厌恶他，她这辈子都不可能摆脱他。

    “说吧，有什么条件？”陆南风知道这女人一定是有什么事情要自己做，才会在这件事上改变自己的态度。只不过这件事情帮不帮她，还得看他的心情。

    “我儿子身边现在有个女人，你应该听说了吧？”邵淑慧试探着问道。

    “嗯！”陆南风只是点了一下头，却没有再说什么多余的话。对于这女人他很了解，算计人那可是不折不扣的狠。

    “我儿子对她现在可是宝贝的很，你不想除掉她？”邵淑慧引导着话题，想让陆南风在这件事情上和自己产生共鸣。

    “呵呵！”陆南风干笑了两声，这才用不可思议的眼神看着邵淑慧说道：“难道你不知道吗？你儿子是花丛中的老手，今天喜欢明天丢，什么时候真正认真过？以前，也没见你在意过哪一个啊！”

    “再说了，我要的只是和晴天集团联姻这个结果，至于南宫瑾对嘉琪是不是专情，这得看嘉琪自己的努力和造化，这个谁也代替不了！”这并不是说陆南风对自己的女儿不好，而是他知道自己的女儿是个什么样子，南宫瑾这样，也许对他女儿更有利一点，在上流社会，像那种貌合神离，各玩各的的夫妻并不少。只要能维持表面上的婚姻，不损害他的利益，至于其他的，都不重要。