
    这也许就是男人和女人的差别吧！在邵淑慧的认知中，她是不能容忍这样的事情的，她不能容忍自己的丈夫在外面有别的女人，要不然她的人生也不会这样晦暗。

    “如果是这个事的话，你可能就打错算盘了！”陆南风含笑说道，此时，他感觉自己终于在这个女人面前占了上风，顿时感觉有一种神清气爽的感觉。

    “南风，再帮我一次，好不好？”邵淑慧眼里含泪地央求道。这时她知道，想要让陆南风主动除掉黎小幽这个障碍好像是不可能了，于是又故技重施，眼泪汪汪地哀求着。

    “邵淑慧，你不觉得你现在的样子很可笑吗？”陆南风很不给面子地说道，真的，现在看到邵淑慧的这个样子，陆南风都有点怀疑自己了，以前自己怎么就迷恋上一个这样的女人了呢？

    陆南风嫌恶的表情终于让邵淑慧认清了事实，她现在在陆南风的面前已经没有了任何优势。

    只是，她这样的女人怎么会就这样轻易地放弃呢？既然这招不行，她也就不用浪费自己的眼泪了。只见她就像演戏似的，眼泪瞬间就收了回去，不见一丝波澜，而面对陆南风的眼色也有了丝丝阴狠。

    “难道你就不怕我将你做的事情给暴露出去吗？”邵淑慧的眼神阴暗，面色狠厉，仿佛陆南风此时不答应帮她的话，下一秒就会和他同归于尽。

    “不要再说这些可笑的话了！”陆南风也冷了神色，“咱们本就是一根绳子上的两个蚂蚱，那件事一旦曝光，你觉得你能脱得掉关系？”

    陆南风冷笑了两声，遂继续说道：“如果这件事曝光，我首先会让大家知道你这大名鼎鼎的南宫夫人是个什么样子的人。如果你不怕到时候身败名裂没有容身之地，那你就试试看，嗯？”

    “而且，还有你的儿子，你难道想让他因为你在整个A市都抬不起头来吗？”陆南风相信，即使邵淑慧再无情，对自己的亲身骨肉，应该也会有一点眷顾吧！

    可是他错了，邵淑慧这个女人，除了她自己，她谁也不在乎。正因为她太在乎自己，太在乎她现在拥有的地位、财富和享受，她才会一而再，再而三地忍受陆南风的无理要求，要不然，她也不会对陆南风这个男人忍气吞声这么多年。

    邵淑慧即使知道在陆南风这里难以有什么进展，不过还是做着最后的垂死挣扎：“你就不怕我在你联姻这件事情上阻拦？”邵淑慧的声线里充满着浓浓的威胁。

    “呵……”陆南风有点看白痴地看着邵淑慧，真不知道自己这么多年怎么就能被这么一个无知的女人所左右，“不要把自己看得那么重要！我相信，在你儿子的心目中，你大不过晴天集团的伟大宏图和利益！”陆南风笑着看着邵淑慧又补充道：“你不会真会觉得你自己有那么重要吧！”

    “你……”邵淑慧气得脸色苍白。

    “好了，我还有事，就不奉陪了！”陆南风拍到桌子上两张钞票，就直接站起来走人了。

    ……