
    直到闹腾的累了，她这才沮丧地倒在了床上，用破烂的床单捂着脸压抑地哭了起来。

    “为什么？为什么要这样对我？”邵淑慧悲声问着苍天，“我夜夜都被梦魇缠绕，这十几年来你们没有一天放过我，这样的折磨还不够吗？”

    “为什么，为什么要让她出现在我面前？”邵淑慧坐了起来，狠狠地将手中的床-单扔到地上，神色阴狠地说道：“你们可不要怪我狠心，这都是你们逼我的！”

    ……

    晴天集团

    “黎小幽，你的信件！”

    黎小幽刚刚进入大厅，前台的一个同事就对着她喊道。

    她疑惑地接过，直到看到上面的寄信方，这才知道原来是风尚服装设计大赛组委会寄来的。

    “是什么？”从后面追上来的夏雨薇好奇地问道。

    “哦，前一阵子我参加了一个服装设计大赛，这是他们的回函！”黎小幽不好意思地说道。

    “哇，原来你还会设计服装啊！”夏雨薇惊喜地叫道。

    “薇薇，小声点！”黎小幽偷瞄了一下周围，忙低声提醒道。

    夏雨薇不好意思地吐了吐舌头，这才好奇地说道：“快打开看看！”

    黎小幽有些忐忑地说道：“我也不知道会是什么结果！”

    “那我帮你！”夏雨薇一边说，一边将黎小幽手中的信件拿了过去，黎小幽紧张地看着夏雨薇的反应。

    首先夏雨薇拿出的是一张白色的信函，她看了上面的内容，不可置信地看了黎小幽一眼，这才将手中的纸递给了她。

    “说什么？”黎小幽边伸手接边问道。

    “你自己看看！”夏雨薇有保留地说道，说完更是自顾看起了信封里其它的东西。

    “薇薇，我成功了！”黎小幽看完手中的信函激动地说道。

    夏雨薇笑着将手中的邀请函放到黎小幽的手上，笑着说道：“小幽，你真厉害！你有时间一定要亲自给我设计一套衣服，一定要帮我设计得美美的！”

    黎小幽笑着看着为自己高兴的好朋友，心情大好，认真地许诺道：“一定，特别是你的婚纱，到时候一定要让我替你设计哦，我一定会给你设计一款世界上最梦幻的礼服！”

    “什么事，这么高兴！”两个女孩在那里兴奋地唧唧喳喳，突然出现的声音不禁吓了她们一跳。她们回头一看，南宫瑾正笑着站在她们的身后。

    黎小幽红着脸，小声地说了句“没什么！”就拉着夏雨薇迅速地离开了。她可不想在公司里和南宫瑾有更多的接触。自从上次黎家母女大闹晴天集团的事件后，虽然很多人迫于南宫瑾的压力，不敢说什么，但私底下的流言蜚语却是免不了的，特别是一些有心人更是特意让黎小幽也听到不少。

    “这丫头！”南宫瑾笑着摇了摇头，直接走到了总裁专用梯跟前。

    ……

    馨浓咖啡馆。

    这是位于南郊的一家不起眼的咖啡馆，虽然在这光怪陆离的大都市里，它显得是那样的质朴，但就是因为它的这种质朴，才让它在这个躁动的城市里有了自己的立足之地。