
    “嗯，要的就是这个效果！”shelly拍了一下手笑着说道。

    “这个衣服……”黎小幽看着shelly有些迟疑地说道。

    Shelly笑着看向黎小幽，“你也看出来了吧？这就是你设计的！”

    想当初，南宫瑾拿着一张设计图让她出成衣的时候，她还以为是他请哪个名家给专门设计的，却不想，南宫瑾却是笑着告诉她，是他那天带来的小丫头设计的，这还真让她大吃一惊。

    这小丫头，这么小的年纪就能设计出这样的衣服，说明她还真是一个不可多得的天才，shelly忍不住都想要开口要人了，只不过她明白，南宫瑾应该是不会同意的。

    “真的吗？”本来在镜子前忘我欣赏的夏雨薇在听到这句话后，更是惊讶的难以置信。在听到黎小幽说她参加设计大赛并且获奖的时候，她也只是认为黎小幽有这方面的天赋，却没想到黎小幽设计的竟然是这样美轮美奂的服装！这那是什么简单的设计啊，这简直就是……她也不知道该这么来形容了。

    她激动地抓着黎小幽的胳膊问道：“小幽，这是真的吗？这真的是你设计的吗？”

    黎小幽笑看着欣喜若狂的夏雨薇，微微点了点头。

    “哇，这真是太好了！”夏雨薇的高兴都是发自内心的，好像这是她自己设计的似的。只不过，这时她却不忘顺便揩油，“小幽，这是不是说，以后我都不用买外面那些衣服了？你是不是要顺便帮我设计点？”

    黎小幽无奈地看着沉浸在幻想中的好朋友，笑着回道“薇薇，你是在菜市场买白菜呢？这件可是我想了很久才有的灵感！”

    “奥！”夏雨薇有点失望兼不好意思地笑了笑说道：“我也只是随便说说了！我只是感觉有一位服装设计师的朋友很奇妙！”

    “呵呵，不过，我每个季节都会尽量帮你设计一套衣服的！”黎小幽眨了眨眼睛笑着说道？

    “真的吗？”黎小幽好感动哦，其实刚才她也是随便说说了，小幽能帮自己做一件就很把她当朋友了，没想到却是每个季节都会帮她设计一套衣服。那岂不是说，在每个季节她都会有最好的朋友帮你做的全球限量版，哦不，是全球唯一一件的衣服吗？这种感觉好好哦！

    “年轻真好！”shelly站在一边看着她们不禁感叹道。

    两个人听到shelly的声音，这才知道自己太忘我了，竟然不礼貌地忘记了别人的存在。

    “谢谢你，shelly姐！”黎小幽衷心地感谢道。即使她的设计有出彩之处，如果没有好的制衣人，那也会失色很多的。

    现在穿在她们身上的衣服，无论从选料还是其他搭配上都要比黎小幽自己想象的要完美的多。

    “走吧，咱们下去让南宫看看成果！”shelly含笑说道。

    “怎么样，没有辜负你的托付吧？”shelly一下来就笑着对南宫瑾说道。