
    黎小幽已经在衣帽间呆了一个多小时了，却依然下不定决心该穿什么样的衣服。

    坐在沙发上看电视的南宫瑾有些奇怪，这丫头是怎么了？还从来没有见她在衣帽间能呆这么长时间的。

    他疑惑地走到衣帽间，看到站在一排衣服前满脸纠结的黎小幽。

    南宫瑾轻轻走了过去，看了看衣柜里的衣服，没什么不妥啊，“没有喜欢的？”

    “啊？”正在冥思苦想的黎小幽，被南宫瑾的问话给吓了一跳，稍稍稳了一下情绪这才纠结着回道：“不是不喜欢，是不知道穿什么的衣服才适合那样的场合！”

    “什么场合？”南宫瑾问道。

    “哦，是我明天晚上要去参加风尚设计大赛的颁奖典礼！”黎小幽不好意思地说道，虽然不好意思，但从她那通红的笑脸上，可以轻易地看出她的心情有多么的激动。

    “你获奖了？”这事南宫瑾是知道的，而且那天他看了黎小幽的作品也感觉不错。

    “是啊，不过也不是最好的，是一等奖！”黎小幽虽然这么说，但也知道能有这样的结果已经是很幸运了，那个能够获得特等奖的人一定是非常厉害的人。

    “明天晚上啊？”南宫瑾再次确认道，“这样吧，这件事情就交给我，到时保证你满意！”

    “已经有这么多衣服了，不用再破费了！”黎小幽坚持道，小手不放弃地在那一排衣服里挑来拣去。

    “好了，我不会去买这些衣服，到时一定给你一个独一无二的惊喜！”说着更是揽着黎小幽的肩膀向外走去。

    ……

    “小幽，今天晚上的典礼我可以陪你去吗？”中午吃饭的时候，夏雨薇不好意思地问道。

    对于那些时尚潮流界的事情，大部分人都是充满着好奇，特别是对像黎小幽、夏雨薇这样的年轻女孩子来说，那都是一些神秘的所在。

    “可以啊！”黎小幽一个人也觉得有些忐忑，如果有夏雨薇陪着，应该会好很多。

    “啊，那我要穿什么衣服呢？”夏雨薇第一时间想到的就是这个。黎小幽笑着说道：“你一定要把自己给打扮的漂漂亮亮，说不定会遇到什么奇遇呢！”

    “哈哈，那敢情好！”嘴里虽然这样说着，可夏雨薇的脑海中闪现的却是夜未辰那冷俊的脸，对此，心里只能是一声深深的叹息。

    “对了，光说我，你呢？你今天晚上穿什么？你可是今晚的主角啊！”夏雨薇也不忘关心黎小幽。

    “我？”黎小幽不知道该怎么说，到现在她还不知道南宫瑾会是什么样的安排呢。

    “对了，你的服装由我来安排吧！”黎小幽说道，她不想到时候夏雨薇的心里有什么遗憾。这对于南宫瑾来说应该不是什么了不得的事情，而且由他一起选，她和夏雨薇的服装到时候应该会非常相衬，也不用说谁是主角谁是配角这样的话。

    当黎小幽找机会和南宫瑾说了这件事时，南宫瑾故意问道：“你就没有考虑让我作-陪？”