
    这让黎小幽瞬间有点为难了，说实话，她还是愿意和夏雨薇一起。

    “你这丫头！”南宫瑾看着面有难色的黎小幽，突然有点想笑，这丫头还真是够诚实，就连一句敷衍的好听话都不肯说。不过，他南宫瑾不正是喜欢这样的黎小幽吗？

    下午下了班，黎小幽拉着夏雨薇在晴天集团不远处的一个转角处等着，一会南宫瑾开着车过来了。

    夏雨薇询问地看着黎小幽，不知道这是怎么回事！

    “咱们的衣服都是他准备的！”说完，打开车门推了夏雨薇上车。

    坐在南宫瑾的车上，夏雨薇有点紧张。虽然她在公司的时间比黎小幽早的多，但和南宫瑾的单独接触却是没有。而且南宫瑾在面对员工的时候，都有着一种莫名的距离感，虽然他是大家公认的黄金单身男，却没有一个人敢真正去接近。

    车内的气氛，由于夏雨薇的加入，有了些许的别扭，但好在时间不长就到达了他们要去的地方。

    唯尚名人，没想到南宫瑾带她们来的居然又是这里，这不禁让黎小幽想起了上次的事情，特别是那件价值不菲的礼服，让她弄的那么狼狈。

    “来了，小幽！”见到他们一行进来，坐在沙发上等候的shelly站起来热情地招呼着黎小幽。

    “shelly姐！”黎小幽不好意思地回应道：“上次的衣服，真是不好意思！”虽然她后来极力地去清洗那些污渍，却依然留下了淡淡的痕迹，她都不好意思还了，但她却也没有能力来买下那件衣服。

    “嗯？”shelly有一瞬间的愣神，一下子就又反应了过来：“没什么，那件衣服本来就是专门给你设计的！”说完还笑着看了南宫瑾一眼。

    “给我设计的？”这想来是真的出乎黎小幽的意外了，那这么说，那件衣服根本就不需要再还回来了，而是南宫瑾给她买下的了。

    她偷偷地看了一下南宫瑾，只见他只是含笑看着她，她的视线正好和他撞了个正着。

    黎小幽脸一红，忙慌乱地转开了视线。真没想到，南宫瑾对自己是如此的上心，自己没有想到的事情他都帮她做好了，而且每次都是给她最好的。这样的南宫瑾，让黎小幽在感觉温暖的同时，又有了些许的哀伤。时间一天一天的流逝，他们在一起的日子不多了。

    “你先坐一下，我带她们上去试一下衣服！”shelly对南宫瑾微笑着说道，然后示意她们两个跟她上到了二楼一间宽大的试衣间。

    刚进去，黎小幽就被试衣间展示着的两件衣服给吸引了，“哇，真的好漂亮！”只是，为什么感觉这衣服有些熟悉呢？

    “来，你们两个穿上试一试！”shelly招呼着。

    这是两件相同式样的礼服，只是一件是粉红的，一件是淡蓝色的，这两个颜色都是清纯粉嫩的少女们最最钟爱的颜色。

    须臾，两个似梦似幻的美丽少女从遮挡的换衣间出来，粉的娇艳可爱，蓝的清新空灵。