
    这也是他第一眼看到她们两个穿着这件衣服时就产生了的想法。虽然他们已经邀请了国内知名的模特过来助阵，但是，这件作品展示的就是少女独有的清纯和青涩，这样才能将独属于少女们的梦幻世界给展示出来。而那些久经沙场的知名模特，也许是因为经历的太多了，整个人散发出来的气息就完全和这件作品不搭。

    可是，看到她们，他才觉得这个问题可以得到完美解决了。

    “真的吗？”夏雨薇的眼里明显有着一种跃跃欲试的冲动，她看着黎小幽的眼里都有了一种恳求。

    黎小幽想了想，能够亲自展示自己的作品，这也不失为一个好提议，“好，我答应！”

    男人拍了一下手，兴奋地道：“小王，快带两位小姐去熟悉一下环境和流程！”他第一次对这种活动有了一种不一样的期待。

    ……

    “叮铃铃……”电话铃声打断了南宫瑾的深思，他走过去将内线电话接了起来。

    “总裁，典礼快要开始了！”工作人员提醒道。

    “好，我马上下去，让吕经理准备好其他事宜！”南宫瑾挂上电话，对着镜子整理了一下仪容，这才迈着不紧不慢的步子走了出去。

    走在聚光灯下的南宫瑾，瞬间成为整个会场的焦点。

    冷俊而完美的他，让在场的所有人都忍不住想要尖叫，但是，他抬起眼眸时，那冰冷的寒意，让他们谁都没有敢放肆。

    他不是明星，他是王者，他不需要谄媚卖萌去娱乐他们，他只用他们来仰视他，敬畏他就可以。

    “他怎么在这里？”黎小幽小声地嘟囔着，这件事情没有见南宫瑾提过啊，而且晴天集团也不是本届大赛的主办者啊，这黎小幽都清楚的。

    “可这望景酒店是属于我们晴天集团的！”夏雨薇小声地对黎小幽说道。

    “是吗？”怪不得南宫瑾刚才说是到时再说呢，原来他本就是要参加这次活动的，只是因为自己和夏雨薇约好一起来，所以他不想让自己扫兴，所以才让她们自己进来的，应该是这样吧。

    黎小幽也察觉到，近来南宫瑾好像对自己真的比以前又好了很多，特别是在很多事情上学会了尊重自己，不再那么强硬了。这不会是自己的错觉吧，但不管是不是，此时的黎小幽已经被感动。

    “尊敬的各位女士，先生，大家好！今天，我代表晴天集团欢迎各位的到来，而且，在这里我还有一个消息要宣布，那就是我们晴天集团从今天起将正式进军服装业，今天获奖的设计师，我们晴天集团衷心地邀请您，希望晴天集团能够为您提供更好的展示平台！”

    “哇，不是吧？”会场里很多人都开始羡慕起今晚的获奖设计师了。

    晴天集团只要出手，就一定会是大手笔。虽然南宫瑾说晴天集团是今天正是进军服装业，但是，很多人都知道，晴天集团本来在这方面早就有相关的业务，只不过今天是亮明了态度，服装这一块成为了晴天集团一块重点业务来培养了。