
    南宫瑾仔细地看了一下，满意地点了点头说道：“还是得你shelly姐，要不也不会有这么完美！”说完又转向黎小幽吩咐道：“丫头，shelly姐可是这行的佼佼者，以后你可要多向人家请教才好！”

    “真的可以吗，shelly姐？”黎小幽睁着兴奋的大眼睛问道。

    “当然可以！”shelly毫不犹豫地笑着答道，在这个行业，光凭经验是做不长的，最主要的还是得要有灵性。但有灵性的人才却是可遇而不可求，黎小幽在shelly的眼里就是那一个可遇而不可求的人，这样的结果她是巴不得呢！

    ……

    望景酒店

    这次的风尚设计大赛是内地时尚界的一大盛举，是由内地四大服装巨头联合举办的，所以规格当然也不可小觑，就连风靡全球的雪色罗兰的创始人及首席设计师约翰&#8226；罗伯特也被邀请来做总评委了，你可以想象一下这是一种什么概念。当然，最最引人注目的颁奖盛典自然不可能选择不知名的地方，而望景酒店呢，恰恰符合了他们所有的选择标准。

    而且，晴天集团也有意要进军服装行业，这次免费提供场地的行为，不能不说是一个特别的信号。

    “好了，你们进去吧！”南宫瑾将车停到一个角落的位置。

    黎小幽诧异地看了一眼坐在前面的南宫瑾，先前她还一直担心他会提出和她们一起进去呢，没想到他竟然真的遵守约定让她们自己去参加，这让黎小幽心里稍稍有点不好意思。

    她在车里左右看了一下，好在停车场地停着的都是豪车，他们也就没有那么突兀了。

    “宴会结束后我和薇薇一起回她那里吧，你就不用等我们了！”黎小幽一边下车一边不忘交代道。

    “到时再说吧！”南宫瑾却是给了她一个不清不楚的答案，黎小幽也没有再说什么，她知道只要他有了决定的事情是没有商量余地的。

    看着她们两个相携走进了大厅，南宫瑾这才下车直接由贵宾通道到了位于望景酒店最顶层的专属于他的总统套房。

    当然他的这个总统套房绝不是陆嘉琪去过的那间，陆嘉琪去过的那间，只不过是他留着接待重要客人所预留的，而真正专属于他的这间总统套房可以说还从来没有其他人进来过，就连他母亲邵淑慧也没有这个荣幸。

    这里可以说是他绝对的私人空间，从那宽大的落地窗户上，可以看到大半个A市，特别是在夜晚，从这里看去，光怪陆离的繁华都市以属于它的一种特别的形式流淌着，仿佛一切烦恼都顺着这道道光线的流淌渐渐逝去，让烦躁的心能够渐渐平静。

    ……

    黎小幽和夏雨薇刚刚现身通往大厅的红毯，立刻吸引了诸多媒体的注意，不是说她们人气多么高，毕竟这样的场合，主办方一定会请许多当红模特来现身走秀的，而是她们身上的礼服成为了他们关注的焦点。