
    在一片闪光灯中战战兢兢地走过的黎小幽和夏雨薇，感觉自己脸上的笑容都要僵硬了，她们相握的手掌里更是紧张地出满了汗。

    好不容易捱到签字板前，在黎小幽拿起笔签字的空档，夏雨薇才稍稍松了一口气，感叹道：“看来这名人也不好当啊！”

    “咱们又不是名人！”黎小幽有点好笑地回道。

    “可这感觉很像啊！”夏雨薇还有点没有缓过神来。

    “两位小姐这边请！”当她们两个刚刚进入会场，就被一个工作人员给请到了一间明显是给大牌人物准备的休息间。

    听到门响，原本面对窗户坐着的男人将椅子转了过来。

    “两位小姐，不好意思，失礼了！”原本坐着的男人，站起身来笑着说道。

    “没关系！”黎小幽和夏雨薇对望了一下，不明白他这葫芦里到底卖的是什么药，只能是尴尬地笑了笑。

    “是这样的，”男人轻轻清了一下嗓子斟酌着说道：“你们身上的衣服是在哪里买的？”

    “这？”黎小幽看了一下她们两个人的衣服，询问道：“这衣服有什么不对吗？”

    “不是衣服有什么不对，而是你们的衣服和我们这次大赛的一个获奖作品很相似。”男人认真地说道：“如果你们这衣服已经在世面上有了，那就有可能我们这位获奖作品涉及抄袭的问题！”

    “啊？不会吧！”黎小幽有点蒙了，她可以肯定这男人嘴里所说的作品一定是自己的，但是自己不可能去抄袭别人的东西啊，她再看了一下自己和夏雨薇身上的衣服，这才灵光一闪，恍然大悟道：“哦，对了，我们这衣服不是在市面上买的，而是今天我们才赶制出来的！”

    “哦，是吗，那设计者呢？”男人脸上终于有了一丝笑容。

    “我！”黎小幽低声回答道。

    应该是这么回事，男人终于想通了其中的关键，“你是黎小幽？”

    “是的！”黎小幽有点迷惑地看着面前的男人，他怎么会知道自己的名字？

    “那这太好了！”面前男人态度的突然的转变，让黎小幽有点摸不着头脑。

    看到黎小幽有些警惕的眼神，男人忙解释道：“黎小姐，是这样的，我们在这次颁奖典礼上安排有一个获奖作品真人展示秀，每一件作品我们都做了样衣。不过……”男人看着她们身上穿着的衣服，有点犹豫地说道：“我们制作的样衣，却没能做出两位小姐身上这两件衣服的效果，所以，我这里有一个不情之请，不知道当说不当说！”

    黎小幽和夏雨薇两个人对视了一下，都从对方的眼中看出了疑惑，但最坏的打算也不过是不让她们穿这件衣服出席罢了，难道还能有比这更坏的情况？黎小幽紧紧握了握拳头，深吸了一口气说道：“有什么话请您明说，不管是什么样的结果我都接受！”

    “是吗？”男人又确认了一下，看到黎小幽郑重地点了点头这才笑着说道：“这可太好了！是这样的，我想到时请两位小姐参加这次真人展示秀活动，当然，只用展示你们自己的作品就可以！”