
    两个美丽的少女，牵着手走在人群间，或举目，或投足，纯真的微笑，略带羞涩的眼神，赋予了整件衣服一种难以言喻的美的灵魂，让这件衣服鲜活地展示在众人的面前，甚至在现场许多和她们年龄相仿的年轻女子们都在开始想象，如果这件衣服穿在自己身上，该是一番什么样的风景？

    “这件衣服我要了！”走场还没有结束，就有人耐不住性子着急了起来。不着急不行啊，这可是钱啊！

    现在的服装市场竞争如此激烈，要是没有一个足以引导市场的产品，那今年即使不赔也赚不到多少啊！

    所以能够发现一件不错的产品，就一定要先下手为强。只不过，在现场的人那个不是经过市场历练的老狐-狸，怎么可能让你轻易的独吞了去？

    随着那人的一呼，现场已经有多人接着表示要买下版权了。

    当然多人竞争就有多人竞争的规则，更何况这还要取决于设计者自己的选择，只要他本人选择了合作者，不论价格高低，这件作品的版权都会归合作者所有。

    走到后台的黎小幽，一眼就看到了笑着等在那里的南宫瑾。

    这人也真是，这么重要的场合，怎么就在这地方钻着？他不是应该抓住机会，和那些业界的人多多沟通吗？在黎小幽的认知中，做生意的人好像都是这样的。

    不过想归想，南宫瑾这样的陪伴还是让黎小幽感觉特别的温暖，此时此刻的相处，好像他不再是高高在上的总裁，而他们就想普普通通的恋爱男女一样，默默陪伴，静静相处，这样的时光，黎小幽真想让时光就这样停止，让这种温馨成为永恒。

    只不过，现实就是现实，这种想法永远不可能实现，就在黎小幽沉浸在这种幸福中的时候，先前询问她们的那个男人兴致勃勃地走了进来，他首先笑着向南宫瑾打了个招呼，马上就转过头来看向黎小幽说道：“现在你这件作品的版权价已经达到三百万了，这可是从来都没有过的高度啊，现在价格还在往上涨呢！”

    “什么？”这个消息真的让黎小幽震惊了，她认为能有个几万就已经很不错了，怎么会这样呢？

    “不过，签订最后的合作协议，还是得由你自己来选择，咱们到前面去吧！”男人做出请的姿势，让黎小幽先行。这还是他策划这样的活动以来，看到的最成功的一次，对于这次活动中的主角当然就要给予最高的尊重。

    “我……”黎小幽第一次面对这样的重大选择，心中有一种莫名的紧张，她求救地看向南宫瑾，希望他可以帮她。

    “放心，一切我自有安排！”南宫瑾安慰地握了握她因紧张而有点发冷的小手，率先走了出去。

    也许是南宫瑾的话，给了她力量，这才感觉全身的力气又都回笼了，拉起夏雨薇的手，微笑着走了出去，去面对她人生中第一次辉煌。