
    只不过这个消息在黎小幽听来，却是喜忧参半，她本以为如果自己选择在这一行发展的话，一定要离开晴天集团才可以，这让她心里有点怅然若失。可是若是这样，自己以后还能够毫无留恋地离开吗？

    但，不管怎样，首先自己要自立才行，只有这样自己在最后还能留点尊严。不管自己以后走到哪里，也有一个足够让自己过好的谋生技能。

    ……

    在冗长的领导讲话过后，终于到了最精彩的获奖作品展示秀，而且今天的宴会还邀请了许多知名的品牌营销商，如果在这次有幸能够被看重并买下版权的话，那么，这将会是一笔不小的收入。

    真人展示秀是按照从低到高的顺序出场的，而黎小幽和夏雨薇却被安排在最后压轴，到这时，黎小幽才知道，这次大赛的特等奖是悬空的。

    现场的气氛非常热烈，每一款衣服展示出来，都会引起很多人的评论，这让黎小幽和夏雨薇更加紧张了起来。她们看着T台上的模特，都有点想要退怯的想法了。

    只不过，自己答应的事情就一定要做到，而且更要做好，这是黎小幽一直以来的处事原则。

    所以在两个人的互相鼓励下，心也渐渐平静了下来，她们一边认真地看着前台上的模特的表演，一边排演着自己该怎么走。

    “不用刻意模仿，做好你们自己就好！”正当她们感觉怎么弄都不得劲的时候，身后传来一道熟悉的声音。

    两个人回头看到南宫瑾斜靠在门框上，两手轻轻插在裤兜里，嘴里噙着一抹笑看着她们，看这样子，他应该已经在那里看了她们一阵子了。

    这样的南宫瑾，夏雨薇还是第一次看到，不禁有点看呆了，她们家总裁大人太帅了。

    黎小幽红着脸，轻轻碰了碰满眼桃心的夏雨薇，不好意思地看了南宫瑾一眼。

    南宫瑾对这种情况已经司空见惯，到也不在意，只不过夏雨薇在意识到自己的失态后，却是躲在黎小幽的身后不好意思再看南宫瑾。

    南宫瑾只是笑了笑，就接着说道：“不用去学他们那些，这么短的时间，就算你们能学到几分，也会显得非常僵硬。再说，你设计的这件衣服本来展示的就是你们自己，只要随性就好！”

    “真的吗？”黎小幽依然有点不确定地问道。

    “听我的，保证没错！”南宫瑾认真地点了点头说道。

    也许是南宫瑾的话让她们有了主心骨，在走场的整个过程中，两个人都很放得开，两个人手挽手，面带着微笑，就像在海边看风景似的悠闲自得，却也恰好表现出了少女独有的风情和美好。

    这独特的表现形式，一下子吸引住了众多人的眼眸。而且，衣服本来就是要上市场，让广大普通人穿的，如果这衣服只能在T台上展现光华，但在生活中却不宜走入大街小巷，那这件衣服就只能是一件没有实用价值的艺术品而已，也就有价而无市了，这些精明的商人是不会做这样的事情的。