
    下班时，夏雨薇和黎小幽约好要庆祝，在刚刚走出晴天集团大门，却是意外地看到了夜未辰正斜倚在一辆拉风的跑车旁，酷酷地一脸冷漠。

    这样的造型，再加上可以和偶像明星媲美的容颜，想不引人注目都难。风景虽然很怡人，但他那一脸生人勿近的表情，硬是生生地阻止了一些想要搭讪的大胆美女。

    只是在他看到她们俩的身影时，脸上瞬间绽开了迷人的笑容。这让一位正想着法引起夜未辰注意的美女，还以为自己的电眼终于电到了这个正点男人。刚想要走过去开口大招呼的她，却看到夜未辰直直地从她的身边走了过去。

    她不甘心地顺着夜未辰的方向看去，他怎么可以对着两个丑小鸭笑的那么灿烂？怎么可以对自己这个魅力无边的大美女直接无视？

    但不管她怎么不甘，怎么哀怨，夜未辰也从来没有看过她一眼，这是事实。难道世道变了吗？丑小鸭现在开始吃香了？大美女只能对着天空翻了个白眼，狠狠跺了一下脚离开了。

    “你怎么过来了？”自从上次的事件后，夜未辰就再也没有出现过，黎小幽还以为他不会来了呢。而夏雨薇只是脸红红地站在一边，不知道该说点什么，只是眼眸紧紧地盯着夜未辰，好像怕他下一秒就消失似的。

    “之前有点事，到外地出差了，昨天刚回来！”夜未辰简单地解释了一下这段时间未出现的原因，这才笑着说道：“对了，还没有恭喜你！”说着，返回车内取了一束鲜花过来。

    “我也是今天早上才知道，你现在已经是大名鼎鼎的设计师了，要怎么庆贺一下？”夜未辰的脸上满是为黎小幽的成绩感到欣喜的表情，这让黎小幽实在难以拒绝他的好意。

    她朝夏雨薇的方向看了一下，本是想询问一下她的意见，却是看到她有些痴迷的凝望，“唉！”黎小幽在心里叹了一口气，也不知道自己这样的决定到底对不对。

    但不管怎么，此刻的夏雨薇应该是非常渴望和夜未辰呆在一起的吧。

    “那好吧，我们正准备出去庆祝呢，就临时加你一个好了！”黎小幽说得好像自己有多委屈似的。

    “看你这么委屈，那今天我请客好了！”夜未辰笑着打趣道。

    “薇薇，你说去哪里好？咱们一定要狠狠地宰他一顿！”黎小幽转向夏雨薇问道，她能体会到夏雨薇此刻有些落寞的心情，而且她也想努力地让夜未辰明白他们的关系也只能是朋友而已。

    夜未辰的眼眸暗了暗，但是却也没有表示什么，只是也笑着问道：“有想去的地方吗？”

    “哦？”夏雨薇被问，这才惊觉自己好像太失态了，忙慌乱地收起自己的心情，强作镇定地回道：“你决定就好！”说完，手紧紧地拽着黎小幽的胳膊，眼睛盯着自己的脚尖不敢抬起来。

    “那我就带你们去一家新开的意大利餐厅吧，那里的氛围轻松一点，适合我们为你庆祝！”说着，就径直走到车跟前，帮她们打开了车门。

    ……