
    在现场，所有有意向的厂商都把自己合作的优势和条件摆了出来，尽可能地展现出自己的实力和诚意。当看到最后一家的条件时，黎小幽却不知道该说什么了！

    五百万的版权费，百分之三的销售提成，年薪三十万的聘书！她值这么多吗？她抬起头对上了南宫瑾的眼眸，他笑着对她点了点头。一股莫名的酸涩漫上心头，“南宫瑾，你这么做，是对我能力的肯定呢，还是……”

    但南宫瑾看着她的眼里清澈而温暖，就算是他想给她一种鼓励，也是希望她可以在他的羽翼下顺利成长吧！这样的男人，真的让人难以拒绝！

    “黎小姐，请你做出选择！”旁边的工作人员提醒道。

    “哦！”黎小幽吸了吸鼻子，这才扬起一脸笑容说道：“我选择与晴天集团下的天羽服饰合作，并选择成为其中的一员。”

    “啊？”很多人听到结果，都有些失望，自己出的条件比以往已经是高出很多了，怎么还会这样？这让他们都很好奇，南宫瑾到底出到了什么价位？

    不过这个疑虑很快就解开了，在现场签约的过程中，吕经理早就做好了准备，将五百万的支票恭恭敬敬地送到了黎小幽的手里。

    怪不得，他们感觉自己能出到四百万就已经是大手笔了，人家竟然高出他们一百万，想不输都不行。

    直到回到家，黎小幽还有一种不真实的感觉，五百万哎，自己竟然有了五百万！这是自己以前想都不敢想的事情。

    “好了，发财梦做完了没有？”南宫瑾将坐着发着呆，一脸傻笑的黎小幽从沙发上一下子抱了起来。

    “啊……”黎小幽被惊醒过来，红着脸挣扎着从南宫瑾的怀抱中下来，小声说道：“我去洗澡！”

    看着黎小幽含羞带怯的表情，南宫瑾不禁心情大好，“丫头，这是要犒赏我吗？”

    “你……”黎小幽瞪了他一眼，忙羞红着脸跑进了洗手间，当她靠在已经加了保险的门上时，感觉自己的心跳还是那么的激烈。

    自己这是这么了，和他在一起已经有一段时间了，为什么现在却还是有一种心悸的感觉？南宫瑾，南宫瑾，我该拿你怎么办？这对于黎小幽来说真的是她遇到的最难解的题目，不过在这一刻的感动之余，她决定随心就好！将自己最美好的时光留给这样肯给自己无限温暖和感动的男人，其实挺好！

    这样美好的夜晚，月儿都懂得悄悄藏起来，不忍打扰那一双情投意合的甜蜜恋人！

    ……

    一大早，黎小幽就到人事部去办理离职手续，当她正和夏雨薇说话的空档，就听见一个讨厌的声音传来：“怎么，被甩了啊？”

    不用看也知道是谁，还不就是一直觉得自己该占着黎小幽的位置才对的徐曼儿？刚才她在办理手续的时候，她进来送文件，看到黎小幽在里面，更是磨磨叽叽地站在一边不走，这还不是为了看黎小幽的笑话？