
    这个餐厅还真是，优雅而简单的装饰，随处都可见到一些独具匠心的小装饰，简单却不简陋，处处体现着一种随意而安适的美。

    这样的地方，黎小幽一下子就喜欢上了，她开始还真怕夜未辰会带她们去那些高级的让人生畏的地方。

    夜未辰笑着看着黎小幽欣喜的模样，他知道她会喜欢这里的。

    “我已经订好了包间，我们过去吧？”

    “我们可以在大厅里吃饭吗？”黎小幽望着夜未辰说道，眼睛是满是恳求：“我喜欢这里的环境，再说，出来吃饭就吃的是一个氛围，如果我们三个窝在包间里静静地吃东西，还有什么乐趣啊？“

    夜未辰想了想，感觉也是，遂叫来侍应生吩咐了一下。

    夏雨薇心里非常感激黎小幽这样的要求，要是他们真的在包间里，她真的会感觉非常拘谨，而在这样开放的一个空间里，反而在面对夜未辰的时候能够更自在一点，虽然他的注意力从来都没有在自己的身上停留过，但能这样静静地呆在有他的地方，心里也会感到是一种幸福！

    三个人的聚会，也许是因为都有所顾及彼此，氛围可以说是空前的好，就连在人前一向都冷冷、酷酷的夜未辰也学会说笑话来逗她们开心了，虽然那些笑话都有点冷，但黎小幽和夏雨薇还是非常给面子地笑得非常开心。

    在二楼VIP包厢外的栏杆旁站着一位冷艳的女子，她正是在这里等候南宫瑾到来的陆嘉琪。

    她站在这里已经有一会儿，但她看着的却只有一个方向，那就是黎小幽她们那里，她看着她们的温软笑语，嘴角挂起了一抹冷冷的笑。

    她左右寻视了一下，看到一个服务员推着撤下的盘子向这边走来，这面容好像有点眼熟哦！

    她在脑海里搜寻了一下，哦，是了，这不正是黎小幽那个六亲不认的妹妹吗？在听说那件事的时候，她可是专门找人查了一下这是怎么一回事，自然相关人士的照片自然是少不了的。

    真没想到能在这里碰到，这可是天助我也！看到黎曼妮推着车子的身子已经要转弯的时候，陆嘉琪开口了。

    “黎小姐，请等一下！”虽然黎曼妮有点怀疑自己听到的，但还是迟疑地停下来转过身看向了陆嘉琪的方向。

    陆嘉琪对黎曼妮微微笑了一下问道：“黎小姐，可以借一步说话吗？”

    “你是……”黎曼妮很确定自己不认识对方，人家一看就是有钱人家的小姐，对于这样的人，她从骨子里有一种自卑，但却也有一种强烈的向往。

    “我是南宫瑾的未婚妻！”陆嘉琪笑着自我介绍道。

    “哦！”怪不得人家能认出来我呢，肯定又和黎小幽那个臭丫头有关，不过，要是不好的事情，我一定不会承认和她有什么关系的。

    下定了决心，黎曼妮这才抬起头，脸上带着讨好的笑容问道：“请问，找我有什么事吗？”