
    周围传出了几许低低的嗤笑声。

    “都不用干活吗？”行政总监威严的声音传了过来，周围的人都像老鼠见了猫似的一哄而散，只不过这事件的三个主角却是被留了下来。

    “说吧，到底是怎么一回事？”

    面对行政总监的威压，徐曼儿显然不敢再那么放肆，这件事本就是因她的刻薄而起，怎么可能亲自说出事情的原委呢？而黎小幽陷在这件事中，有着诸多的尴尬和难堪，当然也无法开口。至于夏雨薇，就没有这么多弯弯曲曲了，她一滴不漏地将刚刚发生的事情给行政总监描绘了一番。

    “好了，你们俩先出去吧，徐曼儿你留下！”在清楚了事情的前因后果后，行政总监立马做出了决定。

    至于徐曼儿会受到什么样的处罚，这就不是她们要关心的事情了。

    ……

    “这女人，还真能闹腾！”邵淑慧将手中的报纸紧紧地拽着，仿佛手中握着的就是黎小幽的脖子似的，恨不得将它捏碎。

    “什么消息让你这么失态了？”处在愤怒中的邵淑慧完全没有听到南宫老爷子走近的声音，在抬头的瞬间，眼眸中还有没有散去的恨意。

    老爷子看了一下她手中的报纸，倒是有点意外，这人平时都不喜欢看这些的，今天怎么一大早就拿着报纸坐在这里发呆，而且还一副对谁恨之入骨的模样？

    “没什么！”邵淑慧忙收敛了自己的眼神，不着痕迹地将手中的报纸往身后藏了藏。这份报纸，说实话她也不知道是谁给她的，今天早上从楼上一下来，王伯就拿了一份快递过来。

    这份快递，应该和上次的那份快递是一个人寄的吧？这些事情以邵淑慧的小心谨慎，其实她早就想到了，但是她不想过早地去追究这个人，不管这个人到底是什么目的，至少他现在和自己的目的是一致的，那就是，这个人也很不待见黎小幽。

    “拿来我看看！”老爷子看着邵淑慧的举动更是有点疑惑，不过想来也知道，这应该和他孙子的事情脱不了关系。

    对于老爷子的话，邵淑慧还从来没有敢违背过，纵使她心中有一万个不愿意，也不得不将手中的报纸抚平，并递了过去。

    “呵呵，这小丫头还有点意思！”老爷子自然一眼就看到了关于南宫瑾和黎小幽的信息，也许是在心底里认可了黎小幽的原因，老爷子看到这样的信息可以说是满心欢喜。

    他看完信息后，抬起头看向一边的邵淑慧问道：“你不喜欢？”声音中有着些许冷淡。

    本对老爷子看到信息的态度就有所不满意，眼眸里流露出了更多的恨意，只是她对老爷子突然抬头的问话却是有点措不及防，眼中的神情隐藏的有点狼狈。

    虽然很尴尬，她还是强硬地坚持道：“他们不能在一起！”说完就起身走开了。

    邵淑慧对这件事情的执着，还真让老爷子有点意外，不过他也没有怎么在意，他相信他的孙子会处理好这件事情的。