
    只不过，整个过程黎小幽都是面带微笑，这让有些人有点不爽了，这不，逮住机会就想打击一下。只不过，这还得有人理才行。

    黎小幽和夏雨薇听到她的声音也只不过是抬眼看了她一眼，就又继续说自己的话题了。

    被无视的徐曼儿那里能咽下这口气，遂提高了声贝更不怀好意地说道：“怎么，这还没有待够一个月就被解聘了，你的保质期还真够短的啊！”

    她的声音顿时成功引起了诸多人的注意，徐曼儿小嘴一翘，更是得意忘形了起来，“我就说嘛，这要身材没身材，要样貌没样貌的，怎么就会走了这狗屎运呢，看来也只不过是被别人当作新鲜玩意给玩了一次而已！”

    “你……”夏雨薇顿时被气得七窍生烟，黎小幽的委屈只有她了解，这徐曼儿的话也太伤人了吧？

    “你什么你？”徐曼儿现在也知道夏雨薇也不过是人事部的一个小小职员，仗着自己有后台的关系，这样的角色她不屑放在眼里，所以对夏雨薇的回护也根本不惧：“想拍马屁啊？那也得拍在正点上，你看你这拍在不相干的马屁-股上，有什么用啊？”

    “你还能说得再难听点吗？”夏雨薇涨红着脸，明显很欠缺和人吵架的经验。

    “这说的就要难听了吗？可你没看见人家还没有难堪呢！”徐曼儿斜眯着眼，讽刺地看着夏雨薇说道：“真是皇上不急太监急！”

    渐渐，周围已经围上了众多好事者，有一些好八卦的人已经开始在那里指指点点了。

    黎小幽只是红着脸要拉着夏雨薇离开这个是非之地，她没想着解释什么，毕竟她和南宫瑾的关系本来就是见不得光的，人家猜疑和议论是人家的权利，她没有办法去阻止什么。

    可她这样的退让，在有心者的眼里，她这就是害怕的意思，这让一些人更以为自己占据了上风，更加难听的话也就随口说了出来。

    “看看，就这样的姿色还想飞上枝头做凤凰啊，更何况还是那样见钱眼开，买女儿为生的家庭养出来的人，能有什么好教养，就是给我提鞋都不配！”徐曼儿装着一副千金小姐的做派蔑视着黎小幽，仿佛这一刻是黎小幽拦着了她的道似的。

    “别装了，就你这样像个泼妇似的站在这里骂街，也不见得是什么好货色。”夏雨薇终于找到一点骂人的感觉了，这感觉还真不赖，她决定这个恶气她也要出一出，“再说了，人家小幽现在好歹也是公司高薪聘请的高级服装设计师，你是什么？还不是有胸没大脑的花瓶一只？有什么好炫耀的？”

    “你说什么？”这次终于轮到徐曼儿张口结舌了。

    周围的人们也对这个事情的变化有点好奇，这到底是怎么回事。不过中间也有明白者，今天财经报纸上的头版可是有刊登的。

    可是徐曼儿一会就清醒了过来，她可不想就这样被人欺负下去，“哦，是吗？这又是耍了什么手段得到的？嗯？”