
    “是这样的，你应该也知道我未婚夫南宫瑾有个摘花拈草的坏毛病，这我很不喜欢，为了能让我们婚后的生活能够平静，我想管教一下这些不识趣的女人！”

    陆嘉琪说这话时，声音里透着阴狠，这让想到自已曾经也想成为南宫瑾女人的黎曼妮，心里忍不住忐忑的起来。

    “听说你也想成为南宫瑾的女人？”陆嘉琪斜睨了一眼黎曼妮，冷声问道。

    “没，没有，没有的事！”黎曼妮忙不失地否认道，她可不想在这里连一点丁点儿腥都没偷到，反让人给整治了。

    “没有就好，不要像某些人一样做一些不切实际的梦！”陆嘉琪说着，冷冷地撇了呆立在一旁的黎曼妮一眼说道：“要不然，到时候连自己怎么死的都不知道！”

    “是，是，是！”黎曼妮点头如捣蒜，一副卑躬屈膝的奴才相。

    “听说，你不喜欢那个女人？”等敲打够了黎曼妮后，陆嘉琪这才转了话题问道。

    虽然陆嘉琪没有明说是谁，但是黎曼妮也知道在这样的场合也不用装什么糊涂，以刚刚陆嘉琪的话来看，她对黎小幽应该是恨之入骨的吧？

    “有那么一点！”不过，黎曼妮也不想让别人轻易地把自己抓在手里，回答时，有着更多的保留。

    对于黎曼妮的回答，陆嘉琪也只是勾了勾唇角，却并不在意，只见她从自己的手包中拿出一张支票在黎曼妮的面前晃了晃，这才开口道：“只要你能把那个女人从这里赶出去，这个就是你的！”

    “十万块？”黎曼妮惊讶地失声说道，这可是她要辛苦好久才能挣够的啊，面对金钱的诱惑，黎曼妮心中本来的一丝丝惧怕也在这一刻抛到了九霄云外，她的眼里只有那张支票，至于先前南宫瑾的警告，难道他还能吃了她不成？

    再说了，自己只用想办法将黎小幽从这里赶出去就好，这么容易赚的钱，不赚是傻子。而且，黎曼妮看向黎小幽方向的眼眸中，带着诸多的嫉妒和不甘。

    为什么，为什么这个处处不如自己的女人能这么好命呢？不仅有南宫瑾那么优秀的人给她撑腰，现在竟然还泡着这么一个一看就不简单的优质男人？

    “好，我做！”黎曼妮收回自己的眼神，抬头看着一旁的陆嘉琪说道：“不过，怎么交-易呢？”

    虽然，黎曼妮也很见不得黎小幽比自己过的好，但是在有利可图的前提下，她黎曼妮首先认的是钱，她要确保她的利益最大化。

    对于这样贪婪而绝情的人，陆嘉琪自己虽然也不是什么善类，但是对黎曼妮这种人还是非常看不起。

    不过，也正是因为她的这种本性，对她才有利，不是吗？对于黎曼妮的担忧，她也表示的很直接，从随身的包包里抽出三叠百元大钞，扔到她推着的车上的说道：“这是订金，我会在这里看着，事情办完了，我就会将剩下的都给你！”