
    “黎曼妮拿起那三叠现金掂了掂，左右看了一下，迅速藏了起来，“你放心，我一定会帮你办好！”说完，她就推着车子走了。

    不一会，陆嘉琪就看见黎曼妮端着一个放着一瓶红酒和三个杯子的托盘向黎小幽的方向走了过去。

    “打扰了，这是你们要的红酒！”说完，就主动帮他们打开酒瓶，并在三个酒杯里都倒了半杯进去。

    听到声音，黎小幽抬头看了一眼，不由愣住了，“曼妮，你怎么在这里？”

    黎曼妮一边继续手里的动作，一边抬眼看了黎小幽一眼，带着冷笑说道：“哦，原来是姐姐啊，这还不是拜你所赐？不在这里我还能在哪里？”

    对于黎曼妮的话，黎小幽彻底无语了，她真不知道该说什么。可是这样的话，一旁的夏雨薇却是听不下去了，“什么叫拜她所赐，像你这样的人，能有这样的工作都已经是命很好了，不要不知足！”说完还向黎曼妮的方向抛了一个白眼。

    黎曼妮本身就是一个脾气暴躁，且心高气傲的人，被夏雨薇这样一说，心头的嫉恨之火燃烧的更加明显，拿起刚刚倒好的一杯红酒，整个儿地冲着黎小幽倒了过去。

    “你好是吧？你还不是靠着勾引-男人才有今天的？”黎曼妮愤怒地说道：“我们黎家的脸都要被你丢光了，你知不知道，人家未婚妻都找上门来了！”

    “有你这样不要脸的姐姐，你让我还能找到什么好的工作？”黎曼妮一脸愤愤地骂道。

    “你……”黎小幽气得发抖。

    “你什么你？”吵架对于黎曼妮来说就是小意思，特别是面对黎小幽她可从来都是赢家，“你看你，今天一个，明天一个，祸害了人家多少好男人了？”

    “先生，你以后可要离她远一点，她……”正骂的过瘾的黎曼妮，在接触到夜未辰冷冷的眸光时，竟然就那样张着嘴发不出了音，他浑身发出的冷意，让在场的人都能感觉到此时他的愤怒。

    “哦，我是说，她是别人的……”黎曼妮颤抖着辩解道。

    “你给我闭嘴！”还不等黎曼妮的话说话，夜未辰就冷冷地打断了她，阴沉的眼眸里燃烧着熊熊烈火。

    “老板！”听到声音匆匆赶来的餐厅经理，一脸冷汗战战兢兢地唤了一声。

    “老板？”听到这个称呼，站在一边的黎曼妮脑袋轰地一声，这下可闯大祸了，竟然一下子撞到枪口上了。

    “王经理，你应该知道怎么办！”夜未辰冷的可以冻死人的声音传来。

    “是，是，我现在马上让她离职！”王经理忙点头哈腰地说道。

    夜未辰看了他一眼，嘴角挂起一丝冷笑：“这就是你处理事情的方式？”

    “哦？”王经理愣住了，不知道夜未辰这话到底是什么意思。

    夜未辰转过头不再看他，只是轻轻招了招手，一个穿着黑色西服的年轻男子不知从什么地方快速地来到了夜未辰的面前恭敬地站好了。