
    “小五，教一下他，这种事情应该怎么处理！”夜未辰头都没有抬地吩咐道。

    “是！”小五恭敬地说道。

    只见他招了一下手，又有两个穿着同样衣服的男子快步走了过来，他转眸冷冷地指着黎曼妮说道：“王经理，现在请你马上通过各种渠道给这个女人下封杀令，我要让她以后连这样的工作机会就找不到！”

    “啊？”王经理听了不由一愣，不过马上就明白了过来，忙不失地点着头说道：“好，我马上就去办！”一边走，一边抹着额头上的冷汗。

    “封杀令啊！”这女人这被子算是完了，只要火凤凰下了封杀令，不仅她找不到工作，而且连嫁个好人家的愿望都很难实现了。不过，这个命令却是让王经理也深深地记住了黎小幽的脸，而且也让他深刻体会到了在夜未辰手下干活，一定要小心谨慎，要不然连怎么死的也不知道。

    小五又看向两个黑衣人，冷声地说道：“现在，立刻把这些垃圾丢出去！”

    两个黑衣人点了一下头，很有默契地一边一个将愣着的黎曼妮架着胳膊往外拖。

    “啊……你们干什么？”突然的失重，终于将黎曼妮从呆愣状态唤醒过来，她一边大叫一边挣扎。

    但是，再怎么说她也只是一个手无缚鸡之力的小女子，面对两个常年都有锻炼的男子，她的力道只能说是微乎其微，根本没有什么实质性的作用。

    “夜未辰……”黎小幽看到这样的情形，下意识地就想开口求情，但是再看到夜未辰眼中的阴狠时，接下来的话她却不敢再说出来。

    “黎小幽，你个小-贱-人，我不好过，我也不会让你好过的，你等着！”黎曼妮此时虽然心里很害怕，但是对黎小幽的恨却更甚，一边奋力挣扎，一边声嘶竭力地喊叫着。

    “啊……”正喊得顺口的黎曼妮，被两个黑衣毫不怜惜地重重扔了出去。

    “黎小幽，你个不知羞耻的女人，我一定要让整个A市的人都知道，你是一个烂货，一个被千人-骑万人-压的超级烂货……”

    “啪！”正疯狂叫嚣的黎曼妮被一个狠狠的耳光，一下子打得扑到了地上。她捂着被打的半边脸向打她的人怒瞪了过来，却是看到不知道什么时候站在自己面前的南宫瑾正一脸阴沉地看着她。

    “那个，是陆嘉琪让我做的！”看着南宫瑾的眼神，黎曼妮不禁在地上往后缩了缩自己的身体，颤抖着声音说道。

    南宫瑾慢慢蹲了下来，用手抬起了黎曼妮的下巴，让她看着自己的眼睛。虽然，南宫瑾的容貌出众，但是此刻，黎曼妮却像是看到阎王来临似的浑身脱力。

    “你是不是不记得我说得话了？嗯？”南宫瑾缓缓说道，说着嘴角甚至还勾起了一抹好看的笑容。

    “没，没，没有……”黎曼妮下意识地给自己辩解着。

    “由于你的愚蠢，我会让你们黎家在A市整个消失！”说完，南宫瑾站起身，掏出随身带着的手帕轻轻擦了擦手，直接丢到了黎曼妮的身上。