
    “你干什么去？”南宫瑾叫住他问道。

    “我去看看她，犯法吗？”秦天易不悦地回道。

    “我只是提醒你，不要忘了正事！”南宫瑾难得地没有接他的茬。

    “放心，对于欺负过小幽的人，我都是替她加倍奉还！”说完，就拉开门气冲冲地出去了。

    看着秦天易离开的身影，南宫瑾只是笑着摇了摇头。这丫头还真有本事，能让这个愣头青这么护着她。

    不过说是这么说，南宫瑾的心里还是非常高兴的，自己喜欢的人，他希望他周围的人也能喜欢。

    喜欢，是的，喜欢，南宫瑾不知在何时，在心里已经承认了自己对黎小幽的感情，当他意识到这种情况的时候，他不但没有排斥，反而感觉心里是从未有过的充实和温暖。

    ……

    秦天易走了没有多久，陆嘉琪那妖娆的身影就出现在了晴天集团，不过今天她却没有像往常一样冷着脸嚣张地直接走进南宫瑾的办公室，而是脸上带着微笑，一路和蔼可亲地和遇到的所有晴天集团的员工打着招呼。特别是走到总裁秘书办公室的时候，那笑容更是灿烂。

    “大家好，欢迎到时候去参加我们的典礼！”陆嘉琪用着可以腻死人的嗓音说道。

    这让在座的众美女都突然感觉温度下降了好几度，身上的鸡皮疙瘩一粒一粒争先恐后地冒了出来，即使这样，也还得装着受宠若惊的样子答应着。

    “哦，对了，黎秘书呢？”陆嘉琪笑着问道，同时还装腔作势地张望了一下。

    “哦，她现在不在这里！”坐在最前面的秘书笑着回道。

    “哦，那真有点遗憾，我还想着邀请她当我的伴娘呢！”陆嘉琪装出一脸遗憾的样子说道。

    切，还邀请做伴娘呢，谁相信啊？所有在场的女人都在心里翻了个白眼。陆嘉琪的为人，她们这段时间可以看得非常清楚。她的占有欲可是非常强的，只要有她在场的场合，如果有人敢对着南宫瑾笑一下，那必定会得到她几个大大的冷眼。

    前一阵爆出了黎小幽和她们家总裁的事情，每一次陆嘉琪来到秘书办的时候，都巴不得一口把黎小幽给吃了来泄恨。这时，却是说要邀请黎小幽当伴娘，逗小孩玩了吧？是不是把她们都当白痴来看了？再说了，人家不在这里，也没有离开公司啊，只不过是多走几步路而已，即使是不在公司了，真有那个心，不是还有电话可以打吗？

    真是，还没有入主南宫家，就已经以当家主母的姿态来敲打小三了，呵呵，是不是有点早了点？

    不过，众人的心思，陆嘉琪并不想去探究，她的目的就是宣告一下，南宫瑾是她的，你们谁也别想动！

    达到了目的后，陆嘉琪也就不想在这里浪费时间了。给了她们一个微笑，吩咐了一下给自己送一杯咖啡来，就优雅地转身进了南宫瑾的办公室。

    什么东西，很多人在心里忍不住吐了一口，只不过却没有说出口，谁知道这里坐着的有没有投靠了陆嘉琪的人。只不过，对于陆嘉琪要求给他送咖啡的这件事，大家好像就跟约好似的，都忘记了，也就该干什么就去干什么了。