
    南宫瑾看了一会，又轻轻地退了出来，到衣帽间去拿了换洗的衣服，到客厅里的卫生间洗了澡，这才回到卧室。

    他躺到床上，小心地挪到黎小幽的身边，轻轻将黎小幽圈到了怀里，睡梦中的黎小幽只是习惯性地往南宫瑾的怀里蹭了蹭，却没有醒来。

    “丫头，很快就会结束的！”看着黎小幽沉睡的小脸，南宫瑾轻轻说道。只是在说完之后，在人看不见的眼底却是有着浓浓的冷意。

    “他的女人，有胆子动就得有胆子承受后果！”也许是南宫瑾身上发出来的愤怒影响了周围的气场，黎小幽在睡梦中不安稳地皱了皱眉头，更是往他的怀里靠了靠。

    感觉到黎小幽的不适，南宫瑾放柔了眼神，轻轻拍了拍黎小幽的背，仿佛在哄一个做梦的孩子似的，无论是神情还是动作，都是满满的宠溺。

    ……

    一大早，晴天集团众人的问候成了“你今天看报纸了没有？”

    这让早上没有看报纸习惯的人，不禁有点摸不着头脑，“什么？”

    “你看看就知道了，大新闻！”问的人神秘的回答道。

    只是不等他们找到报纸看，就已经从多个人嘴里知道了这个闹得沸沸扬扬的消息了。

    晴天集团总裁南宫瑾和陆氏企业的千金陆嘉琪定于这个月的月底在望景大酒店举办订婚仪式。

    这让众多美眉在讨论这件头条新闻的同时，心里却是有了许多黯然。不过，再怎么不甘心也没有办法，谁让自己没有一个好家世，谁让自己没有一个有前瞻性眼光的老爹，谁让自己没有拥有一块南宫瑾看上的地皮……

    ……

    正在忙碌的黎小幽被自己的手机铃声给打断了，她看了看，看到是夏雨薇的电话，想也没想就接了起来。

    “你今天看报纸了吗？”电话里传来了夏雨薇低低的声音。

    “什么事情这么神秘？”黎小幽心情很好地开着夏雨薇的玩笑。

    “哦？”夏雨薇愣了一下，听到黎小幽这样的问话，她也明白黎小幽肯定还不知道发生了什么事情。

    夏雨薇在心里不由对南宫瑾有了点怨怼，不管怎么说，黎小幽都是他身边的人，既然他都要和别人订婚了，为什么却是对黎小幽一点交代都没有？

    她在心里不由为黎小幽感到心疼，特别是经过昨天的事情，夏雨薇更是不知道该怎么帮助自己这最好的朋友才好。

    “怎么了？”夏雨薇的沉默让黎小幽有些不安。

    “没什么，你就当我什么都没有说吧！”说完快速地挂上了电话，她真怕自己一个忍不住就告诉了黎小幽这个消息。

    黎小幽放下手机，却是再也集中不起精神来。她知道夏雨薇要说什么。

    这件事情已经被人们传的沸沸扬扬，而且在晴天集团，很多人都知道她和南宫瑾有着一种说不清道不明的关系。

    虽然在黎小幽看来这是一种见不得光的关系，可是很多人却是非常羡慕嫉妒恨的，巴不得看到黎小幽倒霉呢。