
    看着南宫瑾快要消失在餐厅门口的身影，黎曼妮这才反应过来，大声地叫唤道：“这不是我要做的，是别人要我做的……”

    “南宫，你怎么现在才来啊？”还不等黎曼妮再说出什么来，陆嘉琪已经一阵风似的出来迎上了南宫瑾，只是在转头的刹那，对黎曼妮投去一记警告的眼神。

    收到这个眼神，黎曼妮突然清醒了过来，不敢再多说一句话。她欺负黎小幽并没有觉得有什么，但是对于陆嘉琪这样的有权有势的千金小姐，她还是不敢的。

    而且，因为一个黎小幽，她不仅莫名其妙地丢了工作，还让人羞辱了一顿，而且南宫瑾还对黎家要下狠手，这对她来说，已经是不能承受了，如果再得罪陆嘉琪的话，自己的下场可想而知。不过，最重要的是，她还想从陆嘉琪的手上将剩下的七万块钱拿回来，好快点跑路。

    ……

    因为刚刚的变故，餐厅现在却是开始清场了，门口的服务生见到南宫瑾要进门，他拦住南宫瑾不卑不亢地说道：“南宫先生，不好意思，我们餐厅现在已经打烊了！”

    “什么打烊了，那里不是还有人吗？”陆嘉琪还从来没有受过这样的待遇，听了对方的话，这千金小姐的脾气是一点就燃，特别是还有南宫瑾在场，她就更是忍不下这口气。

    “对不起，那不是客人，是我们的老板！”服务生依旧不急不火地回道。

    南宫瑾看向黎小幽她们所在的方向，只是看到黎小幽看着窗外的侧脸，却看不到她脸上的表情。

    而这时，夜未辰却是在此时迈着大步走了过来，在与南宫瑾擦肩而过的时候，小声地警告道：“看好你的女人！”说着，更是一步也没有停留地走了出去。

    “走吧！”南宫瑾好像没有夜未辰的影响似的，只是平静地说了这么一句话就转身向外走去。

    身后的陆嘉琪却是狠狠地瞪了黎小幽她们这边一眼，赶快追了上去。

    ……

    不一会，夜未辰提着几个袋子回来了。

    他走到她们面前，交给夏雨薇后说道：“先去楼上的包厢把衣服换一下！”

    换完衣服出来后，本来兴致挺高的三人，被刚才的事情一闹，心里都有些暗沉。夜未辰担心地看黎小幽一眼，黎小幽勉强回了他一个微笑，说道：“我想回去了！”

    “好吧，我送你们！”

    夜未辰又开车将她们送回了夏雨薇住的地方，其实以夜未辰对黎小幽的关注，早就知道黎小幽并不住在这里，只不过，对于某些事情，只要她不说，他就乐得不去挑破。

    ……

    夜深了，南宫瑾带着一身疲惫回来，看到卧室隐隐透出来的橘黄色的灯光，心里不觉被一股温暖包围。

    他在门口的位置，向卧室里张望了一下，看到黎小幽已经像猫一向蜷缩在床的一边睡着了，只是脸朝着里面，看不到她的脸。不过从她睡觉的姿态可以看出，她一定是受了委屈的吧，要不然，为什么总是喜欢蜷缩着抱着自己睡觉呢？这是长期处在一种不安的状态中的人，才会在睡着的时候有的姿态。

    *******************

    亲们，对不起，今天没时间码字，就一章了，改天补上！