
    可为什么心还是会痛呢？就像钝刀割肉般让她痛的难以呼吸，眼眶的湿润让她忍不住使劲眨了眨眼睛。她以为她不会哭的，所以，在她刚刚走进公司不久，就有人状似无意地将这个消息告诉了她。只不过黎小幽听到后只是淡淡地笑了笑，让那些本想看热闹的人接了个没意思。

    难道她就真的不在乎吗？答案肯定不是。只是，在这种情况下她没有权利去干涉甚至去问一句这件事情。她黎小幽只是南宫瑾生命中的一个意外，而且是一个短暂的意外。对于这个意外，南宫瑾做的已经够好了，她黎小幽只有做到不去奢求，也许就不会痛。

    但是，她不是圣人，她只是一个缺爱的小女子，南宫瑾对她的好，她也许这辈子都会记得清清楚楚。

    一开始就知道结局的故事，她黎小幽没有想要去改变什么，因为她知道，知道她和南宫瑾本就是两个世界的人，此时的交集，只是老天爷和她开的一个玩笑而已，仅仅只是一个玩笑！

    她以为她可以不在乎的，可是当事情真正摆在眼前的时候，她才明白，其实自己根本就没有想象中那么豁达。

    南宫瑾，南宫瑾，我该拿你怎么办？黎小幽陷入了深深的迷茫中。

    ……

    “准备好了吗？”南宫瑾看着坐在沙发上的秦天易问道。

    “放心，一切都非常顺利！”秦天易难得认真地回道。

    “好！”南宫瑾手指在桌面上轻轻地敲击着，好像在思索着什么，眼中浮现出的是满满的寒意。

    “怎么了？”秦天易也感受到了南宫瑾散发出的怒意。

    “黎家那几个人处理的怎么样了？”南宫瑾冷冷地问道。

    “已经让他们无路可走了，唯一的出路就是全部离开A市！”秦天易冷然地说道，黎家的行为，秦天易也都知道了，那样的人渣，他做的可是不遗一点余力。要不是怕小嫂子会伤心，他说不定会将他们赶尽杀绝，而不是像今天这样只是撵他们离开A市。

    “对了，你订婚的事情和小幽说了吗？”秦天易看着南宫瑾说道，他心里有点担忧那丫头。

    “你想让我怎样说？”南宫瑾看着秦天易问道：“是告诉她实情呢，还是通知她一声我要订婚了？”

    “那意思是，你根本没有和他提这件事情？”秦天易有些恼怒地问道。

    “没有！”南宫瑾很干脆地回答道：“也许这样会让她心里更好受一点！”

    “什么狗屁逻辑！”秦天易气得连脏话都出口了，“你是觉得没有必要告诉她，是吧？”

    “是又怎么样？”南宫瑾挑眉看向秦天易，这家伙，老早就对他有点不满了，干嘛老是在丫头面前献殷勤？惹得南宫瑾自己都感觉，自己是在欺负黎小幽了。

    “你……”秦天易突然觉得南宫瑾真的有点不可救药，连带得觉得南宫瑾的所在的办公室也憋闷的不行，豁的一下站起来就往外走。