
    “南宫瑾说要一起吃饭！”黎小幽捂着话筒小声地回道。

    “行，我也去！”夏雨薇很干脆地说道。

    “啊……”黎小幽不知道该如何反应夏雨薇的话了，直接愣在了当地。

    “你电话还通着！”夏雨薇提醒道。

    “哦！”黎小幽忙把手拿开，看着夏雨薇说道：“好吧，我在公司外面的那个转角处等你！”说完就挂上了电话。

    夏雨薇见黎小幽一直用怪怪的眼神盯着自己，不由笑着说道：“怎么，我蹭一顿饭也不愿意？”

    “我没有这个意思，我只是觉得你今天有点怪怪的。”黎小幽看着夏雨薇思索着说道：“以前你和南宫瑾遇到都紧张，今天怎么想要和他一起吃饭了？”

    夏雨薇瞥了她一眼，状似漫不经心地说道：“我想体验一下和大人物在一起吃饭的感觉，也算是练胆子吧！”

    “哦！”这是什么怪理论啊？黎小幽也不知道该说什么了，只是和夏雨薇默默地想外走着。

    在这期间，夏雨薇看了黎小幽几次，想要说什么，但是都是张了张嘴，却什么也没有说。

    两个人就这样沉默着等南宫瑾过来，虽然都觉得有点别扭，但是却都不知道该说点什么来打破这有点怪异的静默。

    不过，好在没有等多长时间，南宫瑾的车子就过来了。

    他降下车窗，看到黎小幽身边站着的夏雨薇，明显愣了愣。黎小幽怕南宫瑾不高兴，忙笑着解释道：“我吃完饭要和薇薇一起去办点事，怕到时候时间赶不上，所以就让她和我们一起，你不会介意吧？”

    “哦，不介意，正好我下午也有事，就不用麻烦送你回来了！”南宫瑾笑着说道，只是在心里委屈地补充道，我能不能说我很介意？

    貌似非常和谐的三个人在黎小幽的建议下，去了一件不是很大的西餐厅。这里以前他和南宫瑾来过，感觉环境和饭菜的味道都不错，不过还有一个最大的因素就是这里离公司比较近。

    三个人坐在包间里，一时都点大眼瞪小眼的感觉。

    “我要去洗手间，薇薇一起去吧！”黎小幽小声地对夏雨薇说道。

    “你去吧，我不想去！”夏雨薇笑着和她说道。

    “哦！”其实黎小幽也没有急着要去，只不过她怕夏雨薇不自在才这样说的。只不过，她没有想到夏雨薇会这么干脆地回绝了自己。

    对于她们的对话，南宫瑾只是抬眼看了一下就又开始低头仔细地研究起菜单来。

    不过，这话既然已经说出口了，黎小幽也只能自己站起来出来上洗手间去。

    等到黎小幽关上了门，南宫瑾这才抬头看着夏雨薇淡淡地说道：“有什么就赶快说吧！”她明显是想支开黎小幽的举动他南宫瑾还是能开出来的。

    “听说你要订婚了？”夏雨薇虽然在独自面对南宫瑾的时候，心里还是非常紧张，但是为了黎小幽，她还是要将心里的话说出来。

    “对，这不是大家都知道的事情吗？”南宫瑾依旧是轻描淡写地回道。