
    “那这事你对小幽说了吗？”夏雨薇继续问道，只是对南宫瑾的态度明显有点不满，声线中带着一丝责备的味道。

    “你到底想知道什么？”南宫瑾对夏雨薇的责问明显有点不满，但看在黎小幽的面子上，他也没有发火，只是声音透着些许冷意。

    “我想知道你要怎么安排她！”夏雨薇也不再打太极，直截了当地道出了自己的目的。

    “这和你好像没什么关系吧？”南宫瑾反问道，他真的不喜欢别人插手自己的事情，而且这个人还是自己的下属。

    “怎么会没有关系？”听到南宫瑾的话，夏雨薇今天早上就憋着的那股火终于爆发了出来，“她是我的好朋友，我希望她能幸福，如果你给不了她想要的这些，请你放过她好吗？”夏雨薇不管不顾地说道，此时她已经忘记了自己面对的是自己的老板。

    “如果我说不呢？”南宫瑾不为所动地回道。

    “哦？”南宫瑾的直白让夏雨薇愣住了，她还真没想过这种情况她应该怎么做，她只是一门心思地想要让南宫瑾放过自已的好朋友，希望自己的好朋友能够有一个平安和顺的未来，却没有去考虑一下南宫瑾会有什么反应。

    “你真的会这样吗？”夏雨薇看着南宫瑾喃喃地问道。她还以为自己的感觉没有错的，虽然她和南宫瑾的真正接触没有几次，但是她能感觉到南宫瑾对黎小幽还是真的喜欢的。在她认为，如果一个人真的喜欢一个人，一定会为这个人着想，希望这个人能够成为天下最幸福的人，而不是单单去占有。

    难道是自己的感觉错了吗？正当夏雨薇的眼神有些黯然，想站起来出去找黎小幽的时候，南宫瑾却又开口了：“看来你是真的把她当朋友的，在这里我替丫头先谢谢你。关于今天听到的这个消息，你可以帮我转告她，不要在意这些，就当作从来没有听过这件事情，一切都会过去的，我会把最好的东西都留给她，她的幸福也只有我能给！”

    “真的吗？”夏雨薇眼中的欣喜不带一丝做作，眼神清亮如水。

    “是！”南宫瑾认真地看着点了点头。

    “你们聊什么呢？”正在这时黎小幽推门进来了。

    “聊你爱吃什么菜，总裁说要多点几个你爱吃的！”夏雨薇笑着说道，声音透着一股愉悦和轻快。

    黎小幽听后红着脸看了南宫瑾一眼，“怎么能这样呢，我看还是我来点吧！”说完将放在南宫瑾面前的菜单拿了过去。

    她看了遍菜单，到门口喊了站在门外的服务生进来，迅速地将菜点了。

    对于南宫瑾和夏雨薇的口味，她都非常了解，自然点的都是他们两个平时最喜欢的东西。

    对于他们两个解了心结的人来说，黎小幽的举动都是让她们感觉到了一种珍惜和温暖，谁也没有反对，只是笑着看她忙碌。

    饭后，南宫瑾真的如开始说的那样，直接离开了。