
    陆嘉琪笑着看着她们，这种被捧着被恭维的感觉使她有了一种飘上云端的感觉，“我当然会想着你们的，你们是我的好朋友嘛，要有合作的话当然是你们优先了！”

    “晴天集团在南城的那个项目不是要招承建商吗，嘉琪，你到时能不能帮我透透底？”其中的一个女人做到了她的跟前，偷偷地往她的手中塞了一张早就准备好的卡，低低地说道。

    “这个……”陆嘉琪故作为难地说道，陈忍不注意偷偷瞄了一下卡上贴的一个数字，“200万？”嗯，这还差不多，“好吧，我到时尽量帮你，但是到底能不能成我可不敢打保证！”

    “只要你有这个心就行！”那个女人知道陆嘉琪这应该是答应了，但是为了以防万一还是补了一句，“事成之后，你的好处自然不会少的！”

    说完，两个人相视一笑，达成了某种共识。

    另外的几个女人看到这样的场景，不禁也动了心思，但是还不等她们有什么动静，陆府的一个佣人走了过来。

    “小姐，南宫先生来了！”

    “哦，你先去招呼一下，我马上就来！”陆嘉琪吩咐完，转头笑着对几个闺蜜说道：“真不好意思，本来今天邀请你们想好好玩一玩的，却不想南宫这个时候来了！”

    “没关系，你忙你的，以后我们多的是时间在一起玩，你们说是吧？”刚才得到好处的女人忙帮着说道。

    “是啊是啊，你忙你的，我们不用你招呼！”说着，几个人都站了起来相约着往外走去。

    “南宫少夫人！”陆嘉琪看着几个女人的背影喃喃地念道：“这个身份还真好用！”想着摸了摸刚才收到的那张卡，笑意更深！

    “南宫，你这么早就过来了，我还以为你会晚点过来呢！”陆嘉琪边走边朝着坐下客厅里的南宫瑾笑着说道。

    南宫瑾闻声只是抬眼看了她一下，却是没有接话，不过陆嘉琪却并不在意，只是继续说道，你先喝口茶，我先去换下衣服就下来。

    “不用麻烦了，这套就挺好！”南宫瑾淡淡地说道，眼眸中少许不耐烦，却是被他很好地隐藏了起来。

    “真的吗？”听到南宫瑾的夸奖，陆嘉琪有点小兴奋，“那我就穿这套吧！”

    “王嫂，去帮我把我给爷爷和伯母准备的礼物拿下来！”陆嘉琪吩咐完，就笑着坐到南宫瑾的身边兴奋地说道：“南宫，我也不知道爷爷和伯母他们喜欢什么，就猜着卖了点东西，也不知道他们会不会喜欢！你能不能和我说说他们都有些什么爱好，到时候我也好找话题和他们聊！”

    南宫瑾看了一下陆嘉琪带着希翼的表情，却只是淡淡地说了一句：“我很少回去，不知道他们喜欢什么！”

    “啊？”陆嘉琪有点尴尬地看了一眼南宫瑾，见王嫂已经将东西拿了下来，忙拿过其中一个袋子，打开取出里面的东西。笑着说道：“南宫，我前几天逛街看到这款豪爵限量版男表，感觉非常适合你，我帮你戴上试试！”