
    “薇薇，你和南宫瑾聊了点什么呢？”黎小幽真的很好奇，在她出去前，她能感觉到夏雨薇有点不自在和一种怪怪的排斥感，可她回去后，去很惊讶地发现，气氛却是空前的和谐和轻松。

    自然，她从不会怀疑自己的感觉，从小她就是看别人的眼色长大的，感觉神经可以说训练的是非常灵敏的。

    “小幽，你对南宫瑾是一个什么样的感情？”夏雨薇想要弄清楚黎小幽是怎么想的，如果她和南宫瑾的想法不一样，那她还是不要把南宫瑾说的话告诉她的好。

    “我也不知道，可能我已经喜欢上他了！”黎小幽缓缓地说道，声音中透着无限的惆怅。虽然她一直告诉自己说一切随缘就好，可是自己总是有一种患得患失的感觉。特别是每每想起在某一天自己就要离开他身边的时候，那种迷茫，那种疼痛，让她不知道该如何面对。

    “如果南宫瑾也喜欢你的话，你们会在一起吗？”夏雨薇看着黎小幽试探地问道，在文这句话的时候心里居然有了小小的紧张，她知道她是希望黎小幽说是的，如果这样的话，她的脑海里出现了夜未辰那张令人难以忘记的面孔，她和他会不会有交集呢？

    “嗯？”黎小幽有点诧异夏雨薇会这样问，不过想想也就释然了，说实话，南宫瑾对自己真的很不错，这会是因为喜欢她的缘故吗？也许吧，但是黎小幽知道，即使南宫瑾有些许的喜欢她，但是他的喜欢和她的喜欢是不一样的。她的喜欢是纯粹的，毫不保留的，而他的喜欢却是暂时的，新鲜的，当保鲜期过去后，她于他，也就只是一个曾经的片段，而他却是她生命里的全部。

    再说了，他们本就门不当户不对，高门大户里的婚姻哪有那么简单的，他们俩的相遇已经注定了结局，她不会傻的去认为有可以在一起的这种可能。

    而且，现在不是已经有现实摆在那里了吗？这个月的月底他就要和别人订婚了，也许，他们的关系也很快就要结束了。

    “我们不可能在一起的！”黎小幽肯定地说道，说完更是低着头径自向前走去，却是忽略了夏雨薇眼里的一丝失落。

    ……

    陆府

    陆嘉琪却是罕见地邀请了几位所谓的闺中密友来家中做客，午饭后，几个人就坐在小花园中聊天，自然聊的最多的就是今天早上爆出的陆嘉琪要和南宫瑾订婚的消息。

    几个女人在道贺的同时心里有着诸多的不甘，不过都很好地掩饰了过去。陆嘉琪更是笑语盈盈，高调地炫耀着自己的幸福。

    “嘉琪，以后可要多多照顾一下我们家啊！”其中的一个女人还不忘自己出门前父亲交代的话语，忙着替自己的企业拉关系。

    “就是就是，你以后就是晴天集团的总裁夫人了，有好处一定要想着我们啊！”另外一个也赶快表示道，“当然，你的好处也不会少的！”