
    “南宫，这个周末我可以陪你一起去见一下爷爷和伯母吗？”虽然南宫瑾对外发布了他们要订婚的消息，可是南宫瑾却从来没有带她回家见过他的家人，这让她心里总觉得有点不是滋味。

    之前，她还想着自己去南宫府看一下的，但是打听了一下情况，心里还有有点没底，也就没敢去。这次，既然大家都知道她要和南宫瑾订婚了，见家长这一流程应该是顺其自然的，所以今天她也就旧事重提。

    “你真的想去？”南宫瑾听了她的话，皱着眉头问道。

    “嗯，我们都要订婚了，我却没有去看过他们，这要是让别人知道了，不是要说我不懂事吗？”陆嘉琪装作非常明理的样子说道。

    “那好吧！也不用周末了，那就今天下午去吧！”南宫瑾想了一下说道，其实心里在想着周末的时间他可不想浪费在和她的虚与委蛇上。既然她想去碰钉子，那就抽时间解决一下吧！

    “真的吗？”陆嘉琪没想到南宫瑾能答应的这么爽快，而且还专门安排这上班的时间和自己一起去，这是不是说明他也很重视这件事情呢？

    “那我先回去准备一下，中午一起吃饭，然后回去，好吗？”陆嘉琪兴奋地安排道。

    南宫瑾抬眼看了她一眼，说道：“这样吧，你先回去，下去我去你家接你！”中午饭就不必了吧，他可不想吃不下，这后半句当然是他在心里说的。

    “好，这样也好！”陆嘉琪笑着答应道，不过心里却是又打起了自己的小算盘。

    静默了一会，见南宫瑾没有其他的话要交代她了，陆嘉琪这才笑着说道：“那我先回去了！”说完在南宫瑾的脸颊上印上一吻，就笑着转身离开了。

    “真是！”南宫瑾看着陆嘉琪的背恨恨道，一边用纸巾使劲地擦拭着刚刚被吻过的脸颊，仿佛是有什么脏东西似的，擦得脸都红了还不肯罢休，最后甚至又跑到洗手间将脸洗了无数遍，心里的那种不适才渐渐消散。

    他现在才发觉，自己真的不能忍受别的女人碰自己了，这种状况也不知道是好还是不好，不过，有一点他很明白，这件事情越快结束越好，他怕自己一旦失去耐心去应付这个女人，自己前面所做的一切就都功亏一篑了。

    不过好在，这件事马上就要结束了。以后遇上这样的情况，南宫瑾想他绝对不会再把自己当作诱饵了，他真的无法忍受了。

    中午，黎小幽刚刚和夏雨薇汇合，就接到了南宫瑾打来的电话。

    “丫头，一起吃饭？”电话里传来南宫瑾如沐春风般的声音，听起来心情还不错。

    黎小幽看了夏雨薇一眼，为难地说道：“我已经……”

    “不管，你今天必须和我一起吃饭！”南宫瑾的口气中难得地有了一种小孩子耍懒的强硬。

    黎小幽听了南宫瑾的话，那秀气的眉毛不知不觉皱了起来。

    “怎么了？”夏雨薇看到她的表情问道。