
    “嗯？”听到此话陆嘉琪不禁有点愣了，她和南宫瑾不是要订婚了吗，为什么还要有此一问？

    “伯母，不知道我们要订婚吗？”陆嘉琪斟酌着字眼小心地问道。

    邵慧慧抬眼看了她一眼，端起面前的茶杯抿了一口，这才漫不经心地说道：“你不也说那是订婚吗？”

    “有什么不妥吗？”陆嘉琪的心里也开始打起了鼓。

    “我儿子，你也知道，是很掌控的性子，既然是订婚，那以后的变数还多的是，不是吗？”邵淑慧盯着陆嘉琪的眼眸浮现着淡淡的嘲笑。

    其实邵淑慧说得这些也是陆嘉琪担心的，要不然她也不会费尽心机地去制造一些利于自己的八卦和舆论，只是没有想到这些话会从南宫瑾的母亲嘴里说出来，这让她的心里更是惴惴不安。她低头想了一会，这才抬起头慎重地说道：“请伯母指点！”

    从这一句话上可以看出，陆嘉琪在揣摩人心上还是有那么几分本事的。而邵淑慧说这些话，也是想让陆嘉琪产生危机感，从而能为自己所用，毕竟从现在的形势来看，她就是陆嘉琪未来的婆婆。而婆婆往往在儿子的婚姻大事上，是有很大的话语权的。要不怎么会有那么多的人，在婚前为了讨得婆婆的欢心，那么竭尽所能呢？

    邵淑慧看了一眼厅内，几个佣人在那候着，而且说不定什么时候在书房的爷孙俩就会出来，所以，这里对她来说，并不是一个很好的说话的场所。

    “是不是感觉有点闷啊？”邵淑慧笑着扬声问道：“在天台上我有一个阳光花房，我在里面栽了不少的名贵花卉，有兴趣的话就跟我上来看看吧！”说完就起身向楼上走去。

    “好！”陆嘉琪也装作非常愉悦地回道。

    ……

    “伯母！”上到花房，邵淑慧只是看着窗外的风景，却是一句话也没有说。这让本就有点焦心的陆嘉琪更加焦躁不安了，最后忍不住叫出了声。

    邵淑慧闻声，看了陆嘉琪一眼淡淡地道：“坐吧！”

    两个人坐到花房里用来喝茶的小石桌旁坐了下来，邵淑慧看着陆嘉琪问道：“你真的能忍受得了我儿子在外面养女人这件事？”

    陆嘉琪闻言，稍微顿了一下，不过瞬间就是一副眼含泪光委屈的样子。“伯母……”

    “瞧，这还委屈上了！”邵淑慧也不再冷着脸，而且笑着说道：“瑾儿，这毛病你又不是不知道，你们这还不是一个愿打一个愿挨吗？”

    “伯母，我是真的爱南宫！”陆嘉琪委屈地看着邵淑慧强调道。

    “你爱他？”邵淑慧笑着问道，“那这可就不好办了。”

    邵淑慧顿了一下，神色又变得清冷了许多。“要是你不爱他，还可以守着南宫少夫人的头衔过得平平顺顺，如果你真的爱他，那你可能就要吃苦了！”

    “伯母，我会努力拉住南宫的心的！”陆嘉琪怕邵淑慧不同意他们的婚事，忙保证道。

    “是吗？”