
    “是吗？”

    邵淑慧一边喝茶一边漫不经心地问道。

    “当然！”陆嘉琪好像怕被抢走什么似的，忙不失得保证道。

    “那你说说你要怎么保证呢？”邵淑慧冷冷地说道。还以为这陆南风的女儿有多精明呢，也不过如此嘛。老家伙，是你断情绝义先不帮我的，到时候可不要怨我拉你女儿下水。

    邵淑慧突然的冷然态度，让陆嘉琪不安起来，“我会做个好妻子！”这话说出口的时候，陆嘉琪也明显感觉有些底气不足了。做个好妻子就能拉住男人的心吗？特别是花名还在外的男人？再说了，你算你想做个好妻子，但是对方会不会接纳你？对于这些，邵淑慧这个过来人可是看得非常清楚，而且还在这上面狠狠地栽了个跟头。就算她想相信陆嘉琪的话，她心底里的那个声音也不会让她相信。

    “怎么，自己也没有把握吧？”看到陆嘉琪不安的神色，邵淑慧觉得时机也差不多了。

    “这样吧，我先考验你一下，如果你过关了，我可以考虑帮你坐稳这南宫家少夫人的位置，我想这也是你父亲希望的吧？”邵淑慧趁热打铁地说道。

    听到这话，陆嘉琪愣了愣，也的确，和晴天集团联姻本就是为了帮助陆氏企业起死回生，而且在这件事情上，陆家还有些要挟的意味在里面。在这桩婚姻里他们父女俩，可以说都是不折手段想要南宫瑾不得不答应。只是在这之前父女俩都被这些将要成功的表象兴奋过头了，特别是陆嘉琪，还幻想着以后能挂着南宫少夫人的名头招摇过市，敛取钱财呢。

    今天，邵淑慧的这瓢冷水浇下来，瞬间让她清醒了许多。

    “怎么考验？”陆嘉琪下定决心拉拢这个未来的婆婆。不管她今天让她做什么，这件事都会成为她们两个互相掌握对方的把柄，只要不伤害她的利益，她会尽力把这件事情做好。

    鱼儿终于上钩了，这让邵淑慧的心里不禁松了一口气。也许是心情好了，她脸上的笑容也温暖了许多。“也不是什么大不了的事情。你应该听到过瑾儿的一些传闻吧？”

    邵淑慧看了一眼陆嘉琪继续说道：“听说他最近在外面养了一个女人，不仅在公司给安排了好职位，而且还让她住在了他在外面的公寓里。”

    邵淑慧看到陆嘉琪咬牙切齿的神色，就知道自己没有挑错人，女人的嫉妒可是一个很好的武器，特别是这女人争风吃醋的狠厉，自不是一般人可比的。

    “你知道吗？虽然瑾儿在这方面有点不着调，但是他以前却从来没有把任何女人带回自己的公寓过，你明白这其中的利害吧？”邵淑慧抬眼看了一眼努力控制自己情绪的陆嘉琪问道。

    “知道！”陆嘉琪闻言点了一下头回道，南宫瑾也没有带她回去过，这让她心头嫉妒的火焰烧得更加炙热。

    邵淑慧见火候差不多了，这才道出自己的目的“我的考验就是让你想办法让这个女人从瑾儿的世界里消失！”