
    这次的南宫府之行，两方人马都已经明了自己的目的，所以，在之后的饭桌上也没有多余的寒暄或交流。寂静的默契，让人都有些想怀疑，这是一个非常和谐的家庭了，只不过，众人心中所想只有他们自己才知道而已，只是这些所想都不能为外人所道。

    “南宫，今天陪我好吗？”车子刚刚驶出南宫府不久，坐在副驾驶位上的陆嘉琪就带着一脸期待地转头问道。

    听到她的话，南宫瑾没有回答，这让陆嘉琪有了些许的尴尬。她咬了咬唇，有了些许的委屈，好像自从认识南宫瑾以来，每次都是她主动提出这个要求，而南宫瑾好像是为了交差似的勉强答应。可是每一次南宫他不是也是非常享受的吗？每一次醒来，虽然南宫他已经不在房间里，但是她能感觉得到他们之间还是非常愉悦的，而且每一次他都不忘会交代人给自己送一束花，那时她是感受他的心意的，但为什么，总是有那么一种怪怪的感觉萦绕着自己，这让她有点困惑和不解。

    虽是这样，陆嘉琪也没有多想，她只是觉得，这也许就就是南宫瑾本来的性格吧。不过，人就是这样，在遇到事情的时候，总是会下意识地去趋利避害，特别是自己认为自己对某件事情已经是势在必得的时候，他们根本就不会承认自己有可能会得不到这个可能，所以在这种时候，往往他们的敏锐就被他们自己这种心里暗示给抵消了。

    现在陆嘉琪就是这种情况，虽然她心中已经感觉到不安了，却还是被这种表面上的胜利冲昏了头脑，不过这也只能说，南宫瑾确实是个好对手。

    就在陆嘉琪等的有点沉不住的时候，南宫瑾开口了：“今天有点累了，明天吧！”

    “那我还去老地方等你？”虽然南宫瑾答应她的要求，但是还是给了她期待。对于这样的结果，显然陆嘉琪也是非常满意的。

    南宫瑾想了想才说道：“这样吧，明天晚上我和几个朋友有个聚会，你也一起吧！”

    “真的吗？”南宫瑾的这个提议，真的让陆嘉琪有点意外，不过更多的却是惊喜。

    从她和她父亲开始谋划和晴天集团联姻这件事情以来，她就一直想方设法地想要打进南宫瑾的交际圈子，可是自己总是感觉有心无力。就说今天去南宫府拜见南宫瑾的爷爷和母亲，也是陆嘉琪觉得订婚的日期已经定下了，却是连人家的家长都没有见过，这要是以后进门了，说不定会受到排挤和责难，所以才硬着头皮去向南宫瑾提议的。

    没想到，这却是一个好的开始，这才刚刚见了他的家长，他就愿意带自己去见自己的朋友了，这是不是说明，之前南宫瑾之所以没有带自己的家长，并不是有什么其他的因素，而是他忘记了这件事情？看来真的是她多虑了。这让陆嘉琪不禁在心里重重地松了一口气。