
    说着就拉起南宫的手准备给他戴上，却是在拉起他的袖子时，却看到他的手腕上已经有一块表，而且这块表陆嘉琪还认识，是爱彼唯一一款全球限量绝版金表。

    陆嘉琪看了看，有些讪讪地笑了笑，将手上的表收了起来。

    “走吧，要不就晚了，爷爷下去还要去找人打高尔夫呢！”南宫瑾站起来，顺了顺衣服上的皱褶提醒道。

    ……

    南宫府

    “爷爷！”刚进客厅，南宫瑾就亲切地朝坐在沙发上的南宫老爷子喊道。

    “你小子，现在怎么有时间回来了？”老爷子一边摘戴着的老花镜一边抬起了头，看到站在南宫瑾身边的陆嘉琪时，脸上僵了僵。

    “爷爷，我是嘉琪，早就想来看您的，可南宫一直没时间！”陆嘉琪忙笑着自我介绍道，声音中还有些许委屈，更是含羞带怯地瞥了南宫瑾一眼，表明不是自己不懂礼，是南宫瑾不带她来。

    对于陆嘉琪的这番话语，南宫瑾也不置可否，只是径直走了过去在老爷子的身边坐了下来。老爷子看向南宫瑾，对神眼询问这是怎么回事！

    “她说要来看看您和我妈！”南宫瑾只是淡淡地回道。

    “哦，坐吧！”老爷子掀了掀眼皮，看了一眼站着的陆嘉琪说道。

    被老爷子这么一看，陆嘉琪心中升起了一股莫名的紧张，她看了南宫瑾一眼，见他没有什么表示，也就轻轻地坐到了他的旁边。

    见大家都这么沉默着，陆嘉琪想要缓和一下气氛，拿起自己带来的一件礼物，轻轻推到老爷子的面前说道：“爷爷，这是我给你卖的礼物！”

    老爷子看着推到自己面前的盒子不悦地皱了皱眉，抬头说道：“你有心了！”然后转头吩咐站在一边的王伯：“小王，帮我把东西先收起来。”

    “是，老太爷！”王伯恭敬地应道，轻轻地将放在老爷子面前的盒子拿了起来，转身要走。

    “对了，去叫夫人过来，告诉她有客人来了！”老爷子头也不抬地随声吩咐道。

    一会，听到楼上有脚步声传来，老爷子抬起头看着南宫瑾说道：“瑾小子，陪爷爷就下盘棋，让她们女人说说话吧！”

    “好！”南宫瑾站起来朝着邵淑慧的方向淡淡地喊了一声“妈”，然后就扶着老爷子转身去了书房。

    “伯母！”陆嘉琪站起身，看着走过来的邵淑慧微笑着打着招呼。

    “坐吧！”相比起老爷子的态度来，邵淑慧要好的多，这也让陆嘉琪有些紧张的心放了下来。

    “伯母，这是我给你买的礼物！”陆嘉琪拿起放在身边的一个袋子，并打了开来，放到了邵淑慧的面前。

    陆嘉琪送的是一条翡翠项链，她打听过，一些上了年纪的贵妇们，相比起金银来，更倾向于翡翠和玉。这条项链是她在巴黎的时候专门找的。

    “挺漂亮！”邵淑慧看了一眼说道，却没有再给与其他的评论。

    就在陆嘉琪以为，气氛又要僵住的时候，邵淑慧开口了“你想嫁进来？”