
    听到邵淑慧的这个要求，陆嘉琪心里不禁有点讶然，她还真没有想到这个未来的婆婆会授意自己去教训小三。这让她心里不禁莞尔，这是不是说她可以名正言顺地去找那个女人的茬了？

    想到这，她眼中的那丝不安也消失不见，微笑着向邵淑慧说道：“这个没问题！”

    “是吗？”邵淑慧冷淡地说道，“不要轻敌，你可要知道，瑾儿对她可是很上心的。”

    “知道了，我一定会很小心地不让别人知道是我做的！”陆嘉琪知道这是邵淑慧对自己的警告，同时从这句话上她也听出了邵淑慧对这件事情的重视程度。只不过，这也让她有点好奇，邵淑慧为什么会对儿子的一个情|人这么上心呢？这应该不单单是不喜欢吧？再说了，她儿子就要和她订婚了，这也不用担心那个女人会怎么样啊？

    不过，这样也好，既然她这么重视，她只要把这件事情办好了，这个未来的婆婆应该也会卖自己几分面子，帮自己一下吧？

    看到坐在一边若有所思的陆嘉琪，邵淑慧想了想，还是开口说道：“像我们这样的家庭，你也知道，很多人都盯着呢，不知道有多少人做着飞上枝头变凤凰的美梦呢。这种事情，以后你少不了要处理，如果没有那个本事的话，就不如现在就退出，省的到时候不好看！”

    说完，就站起了身补充道：“你自己先随便看看，我下去看一下厨房准备好了没有，今晚就留下来吃饭吧！”

    “是，伯母您请便！”陆嘉琪站起身目送邵淑慧离开，这才坐了下来。

    就凭我的手段，南宫瑾，谁也抢不走！陆嘉琪的嘴角勾起一抹志在必得的微笑。

    ……

    “小子，要出手了吗？”南宫老爷子将手中的棋子落下后，抬眼问道。

    南宫瑾不慌不忙地落了一子，这才回道：“我已经纵容他们太久了！”声音里有着一丝狠厉，虽然被他很好地隐藏了起来，但是对他非常熟悉的南宫老爷子却是敏锐地捕捉到了南宫瑾这一丝负面情绪。

    “发生了什么事？”

    南宫瑾抬眼笑着看了老爷子一眼，抿了抿唇，毫不在意地说道：“也没什么，就是有些人过的太好了！”

    “是不是你那丫头出什么事了？”这次的问话，显然老爷子认真多了。

    “您是不是知道什么？”南宫瑾求证道，关于黎小幽的事情，他发现他是越来越上心了。

    南宫老爷子又落了一子，这才说道：“也不是知道什么，只是要提醒你注意一下你母亲的态度！”

    老爷子的话不禁让南宫瑾想到了那次母亲亲自上门找丫头的事情，这难道还有什么自己不知道的吗？他看了一下老爷子，见老爷子没有再说什么，他也就没有再问，只是默默地陪着老爷子下棋。

    “老爷，现在开饭吗？”王伯那一贯温和有礼的声音打破了书房的寂静。

    两个人又落了几子，输赢也就见了分晓，“小子，看来最近的心不静，完了，再回来陪我好好杀几盘！”

    “是，爷爷！”南宫瑾很利落地回道。