
    金碧辉煌的包间，几个衣冠楚楚的男人聚在了这里。

    “王总，听说你得到到了晴天集团南城项目的承建权？”一位腆着将军肚的男人笑着问道，只是眼眸里却是有着许多不甘。

    听到他的问话，其余的几人也是纷纷将目光投向了这位王总的身上。

    王总只是看了他一眼，脸上并没有什么特别的表情，“江总，这话可不能乱说，人家晴天集团都是通过正规的招标程序走的，这标书才刚刚投出去一天，我这里还没有消息呢，不知道江总的消息是从哪里来的？”

    众人的心中也对此非常好奇，他们也都是参与晴天集团城南项目各个部分的招标的，而且他们也都不知道结果，难道这江总有什么特殊的渠道？这各个都开始了打起了自己心中的小算盘，看是不是应该拉拢拉拢，巴结巴结。所以王总的一句话，成功地将众人的目光都引向了这不怀好意的江总身上。

    虽然，被王总给不着痕迹地将了一军，但是看到众人兴奋的目光，江总心里还是暗暗有了一丝优越感。其实，他也是参与晴天集团南城项目承建权竞争的商家，只是自己下了那么大的功夫，却还是得和别人一起分享，这让他心里很不舒服，所以就忍不住想要刺几句。

    不过，他也的确是有内部消息，要不然他也不可能提前知道这些情况。更何况，在这个时候能得到南宫瑾这次的招待，在座的肯定都是在项目中有份的，索性就做个人情吧。

    “你们不知道吗？”江总看着众人忐忑的眼神说道：“在座的各位都有可能得到自己想要承包的那一块啊，这次南宫总裁宴请我们，就是想要亲自探探我们这些承包商的底子，而且在座的各位都是晴天集团合作意向最大的。”

    听了他的话，其中的几个，看着江总的眼中已经带了些许的谄媚之色，接下来的众人开始半真半假地打起了太极。

    陆嘉琪穿着一身水蓝色的露背装，巧笑嫣然地挎着南宫瑾的胳膊走进了金碧辉煌的大厅。立马就有很多道目光投射了过来，有羡慕的，嫉妒的，甚至还有一道喊着浓浓恨意的目光在暗处紧紧跟随着她。

    即使是处在这种忘乎所以的得意中，女人的这神乎又神的第六感还是让陆嘉琪感觉到了这份不适。她循着这股不适传来的方向，看到了一位相貌艳丽，气质很还不错的女人站在一处隐蔽的地方看着他们，眼中的那种愤恨，在陆嘉琪看过去的时候还没有来得及收回。

    虽然，被撞到了，那个女人也并没有感觉到尴尬，只是眼中的愤恨更加明显，陆嘉琪看到了愣了愣，她皱着眉头思索了一下，她好像并没有见过这个女人啊，怎么用这样的眼光看着自己？不过稍微想了一下就明白过来，这应该又是一个南宫瑾的爱慕者。

    想明白了这些，陆嘉琪抬起眼，更是朝着这个女人的方向挂起了一个大大的笑容，跨在南宫瑾胳膊上的手，紧了紧，身体还似有似无地在南宫瑾的身侧蹭了蹭。