
    “嗯？”女人并没有直接答应她，只是以一种疑惑的眼神看着她。

    “哦，自然好处少不了你！这个数怎么样？”陆嘉琪伸出了一根手指。

    “什么，一百万吗？”女人笑着问道。

    陆嘉琪听了，有点气得想笑，这女人还真是狮子大开口，没有她，难道自己还收拾不了一个小小的黎小幽了，她想让她帮她，也只不过想要在这件事情上摘清楚自己而已，不过她可不想让人讹诈。

    她闭了闭眼，说道：“一口价，十万，你帮就帮，不帮我就找别人！”

    “看你，这就生气了，我只是开个玩笑而已！”女人笑着说道，仿佛她真的只是在和陆嘉琪说笑话，“好吧，成交，找个时间我们在合计合计，把你的电话给我，到时候我联系你！”

    接到陆嘉琪的名片后，女人转身离开了洗手间。

    ……

    陆嘉琪看着车外不断向后飞掠的霓虹灯，不禁有些怅然。她扭头看了看坐在她旁边闭目养神的南宫瑾，那俊美的容颜依旧令人窒息和留恋，以前，看到这张面孔的时候，总是想着什么时候可以靠近，可是现在他就坐在自己触手可及的地方，为什么却感觉以前还遥远？

    “南宫，今天晚上可以陪我吗？”陆嘉琪还是有些不甘，想到南宫瑾一会就会回到那个那人的身边，她的心里非常不舒服，为什么？明明自己才是南宫瑾名正言顺的未婚妻，却不能光明正大的陪在他的身边，还得要这么小心翼翼地请求？

    真是不知羞耻！司机小李抬眼从后视镜看了一眼，心中不禁鄙视道。

    南宫瑾抬起眼皮看了一下陆嘉琪，没有理会她那期待的眼神，只是抬头揉了揉眉头，状似疲惫地说道：“今天太累了，改天吧啊，再说了，咱们就快要订婚了，连这几天你都等不及了吗？”

    “哦，不是！”陆嘉琪忙否认道，虽然她很享受和南宫瑾在一起的时光，但她也不想让自己的未婚夫把自己看作是饥渴的不行的淫|娃|荡|妇，名门闺秀的矜持还是得要的，虽然她和他什么也做过了。“我只是想和你呆在一起！”说着，脸上还带上了一抹娇羞。

    看着陆嘉琪做作的表情，南宫瑾的眼眸闪了闪，并没有表示什么，只是过了一会才开口说道：“你今天回去好好睡个美容觉，明天还要去试礼服，你不想顶个熊猫眼去吧？”声线似乎有一丝丝的戏虐。

    听到南宫瑾这样的话，陆嘉琪更不好说什么了，只是用双手抱住了南宫瑾的胳膊，嗲声地说道：“我听你的！”说着还用胸前的柔|软蹭了蹭。

    “南宫，我们的婚房在哪里？”陆嘉琪扬起脸看着南宫瑾的表情，期待地问道。

    “嗯，婚房？”南宫瑾有些疑惑地重复了一遍。

    “是啊，婚房，我想亲自布置一下我们的婚房！”陆嘉琪赶快给出自己想要知道这个问题的理由。

    不过这个问题，南宫瑾之前还真没有考虑过。