
    他可没有打算要和这个女人走到那一步，只是现在这个女人问这个问题也到时合情合理，毕竟是大家都知道的未婚夫妻。南宫瑾想了一下，这才说道：“婚房是我在大宅里我自己的那个房间。”顿了顿又补充道：“不过，布置就不用你亲自动手了，我妈他们会弄好的，到时候你去看看还缺什么，再补上就好！”他可不想让这个女人进去自己的地方，把自己的地方弄的乱七八糟。

    “哦，要和爷爷，伯母他们一起住啊？”陆嘉琪试探地问道。

    “是啊，这是我们家的规矩，你不愿意吗？”南宫瑾睁眼看了一眼偎在自己身侧的陆嘉琪，懒懒地说道。说着还不着痕迹地向边上挪了挪。

    “不是，我怎么能不愿意呢？在爷爷和伯母跟前尽孝也是我的责任嘛！”陆嘉琪赶忙笑着说道，这可是一个大是大非的问题，她可不想还没进门呢，就给南宫瑾留下这样的印象。不过她也是一个不达目的不罢休的个性，低下头，眼珠转了转，这才又抬起头问道：“南宫，咱们在外面也弄个房子好不好？离你公司近一点，这样有时你忙工作晚了，也可以在那里歇息，而且，我们也可以偶尔过一下单纯的二人世界！”

    “呵，想的挺周到的嘛，那你想在什么地方买房子？”南宫瑾难得好心情地问道，只是他知道这女人的心思可不止是这么简单。

    看到南宫瑾也好像很有兴趣的样子，陆嘉琪不禁莞尔一笑，继续说道：“新买就不用了吧，你在枫林公寓不是有套房子吗？咱们把那个房子再重新收拾一下就好了，不用再浪费钱去卖了！”这话说的，好像自己有多贤惠似的。只不过，她知道黎小幽是和南宫瑾住在那套公寓里的，这样问，也是想要看一下南宫瑾对黎小幽将会是一个什么样的处理态度。如果他真不在意的话，那南宫瑾母亲交给自己的题目，也就没那么难办了，如果他特别在意的话，那自己是必须好好计划计划才行，绝对不能让这件事情殃及自己。

    南宫瑾笑着看了一眼陆嘉琪，枫林公寓，看来他是有点小看这个女人了，“你想折腾那你就折腾吧，过两天我让人给你把钥匙送过去。”

    “哦？”陆嘉琪没有想到南宫瑾会这么爽快地答应自己的要求，难道是大家瞎紧张了？其实黎小幽对于南宫瑾来说和他以前的任何女人都一样？

    “怎么，要反悔了？”南宫瑾看着有点不再状态的陆嘉琪问道，想算计他，也得先搞清楚状况再说啊！这女人，还真好被人利用。他可不认为，昨天他母亲和陆嘉琪躲到一边真的是去谈论什么花草。只是，南宫瑾对于他母亲在这件事情上的执着让他有点莫名其妙。

    “没有没有，我在想要装成什么样的风格呢！”陆嘉琪急忙笑着回道，心里却是暗暗松了一口气，看来黎小幽在南宫瑾的心中也没有那么重要，这就好办多了。