
    听到外面门响的声音，黎小幽从书房里跑了出去。南宫瑾有些意外地看着她说道：“这么晚了，你怎么不睡？”以往他这个时候回来，她可是早就进入梦乡了。虽然说，回家就有人迎接的感觉还真不错，可他也不想让她熬夜等自己。

    “哦，我还有点事情要忙，对了，你吃饭了吗？”黎小幽忙转移话题道。

    南宫瑾看了她一眼，又看了看亮着灯的书房，“最近工作很忙？”

    “不忙，我只是做一点私活！”黎小幽不好意思地说道，和自己的老板说这样的话，应该是谁都不会自在吧？

    黎小幽皱了皱鼻子，“你喝酒了？”虽是问句，口气却是非常肯定，“你先去洗澡，我给你弄点汤，要不会晚上睡觉的时候会不舒服的！”说完就径自朝厨房的方向走去。

    南宫瑾看着黎小幽的背影，一抹淡淡的笑意染上眉梢。他没有想到他会在这种宁静、温馨的日子里逐渐沉迷。虽然没有料到有这样的结果，但是他却是对这样的结果非常满意，甚至是非常享受。

    南宫瑾洗漱完出来，看到黎小幽还在厨房忙碌着，又看了一下亮着灯的书房，还是忍不住好奇走了进去。

    在宽大的桌子上铺着一张A3大小的纸，纸上已经用铅笔勾勒出了轮廓，看上去应该是一件男式衬衫。南宫瑾不悦地皱起了眉头，这丫头，所谓的私活就是帮别的男人做衣服吗？

    “汤好了，出来喝了再休息吧！”外面传来黎小幽的声音。

    黎小幽坐在南宫瑾的对面，笑着看南宫瑾喝汤，现在她喜欢这样默默地陪伴。

    “你那件衣服是给谁做的？”南宫瑾喝完，才抬头问道。

    “嗯？”这频道也换的太快了，黎小幽明显没有跟上节奏。

    “就是你那个私活！”南宫瑾有些别扭地重复道，这口气中好像有点酸酸的味道。

    “那个啊！”黎小幽红着脸不敢看南宫瑾的脸，迟疑着不知道该怎么回答。她的这个反应，让南宫瑾的脸瞬间沉了下来。

    “怎么不能说？”

    南宫瑾突然变冷的话语，让黎小幽不解地抬起了头，这是怎么了？“那个衣服，是我想在你生日的时候送给你的，你是不是不喜欢？”

    “你知道我生日？”南宫瑾有些意外地问道，想了想，自己的生日还真是快到了，以前自己根本就没有在意过，只不过自己不在意，却是每个生日都会过，这也是交际的一种手段，不过，以前却从来都没有期待过。不过，听到这个意外，他却是前所未有地有了某种期待。

    黎小幽低下头小声地回答道：“那天我看到你的身份证，就记住了！”

    “啊……”还没等她说完，一阵眩晕感袭来，她被南宫瑾一把抱起来，旋转了起来。

    “快放我下来！”黎小幽叫喊道，她真怕南宫瑾一个不小心将自己扔出去。

    “哈哈……”南宫瑾又抱着她转了几圈这才轻轻把她放了下来，把她紧紧地抱在胸前。