
    “有什么不一样吗？”女人眼中有着意思兴味，但语气却依旧是淡淡的。

    “当然不一样！”陆嘉琪好不客气地回道，眼中有着前所未有的认真。

    “如果你只是为了钱的话，我可以当作你不存在，但是，如果你是为了南宫这个人，那我就要好好考虑一下怎么来对待你了！”

    “哦，如果我是喜欢南宫瑾这个人，你要怎么样呢？”女人对陆嘉琪话中的威胁很是不以为意。

    “如果有必要的话，我不介意手上多条人命！”陆嘉琪冷冷地说道，眼中闪烁着狠厉。

    被陆嘉琪这样的眼神盯着，女人的心里也不禁打了个冷颤，不过那也只是稍纵即逝的一种感觉，她强迫自己在这个女人面前不能露了怯。而且这样既蠢又狠的女人，不正是自己需要的那把剑吗？不好好利用一下还真对不起自己！

    “呵，像我这样的人，当然是求钱更多点，要不然也不会在这样的地方混！”女人笑着说道，语气比起之前来好了不少，“不过，你都是南宫瑾的未婚妻了，却还不知道自己真正的威胁在哪里，你还真是……”

    听着女人的话，陆嘉琪的眼神犀利了起来，但是这却并不能吓住她，反而在心里有了一丝窃喜，这女人还真是容易上钩。

    只见女人从自己的随身手包中抽出了一个照片，拿到陆嘉琪的眼前，“这个照片上的女人你认识吧？你看一下南宫瑾看着她的那个眼色，南宫瑾用这样的眼神看过你吗？”

    照片中女孩在说着什么，脸上带着一丝羞涩，而南宫瑾看着她，眼里尽是宠溺和温柔，脸上的笑容更是晃得让人移不开眼。这赫然就是那一次南宫瑾陪着黎小幽逛超市的场景。

    这样的笑容，显然刺痛了陆嘉琪，她没有想到南宫瑾也会有这样温暖的笑容，她和他在一起的时候，他总是冷冰冰的，即使是笑，也是勾勾嘴角就完事，而且昨天到他家的时候，面对他的爷爷和母亲，也没见他有多大的变化。她还以为，他本身就是如此清冷的一种性格，没想到，他只不过是对着的不是他想要的人而已。

    怪不得，南宫的母亲会独独让她来处理黎小幽的事情作为考验，她应该也是知道了自己的儿子对这个女人有着不一样的情感了吧？但是以黎小幽的身份，他们家是肯定不会让她这样的人进入南宫家的。

    “你想对付她？”看着对面研究自己的那双眼睛，此时的陆嘉琪也恢复了自己精明的一面，即使她想对付黎小幽，但也不想被别人牵着鼻子走。

    “你不想吗？”女人并不想直接回答陆嘉琪的问题，只是这样反问道，“如果你不想的话，算是我多事了，这和我并没有太大的关系，毕竟现在要嫁入南宫府的还不是我！”

    陆嘉琪低着头想了想，“你能不能帮我？”虽然她知道这是面前这个女人要的答案，但是她也需要这样一个人做自己的同盟，有这相同的利益关系，不过，在这件事情上，的确是她的需要更直接一些。