
    她满意地看到了那个女人更加阴沉的脸和仿佛要冒出火来的眼眸。南宫瑾感觉到身边女人的异样，顺着她的目光淡淡地朝那边扫了一下，冷冷地说道：“走了！”

    陆嘉琪闻言，赶快跟上了南宫瑾的步伐，甚至还不忘朝着那个方向扬了扬下巴。

    躲在一边的女人，当然就是玲珑，看到陆嘉琪示威的动作，心里是恨得牙痒痒。但，对于陆嘉琪她却又不能做什么。她知道，和陆嘉琪明着对上，自己的胜算是很小的，她可不想什么也捞不到就不明不白地把小命给丢了，她轻轻地抚了抚自己的腹部，一抹算计在眼中闪过。看着南宫瑾和陆嘉琪的背影消失在视线中，她的嘴角勾起了一抹冷冷的笑容。

    “各位久等了！”正当几个人正聊得火热的时候，一道清冷的声音传了过来。众人忙回头，看到了脸上带着淡淡微笑的南宫瑾。众人纷纷起身，打招呼。

    等都坐下后，几个人都静静地看着南宫瑾不出声。南宫瑾扫了一下众人的脸，笑着说道：“大家随意，不要客气，我也只是和大家联络联络感情，这样合作起来也方便点。”说完更是扬声叫来门口的侍者吩咐了一番。

    众人听到了南宫瑾这话，心里本来还提着的石头终于落了地，接下来的说话也放松了许多。特别是等金碧辉煌几个美丽的陪|酒|小|姐进来以后，那场面就更加松快了。

    喝酒，可以说是男人们在生意场上交际时必不可少的项目，可以说很多生意都是在酒桌上谈成的，但是人的酒品也会在这样的场合或多或少地改变着某些人的命运。

    就过三巡，再加上身边有美女相陪，很多人也就在酒精的作用下得意忘形下忘乎所以了。

    “陆小姐，我敬你一杯！”一个肥头大耳的男人，举着酒杯望着陆嘉琪说道，眼眸里闪现着欲|望。

    陆嘉琪看到他，眼里满是厌恶之色，她悄悄看了一下南宫瑾，见他只是含笑和旁边的一个人说着话，并没有注意她这里。那人看陆嘉琪不接他的话，有些不满地说道：“怎么，陆小姐瞧不起陆某人？说起来我们还是本家呢！”

    陆嘉琪拉了拉南宫瑾的衣角，成功引起了南宫瑾的注意。不过南宫瑾也只是朝她这边看了一眼，就又继续和旁边的人说话了。陆嘉琪也只尴尬地端起来面前的酒杯喝了一口，那人不满意地说道：“陆小姐，你是真瞧不起我陆某人吧！”说着将手中的酒干了，顺手将陆嘉琪的酒杯给添满，说道：“你要是瞧不起我们这些粗人就不要喝！”说着更是将手中的酒又一下子干了下去。然后，用一种挑衅的眼光看着陆嘉琪。旁边的几个人，也跟着凑起了热闹。

    “让你喝你就喝了！”正当陆嘉琪满脸厌恶，想要愤而起身的时候，一道淡淡的声音在她的耳边想了起来。

    陆嘉琪不可思议地看向南宫瑾的方向，看到的只是一张平静的脸，但是她还是明显地感觉到了一丝冷意在里面。本来想摆一下谱的陆嘉琪，只能忍着愤怒喝下了面前的酒。