
    “我去卫生间！”陆嘉琪喝完酒，将手中的酒杯重重地向桌子上一扔，站起来走人了，随着她走出来一位穿着红衣服的陪|酒女子。

    红衣女子出来，看了一下陆嘉琪的方向，然后走到了旁边的一个房间，过了几分钟就又走出来走回了南宫瑾他们所在的房间。

    陆嘉琪洗了下手，站在洗手台前望着镜子中的自己发愣，眼中有着愤怒和不甘。

    “我还以为南宫瑾有多爱你呢，也不过如此！”一道带着冷冷讽刺意味的女声，也不管人家喜不喜欢，就不管不顾地闯了进来。

    陆嘉琪闻声转过身来，看到是刚才出声讽刺自己的是之前在大厅里看到的那个女子，脸上带着一种让人很是不舒服的轻视。“你算个什么东西！”陆嘉琪最看不得有人这样看自己，何况还是一个以卖为生的女人，这让她心中更是怒急攻心，扬起手就朝着面前女子的脸上招呼了过去。

    只是，预想的声音并没有传来，却是自己的手腕上传来了疼痛感。陆嘉琪挣扎着将自己的手从面前女子的手中多了回来，睁着一双猩红的眼睛怒视着对方。

    “呵，就这点能耐啊？怪不得呢！”女人撇了撇嘴，漫不经心地说道，说着更是走到了洗手台前洗了洗手，在纸筒里抽出一张纸优雅地擦拭着自己那双修长而白皙的手。

    “你什么意思？”陆嘉琪忍不住问道。

    “嚣张、跋扈、易怒！”女人笑看着陆嘉琪说道，“这样的你，怎么能够得到南宫瑾那样的人的青睐呢？”

    “之前，我听说你们要订婚的消息，还狠狠地嫉妒了你很长时间呢，不过现在我觉得，你对我的威胁并不大，也许你和他只不过是一种交|易而已，也许，在某一个点，你的利用价值就完了，呵呵……我很期待！”说完，就转身迈步准备离开，没有丝毫的拖泥带水。

    “等等！”陆嘉琪紧了紧自己握在两侧的拳头，唤住了将要走出门外的身影。陆嘉琪知道，虽然面前的女人说得话不怎么好听，但是她却是说得非常正确。她和南宫瑾本就是从一项交|易开始的，可以说这也一直是她心中的一根不可碰触的刺，但它却会时不时地冒出来刺自己一下，让自己昼夜难安。

    也许一开始自己并没有这么在意，可以慢慢地，她发现她在这个自己和父亲谋划来的婚姻中，自己对南宫瑾的在意甚至高过了对这个婚姻给自己带来的荣耀和财富。此时，她不禁有点害怕，害怕南宫瑾只是将自己的婚姻作为一个筹码来进来交换，却和感情没有丝毫的关系。如果是那样的话，想到这，她不禁有一种窒息的感觉。

    女人转回身，笑着看着陆嘉琪，“怎么？”

    “你是谁？”陆嘉琪问道。

    “我，当然是和你志同道合之人！”女人毫不掩饰地回道。

    “你是喜欢南宫的人还是喜欢南宫的钱？”自然陆嘉琪也毫不客气地问得露骨。