
    “好，你说，要我帮什么忙？”黎曼妮虽然不情愿，但是却也没有办法。现在父母那里是指望不上了，而她从小也是父母娇生惯养出来的，那能吃得了这没有钱的苦？而现在能快速弄到钱的地方也就只有陆嘉琪这里了。虽然，她对陆嘉琪接下来要她做的事情也很忐忑，但总要试一下，要不然连上次的钱也拿不到。

    陆嘉琪想了一下，这才说道：“你先留个联系方式，等我安排好了再通知你。”

    “好，不过，我现在在的地方不安全，希望你能给我提供一个安全的地方！”既然都已经达成同盟了，黎曼妮也就得寸进尺地提出了进一步的要求，她可不想在这贫民窟里呆着，既然有这个冤大头在，自己何必要委屈自己？再说了，只有这样将两个人紧紧绑在一起，她才能保证她不能赖账！

    陆嘉琪眯了眯眼，看来这小市民还真不能招惹，一粘就黏到身上不下来了。不过，这小人物就是小人物，再怎么蹦达也翻不起什么浪，打不过到时候悄悄解决了就行。只不过，现在这女人还有用，也的确不能让她早早地曝光了。“好，我安排好就通知你！”说完就毫不犹豫地挂了电话。

    陆嘉琪又打量了一下这间空旷的房子，也没有兴趣再呆在这里了，只是给人打了一个电话，吩咐找装修公司过来看房子并着手装修。毕竟既然自己对南宫瑾说了那样的话，就是敷衍也得敷衍的差不多才行。至于自己，现在可没有什么闲心在这里看着怎么装修。

    “喂，我想你应该知道南宫瑾在枫林公寓的房子所在的位置吧？”陆嘉琪边进电梯边问道，虽然是问句，但是说话的口气却是非常肯定。既然玲珑能拿到南宫瑾和黎小幽在外面狂街的照片，说明她对南宫瑾的事情是非常上心的，这么用心的人，不可能连这点小事都不知道。只是，当自已想到有别的女人比自己还了解南宫瑾的状况的时候，心里还是万分的不舒服。自己作为南宫瑾的女朋友却要去问别的女人南宫瑾的住处在哪里，而且那个住处还是南宫瑾和另一个女人的爱|巢，这让她心里顿时有点抓狂的感觉。看来自己是对她们太宽容了，看我怎么一个一个地收拾你们！陆嘉琪恨恨地想着，但是该周旋的还是要周旋，和玲珑说话的语气并没有因为自己心里的想法而有所变化。

    “呵呵，现在终于感觉到威胁了？”玲珑漫不经心的声音传来，仿佛是在讽刺陆嘉琪之前的自大。不过，陆嘉琪听到玲珑的揶揄，也只是闭了闭眼睛，就把这种不舒服的感觉压了下去。她明白，现在还不是和这个女人翻脸的时候，她还需要利用她来对付黎小幽。

    虽然，要对付黎小幽她陆嘉琪的办法有很多，但既然有人愿意站在你的前面给你挡南宫瑾的锋芒，你怎么能有拒绝的理由呢？再说，只要她和南宫瑾一天没有结婚，她就绝不会让自己因为这些事情和南宫瑾产生不愉快。

    “你之前所的合作还算数吗？”陆嘉琪并不理玲珑的那个茬，只是又旧事重提。

    “哦，终于下定决心的吗？”对于陆嘉琪现在的这个态度她到是毫不意外，对于陆嘉琪她可以说也是深入研究过的，这种有些自以为是的千金小姐可以说是最好利用的，她不相信她会不上钩。只是，没想到会这么快而已。

    “我找了一个可以用的人，至于怎么利用，我们约个时间再说吧！”陆嘉琪主动地抛出了自己的打算，这也算是让对方看到自己合作的诚心。

    “好吧，完了你再打电话和我约时间！”玲珑将南宫瑾公寓的详细地址告诉陆嘉琪后就挂上了电话。

    这女人，就这样迫不及待了吗？玲珑冷冷地想着，这女人也许还不知道黎小幽在南宫瑾的心中有多么重要了吧？可是她玲珑知道，虽然她知道黎小幽才是她走近南宫瑾的最大的威胁，可是她也知道，正是因为这样，所以说要解决这个麻烦，对于自己来说也是一个烫手的山芋。如果一个不慎，就有可能连自己也搭进去，这可不是一个好的结果。她之所以要做这些事情，一个当然是不想让南宫瑾好过，不过，还有一个原因就是她对南宫瑾这个男人还不死心。而且，她下意识地摸了摸自己的腹部，嘴角扬起一抹得意的笑容，她现在还有一个重要的砝码在自己手中，这个谁也抢不走。

    陆嘉琪，不要怪我狠心哦，谁让你要和我抢南宫瑾的？我会好好地让南宫瑾欣赏一下你是如何对付他所在意的女人的。如果，到时候，南宫瑾能够对你所做的事情睁一只眼闭一只眼，而且还执意要娶你的话，那我玲珑就是认输也认的心甘情愿。

    ……

    叮咚，叮咚……

    随着门铃声，刘嫂打开了门，看到门外站着一个陌生的年轻女人。

    正在她疑惑的时候，年轻女人勾起唇一笑，自我介绍道：“你好，我是南宫的未婚妻陆嘉琪，请问南宫在家吗？”

    “先生去上班了！”刘嫂站在门口回答道。

    “那我能够进去参观一下吗？”陆嘉琪并没有因为刘嫂将她堵在门口有什么不快，只是依然笑着说道。

    关于南宫瑾有未婚妻这个事情刘嫂也有所耳闻，而且许多人都知道她在南宫瑾家里做事，会是不是地找她打听这些乱七八糟的事情，即使她不想知道也会有人告诉她的，只不过，这是主人家的事情，她一个佣人是没有资格去评论什么的，只不过心里总是为小幽那个丫头感觉到委屈。

    面前的这个女人就是先生要娶的人吗？怎么看，都感觉那双眼中有着不单纯的东西存在，即使是笑着，也没能让人感觉舒服。只不过，先生并没有吩咐不让人进来，而且俗话说伸手不打笑脸人，更何况她一个佣人也没有权利去拒绝人家正正经经的未来少夫人进自己家的门，所以也就只能让开了门口的位置，只是心里在庆幸小幽此刻不在家，要不，还不知道要起什么样的风波呢！

    陆嘉琪走进了屋内，站在那里打量着这套和刚才她看得那套格局一样的房子，只是在刘嫂端来一杯茶放在客厅的茶几上招呼她的时候，她才笑着说道：“你还忙你的，我只是随便看看！”

    既然人家都这么说了，刘嫂也不好意思呆着客厅里，只好去了厨房，只是时不时的会向客厅里张望一下。说实话，我还是有些担心，不明白这个人来这里到底要做什么，而且现在也不方便给先生打个电话问一下。所以，也就只能多注意着点。

    显然，陆嘉琪并没有将刘嫂这个佣人看在眼里，将她支开后，她就开始在房子里的各个地方径自转悠的起来，仿佛这本来就是她自己的家似的，根本没有一丝的顾忌。甚至在衣帽间里看到黎小幽的衣服占着大半的衣柜的时候，还恨恨地将那些本来摆放的整整齐齐的衣服弄成了一团糟，这才“砰！”的一声将衣柜的门给合上了。

    当在阳台上看到南宫瑾和黎小幽两个人的衣物挂在一起的时候，心里那种不舒服的感觉更甚，不过也只能是不舒服着，对于这样明显的地方她还没胆子去动。

    在她站在书房的门口时，刘嫂终于出声了，“小姐，那是先生的书房，是不允许别人随便进的！”说着还走了过来，挡道了书房的门前。

    本来就心情不好的陆嘉琪在看到刘嫂挡着她的道的时候，终于失去了耐心，冷下了脸看着面前的刘嫂说道：“怎么，你们家主人就是这么教导你们的？你一个小小的佣人，有什么资格管主人的事情？”说着，更是一把将挡在门前的刘嫂给推了开去。

    刘嫂突然受力，一下子摔到了地上，等她连忙爬起来想要再去阻止的时候，陆嘉琪已经踏进了房内。

    首先映入她的眼帘的即使几幅摊在桌子上的设计图，上面都是男子衬衫的样稿。她拿起看了一下上面标注的尺寸，这应该是南宫瑾的尺寸吧，虽说她没有给南宫瑾买过什么衣服，但是总还是注意过的。

    她看到另一张桌子上放着一瓶红墨水，这应该是南宫瑾用的吧。她走过去拿起那瓶红墨水来到放着图纸的面子前，将手中拧开盖子的瓶子微微倾斜，一股细细的红色水流从空中落下，将本来干净整洁的几张图纸瞬间染上了一抹刺眼的红。看着这抹红满满地晕染、扩大，陆嘉琪感觉自己的心情真是空前的舒服，不自觉地加深了嘴角的笑意。

    “你在干什么？”正当陆嘉琪沉浸在这种报复的快感中时，一道熟悉的冷冷的声音传了过来，她猛地一个激灵清醒了过来，手中的瓶子也因为这声惊吓，一下子从手里脱了出来。