
    枫林公寓。

    陆嘉琪拿着手中的纸条看了一眼，寻找着方位，不一会就来到了所要找的房子门前，怀着一丝兴奋打开了房门，却不想却被自己眼前所看到的景象给呆住了。

    这是一间300多平米的房子，虽然没有陆家现在所住的别墅面积大，但是在市区这寸土寸金的地方，这一套房子也是价值不菲的。不过，这并不能让陆嘉琪感到惊讶，再怎么说，她也是属于豪门千金，这阵仗对于她来说都是小CASS，真正让她感到惊讶的是，这居然还是一间毛坯房。

    他们不是说南宫瑾是住在这边的吗？这房子一看就知道根本就没有人住。这时她才明白为什么当初她提到枫林公寓的房子的时候，南宫瑾会那么爽快地答应给自己钥匙，原来是在这里等着呢！这让她心里顿时不舒服了起来。黎小幽，我一定要给你好看！

    正当她心里在盘算着要怎么做的时候，一阵手机铃声传了过来，她拿出手机看了看，看到是一个陌生号码，不禁眉头皱了皱，不过她还是将电话接了起来。

    “喂，陆小姐，剩下的钱你什么时候给我？”电话里传来一个并不是很熟悉的声音，一时让她想不起来是谁，“钱，什么钱？”

    “陆小姐，你不会是想赖账吧？”那边的声音着急起来，“我可告诉你，你要是不给我钱，我就把你要我做的那件事告诉南宫瑾，反正我现在已经是无路可走了，也不怕再得罪你一个！”

    哼，以为她陆嘉琪是被吓大的吗？这威胁也太小儿科了吧？要是谁也可以那这样的话来和她要钱，那她还不能冤大头了？不过，对于这个人陆嘉琪还是有点好奇，想要知道她到底掌握了她什么秘密。

    “说吧，你到底是谁！”

    “啊？”那边的声音有一瞬间的愣怔，“你忘了吗？我是黎小幽的妹妹黎曼妮！”

    “哦！”这时陆嘉琪才想起来上次在那个餐厅的事情。不过这女人还正是成事不足败事有余，就那么一点小事情都做不好，而且还让南宫瑾给撞了个正着。

    不过，对于这个女人的威胁，陆嘉琪却是觉得有点可笑了，无凭无据的，怎么就那么肯定南宫瑾会相信她的话呢？而且，她还听说这黎曼妮一家都被人给赶出了A市呢，没想到，这女人还竟敢回来找她要钱！看来人为财死，鸟为食亡，这话还真是说的不错。

    不过，这样的性格到是和她有点像呢，本来没打算理这个茬的陆嘉琪，却是笑着说道：“要钱是吧？好啊，你再帮我办一件事情，办好了，不仅上次的钱不会少你，而且还会再给你十万，如果办不好的话，你可要自求多福了！我相信你并不希望别人知道你回来A市了吧，嗯？”

    电话那边的黎曼妮听到陆嘉琪最后威胁的话，虽然心里恨得要命，却是不得不承认，她说的是事实。她被火凤凰下了封杀令，而且还被南宫瑾用手段直接赶出了A市，如果让南宫瑾的火凤凰的人发现了她来到A市的行踪，后果，她可不认为能有多乐观。