
    “南宫说时间太紧了，订婚的礼服就先用现成的，等结婚的时候，一定会请名家专门设计！”陆嘉琪一边在镜子钱欣赏自己穿着礼服的效果，一边说道。

    朋友撇了撇，不屑地说道：“时间虽然有点紧，但也不是非常紧吧？你家那位不是认识那个雪色罗兰的约翰吗？打个招呼，这还不是小事一桩？”

    这女人，怎么一点眼力见也没有？陆嘉琪心里是满满的不耐烦，但是却对她也没有办法。

    “这件不合适，把你们店里最好的衣服拿出来！”陆嘉琪对一旁专门服侍她试衣服的服务人员不客气地说道，她需要找个地方来发泄一下自己心中的怒火。

    看到她这个样子，那个朋友的心里却是乐开了花。哼，要你嚣张，看这南宫瑾对你也不怎么样嘛，还以为嫁给晴天集团的掌门人就有多了不起呢！

    不过，想到那张令人神魂颠倒的面孔，她还是忍不住想着要嫁给他的怎么不是自己呢？这女人，就这德行，却那么好命，真是可惜了人家南宫瑾！

    “陆小姐，这已经是我们店里最好的礼物了！”站在一旁的服务人员小声地说道。

    “什么？你这是敷衍我吗？这就是你们最好的衣服？你们在业界的牌子就是这样混出来的吗？”陆嘉琪的怒火一下子燃烧起来，怎么所有的人都在敷衍自己，不禁南宫瑾如此，就连这小小的服务员也敢来这样。

    “真的，这已经是我们店里最好的了！”服务人员再一次强调到，这可以他们店里好不容易从意大利的一位名家那里排了很久的时间才得到的一件纯手工礼服，这女人竟然把它说的一文不值，哼，真是没有眼光。

    “你……”陆嘉琪指着服务员还想继续说什么的时候，背后传来了一声清冷的声音。

    “怎么，不满意吗？我看这件很好啊！”

    陆嘉琪闻声扭头看过去，看到南宫瑾站在一旁看着自己，忙挂上一个大大的笑容，高兴地说道：“满意，只要你说好看就好！”说着转身吩咐一旁的服务员“就这件了，你帮南宫先生也试一下礼服！”

    “南宫，要不要我帮你挑一下？”陆嘉琪笑着说道，脸上的笑容几乎可以用谄媚这两个字来形容了。

    “不要了，那套灰色的就好！”说着径自过去，拿起那套衣服到后面的试衣间去换衣服了。

    “你还真是没节操，刚才是谁说人家这里的衣服都是徒有虚名的？”陆嘉琪的朋友从刚刚对南宫瑾的迷恋中回过神来，忍不住讽刺道。

    “颜颜，你到底是来陪我试衣服的还是来冷嘲热讽的？”陆嘉琪也忍不住冷了声音，真是的，自己怎么那么多朋友就偏偏选了这么一个脑残的？

    “当然是来陪你试衣服啊，我只不过是觉得这里的衣服有点委屈你了而已！”这名叫颜颜的朋友不由在心里暗暗翻了个白眼，却还是忍不住往陆嘉琪的心火上加一把柴，她可真不想让她舒服。

    ************************

    祝大家端午节快乐！