
    “丫头，谢谢你！”南宫瑾的下巴撑在黎小幽的头顶，语气中听着有些许的哽咽。

    虽然南宫瑾现在的情绪让黎小幽有点疑惑，不过她还是乖巧地静静地依偎在他的怀里没有说话，甚至更是伸出双臂抱住南宫瑾，小手还在他的背上轻轻地拍着，仿佛此时她抱在怀里的是一个受了委屈的小男孩似的。

    察觉到黎小幽的动作，本来很感动的南宫瑾突然就笑了，自已好不容易感动一回，怎么就被这丫头搞得怎么喜感了？

    听到南宫瑾的笑声，黎小幽疑惑地抬起头，这人不会是病了吧？刚刚不是还……不过对于这些自己搞不清楚的事情，黎小幽也不再坚持，只是她知道自己要送的礼物南宫瑾是非常喜欢的。

    “要不以后你的衬衫都由我来做？”黎小幽笑着说道，只是刚一说完她就后悔了。南宫瑾都要订婚了，她和他还有多长的以后呢？说不定要时候，这些衣服他的妻子都不会允许他穿的。想到这，黎小幽本来明亮的眼眸一下子暗了下来。

    “好，我以后就都穿你的衬衫！”南宫瑾含笑的声音从头顶传来，声音中的愉悦毫不掩饰。

    “这次就先送我一打吧！”顿了一下他又补充道。以他换衣服的速度，一打应该够了吧？想到以后每天都能穿着丫头亲自给自己做的衣服，南宫瑾嘴角的笑容不自禁地就放大了。

    “丫头，睡觉吧？”当黎小幽还在考虑一打衣服得用多长时间才能完工的时候，耳边传来了南宫瑾魅惑的声音，南宫瑾近在耳侧的呼吸更是弄得她的耳朵痒痒的。

    她挣扎着从他的怀里抬起头说道：“我还得在画一会！”

    “那个明天再弄，嗯？”说着，南宫瑾的手已经探进了她的衣服里，熟悉的触感迅速传遍全身。温热的唇贴上她的，就像撒旦的诱惑，让人难以拒绝。此时的黎小幽脑袋里已经全是七彩的光环，只是下意识地回应着南宫瑾的动作，那还记得刚才自己想要做的事情？

    等房间里的喘息平息下来，已经是一个多小时以后了，黎小幽累得像只小猫似的窝在南宫瑾的怀里，眼睛都睁不开了。她躲了躲南宫瑾在自已身上打着旋的手，找了个舒适的位置睡了过去。

    南宫瑾笑着看着猫在自己怀里的黎小幽，愉悦的笑容染上眉梢。过了一会，这才轻轻地躺下，将黎小幽圈进了自己的怀里，一夜无梦！

    第二天，婚纱影楼。

    陆嘉琪和她的一个女性朋友在这里试着婚纱。

    “嘉琪，怎么没有订做啊？”朋友开口问道，“这里的礼服虽然都不错，但是你可是将来的南宫少夫人，订制一款名家手工礼服这才能显示出你的身份吧？”

    说起这，陆嘉琪心里也是很不舒服，这事情应该都是南宫瑾主动和她说吧，要是自己主动开口要求，这不是在他面前感觉要矮下去很多吗？

    她还以为他是已经有了计划呢，却不想只是让人通知来这里试现成的衣服。