
    正当两个人在那里大眼瞪小眼，互不相让的时候，南宫瑾走了出来。

    两个人都被穿着灰色礼服的南宫瑾给吸引住了目光，不过不得不说，南宫瑾真是一个天生的衣服架子，就是再普通的衣服也能让他穿出贵族的味道来，更何况这还是专门设计的礼服？

    两个女人在这个时候都是迷恋地望着这个仿佛是从童话里走出来的王子，浑然忘记了刚才的箭拨弩张，这不得不说，美人都是祸水，而这真正的美男也不逞多让，若是这是真正的战场，这两个女人那还有命在？

    “南宫，这衣服真适合你！”还是陆嘉琪先一步恢复状态，忙上前拉着南宫瑾说道，说完还不忘朝这颜颜的方向示威地扬了扬下巴。不管怎么样，这男人是属于她的，和你总是没有关系，你再嫉妒也没有份。

    “南宫，你不是说要给我你公寓的钥匙吗？你带来的没有？”陆嘉琪一边帮南宫瑾整理着没有任何皱褶的衣襟，一边问道，眼角还不忘观察自己女友的反应。

    南宫瑾瞅了一眼面前的女人，漫不经心地说道：“你待会和小李去拿。”

    听到南宫瑾这样说，陆嘉琪更是得意，在南宫瑾面前更是卖力表现着，帮着他整理着衣服。南宫瑾却是不着痕迹地避开了她的手，对着站在一旁的服务人员说道：“就这件了！”说完更是毫不犹豫地去换回了自己的衣服。

    本来看着陆嘉琪那得意的样子，心里恨得牙痒痒的女友颜颜，在看到这一幕时，不禁轻笑出声，心情也好了不少。也不理会陆嘉琪看过来的那警告的眼神，只是站起身自顾自地看着那一排排挂着的礼服，甚至在心里想象着自己穿上这些礼服的样子，更是情不自禁地想象着自己如果穿上这些礼服站在南宫瑾的身边是不是要比陆嘉琪好得多？

    南宫瑾从试衣间出来，随口问道：“你选好了没有？”

    陆嘉琪装作一脸娇羞而又有点为难的样子，“南宫，你看我身上的这件合适吗？还有这几件，你喜欢我穿哪一件？”说完更是用期盼的眼神望着他。

    “随便吧，你喜欢那件就那件！我还有事先走了！”说完更是毫不犹豫地走了出去。

    “南宫……”陆嘉琪忙喊着，想要追上去，可穿着的礼服实在是不方便，只能是眼睁睁地看着南宫瑾的背影消失在眼前。

    “我还以为南宫瑾真的有多在乎你呢，也不过如此哦！”女友颜颜讽刺的声音又起，这让在南宫瑾那里受了窝囊气的陆嘉琪不禁有些恼羞成怒。

    “南宫瑾就是再不在乎我，结婚的对象也是我，而不是你。你不是自视清高吗？还不是想着法儿想引起南宫瑾的注意？你看看你，你坐了那么多，他有看你一眼吗？我告诉你，南宫瑾不管对我怎么样，他永远是我的男人，如果谁想勾|引他的话，就不要怪我手下不留情！”

    女友颜颜被她说得脸上一阵红一阵白，狠狠地跺了跺脚，扔下一句“谁稀罕！”然后扬长而去，完全忘记了今天来这里到底是干什么了。