
    刚才黎曼妮点了那么多菜，价格加起来那可是好大一笔消费的，自然在他们的心里也认定这是有钱的主了。而至于这些所谓的上流社会的人之间的龌蹉事情，他们也是见得不待见了，这样不出什么人命之类的，他们都不会去关心。再说，这里是火凤凰辖下的最大的餐饮娱乐中心，知情识趣的人，即使玩得再疯，也会遵守这个底线的。如果，自己一定要把自己真的当回事，非要在这里弄出人命来的话，那他无论是什么人，无论逃到哪里，都逃不脱火凤凰不死不休的追杀令。

    黎曼妮站在门口看着他们的背景消失，这才轻轻地转动了一下门上的钥匙，将门从外面给锁上了。她看着紧闭的房门，嘴角挂上了一抹嗜血的冷笑，得意地抛了抛拿在手上的钥匙，这才迈着自认为优雅的步子向洗手间的方向走去。

    黎小幽在问了几个她认为非常重要的问题后，都被海洲漂亮地答了出来，虽然是心里有疑虑，但毕竟婚姻是他们两个人的事情，就是父母有时也没有办法阻止，更何况她还是个身份如此尴尬的姐姐。

    看了下时间，黎小幽见黎曼妮出去了有一会儿了，怎么还不回来，而且她感觉自己憋闷的不行，好像心里面有一团火似的，非常不舒服。她站起身来想去外面透透气，顺便看一下黎曼妮怎么还没有回来。

    只是当她走到了门口拉门的时候，却发现门尽然被锁上了，这时她的心不由的慌乱了起来，一股不详的预感从心底里升了起来。一个温热的声音在她的耳边响了起来。“怎么，这么着急的就要走啊？你不觉得你的心里有一团火在烧吗？”说完，海洲还用自己的舌尖舔了舔黎小幽的耳廓。

    一股电流顺着耳朵迅速蔓延到了四肢百骸，这让黎小幽羞愤异常，一把将贴在她身后的海洲给推了开去，“你干什么，你这样做对得起我妹妹吗？”

    对于黎小幽的这项指控，海洲却一脸无所谓地笑道：“对得起你妹妹？你不觉得你正是你妹妹送给我的吗？要不然你怎么能打不开这扇门呢？”说着更是轻佻地将自己身上的衬衫给脱了下来，随手抛到旁边的沙发上，冷笑着朝黎小幽的方向走了过来。

    “你不要过来，要不然我可就喊人了！”黎小幽一边说着，一边用力地拉着门。但是，没拉一次，她的心就冷一分，这门明显是被人刻意锁上了。没想到，自己的妹妹，竟然会这让对待自己，亏自己还傻傻的得以为她真的知道错了。

    她看着对面越来越靠近的男人，心里的绝望就像一个黑洞似的吞噬着自己的力量。然而当那个名叫海洲的手碰上她的皮肤的一刹那，黎小幽渐渐沦陷的理智却像是被电到似的，突然回笼了，她闪过一边，迅速地扑到桌子边，拿起一个还剩下多半瓶酒的酒瓶抡起朝着海洲的头上砸去。