
    “我知道了，咱们快走吧，人家还等着呢！”黎曼妮挽上黎小幽的胳膊着急地向金碧辉煌的方向走去，她可不耐烦在这里听她的唠叨。

    她们在服务生的带领下来到金碧辉煌内设的豪华餐厅中的一间包厢前，黎曼妮推开门拉着黎小幽走了进去。

    “嗨，你好！”里面坐着的一个年轻男人赶忙站了起来打招呼。

    黎小幽也礼貌地回了一句“你好！”

    “姐，他叫海洲，你喊他名字就行了！”黎曼妮热络地给黎小幽介绍道，然后又对对方介绍了一下黎小幽的身份。

    “我还没有点餐，你们看看要点什么！”说着将手中的豪华菜单恭恭谨谨地推到了黎小幽的面前。虽然这个名叫海洲的男人无论是做事还是说话都非常得体大方，但黎小幽却总是感觉他在做这些的时候有些违和感。就好像一个没有见过世面的人总想着如何去做大款，无论是表情还是动作，都有着许多刻意的成分在里面。而且，从她一进来他的那双眼睛就时不时地往自己的身上看，让她感觉浑身不自在。

    可是，这既然是自己妹妹的男朋友，不管怎样，面子都得给的，黎小幽暗暗深吸了一口气，把面前的菜单推倒了黎曼妮的面前，“曼妮你点吧，我无所谓！”

    “好！”黎曼妮却毫不客气，拿起菜单就咔咔咔地点了十几道菜，至于后面的价格连看都不带看一眼。这不吃白不吃，有人付账的感觉就是好。黎曼妮一会就将自己以前只能看不能吃的东西都点了个遍。

    看到黎曼妮这个样子，黎小幽有些愕然，她抬眼看了一眼坐在她们对面的海洲，发现他正笑着看着点餐的黎曼妮，虽然是一个再正常不过的表情，但黎小幽还是从他那闪烁的眼光中看到了一丝厌恶。

    “曼妮，不用点那么多，我们三个人吃不完就浪费了！”黎小幽轻声提醒道。

    黎曼妮笑着看了黎小幽一眼，“姐，你不用担心，这不是有人付账吗，把你想吃的都尝尝。”说完更是抬头看着对面的海洲问道：“海洲，你不会小气的连我姐的这些愿望都不舍得满足吧？”

    “曼妮……”黎小幽对黎曼妮彻底无语了，这什么人啊，自己想吃就说自己想吃，干嘛要把自己也拖下水，好像自己今天就是跟着她来蹭吃似的。

    “没关系，随便点，这点小钱在我眼里算不得什么！”海洲忙打着圆场，这是从那找来的蠢货，到时候可不要坏了事，真是，这猪一样的队友真是让人头疼，以后要做事，一定要自己亲自了解一下自己的队友才好，海洲暗暗地给自己下了个警告。

    黎曼妮得意地看了黎小幽一眼，“姐，和海洲不用怎么客气的！”说完就又开始研究起了菜单。

    等到菜上桌的时候，黎小幽这才知道黎曼妮到底点了多少，那简直是，就像是一个暴发户似的，一下子有钱了突然不知道该怎么花了。