
    “啊……”随着她的一声惊呼，红色的墨水在雪白的纸上迅速蔓延开来。

    南宫瑾见状，迅速上千将倾倒的墨水瓶拿开，但不管他怎么做，那几张图纸已经变得面目全非。

    “对不起，我不是故意的！”陆嘉琪小心翼翼地拽着南宫瑾的衣袖说道，眼睛里还有隐隐的泪光在闪烁。“我只是看见这些衣服的图纸比较好奇，所以就看了一下，不想却弄到了墨水瓶……”

    南宫瑾冷冷地盯着她，这让陆嘉琪接下来的解释再也说不出口。这女人还真能睁眼说瞎话，大家都看到的事实，从她的嘴里说出来的就是另外一个意思了。南宫瑾闭了闭眼睛，也不想再和这个女人在这件事情上计较了。

    “你调查我？”在南宫瑾再睁开眼睛的事情，说出的却是这样一句话。

    “啊？”显然陆嘉琪还没有从刚才那件事情的担心中走出来。

    “我记得，我给的你的钥匙好像不是这里吧？”南宫瑾并不想和这个女人打什么太极，直接把自己心中所想的事情说了出来。

    “哦，是这样的……”陆嘉琪转了转眼珠，她刚才可没想到南宫瑾这个时候会回来，并且还撞到了自己，该找个什么合适的理由呢？“哦，对，这个地址是伯母之前告诉我的，让我有时间多过来你这里帮你打理打理，说你一个人在外面住，每个人照顾！”

    对，就是这个理由，陆嘉琪在心里不由地对自己喝彩，既然他们都已经是众所周知的男女朋友了，这个的关心并不为过吧？“我今天正好过那边去看房子，所以就送路来这里看看，看你有什么需要的我再帮你准备！”

    这时的陆嘉琪已经是一副笑意嫣然的样子，刚才的尴尬和担心早已经让她自动忽略了过去。

    “我这里有人收拾，你忙你的就可以！”显然南宫瑾并不领她的情，只是对着站在门外的刘嫂吩咐道：“刘嫂，你将这几张图纸放到阳台上风干了！”

    “哎，好！”刘嫂一边应着一边小心翼翼地将桌子上被弄脏的图纸拿到阳台上去晾晒。

    南宫瑾看着刘嫂将这些做完，这才转身走了出去。

    陆嘉琪亦步亦趋地跟着南宫瑾坐到了沙发上。她笑着看着南宫瑾问道：“南宫，我今天可以留在这里吗？我帮你把家整理整理！”

    南宫瑾抬眼看了看她，又看了看非常整洁的客厅问道：“你觉得我这里还有那里需要你整理的？”

    “哦！”明显被噎了一下的陆嘉琪再愣了一会后，却又笑颜如花地说道：“我是看你这里的色调太冷了，我想买点小东西帮你重新装饰一下！”

    南宫瑾冷冷地盯着她，让她在这样的目光下不觉敛下了笑容，眼睛也有些不安地看向了其他的地方。

    “你记住，这个地方是我自己的私人地方，我没有打算和你分享，即使是我们结婚了，我也希望你以后不要再踏进这里！”

    “为什么？”即使是陆嘉琪在面对这样的南宫瑾的时候，心里有些害怕，但这并不意味着她能忍受得了南宫瑾这样对她。当南宫瑾刚说完这些话后就忍不住叫出了声，“南宫，我是你的未婚妻，将来也是要和你过一生的妻子。难道别的女人可以正大光明地进驻这里，而我却不能来这里看一看，问一问？”说着，眼中的雾气再次升腾了起来，脸上是一脸的委屈和责备。

    看到南宫瑾只是自顾自地喝着茶，并没有看她一眼，陆嘉琪闭了闭眼，两滴清澈的泪珠滚了下来，她带着满腔的悲声问道：“南宫，这么长时间以来我都是小心翼翼地和你相处着，生怕一不小心就是惹你生气。我忍耐的还不够吗？我今天就想问你一下，在你心里，你将放在了哪里？”

    南宫瑾抬眼看向她，嘴角的一抹笑是满满的讽刺，“陆嘉琪，我不知道你是真傻还是价傻，这样的话你也能问出来吗？难道你不知道我们的婚姻本来就就一场你情我愿的交易吗？只不过是各取所需而已，难道你不是这样认为的？”

    南宫瑾的话让陆嘉琪整个僵在了当场，虽然之前她和感觉到南宫瑾对她并不是太热情，但自己的要求他基本还都是会满足的，她以为即使是南宫瑾现在还没有爱上自己，最起码应该也是有在意的。原来，在他的心里，无论是这桩婚姻，还是她陆嘉琪都是他南宫瑾交易的筹码。是她陆嘉琪贪得无厌想要的太多了吗？陆嘉琪的心里冷冷的，但是，即使她知道在自己在南宫瑾心中的地位连黎小幽这样的乡野丫头都不如，她却也不甘心去放弃这桩婚姻，也没有勇气站起身来抛下一句“这婚我不结了！”然后潇洒地走人。

    原来，真的是自己对这段婚姻期待的太多了，对于南宫瑾这样的责问，自己却丝毫没有反驳的力气。

    “南宫，我是爱你的！”陆嘉琪含着泪，朝着南宫瑾大声喊道，说完更是抓起自己的包包匆匆冲出了门。她怕迟一秒，迟一秒南宫瑾又会说出什么伤人的话来。即使她要的是他能给的荣华富贵，可是她也奢望得到南宫瑾的爱情。就算是自欺欺人，她也要让南宫瑾在表面只爱着她陆嘉琪一个人。既然他不爱他，那她就让他所爱的人都统统滚蛋，她要让他的世界里只有自己一个女人！南宫瑾，这是你逼我的！

    ……

    南宫瑾站在阳台上，看着那雪白的纸上那一团团红艳艳的红，心里不禁有些难受。这是丫头给自己精心设计的，却被那个可恶的女人弄成这副样子，而自己却又不能做什么！

    此时，他感到自己是前所未有的无力，甚至开始怀疑自己这样的坚持到底值不值，自己想要的生活到底是什么样的！不过，这个女人这么不安份，看来是得好好教训一顿了，他要让她和她那个妄想控制自己的老爹一起永世不得翻身。

    “天易，你们准备的这么样了？”南宫瑾看着眼前刺眼的红，眯着眼睛问着电话那端的秦天易。

    “放心，一定会在你规定的时间给与陆氏集团重大的打击！”秦天易还是一贯的嘻哈，可是南宫瑾知道，只要是他秦天易答应做的事情，一定会做的非常完美，要不然也不会成为焰盟的支柱之一。

    “我现在改变主意了！”南宫瑾一边思索着一边说道，虽然语速很慢，但是声音中所透漏的的冷却是让在电话那端的秦天易也不自禁地打了个冷战。幸好，幸好他是南宫瑾的朋友，而不是他的敌人，要不然还真不知道该怎么应该他的打击。不过这里是这样想着，可是秦天易还是欠揍似得问道：“怎么，你不会是真的看上那个女人了吧？”

    “我要的不是给与陆氏企业重大的打击，我要求你们到时能做到让他们翻不了身，以后我不想再看到陆氏企业的存在！”南宫瑾没有理会秦天易的调侃，只是冷冷地道出了自己的目的。

    “什么？”秦天易还以为自己听错了，忙对着电话进一步求证到，只不过回答他的已经只剩下电话里传来的嘟嘟声。

    这人，稍等一会会死啊？挂电话总是这么快！不过，一抹笑意爬上秦天易那妖孽的脸庞，这游戏好像越来越好玩了！

    ……

    黎曼妮在一件简陋的房间里，着急地渡着步，不停地看着自己的手机。只要外面有轻微的响动，她就提心吊胆地爬到门上静静地聆听一番，在这之前，她有好几次想过来A市找陆嘉琪要钱，可是总是被一些给逼着离开，这次自己可是把自己打扮成这脏兮兮的民工模样，混在一群进城务工的妇女当中好不容易才安全地来到这里的。

    黎小幽，你这个贱女人，都是因为你，不仅不懂得报答我们黎家对你的养育之恩，竟然还让人这么欺负我们，你的良心真是被狗给吃了！你可不要让我再见到你，要不然我一定饶不了你！黎曼妮恨恨地想着。

    像黎曼妮这样的女人，在遇到事情的事情，首先都会把错归到别人的头上，根本就不去想自己是因为什么才落得这样的下场的。也许正是由于她的这种劣根性的存在，所以才会被人一次次地当了枪手吧！

    正当她的精神紧张到一个极限的时候，紧握在手中的手机终于响了起来，她手忙脚乱地赶忙接了起来，生怕自己迟一秒电话就会断掉。

    “喂！”她说话的声音都有些小心翼翼，陆嘉琪可是她摆脱目前的困境的唯一一根稻草，无论她让她做什么她应该都会去做的吧？她现在怕的是陆嘉琪会不需要她，不需要她去帮她做那些事情。如果是那样的话，她这最后的机会也没有了！

    黎曼妮静静地听着陆嘉琪的话，甚至带着一种虔诚，她现在唯一想的就是把这件事情好好地做完，拿上自己该拿的那份钱，尽快地离开这里。