
    黎曼妮听完陆嘉琪交代的话，忍不住有点担心地说道：“这行吗，如果她不理我怎么办？”

    陆嘉琪在电话那头撇了撇嘴，“黎小姐，这可是你唯一的机会，至于怎么样才能让黎小幽见你，那就是你的事情了。如果连这都做不到，我们还有什么合作的必要吗？再说，只要我出钱，有的是人帮我这个忙，并不是非你不可！”

    “哦，我不是这个意思，我做，保证帮你把这件事做好，但是事完后我怎么才能拿到钱呢？”这才是最关键的，她可不想再像这次自己要冒着这么大的风险来偷偷找她，而且还不一定能那得到钱。

    “这你放心，完了我会安排人接应你，并且还会安排你偷偷离开A市，绝对不会让人发现你的行踪！”要做就做个全套，她陆嘉琪也懂得只有解决了对方的所有后顾之忧，对方才会卖力地给你干活。对于这件事情她是势在必行，决不允许有一丝的错漏。

    听到陆嘉琪这样的安排，黎曼妮本来有点忐忑的心也放了下来。本来她就对黎小幽存有恨意，想着要怎么去报复，既然有人出钱让自己做这件事情，而且还能保证自己的安排，这何乐而不为呢？

    在夜幕降临的时候，一辆不起眼的黑色轿车来到黎曼妮所在的小旅馆门口，将等的万分着急的黎曼妮接走了。

    ……

    黎小幽望着刘嫂手里拿着的那些不堪入目的图纸，顿时有些无语了。刘嫂一直自责地说着”小姐，对不起，！”

    黎小幽知道刘嫂只是一个佣人，只要陆嘉琪想做的事情，她是无论如何都阻止不了的。她只能无奈地拍了拍刘嫂的手背安慰道：“只不怪你，也和你没有任何关系，这只不是是几张图纸，我重新画一下就好了，又用不了多长时间！”说完就拿着这些被弄污的图纸走进了书房。

    也不知道还能不能来得及，尽力就好，黎小幽深吸了一口气，就爬到桌子上重新画了起来。至于对上陆嘉琪，她还是有心理准备的，只不过没想到她会来这里。既然，这是不能避免的事情，黎小幽也就不去话费更多的精力去想这件事情了，毕竟人家是南宫瑾正儿八经的未婚妻，她黎小幽没有资格去说什么和做什么！

    “我想有个家……”正当黎小幽画的忘我的时候，潘美辰略显忧伤的歌声突兀地响了起来，手不受控制地一抖，一道线斜斜地滑了出去。

    “哎，真是！”黎小幽有些懊恼地放下了手中的笔，拿起放在一旁的手机看了一下。

    这是谁啊？一个陌生的手机号，不会是打错电话了吧。黎小幽本不想接，可是这个电话却是断了又响起，这应该是找她的吧，她犹豫地接了起来。

    “喂，姐，是我，曼妮！”电话里传来黎曼妮小心翼翼而又略显讨好的声音，“怎么这么长时间才接我电话，姐不会是真的不想理我了吧？”她在电话那端轻轻地抽了抽鼻子，轻声解释道：“姐，上次的事情是我的错，要怪就怪陆嘉琪那个贱女人，是她说要我对付你的，我也是受了她的蛊惑还会做下糊涂事，姐姐你原谅我好不好？”说完，电话里更是传出了黎曼妮小声的哭泣声。

    “好了，我不会记恨你的！”黎小幽淡淡地说道，虽然对于黎曼妮她可以做到不记恨，但是现在却也做不到像以往一样的亲近。

    “谢谢姐，那你能和南宫瑾说说让他放过我和我们的父母吗？”黎曼妮接着说道，“你不知道，这段时间他们把我们三人都逼得走投无路了，爸妈的头上都添了不少的白头发呢。而且他们知道是因为我欺负你才会这样，这段时间可是天天都在骂我。姐，我做可错事，怎么罚我都可以，但是能不能看在爸妈养育了你二十年的份上，放过他们呢？”

    嗯，有这事吗？她怎么不知道？她没有想到就因为那件事情南宫瑾会这么多，虽然感觉有点过了，但是那种被呵护的感觉还是让她的心里暖暖的。南宫瑾，我该拿你怎么办呢？在她的生命里给了她无数次感觉的男人，却又注定他不是属于她的，每次在感动之余，她都有些茫然失措，不知道该如何看待他们之间的事情。

    “好，这个我会和他说的！”黎小幽依然是淡淡地说道。

    “真的吗？真是太谢谢姐姐你了！”电话那端传来黎曼妮惊喜的声音，电话那头沉寂了片刻，当黎小幽表示要挂电话的时候，黎曼妮又急切地说道：“姐，不要挂电话，我还有一个请求！”这句话一改刚才小心翼翼的口气，在急切中甚至还带了一丝娇羞。

    “嗯，什么？”对于黎家的人，黎小幽虽然在面对他们的绝情已不再那么心痛，但是却依然做不到绝情。对于他们提出的，在她能力范围内的要求她还是没有办法去拒绝。也许，在她的潜意识里，对这份曾经的亲情还是有一丝丝的留恋的吧。

    “嗯，就是妈的一个朋友前一阵子给我介绍了一个男朋友，约好今天晚上见个面，可是我一个人去的话有点紧张，姐你能不能和我一起去呢？顺便帮我把把关，看这个人合不合适！”黎小幽愣了一下，她没有想到黎曼妮会提出这样的请求，她还以为她会和她提点什么要点钱呀，或是找人帮忙安排个工作之类的。黎曼妮的请求对黎小幽来说虽然有点意外，但是她的心里却是有点小小的喜悦。毕竟是自己看着长大的妹妹，不管她再怎么顽劣，也是她曾经倾注了诸多感情的妹妹。

    “好，什么时候，在哪里？”黎小幽的口气虽然还是淡淡的，但是答应的却是非常干脆。

    黎曼妮将时间和地址告诉了黎小幽后，这才紧张地挂了电话。

    这女人想不到这么好哄骗！黎小幽你倒霉的时候到了！黎曼妮的嘴角挂起一抹阴险的笑。

    坐在一边看着的陆嘉琪冷笑着说道：“先不要高兴的太早了，你给我记好了，这件事情你一定要做的漂漂亮亮我才会给你钱，如果把事情搞砸，或是让人知道是我让你做的，”陆嘉琪将手中拿着的一沓钱甩在面前的茶几上，“你不仅拿不到这些钱，而且至于你自己将会有什么样的结果，不要说我没有事先提醒过你！”说着狠话的陆嘉琪，看着黎曼妮的眼中更是一片阴狠，这让黎曼妮不由自主地打了一个冷颤，她相信只要她做不到陆嘉琪要求的，她在她的心里估计会成为一个死人吧？

    这时，黎曼妮的心里才有了一种上了贼船的自觉。不过转眼看到茶几上那一沓沓的老人头，胆子却是又壮了不少。

    这些乡巴佬，还真是贪婪，看着黎曼妮放着光的眼睛，陆嘉琪在心里鄙夷道，她朝黎曼妮的方向甩出三沓钞票，“这是给你的订金，事成后我会让送你离开的人把剩下的都给你带去！”

    “好了，该出发了，记得不要给我把事情搞砸了！”陆嘉琪最后又交代道。

    ……

    “姐，我在这里！”看到从公交车上下来的黎小幽，黎曼妮忙挂上一脸的笑容扬声招呼道，并且一路小跑着跑了过来。

    看着黎曼妮一脸的笑容，黎小幽也不好再绷着脸，脸上也扬起了一抹淡淡的笑容，“在那里见面呢？”黎小幽看了一下，这周围都是高档消费区，这应该不是她们这些人能消费得起的地方吧？

    看到黎小幽脸上的表情，黎曼妮就知道她在想什么，心里更是恨恨地想着，要不是你霸着那个位置不放，就凭南宫瑾那财力，我还不是想去哪消费就去哪？看来，她还真以为要不是黎小幽硬要帮自己父亲还债，那这个帮自己父亲还债所得到的位置就是自己的。光记得怎么享受了，却自动忽视了南宫瑾曾经嘲弄的眼神和冷冷的警告了。

    “哦，我男朋友已经在金碧辉煌包了个包厢，他已经在那里等着呢，我们赶快过去吧！”黎曼妮虽然心里不舒服，但面上却依旧是一脸笑容不动声色地回道。

    “金碧辉煌？”黎小幽一脸意外，这让第一时间想起的就是和夜未辰在一起的那件事情。

    不过她的表情却是让在一旁观察着她的黎曼妮误会了，“是啊，就是金碧辉煌，姐姐不会是觉得我找的男朋友是连这样的地方都消费不起吧？”虽然黎曼妮明知道这是怎么回事，在黎小幽的面前却依旧想卖弄一把，即使是在话语上能把她踩在脚下，她也会做得乐此不疲。

    黎小幽疑惑地看了她一眼，嘴上却依然是笑着说道：“怎么会呢，曼妮你有个好的归宿我祝福都来不及，不过我可要提醒你，可不要被别人给骗了，特别是这些有钱的人，很多人都是玩玩的！”

    嗯，就是玩，我也愿意，如果你不愿意就趁早从南宫瑾的身边滚开！黎曼妮显然并不觉得和有钱人玩有什么不好，甚至更是恨着黎小幽站着说话不腰疼。