
    黎小幽面对着满桌的菜，只是拿起筷子讪讪地象征性地吃了几口。

    而反观黎曼妮，却是一个人在那里吃的不亦乐乎，好像几辈子没吃东西似的，丝毫不顾忌一下自己的形象。黎小幽看着这样的黎曼妮不禁在心里摇了摇头，但是这是自己的妹妹，既然已经坐在这里了，也不能什么也不做，只能尴尬地和坐在一旁的海洲有一搭没一搭地聊着一些无关紧要的话题。

    正当黎小幽感觉有些做不下去的时候，包厢的门被敲响了，随后门被推开，一辆满载着红色玫瑰的花车被两个侍应生推了进来。看到这个情景，黎曼妮满脸的惊喜，眼睛更是娇羞地望着一脸宠溺地望着她的海洲。

    海洲笑着接过其中一个侍应生手中拿着的捧花，等两个侍应生悄悄退出去后，海洲满怀深情地单膝跪倒了黎曼妮的面前，“宝贝，你愿意嫁给我吗？我以后一定会对你非常好的，每天都会让你像今天这样想怎么吃就怎么吃，想怎么穿就怎么穿……”

    黎小幽被海洲这求婚的话语给雷到了，这还真是土豪式的求婚。不过，更加令她感到奇怪的是，这海洲应该并不喜欢自己的妹妹黎曼妮，从她刚才对他的观察中甚至还看到了厌恶，这人不会是有什么企图吧？还不等她想明白其中的关键所在，就听见黎曼妮甜甜地答道：“我愿意！”更是接过了海洲手中的捧花。

    “曼妮，你不是说你们这是第一次正是见面吗？这会不会太快了点？”黎小幽忍不住地开口道。

    “姐，海洲是第一个愿意这么宠着我的人，你也知道我是吃不得苦的，我可不想错过他！”黎曼妮在黎小幽的耳边小声地说道。说着还朝海洲的方向抛了个媚眼。

    “那好吧，既然你都已经决定了，我也不好说什么！”黎小幽无奈地说道，“这饭也吃了，人也见了，婚也求了，那我们也该走了吧？”

    听到她说要走，黎曼妮的眼中闪过一丝慌张，她忙丢下一句“我去上个洗手间！”然后就急匆匆地冲了出去，好像有多急似的。不过，她还真的是急，只不过她急的不是要急着上洗手间解决内急，而是怕黎小幽现在就走了，心里着急，更怕这时候黎小幽也跟着自己出来。

    不过，这次她也有点多虑了，里面的黎小幽在见到陆嘉琪离开包厢后，也没打算和她一起去洗手间，而是利用这个机会向海洲详细地盘问起了他的情况和对黎曼妮是不是认真的。这也算是，尽她做姐姐的一份责任吧。

    “你们先下去吧，我们这里暂时没有需要！”黎曼妮在走出包厢后，和站在门口的两个侍应生吩咐道了，并随手打赏了几百元的小费。两个侍应生听到她这样的吩咐并没有诧异，只是恭恭谨谨地鞠了一下躬就退了下去。

    这里本就是高消费区，能来这里用餐的都是A市有钱有势的主，自然是客人怎么方便他们怎么来。