
    “嘭！”

    “嘶！”

    随着酒瓶砸在脑袋上沉闷的声音传来，黎小幽看到一股红色的鲜血顺着那个男人的脸淌了下来。两个人都被这突然的变故惊住了，在几秒的愣怔之后，黎小幽吓得惊叫了起来，一边惊慌失措的向后退，一边惊恐地看着站在前面的男人。

    海洲也在黎小幽的惊叫声中从迷糊的状态中回过神来，感觉自己的脸上热热的、痒痒的，随手抹了一把，却是看到自己手上满是鲜红的血，这个颜色刺激了他，双眼中充满了血，随着自己心情的起伏，气息也变得不稳了起来。现在的他早已经忘了刚才还想着这么玩玩猫捉老鼠的游戏的，这时大脑中只剩下一个念头，就是要把这个可恶的女人按在身|底下狠狠地惩罚。

    看着一步一步逼过来的男人，黎小幽慌张地在身后的桌子上随手抓起一个盘子，挡在自己的前面，“你、你不要过来，你再往前走我就砸了！”黎小幽努力控制着自己的声线，可是却依然在她的威胁中能够听出明显的颤音，自然所谓的威胁的话也只能是话了，而却没有任何的威胁作用。

    “是吗？”海洲红着眼，毫无顾忌地向前走着，他毕竟是个男人，第一次是自己疏于防范，至于第二次，他是不会给她任何机会的。他瞅准一个机会，猛地一把将黎小幽抱在了怀里，一只手还顺便将她拿在手里的盘子给夺了下来。

    “啊，你放开我，放开我！”黎小幽一边大力挣扎一边手另一只手上握着的手机砸着他的后背，但是她这样的力道，对于一个被情|欲所控制了的男人来说太微不足道了。

    本来还有些清明的海洲，再抱住黎小幽的一霎那，脑海中暴起了一连串的烟花，怀里的柔软，鼻腔里闻着的幽香，让他感觉一股热流从下面迅速地穿了起来，“这女人准备的是什么药，这么厉害？”他只是在心里嘀咕了这么一句，就放开手脚在黎小幽的身上乱|摸了起来，带着酒气的嘴巴更是在黎小幽的脸上、脖子上狠狠地啃了起来。

    “你放开我，放开我，来人啊，救命……”黎小幽一边大力地挣扎着，一边大声地喊着，期望有人能听见自己的声音，来救救自己。

    可是不管她怎么喊，都没有人听见，反而随着时间的流逝，她感觉自己的意识在满满模糊，甚至自己的身体还会不由自主地迎上对方的触|摸，心底的那股躁动越来越明显。她黎小幽也不是没有情|事的小女生，自然明白这个现象是怎么回事。动情，她怎么可以在这个龌蹉的男人的抚|摸下动情？黎小幽内心的羞愤让她无以复加，可是自已的身|体却是又不受控制地想要得到安抚，一丝呻|吟毫无预兆地溢出唇畔。听到自己这么妩|媚的声音，黎小幽本来有点模糊的脑袋一下子清明了起来，忙用力地咬着自己的嘴唇，希望通过这样的疼痛来让自己清醒。