
    当黎曼妮被一杯冷水浇醒的时候，看到自己在一个陌生的房间里，不过从格局看，应该还是在金碧辉煌里面。在她的对面坐着一个女人，正在用一种研究的眼神看着她。“你是谁？我为什么在这里？”黎曼妮大声嚷道，说着更是站起来想要走出这间让她有点害怕的房间。

    “坐下！”站在她身后的如同隐形人一般的黑衣人一把将她又按坐到了椅子上。

    本想发火的黎曼妮再看到散发出一身戾气的黑衣人，只能缩了缩脖子，规规矩矩地坐好了。她看着面前的女人问道：“我可是金碧辉煌的客人，要是我在这里有什么事情，你们一定会吃不了兜着走的！”黎曼妮不知道对方想要干什么，这能在这里狐假虎威地装大尾巴狼。在她印象中，没有那个商家不怕客人闹事的，而且金碧辉煌这么高档的地方，在这里消费的无一不是非富即贵。今天她既然能在这里消费，在其他人的眼里也应该是非富即贵的人吧，对于这样的客人，他们应该不敢随便动的。

    她的这个想法可以说，对于普通人的话可能会行得通，可是坐在她对面的是琉璃，表面上虽然是金碧辉煌的花旦之一，可实际上她还是火凤凰在A市的情报负责人，是夜未辰手下的一名得力干将。

    既然是情报负责人，自然对于黎曼妮和黎小幽之间的过节是清楚的，而对于自己少主下的那个命令自然也是知道的。对于这个女人能在火凤凰的眼皮地下摸回A市，并还闹腾出事情来，这让琉璃还恼火的同时又感到非常的自责。而且，刚才在洗手间的时候，好像听到录音里面的声音中提到过“黎小幽”这个名字，她对于少主对这个叫黎小幽的女孩的重视是非常清楚的，如果在自己的监控下出了事，自己也是逃不脱惩罚的。

    “说完，你来金碧辉煌做什么？”还不等黎曼妮说出什么，她就冷冷地补充道：“不过说你是来吃饭的，我不喜欢别人在我面前说谎！”

    “哦！”这一下让黎曼妮想要说的话噎到了喉咙，上也不是下也不是非常的难受。

    “可是，我就是来吃饭的啊！”黎曼妮定了定神，还是说出了这句话。因为除了这句话，其他的话她不能说啊！

    “呵，是吗？看来我们火凤凰的话你是不听了！”琉璃冷眼盯着她，从一边的茶几上拿过一个手机。

    “我的手机怎么在你手上？”黎曼妮惊恐地大叫道，即使她的心地歹毒，但毕竟也就是在对付黎小幽的时候还能占地上风，而对于真正的好受，她这些戏就不够看了，人家仅仅是亮出了她的手机，她就紧张地露馅了。

    “我不想再说第二遍，如果你自己说，我还能让人安全地送你出A市，如果是让我查出来，你将死无葬身之地！”琉璃缓缓地说道，她的声音虽然清冷，但是嗓音中天生带着的一丝软腻，让人一点威胁感都没有，但就是这样的话，却让黎曼妮的后背出了一身的汗。