
    可是，清醒又能怎么样？她的挣扎就如给对方挠痒痒似的，根本起不到任何作用，反而自己对于对方在自己身上触摸却是越发清晰了起来。就在她想着再摸一个东西做武器的时候，却被对方一个大力抛到了远离桌子的沙发上，还不等她挣扎着做起来，就被对方狠狠地砸了下来，是的，就是砸了下来，那个男人可是迫不及待地飞扑到她的身上的。

    这一下，让黎小幽半天才缓上气来，当意识再次找回的时候，发觉对方的脏手已经摸到了自己的私|处，而且自己那里竟然已经有了一股潮湿的感觉。羞愤欲死的黎小幽不知那里来的一股力量，手脚并用将趴在自己身上的男人推了下去。

    她趁机站起身来准备跑开，却是对方伸出一只手拽住了自己的一只脚，让她淬不及防狠狠地又摔倒了沙发上。男人一个跨步压倒了黎小幽的身上，恼怒地对着她的脸左右开弓地打了好几个耳光，“臭娘们，装什么贞|洁烈女，还是人人都可骑的烂货？要不是想尝尝南宫瑾骑过的女人，你以为老子稀罕你啊，真是给你脸你不要脸！”说着更是一把将黎小幽上身的衣服一下子撕了下来，双手粗鲁地抓向她的胸|部，“啊，放开我，放开我，瑾，救我，瑾，救我！”黎小幽一边挣扎一边绝望地叫着。

    “嘿嘿，想南宫瑾是吧，看看是我厉害还是他厉害！”对方一边阴声说道一边继续着手上的动作。

    ……

    晴天集团。

    会议室里所有主管正憋着气，等着自家总裁发火的时候，王助理一脸冷汗地走了进来。突然自家总裁那冷厉的目光让他很是心惊胆战，可他手中拿着的这个手机，却也是一个非常烫手的山芋啊。

    他战战兢兢地走到南宫瑾的身旁，附在他的耳边轻轻说了一句话，他狐疑地从王助理手里拿过自己的手机，放在自己的耳边听了听。只一瞬，南宫瑾的脸色就变了，他抓着手机冲出了会议室，一会又返回来把王助理的手机拿走了。

    剩下会议室里众人你看我，我看你地不知所措。

    “哦，是这样的，总裁他有急事，这个会就先看到这里，大家再回去好好准备准备，完了再通知大家！”说完就赶快追了上去。

    “丫头，丫头，你在哪里？”坐在车上，南宫瑾一边开着车一边着急地对着电话大喊道，可是无论他怎么喊，对方都没有回应，只能听见里面隐隐传来的声音。

    “吱……”一个漂亮的飘移，南宫瑾的车已经稳稳地停靠到了路边，“你他|妈有病啊？在这里耍帅呢？”后面跟着的一个车主被南宫瑾这样的举动可是吓得不轻，忍不住叫骂了起来。

    但当他看到南宫瑾冰冷的眼神扫过来时，就主动地闭上了嘴，讪讪地摸了摸鼻子，开着车离开了。虽然心里依然非常后怕，但也只能当作自己今天出门遇到鬼了，甚至都想着回家一定要先去拜拜神！