
    “严天麟，我命令你在一分钟之内帮我把这个手机号所在的位置给我查出来！”接着报完黎小幽的手机后就不再出声了。虽然，严天麟也不明白老大这是怎么回事，但是这还是他第一次明白地说是命令他做事，这让严天麟的神经也一下子紧绷了起来，也不去计较一分钟这个时间观念了，赶快安排人手查找信息，好在这个手机一直是处于联通状态的，所以查起来也就格外容易。严天麟在查找到后第一时间就通知了南宫瑾。

    南宫瑾在等待的世时间里，一直听着黎小幽的手机里传来的声音，黎小幽的惊慌和恐惧，让他的心也跟着揪了起来，一分钟不到的时间，对于他来说好像就是经过了几个世纪的煎熬似的。当他得到黎小幽所在的方向后，就马上飚车向金碧辉煌的方向冲去，可是不管他的技术有多么好，在城市里的道路上永远都不可能真正地畅通无阻，甚至有好几次都想下车将堵在他前面的车给踹到一边去了。

    严天麟在放下电话后，静下心来研究刚才南宫瑾给的这个电话号码，怎么感觉有点熟悉呢？奥，对，这就是上次秦天易上次让他查的小嫂子的号码！不会是小嫂子出事了吧？这样一想，严天麟也感觉到了事态的严重性，赶忙给秦天易打了个电话后，也匆匆出门了。

    ……

    黎曼妮悠哉悠哉地在洗手间的洗手台前看着自己今天的打扮，这有钱就是好，自己还从来没有穿过这么好的衣服呢，可是陆嘉琪随手就给了自己。呵，这陆嘉琪也是自己那么有钱，却只答应给自己二十万，这能够花多长时间啊？不过，黎曼妮的嘴角挂起一抹冷笑，眼里的欲|望更是帜热，只要你陆嘉琪的把柄在我的手里，我就不怕你这个财神能从我的手里跑了。说着更是拿出手机，调出了一段录音点开听了听，文件完好无损，这才放心地将手机又小心地收了起来。

    这女人，以为自己还是那么好利用吗？甚至利用完了给钱都那么不情不愿，既然大家互相的信任度这么低，也不能怪她留了这一手。黎曼妮面带着笑容，幻想着自己以后的舒服日子，却没有发现，在洗手间里是有其他人的。一会，一个女人从洗手间里出来，在洗手的时候还有意无意地看了黎曼妮一眼，然后就出去。

    这个女人走到洗手间外面的不远处，轻轻招了招手，立刻有两个不知道在什么地方藏着的黑衣人走到了她的面前，“想办法将里面的那个女人给我悄悄弄到楼上，我又话要问她！”交代完后就径自走了。

    黎曼妮正陶醉在自己的世界里，当看到镜子里自己后面站着的两个黑衣人的时候，不禁吓了一跳，下意识地就要张嘴大叫。不过，两个黑衣人怎么会允许这个的情况发生呢？

    还不等黎曼妮的这口气缓上来，其中的一个已经将扑有麻醉剂的手帕捂到了她的口鼻上，另一个黑衣人也在第一时间接住了她软下来的身子。