
    她虽然恨黎小幽，但还没有恨到连自己的命都不要的程度。她在心里斟酌了一下，自己出来也有一会了吧，那个叫海洲的男人也应该得手了，只要自己不说出陆嘉琪的名字，自己这件事情也就算是办成了，这样自己在既不得罪眼前的这些人，又能拿到陆嘉琪给的钱，还是可行的。

    想明白了这些后，黎曼妮这才说道：“我是让我姐陪我来相亲的，他们现在在下面的梅香居！”

    “真的只是这样？”琉璃一听黎小幽果然在那里，心中不禁一抖，眼里已经翻滚着一股嗜血的因子。

    就在两个人对峙的时候，“嘭！”的一声，房间的门被人一下子撞了开来，一个黑衣人抱着一个没有知觉的女人走了进来。黎曼妮一看就知道那是黎小幽，看到她这个样子，一抹得逞的亮光闪过眼底。至于和眼前的这些人怎么交代，她自然是将所有的罪责都推到那个叫海洲的身上，她一直没有在现场，这可是所有人都看见的。所以打定注意的她，心里的那丝不安也不复存在了，甚至还装着非常关心的样子，想要扑到黎小幽的身边查看一下。

    不过，还没等她走近，一向优雅的琉璃却是抬起脚一脚把她踹飞了出去，“把这个女人给我好好看着！”说完，更是亲自去拿了一个单子过来将衣不蔽体的黎小幽盖住，顺便将这里的情况报告给了夜未辰。

    不一会，夜未辰就赶了过来，本来就怒气冲冲的脸，在看到黎小幽的惨状时，从内而外所散发出了狠厉，让在场的众人的心都不禁抖了抖。

    “把相关的人都给先关起来，我要亲自解决，你们先出去！”随着他的音落，众人都已经训练有素地退了出去，甚至是站在一旁看戏的黎曼妮也被其中的一个人捂着嘴巴给顺便拖了出去。

    夜未辰轻轻地坐到黎小幽的身边，看着她脸上明显被人大力打过的红痕，心里除了愤怒外，更多的是心疼。当时的她一定是非常绝望的吧？可在自己的地盘上，自己却没有在第一时间发现，夜未辰的心里有着深深的自责。

    他缓缓地掀开搭在黎小幽身上的单子，看到的情形更是让他怒不可揭。禽|兽，禽|兽，竟敢动他夜未辰的人。夜未辰紧紧握着的拳头青筋根根暴起，“嘭！”他猛地一拳狠狠砸在前面的墙上，墙上留下斑斑血迹。

    “琉璃！”

    随着夜未辰的呼唤声，门应声而开，琉璃已经捧着一身干净的衣衫走了进来。夜未辰红着眼看了她一眼，吩咐道：“你帮她换一下衣服，不要让她醒来后看见自己这个样子！”

    他捧在手心里的女孩，不舍得让她有一丝一毫的难过和伤心，却被人欺负成这个样子，“小幽，这个仇我会加倍替你找回来的！”夜未辰轻轻说道，只是，他知道，不管他怎么惩罚那些伤害过她的人，她的心里的伤却注定已经铸成，无论他怎么努力应该都不能抹去了吧，他真的好恨自己的大意。