
    “怎么还没有消息！”陆嘉琪自己也不知道这是今晚自己第几次看手机了，随着时间一分一秒的过去，她心头的担忧一点一点的增加。

    没有理由啊，这件事情计划的很完美，而且前期实施的也都很顺利的，最重要的是，中间黎曼妮借着上卫生间的空隙还给她发过一条短信，说是已经得手了。既然已经得手了，为什么这个时候她还没有接到派出去专门送黎曼妮离开的人反馈信息呢？

    她几次找出黎曼妮的号码，准备打电话问一下，但每次都又放弃。她黎曼妮虽说个性比较张扬跋扈，但是在有些方面还是非常谨慎的。这时她已经有一种不好的预感，虽然她很想知道现在到底是一个什么样的状况，但她怕一旦她打过去这个电话，被有心人接到，就会顺藤摸瓜地查到自己了。她想了想，拿起另外一部手机拨了一个号码。

    南宫瑾看着躺在床上已经睡着的黎小幽，心里是满满的自责和难过。刚刚他想抱着她，让她谁的安稳一点，却不想，自己的手刚刚碰到她，她就吓得尖叫了起来，浑身颤抖。但在看清楚是他后，眼中又满是自责和抱歉。

    她的眼神让他更是无所适从，都这个时候了，她宁愿她怨他、恨他，甚至打他，都不愿让她感觉是自己不好。“你先睡吧，我还有点事！”南宫瑾说完就转身走出了卧室，只是在转身的同时眼里的痛才毫不掩饰地流露了出来。

    黎小幽本来想说声对不起的，可是看着南宫瑾消失的背影，只是长了张嘴，却并没有发出声音。此时的她非常疲惫，无论是心还是身，让她都没有多余的力气去想任何事情，现在的她只想好好地睡上一觉，也许明天醒来还会是原来的自己。也许是下午打的镇定剂的药效还没有散，不知不觉就又合上了眼睛，虽然睡梦中来来往往的人和事纷纷扰扰，让她睡的十分不安稳，但却依然没有醒来的迹象。

    南宫瑾站在床前已经看了她一会了，看见了她在梦中的不安和挣扎，虽然很心痛，很想抱着她给与她安慰，可是他却不敢在伸手，他怕他以碰触，又会将她惊醒，又会吓得她尖叫。

    那样的情形无疑是在剜他的心，这让他不知道该怎么面对她，只能这样在她睡着的时候黯然地看着他，陪伴了她。

    手机突然想起的嗡鸣声拉回了他的思绪，他赶忙拿着手机走出了卧室，怕惊扰了她本就不安稳的睡眠。他站在书房的窗前看着手机上闪烁的名字，眼里是满满的杀意。知道手机屏幕几明几灭之后再亮起，他还按了接听键。

    “南宫，你在哪呢？这么长时间才接电话？”话筒里传来陆嘉琪甜腻的声音，还有那不知道有几分真心的关心。

    南宫瑾闭了闭眼睛，压抑了一下心里的情绪，这才慢悠悠地回道：“这么晚了还能在哪？刚刚都睡着了，又被你给叫醒了！”声音中有着隐隐的怒气。