
    从他出来混的那一天，他就知道迟早会有这么一天的，只是不知道却是载在这么一件自己认识没有任何危险的事情上。

    不容他多想，身体里有一股熟悉的燥热升起，他这时已经明白了刚才所喝的东西是什么了，本身之前在那个包厢里的药性就没有散掉，刚才又喝了一杯那东西，可谓是下了双重猛药了，刚感觉到异样，下身就涨的疼痛难忍。

    一旁的黎曼妮，情形也好不到那里去，眼里的清明已经开始弥散，呼吸也变得越来越急促，口中已经难耐地呻|吟出声，如若不是有绳子绑着，她这时都应该把自己的衣服给撕来了。

    看着时间差不多了，其中一个黑衣人招呼其他人将他们松了绑，此时的两个人，早已经被情|欲控制，身体一得到自由，马上就包成了一团。

    瞬间，两个人的身上的衣服就被撕扯成一条条，胡乱地挂在身上，没有丝毫的前|戏和温柔，只是急切地将彼此融合在一起，狠狠地撞击着，不知疼痛，不知疲惫。

    从白天到黑夜，再从黑夜到白天，两个人就那样，一遍一遍地做着人类最原始的动作，直到两个人筋疲力尽，失去直觉，这场无关情|爱的运动才落下帷幕。两个人的下|体都已经惨不忍睹，即使是这样，事后夜未辰还是吩咐人将这两个人送到了一个暗无天日的地方，既然他们喜欢用这样的方式来害人，那他就成全他们，让他们这辈子都以这样的方式为生。

    ……

    “少主！”琉璃看到夜未辰走进来，忙恭敬地起身打招呼。夜未辰看了一眼给黎小幽检查的医生，只是点了点头，就安静地看着黎小幽。

    “怎么样？”直到医生检查完，夜未辰这才急切地问道。

    “少主放心，黎小姐身体没有什么大碍，只是之前吸入了一定量的‘情’药，虽然这个药比较猛，但由于不是直接喝下的，而且发现的也比较早，危害不是很大，我已经帮她注射了镇定剂和相关的药。等她好好睡一觉，醒来也就好了！”医生详细地解释道，看着少主第一次对除夫人外的女人这么关心，虽然好奇，但还是尽职地说完自己的话，却没有多说什么。

    夜未辰走到床前，看了看黎小幽的脸色，感觉好像比刚才好多了，紧皱着的眉头也放松了，显然现在睡的还比较安稳。他轻轻地帮她掖了掖被角，这才交代琉璃在这里守着，他还有更加重要的事情要做。

    ……

    南宫瑾一得到黎小幽电话所在的位置，马上就以最快的速度冲了出去，这也亏得他的车技好，车的性能也不错，即使是这样，也好几次都差点撞上，吓得其他车看到他的车过来提前就朝旁边躲了开去。

    “真是个骚|包，要飚车也找个人少的地方啊，在市区内就飚起来了，真是活的不耐烦了！”被吓掉魂的车主在回过神来的时候就忍不住朝窗外骂道，可是南宫瑾的车早已不见了踪影。

    ――――――――

    谢谢813503698的打赏