
    “黎小幽！”两声不同的声音却是喊出相同的内容。

    夜未辰猩红着双眼看着面对自己站着的女孩，心里有着无限的心疼，也有着无限的心痛。难道她就这么看那个男人吗？无论他怎么不在乎她，她都无条件地爱着他？

    南宫瑾站在黎小幽的身后，本来想要抱住那个小小身子的双手，在听到她说的这句话的时候，突然伸不出了，只是紧紧地握着，拳头上青筋高高暴起。他的丫头说她不在乎，此刻的他感觉自己的心痛的就快要被撕裂般，呼吸都感觉有点困难了。他以为她注定是她的，他以为她是爱着他的，他以为他给与了她很多，但是刚才黎小幽的这句话无疑给了他一个五雷轰顶，原来这一切都是他的自以为是，在现实面前他心里的这些以为是多么的无力好苍白！

    是啊，自从自己用手段将她绑到自己的身边，给她带来了多少委屈和危险，可自己又为她做了些什么呢？想着以往的种种，南宫瑾突然有点不确定了。为了自己所谓的目的，一直容忍了别人对她的一次次伤害，真的值吗？

    现场静默的可怕，三位主角都在那里想着自己的心事，旁边的人更是不敢轻易去打扰。

    “对不起，这是我的私事，我自己知道该怎么做！”黎小幽虽然黯然，虽然心痛，但她从当初做了那个决定开始，就已经认清了自己的位置，虽然一直在说服自己一切顺其自然，但却也一直告诫自己有些东西千万不能去妄想，所以，无论南宫瑾对她做什么，怎么对她，她都觉得不过分。刚刚她说“不在乎！”其实不仅仅是说给他们听的，她也是说给自己听的，她要告诫自己，自己没有资格在乎，虽然心很痛很痛。即使是这样，她还是不忍让他在别人面前难堪，还是下意识地想要护着他，特别是在一直都疼惜和维护的自己的夜未辰面前，她更要这样做。夜未辰的心事她懂，可是他对她的好她没有办法回应，索性就这样让他断了对自己的这份念想好了。

    黎小幽慢慢转过身，牵过南宫瑾紧紧攥着的手，尽量扯出一抹微笑说道：“瑾，我没事，我们回家吧！”

    南宫瑾看着微笑着的黎小幽，无论心头有多少想法，在此时他只想和自己的丫头静静地待一会儿，“好，我们回家！”

    看着牵着手走出房间的两个人，夜未辰的心痛的无以复加，他想要放在手心里疼着的人，却被人这么糟蹋，而自己却还不能说什么，这感觉真他|妈的堵！

    “从现在开始部署，对晴天集团和陆氏企业进行进行经济制裁，特别是陆氏企业，我要看到它从这个世界中消失！”

    “是，少主！”身边站着的军师，在这一刻开始对陆氏企业哀悼了，只要少主说要让它消失，就没有一个人敢让它多活一天。至于晴天集团，那就要看南宫瑾的造化了。