
    他的手轻轻摸上黎小幽的脸，那么的小心翼翼，那么的不舍，昏睡中的黎小幽眉头轻轻蹙着，眼球也在不安地动着，甚至眼角还有一丝晶莹。

    也许是感觉到有人碰触，她不安地扭动着，嘴里更是小声地喊着：“别过来，别过来……”

    夜未辰缓缓地收回自己的手，眼里是满满的疼惜，而那俊逸的脸上却是在无形中染上一丝狠厉，让人望而生畏。

    “你给她换完衣服就在这里陪着她！”夜未辰吩咐了琉璃一声，就转身走了出去。既然敢动他的人，这些人就要做好承受后果的准备。

    夜未辰来到隔壁的房间，那个名叫海洲的男人和黎曼妮被绳子背靠背帮着仍在地上，男人的脸上显然是已经被狠狠教训过，肿得连原来的一丝样貌也看不出来了。

    “那个女人说，只要我说了就会放我走的，你们快放开我！”黎曼妮挣扎着喊道，只是周围站着的四个男人就像四尊雕像似的，一动不动，无论她怎么闹腾，他们连眼珠都没有转动过一下。

    房间里静的只能听见背后和她绑在一起的那个男人痛苦的呻|吟，这样的安静，仿佛把她心里的害怕给放大了似的，心里止不住的颤抖，身体也是一丝力气也使不上来。恐惧，使得她只能这样不断的喊叫才能让自己稍微保持镇定。

    当看到夜未辰走了进来，黎曼妮虽然害怕，但是人在性命遇到危险的时候，即使面前站得是自己的敌人，也会妄想让这个人救救自己，“我什么都没有做，都是这个男人做的，跟我一点关系都没有，我当时都不在场的……”她一连串地陈述着自己的理由，极力想让面前这个可以掌握他们生死的男人相信她的话。

    夜未辰冷冷地看着面前这个痛哭流涕的女人，就像看着一个死物似的，没有一丝情绪波动，“说吧，这是谁让你们做的？”

    “没有谁，这件事情我什么也不知道，我只不过就是请她吃顿饭而已……”黎曼妮忙抢着说道，只是在夜未辰寒冰似的目光下，声音变得越来越小。

    “既然给你们机会你们不要，那就不要怪我对你们不客气了！”夜未辰在道上呆了怎么多年，什么人没有见过，这个货根本就不够看，只不过他还是看在黎小幽的面子上，给了这个女人一次主动说的机会。既然她不珍惜，那他也算是仁尽义至了。

    “哦，不、不、不，我说，我说！”就在夜未辰想要下命令的时候，被帮着的那个男人终于扛不住了。不过，在看到这些人的这个阵仗的时候，他就没有计划要自己扛，刚才之所以没有说话，也不过是在观察和斟酌，什么情况才会对自己有利。他能干这事，也说明他本身就不是什么善良之辈，更不是什么忠义之辈，在他的字典里只有钱和利，不过最重要的是，这样的人非常惜命，在性命不保的情况下，其他的东西都是狗屁。