
    “是这个女人和陆嘉琪给我钱，让我做的！”

    “啊？”黎曼妮惊呆了，她怎么也没有想到这个男人会把自己也捎带进去，

    “没有没哟，不是我，是陆嘉琪和这个男人一起陷害我的，他们说是要给我介绍男朋友，其他的事情我根本不知道！”黎曼妮慌慌张张地辩解道，夜未辰的狠厉和势力她是见识过的，这次自己偷偷跑回来本就心惊胆寒，如果再让他知道了这件事情和自己有关，她的下场她自己也可以预见，那不是用一个惨字就可以形容，那绝对是非常惨！

    她这时才开始后悔自己的鬼迷心窍了，可现在后悔也没用，事情已经这样，只能想办法把这件事情和自己摘干净才行。

    “你不知道？那你为什么要把小幽带来这里？”夜未辰蹲下身，两根干净的指头抬起黎曼妮的下巴，问出的话轻柔而富有磁性，甚至嘴角还带着一丝笑容，从远处看，就好像是情|人间的呢喃，但是那双漂亮的眼中翻滚的风暴，让人不敢直视。

    “那只是凑巧碰见，所以我就让她和我一起来了！”黎曼妮虽然害怕，但是却还是战战兢兢地极力为自己辩驳着。

    “呵……是吗？”夜未辰突然绽出一脸笑容，这让近在咫尺的黎曼妮不禁看呆了，甚至在这个时候还能够忘记自己心中的恐惧，只是在面前这个男人的笑容里沉沦。

    夜未辰放开黎曼妮的下巴，站起身优雅地掏出一块手帕擦了擦手，随便扔到了地上，当他再回眸时，眼里、脸上只剩下了冰冷，“东西准备好了吗？”

    “准备好了！”身后的一个黑衣人恭敬地回道。

    “那就开始吧！”夜未辰冷冷地丢下一句话，转身出了这道门，没有丝毫拖泥带水。

    看着朝自己走来的两个黑衣人，黎曼妮这才从刚才这不分场合就发花痴的状态中醒过神来，在其中一个黑衣人制住她，将她的下巴控制住的时候，这才惊恐地大声喊叫着：“你们干什么？放开我……”不过张开的嘴，却是合不上了，说出的话也成了不知所谓的哀嚎。

    另一个黑衣人更是动作非常快地将手中杯子中的水，一下子灌进了黎曼妮大大张开的口中，控制着她的黑衣人更是非常迅速地将她的头抬起，将下巴给推了上去，两个人的配合简直可以称得上是天衣无缝，完美至极。

    见她将口中的水都咽了下去，黑衣人才将自己的手松开，“咔……咔……”水呛到了气管里，黎曼妮咳嗽的脸涨的通红通红的。

    当两个人又拿着同样的东西走向那个叫海洲的男人时，他知道自己难逃这一劫了，为了自己少受罪，主动张开嘴将那杯不知道是什么的液体给喝进了嘴里。

    当然，他可不认为他们给他喝的是什么普普通通的水，只是，人在屋檐下不得不低头，即使他们给他喝的是毒药，在这种情况下也由不得他不喝。