
    南宫瑾冲进金碧辉煌的大门，把里面的包间门一间一间用力踹开，查看着黎小幽是否在里面。他的暴力引起了一片惊呼声和叫骂声。

    安保人员赶忙上前制止，却被紧随其后感到的秦天易和严天麟挡住了。大堂经理赶到后自然认出了南宫瑾等一行人，忙打电话请示。

    “带他们上来！”夜未辰吩咐道，冷俊的脸上更是像撒上一层冰似的，冷入骨髓。

    “你把她带哪了？”南宫瑾一进门就怒气冲冲地问道。

    “嘭！”他的话音刚落，脸上就被夜未辰狠狠地揍了一拳。

    “你干什么？”身后跟着的秦天易看到南宫瑾被打，冲了上去。

    南宫瑾一个趔趄，忙站稳身形，伸手拦住了冲上来的秦天易，“这件事我来解决！”他抹了一把嘴角的血，冷冷地看着夜未辰问道：“她在哪里？”

    夜未辰红着眼睛，同样冷冷地盯着他，“南宫总裁，你不觉得你这话问得很可笑吗？”说着就又是以拳头挥了上来，“你有什么资格知道她在哪？你他|妈怎么就不长记性？老子不是警告过你要管好你的女人吗？你到底当她是什么？……”夜未辰一边打一边愤恨地骂道。

    而南宫瑾就那样默默地承受着夜未辰的拳头，丝毫没有还手的意思。但，他却努力地让自己挺立着，此时的他需要这样的痛，需要这样的痛来发泄自己内心的惊恐和内疚。现在他的脑海里回荡的都是电话里传来的黎小幽惊恐的喊叫和挣扎，她的无助，她的害怕，都是因为他，因为他的自私，她今天要是出什么事，他不知道他自己该怎么办！

    身体上的疼痛，根本赶不走他内心的慌乱，这时他才真正明白了黎小幽在他心里到底是一个什么样的存在。

    “不要再打了！”一声惊呼，一道柔弱的身影挡在了南宫瑾的身前，夜未辰的拳头再离她鼻尖一公分的地方硬生生地停了下来。

    夜未辰望向那双满是祈求的水盈盈的大眼睛，心里一股莫名的怒火烧得他的心窒息地疼，他看了她一会，将拳头狠狠地挥向一边的墙壁，瞬间，雪白的墙壁上印出了记到鲜红的血印。

    “啊……”夜未辰狂躁的举动吓得站在他面前的黎小幽仍不住惊叫出声，惊恐地看着他那鲜血淋淋的拳头。

    “这样的人渣值得你这样维护吗？”夜未辰血红着眼睛轻声地问道。

    黎小幽眨了眨眼睛，努力平复了一下自己狂跳的心绪，这才平静地说道：“这是我欠他的，请你不要再管我和他之间的事情了！”

    “难道他这样任由别人一次一次地伤害你，你也不在乎？”夜未辰忍不住怒吼道。

    黎小幽闭了闭眼，一抹苦涩从心底划过，她有资格在乎吗？在她和南宫瑾这不平等的纠缠开始，她好像就已经失去了这些，“我不在乎！”谁也不知道黎小幽在轻飘飘地说出这几个字的时候，到底费了多大的力气。