
    “是吗，他也是这么希望的吗？”黎小幽喃喃地自语道，眼里是从未有过的脆弱。

    “当然！”一边的邵淑慧怕她不相信似的又重复到，“如果不是他特意来拜托我，我也不会吃饱了撑得没事干特地跑这里来和你废话！”

    “好了，话我已经带到，你好自为之！”邵淑慧说完，就转身朝门口走去。在看到厨房门口一脸担忧的刘嫂时，邵淑慧冷冷地警告道，“什么话可以说什么话不能说，你可要掂量清楚！”自然，上次被自己的儿子那个对待，她自然知道是事先有人先说了些什么。

    “是，夫人！”刘嫂一脸恭敬地回答道。

    “哼！”邵淑慧用力地拍上门走了出去。

    看到门合上，刘嫂赶快跑去看黎小幽的情况，看到她就那样呆呆地站在那里，心里忍不住有点心疼。“小幽，你还好吗？”刘嫂小心翼翼地问道。

    “哦！”黎小幽回过神来，掩饰地笑了笑，“刘嫂，我没事，你去忙吧！”说完就径自抱着衣服走进了衣帽间，轻轻关上衣帽间的门，直到整个小空间里只剩下了自己，她浑身的力气句像被什么东西一瞬间抽光了似的，跌坐在地板上，痛哭了起来。

    门外的刘嫂，听到里面的声音，也只能无奈地叹了口气，摇了摇头又轻轻走开了。她只是一个佣人，主人们的事情，她是没有资格，也没有能力去管的。

    黎小幽不知道自己究竟哭了多久，只是直到自己再也流不出眼泪来，这才慢慢站了起来，拿起掉落在地上的衣服放到角落里的熨衣板上，开始继续自己想要做的事情。

    在这个过程中，她仿佛是在做一个圣神的仪式，一个步骤一个动作，做的是那样的仔细，那样的认真。此时，仿佛手中握着的就是她的全世界。

    ……

    邵淑慧走出枫林公寓，嘴角终于露出了一丝笑容。想不到这个麻烦还挺识相的，不像那个女人，直到死还那么不识相。她优雅地掏出手机拨出去一个号码，“喂，今晚回家吃饭吗？”心情前所未有的好，所以说话的声音也带了一丝慈爱的味道。

    电话那端的南宫瑾皱了皱眉头，他这个妈又要给他出什么幺蛾子了？连说话的声音都不正常了。“不了，今天和天易他们约好了！”

    南宫瑾毫不犹豫的拒绝，让邵淑慧有些不高兴了，“你明天就要订婚了，晚上还要出去喝酒啊？难道你就没有什么事情需要知会和我和你爷爷的吗？”这时的邵淑慧聪明地扯上了南宫老爷子，因为她知道，也只有老爷子还能压得住她这个天不怕地不怕的儿子，如果，她想让他今晚回去的话，也只能借助老爷子的名号才能成事。

    “你明天的礼服我已经让人给你送去了，明天你只用到时露面就可以了，至于爷爷，他老人家身体不舒服，就不用麻烦他了！”南宫瑾不紧不慢地将邵淑慧的话头堵住。不管她是真关心还是有什么目的，他南宫瑾现在都没有心情回去和她这个所谓的母亲打太极。和自己最亲的人这样相处，南宫瑾是真心觉得累。

    听到电话里传来的嘟嘟声，邵淑慧不满地收起了电话，“这个臭小子，眼里还有我这个妈吗？”不过，对于南宫瑾的态度她已经习惯了，并且她对这个儿子也没有多在意过，甚至还带着一丝丝的恨意。其实，在邵淑慧的心里，她觉得她和南宫瑾现在这样的相处模式很好。谁也不必干扰谁，谁也不必在意谁，只要他不把那个女人娶回家，他的事情她一概可以不闻不问。

    ……

    “真的不回去吗？”一旁坐着的秦天易问道。

    “回去干什么？你以为她是真关心我吗？”南宫瑾的眼里有一丝黯然。秦天易默了默，他和南宫瑾是从小学起就认识的，在他的记忆里从来没有见过南宫瑾的母亲出席过学校的任何活动，甚至是一次接送都没有。记得有一次他和他吵架，骂他是没有妈妈的野孩子，南宫瑾前所未有地红了眼，和他狠狠地打了一架，之后，是自己的母亲来学校将他们俩从教务处接了回去，并且亲手给他们俩做了一顿丰盛的晚餐。那时的他，看到南宫瑾看着自己母亲眼中流露出的羡慕和渴望，不由大方地告诉他，他的母爱可以分他一半。从此后，有一段时间，甚至南宫瑾成为了他家里的常客，而且，母亲也非常喜欢南宫瑾，笑着说要收她做干儿子。谁知，南宫瑾听到这话，却是哭了，正当自己的母亲有些慌神的时候，南宫瑾却是扑到了她的怀里，大声地叫了一声“妈妈”，虽然脸上有一丝羞怯和扭捏，但是无论是脸上还是眼里，都是满满的喜悦。

    后来秦天易才听南宫瑾讲起一些关于他和他母亲的事情，小小的心里为自己的朋友难过着，所以后来也努力地将自己的母爱和他分享，希望他的朋友能够和他一样幸福。

    “我不是说回那边！”秦天易明知是怎么回事，不会犯糊涂地想要劝他回那里去。“我是说，小幽那丫头可能……”

    南宫瑾看了他一眼，难过地说道：“今天就不回去了。”还不等秦天易说什么，南宫瑾就直接解释道：“在这件事情没有解决之前，我无法面对她。我不知道该怎么安抚她，她所受到的伤害都是因为我，因为我所谓的图谋和计划，一再地容忍那个女人，才导致这样的局面。”

    当知道黎小幽出事的时候，秦天易的心里也很不好受，但他知道南宫瑾现在比他更难受，他们这样的身份，在很多事情上都是身不由已的，这种无奈他感同身受。所以现在唯一成给那个丫头报仇的方式，就是把明天这场仗打的漂漂亮亮。“好，那我陪你！”秦天易拍了拍南宫瑾的肩旁，举起手中的酒杯示意了一下。