
    本来非常气愤的邵淑慧在看到黎小幽眼里的一抹红时，心情不由得又好了起来。她拿起放在床上的一件衬衫看了看，样式还不错，只不过，她冷笑了一声，“怎么，还想着用这些破烂来拉住瑾的心啊？别白费心思了，你可知道他从小就是被我用世界上最顶尖的名牌给养出来的，你这样的货色，能入的了他的眼才怪！”

    闻言，黎小幽忙碌的手微微颤抖了一下，针尖一下子滑倒了指头上，鲜红的血珠变得越来越大，黎小幽愣了一下，这才将受伤的指头放进嘴里吮吸了一下，就又拿起针若无其事地继续做起了手上的活。

    之前在做这件事情的时候，黎小幽是感觉非常欣喜的，甚至还无数次想象过南宫瑾穿上自己亲手设计和缝制的衣服是什么样子，可是自从经历了那件事情后，黎小幽突然有些不确定了，而且在明知道是谁陷害她的情况下，他却又做出了要和那个人尽快确定关系的决定。这是不是也是一种态度的表明呢？是不是说明自己在他的心里其实是没有一丝位置的，虽然之前自己不敢有这样的奢望。但她黎小幽毕竟是一个活生生的有感情有思维的人，在面对南宫瑾温柔时，她没有办法让自己的心不为之跳动，没有办法不把他放在心里。现在的她，心已经沦陷，可是却没有明天。这几天，南宫瑾都是知道深夜才回来，回来后也是直接就去客房休息，每次她听到他进门的声音，心就跟着他的脚步纠了起来。多么希望，他能像以前一样轻轻地从背后将自己拥到他的怀里，闻着彼此的呼吸进入梦乡啊！可，当她因为他的脚步停在卧室门口的脚步声而心脏狂跳的时候，他的脚步声却又继续转向了另一边的客房。

    他是不是嫌自己脏了呢？因为他们肮脏的男人的双手碰过她，所以他不愿意再碰她了，甚至这几天都再躲着她？每每在这个时候，她都是一动不动地等到再也听不到他的一丝声音了，这才轻轻地起身，冲到洗浴间，一遍一遍地冲刷着自己的身体，即使是浑身上下都被自己搓出了血，她也始终感觉还不够干净，仿佛那股肮脏的气味一直萦绕在自己的鼻端，久久不能散去。

    每一夜，她都是在极度疲劳的时候，才会拖着伤痕累累的身体，回到床|上。但即使是这样，她依然还是睡不着，她害怕闭上眼睛，一闭上眼睛，那些画面就会像放电影似的在已经的大脑中一遍一遍地，不知疲倦地重复播放。就像那些梦魇的人，无法控制自己的思维、自己的行动，只能任凭那股无力和恐惧感包围着自己。她害怕那样的感觉，那样永远都得不到救赎，永远都没有希望和明天的感觉。从小她就害怕一个人在黑黑的地方呆着，她害怕那种冷冰冰的没有一丝温暖的孤寂，所以，即便她的养父母那样的对她，她却依然还是那样热情而执着地去拉着那份自己想象的亲情不放。

    即使是父亲将自己变相地卖了，她也没有感觉有多么的伤心，只是感觉心累而已。但此时，她却是害怕了，害怕南宫瑾的无视，害怕南宫瑾的嫌弃。

    她想要抓住在这个世上他给与她的一丝温暖，所以这两天她就这样一声不吭地执着地做着这件事情，想要赶到他订婚礼前完成自己承诺的这件事情。黎小幽认真地将最后一件衣服上的最后一枚扣子钉好，这才松了一口气，将手中的衣服放在一边，看了一眼站在一边的邵淑慧说道：“南宫夫人放心，我会很快离开的，绝不会影响到南宫夫人一家合家欢乐的！”说完就站起身，抱起做好的衣服准备到衣帽间去熨一下。

    这对于邵淑慧来说就是明显的送客的姿态，什么时候自己在自己儿子的地盘上需要看别人的脸色了？邵淑慧本就不是什么大度之人，特别还是黎小幽这个对于她来说最不想看到的面孔来说，心中的厌恶和愤恨就更甚。“哼，你最好说道做到，你做了那样见不得人的事情，已经不配再呆在我儿子的身边了，如果你还想死缠烂打，没有自知之明，我会把你和别的男人做的那些事情放出去。到时候，不要怪我没有给你留脸面！”

    邵淑慧的话，成功地拉住了黎小幽的脚步。她的事情，南宫瑾已经和他的母亲说了吗？她相信既然这件事情是在金碧辉煌发生的，夜未辰一定会想办法压下来的，她就是这么笃定，夜未辰不会让她受到更多的伤害。这件事知道的人本就不多，而很少在外面走动的邵淑慧却知道了，那就只有一个可能，就是她今天的上门，是南宫瑾允许的，或者是他自己难以启齿，所以让他的母亲来帮他这个忙的。

    想到这，黎小幽的心不禁一冷，原来她黎小幽在他的心中是这么的不堪。呵呵，他是怕她缠着他吗？他是怕她坏了他的婚姻吗？她本就没有这样的奢望，离开是迟早的事情，她只是想要他到时亲口告诉自己该离开了，她还能微笑着谢谢他给予了她一段美好的回忆，而不是这样，将自己的难堪交到别人的手上。南宫瑾，我真的还是信错了你是吗？

    黎小幽压下心中的冷意和酸涩，缓缓转过身，微笑着面向邵淑慧问道：“他，是明天的订婚礼，是吗？”

    邵淑慧被黎小幽脸上的笑容更惊到了，甚至眼里还闪过一丝震惊，不会是她，不会是她，她下意识地给自己打气，否认着自己看到的那张脸孔。直到黎小幽出声，才将她从刚才那种仿佛是梦魇一般的惊恐中回过神来。“是，我希望你最迟明天能离开这里，这也是他希望的！”这时的邵淑慧更加急迫地想要将黎小幽赶出自己和她儿子的视线。她现在拥有的这一切都得来不易，她不想让这个女人毁了自己多年来精心图谋的生活，绝对不能！