
    “哦，打扰到你休息了吗？”陆嘉琪软腻的声音里充满了抱歉，但听到南宫瑾的这个反应，之前的担心却是消除了不少，她打这个电话的目的也就是试探一下南宫瑾对那件事情的反应，这么看来，现在也许南宫瑾还不知道黎小幽那里发生了什么事情，那是不是说这件事情还没有自己想象的那么糟糕呢？想到这，她的心里不由一松，脸上荡起的笑容多了一抹真诚，“南宫，我只是想你了，想要听听你的声音，没想到你已经休息了，真是很抱歉！”

    是这样吗？这女人还真会做戏！南宫瑾漆黑的眼眸里是浓浓的厌恶，可嘴上说着的却又是另外一种感觉，“怎么，等不及了吗？”

    南宫瑾低沉的嗓音，伴着这静静的夜色，听在陆嘉琪的眼中完全就是一种情|人间的呢喃，“南宫……”一抹娇羞涌上心头，虽不见扭捏，但也别有一番风情，“你知道的，我真的想现在就在你的身边！”

    “呵呵，这么急切吗？”南宫瑾难得这么有耐心和自己说这么肉麻的话，这让陆嘉琪不觉放下了心中的那块大石头，完全沉浸在在南宫瑾给自己制造的暧|昧氛围中，享受着这种温|情，“那这样好了，我们的订婚提前到三日后如何？”

    “什么？”陆嘉琪显然对南宫瑾这么不按理出牌的思维方式给惊到了，当然，其中也不乏惊喜的成分在里面。“真的吗，南宫？”陆嘉琪难掩喜悦，但又小心翼翼地确认道。

    “当然，我南宫瑾什么时候说话不算过？”听着南宫笃定的声音，陆嘉琪心里的喜悦无以复加。看吧，黎小幽在南宫瑾的心中也不过如此，如果他们计划的事情没有暴露的话，这个时候黎小幽应该还没有回去吧？如果暴露的话，南宫瑾这样的态度，是不是更说明他对黎小幽不在乎呢？之前的几次，他可是亲眼看到过的，可南宫他却没有责怪过自己一句。

    现在看来，无论是这件事情暴露没暴露，都对她没有什么影响了，更何况那两个人想拿到钱，自己知道要怎么做的。看来，南宫瑾对自己还是有感情的，要不然也不会连这么几天也等不及。

    “这么急，能来得及吗？”陆嘉琪装作矜持地问道，其实，她已经恨不得现在就飞到南宫瑾的身边了。那绝美的容颜，性|感的体魄，修长的手指游走在自己身体上的那种酥麻感……南宫瑾的一切，都让她浮想联翩，欲罢不能。

    “放心，一切都有我，我会给你一个终生难忘的订婚礼！”南宫瑾缓缓地说道，只是他的脸上有着与此时的氛围不想融合的狠绝。如果陆嘉琪现在站在他的面前，一定会被他现在脸上所浮现的神色给吓住吧？不过，现在的陆嘉琪却是沉浸在自己想象的甜蜜中。

    “好，我会乖乖在这里等你，南宫，早点休息，我爱你！”陆嘉琪笑着打了个飞吻，这才恋恋不舍地挂断了电话。