
    第二天，依旧是一个阳光明媚的天气，通过夜的洗礼，他们或故意忘记、或将伤口隐藏在心的最深处。总之，不管是出于什么样的心态，在清晨再次睁开眼睛的时候，谁也没有再去提及这件事情，仿佛昨晚只是一场梦而已，过了，也就没有人会去在意或想起。自然，至于各人心中到底会留下什么样的痕迹，也只有他们自己知道。

    关于南宫瑾将他与陆嘉琪的订婚礼提前到三日后这个消息，在上班伊始就已经传的沸沸扬扬。A市的各大媒体可是在凌晨得到消息的时候特意调整了版面，重新印刷了的。那些没有得到消息的媒体，在早上知道这个消息的时候那可是肠子都悔青了。自己怎么就没有和晴天集团的公关打好关系呢？这一天他们的活算是白做了。人们的眼球都被这一大消息吸引了眼球，谁还会去关注你这些有的没的？

    从这一天起，这些失去先机的媒体开始铆足了劲去挖掘关于南宫瑾和陆嘉琪的消息，随后的两天，他们的消息几乎占据了A市所有媒体的头版头条。

    关于那天的那件事情，作为同盟军的邵淑慧自然也是知道的一清二楚，只不过她比陆嘉琪知道的更多一点，就是关于黎曼妮和那个叫海洲的男人，进去后就没有出来，事情肯定是败露了。但是至于黎小幽有没有受到侵害，这对她来说并不重要，只要有这么一回事就可以了。

    这一天，她依旧是找南宫瑾不在家的时候上门了。她不怕找不到黎小幽，因为自从那件事后，这两天黎小幽就一直没有出过门，更不用说是去上班了。这说明什么？邵淑慧心里冷笑着，不管怎样，这件事情起码是在黎小幽的心里留下了阴影，而且还是比较眼中的阴影。这对她来说，是好事！

    这一次进门，邵淑慧倒是进的非常顺利，刘嫂开的门，看见是人家南宫夫人，自然是不敢说什么。邵淑慧站到客厅里环顾了一下，这才倨傲地问道：“黎小姐，怎么不见她？”

    “小姐在卧室里！”刘嫂虽然不情愿说，但这么小的空间，即使她不说，人家也不会找不到人。

    “哦，”邵淑慧瞟了一眼卧室的方向，这才吩咐道：“我和她有话要说，你就不用过来打扰了！”

    “是，夫人！”刘嫂恭敬地回答道，随后转身走进了厨房。这边的邵淑慧，直到看到刘嫂进了厨房，这才转身迈着优雅的步伐走进了卧室。

    “哟，你还有闲心做这些啊？”一进到卧室，邵淑慧就看到黎小幽在宽大的床上铺满了布料，手中还拿着一件半成品的男式衬衣在忙活着。

    黎小幽听到邵淑慧那满是讽刺的话语，手也只是顿了顿就又开始了手中的动作。这让一向眼高于顶的邵淑慧不乐意了，这么漠视她存在的，除了她那个宝贝儿子，还没有其他人敢这么对她。