
    这次的订婚宴，无疑是A市规格最高的。不管南宫瑾怎么想，陆南风和陆嘉琪这父女俩却是不会放过这个可以宣传自身的好机会。特别是陆南风，他已经把自己的身家性命完全押到了和南宫家族联姻这件事情上。也就是说，只要他和南宫家族联姻成功，他那举步维艰的陆氏企业就将会搭上晴天集团这一艘大船，从此后，即使是看在晴天集团的面子上，他陆氏企业也会顺风顺水一路畅通。

    今天，可以说除了陆嘉琪以外，最高兴的就数陆南风这个准岳父了。这次他可是下了血本，动用关系将所有自己想要合作的企业负责人都请了来。

    离宴会正式开始还有很长一段时间，不过，陆南风已经安奈不住自己兴奋的性情了，脸上洋溢着势在必得的自信，端着酒杯周旋在众人之间。

    “陆总，以后可要多多关照啊！”一位懂得见风使舵的男人走近，谄媚地笑道。

    “好说好说！”陆南风假意地敷衍道。对于这些上赶着的小虾米，他还不怎么放在眼里，虽然之前连这样的企业在他想要寻求他合作的时候也是诸多观望，可现在，今非昔比了，他现在看得上眼的是那几个跨国大企业，要的是一口就可以吃饱的大单子，自然这样的小虾米是没有办法满足他的胃口的。

    看着往昔对自己不屑一顾的重要人物，此时也态度良好地和自己寒暄着，陆南风的虚荣心达到了极度的膨胀。在南宫瑾和秦天易等人进来宴会厅的时候，甚至拉着他给他介绍了几位他认为了不起的人物，彰显着自己的人脉强大。

    南宫瑾只是沉静地看了对方一眼，礼貌地点了点头，然后迈步朝着楼上自己的套房走去。跟在后面的秦天易等人看到这样的情形却是乐了，什么时候风云A市的南宫大少需要别人给他牵线搭桥了？再说，还是由一个毫无分量的陆南风来介绍？

    这老男人，来说是乐过头了，现在连自己有几斤几两都不知道了。

    刚才被陆南风介绍过的几个所谓的重要人物，在看到南宫瑾偷过来的目光时，心中忍不住颤了颤，心里对陆南风早就骂了不知道多少遍。

    他们有很多业务都是仰仗晴天集团的，在南宫瑾的面前只有点头哈腰的份，什么时候自己成了别人可以在南宫瑾面前炫耀的资本了？几个人在经过这一插曲后，迅速离陆南风远远的，即使他是南宫瑾的岳父，他们要仰仗的也是南宫瑾，这个道理他们还是分得清的。

    南宫瑾走到望景的顶楼专属于自己的套房前，手刚握住门把手，像是想到了什么似的，又转身走到了另外一边的一间套房推门走了进去。跟在他后面的几人，互相望了望，都不知道这是什么状况。

    他们走进的这件套房是当初陆嘉琪曾经住过的地方，为了方便，所以南宫瑾交代这件套房就一直留了下来。他之所以改变路线来过这里，就是他不想让陆嘉琪这些不相干的人走进自己的私人领域。