
    所以，在陆嘉琪要嫁给南宫瑾这个在A市无论是相貌年龄还是家世能力，样样都占优的超级钻石王老五的时候，不知道红了多少年轻名媛的眼，自然，其中不泛希望这件事情黄了的人。在这个愿望真正在自己的面前实现的时候，其中的兴奋自然不在话下。

    当陆嘉琪在看到这个画面瞬间僵在了那里，脑袋里“嗡”的一声一片空白。怎么会有这样的画面？在她的梦里也许有过许多次这样的画面，可那里的主人公一直都是站在她旁边的南宫瑾啊！可这个画面里的男人，明眼人一看就不是南宫瑾。这一定是有人在陷害她，一定是的。陆嘉琪心中的这个想法疯狂地叫嚣着。

    不过，这也不能怪她这样想，因为在她和南宫瑾在一起后，就不再出去和外面的那些乱七八糟的男人瞎混了。

    陆南风在看到这个画面的第一时间就是赶快去找人删除这些画面，但不管他反应有多么的快，现场的人们该看到的都已经看到了，难道你还能强制命令那些人都忘记刚才看到的东西吗？就是财大气粗的晴天集团少东南宫瑾肯出面挽回这个局面，也不一定所有人都会买账啊？

    陆南风在控制住后面的情况的时候，赶快回到了前面，在这个时候，他需要南宫瑾支持他们，毕竟南宫瑾肯答应和他联姻就是因为南郊的那块地，现在这块地还没有真正到了南宫瑾的手中，他相信南宫瑾不会做出不利于自己的事情的。

    他急切地跑到南宫瑾的身边，小声地说道：“南宫，嘉琪一定是被人陷害的，这个时候你一定要站在我们这边，你可要想清楚了，那块地还在我手里呢！”

    威胁吗？南宫瑾鄙夷地笑了笑，这老家伙不会以为他南宫瑾只有通过这样的方式才能从他的手上拿到那块地吧？纵横了商场几十年的老狐狸，还以为有多大的能耐呢，也不过如此嘛！

    “南宫，这不是我，不是我，你要相信我！”在听到父亲的话时，楞在一边的陆嘉琪才瞬间清醒了过来，下意识地拉紧了南宫瑾的衣袖，大声地哭着叫喊道，仿佛她越大声南宫瑾就会越相信她似的，整个人已经有点歇斯底里。

    南宫瑾冷冷地看了她一眼，将她的手指从他的衣袖上一根一根地掰开，整理了一下有些褶皱的衣袖也才对着台上的话筒说道：“今天，陆嘉琪作风不检点，我南宫家不能容忍这样的人成为南宫瑾的一员，所以在此我宣布，今天的订婚宴取消，并且我南宫家以后将不会再和陆家有联姻的打算。至于大家都知道的那块促成这桩婚事的地，我现在可以宣布一个计划，如果有那家企业能够取得这块地，我晴天集团将会以最优惠的条件进行合作，我希望能够看到你们的诚意！”

    怎么，这是要将他往绝路上逼吗？陆南风豁出去了似的大声笑道：“我女儿是怎么样的人？怎么就不配进你们南宫家的门了？我告诉你，她再怎么不好，也比你那个道貌岸然的妈干净，你知不知道她当年……”

    “陆南风，你胡说什么？”邵淑慧在听到陆南风叫嚣的话语，一排优雅高贵的贵妇样瞬间破冰，声色俱厉地大声警告着。

    “怎么，难道我说错了吗？”陆南风冷笑道，反正和南宫瑾联姻这件事情已经不可能，而且自己还被别人这样摆了一道，既然他们不想让自己好，那自己何必那么仁慈呢？“你当年在我的身|下承|欢的娇媚样子难道你已经忘了吗？”

    “你……”邵淑慧此时气得不知道该说什么了，忙将求救的目光投向自己的儿子，希望自己的儿子能及时阻止陆南风的疯言疯语。只是在看到南宫瑾看着自己的眼眸越来越冷时，邵淑慧心虚地将眼光收了回来。

    果然，他这个妈有着不简单的过去，南宫瑾的心冷了下去。他以前一直以为自己的母亲不管这么过分，对自己的父亲也是忠诚的，却没想到……南宫瑾闭了闭眼，然后才看向一边示意了一下。一会一个身影朝陆南风的方向疾步走来，伏在他的耳边悄悄说了一句什么，陆南风的脸色一下子苍白了起来，恨恨地看了南宫瑾一眼，疾步向外走去，连跌落在台上，双眼有些呆滞的女儿也没有顾上看一眼。

    众人见没什么八卦再看了，也就都纷纷散了场。特别是那些商业嗅觉非常灵敏的大佬们，这个关键时候可没有多少时间和经历去八卦别人家的事情。他们在这个时候看到的是一个难得的机会，一个可以和晴天集团合作的机会，甚至有的人还多想了一层，既然南宫瑾说了那样的暗示，是不是自己才是他命中注定的那个岳家呢？所以，从南宫瑾说了那个决定后，也预示着A市围绕着陆氏集团，确却地说是围绕着陆南风手中的那块地展开了一场空前激烈的争夺战。

    就在刚刚还熙熙攘攘的宴会大厅，一瞬间只剩下了南宫瑾和陆嘉琪这两个男女主人公。听到南宫瑾离开的脚步，陆嘉琪才从自己的思绪中醒过来，朝着南宫瑾的背影大声责问道：“为什么，你为什么要这么害我？”

    南宫瑾缓缓转过身，冷冷地看着一脸泪痕的陆嘉琪，“我怎么害你了？这些不都是你自己做的吗？”

    “南宫，这么长时间了，难道你就对我没有一点感情吗？要这么设计我？”陆嘉琪忍着心痛问道，心里多么期望能从南宫瑾嘴里听到一丝歉意，也许只要他有一丝歉意，她也不会恨他，可是，她从南宫瑾的脸上、眼里，看到的都是鄙夷。

    “哈哈，看来你从一开始就再骗我了。”陆嘉琪自嘲地说道：“怪不得每一次和你在一起的时候，早上醒来都是我一个人，怪不得每一次我都不能清楚地看到你的脸，原来这每一次都是你精心给我下的圈套……”