
    果不其然，在他们刚刚坐定，还来不及喝口水的时候，门上就响起两声敲门声，随着声音门应声而开，穿着礼服的陆嘉琪笑着走了进来。

    “南宫！”娇嗔的呼唤甜的腻人，特别是秦天易在听到她的声音的时候，还假装打了个冷颤，让坐在他对面的严天麟忍不住“扑哧”一下笑出了声。

    南宫瑾抬起头，给他们两个投去一记警告的眼神，这才转向陆嘉琪的方向，“有事吗？我们这里还有些事情要商量！”

    “哦？”陆嘉琪没想到南宫瑾不先给自己介绍一下在座的几个人，却是用这么轻飘飘的一句话就打发了自己。她可是听说了他们四个可是孟不离焦，焦不离孟的铁关系，虽然之前她见过秦天易，但也只是见过而已，更何况严天麟和薛舒扬却是她第一次碰到。她现在可以说已经是他南宫瑾名正言顺的未婚妻了，自己的好朋友不给自己的未婚妻介绍一下，似乎有点说不过去吧？“南宫，这几位是……”

    南宫瑾闭了一下眼，这女人听不懂话吗？“你先下去，我说公事的时候不喜欢被人打扰！”南宫瑾冷了声再次说道。

    “哦！”陆嘉琪脸上闪过些许尴尬，不过她还是很快就笑着掩饰了起来，“是我冒昧了，南宫，记得早点下来试穿礼服哦，要是有不合适的就要提前准备，不然等到时候怕来不及！”说完，她强装着优雅朝在座的三人笑着点了点头，转身离去。

    “瑾，看来你的未婚妻被你迷得晕头转向了哦！”秦天易见陆嘉琪出去了，忍不住调侃道。这女人可还真是|贱，人家明白着不喜欢，还要上赶着往上贴，难道这些所谓的名门千金都是这样的德性吗？这让他不禁想起了黎小幽，相比起这些所谓的名门千金来说，那丫头既单纯，又不贪婪，在她的世界里对就是对，错就是错，率真而又简单，和她相处起来非常舒服，让人瞬间感觉生活其实也是蛮美妙的。可是，整天和这些所谓的上流社会的名门千金周旋，一个字，累，两个字，真累，三个字，还是累，四个字，真他|妈累！

    南宫瑾投给他一记冷飕飕的眼刀，“怎么，你羡慕啊，那送给你好了！”

    “哦，老大，我错了，我错了！”秦天易忙讨饶，想起和那么假的女人周旋，心里就忍不住烦躁，他可没有南宫瑾这定力。

    ……

    话说这陆嘉琪在南宫瑾那里当着众人的面碰了个软钉子，虽然心中的怒火烧的已经非常旺盛，可是在往回走的路上还是极力保持着微笑，但当她一回到专属于她的休息室时，脸上的伪装瞬间就破功了，“为什么这么对我？”狰狞着将镜子前摆放着的化妆品一下子都扫到了地上，顿时一顿乒乒啪啪乱响，侯在一边的佣人被陆嘉琪的疯狂给吓到了，忙缩到房间的角落，防止自已遭池鱼之殃。

    本来有非常重要的事情要说的，可是现在只能紧紧地握着手中的东西，观察着这位主什么时候能够冷静下来，好第一时间将手上的东西交给她。至于会不会因为她的迟疑误事，她还没有想那么多。

    他们家小姐这样的情形，他们见过很多次了，以前还有想要表现和讨好的佣人想要上前去劝说，但无一例外地每一次那个人都会被他们家小姐当作出气筒，重则遍体鳞伤，轻则一个耳光。所以后来大家都认清楚了这个事实，在他们家小姐发脾气的时候，一定要有多远躲多远，如果实在是躲不开，那就要尽量让自己的存在感减小。要是哪个不开眼的想要凑上去挨抽，他们也是乐得看热闹的。

    等到房间里的东西砸无可砸的时候，陆嘉琪心中的怒火才慢慢平息下来。她避开地上的碎片走到床前的沙发上坐下来，这才冷冷地看了一眼躲在角落里的佣人，吩咐道：“把这里收拾一下，再叫化妆师进来给我补一下妆！”

    “是，小姐！”佣人忙上前快速地收拾着地上的狼藉，当佣人带着一袋子垃圾打算出去的时候，陆嘉琪冷冷的警告声想起，“什么话该说，什么话不该说，你知道吧？”

    “是的，小姐！”佣人忙回道，自家小姐对付地下佣人的手段她还是知道的。这也是为什么陆嘉琪有如此暴戾的一面，在上流圈却没有传传出来的原因。

    刚走出门口的佣人，像是想起了什么，顿了一下又反了回来，将手里的一个小小的包装盒交给了陆嘉琪。

    “这是什么？”陆嘉琪有些不耐地问道。

    佣人退后了一步，这才小声地回道：“这是小姐刚刚出去找南宫少爷的时候，一个女人送来的。我问她是什么东西，她说是小姐你感兴趣的东西。后来还不等我问命她是谁，她就走了！”

    “哦，我知道了，你先去吧！”陆嘉琪挥了挥手说道，直到佣人出去顺便带上门后，陆嘉琪才又重新打量起手中的东西来。

    这是一个非常小巧的盒子，一只手就可以握住，除了某些首饰盒，陆嘉琪想不起什么东西会有这么小巧的包装。不过，首饰盒，她现在可不认为南宫瑾有这个心给自己送首饰，那是什么东西呢？看来，也只能打开看看了。

    打开外面的包装纸，露出里面一个面色的包装盒，上面什么图片也没有，看来是有人特意重新包装过的。打开纸盒，上面有一张折叠的纸，陆嘉琪拿开纸看了一下里面，是一个赞新的非常小巧的MP3播放器。

    看到这些东西，陆嘉琪不由愣了一下，“这是什么意思？”她连忙打开手中那张纸看了起来。

    上面只有简短的几句话，从字迹来看应该是女性的笔迹，上面写着：你如愿了，可是我还什么都没得到。要么你给这个帐号里立马打500万，要么我将里面的东西在你的订婚宴上公布出去。我不强求，你看着办！