
    看了这封简短的信件，陆嘉琪一时还想不明白到底是谁这样想整自己，只好放下手中的东西打开了唯一可以知道真相的MP3播放器。

    听到里面的内容，陆嘉琪脸不由一白，同时心里也知道这是谁的恶作剧了。那天她和黎曼妮和那个名叫海州的人见面的地方都是由玲珑那个女人给安排的，能得到这些音像内容的，除了她还能有谁？

    这女人真可恶，上赶着说是和自己有着相同的目的，想要和她合作，却不想却暗地里这样摆了自己一道。

    这女人都说的这么明白了，还说什么不强求，还能再无耻一些吗？陆嘉琪咬着牙恨恨地将手中的播放器一把甩到了对面的墙上，随着“呯”的一生，崭新的MP3播放器瞬间四分五裂。

    这时正好先前出去请化妆师的佣人带着提着化妆箱的化妆师推门进来，看到眼前的这幅情形，不由都愣住了。

    “你们给我出去！”盛怒下的陆嘉琪不分是非地朝着她们怒吼道。

    两个人呗陆嘉琪的一声大吼，终于吼回了神智，忙退出去将门重新关上。

    陆嘉琪深吸了几口气，拿出手机拨了一个号码，可是无论她怎么拨，结果都是一个冷冰冰的电子音在回答她，这个电话已停机。恼怒的她，恨恨地挂上电话，无力地坐到了身后的沙发上。

    眼看着订婚宴的时间就要到了，却出了这样的事情，而且对方连让她想要商量的余地也丝毫不留。虽然她不认为南宫瑾知道这件事情会对她怎么样，但是现在时机不对，当着A市众多重要人物的面，如果这段音频被播出的话，她却不敢保证这场订婚宴还会进行下去。

    最主要的是，她陆嘉琪将来可是要做南宫府的少夫人的，要是在订婚宴上闹这么一出，自己哪还有什么脸在这上流社会混啊？

    权衡利弊，陆嘉琪也只能吃这个暗亏了，好在来日方长，今天在这里吃的亏，她在将来会找那个玲珑加倍地要回来。

    想清楚了这点，陆嘉琪这才站起来走到门口单开门冷声地说道：“进来！”

    门口站着的佣人和化妆师这才松了一口，战战兢兢地走了进来。陆嘉琪坐到化妆镜前一边让化妆师给她补妆一边吩咐着一边的佣人，“去，将老爷找来，我有重要的事情和他商量！”

    正在宴会厅里忙得不也乐乎的陆南风在听到佣人的话后，忙匆匆忙忙赶了过来，“怎么了，宝贝女儿？”在这个节骨眼上可不能出什么事情，只要今天能够顺利地过去，那他陆南风的春天就来了，这些天，想到这些，他甚至在梦里都会笑醒。

    “爹地！”陆嘉琪站起来拉着陆南风，眼睛朝旁边的人看了一眼，两个人忙识相地退了出去。等房间里只剩下他们父女两人了，陆嘉琪这才露出一副委屈的神情。“这是怎么了？谁给你委屈受了？”陆南风咋咋呼呼地问道。现在他的女儿可是准南宫少夫人，有谁这么不开眼，得罪了自家宝贝女儿啊？