
    陆嘉琪委屈地将邵淑慧给自己定下的考验内容，和后如何和玲珑合计利用黎曼妮报复整治黎小幽的过程详详细细地和盘托出。陆南风听了后更是火冒三丈，这个老女人还真是，已经把自己给拖下水了，却连他的宝贝女儿也不放过！在这个时候发生这样的事情，陆南风都有一股想将邵淑慧那个女人撕了的冲动。但，他明白这个时候，他也只能是赶快解决这个麻烦，要不然出了事，他们父女两的如意算盘可就都要落空了。

    他看着他的女儿慎重地叮嘱道：“邵淑慧虽然是你以后的婆婆，但你以后还是要离那个女人远一些，要不然以后怎么被她卖的你都不知道，知道吗？”

    见女儿难得听话地点了点头，陆南风叹了一口气，这才缓了口气说道：“爹地这是为你好，那个女人的心计太深，而且也太狠，我不想你以后有什么事情，知道吗？”

    “嗯，知道了，爹地！”陆嘉琪乖巧地回道，这还是他父亲第一次这么慎重地让她要防着谁。

    陆南风虽然功利心比较重，但是看人的眼光还是有一些的，再说他和邵淑慧认识也不是一年两年了，而且其中的牵扯还不止是表面上看到的这么简单，既然他在这个女人的身上讨不到什么好处，他不认为他的女儿有这个本事。

    再说了，他们现在需要的是南宫瑾和晴天集团的帮助和势力，而且陆南风知道邵淑慧和自己的儿子关系并不好，所以他们犯不着为了她而得罪南宫瑾，这样他们就得不偿失了。“好了，这件事情我会处理，你今天只要静下心来好好做你的准新娘就好，知道吗？”说完，陆南风就离开去叫人处理这件事情了。

    这时，在望景酒店的不远处，听着一辆不起眼的车，车内，戴着一副大大墨镜的玲珑时不时地看一下手机。在这里她有足够的耐心等，她不相信她陆嘉琪敢在这个节骨眼上给她出什么幺蛾子。而且她现在有把柄在手，不怕她现在会蠢得报复自己。除非，她不怕自己的声誉被毁。不过，从她对黎小幽的那种态度，她可以确定，这女人完全被南宫瑾迷住了，只要是和南宫瑾有关的事情，她绝对会非常小心的，再说，这还是她和南宫瑾的订婚宴，这样的重要的时刻……玲珑笑了笑，她笃定陆嘉琪会按照自已的剧本往下走的。

    在订婚宴快要开始的时候，玲珑的手机终于“叮咚”一声，提示她的银行卡有款到账了。她将手中的手机卡从手机里抠出来，随手扔到了旁边的垃圾桶里，开着车扬长而去。她不会给他们威胁和谈条件的机会的。

    “董事长，对方的手机已经关机！”陆南风听了对方的话，脸一下子沉了下来，“去，找人将对方的位置找出来！”一个无权无势的小人物，他不相信收拾不了她。自然，他不会想要自己等一下会完全没有时间收拾这个小人物。

    陆南风收敛了脸上的阴狠，换上一副惯有的笑容走进了宴会厅，继续周旋在众多宾客中间，炫耀着自己此刻的风光。

    订婚仪式开始前，邵淑慧作为男方家长终于姗姗来迟，一贯的雍容华贵，一贯的清冷孤傲，她站在那里，让很多本来想上前拉近关系的人，在看到她脸上的表情的时候，都打住了脚步。

    “这女人，还是这么的虚伪！”陆南风看到邵淑慧那清高的样子，不禁在心里鄙夷道。对于通过自己的女儿给自己弄得那些膈应的事情，让陆南风此刻有点咽不下这口气，他端着酒杯，笑着走向坐在前方的邵淑慧。这女人，不给她点厉害，她就不会张长记性！难道，她还认为自己是以前那个爱她爱的死去活来的，什么都可以为她做的陆南风啊？这女人，都已经人老色衰了，还一副贞洁处|女的样子，做给谁看呢？

    邵淑慧看着陆南风渐渐走近的脚步，嘴角勾起了一抹嘲弄的微笑。这让本就心中不爽的陆南风更是怒火中烧，“怎么，是不是觉得自己做得很高明？”

    邵淑慧看了他一眼，嘴角的笑意更浓，“怎么，你不觉得你女儿比你更识时务吗？”

    “你以为你是谁啊，有这样的权利指使我们父女？”陆南风强压下心中的怒火，狠狠地说着，脸上却是挂着和煦的微笑。从远处看，仿佛他们只是准亲家在此联络感情似的，丝毫不会想到此刻的剑拔弩张。

    “我没有指使啊，我也只不过是给你那个宝贝女儿稍微提了一点建议而已！”邵淑慧轻描淡写地说道，丝毫没有被陆南风的恨厉影响到什么，这淡淡的态度，和陆南风的怒火中烧形成了鲜明的对比，同时他们之间的高低也立马见了分晓。

    “如果，你以后还用这样卑鄙的手段让我女儿给你当抢使，就不要怪我不近人情，将你所做的那些见不得人的事情稍稍透露一下！”陆南风知道比起狠来，自己还真比不过面前的这个女人，如果想让这个女人乖乖听话，不要给他添乱，就只能好好地利用自己手中掌握的这些见不得光的把柄。

    果不其然，听到陆南风这些话，邵淑慧脸上的镇定和优雅瞬间破冰，“你不会的，你可不要忘了，那些事情都是你替我做的！到时候我倒霉了，你也好不到哪里去！”

    “是吗？”陆南风好笑地看着一脸警告色的邵淑慧，“那些事情是我替你做的，嗯？你不会忘了，那些事情都是我以你的名义安排人去做的，每次给那些人打钱的账户可是你的私人账户。至于电话嘛，我可以告诉你一个秘密，每次我都会随便买一张黑卡，用完之后我就会处理掉的。如果到时候有有心人想要追究，最后只能追究到你。”

    陆南风看着邵淑慧越来越黑的脸，兴致很好地继续说道：“怎么，你不会到时为了把我拉下水，硬说是我替你做的吧？那到时可不要怪我将我们的奸|情公之于众哦！毕竟，这对我来说也不过就是一件年轻时的艳|遇而已，但对于你大名鼎鼎的南宫夫人，是什么样的后果，想必南宫夫人你比我更清楚，不是吗？”

    说完，陆南风也不想再在这里看这张黑沉的脸，带着的得意的笑容转身走向了几个A市政要大人物，忙着拉关系去了。而他身后的邵淑慧却是咬牙切齿，这个曾经对自己言听计从的男人是从什么时候不再自己的控制中的呢？这让她有了些许的迷茫，但对这个时刻都可能威胁到自己的男人却也无可奈何。如果说她现在不想除掉这个威胁，那肯定是假的。但她也清楚，虽然她在南宫夫人这个位置上坐了很多年，其中的艰辛也不是没有。但以前的所有阴谋算计，如果没有这个男人不计代价地帮自己，自己是不可能做的那么干净和彻底的。而现在，想要除掉这个人，她邵淑慧还真没有这个能力。

    在这场订婚宴上，每个人在这里想要得到的都不同，单纯只是想要送个祝福的人可能寥寥无几，各方的算计都在不遗余力地进行着，也许，这时单纯地想要得到祝福的就是本次宴会的女主人公了。

    随着司仪的声音响起，盛装打扮的准新人出现在了众人的视线中，本就相貌不俗的美女俊男在众多玫瑰花的映衬下显得是那样的唯美，在这个时候，许多人才忘记了自己心中所有的算计，只是或嫉妒或羡慕，单纯地想象着自己会不会能为这场盛大的宴会的主人公。

    此刻的陆嘉琪挽着南宫瑾，望着他俊逸的侧脸，心中扬起一片温柔。这个男人终于属于她了，在多少个夜晚，梦里都是她和他，想要成为他的妻子已经成为她心中最大的梦想，这时的她对他，只有满满的爱，已经没有了当初那么多的算计和欲|望。

    当大家都沉浸在这种温馨而美妙的氛围时，台上一直循环播放的背景音乐和画面，却是突兀地出现了不和谐的内容。

    “哦，这真是个天生的尤|物！”画面上一个背对着镜头的，身材壮硕的男人一边熟练地挑逗着床上已经衣不蔽体的女人，一边喃喃地称赞道。

    床上的女人弓着身子，努力地迎向对方，诱人的呻|吟溢出微张的唇畔……

    “这是什么？”众人被这一刺激的画面吸引了过去，许多人的眼中已经满是兴奋，想要看好戏的心态不管是穷困潦倒的市井流民，还是道貌岸然的上流人士，面对别人的悲剧或者笑话大多都有扭曲的好奇感和满足感。

    现在，在现场的许多所谓的名门闺秀，在看到这一幕的时候，心中简直可以说是乐开了花。在她们这个圈子里，什么都会被别人拿去比的，出身、学历、相貌、能力……这些都是大家互相攀比的内容，但对于她们来说，将来能够嫁个什么样的夫家，才是最后定输赢的关键。