
    这个夜晚注定是有人欢喜有人愁，但不管是什么样的状态，时间却非常公平地带着人们走向了希望或不希望的明天。

    当清晨的第一缕阳光跳进房间里的时候，黎小幽睁开了有些水肿的眼睛。习惯性地摸了一下身侧，是预料的冰凉。她转过身，将头蒙在旁边的枕头上，汲取着属于南宫瑾的味道。虽然上面更多的是洗衣液的清香，但她此时只想通过这样的方式来多留一点属于他的记忆。

    良久，她才起身，慢慢地走到卫生间开始洗漱，她慢慢地整理着自己，就像电视里的慢镜头似的，一步一个动作。今天，这个空间是属于她一个人的，昨天她已经放了刘嫂一天的假期，所以今天她可以毫不顾忌地，随心所欲地做自己想做的事情。

    她把自己的牙缸和南宫瑾的牙缸整齐地摆放在一起，让两根本就属于情侣款的牙刷投靠头地摆放着，然后后退一步欣赏着自己的杰作，仿佛透过这些能够遥想到她和南宫瑾是否有一天可以这样静静地相依相偎，可是看着看着，她的眼泪就不由自主地流了下来。

    今天，是她在这个房间里渡过的最后一天，她和他，终究是要尘归尘，土归土，又何来的未来？不过，她还是想要记住这里的一切，关于南宫瑾的一切。她拿出自己的手机，将房间里南宫瑾用过的东西和他喜欢呆的地方都储存到了手机里。在这个过程中，她甚至有些后悔，之前的自己怎么就没有想到给南宫瑾随手拍几张呢？如果那样，也不至于到现在她想留张他的照片都不能。

    她的记忆，总会随着时间的流逝而渐渐模糊的，她可不相信她会是那个意外，也许，若干年后，她能记起她和他的所有事情，却唯独模糊了他的脸，这对她来说不得不说是一种遗憾。毕竟，在她的人生中，南宫瑾给予她的，是一种温暖和美好。就算他们的开始不怎么美好，但她知道，他会是她这辈子有过的惟一一个男人，唯一一个放在心里的男人。

    做完这些事情，她抬头看了看时间，已经快中午了，这时才感觉到肚子有点饿。这是她却是有点佩服自己了，在这样的时候，这样的心情下，尽然还能感觉到饿，看来自己还真是有点没心没肺。

    她苦笑了一下，也不再纠结这个问题了。只是到厨房，给自己准备了一顿丰盛的午餐，自己的下一顿还不知道在哪里，为了让自己不至于刚刚离开这里就饿死，黎小幽决定善待自己的肚子。

    美美地享受着自己一个人的午餐，黎小幽有一种壮士扼腕的感觉，一个人硬是将两个人的份给吃了个干干净净。这几天，她都没怎么好好吃饭，这顿饭让她又充满了力量。既然已经决定要离开这里了，那么，她以后的日子将还是她一个人过。既然这样，她就得做好随时都要战斗的准备。

    她将桌子上的东西收进厨房一一洗净，整理好后，这才回到卧室，将昨天完工的衣服拿出来，又仔仔细细地叠整齐，摆放在床上，然后又从自己的手包中抽出一张纸，轻轻地放到了衣服上面。

    “瑾，这是我赚的五百万，现在还给你。”黎小幽喃喃地自语道，“你说，要是当初我能这样轻松地拿出这五百万，我们是不是就不会有这些牵扯了呢？”

    “不过，人生没有如果，所以假设的结局我们都没有办法去考证。”黎小幽笑着说道，眼眸里有着一丝惆怅，“不过，我现在真的很庆幸自己当初没有这五百万，这样才让我拥有了这辈子最美好的回忆。谢谢你，无论我走到哪里，我都会祝福你的！再见了，瑾！”说着，两行清泪止不住流了下来。

    良久，黎小幽才抹了一把脸上的泪水，站起身到衣帽间将自己原先带过来的那只行李箱拖了出来，放了几件日常用的东西，换上了自己以前的衣服。

    虽然，自己的衣服比起衣橱里挂着的那些衣服廉价很多，但是她却感觉还是自己的衣服穿着舒服，仿佛去除了身上的束缚似的，浑身都感觉自由自在。

    她最后打量了一下占据着大半个衣橱的属于自己的衣服，缓缓关上了衣橱的门。直到一丝颜色都看不见了，这才感觉自己心中轻松了不少，长长地出了一口气，深呼吸了一下，调整了一下自己的状态，在穿衣镜前对着自己笑了笑，“黎小幽，以后的陆只能自己一个人走了，加油！”说完，拉起自己的行李箱径直朝外走去，再也没有回头看一眼这间她住了几个月，盛满她美好回忆的屋子。

    ……

    “南宫他还没有到吗？”陆嘉琪一边欣赏着镜子里自己精致的妆容一边问着侯在一边的佣人。

    “是的，小姐！”佣人小声地回道。他们家大小姐的脾气他们是熟悉的，也许下一秒就会暴跳如雷，将手中拿着的东西朝你砸过来。所以在自己小姐第六次问了这个问题的时候，这位佣人紧紧地盯着自家小姐，防着她的下一个动作。

    不过，这到时让她白担心了，今天的陆嘉琪，心情非常的好。她问这个问题，也只不过是想早一点看到南宫瑾而已。她知道他很忙，只要在仪式举行前他能够出现，她就非常开心。那么优秀的人，在几个小时后，将会正式成为自己的未婚夫。只是在心里想想，陆嘉琪就激动不已，至于其他的，她陆嘉琪都可以宽容。她笑着朝站在一边的佣人挥了挥手，“我想休息一下，你出去盯着点，南宫来了就第一时间来通知我！”

    自家小姐今天这么好说话，倒是让这位佣人愣了一下，忙恭敬地应道，“是，小姐！”说完，更是忙不失地走了出去，直到站到门外这才长长地舒了一口气，心道，“好险，伺候这位姑奶奶可真不容易！”