
    “你放开我，我要找南宫瑾问个明白！”陆嘉琪气冲冲地冲进晴天集团的大门，不过她一进来就被门口的保安给拦住了。

    “对不起，我们总裁不在！”虽然陆嘉琪的态度非常恶劣，但是保安还是非常有礼貌地告知。

    “不在？你骗谁啊？”陆嘉琪一听就大声喊道，没有丝毫名门千金的高贵优雅，不过这个时候她也没什么心情和时间去装优雅了，自己都快要被人家逼得成街头流浪的乞丐了，谁还在乎那些华而不实的东西呢？

    是的，从南宫瑾放出风的那一刻起，陆氏集团就陷入了处处危机之中，而且更有一张大网在这之前就已经布好，静等着收网的这一个大好时刻呢。等这一张网一收，整个陆氏集团的瞬间陷入了前所未有的经济危机。以前，陆南风还能凭借多年经营的人脉借点钱或是拦点小业务，艰难维持下去。可是这一次不一样了，在重大的利益面前就是亲人都有可能反目，何况本就是利益挂钩的商业伙伴呢？在这个时候不趁火打劫就是好得了，想要和他们借到钱那简直是白日做梦，再说，照现在这个局势陆氏企业倒闭是早晚的事，这个时候借出去的钱还是肉包子打狗――有去无回？再者说，陆氏企业今天这个样子，明眼人都知道这是南宫瑾在整他，他们即使不想着和晴天集团合作，也还得想着点不受牵连明哲保身吧？

    陆南风顶着重重压力，死咬着牙不肯放手自己手中的那块地。为了躲人上门追债，他已经不知道偷偷躲到什么地方了，而被抛下的陆嘉琪就成为了众多追债人的目标，从一个将要嫁入豪门高高在上的千金小姐，到现在像个丧家犬似的四处躲藏，这其中的落差和煎熬可想而知。今天，她可是好不容易才摆脱掉跟在自己身后的尾巴跑到这里来，想要一句话就把她打发走，没门！

    “陆小姐，我们总裁真的不在这里，还请你自重！”对于这样毫不顾形象一心闹事的女人，这些保安还真不知道该从哪里下手，只能是拦着她不让她往里面走。

    在双方僵持不下的时候，陆嘉琪却是一屁股坐到了地上，嚎啕大哭了起来，“南宫瑾，你个杀千刀的，为了那么个小贱|人，你不但给我设陷阱，还这样陷害我，我不活了，不活了……”

    陆嘉琪这一嗓子，让听到动静聚集起来的人一下子愣住了，这是什么状况？他们谁也没有想到昔日对他们看不带看一眼的高高在上的陆氏小姐尽然还有这样的一面，至此，众人也才认识到这豪门的人其实也是普通人，不是只有市井小民才有这样撒泼的一面。

    直到追债的人找来，陆嘉琪狼狈逃走，也没能见南宫瑾一面。

    其实，晴天集团的保安并没有说谎，在A市这场没有硝烟的战争刚刚拉响时，南宫瑾就从A市消失了，至于南宫瑾去了哪里，这是个秘密。