
    南宫瑾明白，黎小幽之所以会将那张五百万的支票留下，就是想要从根本上和自己撇清关系。他们的开始本就是因为那五百万的债务，黎小幽拿出这五百万还给他，他还能再说什么呢？难道自己还能拿着那张合约去无耻地威胁她吗？南宫瑾苦笑着摇了摇头，现在真后悔当初自己那么痛快地给了黎小幽五百万的版权费。要不然，这事情应该不会变得这么复杂吧，因为他知道以黎小幽的个性，如果她自己没有办法还清债务的话，她是不会离开的。不错，自己这样想是不是太邪恶了点呢？不过，只要是自己看中的，不论是用什么样的方法都会得到的。但是，对于黎小幽，南宫瑾在内心里还是想让她心甘情愿地呆在自己身边，一丝勉强都不想让她有。也许，在不知不觉中他已经把她深深地放到了心里，不忍伤她一丝一毫。

    也许以前还没有意识到，但这一次在他发现黎小幽不告而辞的时候，内心不仅是愤怒和伤心，更重要是内心有一种深深的害怕，害怕这种失去。这让他开始重新审视自己和黎小幽的这段感情，让他彻底明白，他对黎小幽的这种感情就是爱，这是他从其他女人身上都没有体会到的一种全新的感情。

    晚上八点。

    店里用餐的人已经不少，来这里的客户基本都是熟客，在进门看到店内的装扮时都有着好奇，在问了店里的人，也得不到答案，只是看见他们每个人都神神秘秘的，这就更增强了他们窥探秘密的好奇心。所以有很多客人在用餐的时候都尽量拖延着时间，想要一探究竟。

    “各位亲爱的来宾大家好，今天呢，我们老板要在这里向他的女朋友求婚，请大家做个见证！”农家乐经理对着话筒笑容满面地说道。

    “你你就是这里的老板吗，怎么你要梅开二度了？”地下相熟的客户笑着起哄。

    “让你见笑了，昨天我们这里就已经换了老板，我在这里也只是个打工的而已！”经理笑着解释道。

    听了这话，黎小幽和身边的好友相视看了一下，都从对方的眼睛中看到了疑惑，他们这里换老板他们怎么一点风声都没有听到？

    “好了，现在请今天的男主角，南宫瑾先生！”

    听到这里，黎小幽的心不由漏跳了一拍，望着缓步走到台上依然是风华绝代，俊美无双的南宫瑾，心里多了一丝期盼，一丝紧张。

    “哇，好帅啊，原来他就是我们的新老板啊！”旁边的好友惊喜地小声叫着。对于南宫瑾他们这里的人可以说够非常熟悉，这样瞩目的人成为了他们的心老板，让他们都不禁小小地激动了一把。

    “小幽，你怎么了？”好友惊喜过后，看着黎小幽的脸色有点苍白，不由担心地问道。

    “没事，我只是感觉有点闷热！”黎小幽忙掩饰道。

    “哦，没事就好！”好友说完就又将目光转向了台上。