
    “哇，好漂亮！”当黎小幽和同宿舍的人一起来到店里准备上班的时候，一眼就看到自己面前的农家乐一夜之间变的高端大气了很多，几个人好奇地一边往里走一边环顾着周边。

    “小幽，看这边有玫瑰哎，这么多，这是有人要求婚啊还是要在这里结婚？”其中一个走在黎小幽身边的女孩兴奋地大声猜测道。

    “是啊，看这场面还真有这个可能！”另一个也符合道。

    “可是，什么人求婚或是结婚会选我们这里啊？这也太特别了吧？”

    “这有什么好奇怪的，现在的人不是都追求个性吗？说不定他们就是想要和别人不一样呢！”

    “也许吧！”

    众人一边议论一边走，不过在一边静静走着的黎小幽却是有一种心悸的感觉，怎么感觉今天好像会有什么大事发生似的！她晃了晃脑袋，暂时按下心中的不安，去做准备工作了。

    “怎么样，准备好了吗？”

    “是的，南宫先生！”农家乐的经理对坐在桌子后面的南宫瑾恭敬地回答道。

    是的，现在南宫瑾就是他的现任老板，这事情发生的有点快，到现在这位经理还有点不能适应。他没有想到他这个小打小闹的农家乐，有一天能够被家有万金的集团总裁给看上，虽然现在这家农家乐不再是他的私有财产，但现在他的私有财产却大大超过了这家农家乐，甚至提前赚了无数年的利润，可见南宫瑾出手还是非常大方的。更重要的是，南宫瑾将这里的管理权还交给了自己，并且给了自己百分之三十的股份，这让这位经理对南宫瑾的恭敬更加了一层。只是，对于南宫瑾这样大费周章到底为的是什么，他还不清楚。但至少有一点他清楚，那就是帮南宫瑾把该办的事情办得漂漂亮亮，这一定不会错。

    “好，这件事情晚上八点准时进行！”南宫瑾笑着吩咐道。

    “好的，那我先出去忙了！”见南宫瑾点头，经理转身朝外面走去。

    “奥，对了，今天晚上所有来这里用餐的客人都免费！”南宫瑾朝着走到门口的经理补充道。

    待经理的身影在门口消失，南宫瑾这才收起脸上的笑容喃喃道：“丫头，你会原谅我吗？我今天要给你一个明确的答案！”

    原来，这段时间南宫瑾虽然一直在黎小幽的身边，可是他的内心却是非常忐忑的，他不知道该怎么样才能挽回她。虽然他以前也有过不少的女人，但那些女人都是他招一招手她们就会贴上来。根本不用他特意去讨好。再说，以前的种种，他都是在逢场作戏，只要他是南宫瑾，就不会有什么不可能的事情。

    但这一次却不一样了，对黎小幽的感情，他是发自内心的。而且，黎小幽也不是他以前那些利欲熏心的主。不是只要有钱有可以解决的事情。要不然，黎小幽走的时候也不会丢下那张五百万的支票，要知道，那些钱可是可以让她在离开他后也能过很好的日子的。