
    对于陆嘉琪的控诉南宫瑾默认了，这让处在崩溃边缘的陆嘉琪难以接受，她疯了似的跑上来朝着南宫瑾的脸上就是一巴掌。直到听到“啪”的一声响起，陆嘉琪混沌的脑袋才清楚了起来，她看了看自己的手，颤抖地道歉着，“对不起，我不是故意的！”说着更是举起手，想要抚摸一下南宫瑾那被打红的半边脸颊。

    南宫瑾偏了偏头，冷冷地说道：“现在我们扯平了，希望你以后好自为之！”说完转身朝外走去。

    什么，扯平了？陆嘉琪难以置信，南宫瑾怎么可以怎么轻飘飘地说这件事情就这样扯平了？他知不知道，他已经将她陆嘉琪的整个人生都给毁了？

    “南宫瑾，我告诉你，我们之间没完！”陆嘉琪哭着朝南宫瑾的背影喊道。

    听到陆嘉琪声嘶竭力的喊叫，南宫瑾嘴角只是勾了勾，脚步连顿一下都没有。

    ……

    安排了后续的事情，南宫瑾回到家已经是凌晨了。尽管非常疲惫，可是他的心里却是从来也没有过的轻松和兴奋。他打开门，多想第一时间拥抱住那个柔软而温暖的小身子，告诉她，他爱上了她。可是，当他看到一室的昏暗和安静时，心一下子揪了起来，那种不确定的感觉第一次涌上心头。

    他连鞋也顾不上换就迅速地冲进了卧室。床上平平整整没有一丝皱褶，上面整齐地放着一沓子衣服，却唯独没有他想念的身影。“丫头，丫头……”他一边呼唤着，一边在房间里的每一个角落寻找着。他多么期望，当他推开某一扇门的时候，可以看到那双明亮的大眼，微笑地看着自己。可当他将所有的地方都找遍时，心中的期望终于熄灭。他拖着沉重的双腿恹恹地回到卧室，坐到床上拿起那沓衣服抱到怀里，却看到一张纸条飘飘忽忽地落到了地上。

    南宫瑾弯腰捡起，却发现是上次支付给黎小幽的那张五百万的版权费的支票。他的眼睛眯了眯，眼中露出危险的眸光，黎小幽，你这是要和我划清界限吗？他的嘴唇邪魅地勾了勾，只要我南宫瑾看上的女人，除非我主动放手，否则，就算你能逃到石头缝里，我也会将你抠出来！

    卷缩在一间拥挤的员工宿舍的一张床上的黎小幽忍不住打了一个喷嚏，双手将被子紧了紧。这个时候，他回到家了吗？他是不是发现她已经离开了呢？他是不是感觉轻松不少呢？黎小幽忍不住在心里揣测着。须臾，她却又是苦笑着摇了摇头，昨天是他的订婚宴，晚上说不定都是陪着他的未婚妻渡过的，他再怎么，也不可能领着自己的未婚妻回那幢房子啊。再说了，既然已经离开了，就该好好地收收心，过好自己未来的日子就好，至于其他，黎小幽心里虽然苦涩，但却也是真心地想要南宫瑾未来能够得到幸福。她和他在一起的日子，她知道，南宫瑾其实是一个非常缺爱的人，虽然他的幸福她没有资格给，但是她希望他是最终可以幸福的那一个。