
    H市。

    在一间再普通不过的农家乐里，每到中午时分，总有一个长相英俊，不，甚至可以说是非常漂亮的男人出现在餐厅里，他每次都是静静地坐在靠窗的位置上，静静地喝茶，静静地用餐，而且每次都要在对面的位置上放置一副碗筷。不知这是一种等待，还是一种回忆，甚或是一种陪伴。总之，关于他的故事，在这个小小的地方流传着许多版本。不过，其中最多的却是这个男人在这个地方邂逅了他一生中最爱的女人，不知什么原因，他后来找不到这个女人了，或是这个女人因为各种原因去世了，他在通过这个方式追忆自己生命中最美好的感情。

    本就长相出色，再加上他这些独特而奇怪的行为，想不引起别人的注意都很难。不过，众人或诧异、或艳羡、或爱慕的眼神，对他来说根本就造不成困惑，他每天依然是安静地来，安静地走，只不过在走的时候深沉的眼睛都会追着某个影子眷恋地看一眼。当然，在这里的人，除了新进员工黎小幽外，谁也不知道这个神秘的男人是谁。那应该是黎小幽来到这里上班的第三天吧，当那个深深印在心里的身影出现在这个与他的身份绝对挂不上边的地方的时候，她内心的震撼是可想而知的。他怎么会出现在这里？是巧合吗？虽然黎小幽觉得这种巧合不太可能，但是她在内心深处抗拒着这件事情的另外一种可能，那就是南宫瑾是专程来找自己的。

    经历了那么多，她不相信自己在南宫瑾的心中有什么份量，更何况她离开的时候他已经和陆嘉琪订婚了，应该不久后两个人就会结婚吧？那既然这样，他就更没有理由来找自己了。

    所以，在这种猜测和忐忑中，黎小幽小心翼翼地过着每一天，她想过走，想过离开这里，但是如果南宫瑾真的是专程来找自己的，那么，自己即使再跑到别的地方，他不还会找到自己吗？

    每天，她都会想象着南宫瑾会在什么场合下和自己说什么样的话，自己该怎么应对。但，每天南宫瑾都是在中午的时候才会一个人来这里吃饭，吃完饭后就毫不犹豫地走开了，根本没有出现黎小幽想象中的事情。这不禁让黎小幽有些困惑了，她都有点要怀疑这男人到底是不是南宫瑾了，只不过，南宫瑾每次走的时候，深深看自己的那一眼，让她还是确定这的确是自己所认识的南宫瑾。

    每天这样提心吊胆地挨着，让黎小幽的心里就如有几千只蚂蚁在挠似的，痒痒的难受，可是她却不知道该如何去破解这样的困局。总不能跑上前去抓着南宫瑾的领口责问他到底要干什么吧？

    人家只是每天中午来这里吃个饭而已，又没有做什么出格的事情，这在别人眼里可是非常正常的事情。所以在万般无奈下，黎小幽只能以不变应万变，就当作不认识南宫瑾这个人好了！