
    今天，在这里终于又有了关于南宫瑾的消息，众人当然不会放过这样的机会，更何况这还是关于南宫瑾有可能又有新欢的事情，这可是关系到自己有没有可能登上那个众人瞩目的总裁夫人的宝座啊！

    这里面既有防备又有羡慕，但都很有自觉地不暴露自己的目的，防止自己成为众矢之的。现在既然有人帮自己把自己想要问的问题都问了出来，她们可都非常享受这种免费的午餐。得罪人的事情别人去做，自己只用留下精力去争取自己想要的东西就好。

    不好，虽然聪明人到处有，但是既没脑子还要愣充大头的人却依然大有人在。

    就在众人屏息想要听黎小幽怎么解释的时候，一道满是嘲讽的声音响了起来，“就她那样，也有资格和总裁一起出差啊？也不照照镜子，要是她和总裁一起出差的话，那不是很丢咱们晴天集团的面子嘛，你说是吧，ANNY姐？”徐曼儿说着朝坐在自己对面的被大家公认为晴天集团第一美人的ANNY问道。

    ANNY对南宫瑾的心思，其实很多人都心知肚明，只不过这么多年过去了，也没见两个人都什么实质性的进展，所以对ANNY的关注也就渐渐淡下去了。没想到，在今天这种时候却是又让徐曼儿把她推到了这个风口浪尖上。众人听到刚才徐曼儿的话，不禁也想直到一下这位第一美女对他们家大总裁现在是什么样的一个想法。能够窥探到别人的内心，总是让人非常兴奋的，更何况ANNY本来也是他们前进路上的一个强有力的竞争对手。

    看来这女人在这段时间还是长了不少脑子，竟然懂得祸水东引了。不过，对于她的嘲讽，黎小幽并不打算理睬，对于敌视她的人，她一向都会无视，直接低下头继续吃自己面前的饭，关于方雨柔的问题她也索性不打算回答了，既然都是一群给脸不要脸的角色，自己没有义务陪她们来演这些无聊的戏码。

    不过，ANNY本来就是一个善于隐藏自己真实想法的人，怎么会给别人这样的机会呢？只见她看了看周围眼巴巴地看着自己的一双双眼睛，笑了笑，道：“只要是晴天集团的工作人员，谁都有资格陪总裁去出差啊，这要工作需要，这不也是我们的工作职责之一吗？”

    这话一出，众人不得不说ANNY这女人非常狡猾，明明内心里非常在意这件事情，却硬是能这样说得云淡风轻。虽然ANNY不想搅入这场闹剧，但徐曼儿可不怎么想，只见她笑了笑，状似不平地说道：“ANNY姐，你还真是心好，谁不知道你是和总裁一起长大的青梅竹马啊，连你这样的身份都没有单独和总裁出过差，她算是什么东西，有什么资格做这样的事情？”

    虽然知道徐曼儿这是在给自己挖陷阱，但ANNY的眼眶还是红了，是啊，她可是算是和南宫瑾一块长大的青梅竹马，但自己却是因为父亲的托付，由南宫家资助养大的。