
    中午，晴天集团员工餐厅

    夏雨薇急匆匆地闯了进来，看到黎小幽一个人坐在角落里，不由大声囔道：“小幽，你跑哪去了，我这几天一直打你的电话都不通？”

    “嘘！小声点。”黎小幽听到声音，忙拉过夏雨薇，四处看了看，周围那些好奇的人们看到黎小幽的视线望了过来，这才忙将好奇的目光收了回去。虽然是这样，坐在她周围的几个桌子上的人还依然是竖起了耳朵，想要听到一些独家新闻。

    之前黎小幽和他们家大总裁南宫瑾先生的绯闻可是闹的沸沸扬扬的，而且，这一段时间两个人不仅一起失踪了，而且还一起在公司出现了，这让这些平日里对这些八卦就非常敏感的八卦女们，很快就嗅出了其中的不同寻常。

    “小幽，我可以坐这里吗？”正当黎小幽和夏雨薇在角落里窃窃私语的时候，一道柔美的声音在他们的旁边响了起来。两个人抬起头，看到方雨柔端着餐盘站在她们的桌子边。

    自从黎小幽调入服装设计部后，和方雨柔就很少见面了，即使是见了面，也不过是点点头。最主要的是，黎小幽感觉到对方隐隐对自己怀有一种敌意，她也不知道这种敌意是从什么地方来的。

    不过，黎小幽这个人虽然开朗，但是由于在以前的亲人身上体会到了那种单方面的付出而最终绝望的经历，所以在后来她对这种事情在内心里有了一种潜意识的害怕。所以，在感觉到方雨柔的这种情况后，她也就不再去强求了。可是，今天这是什么状况？

    不过，黎小幽也没有办法拒绝，再说，这里本来也是公众场合，所以她内心虽然有疑惑，但还是微笑着请对方坐了下来。

    方雨柔笑着坐下，这才微笑着看着黎小幽问道：“小幽，听说这阵子你出差去了？”

    黎小幽楞了一下，这是南宫瑾回来后给她所在的部门打的招呼，用这个借口来解释她这段时间不在公司的情况。不过，对于她这么一个小小的员工，还不会引起公司多少人的关注吧？而且她们两个人的部门离的还比较远。

    黎小幽讪讪地笑了笑：“是啊，昨天刚回来！”

    “好巧哦，南宫总裁也是今天才来上班，你们两个不是一起去出差了吧？”方雨柔柔柔地问道，脸上挂着一脸无害的微笑。

    她的这个问题也是现在很多人心里想要问的问题，所以在方雨柔问出声后，很多人也不再假装在那里漠不关心地吃饭了，而是纷纷朝这个方向望了过来，想要知道一下当事人是怎么说的。

    前一阵子，由于传出南宫瑾和陆嘉琪订婚的消息，所以很多人已经在心里放弃了做南宫总裁夫人的美梦，可是当那场订婚宴以那样一种闹剧式的方式结束以后，众多人的那个梦想就又开始死灰复燃，处处找机会想和南宫瑾来个美好的邂逅，可是等了几天后，才发现原来人家这个主角竟然就不在A市。