
    只见南宫瑾走到台上向台下的众人微微一笑，顿时引起了众多女性的尖叫。面对这样的情况，对于南宫瑾来说是小CASS，对于众人的反应，他只是加深了这个微笑。

    这样的南宫瑾才是真正的万人迷啊！黎小幽在心里感叹道，心里不觉有点黯然，转身想要走开。

    “小幽，你看他朝我们这边走来了哦！”旁边的好友一把抓住她，惊喜地叫嚷着。

    黎小幽闻声，下意识地朝前方看去，看到南宫瑾双手捧着一束玫瑰花，双眼含笑地望着自己。不禁心跳加速，甚至有点窒息的感觉。

    正当黎小幽还没有反应过来的时候，南宫瑾已经单膝跪下，举起了手中的玫瑰，大声说道：“丫头，之前我做了对不起你的事情，请你原谅我，以后我的一切都是你的，对你绝对不会有一丝的欺瞒，嫁给我好吗？”

    “答应，答应，答应……”随着南宫瑾的话落，周围想起了一声接一声的口号，个个脸上都挂着真诚的祝福。

    黎小幽看着南宫瑾期盼的眼神，轻轻地问道：“我可以吗？”对于眼前的这一切，黎小幽有点不敢相信。即使自己现在不再欠他什么，但面对南宫瑾的时候，她内心的自卑依然是她难以逾越的一道沟壑。

    “当然，这个世上除了你，其他任何人都没有这个权利！”南宫瑾微笑着说道，眼中的深情一览无余。

    “小幽，这么好的男朋友你去哪里找啊，还犹豫什么？”旁边的好友着急地催促着。

    “是啊，小姑娘，快答应吧！”旁边的人也纷纷帮腔。

    “丫头，我一定不会让你后悔的！”南宫瑾保证道。

    眼前的这个人，是自己深深眷恋着的人，可自己和他的距离是那样的遥远，多少个午夜梦回，望着身边那张绝美容颜，多么害怕有一天会再也看不到，那种害怕失去的痛，深入骨髓，永远都难以忘记。他知道自己是下了多大的决心才能离开吗？为什么在自己好不容易离开了，他却又找来了，自己还能够再承受一次这样的蚀骨之痛吗？黎小幽的心微微颤着，她害怕自己承受不起。

    她下意识地后退了一步，脸上是满满的挣扎。

    南宫瑾看到黎小幽的动作，心里一痛，看来自己在不知不觉中已经伤她很深了，但是，无论如何，他都不会放手，永远也不会。他将手中的花束塞入黎小幽的手中，站起身吻上了她的唇，深深的，久久的，有一种失而复得的甜蜜，一种害怕失去的苦涩。

    “丫头，给我一次机会！”南宫瑾的声音在她的耳边轻轻响起，话语中带着浓浓的紧张。

    黎小幽的心不由一软，心里不由叹息一声，也罢，随心吧。她见不得南宫瑾有一丝的不好，这样带着祈求意味的话语，她不忍心拒绝。再说，自己对他的眷恋是那样的深，即使是飞蛾扑火，她自己也想让自己去搏一回，那怕是遍体鳞伤，好歹她今生不用后悔。