
    虽然ANNY自己也自负美貌，能够配得上南宫瑾，可是一个受人恩惠的养女，依然是门不当户不对的。所以这么多年来她一直默默地跟在南宫瑾的身后，希望他有一天能够回头看到自己的好。而且，在公司里，大家也都知道她这个特别的存在，因着南宫家的面子，很多人也就给予了一份尊重。同时，这也让ANNY养成了高人一等的姿态，把自己当成了南宫家的大小姐。

    可以想见，这样心气高的ANNY怎么能够接受一个名不见经传的乡村丫头染指自己心目中的神呢？之前能够容忍陆嘉琪成为南宫瑾的未婚妻，那是因为陆嘉琪的门第摆在那里，她有这个自知之明。但，面对黎小幽这样的小人物，那她就是天上的月亮了，怎么可以和她站在同样的平台上？

    但，这么多年来的寄人篱下，她已经养成了将自己的真实想法隐藏起来的习惯，即使是想使绊子，也不会像徐曼儿这样面对面地针锋相对。

    她掩下眼帘，挡住了眼中泄漏出的愤恨，小声地说道：“曼儿，你怎么能这么说黎小姐呢？也许总裁是有不得已的苦衷……”她知道有些话还是不要明说的好，这样很巧妙地做了留白，让众人在脑中多了许多猜测和想象。

    徐曼儿对于ANNY这种虚伪的做派虽然很鄙视，但是她可是自己好不容易才拉拢到的，自然不可能就这样白白浪费掉，只见徐曼儿抿了抿红唇，开口道，“是啊，我也觉得总裁有不得已的苦衷呢，要不然放着那么多的精英，那么多的美女不选择，却偏要选择这个无论是能力还是容貌都上不了台面的小丑呢？”

    “哦，那总裁到底有什么不得已的苦衷呢？”徐曼儿的话一落，身后就传来一道凉凉的问询声。

    这时，徐曼儿也感觉到了周围气氛的凝滞，甚至感觉脖子后面有一种凉飕飕的感觉。她疑惑地看了看左右的人，见他们都是一副噤若寒蝉，忙着吃东西的模样，对面的ANNY更是用一双水汪汪的大眼睛盯着自己的后面，眼神里面含着一抹说不清道不明的情愫和哀怨。

    这就是再傻的人也应该知道自己后面的人到底是谁了吧，徐曼儿慢慢地转过身，看着南宫瑾尴尬地抽了抽嘴角。本来将用笑容来缓解一下这种凝重的气氛的，却不想面对南宫瑾冰冷的眼神，瞬间成了表情无力。

    南宫瑾看了她一眼，这才悠悠然地坐到了黎小幽的对面，当然这对面的位置也是方雨柔很有眼色地给让出来的。在这个时候，她就是想再耍什么小心眼也没有那个胆量。不过，坐在黎小幽旁边的夏雨薇却没有这么客气了，只是拿一双带着愤愤不平的眼神望着他。她可不管他是不是自己的衣食父母，只要因为他自己的好朋友会受到伤害，她就绝对不会给这个人好脸色。

    “怎么了，眼珠子快掉出来了！”南宫瑾接过一旁王助理递过来的餐盘，凉凉地对着夏雨薇说道。