
    “好，我答应你！”黎小幽用手紧紧地拥抱住这个让自己不知所措的男人。

    “真的？真的太好了！”南宫瑾听到黎小幽的话，紧绷的心不禁一下子放松了下来，一下子将黎小幽抱了起来，高兴的在舞台中央旋转了起来。一旁的工作人员见此情景，也急忙将事先在天棚上准备好的玫瑰花瓣洒了下来。顿时，整个舞台上下起了花瓣雨，舞台中央的两人更是幸福的无以复加，当作见证人的众人更是鼓起了掌，给予真诚的祝福。

    不过。就在众人都沉浸在这种喜悦中的时候，一个手捧着鲜花的男人却是黯然了眼神，他转身将自己手中的花束塞到站在他身旁的一位女生怀里，就急冲冲地转身离去。

    为什么，为什么自己总是迟一步？夜未辰眼里的伤痛满满的。在知道黎小幽失踪的时候，已经是三天后了，他通过各种渠道去打听消息，终于在今天早上得到确却的消息，于是他一刻不停地赶来，想要告诉她，他愿意一生一世来照顾她，绝不会辜负他。但，显然他迟了，想到黎小幽在南宫瑾的怀抱中幸福的笑容，他的心里就一阵刺痛。

    但，他却没有办法去改变这样的结果。是，他习惯在任何事上面都采用强硬的手段去解决，但，这是面对自己喜爱的姑娘，他没有勇气去这么做，他害怕看到她受伤的眼神，害怕她厌恶自己，所以他宁愿这样默默地离开。

    “喂！”被强塞鲜花的女生一惊，恼怒地抬头看去，却在看到夜未辰那张堪称完美的脸庞呆住，眼中的星星冒了一地。是不是真爱也降临到她的身边了？她没想到能得到这么优秀的人的青睐，双颊不由染上了一丝羞涩。可是正当她准备和他说话的时候，却看到他那双盈满着痛苦的眼睛，紧紧地盯着台上的那抹身影。

    她低头看了一眼怀抱中的花，看了一眼已经转身离去的背影，再看了看台上一脸羞涩笑容的黎小幽，瞬间明白，自己被人当作垃圾桶了。

    “真是，见过这么漂亮的垃圾桶吗？”女生不满地嘟囔道，“不过这花还挺香的！”她低下头闻了闻怀中的花，望着台上的黎小幽，眼中有着莫名的嫉妒。

    “亲一个，亲一个！”现场的气氛依旧热烈，谁也没有注意到那抹黯然神伤的身影。

    今天的南宫瑾，可以说是黎小幽见过的最平易近人的南宫瑾。以前的时候，无论在那，南宫瑾都是那么强势，让人不敢轻易接近。可是今天，她在他的身上看到了他的另一面。卸下防备，只为追求幸福而努力的温暖。

    看着面前定定望着自己的女孩，南宫瑾有一种失而复得的幸福感，闻着她身上熟悉的体香，心里有了一种前所未有的安全感和快乐感。他慢慢吻上她的唇，轻轻地，柔柔地，仿佛手里捧着的是世上最珍贵的宝贝。

    此时的黎小幽，也忘却了周围的人群，忘情地回应着他，仿佛就要这样幸福到天荒地老。