
    邵淑慧望着坐在自己对面的这名女子，心里不由叹息了一声，可惜啊，只是个欢畅女子，要不然，这事情办起来也不会这么费劲。但不管怎么，只要能够阻止那个女人进入南宫家，什么样的女子她邵淑慧都可以接受。

    “玲珑小姐，咱们就打开天窗说亮话，我也不跟你绕弯弯。”邵淑慧抿了一口咖啡，结束了审视后说道：“如果不是为了阻止黎小幽那个女人，即使你怀的是南宫瑾的孩子我也不会接受的。”

    玲珑闻言，不由翘了翘嘴角，这女人，连求人的时候也要端着架子，真是臭要面子活受罪！心里虽然瞧不起这样的装腔的女人，但玲珑也知道，现在是自己是否能够达成愿望的唯一一次机会。

    “夫人，我有这个自知之明，只要这次我们能够合作成功，以后我一定会维您马首是瞻，绝不背叛！”

    邵淑慧抬了抬眼，并不理会玲珑的信誓旦旦，这样有心计的女子，而且还是从这社会最底层闯荡过来的女人，她邵淑慧不是不知道和这样的人合作有多大的风险。只不过，这风险再大，也有南宫瑾在那里挡着，但是黎小幽这个女人，却是邵淑慧这辈子心中的一根刺，想起来就痛不欲生，更不要说还要日日见到，这让她还怎么活？更何况，时间长了，说不定就会出什么乱子，她可不想在自己身边放一颗不定时炸弹，那后果，她承担不起！

    整理好自己的思绪，邵淑慧定定地看着玲珑已经隆起的腹部，道：“你能确定你肚子的孩子是南宫瑾的种？”

    玲珑脸上的神色变了变，这是在变相地说自己是人尽可夫吗？这也太可恶了！

    “南宫夫人，如果你没哟合作的诚意的话，我就先走了！”玲珑冷冷地说完就站起来欲走，不过还是在临走时回头将自己心里的话说了出来，“不过，既然你们南宫家的人都没有诚意，等我生下孩子后，会亲自为孩子去做一份亲子鉴定，到时候要是有什么不好的事情被媒体爆出来，可不要说我没提醒过你！”

    玲珑的态度，倒是让邵淑慧愣了一下，在她的认识里，像玲珑这样的女人的孩子，想要去核实一下不是天经地义的事情吗？她这生的是哪门子的气啊？

    不过想归想，邵淑慧还是赶紧拦住了欲走的玲珑，“玲珑小姐误会了，我只是想怕事情有什么纰漏，是我考虑不周！”

    有台阶下，玲珑自然也不会真的就拿乔地走人，毕竟不管怎么说，她都想让这件事情能够完美地结束，顺利地当上南宫少夫人这个多少人梦寐以求的宝座。她可不想费了这么多心机，最后却是和南宫瑾撕破脸，到时候，最好的结局也只能是将孩子留下，自己拿上一笔钱走人，到时候自己还有没有命享受这些东西还将会是个未知数。

    “南宫夫人放心，虽然玲珑我是混风月场的，但我从来都是洁身自好，卖艺不卖身的，南宫瑾先生可是我有过的唯一一个男人。”当然，言下之意就是她肚子里的孩子绝对不会弄错了。