
    玲珑虽然说的义正词严，但邵淑慧心里到底信了多少，这是没有人知道的。只要玲珑能保证自己肚子里的孩子是南宫瑾的就好，不要到时候需要见真格的时候再出什么差错。

    邵淑慧眯着眼想了一会，这才道，“这样吧，我先给你安排一个住处，你的安全先要有保证！之后的事情我来安排，不过到时候的戏怎么演，还得看你！”

    见邵淑慧如此说，玲珑提着的那口气才松了下来，忙笑着应道：”这个自然，到时我一定会尽力做好我的事情，这你放心！”

    顿了一下，玲珑这才继续道：“不过，等事情办好后，我怎么能保证我能得到我要的呢？”

    “你不相信我？”邵淑慧有点愤怒地问道。

    对于邵淑慧的怒视，玲珑只是云淡风轻地笑了笑，“南宫夫人，这件事我是拿我的命来赌的，没有任何的退路，在我真正成为南宫瑾的妻子之前，除了我自己，其他人我一概都不会相信！”

    她低下头把玩着自己那双漂亮的手指，漫不经心地补充道，“再说，我们俩现在只是合作关系，也可以说是互相利用的关系，但这件事，你要的结果在前，我要的结果在后，我不能不防你到时候过河拆桥啊！”

    邵淑慧脸上的颜色变了几变，心中却是忌恨的要命，她以为她已经算是个工于心计的女人了，对于这种被权势迷住了心眼的女人，她本来是不看在眼里的，却不想今天在这里却是阴沟里翻了船，让人明明白白地将了一军，

    不错，玲珑所担心的还真的是她的打算，这样被人说中心事，这滋味还真是不好受，不过，不舒服归不舒服，邵淑慧却是很快就镇定了下来，微微一笑道，“那玲珑小姐要怎么样才能安心呢？”

    玲珑认真地看了一会邵淑慧的神情，这才轻轻地笑出了声，“夫人，不用这么紧张，我玲珑不是那么是非部分的人，不会跟你狮子大开口的、”说完，只是打开自己放在身侧的手包去除了两页纸放到了邵淑慧的面前。

    “你先看着这个，要是觉得有不妥的就提出来咱们商量商量，要是没异议的话，那就请签个字。也只有这白纸黑字的东西，才不会说谎，你说呢？”

    邵淑慧看着玲珑脸上那笃定的笑容感觉非常的刺眼，但还是不得不拿起面前的东西看了起来，相对于玲珑的威胁，她更想让黎小幽消失。

    文件的内容不长，邵淑慧不一会也就看完了，她抬头看了看坐在对面姿态优雅的女人，不禁讽刺道，“玲珑小姐好算计！”

    玲珑抿了抿罪，笑了一下，就当这是邵淑慧对自己的夸奖了，“怎么，夫人不同意？这我不会勉强的！”说着就要将桌上的文件收回来。

    邵淑慧伸手拦住，皮笑肉不笑地说道，“怎么，在玲珑小姐心里我就是这么小气的人吗？咱们以后可是还要长长久久地合作呢！既然玲珑小姐这么大方，那就按你说的办！”说着更是毫不犹豫地签下了自己的名字。