
    周末，当清晨有些微凉的阳光洒进卧室的时候，黎小幽眯着眼睛翻了个身，手臂习惯性地往旁边的位置搭去，却意外地搭空了。她睁开眼睛看了看，卧室里没有南宫瑾的身影。

    “这人，大周末的，这么早就起来了！”黎小幽嘟囔着坐了起来，被子从身|上滑下，露出了那雪白的肌肤上点点草莓，也许是早已习惯了南宫瑾的霸道，她只是拿起一旁的睡衣穿到身上，站起来摇摇晃晃地朝洗手间的方向走去，

    虽然昨天睡得不错，但她还是仍不住地打了个哈欠，浑身就像重组过似得，懒洋洋地使不上一点劲。看来，得好好地泡个澡。想着，就去放了暖暖的水，将自已放了进去。

    暖暖的温度让她浑身都感觉前所未有的舒服，不知不觉就又眯着眼睡了过去。

    南宫瑾看着桌子上放着的早餐，不由感觉非常满意。自从两人和好后，南宫瑾对早起为黎小幽做早餐这件事乐此不疲。想起自己晚上吃他的丫头吃得那么尽兴，自然，也不能亏待了丫头的肚子。他抬头看了一下墙上的表，时间还早，不知道那丫头睡醒了没有，想着，已经转身向卧室的方向走去。

    嗯，床|上没人，他又倾听了一下洗手间的位置，却是也没有声音。他等了片刻，还是听不到声音，忍不住轻轻敲了敲洗手间的门，道：“丫头，出来吃饭了！”

    里面却依然没有人回答，这不禁让他有些着急，转了转门把手，门没有锁，遂推开门走了进去，却意外地看到一副美|人入|浴图。

    看着黎小幽恬静的睡颜，心里感觉宁静而温馨。他走过去试了试水温，又往里面加了点热水，脱了衣服，也坐了进去。这是一个带着按摩功效的双人|浴|缸，即使两个人都在，里面依然不显拥挤。

    南宫瑾轻轻地将黎小幽抱到自己怀里，轻轻地帮她按摩着。黎小幽感觉到动静的时候，这是睁开眼看了看他，就又闭上眼睛享受这难得的福利了。

    只是，天下永远都没有免费的午餐，这福利虽好，可还是得付出代价的。不一会儿，南宫瑾的双手已经攀上了黎小幽那两只柔软，那里传来的酥麻让昏昏沉沉的黎小幽一下子清醒了过来，她忙按住南宫瑾的手不让他乱动，却不想这阻止已经迟了，南宫瑾的坚硬已经偷偷滑进了她的身体里轻轻地动了起来。

    “瑾！”黎小幽不由出声阻止道。

    “怎么，难道宝贝不是专门在等我吗？”南宫瑾低下头在黎小幽的耳边轻轻笑着说道，说完还非常邪恶地伸出舌尖搅了一下黎小幽的耳蜗。

    “嘶……”一股电流窜向每一个神经末梢，黎小幽的身|体不由紧绷了起来。“哦，真是个不安份的丫头！”南宫瑾被黎小幽突然的紧致弄得差一点失控，感叹了一声，忙加快了自己的行动。

    水波荡漾，一室温馨，揭开了这美好而充满希望的一天。