
    不管黎小幽怎么想，关于他们即将要订婚这件事随着那天南宫瑾在众人面前宣布以后，一时之间成为A市上流社会讨论的热点。特别是在前一阵南宫瑾才刚刚举办过一场订婚宴，而且随着那样订婚宴的落幕，陆氏集团也在最后迫不得已将手中的那块地低价卖给了一家地产场，而那个地产场又很快和晴天集团达成了协议，南城的工程得以顺利开工，但陆氏企业却从A市彻彻底底地消失了。至于陆南风和陆嘉琪父女俩到了哪里，这却是没有任何人去关心。

    只是，当南宫瑾的婚事再一次成为A市上流社会的焦点的时候，人们才又记起了那场不久前的订婚宴。这么短的时间举办两场订婚宴，这不禁让人们都对这位准新娘有了莫名的好奇。但由于南宫瑾的干预，媒体上并没有一丝一毫的消息爆出来，这也让黎小幽的压力减少了不知多少，

    不过，当这个消息传回南宫老宅的时候，却是有人不乐意了。

    邵淑慧再能装，在听到管家王伯说起这件的事情的时候，还是忍不住将手中的茶盅摔到了茶几上，连南宫老爷子满脸的怒容也去理会，径直站起身来上楼回了自己的卧室。

    这怎么可以？这个贱人，真是欺人太甚，邵淑慧气氛地将摆在搁架上的东西都扫了下来，嫉恨的脸扭曲着，甚为可怖。

    在发泄了一通后，这才慢慢平静下来。她走到一个放杂物的柜子前，从柜子的深处掏出一个牛皮纸袋来。

    这是几天前，一个陌生人寄来的一份快递，她隐隐觉得这件事情应该和之前给自己寄照片的那个人是一个人。只不是这一次寄来的却是一张照片和一个怀孕后做的彩超。

    照片上是南宫瑾和一个女人躺在一张床上的照片，从两人的神情开，那一定是激|情以后的模样，照片的上面还有照相时候的日期。那个彩超所显示的月份，显然和这个照片所显示的时间非常吻合。

    这个人，寄来这些东西应该是告诉自己这个女人怀的孩子是自己儿子的了，说不定这个寄东西的人就是照片上的这个女人。但是，即使知道那个女人可能怀的是自己的孙子，但邵淑慧并不在乎那些，既然是南宫瑾自己惹下的情债就应该由他自己去处理。但是，后来，她又收到一个牛皮纸袋，却是自己偷偷了陆南风见面的照片。之前的还没什么，可以说是作为未来的姻亲，只是商讨一些事情而已，最为致命的却是后面的几张，那都是陆南风在遭到南宫瑾打压后找她的照片，这就让她有些不好解释了。

    她邵淑慧从来就不是个可以受人威胁的人，在发现这其中隐藏的危机的时候，她已经偷偷派了一些人去调查这件事情，这件事情才刚刚有些眉目，就发生了这件事情。

    她眯了眯眼睛，再度看了看手中的照片，心中有点庆幸自己还没有来得及斩草除根。