
    等两个人收拾好坐到餐桌旁已经是一个多小时以后的事情了，桌子上的食物早已经凉透。只不过，两个人体力消耗的比较大，特别是黎小幽，早已是饿得前胸贴后背了，根本等不及南宫瑾再去给食物加热了。

    不过，南宫瑾还是体贴地将牛热热了，这才送到她手里。一杯热热的牛奶喝下肚，顿时感觉暖暖的。黎小幽感激地朝南宫瑾的方向看了一眼，催促着他也赶快吃。

    等吃得差不多了，南宫瑾这才抬起头说道：“今天回我家吃午饭！”

    “什么？”黎小幽喝到嘴里的一口粥在听到南宫瑾说得这句话的时候，一下子惊得呛到了气管里。顿时咳得眼泪横流。

    南宫瑾忙过去帮她顺着气，好笑道，“有这么奇怪吗？我们既然都已经决定要订婚了，见家长不是很正常的事情吗？不会是你不想和我订婚吧？“

    南宫瑾一连串的问话，让黎小幽有点不知所措，她当然想和南宫瑾订婚了，这是她这辈子梦寐以求的事情，但是，她明知道这是不可能的事情，难道还非要去碰壁吗？南宫瑾的母亲，她见过两次。好像她是她的生死仇人似的，每一次见面都是把她当作眼中钉肉中刺，想方设法地想要把她赶走。那样的态度已经是非常的明白了，自己的存在仿佛已经妨碍了对方的利益，自己还要这样一意孤行，对自己甚至是对南宫瑾好吗？

    她不禁在心里摇了摇头，原来爱一个人，想要守着一个自己所爱的人过一辈子，是这么的难！她，黎小幽，在缺乏亲情的环境中长大，其实她更期望在未来能够得到婆婆家人的祝福，而不是像现在这样放任南宫瑾和自己的母亲闹得越来越僵。

    黎小幽抬起头，看着南宫瑾说道：“这样冒然去好吗？”

    黎小幽的担心，南宫瑾知道，他不由缓和了口气安慰道，“你不用担心，爷爷早就想要见见你了，他一定会非常喜欢你的。至于我妈，你就不要那么在意了，她那个人，你再怎么讨好她，她都不会满意的。这么多年，我都已经习惯了，你以后看见她该怎样怎样，反正以后我们也不会和她在一起住！”

    看着南宫瑾那样云淡风轻地说着自己的母亲，黎小幽的心里不禁为他感到心疼，那是多少次的伤害和冷漠才让南宫瑾能够这么坦然地面对自己的母亲啊？不想自己，虽然心中渴望亲情，但却知道没有按个希望。可南宫瑾和自己不一样，母亲每天就在眼前，对于别人来说，这样的情况，母爱那是唾手可得的事情，可在南宫瑾的心里却是早已放弃了。也许他的内心是比其他人更加渴望吧，只是长此以往，他不知不觉中将自己的这种渴望给隐藏到了最深处。也许那对他来说，就是一个可怕的黑洞，让他无措和疯狂的黑洞，一旦露头就会被反噬。也许就是为了不让自己受更大的伤害，南宫瑾才会对自己的母亲怎么冷漠吧？