
    “扑哧……”还不等夏雨薇有什么反应，坐在一边的黎小幽却是先忍不住笑出了声。

    “你还笑，要不是因为他，这些人能怎么说你吗？”夏雨薇瞪了黎小幽一眼，愤愤道。

    夏雨薇的话让黎小幽不知道该说什么了，虽然她心里不怎么在乎别人说她什么，但是南宫瑾是什么样的态度她却是非常在乎的。她抬头望了南宫瑾一眼，就又默默地低下头有一下没一下地吃了起来。看到黎小幽的样子，夏雨薇有点后悔方才的话，可是，既然南宫瑾和黎小幽在一起了，她就想让他公开承认他们的关系，要不然，这么大个晴天集团，人多嘴杂的，你一句，我一句，光是这么风凉话就会把人给逼疯。

    南宫瑾看着黎小幽黯然的样子，心里不禁一疼，他本意是想让这件事情慢慢地来，在潜移默化中让大家渐渐接受这一事实，也好在一下子将黎小幽推到镁光灯下，他怕这样会给她带来压力，带来伤害。可，他似乎是低估了自己和自己所在的这个位置的影响力了。

    看来，这个计划需要改变一下了，只有明明白白地告诉这些人们黎小幽是他的人，不管那些人心里想着什么，起码在做事的时候会有所顾忌吧。为大局计两害相权选其轻，想明白了这些，南宫瑾清了清嗓子，对坐在旁边用餐的王助理说道：“小王，下午找个师傅帮我看个日子，日子定了后，再帮我筹备一场订婚礼。”

    南宫瑾的话让本就寂静的餐厅更加寂静了起来，很多人都在竖起耳朵等待着南宫瑾接下来的话，也有很多人在听到这句话的时候，脑袋里不禁一蒙，原来自己还没有露面就已经被否决了，当然，那些内心有鬼的人，此时就更是战战兢兢，怕一不小心就撞到枪口上，所以在这个时候，尽量减弱了自己的存在感，希望南宫瑾不要注意到自己。

    王助理，有些诧异了看了看南宫瑾又看了看低着头吃饭的黎小幽，虽然心里明白这场订婚宴的女主角应该是她，但是，领导的心思不能随便乱猜，再说，南宫瑾既然在这样的场合和自己说这么重要的事情，那就一定是想要这里所有的人知道这件事情的。所以他定了定神，这才问道：“总裁，准新娘是谁？我问日子的话，还需要准新娘的生辰八字！”

    南宫瑾满意地看了王助理一眼，这才答道：“准新娘就是黎小幽，完了你找她确认一下！”

    “什么？”黎小幽满眼疑惑地看着他，眼里有着震惊，有着迷惑，有着……

    总之，听到南宫瑾这样的安排，她内心的情绪是那么的复杂，她这次跟他回来，确实是因为她还爱着南宫瑾，想给这段感情由一个交代，是明明白白的，而不是偷偷摸摸的。

    但，她总感觉他们两个最后能走到一起的可能性很小，毕竟两个人无论从那个方面来说，差距都非常大，而且，他的母亲在以前就那么反对他们在一起，更何况现在这种情况呢？