
    “终于回来了啊，路上车很堵？”南宫老爷子看到相跟着进来的两个人问道，脸上看不出是什么情绪。

    南宫瑾看了看老爷子的神情却不怎么在意，只是随意答道，“是啊，爷爷，你说今天这路怎么就这么不好走呢，也不知道这些人是怎么想的，那么多路却非要到这条路上折腾，真是！”说着，更是拉着黎小幽直接坐到了老爷子对面的沙发上。

    黎小幽红着一张脸，头都不敢抬一下，这人，怎么可以这么厚脸皮？要不是因为他乱来，那会有这么尴尬？

    坐在一旁的邵淑慧，被南宫瑾有意无意地忽视了，而黎小幽却是被他们爷孙两人弄得不知所措，根本忘了还有一个人的存在。而邵淑慧却是不想看到他们现在这种爷孙和乐的场景，“嗯！”状似喉咙不舒服似的请了一下嗓子，又顺手端起面前的茶杯。

    南宫瑾闻声，终于扭头看了邵淑慧一眼，冷冷地喊了一声妈，而黎小幽也在这一刻冷静了下来，只是看到邵淑慧冷冷的面容，感觉到万分的别扭，但还是强迫自己站起身来，恭敬地问候道，“伯母好！”说完，更是拿起放在身边的一个袋子递了过去，“一点心意，还请你不要嫌弃！”

    邵淑慧对黎小幽的所有，都不曾回应，只是自顾自地认真地品着手中的那杯茶水，脸上看不出一丝的波动，就好像她根本就没有听到没有看到黎小幽对着她所做的一切似的，这让黎小幽举在空中的手臂，显得是那样的尴尬。

    “怎么，妈你不舒服吗？”南宫瑾看着邵淑慧的表情，心里的不愉快一下子表现了出来。而老爷子看着她地眼神，也是有着诸多的警告。

    看着旁边两个人的表现，邵淑慧的心里恨极，但是也知道在这个时候自己再怎么样也讨不了好去，只能放下手中的茶杯，掀了一下眼皮，毫没温度地说了一句，“先放那吧！”

    黎小幽也不奢望邵淑慧能够给她什么好脸色，所以闻言就轻轻放到了邵淑慧的面前，也没有感觉有多少的羞愤或者是不自在，反而是因着邵淑慧的这种态度，激起了她心中的那种勇往直前的意念，

    所以，在她转过头面对南宫老爷子的时候，脸上已经是一片笑容，“爷爷，这是送你的，你看看喜欢不？”说着已经将手中的礼物解开放到了老爷子的面前。

    这是一副用玉石打造的围棋，虽然玉的品质并不是如何的好，但胜在做工精细，看上去也是黑白分明，流光璀璨。“好，这个好，爷爷我非常喜欢！”说着，转头吩咐站在一旁候着的管家，“来，把我给丫头准备的礼物拿过来！”

    黎小幽有些不好意思地低下了头，这礼物是南宫瑾帮她准备的，可是和她一点儿关系也没有，没想到老爷子却还要送她礼物，这让她不知道该如何是好。

    南宫瑾知道她心里不自在，拉过她的手拍了拍，笑着安慰道，“没事，这是爷爷的心意！”