
    一路上黎小幽虽然没有说什么话，但能够感觉到她还是该做什么做什么，那件事情好像在她的心里并没有造成什么影响，甚至在晚上吃饭的时候，还依然能够和他笑颜如花地说着许多不相干的话题。这让南宫瑾的心里不由有一丝的气闷。

    直到黎小幽像往常一样洗漱完躺下后，南宫瑾终于爆发了。

    “喂，你心里到底怎么想的？难道你就一点都不介意？”他实在受不了她这不闻不问仿佛什么事情都没有发生的样子，这样的淡然让他心里有着深深的不安。他希望她愤怒，她嫉妒，或者是什么，一切和正常的女人遇到这样的情况一样，有点正常的反应。这段感情，他希望是他们两个人心甘情愿在一起，而不是因为他的强迫而在一起。所以，无论是好的还是坏的事情，他都希望她会在意，会参与，和他会有互动。

    现在的黎小幽，让他感觉抓不住她心中的想法，让他感觉到不知所措。即使是高高在上如他，他也祈求的不过是一段真挚的感情而已。

    是，他是能猜到一些黎小幽的想法，可这并不是说他就能接受她这样的想法。他是一个正常的男人，即使再强大，他也需要他爱的女人能够给他的感情给予一丝回应。

    黎小幽诧异地抬起头看向他，“你想说什么？是觉得我该介意吗？”在黎小幽看来，也许南宫瑾并不想让他参与到他的这些乱七八糟的事情中，面对这些尴尬的事情，她都已经主动地将自己屏蔽开了，他还要干什么？本来自己极力压制着的怒火在这一刻也发泄了出来，“你到底想怎么？你做了这样让人难堪的事情，我都没有说什么，难道现在还要连我自己心里想什么都要掌控吗？”

    “你真是太可恶了，先是给我弄个未婚妻出来欺负我，现在又弄出个什么孩子来赶我走，既然那么不情愿和我在一起，就明说好了，干嘛总是弄这些东西来恶心人？”黎小幽一边哭着，一边将手边的枕头扔向了南宫瑾的方向。

    南宫瑾轻易地接住他扔过来的枕头，脸上却是露出了笑容，他坐到她的身边，不顾她的挣扎硬是把她揽到了自己的怀里。“宝贝，我希望你心里想什么就说什么，这样我才能明白你心里到底有没有我。

    他低下头轻轻吻着她的嘴唇，喃喃道，“对不起，我今天不该这么对你，你放心，以后再也不会发生这样的事情了。再说，我和那个女人的事情都是在认识你以前发生的事情，她今天出的这么些幺蛾子，我一定会让她知道什么是自作自受的。”说着，更是加深了这个吻。

    不一会儿，黎小幽已经被吻得脑袋里一片空白，完全忘却了之前两个人还在吵架的事情。一深一浅的两道呼吸，紧紧地缠绕在一起，奏响了属于他们之间的动人旋律，没有任何人可以打扰，更不用说分开了。