
    “要理由是吧，您老先看看这样再说！”邵淑慧将放在自己身侧的一个牛皮纸袋放到了桌上。

    南宫老爷子疑惑地看了她一眼，拿起袋子抽出了里面的东西。他看了一眼，不置可否地问道，“这算什么？”难道是这当娘的还去管以前儿子在外面偷|情的事情吗？这也太扯了了吧！

    邵淑慧没有想到老爷子看后是这样的表情，以她对老爷子的理解，看到这些东西不是应该勃然大怒吗，为什么却没有一点点的波澜？心里虽然非常困惑，却还是冷笑这说道，“这应该问您的好孙子，人家女孩子肚子里的孩子都已经有五六个月了，实在没有办法了才找上我。”邵淑慧看了一眼，在座的几个神色各异的脸，这才继续道，“人家肚子里怀的是我的亲孙子，既然人家找上我，我也不能不管是不是，要不然传扬出去，我们南宫家的人成什么了？”

    南宫瑾阴沉着脸，拿起桌上的东西看了一眼，坐在他身边的黎小幽也看到了，脸色不禁一下子变得苍白。南宫瑾下意识地扭头看了她一眼，只是用一只手握住她的一只手，仿佛在告诉她，这是个误会，我会解决的。

    五六个月，这事情应该是她和南宫瑾刚认识的那一段时间，更或者是更早发生的事情，那时的她，那时的南宫瑾，这件事情，无论是什么样的情况，自己都应该原谅他的吧，毕竟那时两个人并没有什么承诺，心里虽然很清楚这事情并不是南宫瑾对自己不忠诚，但，为什么心里还是感到那丝隐隐的痛，她害怕失去这好不容易得来的幸福就要这样随风消逝。

    她虽然极力克制着自己的情绪，但是泪水还是盈满了眼眶，手脚也变得冰凉。南宫瑾察觉到她的异样，抬手抱了一下她，柔柔地嘱咐道，“是不是不舒服？那你先上楼上休息一会，我一会去找你，嗯？”说完，更是扬声交代管家王叔将黎小幽领着去了他自己的房间。

    眼看着黎小幽进去，并且关上了门，南宫瑾这才开口道，“妈什么时候对我的私生活这么关心起来了，我竟然不知道呢！”说着还闲闲地端起桌上的茶水抿了一口。

    邵淑慧早就知道自己这个儿子是一个气死人不偿命的性子，对于他这样的态度也并不介意，她只要达到她想要的结果就好。“你的那些烂事我才懒得管，这不过，这关系到我们南宫家的子嗣问题，这我就不得不管了！”她抬起眼皮看了南宫瑾一眼，这才不紧不慢地问道，“难道照片上的这个女人你不认识？还是说这件事情纯粹是这个女人自己臆想出来的？”

    “但不管怎么样，人家一口咬定她肚子的孩子是你的，而且月份都那么大了，想要让她打掉，不管人家女孩子同意不同意，这可是非常危险的一件事情。再说了，这件事情要是一个处理不好，让她宣扬出去，对我们南宫家族名誉的影响有多大，你不会不清楚吧？”邵淑慧摆出一副家长的姿态说道，不过细看，你就会发现在她的嘴角有一丝隐隐的得意的笑纹。

    “那，妈你想怎么做呢？”南宫瑾面对邵淑慧这一番言辞恳切，一切都是从大局出发的言论只是撇了撇嘴，不置可否地问道。

    “还能怎么做，嗯？”邵淑慧义愤填膺地反驳道，“现在唯一的办法就是把人先接回来，等生下孩子确定是我们南宫家的孩子的话，就只能堂堂正正地把人家娶进门了，难道还有别的办法吗？”

    邵淑慧看了南宫瑾一眼，又接着说道，“你不要说给点钱打发了就行，告诉你，这个提议我早就说过了，人家对方不同意，你看看你这做的是什么事，这可是个难缠的主，一个不小心就会随时爆炸，你最好不要轻易动人家！”

    “呵！”南宫瑾突然就笑出了声，“妈，我怎么听起来，是你执意想把这事情搞成这样，嗯？如果你这么喜欢那个女人，那么就由你来处理这件事情了，不过，我丑话可说道前头，如果你想要那个孙子，那就是你一个人的事情了，我可不会承认，而且，我南宫瑾的妻子，只会是黎小幽，其她人，门都没有！”

    “你这说的是什么浑话，人家肚子的孩子可是你的，你再怎么冷血，也不能对自己的孩子不管不顾吧？”邵淑慧怒道，“要不是你是我儿子，这烂事你以为我愿意管吗？”说着更是小声地哭了起来。

    “你既然不想管，那就纯粹撒手，而且我的事情我自己会解决，这些难道你不知道？”邵淑慧的哭泣让南宫瑾心里对她更是多了一种厌烦，“今天你在小幽面前做这些事情，你心里是怎么想的，我想不用我提醒你吧，我今天就把话明明白白地撂在这，以后我的所有事情都不麻烦你，包括我的婚事，如果以为再在小幽的面前做什么让她难过的事情，不要怪我不客气！”

    邵淑慧被南宫瑾话里的很绝给镇住了，愣了片刻，这才像岩浆瞬间喷发似得大声哭喊了起来，“我是你妈，你要怎么个对我不客气？就为了那个下|贱的丫头，你就这样对我？”

    “爸，你说句话啊？你看看他说的还是人话吗？”邵淑慧转向老爷子哭诉道。

    老爷子对她的嘴脸早就看得有点厌烦了，见她现在这个样子，更是不耐地斥道，“你要是有个做妈的样子，他会那样对你吗？”说着更是站起来，让王叔扶着他回了自己的房间。

    “你好自为之！”南宫瑾扔下一句话，也转身上了楼。剩下邵淑慧一个人坐在那里，握着的拳头微微发抖，保养的非常好的指甲也深深地陷进了肉里，细看已经有一丝红色慢慢蜿蜒而下。只是她心中的怒火和恨意，早已经让她感觉不到这里的疼痛。

    好好的一件事情，到最后弄得不欢而散。