
    南郊外的一栋别墅里。

    邵淑慧看着人将车上的食材都拿了进去，这才看了一眼站在身边的玲珑问道，“你怎么样，身体还好吧？”

    玲珑摸了摸自己已经隆起的肚子，笑着回应道，“南宫夫人，我知道我这肚子里是我们两个人的护身符，怎么会不当心呢？”

    “那就好，你就安心养好了，虽然现在还不能说服他接受你，但是他想和那个女人结婚也不是那么容易的。如果他要一意孤行，我想你要做好被曝光的准备！”邵淑慧冷冷地说道，声音中没有一丝温度，可以说她根本就不在乎眼前的这个女子和她肚子里的那个孩子，即使是那个孩子有可能是她的孙子。

    “呵，我还以为你有多厉害的手段呢，原来都已经要准备用这最后的杀招了？”玲珑的眼底闪过一丝阴霾，脸上却是极尽的嘲讽。她想用这样的方式保护自己，让邵淑慧不要总是想着用她和她肚子里的孩子来做赌注。虽然她自己也是在利用自己肚子里的孩子来达到自己想要的目的，可是她却不允许别人也这样做。她之所以找上邵淑慧而不是南宫瑾，就是因为她看中了邵淑慧不待见黎小幽，不愿让黎小幽和南宫瑾走到一起，所以，她才在这个时候找上门，递给她一个可以反对南宫瑾的有力的理由。

    而且，她在内心深处也非常明白，南宫瑾是不会轻易接受她的，即使她耍尽手段怀上了他的孩子也一样。所以，她才找上这个女人，无非也是想让她给她多一重保护而已。

    她今天站在这里，可不是单单来给别人当枪使的，她更想把眼前的女人当自己的枪使，在没有达到自己的目的之前，想要让自己却给她当炮灰，那是绝对不行的。

    “那你还有更好的办法？”邵淑慧不在意地反问道。她不会因为别人的一句嘲讽就放弃自己所要做的事情，更何况这还是关于那个女人的事情，她就更不可能手软了。

    玲珑迈着依然优雅的步伐一边向别墅里面走一面说道。“听说，那个女人的老子是个赌鬼。”

    邵淑慧听得有点莫名其妙，“什么意思？”

    “你就没有兴趣打听一下你的儿子和那个女人是怎么走到一起的，嗯？”玲珑轻轻勾起一边的嘴角笑道，“难道你相信你那么优秀的儿子会对那样土得掉渣的女人一见钟情？”

    邵淑慧歪着脑袋若有所思，“这还真是比较奇怪的一件事情？”

    玲珑上前附到她的耳边轻声说道，“听说那一家子都是非常爱钱的人，而且据说她那个赌鬼老子和南宫瑾签过一个什么合约！”

    邵淑慧抬眼看着眼前的女人，心里好像明白了她在说什么，“你是说……”

    “是啊，剩下的就看您的了！”玲珑笑着打断邵淑慧的话说道。

    “这件事情我会让人去查，到事情我再来找你！”说完也没有进屋，邵淑慧就急冲冲地转身走了出去。