
    母亲能做到这样的份上，邵淑慧可也真算是天下一绝了。

    黎小幽反手紧紧抱住南宫瑾，甚至还不由自主地拍了拍他的后背，轻声说道：“好吧，咱们马上出发！”心里更是下定了决心要加倍对南宫瑾好，要尽全力去温暖他。

    南宫瑾望着拥在自已身前的娇小人儿心里是满满的柔软，可是在感受到黎小幽的动作的时候，南宫瑾却不禁有些失笑，这是被人当成会受伤的小孩了吗？

    不过，虽然黎小幽的动作有些幼稚，但在南宫瑾的心里还是荡起了涟漪。这样善解人意的小人儿，让人不能不疼。他也轻轻拍了拍黎小幽的后背，轻声说道：“那你是自己走呢，还是要我抱着你走呢？要是想要抱着的话，为夫我是非常乐意为夫人你服务的！”

    本来还有点感伤的黎小幽在听到南宫瑾的话，却是从他的怀里马上钻了出来，用粉拳捶了他一下，嗔怪道，“谁是你夫人了，能不能正经点？”说完更是站起身忙着收拾桌子上的东西，掩饰着内心的激动和些微的尴尬。但是不管她再怎么掩饰，脸上的红霞却是映得整个人粉嫩粉嫩的，煞是可爱！

    南宫瑾忍不住走上前从背后抱住黎小幽，低下头在那小小的粉色耳朵上肆虐了起来。麻痒的感觉让黎小幽浑身一下子失去了力气，“不要捣乱了，我要收拾东西！”

    “不要管了，刘嫂会处理的！”南宫瑾一把抱起身前的人儿，向着卧室走去。

    突来的失重，让有点迷糊的黎小幽一下子清醒了过来，“你干什么？快放我下来，要不然就来不及了！”说着更是挣扎着要下来。

    南宫瑾却是加重了力道，阻止了她的挣扎，“不怕的，爷爷会体谅的，嗯？”说着更是毫不迟疑地用嘴堵上了那张想要抗议的粉嫩。

    黎小幽知道，自己再怎么抗议，南宫瑾也不会停下来的，索性把那些想法丢开，认真地回应着她的吻。自从回来后，南宫瑾对她的索取总是那么的激烈，那么的频繁，好像两个人就像一对异性磁铁似得，只要走到一定的范围就会忍不住黏到一起。回来后，黎小幽也放开了心扉，对于这件事情也从了那时的尽义务还债，到现在的享受其中。不得不说，南宫瑾是个不错的爱人，在这件事情上，总是能让她得到最大的满足，让她深深地喜欢上这种感觉，喜欢上他。

    不一会儿，两个人已经又回到了坦诚相对的局面，人类最原始的美好，在或粗狂或娇|媚的喘|息中渐渐升华。“喜欢吗？”南宫瑾沙哑的响起在黎小幽的耳边，被情|欲控制的大脑让她只能下意识地点头，说：“喜欢！”

    “我也非常喜欢呢，我只愿意和你在一起！”南宫瑾喃喃着这最原始的情|话，身|体更是跟着意动，深深地埋入那方自己沉迷的净土中，一下一下，重重地，深深地，直到将自己的热情洒满整片土地。