
    玲珑看着邵淑慧的背影消失在自己的眼帘，这才缓缓转身想要回去，却不想却听到一声嗤笑声从大门的方向传来，她警惕地转头看去，看到来人忍不住皱起了眉头。

    “怎么，再次见到我这个老相|好是不是很高兴啊？”说着用手指轻佻地抬了抬玲珑的下巴。

    玲珑下意识地躲了躲，这才开口道，”你怎么来了？”内心却是紧绷了起来，这男人还真像块牛皮糖似的，甩也甩不开，但是以前让他帮自己做的那么多事情又都是些见不得光的事情，自己在面对他的时候，还真是感觉无力。

    “呵，你应该问我是怎么找到这的吧？”猥琐男毫不在意玲珑的排斥和厌恶，只是四处转着欣赏各处的风景，“你看你，还说咱们是老相|好呢，你现在住着这么豪华的别墅怎么也没想着和我分享分享？”说着就往里面走去。

    “喂，你有什么事就在这里说就好了，这可是别人的地盘。”玲珑一见他的动作，帮出声阻止道。

    猥琐男听到玲珑这样说马上不乐意了，他转过身来走到玲珑的身边，阴阴地笑着说道，“怎么，住进了这里就以为自己是什么了不得的大人物了？我可告诉你，只要你一日为鸡，就终身是个鸡，不要妄想着能飞上枝头变什么凤凰。”他打量着玲珑突起的肚子，用手粗鲁地摸了一把。

    “你干什么？”玲珑像被点击了似的，向一边跳了开去。

    猥琐男拍了拍自己的手，冷笑着说道，“怎么，带着我的球还不让我摸一下啊，你可要知道我是他亲爹！”

    “你胡说什么？”玲珑斥道，“就你那德行还想让我给你生孩子？做梦去吧！告诉你，我这肚子里是南宫瑾的孩子，是南宫瑾的孩子！”

    “哈哈，哈哈，真是笑死人了！”猥琐男张着一双下|流的眼睛邪邪地道，“你就和南宫瑾有过那么一次，之后和我可是做过很多次的。你这女人真是想富贵想疯了，连肚子的种是谁的都搞不清楚，还在这里做着这样不切实际的春秋大梦。”

    “你才是做梦，之前和你在一起我可都是非常小心的！”玲珑竭斯底里地吼道，虽是这样，但还是记得压低了自己的声量，防止被有心人听到。

    但猥琐男可不会顾忌这么多，看到玲珑这样的张慌失措他的心是前所未有的畅快，这女人，那么下|贱，在自己面前却偏偏要装的那么清高，那么趾高气扬，可是他就是偏偏喜欢她躺在自己身|下的那股骚|劲。这样的尤|物，他怎么可能放弃呢？他呵呵笑了几声，这才慢慢地吐出一句话，“有一件事我忘了告诉你，有一次我用力过猛了，那个什么安全T不小心被我弄破了，呵呵，还真是……”

    猥琐男这样轻飘飘的一句话却是让玲珑一下子白了脸，“这不可能，我非常小心的，这绝对不可能！”

    “你快说，你是胡诌的，快说啊？”玲珑失控地上前揪住猥琐男的前襟厉声道。