
    南宫瑾感觉到黎小幽的迟疑，微微一笑，“那件事，我今天要给你一个解释！我可不想因为那个女人，让我未来未来的老婆对我产生误会！”

    “啊？”前面的话黎小幽还没有怎么反应过来，倒是南宫瑾口中叫出的老婆两个字让黎小幽的俏脸不由红了起来，她偷偷看了看其他几个人都是面无表情目不斜视，这才轻轻掐了南宫瑾的手背一下，轻轻斥道，“谁是你老婆！”

    “呵，害羞了啊？”南宫瑾抬手轻柔地抚了抚她的脑袋，然后正了一下表情，这才牵起她的手道，“走吧，一起去看看！”

    猥琐男和玲珑一起到银行拿了钱以后，刚找到一个隐蔽的地方想要喜滋滋地正准备数钱，就被一个黑色的袋子从后面套住了头，想要呼救挣扎，一个手刀下来，他就软软地倒了下来。

    两个黑衣人利落地将晕过去的猥琐男抬上了一辆不起眼的面包车，站在那里的另外一个黑衣人还不忘将猥琐男落在那里的袋子提上。

    等猥琐男醒过来的时候，发现自己在一间空荡荡的房间里，这里明显没有人居住的痕迹，走到门跟前使劲晃了晃，门显然是从外面锁上的，他又大声地叫喊了几声，也没有人应他。他沮丧地又坐到了地上，也明白自己这是着了人的道了。

    “难道是那个小贱|人？”猥琐男首先想到的就是玲珑，只有她才有理由这么着急的找自己的麻烦，或者是想要除掉自己，这不禁让他的头上冒起了冷汗。

    他转眼打量了一下房间，发现刚才自己躺着的地方还放着自己先前装钱的袋子，忙跑出去打开一看，顿时乐坏了，竟然还都在。这不可能是那个女人做的吧，这时他才冷静了下来。如果是那个女人雇人收拾他的话，见到这些钱，没有理由不要啊，再说了，之前他去找她的时候，她也不知道啊，之后两个人就一直在一起，她就是想找人收拾自己也不可能有这么快吧？

    正当猥琐男在那里思前想后，怎么也弄不清楚自己到底得罪了谁的时候，门外响起了开锁的声音。随后，进来俩男一女。

    他内心虽然非常紧张，但还是强迫自己看了过去。南宫瑾，他心里咯噔一下，难道自己跟踪他的事情被他发现了？

    房间内一时寂静的厉害，直到两个人从外面搬了两个椅子过来让南宫瑾和他身边的女人坐下后，南宫瑾才缓缓开口道，“知道我为什么找你吗？”

    猥琐男呵呵一笑，讨好地说道，“这位先生，我并不认识你，我怎么就能知道你找我什么事呢？”猥琐男一直都是不走正道，在外面混了这么多年，从来都是见人说人话，见鬼说鬼话，油滑得很。南宫瑾不正面问，他就打一个太极轻轻推了回去。还满面讨好的笑容，丝毫不得罪人，将态度摆的是再好没有。

    “是吗？”南宫瑾勾起唇邪魅地笑了笑，“看来你还真是不见棺材不掉泪了！”