
    “好了，我想到怎么找钱了，也不用麻烦你了！”猥琐男站起身拍了拍屁股，一边说着一边向外面走去。

    此时的玲珑是被气得七窍生烟，但是她自己心里也很清楚，这男人既然能这么说出来，那么就能这么做出来。她虽然是混风月场的，但是一直还是非常注重自己的隐私的，特殊是在现在这个档口上，绝对不能让这样的事情发生。如若不然，即使自己肚子里的孩子是南宫瑾的，对于邵淑慧来说也将会没有任何的利用价值，毕竟，让豪门娶一个行为放|荡不端的女人，那简直比登天还难。

    “你要多少？”玲珑咬着牙问道。

    “嗯，你说什么？”猥琐听到玲珑的话，心里其实已经乐开了花，却还是仍不住恶作剧道。

    玲珑闭了闭眼睛，让自己的心情平复下来，这才开口道，”说吧，你要多少，才会将手中的那些东西给我？”

    哈，这女人不会是脑袋秀逗了吧？尽然到这时候了还想着这好事，老子手中好不容易有了你这棵摇钱树，怎么可能轻易这么松手呢？不过，到手的钱财他也没有不要的道理是吧，呵呵，既然要自己开价，那就先开个好价出来。

    “好吧，看在我们孩子的份上，我就少和你要点，五百万，怎么样？这可是最低价了！”

    “什么，五百万？”玲珑听到猥琐男说出的价格，立马就像被踩了尾巴的猫一样跳了起来，“你当我这里有金山银山啊，一开口就要五百万，那你还不如直接杀了我得了。你之前已经前前后后从我这里拿走了不少钱，现在我这里也只有十万，你爱要不要！”玲珑也彻底豁出去了，五百万，对她来说还是一个不可触及的数字。

    “好了好了，十万就十万吧，干嘛生这么大的气？这对孕妇不好的，嗯？”猥琐男也明白自己是狮子大开口了，不过他也只不过是想要点钱花花而已，还不想把这件事情闹大了，毕竟玲珑以后混的好了，他才有机会得到更多的东西。

    玲珑伸手打开猥琐男摸向自己肚子的手，恼怒地说道，“既然同意了，那就先去拿东西，完了咱们一手交钱一手交货！”

    “好，我马上去拿，你等着！”猥琐男立马爽快地答道，说完就转身向外面走去。

    “喂，你等一下，我和你一起去！”这一次玲珑也长了个心眼，她要亲自去看着他将原件给销毁了，只要有一丝错漏，就永远摆脱不了这个男人。

    猥琐男见此，也没有表示什么不高兴，答应的还非常爽快。

    没过多久，玲珑就提着一个袋子回来了。

    她到别墅后面的小花园里的一个角落将袋子里的东西到了出来，东西来真不少，里面有各式各样的照片，甚至还有几张封面上是一对交缠在一起的男女的限制级画面，男子只是一个背面，而女人的脸却能看得清清楚楚，这不是她自己还能是谁？她看着画面上一脸享受的自己，心中不禁一阵恶寒。

    她忙就近捡了点枯枝对叶，将火点了起来，然后将那些东西一点一点地处理了个干净。