
    猥琐男一把推开玲珑，双手还轻轻拂了拂自己的衣襟，仿佛上面沾染了什么不干净的东西似得。“怎么，怀上我的孩子就那么不情愿吗？”

    猥琐男一步上前，钳制住玲珑的下巴，强硬地抬起了她的下巴，“告诉你，你这样的破鞋，连给我生孩子都不配，更何况是人家南宫瑾呢？”看到玲珑的脸色由白转青，又由青转白，心里是更加的畅快，他勾唇一笑，“想自个儿做豪门太太把我给甩了啊？我告诉你，没门！你那么多的把柄在我手里，告诉你你这辈子都只能听我的，我叫你往东你就不能往西，要不有什么后果，可不要怪我没有提醒你！”说完，轻佻地在玲珑的脸上捏了一把，这才松开手。

    玲珑下意识地后退几步，白着脸问道，“你到底想要怎么样？”心里对这个无赖的男人简直是恨透了，但是却对他毫无办法。她也许对像南宫瑾这个的人有办法对付，但对于猥琐男这样本就是下社会最底层混着的人却是无可奈何。这样的人你用君子的方法和他解决，那纯粹是秀才遇到兵，有理说不清，但如果你用非正当手段对付，他却会比你更无赖。这对于玲珑来说，这就是一个永远都摆脱不了的牛皮糖。

    猥琐男呵呵笑了两声，自顾自找了个地方坐下，这才开口道，“我也没想怎么，只不过最近手头紧，找你那点钱花花！”

    “我没钱！”这男人，把自己当提款机了吗？三天两头来要钱，之前为了让他帮她好好做事，这才不得不给他钱花，现在她已经进入南宫家了，剩下的就只能靠自己去努力了，这个男人也就没有什么利用价值了，玲珑见他和她张口要钱，自然不再愿意做这个冤大头。

    “呵呵，”猥琐男站起身，环着四周看了一遍。“一个人住怎么大的豪华别墅，竟然说没钱？”

    “这别墅是南宫家的，这又不能卖了当钱花！”玲珑赌气地回道。

    猥琐男重新坐回去，翘起二郎腿不屑地说道。“看来你还是没有认清楚自己的位置。我再提醒你一句，你如果不想我好过，那么就不要怪我无情了，你也知道，我只要随便丢出一两个信息，你这豪门太太的梦，嘭，一下就破了！呵呵！”

    “呵呵，不相信我有证据是吧？”猥琐男气死人不偿命地笑道，“我告诉你一个秘密，你知道吗，我之前给你的每一份照片我都会提前拷贝一份的，你是不是觉得你自己很聪明？每次看到我给你的东西，你都会看着我相机里的东西删除掉，是不是觉得只要这样就万无一失了？呵呵，我没有那么傻，那只不过是为了让你心甘情愿让我吃而已。”

    “你……”玲珑顿时气得说不出话来。

    “怎么。这就受不了？”猥琐男不屑地说道。“告诉你，我还有更绝的，我们每次在一起的时候我都会有录音的，甚至还有几次要视频在呢，你想不想看看？那可真是比那些限制级的还限制级，要是剪接成片子出去卖，一定会很火的，呵呵，这个生意还真的值得去做，你说是不是？”