
    望着面前的灰烬随着风轻轻起舞，玲珑的眼眸变得越来越冰冷。你自己既然这么记得想找死，那我就成全你！

    她回到客厅里，拿起手机打了几个电话，将事情安排好，这才松了一口气，到冰箱里拿出食材给自己做了点好吃的东西，舒舒服服地吃了一顿，这才懒懒地躺在沙发上一边看着电视，一边等着电话。

    ……

    “少爷，刚才负责监视那个女人的小弟回报说她和一个男人出去过，并且回来还烧了点东西，你看要不要……”尼克站在一边等着吩咐。

    “终于有尾巴露出来了！”他修长的手指轻轻地在桌子上敲了几下，这才眸光一闪吩咐道，“好，就去把他抓来问问，不过要做的干净利落点！”

    “属下明白！”尼克行了礼马上转身出去做事。

    看来今天就有好戏可看了，也不知道小丫头有没有兴趣，不过还是带着她好了，只有她亲自参与了，心里才不会留下什么芥蒂。想到这，南宫瑾果断地给黎小幽打了个电话，约她下班后一起吃饭。

    深秋的夜晚，总是多多少少渗出一丝寒意，在这样的季节，总是会让人感到特别的伤感或是寂寞。以前，黎小幽看到落叶随风飘零，总是会感到非常冷，非常无阻。但今天，也是同样的天气，却因为身边牵着她的手，慢慢走在身边的男人而感觉是那样的温暖和祥和。

    她看了看身边男人的侧脸，不禁被他给深深地吸引，这样优秀的男人，她是何其有幸能够得到他这样对她？她就那样痴痴地望着他，仿佛是想要将他深深地刻进心里。

    南宫瑾其实在黎小幽刚开始看他的时候就已将发现了，只不过他非常享受这丫头这样看着自己。但时间长了，他也感受到了她心中的那种隐隐的害怕和惆怅，不禁有些心疼。看来，自己还是没能好好保护她，还是没能够给她带来足够的安全感。

    他转过脸看着黎小幽因被南宫瑾抓到她偷看的目光而有些慌张无措的小脸，戏虐地问道，“是不是觉得你老公很帅？”他想用这种轻松的话语，赶走她的不安。

    “真是臭美！”黎小幽娇羞地瞪了她一眼，扭捏地睁开他的手，快步向前走去。

    “真是个别扭的小丫头！”南宫瑾笑着摇了摇头，眼眸中的宠溺更甚，他快走两步上前将有些发窘的小丫头揽到了臂弯，拥着她向前走去。

    甜蜜的路程总是很短暂，两个人感觉也就走了那么一小会儿的时间，眼前就看到了，等在一栋别墅前面的尼克和两个黑衣人。

    “少爷好！”尼克和黑衣人恭敬地行礼后，快速地将大门打开。

    黎小幽不解地看了南宫瑾一眼，这是要干什么？刚才吃完饭，南宫瑾只是说要和她散散步消消食，却没有说要去任何地方，而且这地方看起来，应该是戒备深严的一个所在。这对于外人来说，应该是不能来的吧？