
    “哈哈，咱们言归正传！”南宫瑾心情大好地扬声吩咐道。

    “是！”尼克恭敬地回道，上前将猥琐男的身子又掰了回来。

    “这些东西你不会说你不认识吧？”南宫瑾面对着猥琐男，脸上已经是一片萧杀之意，让人恍然觉得刚才的一幕只是个幻觉而已。

    猥琐男在见到这些东西的时候，心里已经非常清楚自己是抵赖不过的，这些东西都是他秘密分散藏在几个地方的，目的本来是为了继续在玲珑那个女人那能够不断地捞取好处的，却被人家在这么短的时间就都找了出来。这还不是人家早就盯上了自己？

    “南宫总裁，请你放过小的，小的也只是混口饭吃，这全是玲珑那个女人指使我干的，这和我一点关系也没有！”猥琐男忙腆着脸一边求饶，一边将所有的罪责都推到了玲珑的身上。

    “哦，是吗，那你说说看她为什么要指使你做这些？”南宫瑾不屑地看了猥琐男一眼，这才缓缓问道。

    “这还用说？那个女人做梦都想着怎么能飞上枝头变凤凰，南宫总裁您可是咱们A市首屈一指的黄金单身汉，多少名流千金望着您的眼睛都闪着金光，更何况是玲珑这混风月场的呢？”猥琐男一边奉承着南宫瑾，一边不屑地评论着玲珑，在他的心里，他也觉得玲珑这是懒蛤蟆想吃天鹅肉，一点也不靠谱。

    “哦！”南宫瑾不置可否地应了一声，示意他继续说下去。

    猥琐男舔了舔干干的嘴唇，清了清嗓子，心也沉静下来不少，思维也活跃的起来，见南宫瑾并没有说什么，也就放心大胆地说了起来，“不知您是否还记得那一次玲珑去你的办公室找您？”猥琐男觑了一眼南宫瑾和坐在他旁边的黎小幽，见两个人的面色都没有什么变化，这才继续道，“那次，她说只要南宫总裁您和她一起去吃饭，就让我偷偷拍下来发到媒体上，让大众觉得她将会是你的下一任女友，还说您已经和她发生关系了，她有办法让您离不开她！这不是痴人说梦话吗，您说是吧？”

    “她说她有办法让我离不开她？什么办法？”南宫瑾自认在男女之事上，自己的自制力还是非常好的，这玲珑怎么会有这么大的自信？而且那次，好像自己真的控制不住自己，并且还放任自己在那个女人身边呆了一晚上，当时南宫瑾还以为是自己心情烦躁的结果。现在听猥琐男这样说起来，他敏锐地捕捉到了这里的不寻常之处。

    猥琐男压低声色|迷迷地笑着说道，“南宫总裁，那个女人的本事真的还是非常棒的，我都尝了那么多次了，还依然意犹未尽！”猥琐男说着，眼中的神色就开始飘了起来，南宫瑾仍不住冷哼道，“好好说！”

    “哦，是！”猥琐男被南宫瑾冰冷的声音换回了神志，忙收敛起那些不该有的想法，正正经经地回道。“有一次她为了取悦我让我答应她的要求，她可是下了血本的。”