
    “不是的，不是的！”吴主编忙否认道，手摇的像蒲扇似的，光溜溜的脑门上也出了一层细细密密的白毛汗，“我们完全是按照南宫夫人的指示做的，一丝差错都不敢有！”

    哦，果然是她，南宫瑾的眼睛暗了暗，抬眼看着吴主编说道，“吴主编是这样，里面的内容有一些我需要修改，你们先将没有卖出去的报纸收回来，损失都算我的，等我改好了，我还会第一时间和你们合作！”

    “真的？”吴主编喜出望外，他还以为自己搞砸了这件事，南宫瑾还不知道要怎么对付自己呢，却不想还会有这样好的机会，顿时一张满是肥肉的脸，高兴得整个都挤到了一块。

    “好了，等事情结束了我请你吃饭！今天就先不留你了。”

    吴主编赶忙站了起来，拍着胸口保证道，“你放心，我一定会帮你办得漂漂亮亮。我现在就吩咐人将没有卖出去的报纸收回来！”

    看着吴主编出去，南宫瑾这才拿起电话拨通秦天易的电话，“找到小幽的那个养父了没有？”

    “找到了，你是没看到，那个男人那么大年纪了，竟然一下子找了三个妞一起搞，也不怕丢了老命！”那头传来秦天易戏虐的声音。

    “嗯，找到就好，你先把他带回去，我一会就到！”南宫瑾丝毫没有听秦天易聊这些八卦的心情，只是淡淡地吩咐道。

    “好嘞，还要给你个惊喜，这个男人的老婆也找到了，你不知道，她偷偷躲在你们那个公寓的外面，鬼头鬼脑地，肯定是想找小幽！”秦天易补充道。

    “做得好，完了允许你到我家吃饭！”

    “这还算句人话！”秦天易忍不住调侃道，这下他就可以光明正大地，随时随地地去蹭饭了，呵呵，对于他们两人的电灯泡他秦天易是乐意之至，能够让南宫瑾吃瘪是他最高兴的事情！

    南宫瑾在秦天易的笑声中挂了电话，笑着摇了摇头，这家伙，永远都是这个德性，还不可否认，正是秦天易的这种性格给与了年少时的南宫瑾诸多的温暖，让他这辈子都认准了这个朋友。

    ……

    整个一天，黎小幽的心都是乱的，虽然她极力保持着平静，但是内心的痛苦却是实实在在的。她是个重情的人，即使在她的养父养母在一起的时光里没有得到多少温暖，但起码他们给了她一个“家人”的称呼。让她觉得自己在这个世界上不是孤身一人的，是和其他人一样有家人的。

    虽然这些都是她一个人的意愿，即使维持这样的关系，他们也只是为了压榨她，从她的身上得到好处，但她在内心深处对他们还是有着深深的感恩之情。

    快下班了，黎小幽忍不住拨了南宫瑾的电话，“我父亲他，你找到了吗？”

    南宫瑾迟疑了一下，他其实并不想让黎小幽参与到这件事情中，他不想看到她因为这样的亲人而伤心落泪，但他却还是不想欺骗她，只能回道，“找到了！”