
    “你知道她用的什么东西吗？”猥琐男很神秘地问道，见南宫瑾没有什么表示，这才又讪讪地继续道，“不能不说，这女人还真能搞，要是一般人，也就随便那个春|药助助兴就好，可她不是，这女人在这方面可谓是真的很有天分。她那次用玫瑰花把家里打扮的是浪漫异常，穿上诱人的薄纱衣，身上喷上淡淡的香水。不是我说，这画面，是个男人看了都会热血沸腾吧？不过，即使是这样，像我这小身板，一夜最多来个三次也就是极限了，可你知道吗，那天夜里我可是狠狠要了她不下十次。”

    “你们是不是也不相信啊？”猥琐男反问道，仿佛自己在说什么光荣的事迹似得，急于相让你们参与进来，看着南宫瑾越来越黑的脸，他摸了摸鼻子，收敛了自己脸上得意的神色，“我早上醒来看到地上扔着那么多TT，我才知道那晚我是怎么勇猛。不过爽过以后还是有后遗症的，从那天起，我有好多天都举不起来，害我差点以为被自己给用残了呢！”

    “你是说用玫瑰和香水？”南宫瑾见猥琐男说完了，这才皱着眉头问道。

    “嗯，是啊，玫瑰是早已经准备好的，不过那个香水却是在我洗完澡躺床|上以后才看到她拿起来喷上的。”猥琐男认真地回答道。

    这场景让南宫瑾感到是那样的熟悉，好似自己也曾在这样的场合呆过，皱着眉想了想，是了，和玲珑的那一次，自己洗完澡从洗手间出来见到的就是这样一副画面，而且，再玲珑靠近自己的时间，一股淡淡的香气飘进了鼻端，好像从那一刻，自己就难以控制自己的情|欲了。这么看来，这个女人从那个时候起就开始盯上自己了。

    一股被人算计了的恼恨一下子冲了上来，南宫瑾的眼一下子变得猩红，猥琐男看到南宫瑾这个样子，害怕地向墙角缩了缩自己的身子，颤抖地说道，“我没有和她一起算计你，我只不过是从她那里捞点好处而已！”

    “玫瑰、香水……”一直安静地坐在一边的黎小幽，却在听到这个字眼的时候，身体忍不住发起抖来，她转过身一把抓住南宫瑾的袖子，“瑾，我那一次出事这个女人是不是也有参与？”脑海里浮现的是那一车鲜红的玫瑰，现在想起来，好像除了玫瑰本身的味道外，还有一股十分好闻的淡淡的香气。

    “肯定有她的份！”那次黎小幽出事的那个房间南宫瑾见过，那么一车鲜红的玫瑰大刺刺地放在那里，而且那种似曾相识的香气，只不过那时自己的情绪比较激动，这样的细节却是疏忽了。这个女人的手伸得还真够长，南宫瑾的心中恼怒无边，只不过因着旁边还坐着黎小幽，怕吓着她，这才强制压下了自己的情绪。伸手拉过黎小幽的手轻轻拍了拍，安慰道，“放心，这个仇我一定帮你报回来！”