
    猥琐男看着南宫瑾那完美的如同神祗般的面容，却是不由打了一个寒颤，心中有一丝恐惧蔓延了上来，迅速地冲向自己的四肢百骸，直至自己的牙齿都仍不住打起了颤。

    “我真的……真的不知道你找我什么事！”猥琐男虽然害怕，但心里还是存有一丝侥幸，也许南宫瑾找他的原因根本就不是自己害怕的呢，如果自己就这样贸贸然地招了，那岂不是自寻不自在？

    南宫瑾眯了眯眼，扬声道，“把东西拿上来吧！”

    站在门口的一个黑衣人将手中的一个袋子递给了南宫瑾。南宫瑾掏出里面的东西，看了眼将其中的一部分直接扔到了猥琐男的跟前，猥琐男低头一看，正是他当初给过玲珑的那些东西，汗珠不禁就冒了出来，“这……这……”

    南宫瑾并不理会他的反应，只是拿着手中的几张照片让旁边的黎小幽看，“这几张照片拍得还真不错，我还没有发现我有这么帅的。”他手中拿着的正是他那次陪黎小幽一起逛超市的时候被猥琐男偷拍到的照片，这同样的照片邵淑慧那里也曾出现过。

    黎小幽探过身看了看，心里也非常同意南宫瑾的话，虽然南宫瑾本人条件不错，但是总给人一种拒人于千里之外的感觉，这张照片上的他，多了一丝温暖，让人看了，从心里感觉舒坦。是因为在自己身边的缘故吗？黎小幽抬眼看了一下南宫瑾，心中似乎有一丝不一样的情愫在迅速的滋长，原来从那个时候，南宫瑾就已经对自己很不一样了，只不过自己一直钻在自己的思维中不敢出来，错过了他所给的许多美好瞬间。

    “我也这么觉得！”说着，黎小幽站起身，在南宫瑾的脸颊上轻轻吻了一下，双手搂着他的脖子笑眯眯地看着他。

    “嘎……”南宫瑾有些意外，在自己面前总是有些拘谨，有些放不开的小丫头今天怎么这么大胆了？但是不管怎么样，今天这可真是难得的福利，南宫瑾赶紧将面前笑眯眯的小丫头揽到了怀里，狠狠地吻了上去。

    “哦……”正在极力想台词的猥琐男，望见眼前的这一幕，瞬间石化了，“这是什么情况？”不过还没等他反应过来，尼克就上前将他扭着背过了身。

    直到两人的气息不稳，黎小幽的思维涣散的起来，南宫瑾才狠下心来结束了这个吻。

    今天他是非常高兴这丫头的表现，但还没有兴趣免费给别人表演真人秀。他将怀里还有点迷糊的黎小幽扶坐了起来，捏起她的下巴，低头在她的唇上轻轻一啄，附在她的耳边色|迷迷地道，“怎么，等不及了？不过那也得等回去才行啊！不过放心，今晚我一定会努力喂饱你的！”说完还伸出舌头在黎小幽那敏感的耳蜗里扫了一下。

    “啊……”黎小幽的神经一麻，条件反射一般地站了起来，看了一下周围，红着脸低头做到了原来的位置上，心里真是恨不得找个地缝钻进去。