
    翌日，晴天集团。

    一楼的接待大厅里，聚集着许多人，三五成群地低声议论着什么。看到黎小幽走了进来，大家都停止了说话声，只是用一种怪异的眼神看着她。

    黎小幽被看得有些莫名其妙，上上下下看了一下自己的着装，应该没什么问题啊。她四处看了看，看到一抹熟悉的身影，这才快走走向夏雨薇的身旁，低低地问道，“这些人为什么这么看着我？”

    夏雨薇气愤地将手中拿着的一张报纸塞到她的手里道，“你看看这个，这些人什么都不知道，凭什么在这里胡说八道？”

    黎小幽疑惑地展开手中的报纸，首先映入眼帘的是她那个已经好几个月没有见过面的养父，他在上面说他们辛辛苦苦将黎小幽拉扯大，不想却是养了个白眼狼，为了取得南宫瑾的同情，她就狠心地和养了她二十年的父母给断绝了关系，而且还想尽办法把他们赶出了A市，他们祖祖辈辈的都在A市，这突然让他们到一个人生地不熟的地方还怎么活啊？而且还有很多人都证明，黎家人在A市找工作的时候，只要知道是他们家的人，立马就会变脸将他们赶出来。

    “这……这真是恶人先告状！”黎小幽此刻气得都不知道该说什么好了。要不是他们对她做了那么多不可饶恕的事情，南宫瑾和夜未辰会将他们的路给堵死吗？不反省反省自己的错，却一味地埋怨别人。黎小幽对这一家人彻底地失望了，她没有想到她那么多年来一直维护的家人，却这样对自己虎视眈眈，恨不得将自己吃得连骨头都不剩下。

    “怎么了？”南宫瑾的声音从黎小幽的背后响起。

    黎小幽将手上的报纸递给他，他看了看，是一家以挖人八卦的娱乐周刊的报纸，怪不得他不能够第一时间得到消息呢，他平常看得都是正规报纸，而且这些报纸即使想曝光南宫瑾的相关内容，也得先征求南宫瑾的同意才能做，要不然有什么样的后果，他们谁也不知道。

    不过，这一次这家报纸能将消息瞒得这么好，应该也是有厉害人物在撑腰吧，要不然，以他南宫瑾在A市的威名，也不敢这样不声不响地就给曝了出来。

    “好了，这事你不用管，我会处理的！”南宫瑾安慰道。

    “肯定是由你来处理，这还不是因为你！”夏雨薇没好气地呛道，关于南宫瑾和黎小幽的事情，她基本都知道，特别是关于他们如何开始的这个故事，更是非常了解。看到自己的好朋友，因为她隔三差五地就有人来找麻烦，很是心疼。

    夏雨薇的不礼貌，南宫瑾也没在意，只是淡淡道，“我会尽快处理好的！”说完就径直坐上专用梯走了。

    “小幽，你还好吧？”夏雨薇回头看向一脸沮丧的好友。

    黎小幽强压着内心的疼痛扯出一个笑容，“微微，不用担心我。他们这样对我已经不是一次两次了，次数多了，也就习惯了！”