
    “岳父？”南宫瑾嗤笑了一声，“你还真是个好父亲，为了还赌债，一点都不犹豫地就将自己的女儿给卖了，现在还有脸说什么岳父！”

    “那又不是我亲生的，有什么好犹豫的？”黎父点下头小声地嘟囔道。

    “不是你亲生的你就不心疼是吧？”听到黎父这么冷漠的话，南宫瑾反而没有那么恼怒了，他转头和尼克吩咐一声什么，然后就又坐在那里静静地坐着，也不再和眼前的这个男人说什么了。

    这样的人，只关心他愿意关心的，对于别人是不会有丝毫的同情心的，即使这是和他们朝夕相处差不多二十载的养女，他们不仅可以冷漠对之，甚至在可以利用她来得到更多利益的时候，那是利用的毫不犹豫的。

    黎父见南宫瑾不说话了，他也不敢出声，只是在那里小心地窥着南宫瑾的脸，但内心却是打定主意要硬抗下去，他不觉得自己这样做有什么错，而且他笃定南宫瑾不敢把他怎么样。在这个等待的过程中，黎父甚至还小小地幻想了一下以后要到那里逍遥，要知道对方给的那些钱可以够他花很久的。

    正当黎父想得美滋滋的时候，一个身影朝她扑了过来，“你这杀千刀的，跑哪里去了？”

    听到声音，黎父不自禁地缩了缩脖子，在自家的母老虎面前，他还是非常没底气的。要是让她知道，他是被人从三个女人的床|上捉来的，那可就……

    “你……你怎么也来了？”黎父连忙截住她的话题，“你不会也是被他们抓来的吧？”

    昨天办完事后，他们本来就应该立刻离开的，可是黎父一见那么多钱，身上的劣根性就瞬间冒了出来，偷偷地避开黎父跑了出去。想赌，因为南宫瑾之前下得那个禁令，还没有那个地方敢让他进去，所以他也就只好退而求其次，找几个小|妞过过瘾了。黎母在联系了黎父几次，见联系不上，又不甘心就这样离开，就想要找黎小幽问一下黎曼妮在哪里，他们的女儿已经好多天都没有回家了，怎么联系都联系不上，就算是报了警也没有什么消息。在黎母的潜意识里觉得这件事肯定和黎小幽有关，自己女儿那次偷偷回来A市的事情她也是知道的。却不想，连黎小幽的影子还没有看到，就被人给揪来这里了。

    黎母见他这样问，转头看到南宫瑾，也没心情去追究他到底去了哪里这个问题，却是一下扑到南宫瑾的面前问道，“我女儿呢，你见到我女儿曼妮了吗？”脸上的焦急神色一览无余。

    还真是差别大呢，这亲生的就是亲生的，这要来的就只能是垃圾了。南宫瑾不屑地冷笑着，心里为那个善良的没话说的小丫头更是心疼的不得了。

    “你们将这个口供给我改了，我就让你们见你们的女儿！”说着，南宫瑾让人将黎父面前的那张报纸给黎母拿了过来。相对于黎父的冷漠和贪婪来说，黎母是个比较好的突破口。