
    黎家夫妻俩战战兢兢地配合着报社的人做了采访，并在南宫瑾早已准备好的一封道歉信上签上自己的名字，按了手印。这时，黎曼妮也被人给带了过来，本来还算朝气蓬勃的人，一下子整个变得晦暗无光，神色也显得呆呆的。

    看到自己的女儿这个样子，黎母扑上去抱着就是一番痛哭，可黎曼妮却始终是一副呆呆的样子。黎父看着这样的女儿也只能在心里摇了摇头，沮丧地带着母女两个离开。

    在离开前，南宫瑾已经警告过他，如果自己将收到的那笔钱还回去，他还可以保证他们不受报复，如果不想还，那就要自己对自己的行为负责，他只会保证他们离开A市的这段路程是安全的，至于到了别的地方，那就是他们自己的事情了。在再三斟酌后，黎父还是决定留下那笔钱，有了这笔钱，即使是举家到国外避祸也是足够的，但，没有这笔钱，他活着也觉得没有什么意思。

    既然人家都已经决定了，自然未来的祸福就与他无关了，这也算是帮黎小幽尽了最后一丝孝道。

    在邵淑慧和玲珑正满心欢喜地等待着黎小幽被各种流言蜚语所谴责的时候，却在第二天给她们来了一个措手不及。整个事情都向着相反的方向发展了起来，黎小幽一时间成为大家同情和赞誉的对象，甚至在网络上有人发起了人肉搜索，想要将昨天放出消息的幕后人给揪出来。

    一时间，本来是以扒别人八卦为生的《娱乐一周》终于也感受到了被人追着挖新闻的憋屈。由于前后两个不同的版本都是《娱乐一周》的独家新闻，而且南宫瑾还故意放出了黎小幽是他的未婚妻这以劲爆性的消息，关注的人自然就更不会少。在南宫瑾那里拿不到消息，黎小幽又被南宫瑾保护的非常好，许多人就立马把注意打到了《娱乐一周》这边。自然，今天这一则头条，让在A市多年来都是不温不火，一直处在不入流媒体行列的《娱乐一周》顺势红了一把。

    基于他们以前的新闻都是偷偷挖别人的秘事的情况下，众人也理所当然的认为，这一次的事情《娱乐一周》知道这件事情的更多内幕。特别是署名的主编和记着，更是关着门不敢出门。

    要知道，这件事是关于南宫瑾的，他们可不敢随便说什么。

    南宫瑾看着这效果还真是满意，于是也就不吝啬给予大家更多的想象，于是授意王助理，通过各大媒体发布了自己订婚的日期。一时间，黎小幽成为A市众人谈论的焦点，同时也有很多闺中少女相信了这世界上还真的存在王子和灰姑娘的故事，黎小幽这个名字成为了她们崇拜的对象。

    虽然南宫瑾帮黎小幽挡住了一切的侵扰，但大家都在谈论这件事情，她又没有刻意躲在家里不上班，所以她无形中还是感觉到了巨大的压力。