
    “真的吗？”黎母看向南宫瑾再次确认道。见南宫瑾点了点头，赶紧承诺道，“好，好，你说怎么改我们就怎么改！”

    “你这臭婆娘胡说什么呢？”黎父一听黎母要听南宫瑾的话改口，忙阻止道，那到手的钱他还没有捂热乎呢，这要是一改口，这钱还不得给人吐出来？

    黎母猩红着眼睛狠狠地盯着黎父，“什么是我胡说？曼妮可也是你的女儿，她失踪可这么多天难道你就不着急？”

    被黎母那凶狠的眼光盯着，黎父不由自主地低下了头，但还是低声反驳道，“我什么方式都试过了还是找不到，那我又有什么办法？”

    即使是如黎母那样见钱眼开，自私自利的人，在此刻也没有办法淡定了，只见她冲上去揪住黎父的头发，大声吼道，“你没听见吗，他都说了只要我们改口，他就会让我们见到女儿的。有现成的办法在这里，你为什么还要推三阻四？”

    被黎母这样在人前一闹，黎父顿时恼羞成怒，“你这臭婆娘，你知道什么，如果今天我们一改口，说不定明天我们就全都玩完了。人家怎么说你就怎么信啊？我告诉你，这件事情你最好听我的，要不然到时候人财两空你可不要怨我！”

    他们夫妻相处，向来都是黎母比较强势，今天黎父这个样子，黎母还是第一次见。毕竟是个女人家，平时即使再横，遇到男人动真格的，心里也会害怕的。

    她停下了哭闹，转向南宫瑾的方向，“你是骗我们的吗？”

    见南宫瑾不说话，她看了看旁边的丈夫，咬了咬牙，这才继续道，“想要我们改口也好说，只要你答应我们两个条件我们就配合你！”

    “什么条件！”南宫瑾面无表情地问道。

    “你这婆娘，不是说了不能改口吗？”黎父拉着黎母向后退了几步。

    “可是，可是我想见我们曼妮！”黎母看着黎父可怜兮兮地说道。

    “那好吧，你先说条件，我要是觉得合适就依你，要是不行，你就必须听我的，知道吗？”黎父妥协了，再怎么说，黎曼妮也是他的掌上明珠，如果在没有损害自己的利益的情况下，还能够一家团圆，这是再好不过的事情了。

    黎母上前几步，站在南宫瑾的面前，脸色严肃地说道，“第一，我要先见到我女儿；第二，你要确保我们的安全。”

    “可以！”南宫瑾想都没想地回道。然后扬声叫尼克过来。

    “慢，还得加一条，你得给我们一笔钱，要不然我不干！”黎父在南宫瑾再开口前抢先说道。

    “呵，是吗？”这男人还真能得寸进尺，“尼克，先让他们看一下传过来的视频！”南宫瑾冷冷地丢下一句话就出去了。

    “不，不，我们不要钱，我们会好好配合你，请你不要伤害我的女儿！”黎母见本来已经答应了自己要求的南宫瑾变了脸色，赶忙求饶。可是南宫瑾的身影停都没停就走出了他们的视线，屋子里的其他人更是连声都不吭一声，只是冷冷地盯着他们。