
    “你……你……，你的眼里就只有钱吗？要是因为你要了女儿的命，我就和你拼了！”黎母转头看到一脸无所谓的黎父，心里的一下子就冒了出来，说着更是抓住自己的男人又抓又挠。

    “你这个臭婆娘，是疯了不成？”黎父身上吃痛，一下子将黎父从自己的身上扒下来，狠狠地丢到了地上，“是只有我见钱眼开吗？你们母女俩那个是省钱过日子的？你想让你女儿回来，你不想想，就她那样性情，没钱的日子她会乖乖跟你过吗？我要这笔钱还不是为了你们？”

    黎母听黎父这样说，也偃旗息鼓了，她的女儿她自己最了解，虽然家里条件不好，但是从小却还是被他们宠着长大的，吃不得半点苦，受不得一丝委屈。但，不管怎么说，人还是得先回来才能说其它，在此刻黎母虽然觉得黎父说得有道理，她还是觉得无论如何，她还是得先找到女儿的人。

    “你不是已经收到一大笔钱了吗？那些钱足够我们一家子吃香喝辣一辈子了。”黎母怯怯地看着黎父，眼里满含着希望。

    黎母的话让黎父紧张了起来，他一把拉过黎母，在她的耳边小声地警告道，“你小声一点，这事情也能这么囔囔？如果我们反口了，那笔钱能不能安安稳稳地呆在我们的口袋里还是个未知数，现在不和南宫瑾要点，到时候我们一家子还怎么活？”

    “那要是他不同意怎么办？”黎母担忧地问道。

    “他不同意，我们就不帮他做这件事！”黎父恶狠狠地回道，他相信为了黎小幽那个丫头，南宫瑾会同意的。

    “那，我们的女儿怎么办？”

    还不得黎父再说什么，房间里就响起了一阵求饶声，“求求你们，放过我吧，放过我吧！”

    这个声音，对于黎父黎母来说，这是再熟悉不过的了，“曼妮，曼妮……”黎母激动地循着声音望过去，看到的只是墙上播放着的视频画面。

    她的女儿蓬头垢面，憔悴不堪，一丝不|挂地跪在地上求饶，脸上眼泪横流。周围站着几个同样没有穿任何东西的男人，在肆意地笑着。

    一个面色凶恶的男人一把抓住黎曼妮的头，迫使她昂起了头，因为吃痛，嘴巴也张了开来，男人阴阴地笑着，“来到这地方你还想好好活啊？乖乖地将爷几个伺候舒服了，你也能少受点罪！”说着，更是一下将自己的坚硬送进了黎曼妮张着的嘴巴里，前后抽|送了起来，顿时房间里响起了黎曼妮痛苦的呻|吟声。旁边的几个人，见老大动起来了，也不甘示弱，纷纷找角度上前，让黎曼妮没有一处地方闲着。

    “我们答应你，你怎么说我们就怎么做，只要你救救我的女儿，呜呜……”看着自己的女儿被人这样凌辱，黎母的精神彻底被击垮了。她受不了了，即使以后一家只能沿街乞讨，她也认了，她不能让自己的女儿再受这样非人的折磨，不能！黎父在一旁呆呆地看着视频中的画面，内心禁不住一阵发冷，南宫瑾，比他想象的要狠。