
    南宫瑾公开自己的恋情，让A市这段时间都围绕着他的这个话题火热可起来，嫉妒的有，祝福的有，当然不甘心的也大有人在。某一天，在网上有一个帖子一夜之间火了起来。

    帖子上说她怀了南宫瑾的孩子，可是南宫瑾却要和别人的女人结婚，完全无视他们母子的存在。贴上负有两张照片，一张是南宫瑾和一个女人赤|身躺在床上的照片，女子的脸部被马赛克了，看不清是什么人，一张是一个女人突起的孕肚，看着已经有五六个月的样子。

    帖子说得很含蓄，但是却很能引起众人的共鸣，而又不引人反感。于是网络上对南宫瑾和黎小幽的谴责铺天盖地地涌向每一个角落。

    不过，有趣的是，南宫瑾看到这也并不着急，只是冷眼看着事态的发现，同时将黎小幽的保护更加严密了起来。他要处理这些不稳定因素，但是绝不会让黎小幽担一点儿的风险。

    玲珑的事情，黎小幽那次和南宫瑾见猥琐男的时候已经了解的很清楚，再说，那些都是在她和南宫瑾交往之前发生的事情，她也没哟什么权利和立场去生气和在意。至于那个孩子，黎小幽还是有着深深的同情，还没有出生就被自己的母亲这样利用，而且即使出生了，他以后的人生该怎么面对呢？

    如果是南宫瑾的孩子，黎小幽想，她应该可以接受的吧，孩子毕竟是无辜的！她想，如果可能，她一定会尽量给他一份亲情，一个可以躲避风雨的温暖港湾，当前前提是南宫瑾和他最终可以走到一起。

    要是他不是南宫瑾的孩子呢，这个孩子的命运将会怎么样？想玲珑那样的母亲，如果证实孩子不是南宫瑾的，而是应了那个猥琐男的话，孩子是他的话，这个孩子是否还有活下来的机会？

    这让黎小幽的内心不由多了一份恐惧，但是这份恐惧却又是这么矛盾。她既希望这个孩子不是南宫瑾的，这样的话，他们之间就不会存在任何隔阂，但如果这个孩子不是南宫瑾的，她在内心深处又对这个孩子有着深深的疼惜。她自己从小就是在没人疼没人爱的环境中长大的，这其中的苦楚她比谁都清楚。就算是为了这个孩子，她决定去劝以劝南宫瑾，不管事情的真想到底是什么，也要给玲珑留一线希望。毕竟只要有个母亲能陪着他长大，她也算是对得起这个孩子了。虽然，这件事情和她并没有什么关系。可是，她就是不能看着这个孩子因为自己母亲的贪婪而害了他。

    对于黎小幽这样的请求，南宫瑾一开始也非常生气，但是后来想想，也知道这都是黎小幽的心病，既然她想这样做，那他就也愿意成全她。

    果然，在等待了一段时间后，网上的民众都要求做DNA检测，还大家一个真相，还孩子一个公道。

    于是南宫瑾安排了这件事情，而且全程都允许媒体参与，直到结果出来。