
    “怎么了？”黎小幽看到南宫瑾从进门开始，情绪就一直很低落。今天报纸上出来的消息她也看过，她以为他应该高兴的啊！这结果不是正如他心中想的一样吗？

    南宫瑾眼眸看着黎小幽，眼中有着受伤的痕迹，他将黎小幽揽进怀里，将脸埋在她的肩膀上，“丫头，你永远都不会离开我的吧？”声音里有着浓浓的祈求，仿佛是一个没人爱的孩子。

    黎小幽轻轻拍着南宫瑾的背，心里却是满满的疼痛，这么脆弱的南宫瑾她还是第一次见。从来，他在她的面前都是那么的强势，阳光，仿佛他就是这个世界的主宰。

    原来越是坚强的人，在脆弱的时候才会越让人心疼，对于那么强大的人来说，能让他这样的人或事，对于他来说是多么的重要啊？伤他的那个人，难道不知道吗？

    “瑾，只要你不嫌我烦，我一定不会离开你身边的！”黎小幽轻轻地说道，甚至声音里还带了一丝俏皮，手更是不安份地在他的胸膛上肆意了起来。

    “你真是烦死了！”南宫瑾阴郁的心情，在黎小幽的捣乱下雨过天晴，抓过黎小幽的手，将她狠狠地吻住，直到黎小幽喘不过气来，双手不断地推拒开，南宫瑾这才好心情地放开她。

    “我饿了，你帮我准备晚饭！”南宫瑾轻轻地在黎小幽嫣红的嘴唇上点了点，一脸坏笑地说道，“等我吃饱有力气了，再好好吃你这个小妖精！”

    “你……”这反差也太大了点吧，黎小幽的脸涨红得都快要滴血了。这男人也真是，刚才还一副要死不活的样子，也一会就想着要调|戏良家妇女了。

    看着黎小幽的窘样，南宫瑾心情大好，哈哈哈地笑着到卫生间洗澡去了。

    “真是！”黎小幽望着南宫瑾消失的地方躲了躲脚，转身向厨房的方向去了。

    等南宫瑾出来的视乎，黎小幽已经将饭菜弄好了，之前刘嫂就留有饭菜，黎小幽只是重新热了热，又伴了个合南宫瑾口味的凉菜。

    两个人静默地吃着饭，虽然谁也没有出声，但是空气中却是流动着一种温馨的味道，让人感觉温暖和轻松。

    “那件事情都解决了吗？”这个问题在黎小幽的心里徘徊了很久，偷偷地看了南宫瑾好几次，终于还是忍不住问出了声。

    “嗯，解决了！”南宫瑾头也不抬地回答道，对于这个问题他真的不想多说什么，再加上自己母亲对黎小幽的态度让他更是郁闷。

    “那……那个孩子你怎么处理？”黎小幽小心翼翼地问道。

    “孩子？”南宫瑾抬起头不解地问道，“难道你有了？”

    南宫瑾的回答让黎小幽猝不及防，一下子愣住了，等反应过来才知道自己又被南宫瑾给调侃了，顿时红着脸狠狠地回道，“你才有了！”

    “是啊，你有了就是我有了啊，这你不知道吗？”南宫瑾微笑着看着她，理所当然地说道。

    “你……”黎小幽彻底无语了，这人的心思能不能再邪恶一点？