
    要说为什么南宫瑾就这么自信这个孩子不是自己的呢？难道他要在众目睽睽之下暗渡陈仓？当然不是，在这之前南宫瑾已经通过一些手段暗中做过一次检测，当然检测结果是他想要的结果。要不然他也不会放任这件事情的发生，也不会等到这个时候才来处理这件事情。

    等检测结果被媒体第一时间公布出来的时候，玲珑和邵淑慧两个人都傻了眼。公布出来的不仅是DNA的检测结果，还有南宫瑾从猥琐男那里拿到的他和玲珑在一起的一些画面。这样的结果，让亿万网民觉得自己受了骗，让有心人给利用了。顿时群情激奋，谩骂的口水也足以淹没一个人，更有不忿者，更是根据一些蛛丝马迹，将玲珑的过往挖了出来，当然，在看到玲珑是金碧辉煌曾经的当家花旦时，大家仿佛找到了出口，原来是个妓|女，却还想着做豪门太太，这不是妄想是什么，却不想自己却是被这个一个不堪的人给利用了。

    对于玲珑，这样的结果对她的打击太大了，她拿着邵淑慧刚刚送过来的报纸，还是一脸的不可置信，“这不可能，这不可能……”这可是她拼尽全力，最后一次的堵住啊！当初发现自己怀孕的时候，她真的是欣喜若狂，她觉得这是上天都在帮她，她心心念念的滔天富贵，在她认为没有什么希望的时候，却给她带来了这样的好消息。却不想，却不想命运还是捉弄了她，最后的结果，竟然真的和那个肮脏的男人说的一样，这个孩子是他的！

    这怎么可以，这怎么可以？玲珑一下子跌坐在地上，神情哀伤而绝望。

    “你这个女人，你不是保证说这个孩子我们南宫家的吗？现在这个情况，你让我怎么收场？”邵淑慧才不会管别人的痛苦，只是心中的恼怒越来越大。

    都这样了都扳不倒那个女人，这让她怎么办？所有可以利用的人都利用过了，难道真的要逼得自己再去做一次那样的事情吗？

    两个失望的女人，在那里大眼瞪着小眼，丝毫没有察觉到别墅大门外已经聚集了很多人，直到外面的叫嚷声到了不可控制的局面，邵淑慧才从窗户上看到这个局面已经不可控制了。

    她忙躲到一边，她绝对不能让这些人看到她在这里，要不然，自己的儿子和公公就一定知道这件事情是自己做的。虽然她已经表明了自己非常反对自己的儿子和那个女人在一起，可这样无所不用其极地对付自己的儿子，这样的丑闻，她也知道绝对不能曝光。

    可是天不遂人愿，有许多激愤的人已经翻大门进来了。这里本来就没有其他人，他们翻门进来是很轻松的事情，想要制止他们，唯一的办法就是报警。

    可是报警，这件事情也正是邵淑慧正不想做的事情，就在她急的团团转的时候，很多人已经涌了进来。当然人们第一时间注意的是依然坐在地上的玲珑。