
    “小幽，恭喜你！”在员工餐厅里，端着餐盘一屁股坐到黎小幽对面座位上的夏雨薇高兴地向她祝贺道。

    “谢谢！”黎小幽看着她，真诚地谢道，脸上也是一片笑容。

    “哼，拽什么拽，不就是订个婚嘛，到最后能不能结成婚还是个未知数呢，你说是吧，ANNY！”坐在旁边座位上的徐曼儿在听到她们两个的对话时，忍不住酸溜溜地嗤道，甚至还不忘拉上一边面色极度难看的ANNY。

    “别胡说！”ANNY虽然在这个时候心里极度难受，对黎小幽的嫉妒和憎恨可以说不是一点半点，但是她没有忘记这是什么场合，更没有忘记上一次南宫瑾在这里公开对黎小幽的维护。但是她却并不能做什么，如果让南宫瑾厌了自己，那么就连现在这样的距离就保持不了了。

    上次过后，南宫瑾曾隐晦地给过她警告，既然能对自己说那样的话，也就说明她在南宫瑾的心中是没有一丝地位的，就算黎小幽今天做不成他的妻子，明天还会有别人，但却永远都不会是自己，这是南宫瑾明确对她表明的，所以，即使她嫉妒，她也不会去做什么，因为，她的以后还需要仰着南宫家的鼻息过日子。如果没有了南宫家的这一层关系，她以后的前程也许就看不到什么光明了。

    “ANNY，你和南宫总裁青梅竹马那么多年，这个位置就算是轮，也轮着你了吧！”徐曼儿不死心地煽风点火，她就是看不得黎小幽得意，凭什么，一个没有背景，没有美貌，没有资历的女人，却要处处压自己一头。

    “我对南宫没有那个想法！”ANNY扔下一句话就匆匆离开，但她泫然欲泣的样子却是让在场的每个人瞧了个分明。很多人纷纷将探寻的目光投向了黎小幽这边。

    黎小幽看着众人精彩纷呈的目光，却不知道该说什么好，本来她认为这只是她和南宫瑾两个人的事情，却不想总是难遂人愿。但是，自己的感情自己知道，南宫瑾为了他们的未来，那么地努力着，她至少不应该拖他的后腿。即使和他在一起的压力非常大，她依然愿意坚定地站在他的身旁，和他并肩作战。她是黎小幽，一个快乐而坚强的黎小幽，只要南宫瑾想要和她在一起，她就不会喊停。

    一旁的夏雨薇看到黎小幽怔怔地发着呆，不由有点担忧道，“小幽，你没事吧？不要听他们瞎说，那些人就是些纯粹就是一种吃不到葡萄就说葡萄酸的心理，不用理他们！”

    “微微，谢谢你，我没事！”夏雨薇的话，让黎小幽心里暖暖的，不管什么时候，在自己的身边都这样的朋友陪伴自己，支持自己，这是人生多么美妙的事情。

    “快吃吧，下午你不是还要陪我去试礼服吗？南宫瑾的脾气可不好，要是让他等急了，到时候你可要替我挨训！”黎小幽笑着催促道。

    “哎呀，你看我被他们气得都差点给忘了！”说着就狼吐虎咽地吃起来。