
    唯尚名人。

    当黎小幽和夏雨薇赶到的时候，南宫瑾和秦天易已经在里面坐了一会儿了。看到黎小幽她们进来，shelly忙站起身来迎接道，“新娘子来了！”

    被shelly这么一叫，黎小幽不禁红了脸，“shelly姐！”

    “呵呵，还不好意思了！”她转头看向南宫瑾的方向，调侃地笑道，“南宫，看你的新娘子害羞了，呵呵！”

    秦天易望着黎小幽的方向笑着招呼道，“小嫂子好！”说着还站起来，煞有其事地朝她鞠了一躬，这让黎小幽更不知道该怎么反应了。

    她红着脸朝秦天易瞪了一眼，“不是跟你说了吗，以后不许喊小嫂子这三个字，要不然要你好看！”说着，拉住已经站在自已身边的南宫瑾撒娇道，“你会帮我的，对不对？”

    “是，我会帮你的！”南宫瑾捏了捏她的鼻子，宠溺地说道，然后转头对秦天易吩咐道，“以后不许叫小嫂子，叫嫂子就好！”

    “什么呀！”黎小幽反驳道，“向以前一样，叫我小幽就好，要不然我就不理你了！”

    一旁站着的夏雨薇看到这温馨的一幕，也为自己的朋友感到幸福。

    “好了，好了，咱们现在就去试一下礼服吧！”shelly见大家聊得越来越起劲了，忙打断他们招呼道，这是他们唯尚名人第一次设计婚纱礼服呢，自然这设计师就是这准新娘子黎小幽了。当她第一次拿到那个设计稿的时候，真的是喜欢的不得了，恨不得自己再年轻个十几岁。

    简约的线条，偏偏能够给人一种梦幻般的幸福感。能够穿上婚纱和自己最心爱的人站在一起，这是每个女孩心中的梦想。让每个在座的亲朋好友都能够感受到他们的幸福，这是一个人的人生中获得的最大幸福。

    幸福之于我们每个人，也许它的含义并不尽同，但是对于相信爱情的人来说，幸福却是每天简简单单，开开心心地和自己所爱的人在一起。但是许多人总是在自己的幸福之上加注上许多许多东西，例如房子、钱财、家世、相貌……加注的条件多了，也许最后我们芳儿弄不清楚我们到底是为了什么和对方结婚的，只看条件，而没有爱情的双方，即使两个人因为某种契合走到了一起，试问他们的婚姻又能走多长时间呢？

    然而，许多人都看不透的问题，黎小幽这样小小年纪却已经渗透了其中的禅机，她能够得到南宫瑾的爱情，那也是应该的。

    当黎小幽穿着那袭美轮美奂的姿色纱裙从更衣室走出来的时候，众人都被她那种纯净的没给吸引住了。特别是南宫瑾，他知道他的丫头长得不错，但却没有想到能美到这个程度。

    此刻的黎小幽像是从天上飞来的紫色精灵，纯净的眼神望着他，有着满满的暖意，在这一刻，那颗孤寂了多年的心，被一种叫幸福的感觉充盈的慢慢的。突然，他有种想哭的冲动。于是，他也就那么做了。他走上前去，将黎小幽拥入怀中，轻轻地哽咽道，“丫头，谢谢你，谢谢你来到了我身边！”