
    “你这个贱人竟敢欺骗我们！”一个打扮非常另类的长发女孩一声大吼，将手中早已握着的一个奶油汉堡扔向了玲珑，顿时玲珑那精致的粉色家具服上留下了一片狼藉。其他的人就像得到鼓励似的，纷纷将手中的东西丢了出去，什么烂鸡蛋、烂菜叶，反正凡是能恶心人的东西都又，甚至有几个人，竟然不怀好意地丢出的是砖头。虽然不大，但是砸到玲珑的身上、头上，还是流出了血。

    最终，警察还是出现了。

    在邵淑慧趁着众人关注玲珑的时候，想着悄无声息地从墙角的位置溜出去。就算是现场的情况再激烈，总有那么几个浑水摸鱼的，这几个浑水摸鱼的自然就不会和其他人一样跟着那些人一起失去理智地瞎闹，而是瞪大了自己的眼睛，观察着这栋在很多人眼里都可以算的上是很豪华的别墅。

    一个这样处心积虑的女人能够住在这样的别墅里，一定是有什么问题的吧？这让他们那个蠢蠢欲动的八卦心兴奋不已。当然，他们都是各个娱乐杂志的狗仔，这有抓到这些关于南宫瑾的八卦新闻才会有买点，自己才会有机会出人投地。

    “喂，你站住！”一个眼尖的看见邵淑慧的神色不对，立马大喊出声。

    邵淑慧一见情况不对，转身快步向外跑去。想她堂堂南宫府的夫人，什么时候这么狼狈过了？虽然别墅的大门在这些人进来的时候就被弄开了，但是对于一个长期养尊处优的中年女人来说，这运动量还是非常大的。她刚刚坐进自己的车子里，那群人都将车四周围了个水泄不通，叫唤着让她下来。

    更有甚者，直接将车子拍了照片发到了微博上，不久人们就都知道了里面坐着的女人是南宫夫人，也就是南宫瑾的母亲。那些鼻子非常灵的记着，更是兴奋了起来。这消息也太劲爆了？南宫瑾的母亲和事件中的女主角凑在一起是为了什么？是上门问罪，还是合谋，还是……

    总之，网民的猜测中说纷纭。有眼光敏锐者，更是通过各种渠道查到他们现在所在的这所别墅就是南宫夫人的私产。于是，对于玲珑和南宫瑾母亲合谋要拆散南宫瑾婚姻的这个理由瞬时占据了上风，为南宫瑾叫屈的声浪越掀越高。

    “总裁，您看这事……”王助理小心翼翼地看着南宫瑾的脸色问道。

    南宫瑾按了按眉头，疲惫地吩咐道，“让警察去处理吧！”在此刻，他已没有心情再去面对自己母亲的那张脸了。

    自然，虽然是警察去处理了，也依然对邵淑慧客客气气的，只是带回警局做了个交代就回去了。而玲珑却是在警察将她从地上扶起来的时候，发现她的下身已经出红了，忙安排人直接送去了医院。那些闹事的网民，也只是带了几个带头的回去做笔录，其他的人都驱散了。

    闹闹腾腾的一天就这么过去了，只不过邵淑慧在回到家的时候，却发现南宫老爷子和南宫瑾都坐在客厅里，但整个客厅却是没有一丝动静，两个人的脸色都非常的不好。

    邵淑慧走进去本想直接上楼的，当她装着若无其事刚刚走到楼梯口的时候，南宫老爷子却是开口了，“怎么，做了那么丢人现眼的事情，还能这么理直气壮吗？”

    本来还有点心虚的邵淑慧在听到南宫老爷子这么说她，心头的火气顿时一下子就上来了，她蹬蹬蹬地几下走了过来，“什么叫丢人现眼的事情？那个丫头我就是不想让她进南宫家这个门，可是你们有人理我了吗？我是他的母亲，我的意见有谁在意过吗？”说着，眼里已然满满都是委屈的泪水。

    邵淑慧这样的反应，让老爷子很是诧异，“你一个做母亲的，你问过你自己儿子的意见吗？那是他的婚姻，由他自己做主不好吗？娶媳妇过门，到底是和他一起过的，还是和你一起过的？”

    “反正只要我在南宫家一天，那个女人就休想进这个大门！”邵淑慧这话就说有点无理取闹了。

    “你这个女人简直不可理喻！”南宫老爷子生气了，“小王，马上把这个女人送到北阳山的别墅去，派人看着，没有我的允许，不准她迈出大门一步！”南宫瑾老爷子气愤地下了禁足令。

    “我不去，我有什么错？我嫁到南宫家守了这么多年寡，兢兢业业地敬老抚幼，即使没有功劳也有苦劳吧？你们怎么能这样对我？怎么能？”邵淑慧竭斯底里地嘶喊着，不过她这像泼妇一样的行径却是让南宫老爷子的脸更黑了。

    “您觉得您很委屈吗？您这么多年有那一点像个母亲的样子？从前是对我不管不问，现在是对我的事情处处刁难，甚至不惜和别人联手来栽赃你的儿子。这世上有你这样的母亲吗？”南宫瑾的眼红红的，对这个母亲他已经失望过很多次，却没有想到她却还能够这样大言不惭地说出这些话。

    “我这样母亲怎么了？”邵淑慧暴怒地瞪着自己的儿子，“要不是你，你父亲也不会离开我，他也不会死！都是你，让我这么多年来孤苦伶仃一个人！呜呜……”

    “你胡说什么？”南宫老爷子终于忍无可忍了。“天宇的死和他有什么关系，你不要胡乱咬人了好不好？”

    “小王，还愣着干什么？”南宫瑾猩红着眼睛说道，语气里是绝对的不容抗拒，“马上送你们夫人过去！”

    “是！”王管家马上给站在旁边的人使了一个眼色，其中两个人立马走了上去请邵淑慧，“我不走，我要看着那个女人！”邵淑慧躲开那连个人的手，一边向后退一边喊道。

    “怎么磨磨蹭蹭的，都不想干了是不是？”南宫老爷子很少对下人发脾气的，这一下顿时让所有人都吓了一跳，那两个人也不管邵淑慧愿意不愿意，半拖半扶地将她架了出去。