
    没有了那些讨人厌的人出来捣乱，南宫瑾和黎小幽的日子过得还真是温馨而又平顺，随着他们订婚日子的公布，晴天集团的人也都明白这是板上钉钉的事情了，那些心怀幻想和心怀不轨的人这段时间也渐渐收起了那些张牙舞爪和尖酸刻薄。

    特别是徐曼儿和ANNY在看见黎小幽，又实在躲不过的时候，都是面带尴尬地笑笑，彼此都不知道该怎么问候，不过两个人这阵子也是在非常努力地向黎小幽示好，毕竟人家是未来的总裁夫人，该讨好的时候还得讨好。

    方雨柔在上次做的那样的事情后，有很长一段时间都没有出现在黎小幽的面前，到是最近常常当作什么事情都没有发生过似得

    巧笑嫣然地蹭在黎小幽的身边，这对于黎小幽来说到没有什么，只不过是待她没有以前那么真诚和热心了而已，其他该有的礼貌还是一点都不少的。倒是向来和黎小幽形影不离的夏雨薇看不过去了，总是找机会讽刺对方。不过，显然对方的心机是她不能比的。不管她怎么说，人家都能软软地状似非常委屈地应付过去。这让夏雨薇的每一次攻击都像打在棉花上似的，久而久之，也就失去了去对着她说任何话的兴致。

    这段时间，只要有时间，南宫瑾就会带着黎小幽回南宫府，陪老爷子吃饭、下棋、聊天，没有邵淑慧在的南宫府，可以说每一次三个人都过得非常愉快，特别是南宫老爷子，通过这一段时间的相处，对黎小幽是越来越喜欢，甚至感叹要是有这么一个孙女那该多好。

    平顺的日子过得总是很快，很快就到了他们订婚的日子了。在订婚宴的前一天，南宫瑾还是将邵淑慧给接了回来，毕竟他是自己的长辈，自己的婚姻说实话，南宫瑾还是想得到她的祝福的。

    邵淑慧从见到南宫瑾的那一刻起，就没有说过一句话，但是对于南宫瑾的安排也没有反对。不过，在南宫瑾晚上准备离开的时候还是对着邵淑慧放了狠话，“妈，明天的日子对我很重要，我希望你能好好地祝福我！”

    “不然呢？”邵淑慧抬眼看着南宫瑾，脸上平静无波。

    “那到时候就不要怪我不孝了，如果你想彻底失去我这个儿子的话！”南宫瑾苍白着脸丢下这句话转身离开。

    “要和我断绝母子关系嘛，呵呵……”邵淑慧喃喃着，眼里却是一片猩红的疯狂。

    “你这个贱|人，贱|人，你已经夺走了我的丈夫，现在又要来夺我的儿子了吗？你这个贱人……”邵淑慧状似疯狂地胡乱撕扯着，摔打着……

    南宫瑾走的时候，邵淑慧房间的门并没有关严，她房内的声音也在第一时间传到了在客厅里喝茶的南宫老爷子，那些佣人都静默地侯在一旁，没有老爷子的吩咐，他们谁也不该随意上去。

    南宫老爷子瞅了瞅楼上，只是摇了摇头，“小王，明天找人跟着你们夫人，不要让她做出什么不合身份的事情！”