
    “看，你把人家小姑娘给吓着了！”秦天易状似不满地调侃道，一边抓起南宫瑾桌子上的早餐咬了一口，“哎，还是这南宫大总裁的早餐好吃！”

    南宫瑾在心里翻了一个白眼，状似非常厌恶地挥了挥手，“快拿到一边吃去！”

    秦天易闻声笑着屁颠屁颠地坐到沙发上吃了起来，脸上满是得逞的得意笑容。

    南宫瑾冷冷地看着他，嘴上却是淡淡道，“你，应该很久没有回家报道了吧？”正吃得欢乐的秦天易闻言一个着急就被噎住了，忙抓起面前的茶水也不管烫不烫直接灌下去一口，自个用手顺了顺胸口，这才把这口气给喘匀了。

    这才抬眼一脸哀怨地望着南宫瑾，“你怎么又提这个茬？”

    “这不是关心你吗？看你连吃个小店里买来的便宜早餐都这么激动，让我感觉你最近生活的很辛苦，所以才好心地提醒你，你们秦家大宅的厨师做的东西可是比这美味很多！”南宫瑾一脸坏笑地回道。

    秦天易不满地看了看手中剩下的早餐，赌气地一口塞进了口里，“真是小气，不就吃你个早餐吗？”说完愤愤地朝外走去。

    “记得，焰盟这个月的事情就交给你打理了！”南宫瑾看着秦天易的脊背，还不忘最后补上一刀。

    “知道了！”秦天易不情不愿地回答道，但还是不得不任劳任怨地去做苦力。

    ……

    “给，你的早餐！’正埋头工作的黎小幽，被突然出现在办公桌上的早餐给吓了一跳。

    看到黎小幽望着自己那疑惑的眼神，小秘书没好气道，“不要误会，这不是我给你买的！”

    黎小幽的心里汗了一下，她没有误会啊，她当然知道自己是什么身份，怎么可能劳动别人给自己买早餐呢？更何况这还是高高在上的总裁秘书办的人，还这么巴巴地给自己送过来，自己怎么会那样认为呢，自己又不是在演什么玄幻剧。

    “所以呢？”黎小幽淡淡地问道，她知道很多人都不喜欢自己，特别是在自己和南宫瑾的关系被公开以后，更多人不喜欢自己了。那些自认为条件比黎小幽高很多的女人更是不可能喜欢自己，这其中就包括自己曾经呆过的总裁秘书办。

    “真是，也不知道是撞了什么狗屎运，竟然能让总裁给送早餐！”小秘书不满地嘟囔道。

    黎小幽默了默，也不打算接话，跟本就不喜欢自己的人说什么都是白费，更何况还是怀着嫉妒心的女人呢！

    “好了，早餐我给你送到了，吃不吃随你，可不要背后和总裁告我的黑状！”小秘书见黎小幽一声不吭，也觉得很没意思，扬声都下一句话转身走了。

    “为什么要不吃？这可是南宫瑾送给自己的爱心早餐，这心意绝对不能糟蹋！”黎小幽抓起早餐躲到茶水间吃了起来，脸上是满满的幸福和满足。

    虽然早上没能吃上早餐是南宫瑾的错，但是这一刻，黎小幽原本的那些幽怨也早就被这份爱心早餐给赶跑了。