
    这个早晨过得还真……不过好在没有迟到，当黎小幽在八点二十九分在打卡机上按下自己的手指时，忍不住拍了拍胸口松了口气。直到自己安安稳稳地坐在座位上了，还有点不真实的感觉。

    总裁秘书室的人看到自家老大从员工电梯里走了出来，不由都有点好奇，甚至有人还下意识地瞄了一眼总裁专用梯，不要是总裁专用梯给坏了，他们却没有在第一时间发现和处理，那罪过可就大了。

    不过好在电梯的灯还是正常地亮着的，众人的心不由放了下来。只是，这时他们心中的好奇却是更高了，总裁从来都不坐员工电梯的。不是说南宫瑾觉得自己高人一等什么的，而是他怕因为他耽误其他人的事情。那么这次是因为什么呢？难道是体察民情？众人扛着一头雾水，心里想着一会一定要在内网上问一下，肯定有人知道原因。

    南宫瑾进了办公室没一会儿，就想起了什么，伸手按下通话键，等那边有声音想起，他才吩咐道，“帮我买两份早餐进来！”

    “两份？”接电话的秘书不确定地问道。

    “对，两份！”南宫瑾明确地回道。

    这位接电话的秘书放下电话后，心里还是非常疑惑，“这两份早餐，是还有谁的？”貌似他们根本就没有看到第二个人进来啊！

    “怎么了？”以为年纪稍长的秘书抬头问道。

    “没什么，我就是想不通总裁为什么要两个早餐！”这位秘书回答了一声就赶忙下楼去买早餐了，对于能够近距离接触总裁大人这样的差事，她可不想让别人抢了先。

    等秘书买了早餐送进去的时候，赫然发现这里除了自己总裁大人以外，原来秦天易秦大公子也在。这位秘书心中的疑惑终于得到解释，不过那些有点八卦的心却是感到有点失落。

    “总裁，你的早餐！”秘书将其中的一份早餐放到了南宫瑾的面前，然后理所当然的拿着另外一份就要往秦天易的方向走。

    南宫瑾看了她一看，这才淡淡地开口，“站住！”

    秘书停住脚步，回头疑惑地看着他。

    “老大，你不会这么抠门吧，我早上还真的没有吃早餐呢！”说着，秦天易就迈着他那双长腿将秘书手中的早餐接了过去。

    “那是给你嫂子的，你也要抢？”南宫瑾的这句话成功地阻止了秦天易手上的动作，一脸不甘地说道，“真是见色忘友！”说着，更是将手上的早餐重新放回了秘书的手中，“去吧，赶快给我们嫂子送去，可不能给饿坏了！”

    “嫂子？是谁？”小秘书一脸懵懂地问道。

    哈哈哈……“瑾，你这是做的什么宣传啊？怎么自家秘书连谁是总裁夫人也不清楚？”秦天易看着一脸迷糊的小秘书感觉特别可乐。

    南宫瑾的脸黑了下来，“去，你亲自给服装事业部的黎小幽送去！”

    “是！”小秘书瞬间感觉周身发凉，这伴君如伴虎，这差事还真不好做，脸色煞白地忙退出了总裁办公室。