
    半个小时后，浴缸里的水面才平复了下来，这个时候的黎小幽当然也彻底清醒了过来，这个时候才明白南宫瑾说的帮她松松筋骨是什么意思。看见南宫瑾朝她这边靠了过来，黎小幽忙转了一个方向，“你不要过来，时间不早了，我还得上班呢！”

    南宫瑾摊了摊手，无辜地看着黎小幽，“丫头，我真的只是想帮你洗一洗而已，你确定你现在有力气打理自己吗？”

    “不用你假惺惺，我很快就好！”黎小幽帮动作迅速地清理起自己来，也不在乎南宫瑾在一边好整以暇地看着自己了，现在她怕的是如果他再来一次的话，今天铁定就会迟到了。本来这几天她因为那些事情就已经是同事们眼中的热门人物，她可不想再做什么引人注意的事情。

    “丫头，小心！”看到黎小幽在跨出浴缸的时候，因腿软脚下打了个滑，南宫瑾忙站了起来手疾眼快地将马上要和地面接吻|的黎小幽给捞了回来。等惊吓过后，南宫瑾这才感觉自己手里的感觉不对，软软的还非常具有弹性，忍不住捏了捏。

    “嗯……，你干什么？”胸上传来的酥麻向过电似的让她瞬间无力，再一看，南宫瑾的手竟然好似不死地抓在她的一只柔软上。

    南宫瑾也看到了，心里却是乐开了花，想不到这样都能有福利，手上的动作更是不肯停下来了。这样燃火的结果就是，两个人就重新博弈了一会，到最后看着渐渐趋近规定的上班时间，黎小幽心中的哀怨真的是难以言说。

    黎小幽迅速地洗漱完，换上衣服就向门外冲去，“吃了饭再走！”南宫瑾一把拉住她。

    “你没看见没时间了吗？”黎小幽挣扎着，眼中瞬间就聚起了泪光。

    南宫瑾心一软，妥协道，“那和我一起走！”说完就走进衣帽间去换衣服。

    当南宫瑾的车开到晴天集团不远处的那个转角时，黎小幽就想着要下车自己走过去，她现在可不想让别人看到她和南宫瑾是一起来的。

    “怎么，你现在不怕迟到了？”黎小幽看了一下时间，还真的是，要是自己从这里走过去那是一定会迟到的，在她迟疑的这个空档，南宫瑾的车已经开到了晴天集团的地下停车场。

    “走吧！”看到黎小幽还在那里磨蹭，南宫瑾上前拖着她的手就向电梯的方向走去。

    这一次，南宫瑾陪着她坐的是员工电梯，等到电梯在一层打开的时候，其他人看到自家总裁大人竟然在里面，不由惊得张大了嘴，浑然忘记要坐电梯上楼这件事。

    “怎么，不着急上班吗？”南宫瑾看着众人，抬眸淡淡道。

    “啊……着急，着急！”众人见总裁大人这样问，一边说着一边往电梯里面挤了进来，等到电梯超载警报响起来时，后面的人才都尴尬地退了出去，这才发现，旁边的电梯已经在那里开了一会儿了，里面有一个同事按着开门键在那里等着。