
    “不要闹了，我是说玲珑的那个孩子！”黎小幽有些无奈地直接问道。

    “那个孩子啊，不是还在他母亲的肚子里吗？”南宫瑾不在意地说道，“一个还没有出声的小屁孩我能对他怎么样？再说，那都是人家的孩子，和我一点关系也没有，你着急什么？”

    “既然你这么喜欢孩子，要不这样，”南宫瑾突然笑得非常灿烂地凑到黎小幽的面前，“我们现在就努力造个孩子出来！”说着就将黎小幽抱了起来向卧室的方向走去。

    “不要啊，不要啊，瑾，我们还没有说完呢！”黎小幽猛然清醒过来，手舞脚踢地想要从南宫瑾的臂弯里下俩。

    “抗议无效！”听到黎小幽说不要，顿时南宫瑾的脸就冷了下来，他想和黎小幽要个属于他们俩的孩子，她怎么能说不要呢？他低头控制住她的脑袋，直到她无法抗拒为止。

    这一夜，南宫瑾要的前所未有的狂野，一次次，深深地将自己的精华释放在黎小幽的最深处，一点都舍不得浪费。

    清晨，当黎小幽在闹钟的叫唤声中醒来时，浑身还是酸痛无比。不过这个时候南宫瑾已经是神清气爽地坐在一边看着她，“醒了，那起来泡个澡吧，我已经给你放好水了！”

    闻言，黎小幽还真的觉得这是个不错的主意，只是……“你怎么就不累？”黎小幽看着神采奕奕的南宫瑾不由好奇地问道，暗说她都累成这样了，南宫瑾应该更累才对啊！

    “所以，你还是太缺乏锻炼了，以后和我一起多多锻炼几次就好了！”南宫瑾微笑着说道，看到她起得有点吃力，就顺手抱起了她，一边向浴室的方向走一边笑眯眯地商量道，“怎么，是不是累得厉害？要不一会儿我帮你再松松筋骨，这样你马上就好了！”

    “什么？”累得狠的黎小幽到现在还迷迷糊糊的，根本搞不清楚面前的这个男人到底打的什么坏主意。

    “你一会就知道了，保证让你舒服的很！”南宫瑾笑着回道，眼里泛着一丝计谋得逞的精光。

    黎小幽勉强睁开眼看了南宫瑾一眼，怎么感觉某人有点不怀好意？但看到南宫瑾一脸正常的微笑，黎小幽也就放开了心事，继续迷迷糊糊了起来。

    “唔，真舒服！”黎小幽被温热的水包围起来的时候，忍不住舒服地叹了一声，感觉自己紧绷的肌肉瞬间得到了放松，整个人更加感觉懒洋洋的，顿时又有一种昏昏欲睡的感觉。

    “瑾，我先泡一会，等到时间了你叫我！”黎小幽这时还没有忘记要上班这件事情，还真不容易。

    “唔，怎么这么挤？”黎小幽嘟囔了一声，往旁边移了移位置，连眼睛都没有睁一下就又继续和周公谈话去了。

    嗯，怎么这么痒，这么热？睡梦中的黎小幽不解地想到，只不过这感觉还不错，身体更是向热源的方向靠了靠。

    南宫瑾感觉到她的动作，眼睛不由笑得弯弯，这小丫头还挺上道的嘛，心情愉悦的同时，手上的动作就更加卖力了起来。