
    订婚宴，不管别人愿意不愿意，最终还是顺顺利利地结束了。黎小幽在戴上南宫瑾亲自给她套上的戒指时，也正是成为了南宫瑾的未婚妻。

    这身份倒是让公司里那些宵小之辈不敢再放肆，见了她也会鞠躬行礼。

    这段时间黎小幽可谓过得是顺风顺水，自己设计的新一季服装，成功挤掉其他设计师，成为公司的主打新款，而且通过上市这段时间来的市场反响，让那些在心底里不服气的心高气傲的设计师们也都哑了口。

    就算是在公司内部，他们可能看她黎小幽总裁未婚妻的身份给与照顾，可是市场不可能也由他们说了算吧？

    不管你有多高的才气，只有市场买你的单，你才能称得上是真正的高手，实力胜于一切。

    而秦天易呢，从订婚宴那天起，就每天来晴天集团报道，跟在夏雨薇的身后献殷勤。这人，在花丛中混过那么长的时间，手段多的是，区区夏雨薇这么一个心事单纯，心怀幻想的小女生，自然抵不住秦大公子的狂追猛打，没过多久就已经走上了见家长之类的流程。

    当然，秦家刚开始还是有点不愿意的，毕竟秦家没有南宫家这样家大业大，儿孙们的婚姻大部分也都是身不由已，联姻是他们的首选，而且他们自己也知道，能够娶一个有强大背景的媳妇，在自己将来争权的时候也会有很多助力，自然不会去反对家族的安排。

    秦天易是家族中排行最小的孙子辈，秦老太爷对这个最小的孙子可以说是非常疼爱的，只是上面已经有那么多的父兄辈在那里，自己就是再偏心也不能太过了，所以也是将自己手中的一些股份和产业过到了秦天易的名下，至于秦天易一直不想到秦氏集团上班这件事情也就睁一只眼闭一只眼顺其自然了。

    这一次，秦天易为了让自己的爷爷同意自己的婚事，更是扬言不同意他的选择，他就永远都不回去了。

    爱孙心切的秦老太爷也只好叹一口气松了口，在加上秦天易名言自己不会参与秦氏集团的运营，这也是变相地告诉自己的那些父兄们他放弃争权，所以他们中有些人也是非常愿意帮着他说话的。

    虽然秦天易对这个过程说得淡然，但夏雨薇能够想象得到那是多么的激烈。这让她对秦天易不由感觉有些亏欠，“天易，要不咱们还是分手吧？”

    “为什么？”秦天易一听这话顿时炸了毛，“我这才刚刚摆平我家里，你就要和我分手，你怎么能这样？”

    “不是，”夏雨薇不忍看秦天易着急的表情，低下头小声道，“和我在一起，我怕你很辛苦！”

    “呵呵，原来是心疼我啊？”秦天易一把将夏雨薇小小的身子拽到了怀里，“怎么会辛苦呢，你不会这样就嫌我穷了吧？我可告诉你，我的钱还多着呢，不信你问瑾。”

    “切，不要什么事情都拖上我！”南宫瑾一脸不耐烦地嫌弃道，不知道他们在这里这么演出，弄得他的亲亲未婚妻都一脸的紧张吗？