
    “你……”夏雨薇突然就有点感动，这还是她第一次遇到这样的告白，虽然用钱这样的字眼来告白俗气了点，但是这样一个无条件包容自己的人还是第一次遇到。

    她转头向黎小幽看去，黎小幽对着她微笑地点了点头，鼓励她勇敢地走出去。秦天易的为人，黎小幽非常了解，如果不是对夏雨薇有一定的好感，他是不会随便说这样的话的，即便是玩笑，他也不会拿自己的感情做谈资。

    “那好吧，如果你是认真的话，我们俩就先处处试试！”夏雨薇小声地说道，平时大大咧咧的女孩，在遇到这样的问题时，也免不了害羞。

    “不过，这个你还是拿回去吧，我拿着不好！”她将手里刚才秦天易塞到她手里的金卡递了过去。

    多么实诚的孩子啊，要是那些自喻为是什么名流千金小姐们，是绝对不会放过这样的机会的。有以无限额免费提款机，对她们来说，那可是非常重要并值得炫耀的。可面前的这个女孩却这样毫不犹豫地将东西还了回来。秦天易在这一刻真正意识到，自己真的是捡到宝了。人家都说物以类聚，人以群分，看黎小幽的个性就知道，她朋友的性情也错不了。

    秦天易将夏雨薇的手推出去，微笑着说道，“这个卡你拿回去，这只是个副卡，主卡还在我这。再说了，我的女人就要花我的钱不是？既然答应和我交往，就收起来！”

    “好吧，那我先替你保管！”夏雨薇看了秦天易一眼，羞怯地将手中的卡小心地收到自己的包包里，转身却是一溜烟跑回了黎小幽的身边，满脸都是不好意思。

    这时，负责订婚宴的主管上来通知他们，仪式马上就要开始了，让他们赶快下去。南宫瑾这才抬眼笑着看了秦天易一眼，“过来，把你家媳妇领走，我要和我媳妇去办正事了！”

    “切，有什么了不起，这事谁不会办？明天我们就将这正事也办了！”秦天易不满地嘟囔道。

    “好啊，正好我可以顺便和他们打个招呼，东西都是现成的，就看你的魄力了，哈哈哈……”南宫瑾好心情地调侃道。

    “你胡说什么？”夏雨薇用胳膊拐了秦天易一下，羞红着脸小声驳斥道。

    “呵呵，你情我愿有何不可？”秦天易显然心情也不错。

    四个人相跟着出来，楼下的宾客一下子将目光都投了过来。有真心祝福的，有探究的，有嫉妒的，有……这些复杂的目光让黎小幽瞬间有点踹不过气来，她挎在南宫瑾臂弯的手，紧紧地抓着南宫瑾的衣袖，仿佛怕自己一不留神就会被独自丢在这里似得。

    感觉到她的紧绷，南宫瑾将步子放慢了下来，伸出另外一只手拍了拍黎小幽的手，微笑着安抚道，“不要怕，你只要看着我就好，其他的都不要在意！”

    “好！”黎小幽深呼吸了一下，强迫自己镇定下来，抬起头回了南宫瑾一个灿烂的笑容。