
    “是！”王管家低头应道。在这个家里，王管家真正效忠的只有一个人，那就是南宫老太爷，其他的主子他尊重是尊重，但是如果和老太爷的利益和愿望冲突的时候，那唯一的选择就是遵从老太爷的意愿。

    看老太爷的神色有点倦了，王总管忙张罗着人将老太爷安顿好休息，这一夜还算是平静地渡过了。

    一大早黎小幽就被人揪了起来开始美容化妆，做头发，等一系列事情都忙完了以后，她感觉自己整个人就像被南宫瑾狠狠压榨了一晚上似的，浑身僵硬酸疼。

    “呀，我在想什么呢？”黎小幽不由呼出声。自己比喻什么不好，却偏偏想到的是那回事？脸上不觉带上了一抹娇羞的粉红。

    “在想什么少儿不宜的事情吗？”从背后伸出来一张笑得贼兮兮的脸。

    “啊！”黎小幽下意识地推来，拍着自己的胸口直喘气，“夏雨薇，你知不知道人吓人是会吓死人的？”

    “你这怪谁呢？谁让你再那里想东想西的，而且还一脸的那个……”夏雨薇嘟着小嘴说道，不过最后的那句却是让黎小幽更是无地自容，只能直接无视。

    “聊什么呢，这么开心？”当她们俩个在那里打打闹闹的时候，南宫瑾微笑着推门进来。

    “你给我封个大红包，我就告诉你！”经过这段时间的相处，夏雨薇对南宫瑾是一点畏惧都没有了，连这样的玩笑都能开得出来。

    “好啊，我把天易当红包送给你了，这红包够吗？”南宫瑾瞥了一眼站在自己身后一脸想听八卦的秦天易，慢悠悠地爆出了这么一句话。

    “这……”夏雨薇可没有心理准备接受这样意外的礼物，“这红包太大了，我怕折寿！”夏雨薇有些结巴地干笑着拒绝道。

    “啊？”跟在南宫瑾身后进来的秦天易不仅被南宫瑾的话给雷了个里嫩外焦，接着又被夏雨薇这话给打击的无地自容。他是个吉祥物好吧，又不是什么妖魔鬼怪，怎么会折寿呢？

    “怎么，嫌我这个红包不够高大上啊？”秦天易很不服气地走到夏雨薇的面前问道，脸上还装出一副受伤的表情。

    “那能呢！”夏雨薇一边后退一边讪讪地解释道，“谁不知道你秦大公子高大、帅气、多金？很多连跟你说一句话都会激动很久，更不用说能跟你呆在一起这么长时间了，呵呵，呵呵……”终于退无可退了，夏雨薇只能背靠着着墙，抬起头对着秦天易一直呵呵着，是不是偷个空给黎小幽使个眼色，让她赶忙救驾。

    可一旁的小妮子，已经被南宫瑾揽在一边，坐等着看好戏呢。哼，真不仗义，等一会我说了实话可不要怪我。夏雨薇在心里放下狠话。

    可是不管怎么样，眼前的危机得先解除才行啊！事已至此，看秦天易也没有要放过自己的迹象，夏雨薇索性豁出去了，一股豪气悄然而生，“怎么样，难道还要让本小姐负责不成啊？”