
    “呵呵！”秦天易看着这样的夏雨薇，心里不禁一动，好像这个提议也不错，“好啊，那本少爷以后就由你负责了！”说着更是将一条长长的胳膊搭到了夏雨薇的肩膀上。

    “你……你……你……”夏雨薇像看外星人似的，一脸的不可置信，忙把秦天易的胳膊从自己的肩膀上推开，跳到黎小幽的身后，这才探出脑袋道，“你可不要当真，本小姐和你不熟！”

    “你……你……”秦天易状似非常伤心地指着夏雨薇，“你对本少爷做了那样的事情，怎么可以吃干抹净就走呢？你这让人家以后还怎么见人？”

    “你可不要胡说！”夏雨薇被激得一下子从黎小幽的背后给跳了出来，“你这会让人误会的！你倒是好，你堂堂秦大少爷，谁也不会说你做错了，可我还指望着在晴天集团这点工资过活呢，你可不能害我！”

    “我这怎么是害你呢？”秦天易一脸不可置信地问道，“这不是你自己说我对我负责的吗？”

    “我什么时候说过了？”夏雨薇气结。这人怎么这样无赖，以前也没发现啊，还以为白马王子型的，却不想……看来以前自己对他冒着的星星都是白冒了！

    “呜呜……小幽，你倒是为我说句话啊？”夏雨薇委屈地摇着黎小幽的胳膊央求道。

    “微微，我觉得……”黎小幽看着夏雨薇，咬了咬嘴唇有点困难地说道，“我觉得你应该对他负责！”说完赶忙躲到了南宫瑾的身后。

    “黎小幽！”夏雨薇想不到黎小幽也这样说，真是气死她了，今天难道自己是被整的那一个吗？“你真是有异性没人性！”她虽然很想上去把黎小幽那丫头给揪出来狠狠教训一顿，但面对自家那腹黑又护短的总裁大人，她还是果断放弃了这个想法。

    “天易，加油！”黎小幽探出脑袋，对着站在一边的秦天易示意道。

    “一定！”秦天易回了一个灿烂的笑容。

    南宫瑾宠溺地揉了揉黎小幽的头，转头对秦天易微笑着说道，“如果这件事情你办成了，我就放你一个月的长假！”

    “真的吗？”秦天易这段时间可真是被南宫瑾给压榨的要死，这个条件还真是……太有诱惑了。

    他忙跑到夏雨薇的面前，抓着她的手，可怜兮兮地道，“丫头，你就可怜可怜我，勉强手留下小的我吧，以后我一定唯你马首是瞻，一定不会让你受一丝委屈，一定给一个美好的未来，怎么样？”

    “这样啊……”夏雨薇若有所思，好像这样也不错？

    “我的财政大权也交给你！”见夏雨薇还在犹豫，秦天易马上拿出自己的杀手锏，从兜里掏出自己的金卡塞到了夏雨薇的手里。

    夏雨薇看了看手中的金卡，一脸的不可置信，“你，你就不怕我给你花光了？”要知道女人一旦疯狂起来，那可是非常可怕的！

    “你随便花，给自己的女人花钱那还有心疼的道理，再说，你要相信我，你就是再能花，我秦天易也能养得起你！”