
    这段时间为了两个人能够再一起南宫瑾做了很多努力，这些她都看在眼里。这样一个全心全意待自己的男人，黎小幽觉得她应该为了他而努力去适应他所处的环境。既然，自己决定了要和这个男人走一辈子，那么自己就要学会如何站在他的身边，让他可以从容面对一切，而不用总是要顾着她。

    她黎小幽生来天不怕地不怕，越是艰难的环境越是韧性十足。今天，她要做他南宫瑾最美丽也最自信的准新娘。

    瞬间，黎小幽的脸上就洋溢起了自信的笑容，眼睛里更是点点晶亮，在那美轮美奂的紫罗兰礼服的映衬下，更是显得像是天仙下凡，美的不可方物。

    看着这样的黎小幽，南宫瑾的心里有一点点痛，但是却更加迷恋这样的黎小幽。是啊，他南宫瑾看上的女人怎么可能简单得了？只是还没有来得及雕琢而已！

    一对准新人沿着旋转楼梯缓缓而下，男的英气逼人，女的艳光四射，的确是非常相配的一对璧人。

    即使是这样，在现场也还是有很多名门淑媛不服气，甚至有的还嘟囔出声，只是，她们的行为都及时地被自己兄长约束了起来。这可是南宫瑾的订婚宴，要是因为自家的原因出一点事情，自家的生意在A市就不要想有什么前途了。就像上次的陆氏集团一样，妄想要挟人家，到最后还不是被人家翻手云、覆手雨，最后什么都没有剩下。而且，据说现在陆南风的身上还背着巨额的债务呢！

    这乘龙快婿谁都想有，可是也得看自己有没有那个能力和福气，强求来的终不过是一场过雨烟云。从那以后，A市的这些大佬们是看清楚了，只要南宫瑾不愿意，谁也没有那个本事将自家的女儿塞给他。现在的晴天集团可以说，已经用不着什么商业联姻之类的来锦上添花了，虽然他是南宫家唯一的一个子孙，但他想要娶一个自己喜欢的人，只要南宫老爷子同意，这件事情是绝对没有问题的。

    看南宫老爷子坐在那里一脸满足和欣慰地坐在那里看着面前的一对准新人，瞎子都能看出来他对那个女人是多么的满意。这都是板上钉钉的事情，即便你家里有昭君貂蝉杨贵妃，但她们都不是人家盘里的菜，你不甘也罢，嫉妒也罢，就是有再多的力气你也使不上劲！

    反观南宫夫人邵淑慧，前一段时间的那件事情虽然南宫家很快就压下去了，但是还是有不少人看到了。她不喜欢自家儿媳妇是A市上流社会公开的秘密。至于这其中的原由，可谓说是中说纷纭。

    但，她今天坐在这里，就只能说她屈服了，虽然那张脸黑的快要滴墨似的，但也没见她有什么动作。

    你看，她作为南宫瑾的母亲，都闹成那样了，人家还是该干什么干什么，其他人反对有用吗？还是歇歇心思，想一想乘着机会怎么能够跟南宫瑾搭上线，为自己捞点好处实际。