
    雪，纷纷扬扬地下着，屋顶、道路、花草树木，都披上了一层银白色的冬装，清冷的冬天显得世界都安静了不少。可是今天却是与众不同，虽然下着这个大的雪，但是街上却是点起了星星点点的彩灯，混合在闪烁着的霓虹灯里，为这个冷清的冬夜增添了丝丝喜庆，点点温馨。

    不知什么时候，这个西方节日，在大陆这边也越来越流行了起来，特别是年轻人，更是双双对对携手漫步在街头，有很多人，头上带着各式各样俏皮的圣诞帽。仿佛，整个城市都在举办一场盛大的化妆舞会似的，热闹非凡，各个热情洋溢，青春飞扬。

    黎小幽在办公室的落地窗前看着街上涌动的人流，不禁心中有些羡慕。自己好像还从来没有这个放松和肆意过。以前，这样的日子，自己都是在加班中渡过的，自己只是这场盛大舞会的服务者。她要珍惜每一个可以挣钱的机会，她没有权利去享受这些。

    “滴滴”正当她沉思在自己的思绪中时，有短信传了过来。她反回自己的办公桌前拿起手机，看了一下短信内容，一丝幸福的微笑爬上了眉梢。

    她怎么忘了，今年的她不再是孤单一人，有人宠着她，愿意给她一份肆意的生活。

    她匆匆将桌面上的东西规整了一下，拿起包包兴奋地冲了出去。

    她快速地行走在人群中，看着一张张幸福而快乐的面孔，愉悦的心情更加快乐了起来。她走了A市最大的教堂前，顿时被眼前的壮观景象给惊呆了。这里真可谓是人山人海，一对对情侣，手中捧着一盏桃心电子灯，排着队等待时间一到进入教堂为你们的爱情祈福。她四处张望着，寻找着那个深刻在心里的身影。

    就在她四处张望的时候，两道黑色的身影悄悄走到了她的身旁，脸上带着今天卖的最火的舞会面具。

    感觉到有人接近，黎小幽迅速地回头，脸上的笑容还来不及褪去，就被一个人手中拿着的一个小小喷雾器里喷出的气体给迷得失去了知觉。

    两个人一人一边架着她，顺手给她的脸上也带了一张面具。三个人迅速地从人群中走开，这中间即使有人发现有一些怪异，也不会有人上心的，毕竟今天这样的环境下，什么样的事情都有可能发生的。

    破旧的面包车，沿着山间的公路快速地行驶着，即使是路面上滑得很，几次都差一点甩出去，但他们却依然不肯减一丝速度，仿佛慢一秒就会发生什么可怕的事情似的。

    这时，黎小幽的手机响了起来，那曲温婉的《我想有个家》在这样的气氛下显得更加凄冷。铃声刚停就又响起，明显是有人在不停地拨打。

    负责看着黎小幽的那个人，从黎小幽的包包里扒出她的手机，看着手机上面的名字就像见到鬼似的。“是南宫瑾，是南宫瑾打来的，怎么办？”拿着手机的手都在颤抖。