
    “我不是这个意思！”夏雨薇的神色有点黯然，“要不是我，你的事业应该能有更大的发展！毕竟，没有一个男人不想成为站在最高处的那个人！”

    “呵呵，原来你是担心这个啊？”秦天易的眼睛一下子亮了起来，“你老公我就是个异类，没有那么高的志向。再说，只要他们不少我的钱，我可不愿意参与他们那些内讧，你不知道，一堆都血缘关系的人在一起斗得你死我活，真的很伤感情的。到最后，说不定我可能还会变成那种冷血没有感情的人。你说那样的我，你会喜欢吗？”

    夏雨薇看着眼前青春洋溢，活力四射的秦天易，很难想象如果有一天他成了那样，自己该会多么难受。是啊，有得必有失，只不过得失之分还得看各人怎么理解。既然秦天易觉得这样轻松地和自己在一起是得的话，那么，她夏雨薇就不客气地收下这份幸福了。她夏雨薇也不是什么有野心的女人，要的只是一个疼爱自己的丈夫，一份不愁吃穿用度的惬意小资生活。

    现在这两样都占全了，自己还犹豫什么呢？幸福的生活都是需要自己去经营的，秦天易，这个意外出现在自己生命中的男人，将会是她这辈子的幸福！

    “好吧，我承认，我还是喜欢现在的你！”夏雨薇如释重负地呼出一口气，蹦起来搂住秦天易的脖子“吧唧”一口，笑眯眯地将脸凑到他的面前，“那我们什么时候结婚呢？”

    “啊？”黎小幽一脸震惊，这……这转变的速度也太快了吧，而且也节奏真的让她有点跟不上。

    秦天易宠溺地捏了捏夏雨薇的脸，微笑道，“你说什么时候就什么时候，现在是老婆大人最大！”

    夏雨薇也毫不吝啬地回了秦天易一个吻，兴奋地道，“好，这个我先想想，想好了通知你！”

    两个人解开了心结，就在那里毫无顾忌地卿卿我我起来。

    “哼！”南宫瑾看不眼地对着秦天易冷哼道，“能不能注意点影响？这里还有别人呢！”

    秦天易抬眸看着南宫瑾黑沉的脸，却是不紧不慢地说道，“你是说你和小嫂子啊？你们又不是外人，想做什么做什么去，请自便！”说着就又回头对坐在自己身旁的夏雨薇笑了笑。

    “怎么，是不是皮痒欠操练了？”南宫瑾眯了眯眼，一丝危险悄悄弥漫到了整个空间。

    夏雨薇推了推秦天易，站起来走到黎小幽的身边乖乖坐好。秦天易依然一脸笑容地回道，“老大，我的假期还没有结束哦，你想压榨我，还得等几天！”

    “是吗？”南宫瑾嘴角噙着一抹坏笑，“既然你这里我不能动手，那么就让我人事部这几天多点事情吧！嗯，微微你觉得怎么样？”

    “哦，不不不……”秦天易一脸讨好地靠近南宫瑾，殷勤地将桌子上的咖啡端起放到了南宫瑾的手里，“我以后一定注意，一定注意！”