
    “瞧你那点出息！”前面开车的人训斥道，“马上把手机给关了，不马上把手机给扔了，说不定上面带着追踪器呢！”

    “啊……这可怎么办？”后面的那个人一边手忙脚乱地关着既，一边害怕地问道，“要是真有追踪器的话，那我们不是很快就会被发现了吗？”

    呜呜……他只不过想混口饭吃了而已，却没想到第一次接到的任务就是对付南宫瑾的，南宫瑾的声望他可是知道一点的。即使是钱挣得再多，也得有命花才行啊！

    他颤抖着手将黎小幽的手机从窗户上扔了出去，想着一会到了地方，自己一定要想办法偷偷溜出去，他可不想在那里等着南宫瑾来收拾他们。打定了主意，他反而镇定了下来，静等着时机的到来。

    南宫瑾紧赶慢赶终于忙完了手头上的工作，站起身看着外面热闹的人潮，嘴角勾起了一抹微笑，他找到手机上黎小幽的电话打了出去。本想着能很快听到那声欢快的惊喜的，却不想电话却一直没人接，后来电话就干脆关机了。

    这是怎么了？南宫瑾有些意外，他走到电脑前，打开和黎小幽手机里的信号追踪器联网的设备，自从上次黎小幽失踪过一次后，南宫瑾就偷偷在她的手机里安上了这个，不是为了监视，而是为了以防万一。这边画面一出来，南宫瑾不禁心猛地一沉，这信号怎么会在那么一个令人意想不到的地方？

    南宫瑾赶忙通知秦天易安排人手，而他自己却是毫不犹豫地冲下楼，开着车循着信号所在的地方迅速冲了出去。

    正和夏雨薇在一个西餐厅用餐的秦天易，接到南宫瑾的这个电话，脸瞬间冷了下来。

    “怎么了？”夏雨薇感觉到他的不对劲，不解地问道。

    “小幽，可能被人给劫走了！”秦天易一边打电话让人赶快调集人手，一边拉起一边坐着的夏雨薇往外走。

    “小幽，她……她……她有没有受伤？”夏雨薇紧张的连话也说不利索。

    “我也不知道，现在只是找到了她手机所在的位置，但手机已经关机了，具体情况还得看找到手机以后才能知道！”秦天易一百年快速地拉着夏雨薇向停车场走，一边快速地将情况给她说了一遍。他没有隐瞒她，她这么关心黎小幽，应该让她知道实情，万一有什么不测，也能先大好预防针。

    一辆黑色奔驰急速地行驶在山间的公路上，大冷的天气，南宫瑾的面颊上却淌着几道晶莹的汗珠。他紧抿的嘴唇，拉成一道刚硬的线条，握着方向盘的手，关节发白，可见他现在的内心是多么的愤怒，又是多么的害怕。

    这时，放下车前方的手机响了起来。一个陌生的号码，他按开免提，对面响起了一道嚣张得意而又熟悉的声音。

    “南宫瑾，想不到吧，我们可又要见面了呢！”对方停了停，电话里传来一声女子的惨叫，南宫瑾的心不由地缩了缩。