
    “我看这样好了，”黎小幽脸上亮着光，兴奋地看着众人，“你们两个先赶快把这个婚给订了，完了我们四个人就一起结婚，然后一起去度蜜月，这样应该会很不错！”

    “是啊，是啊，我同意！”一边的夏雨薇马上举起手兴奋的表示道。

    看自家娇妻的那个兴奋劲，两个男人对了一下眼，也不忍驳了她们的这种快乐，只得默认了。

    见两个男人都同意了，两个女人就又在那里叽叽喳喳地讨论起了什么时候结婚好，到什么地方度蜜月等等问题。

    反正离过年也没多长时间了，夏雨薇总觉得自己这个婚来的太快了，快得让人有点卒不及防，所以她特别想和自己的父母在一起好好过一个年，并且邀请黎小幽过去和他们一起。之前黎小幽已经认了夏雨薇的父母做干亲，她这边的那个养父母现在又是那样的情况，夏雨薇理所当然地认为黎小幽应该和她回去过年。

    这让南宫瑾有点不乐意了，现在他的家就是她的家了，他的亲人也是她的亲人，过年当然该和自己的亲人在一起才对。

    “可她是还没过门的媳妇，这样就在婆家过年好像不合适吧？”夏雨薇一句话回了过去。

    再看一眼黎小幽可怜巴巴地望着自己的眼神，南宫瑾突然就有点心堵。他本来想给黎小幽一个温暖的家，可，他自己和自己的母亲都不能好好相处，更不用说还是自己母亲特别排斥的黎小幽了。自己的母亲，南宫瑾在这一刻感觉到是前所未有的无力。

    只能心情黯然地同意夏雨薇的提议，不过还是提前打了预防针，让她必须初二就回来，他也不想一个人呆着。

    “切，真是不知羞，难道嫁给你我家小幽就没有人身自由了吗？连在娘家住几天你都要管！”夏雨薇有点看不惯南宫瑾的霸道。

    “那老婆，我呢？我不会管你在娘家住多少天的，但是我可不可以到丈母娘家蹭几天饭啊？”

    南宫瑾听着秦天易甜腻腻的嗓音，不由浑身抖了抖，冷着声哼道，“看到没，这才是真正的不知羞！

    “什么不知羞，我这是懂得如何哄老婆好不好？”秦天易不服气地回道，然后莞尔一笑，对着南宫瑾挑衅道，“要不，你也学我这招试试？挺管用的，而且还福利无限！”

    “你这个死秦天易，胡说什么呢？”南宫瑾没有被激怒，到时一旁的夏雨薇再也听不下去了，这人怎么这样，这是属于他们两个人的闺趣，那可是涉及各人隐私的，怎么可以这么光明正大地说出来？夏雨薇感觉自己的脸都被这个脑袋缺根弦的秦天易给丢光了。夏雨薇将脑袋埋入黎小幽的肩头，哀怨道，“小幽，我真是瞎了眼了，怎么就喜欢上这么一个缺根弦的？”

    “好了，那都是你们自家的事，不要随便揩我家丫头的油！”南宫瑾不满地将黎小幽从夏雨薇的魔爪下解救出来。然后，在黎小幽粉粉的脸颊上吧唧一口，朝着秦天易扬了扬眉，得意道，“看到没，这样也可以得到福利，不用你那么麻烦！”

    “啊啊啊……”秦天易瞬间凌乱了，什么时候南宫瑾这么幼稚了，不过，“小幽，你这丫头也太好欺负了吧？”

    黎小幽脸红了红，不过心里却是闪过一丝狡黠，微笑着看秦天易说道，“这个，我愿意！”

    “你……，这个……”秦天易瞬时无语了，说了一堆无意义的词，最后望向夏雨薇的方向道，“老婆，再在这里待下去我就要疯了，咱们还是快点走吧！”

    看着两个人离开的背影，黎小幽笑得前仰后合。

    她这是有多长时间没有这样开怀大笑过了？南宫瑾看着这样的黎小幽有点恍然，那个自己第一次见到的那个活力四射，青春灵动的女孩，在阳光下那么耀眼。原来，和自己在一起，她最初的那些明媚，已经被自己伤害了，可自己却并不自知，一直以为自己已经做到最好，将最好的东西都给她了。

    原来，自己真的是很自私，自私到连她的不快乐都没有真正关注过。

    南宫瑾从背后，将黎小幽轻轻拥住，将头埋在她的黑发里，嗅着她淡淡的薄荷发香，久久不愿抬头。”怎么了？”黎小幽感觉到南宫瑾有一丝不对劲，轻轻转身抱住他问道。

    “丫头，对不起！”耳边传来南宫瑾沙哑的声音。

    “嗯？”黎小幽不解他在说什么。

    “我以后一定会让你快快乐乐，想做什么做什么！”南宫瑾没有理会她，只是沉浸在自己的思绪地继续说道。

    “嗯，我知道，能够这样在你身边，我已经非常快乐了！”黎小幽小声地安抚着，双手更是将南宫瑾的腰身抱得更紧。她何其有幸能够拥有这样优秀的男子，何其有幸能够得到这样的幸福……

    她小心翼翼地将自己温热的唇他有些微凉的唇，轻轻地碰触、轻轻地辗转缠|绵，仿佛自己碰触的是一件易碎的玻璃器皿。她的主动早已化去了南宫瑾心中的阴霾，这样的挑|逗更是让他难|耐。

    “丫头，要热情点，嗯？”南宫瑾反被动为主动，噙住了黎小幽那水润的粉唇。

    “唔……”不一会儿，黎小幽就已经在南宫瑾的强烈攻击下丢盔弃甲，任由他在自己身上胡作非为。

    “丫头，咱们要个孩子吧？”南宫瑾忘情地运动着，还不忘对黎小幽提出这个要求。

    “孩子？”黎小幽从恍惚中抽回一点思绪，孩子，她和南宫瑾的孩子吗？好像自己已经看到一个像南宫瑾的孩子，漂亮的不像话，用着软软糯糯的嗓音喊自己妈妈。这，好像也很不错哦，黎小幽不自觉地呵呵笑出声，“好，咱们就生一个像你一样的男孩！”说着，更是将身体迎向南宫瑾的方向。

    “我想要一个像你一样的女孩！”南宫瑾卖力地干着活。