
    “呵呵，陆南风是吧？那请问你想要什么呢？”南宫瑾故作不在意地问道。虽然他心里已经紧张的要命，但是他逼自己一定要镇定，自己一旦失去控制，就会让对方钻空子。

    “给我使劲打！”电话里传来一个女人尖声的嘶吼，顿时啪啪的钝物重重落到肉体上的声音传来，同来传来的还有一个女人压抑的忍痛声。

    “丫头！”南宫瑾终于忍不住地大叫出声。

    “哈哈，看来我押对宝了哦！”电话那头传来陆南风嚣张的声音，“南宫瑾，想见你这水滴滴的小情|人吗？那你就一个人过来吧，我告诉你，一定要一个人来哦，要不然，你这水滴滴的美人儿就再也见不到你了！”好，你说地址！”南宫瑾斩钉截铁地说道。

    “好，有胆量！”陆南风在心里还是非常欣赏南宫瑾的，只不过他们这辈子没有合作的机会了。

    陆南风将地址告诉南宫瑾后，又要求他将自己的手机扔了。虽然不知道陆南风有没有通过别的方式监控自己，但是南宫瑾不敢拿黎小幽的性命开玩笑，还是毫不犹豫地将手机从车窗上扔了出去，然后重新开车向着陆南风所说的地址行去。

    黎小幽看着自己面前几近疯狂的陆嘉琪，不由有点惋惜，好好的一个千金小姐，就因为自己的贪欲让自己落到这么一个认不认鬼不鬼的地步。

    “陆小姐，这样做对你有什么好处呢？”黎小幽虽然身上很疼，但是还是带着一丝怜悯问道。

    “好处？”陆嘉琪受不了她看自己的那种眼神，一个巴掌上去，眼中是一种得逞的疯狂，“哈哈哈……你问有什么好处是吧？”

    “告诉你，”她一把抓住黎小幽的领口给提了起来，用猩红的眼睛盯着面前这样自己恨到了骨子里的女人，“只要你死了，南宫瑾他就是我陆嘉琪一个人的男人了，哈哈哈……”说完将黎小幽重重地扔到了地上。

    这女人，不会是疯了吧，黎小幽从地上吃力地撑起了上半身，看着这样疯狂的陆嘉琪却不知道该用什么心情去表达。但是，她也明白，面对这样的陆嘉琪，她的危险程度要比面对一个神志正常的人要危险的多。

    所以，她就闭了嘴，不再试图去和陆嘉琪说任何话，顿时，整个空间里都静了下来。

    陆南风看着几近疯狂的女儿，忍不住叹了口气。上前将陆嘉琪扶到一边坐下，抚摸着她的头低声道，“小琪，爸爸一定会为你报仇的！完了，爸爸就拿着那笔钱和你一起到国外，找个安静的地方好好过我们的日子！”

    夏雨薇坐在位于白宫的监控室里，看着他们忙碌着，虽然她心里很担心黎小幽的安危，却一直忍着不去打扰他们。

    秦天易的手机上寂静的空间想起，却是吓了她一大跳，她紧张地看着他接电话，害怕电话那头传来什么不幸的消息。

    “老大也失去联系了？”秦天易焦躁的有点抓狂。