
    “爹地，是她害的我，害的我失去了南宫！”陆嘉琪陆嘉琪紧紧地攥着手中的枪，不让陆南风拿走，一边哭喊着，“只要她不在了，我就是南宫的新娘！”

    陆南风轻声安慰着自己的女儿，手下却是毫不犹豫地将她手中的枪给夺了下来。

    “把她拉到一边看好了！”陆南风用下巴指了指黎小幽，吩咐旁边站着的人。她可以让自己的女儿出气，但是却不能让她坏了自己的事情，这个女人对他们离开这里的作用是很大的，他不能让她现在就死了。陆南风盯着黎小幽看了一会，为了防止她再出什么幺蛾子，又吩咐人给她闻了些麻醉药，不一会她就又软软地安安静静地躺在了那里。

    “他，也快到了吧！”陆南风嘟囔着，他将自己的女儿交给了身边的一个最可靠的亲信，“你带着小姐先到车上等着！”

    夜未辰带着人寻到了那辆面包车爆炸的地方，仔细地看了一下，还是找到了南宫瑾给留下的线索。他们一路追踪着，到了一个不知道是什么时候被人遗留下来的一座木头房子。

    很显然，房子年久失修，在风雪的肆虐中发出吱呀吱呀的呻|吟，仿佛在下一秒它就会坍塌似的。夜未辰朝手下打了一个手势，其他人很有默契地，静悄悄地分散了出去。

    屋后的悬崖边，黎小幽被绑着双手吊在一棵歪着脖子爬出悬崖边的树上，绳子的另一边紧紧握在陆南风的手中。

    南宫瑾被人从木屋那边带过来，第一眼看到的就是这样的情形。他的心脏一阵紧缩，这一刻他深深体会到了什么是害怕。“你想对付的是我，都冲着我来就好了，把她给放了！”南宫瑾失去冷静地吼道。

    “呵呵，南宫总裁把我当傻子耍一次就已经很过分了，怎么你还真认为我是傻子了吗？”陆南风说着将手上的绳子松了一下，惹得黎小幽惊叫出声。

    “慢着，你有什么要求我都答应你！”南宫瑾心口一紧，赶忙出声阻止道。

    “哈哈，早这样识相不就没有这么多事了？”陆南风看着这样像木偶似的被自己牵在手里的南宫瑾，心里感到是前所未有的畅快。

    “把东西拿过来！”陆南风吩咐身边的一个手下将准备好的连着无线网的一个笔记本拿了过来。

    陆南风笑着看向一脸紧张的南宫瑾，“南宫总裁，其实我要的不多，你现在只用把这个账户里打个十亿美元就可以！”说着又故意松了松手中的绳子，这一次黎小幽已经有了心理准备，刚刚叫出声就连忙将嘴唇咬住，将那股濒临死亡的恐惧感生生压了下去。

    南宫瑾看了看极力忍着的黎小幽，毫不犹豫地答道，“好，我答应你，但是如果你敢耍什么花招，我会让你即使拿到钱，也没有命花！”

    “不用担心，我陆南风很珍惜自己的性命的，南宫总裁还是请吧！”

    南宫瑾接过笔记本，正准备往那个账户转钱的时候，异变突然出现。