
    “怎么了？”夏雨薇一把抓住秦天易的袖子焦急地问道。

    “我们的线索断了！”秦天易沮丧地回道，眉头不由深深地皱了起来。

    “那快给南宫瑾打电话啊，他不是第一时间就跟着去了吗？要是有人绑架什么的，肯定会第一时间和他联系的！”夏雨薇此时已经乱了方寸。

    秦天易心疼地拍了拍她的肩，安抚道，“我们会尽量找到他们的。”他转身和身边的人商量了一下，马上组织起了新的搜索。

    “不行，这样不行，小幽一定不能有事……”夏雨薇呆呆地坐在那里，嘴里喃喃地自言自语。忽然，她像是想到了什么似的，眼中一亮，忙站起身向往走去。

    “薇薇，你干什么去？”忙碌着的秦天易一抬头看到夏雨薇离开的身影，焦急地问道。

    “天易，不用管我，我只是去找个人，他有可能能帮上忙！”说完就快速地冲了出去，秦天易忙示意一个小弟跟了出去。

    “你是怎么勾|引南宫的？你这张脸长得也不怎么样啊，为什么南宫为了你什么都能做呢？”陆嘉琪修长白皙的手指在黎小幽的脸颊上游走，指尖带来的微凉触感，对黎小幽来说无疑是如刀割一般的疼痛。

    她的心颤抖着，紧缩着，但是还是抓紧了双手，努力地保持着镇定，不让自己有一丝的慌乱流出。她依然用一种倔强中略带怜悯的眼光盯着眼前的陆嘉琪。

    A市上流社会的第一美人，曾经是多么的光彩照人，可就这么短短的时间不见，却已经是这样一副样子。人，其实往往在心存执念，又不懂得适可而止的时候，那么这个人的一生也许就会被自己给害死了。

    说真的，现在，黎小幽的心里还是非常害怕的，但是她更害怕的是因为自己让南宫瑾受伤。她只是想用自己的方式去保护自己想要保护的人而已。所以，她现在表现出来的前所未有的镇定和坚强倒是让陆氏父女俩对她有些刮目相看。

    不过这样的神态却是更加刺激了陆嘉琪，她狠狠一个耳光上去，黎小幽已经肿胀的脸颊上又添新的红印，“你是不是还想着南宫来救你啊？”陆嘉琪用一种阴鹫般的眼神盯着她，呵呵冷笑道，“我今天就要你永远记住，就是因为你，南宫瑾才活不过今天的，都是因为你，你知道吗？要不是因为你，现在我和他已经是天下人最羡慕的夫妻了。哈哈哈……都是因为了，所以他今天就该死，该死……”陆嘉琪近乎癫狂地低声诉说着。

    “你醒醒吧，他根本就不爱你！”黎小幽冷静地说着事实，“要不是你们先设计他，想要要挟他的婚姻，你们也不会落到这样的地步，你们是被自己的贪婪给害了！”

    “你胡说！”又是一声响亮的耳光，“他是爱我的，是爱我的，你不知道他在床|上，对我是多么的迷恋，多么的热情！”陆嘉琪脸上露出一抹娇羞的神色，双眼放光，仿佛在回忆着之前的美好时光。