
    看到这么悲伤的黎小幽，夜未辰的心里疼得揪心，却无能为力。现在能安慰她的不是自己，而是南宫瑾。

    他拉住她苍白的手，盯着她的眼睛说道，“小幽，你一定要振作起来，南宫瑾他需要你！”虽然心痛，但他还是不得不亲自把她再推到南宫瑾那边。

    “你是说，南宫他……”黎小幽惊喜地望着夜未辰，但话中却又是那么小心翼翼，怕自己的猜想在一瞬间破灭。

    “是的，”夜未辰郑重地点了点头，“南宫瑾他还活着！”

    “真的吗？”黎小幽惊喜地从床上一下子蹦起来，双手将夜未辰给拥抱住，“真是太谢谢你了，夜未辰！”说完却是又大声哭了起来。

    夜未辰将她的胳膊拿下来，见针已跑了出来，索性将吊瓶放到了一边，将她轻轻拥在怀里，无声地给与安慰。他了解，亲身经历那样一件事情，还亲眼看着自己深爱着的男人因为自己跌入深不见底的悬崖，任何人都承受不了。

    将心中的恐惧和愧疚发泄出来后，黎小幽这才从夜未辰的怀抱中钻了出来，抹了抹脸上的泪水，不好意思地朝他笑了笑。整理了一下自己，这才抬头望向夜未辰，“他现在在哪里？”

    “我去叫护士，你先将点滴打完，我再陪你去看他！”夜未辰避开她的眼神，转身向外走去。

    “夜未辰，”黎小幽赶忙叫住他，“我没事，我现在就想见到他！”说着眼中已经是一片水亮。

    “好吧！”夜未辰无奈地转身，他似乎对于她，永远都不忍心拒绝。

    夜未辰扶着黎小幽来到了重症监护室外面，从大大的玻璃窗望进去，南宫瑾静静地躺在那里，头上包扎着白色的纱布，那头他一直珍惜无比的长发也被剃得一点不剩。身上连接着许多管子，旁边的仪器上不停地闪烁着各种检测数据。

    那样霸道的一个人，那样生气勃勃的一个人，此时就像一个布娃娃静静地躺在那里，让人感受不到一丝生机。

    “瑾……”黎小幽无法自抑地哭出声。

    “小幽……”夜未辰担心地看着她。

    “医生说他是什么情况？”黎小幽转身抓着夜未辰的衣袖泪汪汪地问道。她的瑾到底怎么了？她想要知道一切。

    看着夜未辰迟疑的眼神，黎小幽抹了抹脸上的泪水，坚定地说道，“告诉我真相，我能挺住的！”

    这女孩，她知道她这个样子会更让人心疼？

    蹬蹬蹬，一串高跟鞋敲击地面的声音袭来，一个女人站在了黎小幽的面前，“你这个扫把星，看你把我儿子连累成了什么样子！”随着话落，一个响亮的耳光响彻在整个寂静的楼道里。

    但随之而来的却又是一声惨烈的叫声，她的那只打人的手已经被人给卸了下来，软塌塌地捶在一边。

    黎小幽捂着自己被打的脸颊，望着自己面前的这个女人，眼中充满了愤恨。根本不想去阻止夜未辰的动作。