
    “你竟然带了人来！”陆南风一声惊慌中带着恨意的喊叫出声，接着传来的就是黎小幽的一声惊呼。

    南宫瑾一抬眼，吓得魂飞魄散，陆南风这个人渣竟然将绳子放开了。

    南宫瑾一个纵身扑过去，好在抓住了绳子，不过他的人却是和黎小幽一个直接被吊起来了，双脚根本够不到悬崖的边沿。

    陆南风拿着枪指着南宫瑾，“呵呵，这样也不错！”

    他回头看着围过来的夜未辰等人，明白今天的事情已经不能善了。“你们不要过来，你们只要由一个敢动，我就开枪了！”夜未辰投鼠忌器，看了一眼悬崖边的两个人，只好让人都停了下来。

    陆南风退到一个靠墙比较安全的地方，这才停了下来，呵呵笑了两声，眼里不仅有绝望，还有一丝狠绝。南宫瑾，既然你不给我活路，那我就让你即使活着也要活在煎熬中，哈哈，哈哈……

    陆南风莫名其妙的笑声，让众人的心都提了起来，几支黑洞洞的枪口全都指着他。

    陆南风淡然地看了看这些人，嘴角噙着一丝阴狠，“南宫瑾，你想不想知道是谁帮我对付你呢？你一定想不到吧，是你的母亲，邵淑慧那个女人一生她只爱她自己，就连你这个唯一的亲生儿子，在她的眼里也没有什么地位吧？”

    陆南风看着南宫瑾黑沉下来的眸子，不禁内心觉得这样的结局也算很好，他陆南风戎马一生，风风雨雨那么多年，到头来却落得个一无所有，他就是宁愿死也不想过那样低贱的日子的。哈哈，既然他要下地狱，那么在临死钱拉个垫背的也不算冤。

    “能够这么顺利，也多亏你的母亲帮忙，要不然，这个傻女人也不会主动上门被我们逮住不是？”

    陆南风的话，南宫瑾信，下午的时候，他的母亲竟然前所未有地在他的办公室坐了一个下午，直到快下班的时候，自己去了一下卫生间，出来才发现她已经走了，一定是在这个空档发生了什么！南宫瑾的心彻底冷了下来，这样的母亲……

    “不过，这还不是什么大秘密！”陆南风在决定说这些的时候，心中已经放下了生死，整个人反而从容了不少。

    “现在，我给你说的才是你母亲二十年来藏着的真正大秘密！”陆南风笑着说道，眼中冒着光，仿佛现在已经看到他说出这个秘密的效果似的。

    “你应该知道你父亲是出车祸死的吧？”陆南风明知故问道，“其实那并不是什么意外，而是那是你母亲找人专门设计的一场车祸！哈哈，就在那场车祸中，你的父亲，还有你母亲最痛恨的那个第三|者，都统统死在那场车祸中了！”

    “你胡说！”南宫瑾不能相信自己的母亲会做出这么丧心病狂的事情，虽然他对她的母亲没有什么好感，但是他知道他的母亲是深深爱着自己的父亲的。

    “我胡说？”陆南风仿佛在看白痴似的看着南宫瑾。