
    “我告诉你，那场车祸就是你母亲求我找人做的。哦，对，你还不知道吧，其实那个时候，你母亲也是我的地下情|人哦，哈哈……那个女人骚的时候还是满带劲的……”陆南风说得越来越过份了。

    “你闭嘴，你这个疯子！”南宫瑾怒不可竭地喊道。

    “我是疯子？”陆南风像是听到什么非常可笑的事情似的，哈哈大笑了起来，“我告诉你，我要是疯子的话，那你的母亲是什么？变|态吗？”

    “不过，你也没有机会去当面和她对质了！该结束了！”陆南风说着将手机的扳机扣下。

    “呯！”的一声巨响，一朵血雾在南宫瑾的胸前暴起，“瑾……”绳子另一边的黎小幽惊叫出声，眼中满是不敢置信。

    “丫头，不要哭……”南宫瑾安慰着她，虽然身体里的力气在急速的流逝他还是不想看到自己的丫头哭。

    在他的手无力再抓紧手中的绳子时，看到一道身影快速地扑了过来，“谢谢你，夜未辰，帮我好好照顾她！丫头，再见！”夜未辰一手抓住滑脱的绳子，一只手探向向下坠落的南宫瑾，可他还是慢了一步，他只是碰触到南宫瑾冰冷的手尖，随后就只能眼睁睁地看着他不断地消失在自己的视线中，苍茫的白雪，纷纷扬扬，遮盖着整个世界，仿佛什么都没有发生过一样。

    “瑾……”黎小幽在南宫瑾坠落的一瞬间，心仿佛被撕裂似的，痛的她喘不上气来，一口气憋在心口，晕了过去。

    雪白的病房里，静悄悄的，仿佛连药水滴下的声音都能听得见。一声黑衣的夜未辰静静地守在床边，看着那个在睡梦中也是一脸忧伤的女孩。不知不觉这张面孔已经刻在了心底，却已经是一个不可触摸的所在。本以为放手，就是一种成全，可为何，每见一次，心就痛一次？那个瞬间，望着她看着南宫瑾的脸，眼中的悲伤和眷恋，他真想和南宫瑾换一下，想要看一下，是否自己在她的心中也有这么重的地位。

    时间在静静地流淌，小小的空间里静谧中又一丝温馨，这样的陪伴对于夜未辰来说，也是一种难得的奢侈。只是，既然是奢侈，那总是非常短暂的。

    床上的人儿，浓浓的睫毛像羽翼似的煽动了几下，终于在噩梦中醒来，一滴晶莹的泪珠在她睁开眼的那一刹那滚落了下来，“瑾……”一声惊叫，她一下子坐了起来。

    “不要乱动，你还打点滴呢！”夜未辰抓住她的胳膊，防止她滚了针，轻声提醒着她现在在那里。

    黎小幽看到夜未辰，眼中一亮，急切地问道，“瑾，他没事，是不是？”

    “是，他没事！”夜未辰低声安抚着，但是却是躲开了她希翼的眼神。

    “怎么了，他不好吗？”这时候的黎小幽是敏感的，夜未辰下意识的动作让她明白事情并没有那么轻松，“是啊，他怎么会好呢？那么深的悬崖，那么大的雪……”