
    “呵呵，你真好笑！”黎小幽白了她一眼，嘲讽地道，“难道你忘了你是因为什么在全A市人民面前丢人的吗？”

    “你胡说什么？”陆嘉琪恨恨道，“还不是有人嫉妒我，拿那些处理过的东西债赃陷害我！”

    “对，一定是这样！”陆嘉琪眼睛一转，恶狠狠地盯着黎小幽，“说，这是不是你做的？”

    “切，那可是视频，就是处理，能处理的那么逼真吗？”黎小幽不屑地回道，“自己跟那个男人上|床自己都不知道，还好意思在这里嚷嚷！”

    看着陆嘉琪成功地被自己激怒，黎小幽的脸上不由荡起了一抹微笑。

    “我要杀了你，杀了你，是你陷害我，是你抢走了南宫！”陆嘉琪抢过一边站着的黑衣人手中抢，迅速地抵到了黎小幽的太阳穴上。

    黎小幽微笑地闭上眼睛，“瑾，再见了，来生真得希望还能遇见你！”一行清泪顺着脸颊缓缓淌了下来。

    南宫瑾独自驱车赶到陆南风所说的地址，却只是看到一辆破旧的面包车停在那里，除了这四周什么也没有。

    他小心地走近，从开着的车门望去，看到了黎小幽的包包赫然静静躺在车坐上，人却没有踪影，他又警惕地抬头四处望了望，周围白茫茫的一片，即使是之前有什么痕迹，也都被纷纷扬扬的积雪给遮盖住了。

    忽然，一阵手机铃声从车里传了出来，南宫瑾低头在车里寻找了一下，终于在副驾驶座上找到了一只黑色的，最原始的手机。他小心翼翼地拿起电话按下了接听键。

    “看来你还是很听话的嘛，好了，你可不要想着耍什么花招，你的一举一动可都在我的掌握中呢！现在你就不行到这个地方来！”陆南风在电话里又给了他一个地址。

    南宫瑾本来想用这个电话给秦天易他们发个信号，却不想再一看的时候，才发现手机上面按着一颗微型定时炸弹。从自己按了接听键的时候，炸弹就开始倒计时了。

    “这个老狐狸！”南宫瑾在心里恨恨地咒骂了一声，将手中的手机轻轻放到车座上，迅速地向远处跑开。

    他刚刚抛出六七米的样子，原先静静停在那里的面包车已经被炸得四分五裂。可见这炸弹的威力还是非常厉害的，要不是他的观察入微，此时被炸得四分五裂的就会是他南宫瑾了。

    夏雨薇从车上一下来，就快速冲向了金碧辉煌的大厅，“我要见夜未辰！”她冲着前台的人急急地要求到。

    “不好意思，小姐，我没有听说过这个名字！”前台的工作人员礼貌地回道。

    “请你行行好，我真的有急事找他，请你行行好，帮我通报一声吧！”夏雨薇哭着要求道，四周这时已经聚集起了不少人。

    在金碧辉煌这样的地方，虽然也有来这里捉|奸的，但还没有人敢这样闹。只要是有资格来这里的人，都知道这家娱乐城的背景有多么的硬，谁也没有那个胆量在这里放肆。