
    看着黎小幽的这张脸，邵淑慧的恨意更炽，眼前幻化着几个画面。一个娇俏的女人和自己深爱的那个男人，两人携手漫步在江边，女的笑颜如花，男的温雅似玉；幽静的公园里，两个人追逐嬉戏着，女的“哎哟”一声，蹲下了身，男的神色紧张地蹲下身查看，然后温柔地将她背起……

    她深爱的男人，何成对自己这么温柔过，对自己这么笑过？可在面对这张脸的时候，他却成了另外一个人。她心有不甘，她无法不恨。她是那么的爱她，是那么的全心全意。但看在他的眼里却是如粪土都不如。

    血，从撞击的已经面目全非的车上蔓延了下来，一片刺眼的红。她的心在那一刻感到了一种撕裂的痛，她亲手杀了他，已经再也见不到，触摸不到他了，这让她的心里感到是那样的无助，是那样的无望，是那样的……原来，不管自己有多恨他，自己始终还是无法对他割舍。

    可是，当车被打开后，她看到，即使在那样紧急危险的情况下，他还是紧紧地将那个女人护在了身下，让所以的力道都砸到了他的身上。这一刻，她心中的恨意被重新唤醒，没有再为他流一滴泪。

    呵呵，即使他那样努力的保护又怎么，那个女人还不是那样死去了？

    此时的邵淑慧，眼中的疯狂看得黎小幽下意识地后退了一步，心头升起一片寒意。

    为什么，为什么，这张脸折磨了自己这么多年，现在却又来到了自己的身边？为什么？邵淑慧在心里恨恨地叫嚣着。她多想现在就上前把这张脸给撕碎，狠狠地踩在脚底下。可是她瞟了一眼冷冷地盯着自己的夜未辰，却是丝毫没有敢上前一步。

    “你们在说什么，怎么都在这里站着？”南宫老爷子在王管家的搀扶下缓缓走了过来，凌厉的眼光扫过邵淑慧的脸。

    “爸，您怎么来了？”邵淑慧忙收敛起脸上的狠厉和阴霾，强扯起一抹笑容上去扶住他的另一边胳膊。再望向黎小幽的时候，眼中是满满的警告。

    “幽丫头，你怎么起来了，身体好点没有！”南宫老爷子望向黎小幽的目光依旧慈祥温暖。

    “爷爷，我好多了，我不放心瑾，我来看看他！”黎小幽笑了笑回道，弄成这样，她在面对这位慈祥的老人时，内心有着更多的愧疚。

    南宫老爷子上前拉住黎小幽的手拍了怕，“没事的，丫头，只要你能好好的，瑾小子就不会有事！”

    “爷爷！”黎小幽的心理防线在这一刻土崩瓦解，抱着南宫老爷子哭了起来。心里的委屈、愤恨、害怕、恐惧，众多的心情压在她的心里，让她喘不上起来，她可以面对别人的冷漠和打击坚强，但是却无法面对亲人的温暖和谅解。

    “好了，不哭了，你这样会让瑾小子难过的！”南宫老爷子轻轻地拍着黎小幽的背，眼中闪烁着泪花。