
    最终，南宫瑾还是如所有的人愿成功渡过了安全期，转入到了普通病房。不过，因失血过多，还处在昏迷中。南宫老爷子来看了看，并请了专业的护工来照顾，不过，黎小幽坚持要自己留下来，亲自照顾。南宫老爷子也只好应允，只是叮嘱她一定要照顾好自己的身体。他毕竟年纪大了，劳累不得，再加上因为担心南宫瑾的伤势，这几天也没有休息好，坐了一会儿，黎小幽就劝他回去了。

    而邵淑慧却是在半上午的时候才过来，看到南宫瑾还在昏睡当中，只是在床边站了一会儿，什么话也没有说就转身走了。

    中间秦天易他们过来，了解了情况，悬着的一颗心也才放了下来。南宫瑾现在这个样子，他丢下的事情，他们都会帮他处理好，这才是他们存在的价值。所以他们也是呆了一阵，然后吩咐黎小幽有什么事情给他们打电话，然后就又分头去忙去了。

    终于，该来的人都来过了，病房里这才安静了下来。

    黎小幽轻轻地坐到南宫瑾病床前的椅子上，轻轻地抓起他的一只手，放在自己的脸颊上。这只手依然温暖，从南宫瑾手心上传来的温度让黎小幽不安的心终于有了一丝安慰。

    “瑾……”这么真切的碰触，让黎小幽忍不住哭了出来，她好害怕想昨天那样，她只能远远地看着毫无生气的他静静地躺在那里，她却无法-碰触到。那种无助，真的让她无法承受。

    “瑾，都是我不好，都是我不好。我连自己都保护不了，总是给你惹麻烦，这次还害你成了这个样子！瑾，如果真的只有我离开，你才能好好的，那么我会离得你远远的。只是，为什么，只要这样想想我的心就好痛？真的好痛，我真的无法想象没有你的日子，我该怎么过！呜呜……可是，我好怕，好怕因为我再让你陷入这样危险的境地，好怕……瑾，你说我该怎么办？怎么办？呜呜……”

    南宫瑾梦见自己在一片白茫茫的雪地上走着，也不知道走了多久，可是前面依旧是白茫茫的一片，天还是黑的令人窒息，这样没有尽头的路，让他忍不住想要大喊出声，可是，却发现自己无论怎么努力，却一点声音也发不出来，喉咙好像被塞了一团棉花。正当他被这种寂静，这种无力折磨的烦躁时，耳边却传来了一阵嗡嗡声，虽然这声音也有点烦人，不过好在让他感觉有了希望。

    他努力地寻找着这个声音的来源，当他好不容易听清楚的时候，却听到自己一直挂念的那个可恶的小女人说要离开自己。

    “我不准！”南宫瑾火大地吼道，怎么他一会儿不看着，她就有了这样的想法？

    那边南宫瑾感觉自己用尽了全力大吼出声，可在黎小幽的耳朵里听来，却只是如梦呓一般听不清楚说的是什么。

    “瑾，你醒了吗？”听到声音，黎小幽惊喜地忙站了起来，盯着南宫瑾的脸看。