
    “回去吧！”夜未辰看着趴在玻璃窗上一脸泪痕地看着南宫瑾的黎小幽，心里是无数的疼惜，也是无数的怅然。原来，真是是差一步，结局就差了很多。每一次，自己都是眼睁睁地看着她向南宫瑾靠近，而自己只能黯然转身。就如这一次，再南宫瑾奋不顾身抓住那截绳子的时候，他就知道他彻底输了。

    那个时候的南宫瑾，眼里只有黎小幽一个人，而他夜未辰却不能这样，他要纵观全局，他要最大限度地保护在现场的每个人，也要最大限度地保证她周边的环境是安全的。他不是做不到那么的决绝，只是他摸爬滚打了那么多年，潜意识里不能让自己和所有人都陷入绝境。他是他们的主心骨，没有他的指挥，他不能保证他们会照顾到现场的每一个人。

    但是，生活就是这样，显然他的理智感动不到她，而南宫瑾的决绝却是她亲身体验，亲眼看到的。放弃吧，退一步做她默默的守护者！夜未辰在心里告诫着自己，默默地将心中的那股热情轻轻地藏在心底。

    他努力地让自己以一个朋友的身份，站在她的身边，在她需要的时候给予温暖。也许，只有这样，自己还能够被允许站在她的身边。

    “他为什么还没有醒来，他会不会有事？”黎小幽抓住夜未辰放在自己肩上的手，就像抓住一棵救命稻草似的，紧紧地抓着。眼里含着泪水，却极力地不让它留下来，这样的隐忍让人看到的却是更多的无助。

    “不会有事的，他的药里放了镇定剂，暂时不会醒来！”夜未辰柔声地解释道，双手将她用力地扶了起来，“乖，先去好好地睡一觉，等他明天醒了，你还得照顾他呢，你不希望让他看到你这个样子吧？”

    “是啊，我要好好休息，明天才有精力照顾他，他已经很痛了，我不能让他再担心我！”黎小幽喃喃着，顺着夜未辰的力道站起来，走回了自己的病房。

    她在病床上闭上眼睛，努力地想要让自己赶快睡着，可是她的脑海里全都是南宫瑾被枪击中胸口的样子，南宫瑾掉下悬崖的瞬间，南宫瑾躺在病床上一动不动的情景……她潜意识里害怕睡着，她怕自己睡着了，就再也见不到南宫瑾了。她的神经崩得紧紧的，仿佛再在上麦年放一根稻草，这根神经就会崩断。她焦躁不安，却依然想着要赶快睡，赶快睡！

    最后，夜未辰实在看不下去了，只好叫护士给她打了一针镇定剂，她这才在药物的作用下缓缓睡去。

    而，夜未辰却是在她的旁边静静地坐了整整一个晚上，静静地看着她，仿佛在与这段无疾而终的感觉诀别。就那样静静地守着，那样认真而专注地看着，仿佛要将面前的这个人深深地刻在心里，然后冰封，深藏。

    直到天亮，刘嫂得了南宫老爷子的吩咐，熬了粥给黎小幽送来，南宫瑾这才默默地走了，没有等黎小幽醒来。