
    “你这是什么意思，把我儿子害成这样，难道还想打我吗？”邵淑慧狰狞着脸喊道，手上传来的疼痛不仅没有让她害怕，反而让她对她的恨意更加强烈。

    黎小幽冷冷地盯着面前的这个女人，这个女人怎么到这个时候了，还能这样大言不惭地来怪罪别人？这真的是南宫瑾的母亲吗？一个母亲真的能这样对待自己的儿子吗？黎小幽无法理解。

    “你是瑾的母亲，也就是我的长辈，所以我不会打你！但是，”黎小幽话锋一转，语气更冷了几分，“我劝你对瑾好一点，不要让他一而再，再而三地为了你而受伤。你是一个母亲，保护自己的孩子本应是你分内的事，可是，你看看你，你一直以来对他到底做了些什么？”

    “我对他做什么了？”邵淑慧气急败坏地嚷道，“要不是你这个狐狸|精，他会有这些事吗？你现在就离开这里，只要你离开他的身边，他就会平平安安的！”

    “呵！”黎小幽简直被这女人的思维气得无语了，明明是她耍手段让他们置于危险之中，却来怪她，“南宫夫人，要不要咱们追究一下那天我手机上的短信是谁发的？还有，我忘了告诉你，陆南风在临死前，什么都说了，关于你的一切，而且还有一个非常重要的秘密，你要不要听一听？”

    邵淑慧的脸一下子白了下来，上前一步，就想用另外一只手抓黎小幽，可站在黎小幽身边的夜未辰却一边拦住了她的手，“你若敢再动她一下，我就费了你这双手！”

    森冷的语气，再加上另外一只手上传来的刺痛，让邵淑慧明白，面前的这个男人绝对会说到做到的。她恨恨地将自己的手夺了回来，愤愤地看了黎小幽一眼，“你不要胡说，我和他只不过是泛泛之交，能有什么秘密让他知道的！”语气却是比之前弱了很多。

    “多年前的一场车祸，我想你这些年在午夜梦回时应该无数次记起过吧！”黎小幽冷冷道，这女人的心真狠，她当时做这件事情的时候，到底有没有为自己的儿子想过？黎小幽看了一眼监护室内安静地躺着的南宫瑾，心里一阵揪心的疼。

    这件事，如果南宫瑾醒了，他该怎么面对？自己的母亲杀了自己的父亲，呵呵，听了都让人难以相信。可，这难道只是陆南风为了让南宫瑾不好过瞎编的事情吗？黎小幽相信，陆南风不会这样做的，他对南宫瑾的恨意是那样的真切，再说，这应该是属于他和邵淑慧两个人的秘密，或者说是互相牵制对方的把柄。既然他都要死了，这个把柄对于他来说已经没有什么用了，但是这个事实却能让他恨着的这两个人都活的不安宁。

    不得不说，陆南风，真的是一个工于心计的人。即使死了，也要将你们所有人都拖下地狱。

    “什么车祸，你胡说什么？”邵淑慧的脸更白了一层，慌张地四面看了看，恶狠狠地喝斥道。