
    南宫瑾努力地睁开自己的眼睛，看着四周一片白，有着瞬间的迷茫。

    “瑾……呜呜……”听到这个熟悉而温暖的声音，南宫瑾转头望过来，这才有了一丝真切的感觉。

    “丫头……”他艰难地伸手想要替她擦去脸上的泪水，可是全身却一丝力气也没有。

    黎小幽上前抓住他的手，轻轻地放在自己的脸颊上，一边哭一边笑，“瑾，你终于醒了，我好怕，你知道吗？呜呜……”

    “丫头，不哭，我以后再也不会让这样的事情发生了！”南宫瑾用手指轻轻地摩挲着黎小幽的脸庞，一边努力地说着。

    “嗯！”黎小幽一边哭一边点头，“瑾，答应我，以后不管发生什么样的事情，一定要爱惜自己的生命！听到了没有？”

    南宫瑾看着她，眼里是疼惜，但是这个要求却不知道该如何回答。

    “瑾，答应我！”黎小幽坚持道，“你知不知道，看着你掉下悬崖，比我自己掉下去都恐惧？我以后再也不想看到这样的情景，我无法想象没有了你，我该怎么办，呜呜……”

    “丫头，不会的，以后再也不会发生这样的事情了，我以后一定会好好陪在你身边的！”南宫瑾一边保证一百年安慰。

    “真的吗？”黎小幽不确定地问道。

    “嗯，真的！”南宫瑾看着她的眼睛认真是说道，“你不知道我没有你也不知道该怎么办吗？所以只要有你在的地方就是我要去的地方！”

    “嗯！”黎小幽哭着点了点头，“以后我一定会让自己变得聪明点，不让别人再有机会害我！”

    “嗯，以后我也会好好保护你的！”也许有些人真的是该给点教训了，南宫瑾眯了眯眼，眼里有丝寒光闪过。

    “瑾，你渴不渴，我给你倒杯水！”这时的黎小幽才从刚才的情绪中脱离出来，不好意思地擦了擦脸上的泪水，想到南宫瑾刚刚醒过来，一定很难受，忙慌乱地去倒了杯温开水过来。

    一小勺一小勺喂南宫瑾喝下，这才想起应该找医生过来，忙又匆匆忙忙地跑了出去。

    南宫瑾望着她消失的背影，不禁在心里笑着摇了摇头，这丫头，可能真的是被吓坏了，心里不禁很是心疼。

    一会儿，一大群医生护士急急忙忙走了进来，迅速地为南宫瑾仔仔细细地检查了一遍，这才松了一口气，“南宫先生，你现在情况很好，好好修养一段时间都可以了！”

    这样一尊大神，在这里他们压力还是蛮大的，要是南宫瑾真的在他们医院里出了什么事，就算是他真的伤的很严重，是不治而亡，那他们医院也保不准会受到牵连。好在，现在一切情况都向着好的方向发展。

    “好，谢谢了！”南宫瑾淡淡地回了句。

    “那，医生，他现在有什么需要注意的？”黎小幽急切地问道，生怕自己一个疏忽又出现生命问题。

    医生又态度非常恭敬地将一些注意事项仔仔细细地说给她听。