
    南宫瑾在门上礼貌地敲了两下，等了一会见里面没有什么反应，这才推开门进去。

    邵淑慧呆呆地坐在床沿上，似乎在想什么事情，听到脚步声这才看过来。看到南宫瑾，眼里闪过一丝慌乱。

    “你找我有事吗？”邵淑慧迟疑地问道，声音失去了一贯的沉静和冷漠。

    南宫瑾盯着她看了一会儿，这才淡淡地开口，“我想问一下，我爸爸是怎么出事的！”

    “那件事情你不是都知道吗？怎么又想起来问这个了？”邵淑慧强作镇定地回了一句，手上更是忙着去整理自己的东西。

    “你和陆南风应该很多年前就认识吧？”南宫瑾不动声色地盯着邵淑慧问道。

    “怎么会？我也是因为你当初和陆嘉琪订婚才和他认识的。”邵淑慧眼里闪过一丝慌乱，但嘴上还是不慌不忙地回道。

    南宫瑾从口袋里掏出一页纸放到邵淑慧的面前，“那这么多年来你不断地往陆南风这个帐号上汇钱是怎么回事？”

    “你调查我？”邵淑慧看到那页纸上的记录，心一下子沉了下去，随意又有一股被人踩到尾巴的羞愤涌上心头。

    “呵……”南宫瑾冷笑一声，缓缓道，“要是没有证据，你会承认吗？”声线里是前所未有的冰冷。

    邵淑慧慢慢站了起来，冷冷地看着南宫瑾，双手一下一下地将手上的纸撕得粉碎，“这也算证据，那只不过是我托他帮我理财而已，你想用这个来说明什么？说明我很早以前就认识他？是啊，我认识他很多年了，难道我认识谁还要跟你报备不成？”说着将手上的纸屑挥洒了一地。

    是啊，他这个母亲从来都是冷心冷情的，他还在期望什么？她的自私，已经自私到一种令人发指的程度。没有人能够让她忌讳，也没有人可以让她感觉愧疚。南宫瑾心里虽然已经有这样的准备，但是真正看到这样的母亲时，心里还是失望了。

    “那我给你讲一段我小时候的故事吧，也许我讲完了，你会想起点什么来！”南宫瑾幽幽地说道，眼睛看着窗台上摆着的一盆绿萝，思绪回到了自己五岁的时候。

    “我五岁的时候，受过一次伤，本来爸爸陪着我的，却不知道因为什么和刚来医院的你吵了起来，随后就愤怒地甩手走了。你伤心地在病房外哭着，我想出去安慰你，但我又好害怕惹你生气，所以只是忍着身上的痛，在门缝里偷偷看着你。你哭了一会儿，像是想起了什么似的，慌张地找出手机，打了一个电话出去。你在电话里和一个人说，今天一定不能让我爸爸回去了，让他找个机会处理了！”

    “在你打完电话两个小时后，就传来爸爸的噩耗！”南宫瑾眼睛赤红，恨恨地盯着腿发软不自禁坐在床沿上的邵淑慧，“难道这是巧合吗？以前我一直认为即使你对我不好，也一直认为是我做的不够好，却不想其实你对谁都一样，都是那样的绝情和冷漠！”