
    黎小幽陪南宫老爷子在院子里转了一圈，因心中着实担心南宫瑾，所以也没多少兴致，没多长时间就回来了。进了客厅没有看到南宫瑾的身影，上了楼站在邵淑慧的门前听了一下，里面也没有什么动静，只好往他们自己的房间去看一下。

    她推开门，一股呛人的烟味扑鼻而来。黎小幽诧异地看了他一眼，走过去将房间的窗户给打开，以便于通风。

    “怎么了？”黎小幽从他的背后用抱住他，轻声问道。

    感觉到黎小幽的碰触，南宫瑾的身体像触电似的，整个僵硬了起来。他轻轻拉开她的手，不着痕迹地拉着她坐到沙发上。

    “没事，只是心里有点烦！”说着习惯性地揉了揉她的脑袋，只是看着她的目光总是有点躲闪。

    他的不自在，黎小幽也看了出来，不过她因为是刚才他和她的母亲一定说了之前的事情，心里难受肯定的，但是这样的事情，别人又不能劝，毕竟是他自己的母亲。

    南宫瑾将手中的烟在烟灰缸里摁灭，朝着她笑了笑，“我下去陪爷爷，你呢？”

    “瑾，发生了什么事吗？”黎小幽关切地问道，不知道为什么，她感觉南宫瑾总是在避着她，仿佛现在和她单独呆在一起很不自在，这让她心里非常不安。

    “没什么事！”南宫瑾突然烦躁起来，说话的口气可就充了起来。可是一说出口就马上又后悔了，她有什么错，这所有的错都是他造成的。南宫瑾现在根本无法面对黎小幽那清澈的关切的眼神，在这个时候，他感觉那是一种巨大的压力。他猛地站了起来，“我和天易他们约好了，要出去一下！”南宫瑾硬梆梆地丢下一句话，逃也似的离开了这个让他压制的房间。

    不一会儿，院子里就传来车子引擎响起的声音，黎小幽在窗户边看着南宫瑾的车子绝尘而去，心里的恐慌和不安渐渐加大。

    “天易，瑾给你打电话了吗？”黎小幽拿起手机给秦天易打了一个电话，她并不是不相信，而是他那样的状态，她怕他有什么事。

    “没有啊，怎么了？”秦天易有些疑惑地问道，不过转而一想，笑着说道，“怎么，这段时间蜜里调油，连一会儿不见都不放心了？”

    “哪有！”黎小幽的脸颊微微泛红，不过还是将心中担心说了出来，“我看见瑾今天的情绪不是很对，如果你有空的话，就帮我陪陪他！”

    “发生了什么事吗？”秦天易一听黎小幽的话，不由担心道。”我也不知道，只是他妈妈回来了，他和他妈妈说了一阵子话，然后就那样了。“黎小幽据实说道，关于陆南风说得那些事情，当时在场的人那么多，虽然事后都下了禁口的命令，但是像秦天易这样的参与者还是都知道的。

    “好，我马上给他打电话，我一定不会让他出事的！”秦天易保证道。

    有了秦天易的帮助，黎小幽的心这才放下点。