
    他这个样子不禁让秦天易吓了一跳，“怎么了这是？”就算是知道自己父亲的车祸和他母亲有关，从医院醒来的那端时间也没有见他这个样子过啊，今天，这个样子，这是……

    南宫瑾也不回秦天易的问题，只是抓着自己刚刚长出来的头发，烦躁地将面前的酒一饮而尽。

    他一杯接一杯，统统都是一口闷。在他不知道是第几杯的时候，坐在一边看着的秦天易实在是忍不住了，将他手中的被子劈手夺了过来，“这说你一个大老爷们，这是干什么？有什么事情你说出来，咱们一块想办法解决就好！你这样自残是什么意思？你不知道我们看到你这样会担心会心疼吗？你想过小幽那丫头的感受吗？”

    南宫瑾楞了一下，“小幽，呵呵，呵呵，我该怎么办？我该怎么面对你？”南宫瑾将脸埋在双手中间，竟哭了起来。

    “小幽怎么了？你是不是做了对不起她的事？”秦天易敏感地抓住一丝信息，这家伙不是背着小幽那丫头做了什么见不得人的事情吧？他一把将南宫瑾的手拉了下来，强迫他看向自己。

    可是看到南宫瑾此刻的脸，他又推翻了自己的想法，这样深切的痛苦，这得是是什么事情才能将那个冷静自持的南宫瑾打击成这个样子？

    “说啊，到底是怎么回事？”秦天易见不得自己的朋友这个样子，那怕找他打一架也可以，他最恨的就是现在这种情况，心里抓狂的厉害。不知不觉手中的力道就大了起来，怒吼着将南宫瑾给拽了起来。

    要是以往的南宫瑾一定会狠狠地还击他的，可是这一次，南宫瑾就任凭他那样将自己提了起来，不说不动，眼里是一片空洞和绝望。

    夜，铺满了整个大地，大街小巷响起了噼里啪啦的爆竹声，寂静的夜空瞬间热闹了起来。

    南宫瑾的手机响了一遍又一遍，直到手机电池电量耗光这才安静下来。

    随后，又换成了秦天易的手机响起，秦天易看了一眼，依旧一杯接一杯地灌着自己的南宫瑾，拿起手走了出去。

    “天易，瑾他怎么样了？”电话那头传来黎小幽担忧的声音。

    “小幽，到底发生了什么事？我还是第一次看到这么绝望的瑾！”秦天易忍不住问出声，说到底，这两个人都是他放在心底的朋友，他不希望他们任何一个人有事。

    “我也不知道，他什么也没和我说，我只是感觉他好像有什么事情在隐瞒着我！”黎小幽缓缓说道，声音中流露出更多的伤心和困惑。

    “好了，我会劝劝他，完了我会送他回去的！”秦天易安慰了一声挂上了电话。

    秦天易在门口望着即使是醉了，还再一杯接一杯地灌着自己的南宫瑾，心里是说不出的无力。从他认识南宫瑾，这还是他第一次看到南宫瑾这么失态。即使是在小的时候，他的母亲对他不闻不问他也没有这样过。