
    今天晚上是大年夜，厨房里从中午过后，就已经忙了起来。黎小幽闷闷不乐地转悠到厨房，可是一闻到那些大料花椒之类的气味就感觉有些恶心头疼。她摇了摇自己的头，这是怎么了？可能是自己的心情不好的缘故吧！

    王管家看到她有点苍白的脸色，忙让她出去等着就好。黎小幽也不想给别人添乱，也只好乖乖地出去。南宫老爷子可能是累了，在自己的房里呆着还没有出来，而邵淑慧只从回来后，就一直在房间里，也没有露面。黎小幽在客厅里转悠了一圈，想要找点事做，却发现根本就没有什么事情是她能插上手的，最后只能悻悻地坐在沙发上看电视。

    电视里演的是千篇一律的言情电视剧，男女主角在里面那么尽力地哭着喊着，那么的撕心裂肺，可是黎小幽听着这样的声音却无端地烦躁起来。

    她烦躁地关上电视，走到院子里透气。南宫老宅的院子里有一个很大的花园，在向阳的一块空地上摆放着一个石桌和几个石墩子，在这旁边立着一个秋千。

    看那秋千的样子，应该很久了，双手碰着铁链子，冷得冰心，可是黎小幽现在却需要用这样的冰凉来消除自己内心的烦躁。她轻轻地坐在秋千上，头歪着轻轻靠在一侧的铁链子上，任由秋千轻轻晃动。

    冬天的花园里，一片萧条，在花圃里隐隐还有未化的雪的痕迹。宁静而美好的冬日午后，本该是多么惬意的一段时光，可是黎小幽却总是无法静下心来。从看见南宫瑾在房间里的那一幕开始，她的心就一直狂跳着，总感觉有什么不好的事情要发生。

    她抬起头，眯起眼睛看着那有些清冷的太阳，“是什么事情呢？”

    黎小幽想破脑袋都想不出是什么，不过肯定一点，就是这件事肯定和刚刚他和他母亲之间的谈话有关系。

    她知道，关于他和母亲之间的事情，只要南宫瑾不愿意去说，她还是不问的比较好。既然想不通是什么，黎小幽也就索性丢开了这个问题，只是拿出手机给南宫瑾发了一个短信，让他记得早点回来吃饭。今天是团圆夜，她和南宫瑾都在，她能看出来老爷子很高兴。

    黎小幽收拾起自己的心情，强迫自己带上一脸笑容走进了屋里。

    ……

    “你怎么了？”在白宫他们专用的一件休息室里，秦天易看到了一脸颓废的南宫瑾。

    看到南宫瑾一动一动，秦天易也替他难受，关于陆南风所说的事情，他相信他说的一切都是真的。既然他在临死钱都想要南宫瑾也不好受，那说出的秘密绝对都是经得住考证的，要不然就没有任何意义了。

    “你和你妈谈过了？”秦天易坐到他的对面，顺手给自己倒了一杯酒，小心翼翼地问道。

    闻言，南宫瑾抬起头，眼里一片猩红和绝望，“我该怎么办！”

    一句话，几个字，透出的是无尽的悲凉和绝望。