
    南宫瑾在医院躺了半个月，黎小幽一直陪伴在身旁，这让南宫瑾觉得躺在病床上这么郁闷的事情也不是那么难过。甚或在后期，他还时不时地偷偷|腥，当然只能动动手，动动嘴，却不能动真格的。

    在这期间，他的母亲邵淑慧却一次都没有来过，南宫瑾对于此也没有问，就当作没有这个人的存在。到是南宫老爷子提过一句，说是她有重要的事情出国了。但老爷子的话中也有些许不满，自己的儿子重伤在医院里，什么重要的事情能重要过自己的儿子？不过，这么多年，自己儿媳妇的那种淡漠的性格他已经习惯了，也就不去多管她。

    个中缘由，南宫瑾心中却是非常清楚。只是做了那样的事情，她难道能躲一辈子？

    等南宫瑾彻底好了，已经是年关了。所以老爷子就下令让他直接会老宅陪着他一起过年，顺便养身体。当热黎小幽这个未过门的孙媳妇老爷子也热情地邀请了过来。

    公司放假了，虽然南宫瑾还有一些公务需要忙，但空闲的时间还是多了许多，再加上他受伤期间，秦天易他们把他的工作分担了许多，他再接手的时候也没有堆下什么工作。所以这段时间除了准备年后他们的婚礼，就是陪着黎小幽到处逛。

    想来心里也是有些愧疚，自从他们两个在一起，他还真的没有好好陪过她，看到街上牵手相拥着走过的情侣，南宫瑾不由笑了笑。他是不是也该给丫头一个平凡而真实的恋爱过程呢？

    于是，在接下来的时间，街头上出现了牵着手漫步的他们，捧着爆米花，在电影院里看贺岁片的他们，在游乐场，将所有的项目一一玩过的他们，在小吃街，寻找着美味的他们……

    凡是，情侣们爱做的事情，南宫瑾都陪着她体验了一遍。

    黎小幽站在他的身旁幸福地笑着。

    直到过年的前一天，邵淑慧才不情不愿地回来，看到坐在客厅里的南宫瑾和黎小幽他们，也只是尴尬地打了个招呼，特别是看到南宫瑾看过来的眼神，更是闪烁地回避着。

    “我上去换身衣服！”邵淑慧硬梆梆地丢下一句话，转身上楼，看着她的背影，有一丝逃避的狼狈。

    南宫瑾瞥了她的方向一眼，等了一会儿，站起身来也上了楼。黎小幽有些担忧地望着他的背影，她知道有些事情在他心里已经憋了很久，也是该有个结果的时候了。

    南宫老爷子对于南宫瑾的举动有些诧异，好像他还从来没有见自己的孙子主动找他自己的母亲说过什么，这次是因为什么？不过好奇归好奇，南宫老爷子也没有开口说什么。对于自己孙子要做的任何事情，他都相信他有足够的理由，也相信他能处理好！

    “来，丫头，陪爷爷出去散散步！”南宫老爷子将一只手伸向黎小幽的方向，没有给她拒绝的机会。她眼中的担忧他看得见，老爷子想用这样的方式分散她的注意力。