
    “不，不是我，都是他们逼我的，我那么爱他，他却那样对我，让我怎么甘心，怎么甘心……”邵淑慧此刻已经被南宫瑾所讲的事情勾回到了那个时候，眼前出现的是那个自己深爱的男人对自己的狠绝，那个男人和别的女人即使死了也还紧紧拥抱在一起的情景。此刻，她的心里没有一丝悔，依然是满满的恨。

    她猛地抬起头，恶狠狠地盯着南宫瑾，“你心里肯定恨我吧，但是我不在乎！不过，你执意要让我不好过，那么我也要让你心里不舒坦！”

    “呵呵……”邵淑慧冷笑着，眼里的疯狂仿佛可以把所有人毁灭，“我现在再给你说个秘密，一个可以让你陷入万劫不复的秘密，我相信你一定会非常感兴趣的！哈哈……”

    邵淑慧癫狂地笑着，仿佛找到了什么非常好笑的事情，竟然笑得停不下来。

    “有什么事情你就赶快说！”南宫瑾忍不住出声，心里已经有一种凉意漫上了心头。

    邵淑慧停下来，将眼角滑落的泪水擦了擦，这才阴阴地看着南宫瑾说道，“你一直以来一定非常想知道我为什么那么讨厌黎小幽那个丫头吧？”

    邵淑慧也没等南宫瑾有所反应，就又继续说道，“你知道吗，你父亲在外面一直有个女人，他为了那个女人，能够一连好多天都不回家，即使回到家也是对漠不关心，甚至很多时候都是无视我的存在。我是那样的爱他，可是他却连一点点的温暖都舍不得给我。就这还不够，他和那个女人竟然在外面还生下了一个孩子。这对于我来，这是多么大的侮辱啊？可是，我在心里对他还是存在着幻想，幻想他有一天能发现我的好，毕竟我还给他生了一个儿子。但是，就在那天，他说他要和我离婚，要和我离婚啊！我好不容易才嫁给他，怎么可以容忍这样的事情发生？既然他不想让我好过，我也不能让他好过！只是没没有想到，即使是死，他也还是和那个女人在一起了。呵呵，你知道吗？他们两个抱在一起，紧紧地护着他们的孩子，那样的宝贝着。”

    “宝贝是吧？”邵淑慧心中的恨意更盛，整个脸孔都扭曲的让人看了心颤，“你知道吗，他们那么宝贝的孩子，让我扔到了没爹疼没娘爱的孤儿院，我要让她在别人的冷眼中长大，让她在贫困中长大！”

    邵淑慧向南宫瑾的方向走近一步，狰狞着脸笑着问道，“你现在知道那个孩子是谁了吗？呵呵，千不该万不该，她不该再出现在我的面前！既然非常让我不好过，呵呵，你们也一样，一样……看你们还怎么在一起……”邵淑慧像是魔症了一样，兀自笑着嘟囔道，浑然不管一边站着的南宫瑾是什么表情。

    “不，不是这样的，你胡说，胡说……”南宫瑾在心里呐喊着，她怎么可能是自己的妹妹，怎么可能？他们只是那样一次偶然的相遇，怎么可能在千千万万人当中遇到的偏偏就是自己的妹妹？