
    “你冷静，冷静！”主刀医生怕她一不小心伤了自己，那这个责任他可是担负不起，“事情是这样的，昨天我们给你检查的时候就发现你是宫外孕，这个情况可是非常危险的，时间长了容易导致输卵管破裂，从而引起大出血。这个情况南宫先生也知道，但他怕你知道这个情况难过，所以让我们瞒着你把这个手术做了，然后再告诉你！”

    “你是说，这都是南宫瑾安排的？”黎小幽厉声问道，脸上已经是一片泪花。

    “是啊，是啊，南宫先生怕你难道，所以才这样安排的！”主刀医生忙安抚道。

    哈哈，哈哈哈……南宫瑾，你一定要做的这么绝吗？什么宫外孕？那有那么巧合的事情？

    你说分手，我一句怨言也没有句答应你分手，为什么，到最后你却要自作主张要拿掉我的孩子？这是我的孩子，我一个人的孩子，在这个世上我唯一的亲人……

    看到黎小幽非常激动，主刀医生忙招呼人给南宫瑾打电话，这要是有个万一，凭着南宫瑾的权势，他这小小的主刀医生，这辈子也就算走到头了。

    “不许给他打电话！”黎小幽激动地阻止道，不能，她要保护自己的孩子，孩子，你一定要好好的，妈妈带你走，带你走！

    “把你的手机丢过来！”黎小幽一边警惕着周围的环境，一边要求到。

    那位拿着手机的护士看了一眼主刀医生，见他朝自已点了点头，这才小心翼翼地将手机丢了过去。

    黎小幽小心翼翼地蹲下身将手机拿到了手中，然后逼着那些人都退到远离门的角落，她这才把手机的锁解开，输入了一个号码。

    一会，一个低沉而没有温度的声音响起，听到这个声音，黎小幽仿佛找到了依靠似的，激动地喊道，“夜未辰，救救我，快来救救我，他们要伤害我的孩子！”

    正开着车的夜未辰，疑惑地将手机拿了过来看了一眼，一个陌生的号码，怎么会是小幽的声音？

    “小幽？”他不确定是叫了一声。

    “夜未辰，你快点来救我，我现在在东华医院的手术室，他们要伤害我的孩子，你快点来，快点来……呜呜……”此时的黎小幽心中的恐惧已经到了极限。

    “好，我马上就到，你不要慌，我马上到……”夜未辰一边说着话，一边将车头转了方向。路上的车流比较拥挤，可他却像不要命一样，一百年疯狂地按着喇叭，一边见缝插针地游弋在车流当中。

    他没有挂电话，黎小幽也没有挂，她在那边的哭泣，那边的恐惧，让他仿佛是自己的感受。

    “小幽，坚持一下，我马上就到，马上就到！”在道上混了这么多年，还没有一次任务让他这么害怕过，这么恐慌过。

    “你们都退后，谁要是干动一下，我就死给你们看！”黎小幽一边向门的方向退，一边威胁到。

    “小幽，不要做傻事，一定不要做傻事！”听到电话里传来的声音，夜未辰忙叮嘱到，脚下更是一下将油门踩了下去，以一种不可思议的速度冲了出去，车胎下带着火花。