
    刘嫂简单的一句话，却是让此刻的黎小幽感动的湿了眼眶。

    此刻的她是最脆弱最需要关心的时候，只是简单的一句话，一个眼神都能让她感觉到这个世界的温暖。

    虽然她现在并没有什么胃口，但是还是将刘嫂端过来的骨头汤给喝的干干净净，为的是刘嫂的心意，为的是肚子里孩子的健康。

    吃过饭，两个人正在闲聊着，一位护士走进来，通知黎小幽到检查室检查。

    本来刘嫂要陪她去的，黎小幽婉拒了。虽然身上还有点疼痛，但是知道自己应该没什么问题。本来计划直接出院的，既然医生安排检查，那就再好好检查一下，毕竟自己是第一次怀孕，好多事情她还需要咨询一下医生。

    黎小幽进了检查室，里面是一位中年女医生，看了她一眼，让她进里面的床上躺下来，给她做了一系列的检查，最后，对站在旁边的护士点了点头。

    护士出去了没有一会儿，几个人进来，并推着一个急救床，其中的两个人走了过来，将她抬上了急救床。

    “医生，这是要干什么？”一看这个情况，黎小幽的心不由一紧，赶忙坐了起来。

    中年女医生站起来，对着她温和地笑了笑，“不用怕，你的情况稍微有点特殊，我们需要再仔细确认一下！”然后示意他们将人带走。

    几个人推着她，通过了一道门又一道门，像是要把她带到一个深不可测的深渊，这让黎小幽提着的心更加恐慌了起来。

    “你们这是要带我去哪里？”她慌乱地要从床上下来。

    但是还不等她起身，走在旁边的两个人就将她紧紧按住了。

    “你们这是要干什么？”黎小幽厉声喊道，可是无论她说什么，其他人都是一声不吭，只是快速地走着。

    终于，他们停下来了，望着那雪白的无影灯，冰冷的器械，黎小幽就是再傻也能看出来这是手术室。

    手术室，这三个字眼刚在她的脑海中出现，就让她瞬时感觉手脚冰冷。

    难道他们不经过自己的同意，就要拿掉自己的孩子？她被送到这里来，这是唯一她能想到的原因。

    “不……”黎小幽大喊出声，也不知道是那里来的一股力量让她一下子挣脱了那两个人的束缚，从床上跳了下来，顺手从手术台旁边的架子上拿起了一把手术刀。

    众人见状马上就要过来夺她手中的刀，黎小幽将手术刀放到自己的脖子上，厉声喊道：“你们都不要过来，谁敢过来，我就死在你们面前！”

    几个人互相对望了一眼，紧张地盯着黎小幽，“黎小幽，请不要冲动，你这个孩子是宫外孕，是留不得的！”一个貌似是主刀医生的人说道。

    宫外孕？这三个字让黎小幽愣了一下，瞬间回过神来，“不，我不相信你说的话！”他们这样的做法让她不敢相信他们的说法，要是宫外孕的话，他们不是应该第一时间告知自己的吗？为什么要这样偷偷摸摸地把自己带到了手术室？