
    感觉到动静，黎小幽忙睁开了眼，看到南宫瑾眼睛红红地盯着自己看。

    “是不是很难受？”黎小幽忙抬手摸了摸他的额头，“我去给你弄点醒酒茶，喝点会舒服点！”说完就快速地站了起来。

    可能是动作太快了，黎小幽的眼前发黑，脑袋一阵眩晕，身体晃了几晃，眼看就要倒下去，南宫瑾一个跃身，抱住了她。

    “怎么了，丫头，你这是怎么了？”南宫瑾的心里一阵慌乱，说话的语气中已经带了一丝哭音。

    闭着眼睛休息了一会，黎小幽这才反过劲来，她伸手摸了摸南宫瑾的脸，语气中满是心疼，”我没事，可能是血液有点不通，刚才又动作太快了！”

    “真的没事吗？”南宫瑾不放心地确认道。

    “没事，你先放我下来！”南宫瑾这才将她小心地放到床上，想要让她休息一会。

    “不早了，我们还是下去吧，你昨天那个样子，爷爷应该很担心！”黎小幽坚持道。

    说道这个，南宫瑾的面色又难看了起来，他阻止住黎小幽起身的动作，深呼吸了几次，仿佛下了很大的决心，这才缓缓道，“丫头，我有事和你商量！”声音中透着苍凉和绝望。

    闻言，黎小幽的心不由咯噔了一下，终于要来了吗？不过，她还是强自让自己镇定下来，凭着声调问道，“嗯，什么事？”

    “丫头，我们分手吧！”南宫瑾不敢看黎小幽的眼睛，视线盯着房间的某一处，愣愣地说道，双手紧紧地握着，仿佛不这样握着，自己就永远都没有勇气说出这一句话。

    黎小幽的脑袋里“轰”的一声，身体晃了几晃，眼前一片黑暗。她努力地支持住自己摇摇欲坠的身体，努力憋回已经在眼眶里打转的泪意，声音平淡地说，“好！”

    说完径自从床上下来，向门口走去，在走到门边的时候，身体也没回，淡淡地丢下一句，“等过了年我就走，我不想爷爷在这个时候伤心，好吗？”

    “嗯！”南宫瑾点点头，握着的手，手上青筋暴起，他这个时候真的好想狠狠地揍自己一顿。

    黎小幽机械地拉开门走了出去，连个理由也没有和他要。

    看着黎小幽那悲伤的背影，南宫瑾用拳头狠狠地打在墙上，雪白的墙上顿时显现点点红梅。

    “啊……”他压抑地叫着，双手将脑袋紧紧地抱着蹲在了地上，“为什么要这样对我……”他像个困兽般撕扯着自己不长的头发。

    “啊……”门外一声惊叫，片刻的寂静后，楼下响起一片杂乱。

    听出黎小幽的叫声，南宫瑾快速地跑了出去，看到黎小幽静静地躺在楼梯下，脸色一片苍白。

    南宫瑾几个箭步跑下去，将黎小幽迅速地抱了起来，看着四周怒吼道，“这到底是怎么回事？”

    “少爷，刚刚黎小姐本来下楼梯好好的，不知道怎么一下子就踩空了！”一个正在客厅里打扫的佣人小心翼翼地解释道。

    南宫瑾赤红着眼睛，“快去安排车，马上去医院！”说着更是抱着黎小幽一阵风地刮了出去。