
    病床上，黎小幽已经醒来，手上挂着水。病房里静悄悄的，她怔怔地看着房顶，看不出任何情绪。一个护士进来查看情况，黎小幽努力扯出一抹微笑问道，“护士小姐，我这是怎么了？”她只是记得自己下楼梯踩空了，可那么点距离，怎么就能摔得晕过去呢？

    小护士没好气地看了她一眼，说道，“你说你，自己怀孕了，怎么能那么不小心？不过你还算幸运，孩子还是保下来了。你以后可要注意了，千万不能再摔倒了！”小护士絮絮叨叨地教训着他。

    “孩子，我有孩子了？”黎小幽喃喃道，听到这个消息，她心中很复杂。

    小护士调了调输液带，叮嘱了几句就走了。

    “孩子，我的孩子！”黎小幽心中不禁为这个孩子难过。他的爸爸才和他的妈妈说分手，他就来报到了。她的孩子的命真的好苦！

    她的手无意识地抚摸着自己还平常平坦的腹部，感受着另一个生命的存在。

    是啊，她有孩子了，她以后再也不是孤零零的一个人了！即使南宫瑾和他说了分手，黎小幽也打算将这个孩子生下来。这个孩子现在是她一个人的，她不会用这样孩子来拴住南宫瑾。

    当初答应和南宫瑾在一起的时候，她就决定，这场恋爱只要南宫瑾说停，她就一定不会纠缠他，更不会傻的去问他要个理由。守着自己的尊严转身，是在这场恋爱中她唯一能够选择的。所以，在早上南宫瑾和她说了那句话以后，她一句话也没有说，也没有问。

    只是，上天还是垂怜她，怕她一个人孤单，所以给她送来了这个宝贝，一定是这样的！此时的黎小幽，心里充满了希望了勇气。

    ……

    “医生，她有没有事？”南宫瑾坐在医生的对面问道。

    “你未婚妻怀孕了，你知道吗？”医生一边写着病历一边问道。

    “怀孕？”南宫瑾不敢置信地睁大了眼睛，“这怎么可以！”

    “哦？”医生诧异地看着面前的A市鼎鼎有名的南宫总裁，关于他和他未婚妻非常恩爱这件事情，他也有耳闻，本来他好想着南宫瑾听到这个消息的时候会非常高兴呢，却不想却是冒出这么一句话来。

    南宫瑾抬起头看着医生急急地说道，“医生，这个孩子我们不能要，你看什么时候可以做手术？”虽然他的眼睛里是诸多的痛苦和挣扎，但语气却是鉴定无比。

    “南宫先生，你确定要打掉吗？”医生再一次确认道。

    “嗯，希望你尽快安排！”南宫瑾强调道。

    “好，那我就安排明天上午手术吧，今天她受了惊吓，还是好好休息上一晚上的好！”医生呐呐地回道。

    “好！”南宫瑾站起身又补充道，“请你事先不要让她知道，要不然，后果你知道的！”丢下这么一句话转身离去。

    “这到底是怎么回事？”这位医生顿时风中凌乱了。他还一直以为南宫瑾是一位不一样的豪门子弟呢，想不要竟然也是……不过，心中纵然有太多的疑惑，他也知道他只能按着他说的去做，即使他心中也非常同情那位所谓的南宫瑾的未婚妻。