
    他叹了一口气，摇了摇头，走了南宫瑾的身边，将他手上的被子拿掉，“走吧，我送你回家！”说着将已经醉的有点神志不清的南宫瑾给架了起来。

    “不，我不能回去，我不能回去……”南宫瑾下意识地嘟囔着，可是他已经醉的身不由已，最终还是被秦天易扶到了车上。

    秦天易送南宫瑾回去的时候，一家人还都没有吃饭，都等着南宫瑾回去。可是看到他这个样子，南宫老爷子气得连饭也不吃了，直接回了自己的房间。

    邵淑慧看老爷子走了，也一声不吭地回了房。

    黎小幽帮着秦天易将南宫瑾扶回房，等将他收拾好躺在床上，这才转身看着秦天易问道，“他说什么了没有？”

    秦天易无奈地笑了笑，“他什么也不说，只是喝闷酒！”

    “哦，是吗？”黎小幽看着南宫瑾的睡颜一时不知道该说什么好。

    秦天易等了一会，这才轻声说道，“我也该回去了，我家里人该着急了！”今天是大年夜，家里人肯定在等着他。

    “哦，你快回去吧！看这大过年的还把你也给折腾过来！”黎小幽这才醒过神来。

    秦天易只是安慰性地对她笑了笑，转身朝门口走去，只是走到门口，像是想起什么似的，又转过身来，“对了，他好像说什么不知道该怎么面对你。你们出什么事情了吗？”秦天易探究地看着黎小幽。

    黎小幽楞了一下，“没有啊，今天上午还好好的！”他有什么事情是不能面对她的呢？心中的困惑更大了。

    “哦，我也只是听他说了这么一句，有什么事情你最好还是等他醒了好好问一问，要不然本来不是什么大问题的事情，反而弄复杂了！”秦天易又叮嘱了她一声，这才又转身走了。

    黎小幽看着即使是睡着了，还依然蹙着眉头的南宫瑾，心里一阵难受。她转身到洗手间拧了个热毛巾出来，轻轻地将他的脸和手擦干净，将他身上的外衣给脱了下来，这才轻轻地他盖上了被子。

    这一夜，南宫瑾睡的极不踏实，嘴里不停是说着什么，脸上的表情也是前所未有的伤心和不安。为了照顾他，黎小幽一晚上也没有睡踏实，特别是看到他痛苦的睡颜，她的心里更是惴惴不安起来，一晚上也是心神不宁。

    直到天快亮的时候，她才朦朦胧胧地趴在一旁睡着了。

    冬日的早上，天总是亮的迟，可一贯养成的生物钟，即使昨夜醉成那个样子，南宫瑾还是在那个时候就醒了。脑袋疼得厉害，他不由皱了皱眉头，伸手想要掀开被子起身，手却不经意地碰到一个毛绒绒的东西。

    他蹙着眉看去，却看到黎小幽趴在床边睡的正香。他本能地想要伸手摸一摸她的脸，可是伸到一半，像是想起了什么可怕的东西，忙将自己的手快速地缩了回来，眼中流露出破碎的绝望。

    “小幽，他的丫头，怎么会这样？”南宫瑾的心如凌迟般疼痛难忍。