
    在南宫瑾进来的时候，黎小幽已经睡着。昨天晚上一晚没睡，今天又出了这样的事情，无论是身体还是精神她都累坏了。

    房间里一片寂静，南宫瑾面色沉痛地在病床边的椅子上坐了下来。

    “丫头，我该拿你怎么办？”南宫瑾轻轻握住黎小幽的手，心里痛的难受。

    为什么要在他爱上了她的时候让他知道这个真相？为什么在他知道这个真相的时候，他们却又有了孩子？孩子，这是多少个夜晚他们在缠|绵的时候他最深的愿望，可在这一刻却是他最难堪的罪恶。

    老天，你是想折磨我吗？可是为什么要将无辜的她给拖进来？

    一滴泪，滑落，跌在他紧紧握着的她的手上，黎小幽的心在这一刻颤了颤。其实在南宫瑾握住她手的那一刻她已经醒了。这两天的事情对她的打击太大了，即使是累极，她也依然无法睡得安稳。

    只是，已经说了分手的两个人，还如何去面对？这样的难堪，这样的心痛，她只想一个人静静地去舔舐。

    为什么，到了现在这个时候，自己还会被他的情绪所左右？南宫瑾的痛苦，在此刻深深地凌迟着她的心，可是她不愿意看口去问，而且她也不认为自己有这个权利去问。

    他们之间的这段感情，从来都是不对等的。他说要就要，他说不要她也没有说不的权利。一开始的时候，她自己不是就非常明白的吗？

    也许，他有什么不得已的苦衷，但是，他既然选择了放弃她，不管是什么样的原因，那都是一样的结果。黎小幽痛痛地想着，心已经痛成了一团，可还得装作睡着的样子。

    她不想再睁开眼睛看他的痛苦，也不愿意让他对自己说什么残忍的话。最后一夜了，即使这样难受，她也还是珍惜着这最后的相聚时刻。明天，不管他们之间曾经有什么样的过往，一切都会飞灰湮灭，他们之间将会桥归桥，路归路，从此不再有任何交集。

    一晚上，她这样躺着，他那样坐着，不再有任何一句话。

    第二天，天还没亮南宫瑾就走了，他无法面对自己将要失去的孩子，无法面对失去孩子的黎小幽，他像个鸵鸟一样，把自己藏起来，不敢面对这即将到来的残酷事实，他只是吩咐刘嫂过来照顾黎小幽。

    刘嫂进来的时候，黎小幽正盯着房间想着自己的心事，连她进来都没有听到。

    看到脸色苍白的黎小幽，刘嫂的心一阵疼痛。和她相处的这几个月，她对这个身世凄凉的小丫头已经有了深深的感情，不只是主顾之间的那种职责，更多的是发自内心的疼惜。

    “小幽，起来吃点东西吧？我今天一大早给你熬了骨头汤！”刘嫂说着，就张罗着给黎小幽盛汤。

    听到声音，黎小幽的眼睛才转了转，对着看过来的刘嫂笑了笑，“刘嫂，又麻烦你了！”

    “说什么呢？照顾你我愿意！”刘嫂佯怒道。