
    这里是位于大西洋南部的一座美丽的小岛，岛上面积不是很大，却也有一两个小镇那么大，岛上种着各种各样植物，甚至在岛上唯一的庄园附近种植着各式各样的鲜花，一大片一大片地连接在一起，让人远远望去，顿时心情无比的舒畅。

    在庄园专门用来休闲的大大的天台上，一个大大的遮阳伞下面放着一张床，上面躺着一位穿着白色孕妇装的少妇，眼睛紧紧闭着，脸色白的透明，整个人看上去平静而安宁。

    在她的旁边，放着一张躺椅，一位穿着一身白色休闲装的俊美男子侧着身躺在上面，手里拿着一本书，在轻轻地朗读者。在每一个停顿的间歇，他总会抬起那双魅惑人心的眼睛温柔地望一望躺在床上的人。

    这样的情形，让人看上去，宁静而美好。

    顺着台阶走上来的一位少女，看到这个场景不禁扁了扁嘴，“辰哥哥，你怎么又在这里陪着她说话啊？”撒娇的语气中隐含着不满。

    躺椅上的男子瞥了她一眼，眼里闪过一丝不耐，“我不是说过没有我的允许不准进来我这里吗？你怎么进来的？”

    “少主，馨儿小姐说是夫人让她来的……”从一旁闪出来的黑衣人，辩解的声音在夜未辰冷冷的目光下渐渐弱了下去。

    馨儿看到这样的夜未辰，心里也有点害怕，但是看了看静静地躺在那里的女子，心里又不禁发酸，“辰哥哥，你已经好久都没有陪干妈说话了，今天她特意吩咐了厨房做了你爱吃的菜，让我来叫你！”

    夜未辰看了一眼走到自己面前的女子，淡淡地说道，“我知道了！”然后又拿起了放在一边的书，在白衣女子的耳边轻声慢语起来，完全忽视了她的存在。

    “辰哥哥……”馨儿嘟了嘟嘴，仍不住出声。

    “怎么，我说的话都不管用了吗？”夜未辰冷了眉目。

    “我……”馨儿张了张嘴准备说什么，一边的黑衣人已经迅速地到了她的跟前，“馨儿小姐，请！”说着半恭敬半强制地将馨儿给拉走了。

    “小幽，对不起，打扰到你了！”夜未辰轻轻走到床边，温柔地看着床上的人，轻轻地道歉。眼里是无边的疼惜，爱恋。

    她呆在他的身边已经八个多月了，每天都是这样静静地躺着，唯一的变化就是她的肚子一天一天地大了起来。

    夜未辰轻轻地抚摸了一下她隆起的肚子，眼里满是期待。

    “宝贝，你一定要好好的，你不知道你妈妈为了你受了多少罪！”

    到现在，夜未辰想起当初的情景，心口都忍不住发紧。

    当初他把她带回去的时候，所以人都说她活不了了，是他下了死命令，让基地内所以的医生拼尽了全力才保住她的性命。这不仅对那么医生来说是一个生命的奇迹，对她来说也是。也许，她在潜意识里依然有着强烈的求生欲|念，所以才在那样的情况下起死回生，也许真的是这个孩子保佑了她。