
    可是她却拽着我不让去，说那个人可没有办法，那个女人的家族手里有他们家族需要的重要的东西，而想要得到那个东西，唯一的途径就是去那个女人为妻。

    我以为这件事情也就这样过去了，可是没想到，没过多久，那个男人又来找她，说他这辈子只爱她一个人，等过了这段时间他一定会和那个女人离婚的。

    那个时候，情窦初开的少女，总是敌不过甜言蜜语的诱惑，她就又和那个男人在一起了。

    大学毕业后没多久，你佳美阿姨就怀孕了。在那个年代，未婚怀孕这件事可是非常大的，她家里要她去悄悄处理掉这个孩子，可是她却非常生下这个孩子。于是她和家里人闹翻了，你佳美阿姨的爸爸一气之下和她断绝了父女关系。

    后来，她就一直这样不明不白地和那个男人在一起，这期间给他生了一个可爱的女儿。

    只到有一天，电视上爆出那个男人出了车祸去世，我这才赶快去打听她的下落，后来才知道当时出车祸的时候，她和他在一起。后来，我也只是通过途径领回了她的遗体，帮她找了个风水好点的地方下葬。至于那个孩子，我后来多方打听，也没能打听到。

    “那佳美阿姨家里还有人吗？”夜未辰问道。

    “没了！”许铭慧叹了一口气道，“她母亲在得知她的的不幸后一病不起，没多长时间就去世了，而她的父亲后来也郁郁而终，甚至连他们的家产在最后也被那些远亲给霸占了！”

    “哦……”没想到听到的是这样一个故事，即使是确定黎小幽真的是这个佳美阿姨的女儿，这也没有什么意义了，只能是徒增一层伤悲而已。

    “那，妈以后这件事情就不要提了吧！”夜未辰不想让这件事情在以后影响到黎小幽。

    “我知道！”许铭慧从回忆中走出来，正了正神，“好了，不说这些了，咱们吃饭吧！”说着起身率先向餐厅走去。

    ……

    “南宫，今晚上叫他们一起去喝一杯？”秦天易一边收拾着手上的文件一边问道。

    南宫瑾一边往外走一边回道，“不了，我要早点回家，她一个人在家会害怕的！”

    “南宫……”秦天易有点气急败坏，又有点无奈，自从小幽出车祸以后，这家伙就一直是这样，活在自己的想象当中。

    南宫瑾刚坐进驾驶室，秦天易就开了副驾驶的门要坐进来。

    “你干嘛？”南宫瑾厉声喝道，眼里的戾气让秦天易看了也不禁一愣，“我想吃刘嫂做的饭了，这不是你允许的吗？”

    “你坐后面去！”南宫瑾平平地说道，语气却是不容置喙。

    秦天易摸了摸鼻子，讪讪地走到后面坐进了车里。

    “丫头，咱们回家了！”南宫瑾将副驾驶上的安全带小心地拉过去扣上，这才发动了车。

    “南宫……”秦天易试着喊道。

    “嘘……”南宫瑾一个手指放在嘴边示意秦天易不要说话，“小幽现在睡着了！”