
    黎小幽强自压下心中的痛和害怕，慢慢地退到了第一道手术门外，然后转身快速地朝外面跑去。好在，这是VIP手术室，门外没有任何人，她没有坐电梯，而是直接冲到楼梯口，沿着楼梯迅速地跑了下去。

    等跑到医院住院部大厅，看到南宫瑾急冲冲地从门外冲了进来，她忙一个闪身，躲到了一个角落。这个自己爱到骨髓里的男人，却是自己现在最难以面对和相信的！

    黎小幽看着南宫瑾消失的身影，这才又赶快朝外面跑去。

    她站在医院外面的马路边，一边张望，一边哽咽地问着，“夜未辰，你在哪里，在哪里？”

    “小幽，我在你对面的马路上，我看见你了，我马上过去！”夜未辰远远地已经看见了穿着病号服的黎小幽，忙回道。

    “小幽，丫头……”听到喊声，黎小幽一回头，看到南宫瑾急冲冲地从医院里跑了出来。不，我不能被他发现，不能被他带回去，他要伤害我的孩子，要伤害我的孩子。

    此时的黎小幽脑袋里只有要赶快逃离这里的想法，看到南宫瑾马上就要跑过来了，她忙朝着马路对面冲了出去。

    “小幽……”

    “丫头……”

    随着两道惊恐的叫声，一辆疾驶而过的汽车将黎小幽的身体撞得抛向了空中，划了一个抛物线向下坠落。

    “不……”南宫瑾无法相信地跪倒在地。

    “吱……”一声刺耳的刹车声响起，一个人影迅速地从车里出来，将将要坠落掉地面的黎小幽接住，然后坐进车里迅速地离开。

    眨眼间，销声匿迹。

    肇事司机还在那里呆愣着，南宫瑾还在那里痛哭着，现场一片寂静。

    在瞬间的沉静之后，一切又都恢复了正常，仿佛刚才看了一部惊悚片似的，让忙碌的都市人过目而忘。

    肇事司机摇了摇头，揉了揉眼睛，让自己清醒了一下，左右看了看没有人来找自己的麻烦，忙发动车迅速离开了现场。

    “小幽，丫头……”从震惊中清醒过来的南宫瑾，忙从地上爬起来，朗朗跄跄地跑到了路中间，穿梭在熙熙攘攘的车流间寻找着黎小幽的身影，但，他却再也看不到那抹熟悉的身影。

    南宫瑾失魂落魄地回到他们曾经的家，怔怔地坐着，眼前都是黎小幽的笑颜，黎小幽忙碌的身影。但在他想要触摸的时候，却什么都没有，室内一片清冷。

    “小幽，丫头，怎么会这样……”南宫瑾把脸埋在双手间，压抑地哭出声。

    他身边的手机一遍一遍地响起，又一遍一遍地沉寂下去。

    甚至在后来，门上传来秦天易的怒吼声，南宫瑾也没有动一下。

    事后，南宫瑾想要找寻黎小幽，那怕是见最后一面也好。但医院门口的监控只能看到黎小幽被撞的那一瞬间，以后的好长一段时间都是黑屏，搜索了各个医院的信息，都是查无此人，搜索了各个殡仪馆，终于发现了线索，却只是一个骨灰盒。