
    一路上，秦天易和南宫瑾没有再说一句话。直到南宫瑾将车听到地下停车场，这才看见他温柔地将副驾驶上的安全带解开，说道，“丫头，到家了！”然后下车，绕过车头将副驾驶的门打开，一只手还护在车顶，仿佛怕他想象中的那个车碰到头似的。

    秦天易看到这个场景，无法再直视，背过身去率先朝电梯口走去，眼中已经是一片隐忍的猩红。小幽，你在天上看见了吗？你让这样的南宫瑾怎么过下去？

    刘嫂看到秦天易和南宫瑾一起回来，心里也是很欢喜，忙到厨房又加了两道菜出来。在摆放碗筷的时候，顺手摆放出来的是三副碗筷，并且在路过秦天易的身边时还给他打了个眼色，意思就是提醒他不要问这个问题。

    秦天易自然知道那空着的碗筷是留给谁的，所以只是淡淡地回了一个微笑，就自顾自地吃了起来。南宫瑾却是先往旁边的碗里夹了不少的菜，这才自己吃起来。秦天易瞄了一眼那个没人动的碗里，全部都是黎小幽平时爱吃的。

    “瑾……”秦天易抬头想和南宫瑾说什么，刚出声就被南宫瑾打断了，“我说过了，以后都不许这样叫我，叫我南宫就好！”

    “我们以前不都是这样叫你的吗？那是也没见你反对过啊？”秦天易不满地反驳道。

    “以前是以前，但现在有了丫头，这个称呼只有她能叫，别人这样叫她会不高兴的！”南宫瑾淡淡到，然后转头问道，“丫头，是不是？”

    虽然回答他的都是一片空寂，但他依然我行我素，乐在其中。

    “南宫瑾，你清醒清醒好不好？”秦天易将筷子重重地拍在桌子上，忍不住大喊出声。

    “你干什么，你吓到她了！”南宫瑾冷冷地斥道。

    秦天易豁的一下站了起来，“我倒是希望我现在能吓到她，可是有这个可能吗？南宫瑾，你睁开眼睛看看，那里有人吗？你给她夹得那些菜有人吃吗？你对她说得那么多话，有人回应你一声吗？你……”

    “够了，我的事情不用你管！”南宫瑾红着眼睛喊道，“既然你吃饱了就出去，我们要休息了！”他冷冷地下了逐客令，转身朝卧室的方向走去。

    “南宫瑾，我真是受够了你这个样子……”秦天易说着一个箭步冲上去，狠狠一拳打了上去，“既然你不想醒来，那就由我来打醒你！”说着一拳接一拳地打在南宫瑾的身上。

    然而，无论他怎么打，南宫瑾都一声不吭，任由他的拳头砸向他的全身，神情变得越来越空洞。

    “南宫瑾，小幽她已经死了……”打着打着，秦天易忍不住抱着南宫瑾哭了起来，“你这个样子，你让她在天上怎么能够安心？你让爷爷他老人家怎么活，你让我们这些朋友怎么办？”

    “不，她没有死，她还在我身边，在我身边，她说她永远都不会离开我的，她说只要我不说离开，那就一定不会离开我的……”南宫瑾躺在地上，神情空洞地喃喃着，“她不会离开我的，不会的……”仿佛想到了什么似的，南宫瑾坐起身，急切地抓住秦天易的衣服，“天易，你告诉我，告诉我那一切都是假的，都是假的！那只不过是她吓唬我的，我不该和她说分手的，不该……”

    “啊……我为什么要和她说那句话？为什么只管自己的感受，却没有考虑到她的心情？我是个混蛋，是个混蛋……”南宫瑾一边说着一边用拳头打着自己。

    “瑾，你不要这样……”秦天易抱着他，阻止他再自残，男儿的眼泪在此刻没有停歇地流了下来。

    “你知道吗，那天我和她说要分手，她什么都没有问，什么也没有说，这是说好，然后就从楼梯上摔了下去，后来我知道她怀孕了，所以我下意识地就是要让她打掉这个孩子，这个孩子绝对不能出生，可是，就因为这个孩子，丫头她却……”说着说着，南宫瑾已经泣不成声。

    “你说什么？”秦天易一把推开他，这还是自黎小幽出事以来他第一次听南宫瑾说起这些事情，虽然，出事前南宫瑾的情绪不好，他已经知道他们之间可能是出了什么事情，但具体的还不清楚，却不想这却成了导致黎小幽失去生命的直接原因。“你为什么要和她分手，而且还残忍地打掉她的孩子？”听到这些话，秦天易的心里很难接受这样的事实。还有几天他们就要举行婚礼了，却不明不白地说要分手，这谁能受得了？

    “这……我也没有办法！没有办法……”南宫瑾状似魔症了似的喃喃道，“这都是我造的孽，我造的孽啊！呵呵，呵呵呵……”

    “天易，换做是你，你会怎么做？”南宫瑾昂起头看着秦天易，眼里痛苦一览无余，“自己的爱人突然成了自己的亲妹妹，你会怎么做？怎么做？”他像一头困兽似的叫喊着，双手紧紧地撕扯着自己的头发，无法宣泄的痛，只能这样不断地折磨自己，这有这样让自己的身体感觉到痛了，心中那种压抑的，找不到出口的痛，才能稍稍压制下去。

    “什么？什么妹妹？”南宫瑾的话让秦天易的手脚冰冷起来，不可能，这不可能，他们的事情他都一直很清楚，怎么可能偏偏爱上的是自己的妹妹？不，一定是他听错了，一定是！

    “我的丫头，她是我的亲妹妹！哈哈哈……我的亲妹妹啊，这上帝也太欺负人了，为什么要到我们相爱的时候才告诉我这个事实？我这造的是什么孽，什么孽啊？就算是有天大的错，让我一个人承受就好，为什么还要夺去她的生命？为什么啊？”

    “天易，你知不知道，我这里好痛啊，我不知道我为什么还要活着，我怎么还有脸活着，可是我连死的勇气也没有，我没有见她的勇气，我不敢去看她对我失望的脸，对我痛恨的脸……”南宫瑾手紧紧抓着自己的心口，一脸悲伤。