
    “小幽，你快醒过来吧，宝宝就要出生了，你不想第一眼看到他/她吗？”夜未辰在黎小幽的耳边呢喃着，“你为了保护他，做出了这么大的努力，一定是非常想看到他的吧？咱们来个约定好不好？等宝宝出生的那一刻你就睁开眼睛好不好？”

    寂静的等待，只有风吹过的声音。

    已经失望过多次，现在夜未辰接受了这种自言自语的现状，“好，既然你不出声，我就当你答应了啊！来，咱们拉勾，这样你就不会耍赖了。”

    夜未辰拉过黎小幽的手，用小指头勾了勾她的小指，宠溺的微笑中藏着惨然。

    ……

    “妈！”夜未辰走进庄园的主宅，看到在客厅喝茶看报纸的许铭慧出声喊道。

    “哦，辰儿来了！”许铭慧放下手中的报纸微笑着看向他。

    夜未辰迈步过去，在她的对面坐下，脸上依然郁郁的。

    “小幽还没有起色吗？”许铭慧知道自己儿子的心病，心里也是十分难过。

    “没有，不过我相信她会醒过来的！”

    许铭慧笑了笑，“我也相信她会醒过来！”只不过具体什么时候能醒过来，这却不是他们说说就可以的。

    对于自己母亲能接受这样的黎小幽，夜未辰是从心里面感激的。本来在回来之前，他就做好了这方面的思想准备，却不想母亲在见到小幽的时候，却是比自己还激动，更是安排了最好的环境和条件。

    他曾问过，他母亲却只是回了一句小幽和她的一个故人长得很像。

    什么样的故人，能够让自己的母亲这么毫无条件地去接受呢？夜未辰还真是有些好奇，这段时间一直在忙着给黎小幽请专家，忙着火凤凰的一应事情，眼看着黎小幽的月份大了起来，夜未辰放心不下，这才挤出空闲来。不管事情的真相是怎么样，等黎小幽醒了，说不定还真能找到自己的亲人。那个丫头对亲人的看重，他是亲眼看到过的。说不定，到时还可以给她一个惊喜。

    “妈，能不能给我说说你那位故人？说不定那就是小幽的亲人呢！”夜未辰在几番挣扎后还是问出了口。

    许铭慧看了看自己的儿子，幽幽地叹了口气，“你这么想知道那就给你说说吧！”

    我的那个故人叫李佳美，她们家和你外公家都是T市有名的房产商，而且我们两家是世交，所以从小两家的孩子也总是在一块玩，久而久之就成了和亲人一样亲的姐妹。

    你佳美阿姨那时候能歌善舞，长得也非常温柔客人，走在那里都是朋友遍地。也就是在我们大三的那年，有一天，你佳美阿姨从外面回来兴奋地和我说，她找到了她的另一半。

    当时我听了也非常为她高兴，可是过了一段时间，她却恹恹地回来了，整个人一下子失去了光彩。在我的一再追问下才知道，那个人和别人订了婚，马上就要结婚了。我听了非常气愤，就要拽着她去找那个人，要那个人给个说法。