
    看到病房里相谈盛欢的两个人，南宫瑾不禁愣住了，再看了看眼睛一眨不眨地盯着自己的小不点，南宫瑾此刻不知道该用什么样的心情来表达。

    “小幽，丫头……”他站在那里喃喃道，感觉自己是在梦里。

    “叔叔，你长得和天赐好像哦！”小不点琢磨了半天，琢磨出的第一句话一下子惊住了其他人。

    “天赐，不得胡说！”黎小幽小声斥道，她带着微笑转头朝门口看过来，只是那句“对不起”却卡在了喉咙里出不来。

    为什么眼前的这个男人要用这么激动和难以置信的眼光看着自己？为什么这个男人给他一种既亲切又很悲伤的感觉？为什么……许多种感觉一起涌向心头，让黎小幽的心里难受极力。

    她不知道该用什么方式来和这个男子打招呼，只能是站起来笑了笑，“小孩子不懂事，请你不要介意！”说着宠溺地摸了摸小天赐的头。

    “哦，没关系……”南宫瑾看着她的眼睛下意识地回道，却是看着她的眼睛里流露出的是满满的伤痛和不舍。

    “哦，我介绍一下，我叫黎小幽，这是我儿子黎天赐！”黎小幽下意识地想要忽视那种不安的感觉，忙开口打断这样的沉默。南宫老爷子看着这样怪异的两个人，再看看自己孙儿的表情，心里着急得不行，“瑾小子，小幽回来了，你怎么这个表情？你看，我的重孙儿都长这么大了，多可爱。你这次要是再给我弄丢了，看我不打断你的腿！”这小孩子，长得和自己孙子小时候的样子可说是一个模子里刻出来的，他可不认为自己会认错人。

    “爷爷，这，这是我的孩子，这位先生我并不认识，孩子怎么可能是他的呢？”黎小幽连忙解释道，但是心里却是还是又一丝丝疑惑，那种不安的感觉让她感觉他们之间好像曾经很熟悉的感觉。

    “小幽，丫头，我……”

    “好了，我今天只是看到报纸上的寻人启示来救人的！”黎小幽忙打断了他的话说道，“你现在可以问一下医生看他们怎么安排，是事先抽血呢，还是手术的时候直接输血呢？”

    “输血？”南宫瑾一时还没有从刚才的情绪中走出来。

    “是啊，我也是JK(a-b-)血型，你们不是要找这个血型的供血人吗？”黎小幽赶忙说道，“那就赶快安排吧，过几天的话我会很忙的！”

    是啊，她本来就是自己的亲妹妹，是这个血型也不奇怪，就连自己都不是呢，自已还在希翼什么呢？南宫瑾紧了紧拳头，神色复杂地看了她一眼道，“好，我马上找医生安排！”说完转头走了出去，病房内的人，没有发现他眼角闪烁的泪光。

    小幽回来了，他的丫头回来了，可是他该怎么样面对她呢，这种想爱不能爱，想忘不能忘的痛苦折磨着他。原来一切的罪恶都没有结束，无论黎小幽是生还是死，这将是他南宫瑾今生永远无法摆脱的枷锁。