
    “天赐，走，和妈妈去一个地方！”黎小幽只是稍微犹豫了一下做了决定。这种血型，在整个世界也没有几例，今天既然自己看到了，就没有理由不去救。

    再说了，她和自己的孩子都是这种血型，说不定在以后自己也会遇到这种有求与人的时候，这个时候，不仅是就对方，说白了，也是再救自己和自己的孩子。

    “琉璃，我要出去一下，等辰回来了，你和他说一下！”黎小幽在出门前，专门和琉璃说了一下。

    在这里，他们母子俩的一应起居都是由琉璃来负责，有什么事情和她交代一声，这是礼貌。

    “去哪儿？我开车送你们去！”琉璃一边问一边找车钥匙。

    黎小幽想了想，还是同意了，带着孩子，还是有个人在身边安全点。

    “去医院？”这让琉璃不禁有点着急了，“是谁病了？”说着一只手就探向了小天赐的额头。

    黎小幽笑了笑，说道。“我们只是去看个人，不用这么紧张！”

    “哦，吓死我了，要是你们真个病了，还不让少主把我给灭了！”琉璃想起少主对他们母子的紧张程度，就不敢想象那将会是个什么样的场景。

    黎小幽摇了摇，无奈地笑了笑率先走向了电梯口。

    在医院门口，黎小幽卖了一篮水果，经过询问后，这才上了顶楼的VIP病房。

    整个楼道里都是静悄悄的，一整层都是VIP病房，但住人的显然并不多，黎小幽带着孩子走到那个病房前，里面没有什么声响，她探出脑袋看了看，只看到病床上有一位老人，应该是睡着了，其他地方并没有人。

    她带着孩子轻手轻脚地走了进去，将水果篮放在桌子旁，拉着孩子走到了病床前。

    床上的老人微微闭着眼睛，两颊已经塌陷了下去，高高的颧骨隆起，整个人看上去非常的清瘦，应该是受了不少苦吧？黎小幽看着这位老人，莫名地感觉亲切，但自己根本不记得什么时候见过。确切地说，自从她醒来，她就不记得以前的一切，仿佛自己的以前都是空白似的，她的过去都是从别人那里听来的。

    “妈妈，老爷爷为什么一直躺在这，他是生病了吗？”小孩子毕竟是小孩子，对于好奇的东西总是很多，天赐的说话声惊醒了床上的老人。

    “瑾小子？”老人睁开眼睛看到站在床边好奇地望着他的小天赐，不由有点恍惚，仿佛又回道了孙儿年幼的时候。

    “老爷爷，我叫天赐！”天赐奶声奶气地说道，顺便眯着眼睛笑起来。

    “哦，你叫天赐啊？”老人这才从自己的思绪中回过神来，抬起头看到站在一旁的黎小幽，不禁吓了一跳，“小幽，你是小幽丫头？”

    老人的话让黎小幽不禁一愣，小幽这个名字只有他们几个比较亲密的人才会这么叫她，其他的人只知道她叫“Agatha”，莫非，这位老人认识自己？这几年她也曾试图找寻过自己的记忆，但却一点成效也没有。遇到一位知道自己过去的人，黎小幽的心不由雀跃起来。