
    “爷爷，如果你以后知道我做了对不起你的事情，你会原谅我吗？”南宫瑾闷闷的声音在南宫老爷子的肩膀处响起。

    南宫老爷子伸手拍了拍他的背，笑着说道，“你是我唯一的孙子，不管是做过什么事情，爷爷都不会怪你的，即使你想把整个晴天集团给卖了，爷爷也会支持你！”

    “爷爷……”南宫瑾的心里还是非常难受，如果爷爷知道因为知道，他无法知道这个世上他本来还有一个那么善良，那么可爱的一个孙女存在过，更无法享受到孙女承欢膝下的那种幸福，是不是还能这么轻松地说出原谅这两个字？如果爷爷知道，之前自己那么喜欢的未来孙媳妇竟然是自己的孙女，这个事实，他是否能够承受？

    这一切，南宫瑾都不敢去想。自己的无心之失，却伤害了自己在这个世上最亲的两个人。

    “好了，既然回来了，就陪爷爷下两盘棋吧，好久没有和你下了！”南宫老爷子拍了拍他圈在自己身上的手，微笑地说道。从小幽那丫头走后，自家孙儿的伤痛他都看在眼里，虽然他心里也觉得非常难受，但是在自己孙子面前，却不能流露一丝一毫，只能尽量帮他走出阴霾。

    只是这心伤，那可能就是永远的痛，哪有那么容易好的！

    ……

    产房内，黎小幽正在按着预期的情况走，这个过程是个非常折磨人的事情，医护人员都在密切地关注着她的情况，夜未辰在产房外焦急地走来走去，这个见惯生死的黑道少主，竟然在这一刻紧张连话都说不利落。

    “怎，怎么样？她，她还好吗？”见到一个护士出来，他赶忙上前问道。

    虽然心里知道里面的医生都是一流的，绝对不会出问题，可是他却管不住自己的思想，满脑子乱糟糟的，根本静不下来。

    “辰儿，来这里坐下！”许铭慧上前将绷着弦的儿子拉着坐下，“你这个样子会让他们紧张的！”

    许铭慧这话说的很对，里面的医护人员都是火凤凰内部的人，自家少主一紧张，他们的压力就无端的升了级。在这个时候，对于他们来说，这紧张可不是一个好事。

    “好，看到头了！”一个护士在那里兴奋地喊道。

    听到喊声，所有人都进入了一级战斗准备状态，这个时候才是最危险的时候，如果黎小幽不能在这种刺激下清醒，那么也就预示着孩子有可能得不到母体的帮助，顺利出身，说不定到最后还得准备剖腹产，那样对于孩子来说就有可能造成伤害。

    他们多么希望黎小幽能在这一刻醒来啊？也许是听到了大家的呼喊，也许是一种母性的本能，就在最关键的时刻，黎小幽一声闷哼，一个用力，孩子顺利地从产道里滑了出来。

    “你醒了……”

    “孩子出来了……”

    两道惊喜的声音同时响起，几个人互看一眼，这才知道发生了什么事情。

    “哇，真是太棒了，我们成功了！”