
    两天后。A市，雨山公墓。

    天空阴沉沉的，笼罩在整个无人的大山上，有一丝难言的忧伤袭上心头。

    妈妈，女儿来看你了！黎小幽站在一个已经有了点年头的墓碑前，上面的女子和她有八分相似，暖暖地朝自己笑着。

    她无数次想象过自己母亲的面容，无数次想象过和自己母亲相逢的那一刻，却不想，最后却只能来这里看一眼。

    “妈妈，这个人是谁啊？她为什么要睡在这里？”一个小小的身子，站在黎小幽的身旁，嫩嫩的小手拽了拽她的衣角，奶声奶气地问道。

    黎小幽蹲下身子，拉着她微笑地介绍道，“天赐，这是你外婆，她累了，所以就睡这里了！”

    “来，给外婆磕个头，让她好好看一看你！”说着自己也跪在了地上。

    “好！”虽然黎天赐并不明白妈妈说得是什么，但是还是非常听话地跪下，有样学样地磕了个头。

    妈妈，你在那边还好吗？黎小幽从许铭慧那里已经知道关于自己母亲的有些事情，但是对于父亲，他们却并没有详说。不过那对于黎小幽来说已经不重要了。

    自己作为私生子的存在，应该那个家庭也是不希望自己出现的吧？所以她也没有深究，只要知道自己不是被自己的母亲抛弃这个事情，她就已经非常感激。

    A市，又一届的新风尚服装设计大赛拉开了帷幕，众多新人都蠢蠢欲动，想通过这个平台找到属于自己的舞台。当年，黎小幽凭着一副设计图赢得多家厂商的青睐，并最终加盟晴天集团，这段佳话给了无数年轻的追梦人鼓励。而且，后来的几届大赛的优秀者，晴天集团也都伸出了橄榄枝。

    经过近三年的发展，晴天集团旗下的服装产业已经走上了国际市场，每一季的作品在市场的表现都非常的好，特别是其中的“念幽”系列，已经成为女装市场上一个无法逾越的品牌。在A市，能够进入晴天集团，是多少人的梦想？

    而且，听说最近两年崛起的“绝色”的主设计师会是这一届新风尚大赛的主评委，许多人更是慕名而来，想要目睹一下这位传奇人士的风采。如果够幸运的话，能够在现场得到她一言半语的点拨，那也是受用不尽的。

    金碧辉煌的顶层总统套房内，黎小幽坐在那里一边闲闲地看着手上的杂志，一边听着电视上播着的新闻，不经意间一则新闻引起了她的注意。

    这是一则寻人启示，说是一名患者得了重病需要做手术，但是因为他的血型太特殊，如果找不到合适的献血人，这个手术就无法实施。所以家属愿意出高价寻找合适的献血人。

    “JK(a-b-)血型？”黎小幽喃喃道，她下意识地看了看自己的胳膊，“这还真是不好找！”她自己就是这样的血型，她当然知道其中的稀有性，所以自从上次夜未辰知道她是这个状况的时候，只要她稍有个小磕小碰，马上就会紧张的要命。特别是，就连她的儿子也遗传了她这种特殊的血型。