
    他们之间的互动，让南宫老爷子感觉非常怪异，他也是商场上打拼了大半辈子的人，虽退下来也有不短的日子了，但是那种察言观色的本事还是深入骨髓的。但是当着黎小幽的面，他也不能直接问南宫瑾什么，而且之前和黎小幽谈的时候，已经知道她失忆了，在没有弄清楚到底是怎么回事的情况下，他不会贸贸然地决定什么。

    等采好了血以后，负责南宫老爷子的主治医生就高兴地来到了南宫老爷子的病房，“南宫老总裁，这可真是太好了，没想到还真是让我们找到了呢！你知道吗？你这个血型的人，在全世界也就那么一两例，就是有，那也只可能是自己的嫡系亲属才有这个可能，你说这个女孩会不会您流落在外的亲人啊？”主治医生一边给他做着常规的检查一边絮絮叨叨地说道。

    流落在外的亲人？这个字眼一下子刺激到了南宫老爷子的神经。这不禁让他想起来点往事，那件让自己终生耿耿于怀的伤心事。如果当初不是自己迂腐，非常让自己的儿子娶一个自己不喜欢的女子，那么自己的儿子也不会那么早就离开自已，那么也不会让那个无辜的女子在那所牢笼里煎熬。他觉得对不起他们，所以自己的儿媳妇不管做什么，还是做错什么，他都会尽自己最大的努力去包容，去谅解。

    即使是知道在出车祸后，自己原本还有的另一个命脉，一个小小的生命被她给藏了起来，他也没有怨她，对于自己儿子在婚后还一直别的女人在一起，他觉得是他们南宫家愧对自己的儿媳妇，所以他只是在事后偷偷地找过，但是却至始至终没有结果。他还以为那个小生命已经不在人世了，所以也就放弃了找寻。

    这个女孩，真的会和自己有血缘关系吗？这让南宫老爷子不敢想下去。如果这是真的，那么自己的孙子该怎么活下去，自己这个愧对多年的孙女该如何活下去？

    怪不得，怪不得自己的儿媳在面对小幽丫头的时候，会那么固执，会那么憎恨，可为什么她不再地一时间说出来呢？难道她就忍心让自己的儿子陷入这样的万恶之渊，眼睁睁地看着自己唯一的儿子被这样毁了？

    这个女人，自己放纵了她这么多年，却不想却是这样的包藏祸心，想要毁了他真个南宫家族。

    “邵淑慧，你这个恶毒的女人……”南宫老爷子气得牙痒痒。

    为了以防万一，他悄悄地派王管家去给他做了一件事。

    ……

    夜，静悄悄。

    南宫瑾躺在病房里的陪护床上，辗转反侧，思绪一片混乱。

    “瑾小子，有烦心事吗？要不要和爷爷说一说？”突然传来的声音，让南宫瑾不禁吓了一跳，“爷爷，我吵到你了？”

    “也不是，我一直在想小幽丫头的事情！”南宫老爷子顿了一下，这才迟疑着开口，“瑾小子，小幽丫头出事的时候，到底发生了什么事？和你母亲有关吗？”现在南宫老爷子对这个儿媳心里已经有了诸多怀疑和不满。

    ^^^^^^^^

    感谢长发三千尺的月票鼓励，这么长时间以来，你是我的最大的幸福，么么哒，哈哈哈……