
    虽然秦天易对南宫瑾的做法不怎么认同，也为黎小幽心疼，但是逝者已逝，活着的人还要继续活下去，他不能放任这样的南宫瑾不管。

    曾经那么光彩照人，气场强大的南宫瑾，谁能想到这一刻的落寞和无助？秦天易走到酒柜旁拿出两瓶酒，打开口递给南宫瑾一瓶，“瑾，来我陪你一起醉，醉过了，发泄了，明天太阳升起的时候，希望你能恢复往日的朝气，好好活着，这样，才能对得起在天上的小幽！”说着，在他的瓶上碰了一下，仰脖灌下一口。

    “好，醉了也好，醉了就不会这么痛了！”南宫瑾也仰脖灌下一口，眼角一滴泪悄然落下。

    ……

    夏末，天气已经有点凉意。

    一天早上，黎小幽的专职护理在给黎小幽换衣服的时候，发现她的身下一滩水，这下可吓坏了，也不知道什么时候她的羊水已经破了，急急忙忙地跑去通知夜未辰。

    好在，产房和医生早已到位，也不会出什么大问题。

    不过就在是顺产还是剖腹产的这个问题上夜未辰和医生产生了分歧。

    以夜未辰的想法，肯定是要剖腹产，这样大人和小孩都没有任何危险。

    但是医生在看到没有意识的黎小幽头上出现的汗珠时，不禁有了一个大胆的想法。

    他认为既然现在黎小幽头上的汗珠是因为宫缩的疼痛，既然她能感觉到疼痛，说明她的神经系统还是有激活的可能。生孩子这件事情，对于女人来说可以说是重生一次，那疼痛可不是一般的痛，说不定这种疼痛能够对唤醒她起到决定性的作用。

    最后，想要让黎小幽醒来这个念头战胜了夜未辰的理智，最终他同意了医生的方案，不过，他还是一再强调要做好万全的准备，他不许任何一个出现差错。

    众人静静地等待着，无论是产房内的医护人员，还是产房外等待的人，每一个人的心都揪得紧紧的。

    南宫瑾，一大早起来，就感觉到自己的心慌慌的，仿佛有什么大事要发生似的，这种感觉就像那天的感觉。在这个世上，他的亲人也就只剩下爷爷了，至于那个女人，他早已经选择性地忽视了。

    这种仿佛要失去什么的感觉，让他始终静不下心来做事，索性推了所有的工作，自己开车回了南宫老宅。

    看到南宫瑾这个时候回来，南宫老爷子有点诧异。自从小幽那个丫头出事以后，这小子几乎他不叫他就不回来，今天不仅主动回来了，而且还是在工作时间回来，这不禁让人有些多想。

    “是发生了什么事吗？”南宫老爷子猜到。

    南宫瑾摇了摇头回道，“没什么事，只是好久没有陪爷爷您了，有些想您！”说着坐到南宫老爷子的身边，伸出一条胳膊圈住他，将头放在了老爷子的肩膀上。

    南宫老爷子一愣，自从这个孙子懂事以后，这样明显有点撒娇的动作已经有很多年没有看到了。