
    “老爷，这是您要的东西！”说着话王管家将手中拿着的一个牛皮纸袋递给南宫老爷子。

    南宫老爷子接过，顺手将里面的东西抽了出来，看着上面的一张纸上的内容，他有几许激动，“真的是我的孩子，我可怜的孩子……”

    王管家心下默然，南宫家一直以来子嗣都比较单薄，现在能够找回一个，真的说是一件天大的喜事，但是他的心头却笼罩着一层乌云，这件事情，也不知道南宫老太爷能不能撑得住。

    但是，这么重大的事情，他一个下人，是做不了主的，具体该怎么去解决还得看老太爷的态度。

    “老爷，您再看一下其他的！”王管家尽职地提醒到。

    南宫老太爷抹了抹眼角的泪水，抬起头笑了笑，“你看我真是老了，这么经不住事！”说着顺手将下面的一张纸拿了出来。

    他看了看上面的内容，满意地点了点头，“小王，这个事情你做得很好！”他抬起头又确认到，“没有让任何人知道不吧？”

    “没有，老爷！”王管家恭敬地回道，稍微犹豫了一下，还是说出了憋在心里的话，“老爷，这份鉴定报告是真的！”

    “这我知道，不管怎么样，你我从此后都得将这件事情忘记，这份鉴定报告绝对是真的！”老太爷有一次郑重地嘱咐到。

    “老爷，我是说，这份鉴定报告我没有做过手脚！”王管家虽然心中有些不忍，但是还是将事实说了出来。

    “什么意思？”老爷子有点诧异地看向这个深得自己信任的老管家。

    “老爷，”王管家的目光躲了躲，慎重的脸上有着一丝复杂的沉痛，“我交给你的关于少爷的这份报告是原件！”

    “什么？”南宫老爷子惊得拿着鉴定报告的纸都忍不住抖了起来，仿佛自己手中拿着的这两张纸，是两座大山般，让他喘不过气来，“你是说……瑾小子……瑾小子不是我们……我们南宫家的孩子？”南宫老爷子不敢置信地断断续续地说出自己的猜疑。

    “从这两份报告上来看，是这样子！”王管家小心翼翼地回道。

    “不，这怎么可能？”这个事实让南宫老爷子很难接受，自己亲手养大的孙子竟然不是自己的孙子。

    “老爷，你不要激动，说不定是他们弄错了！”王管家看南宫老爷子情绪不稳，忙上前安慰到。

    “是啊，一定是他们弄错的，一定是的！”南宫老爷子激动地从床上起来，“我现在马上回去，我亲自拿瑾小子的东西重新做一次鉴定！”说着就要穿鞋出去。

    “老爷……”王管家忙上前阻止。

    “爷爷……”忙乱的两人在听到南宫瑾的声音，如被下了暂停令的画面，整个人都僵住了。

    顿了一会，南宫老爷子这才努力扬起笑容说道，“瑾小子来了啊，今天公司不忙吗？”说着，拿着鉴定报告的那只手更是悄无声息地往床上的被子下藏了藏。