
    南宫瑾缓缓地从地上站起来，只是抬起头看了一眼怒视着他的夜未辰，然后就又重回到了刚才夜未辰看到他的时候的样子。

    这样消极，这样毫无生气的南宫瑾，让夜未辰很难想象自己面前站着的就是当初那个霸道强势的南宫瑾。

    这样的南宫瑾让他的心不由一颤，本就绷着的心一下子又提到了嗓子眼，“小幽，不会是又出事了吧？”

    随着急诊室的门打开，黎小幽被推了出来，“谁是这位病人的家属？”走在后面的医生毫无表情地问道。

    “我是！”

    “我是！”

    两道声音不约而同地响起，医生抬眼看了看他们，这才交代道，“病人之前脑部应该受过伤，刚才晕倒也是因为又受到了刺激才这样的，修养几天就好，没什么大问题，不过，为了保险起见，还是住院观察两天吧！”医生交代了他们去办理住院手续后就跟着进了病房交代护士一些注意事项。

    南宫瑾和夜未辰互相看了一眼，南宫瑾说道，“我去办住院手续！”说着就转身走开了。他这个时候心里乱糟糟的，根本不知道该怎么面对黎小幽，以前是，现在更是！”这人，现在怎么这么奇怪！”夜未辰看着南宫瑾远去的背影，心里有点不解，难道这短短的一天又发生了什么他不知道的事情？对于黎小幽这次回来A市，其实夜未辰是极力反对的。但是，从黎小幽醒来已经两年多了，无论他怎么努力都走不进她的心里，这让他感觉很挫败。

    他的母亲许铭慧劝他说，既然没有缘分在一起，那么就学着去放手，也许看着对方幸福自己也会轻松很多。他后来也想通了，与其让两个人绑在一起都不幸福，还不如放手去让她寻找幸福。当年的事情，因为黎小幽的昏迷，他根本无从知道是怎么回事，也许她和南宫瑾之间只是有什么误会，才会这样！再说，他们之间还有一个孩子，这是永远都断不了的关系。夜未辰摇了摇头，转头进了黎小幽的病房。

    护士已经给黎小幽吊上了点滴，临走前只是交代要是病人醒了，及时通知她们。

    夜未辰送走了护士，在黎小幽的床前坐下，看着黎小幽苍白而安静的脸，脸上是无奈和疼惜，”丫头，我到底该拿你怎么办？”双手握着她的手，静静地看着她的脸，久久不曾移开。

    办好手续的南宫瑾，拿着那些单据在病房外看着房内的两人，感觉是那样的宁静而温馨。可是反观自己，好像在那里都是一个多余的人，他垂下眼幕，掩饰住自己心里的痛，迈着沉重的脚步缓缓朝外走去。

    “怎么样了？”看到一脸凝重的王管家从外面进来，南宫瑾忙急切地问道。

    “少爷没什么事，不过，小幽小姐晕倒了！”王管家小心地望着南宫老爷子的神色说道，心里不由叹息，为什么在老爷子生病的节骨眼上，不顺心的事一件接一件？