
    “爷爷……”南宫瑾有点不知道该如何开口，他知道，爷爷肯定在当时就知道其中一定有别的事情发生，自己那几天的情形简直是糟透了，后来有发生小幽车祸的事情，让他始终萎靡不振，难以后自责中摆脱出来。不过，好在，小幽还活着，这让他心中的负罪感稍稍放松一点，但是压在自己心头的那种恨，那种痛，却依然让他喘不上气来。

    “无法开口吗？”南宫老爷子轻轻问道，他轻轻叹了一口气道，“那就等你想开了，想要告诉我的时候再说吧！”在他的心中，不管再怎么心疼小幽那个丫头，相比起自己这个从小就带在身边的孙儿来说，还是更心疼他。真是作孽啊……

    “不，爷爷，这件事情你应该知道！”南宫瑾像是做了一个重大的决定似的，缓缓说道。于是他将那天母亲所讲的事情又重复了一遍。说道最后，他已经泣不成声，一个铁骨铮铮的男儿，在这个事实面前轰然倒下，此时的南宫瑾，只是自己爷爷跟前一个需要安慰的小小男孩。

    “爷爷，今天你也看到了吧，小幽她也和你拥有同样的血型，这已经说明了一切。爷爷，你打我吧，你骂我吧，都是我，都是我，把小幽也拖到了这个万劫不复的深渊。这一切让我一个人来承受就好，为什么，为什么还要拖上她？”

    “爷爷，你也看到了吧，那个小孩，那是我和小幽的孩子，那是一个不该存在的错误啊！”南宫瑾无法承受这样的事实，更无法面对这个事实，如果以后小幽和孩子都知道了这一切，他不知道他还会失去什么！

    血型，是啊，他们南宫家族的这个血型是最特殊的一种，也只有南宫家族的子孙才有可能有这样的血型。但是爱人成兄妹，这样的残酷现实却是让他宁愿永远不知道这个事实。

    他转头看向蹲在自己床前悔恨交加的孙儿，说出了一句连他都觉得意外的话，“瑾小子，明天你拿小幽的血样去做个DNA检测吧，说不定是个误会呢！”他着实想安慰自己的孙儿，也在心里着实不想相信这个事实。

    也许这只是一个巧合，一个让他们自己都不相信的巧合，别人用嘴巴说的事实，自己只能听一听，至于事实是什么样的，应该自己去验证。

    “是啊，我怎么没有想到呢！”南宫瑾一下子激动起来，仿佛找到了什么灵丹妙药一样，整个人都兴奋了起来，完全忘却了之前自己看到的种种事实。

    “哎！作孽啊……”南宫老爷子在心里轻轻叹了一口气，缓缓背过脸去，不敢再看孙儿那满是希翼的脸。这算是什么？是在做临死前的挣扎吗？但不管怎样，他想也许这个办法是唯一的一个可以解决的办法了。他不能让他的两个至亲的人都活在这个的煎熬和罪恶当中。老天爷既然要罚，那就罚他一个人好了，反正他这辈子也活够了！