
    “这到底是怎么回事？”南宫老爷子一边下床一边着急地问道。

    “我也不太清楚！”王管家照实回答道，他本来是追着南宫瑾出去的，在看到南宫瑾从马路中间往回返的时候才看到黎小幽倒在了地上。

    王管家扶着南宫老爷子到了黎小幽所在的病房，黎小幽已经醒了过来，只不过从她醒过来那一刻起就一直定定地看着房顶，一句话也没有说，这让坐在一旁的夜未辰非常的着急。

    “小幽丫头，你怎么样了？”南宫老爷子来到黎小幽的床前，轻声问道。

    黎小幽听到老爷子的声音，眨了眨眼睛，两行清泪顺着眼角滚了下来，“爷爷……”说着更是放声哭了起来。

    南宫老爷子在夜未辰让出来的位置上坐下来，怜惜为黎小幽擦了擦眼角的泪水，叹道，“孩子，你受苦了，是爷爷没用，没能尽快地找到你，让你这么多年来活的这么不容易……”说着自己也哽咽了起来。

    “老爷，小姐已经找到了，您应该说点喜庆的话！”王管家怕老爷子的情绪太激动出问题，忙在一边提醒着。

    南宫老爷子忙擦了擦自己眼角的泪，笑着说道，“是啊，你看我这老糊涂的。”

    他拉住黎小幽的一只手，笑着说道，“孩子，爷爷老了，也不知道还能活几天，能在现在找到你，是爷爷的福分，你要赶快好起来，咱们南宫家还指望着你来撑起来！”

    “爷爷，”黎小幽望着面前这个慈祥的老人，心里虽痛，却还是不能答应他的要求，“我不能回南宫家！”

    “为什么？”老爷子急了，“那可是你的家啊，除了那你还能去哪里？”

    “爷爷，我已经和南宫瑾分手了，而且他还要打掉我的孩子！”黎小幽说着忍不住痛苦地哭了出来。

    “……”对于黎小幽的这话，南宫老爷子不知道该如何回应。

    “小幽，你记起来了？”站在一边的夜未辰抓到了她话里的信息。

    “嗯，我都记起来了！”黎小幽点点头，然后转向老爷子的方向，流着泪道，“爷爷，对不起，是小幽没有那个福分再承欢膝下，对不起……”

    南宫老爷子闭了闭眼，深吸了一口气，这才郑重地出声，“小幽丫头，你听爷爷说，在这个世界上你是最有权利承欢在爷爷膝下的，因为你是爷爷我唯一的亲孙女！”

    “什么？”黎小幽有点听不懂南宫老爷子在说什么。

    “小王，去将东西拿来！”南宫老爷子回头吩咐到。

    王管家转身走出了病房，病房内的三个人却都没有再说一句话，特别是夜未辰，隐隐猜到了些什么！

    一会儿，王管家将那个牛皮纸袋交到了老爷子的手上，老爷子将其中的一张纸抽出来送到了黎小幽的手上，“你看看这个就明白了！”

    黎小幽疑惑地将目光转到那张纸上，看到那个结果，瞬时崩溃了，“不，这不是真的，不是，爷爷，你告诉我，这不是真的，不是……”黎小幽坐在床上，抓着南宫老爷子的胳膊，一直这样反复要求着。