
    南宫瑾强行压下心中的那股酸涩，盯着南宫老爷子说道，“爷爷，可以让我看看吗？”说着伸出了手。

    “有什么好看的！”说着更是一把将手中的纸塞到了被子下，神色带着莫名的慌乱。

    “爷爷，我都听见了！”南宫瑾收回自己的手，神情落寞地说道，“我刚才已经去过检测中心了，他们已经将我和小幽的检测结果告诉我了！”

    当他听见他和黎小幽的检测结果是没有任何亲属关系的时候，他内心的那种欣喜，那种轻松是没有办法言说的。他急切地想要找个人来分享，分享他的这份快乐。当然能够想到的第一个人就是自己的爷爷。可是就在他兴冲冲地赶来的时候，却听见王管家正在和爷爷说话，也就站在门外没有打扰。没想到，自己越听心越冷。之前，他就觉得老天对他太残酷了，没想到，那还不是极限，还有更可怕的谎言在等着自己。

    他不知道自己是怎么推来那扇门的，但是他想要去确认，确认一下是不是自己听错了。但是看着爷爷有些闪烁的眼神，他要是还不明白是怎么回事，那还是他精明的南宫瑾吗？

    “呵呵，没想到，我活了这么大原来就是一个最大的骗局，活着就是一个笑话……”南宫瑾颓废地蹲下身子，双手紧紧地抓着自己的头发。“老天，为什么要这样对我，为什么？”

    “瑾小子……”南宫老爷子想要出声安慰，却又不知道该说什么。

    “啊……”南宫瑾猛地起身向外冲了出去。

    “瑾小子……”南宫老爷子忙让王管家追了出去。

    自己一个人在病房里看着手中的两份鉴定报告，不知道再想些什么。

    在医院大门口，前来探望南宫老爷子的黎小幽看到了冲出来的南宫瑾。她长了张嘴，还没有想好要怎么招呼，南宫瑾已经一阵风似的从她的身边刮了过去。

    她下意识地追了出去，只见在车流如织的马路中央，南宫瑾像疯了似的，只是一味地先前跑，对于周边的危险一点都不顾及。突然一辆疾驰而来的货车朝着他冲了过去。”啊……”黎小幽的脑海里看见自己瞪着双眼，看着一辆货车冲着自己疾驰而来，自己的脑袋里一片空白，瞬间陷入了无边的黑暗。

    在无边的吵杂中，这一道惊恐的喊声，像是从天外飞来的一道魔咒，一下子拉回了南宫瑾混乱的思绪。他循着声音望去，正看到黎小幽双手抱着脑袋，身子缓缓地软了下去。

    “丫头……”南宫瑾双目猩红，又不管不顾地从马路中央奔了回来，一把抱起倒在地上不省人事的黎小幽跑进了急诊室。

    急诊室外，南宫瑾目光呆滞地看着急诊室的门，也不知道在想些什么，也或是什么都没有想，就那样靠在那里一动不动。

    这时，从远处急冲冲地跑过来一个人，看到南宫瑾，不由分说就是狠狠一拳挥过去，“你这个混蛋，你又对小幽做了什么？”