
    南宫瑾从医院一路飚回了南宫大宅，一进门看到他母亲邵淑慧正一个人在那里悠哉悠哉地一边喝着咖啡一边看着电视，神情非常愉悦。

    这让南宫瑾本就愤怒的心情更加狂躁了起来，几步窜到她的面前，一把将她凑到嘴边的杯子给扫了出去，“哗啦”一声报废。

    邵淑慧抬头望向南宫瑾，冲口怒道，“你发什么疯？”但是在看到南宫瑾猩红的眼睛，正恨恨地盯着她的时候，心里不禁打了一个突，将已经在喉咙里的话又咽了回去。

    “你……你怎么了？”她虽然平时有点怕这个儿子，但是还没有看到过如此失控的南宫瑾。

    “我是你和谁生的孽种？”南宫瑾不理会她，只是咬着牙问出这句话。

    邵淑慧闻言，心不由狂跳起来，全身有一种冰冷向全身蔓延，“当然是和你爸爸了，你到底在胡说八道些什么？”不过她还是强装着镇定，冷冷地回道。

    “你胡说！”南宫瑾大声斥道，“都到这个时候了，你还在嘴硬，还在说谎？”

    “你不是说我和小幽都是爸爸的孩子吗？那为什么她和爷爷是亲子关系，而我却连个边都沾不上？”南宫瑾一边说一边逼近邵淑慧，“嗯，你说啊，你说啊？”

    这时，邵淑慧的脸已经苍白无比，脸上甚至已经有着明显的鸡皮颗粒。“你不要听他们胡说，你就是你爸爸的孩子，是南宫瑾家唯一的继承人！”

    “哈哈哈……唯一的继承人？”南宫瑾状似疯狂地看着邵淑慧说道，“我应该是你想要保住自己的荣华富贵而弄出来的继承人吧？”

    “对，是他先对不起我的，他在外面养女人，还不准我在外面有人？这都是他逼我的，是他逼我的！”邵淑慧也索性放开了说道，这么多年来，她夜夜梦魇，这样人不人，鬼不鬼地活着，是为了什么？他那样对她，她就要他南宫家所有的财产都成为他邵淑慧的，以后和他南宫家一点关系都没有。

    “你……真是不知羞耻！”南宫瑾没想到她会说出这样的话来。

    “他已经不把我当人看了，我还要羞耻干什么？”邵淑慧不屑地回道，“我就要要他南宫家断子绝孙，这是他们应得的报应！”

    “哈哈哈……哈哈哈……让他们知道了也好，他的儿子，他的孙女都死了，哈哈哈……都死了，这都是他们南宫家娶了我却不好好对我的报应！”

    南宫瑾愣愣地看着自己面前这个疯狂的女人，没有想到她就为了这样的原因，不仅将自己的人生过成这个样子，还将自己至亲的人都推向了罪恶的深渊。

    也许，在她的世界里，除了她自己，就没有其他人了，就算自己是她唯一的儿子也一样。

    “爸爸他，真的是你找人害死的吗？”南宫瑾问道，虽然在心里已经有了答案，但他还是想亲耳听到她的答案。

    邵淑慧猛地抬起头看着他，“对，是我找人做的，你知不知道他一得知你不是他的儿子，他就要和我离婚，而且还将这个消息第一时间就告诉了那个贱人！我怎么可能让他们得逞，是他逼我的！”在她的眼里看不到一丝害怕和愧疚，只是满满的恨和疯狂。