
    夜未辰带来消息的时候，已经是五天后了，这时的黎小幽已经完全好了，正在南宫老爷子的病房里陪着聊天。

    南宫老爷子的手术本来就安排在这几天，却不想出了这么多事，于是这件事情也就这样耽搁了下来。黎小幽本来想着尽快安排老爷子做手术的，可是老爷子一直坚持要找到南宫瑾再做。

    黎小幽看到夜未辰的身影，忙站了起来，问道，“怎么样，找到了吗？”

    之前王管家已经把南宫瑾离开前留下的纸条交给了南宫老爷子，上面说他带着他母亲走了，自己这么多年来鸠占鹊巢，却浑然不知，现在他要将本来属于黎小幽的一切都还给她，让她做一个快快乐乐的人，说他这辈子对不起他，如果可以的话，他愿意来生做牛做马来偿还。

    当时，南宫老爷子只是叹了一口气，摇了摇头就再也没哟说什么。但是黎小幽知道，他心里一定非常难过。

    现在的黎小幽到宁愿这所有的事情都没有发生，她无法想象那个高贵如天人的男人，面对这一切会多么的难过。她多么想在这个时候陪着他的身边，但是他却多得他们远远的，不让他们找到。

    夜未辰朝着黎小幽点了点头，示意她出去说。

    黎小幽看了看南宫老爷子，他示意他没事，黎小幽这才起身跟了出来。

    黎小幽看着夜未辰，等着他说答案。

    夜未辰将手中拿着的手机递给黎小幽说道，“这是我们在B市的一个建筑工地拍摄的！”

    黎小幽结果夜未辰的手机看去，画面上是一个带着安全帽的高个子年轻人，光着膀子，肩上扛着两袋水泥。露在外面的皮肤已经晒得黝黑，身上、脸上都被一层灰遮掩着，但是还是难掩他天生的那种迫人的魅力。

    “是他……”黎小幽用手掩着嘴不由哭出声，一个威风八面，人见人怕的大总裁，竟然在那样的地方干这样的体力活……

    她一把抓住夜未辰的衣袖，眼里带着哀求，“辰，带我去找他，好不好？我想马上见到他……呜呜……”

    “好，我带你去！”夜未辰对黎小幽的请求，无论是什么都不忍心不答应。

    “谢谢你！”黎小幽真心感激他的成全，她擦了擦脸上的泪水，稳定了一下情绪，这才转身进了病房。”爷爷，我现在就去找他，我一定会将你的孙子给你带回来的！”

    “去吧，和他好好说，就说爷爷不在意他的血脉，只在意他是爷爷的瑾小子！”南宫老爷子说着眼里已经闪起了泪花。

    “爷爷，放心，你好好休息，我一会就回来！”黎小幽拍了拍南宫老爷子的手，转身离开。

    黎小幽他们到的时候，南宫瑾他们正在吃饭，一伙人蹲在地上，手里拿着两个馒头，搪瓷碗里盛着烩菜。就是这样的饭食，每个人也都是吃得津津有味，黎小幽四处张望了一下，终于在一个角落里看到了那抹熟悉的身影。

    她轻轻走过去，站在他的面前，看着他毫无形象地大口大口地吃着饭，“瑾……”自己心中那个帅气的，高贵的，不可侵犯的南宫瑾居然……黎小幽心疼的厉害，忍不住叫出声，随着声音而出的是抑制不住的哭泣。

    听到响声，南宫瑾抬起头看过来，看懂黎小幽他只是愣了一下就又埋头吃了起来，仿佛刚才自已看到的只是一个幻影。

    “瑾，和我回去吧！”黎小幽跑过去一下子抱住这个自己无比想念的身躯。

    南宫瑾身体僵了一下，这才用手轻轻拨开她的手，“我脏，你不要碰我！”

    “不，不管你是什么样子，都是我心目中最干净最好的南宫瑾！”黎小幽倔强地抱着他，双手更是紧紧缠绕在一起，生怕他会推开她。

    “小幽，我不配你这样对我！”南宫瑾紧紧闭着眼睛，眼角一行清泪偷偷滑下，在阳光下闪烁者晶莹的光。他多想成为她心目中那个南宫瑾，可是他只要想起自己的身世，就连自己都感觉到肮脏到不行，更不用说别人了。在如此纯粹而高洁的黎小幽面前，他感觉非常自卑。特别是想起自己这么多年来都一直占着本该属于她的东西，自己的心就更是揪得疼，更是无颜见她。

    黎小幽无法接受他这样自轻自贱，她一把推开他，朝着他大声喊道，“南宫瑾，你就是个懦夫！是个不负责任的懦夫！”

    “是啊，我就是个懦夫，所以请你以后不要再来找我了！”南宫瑾自嘲地笑了笑，转身迈着沉重的脚步朝工地的方向走去。

    “南宫瑾，你的债还没有还清楚，你不准走！”黎小幽一边声嘶竭力地喊着一边飞快地上前拽住了他的衣服。

    “南宫瑾，你这么甩手扔下整个晴天集团，就是对我们的负责吗？你是想让爷爷他那么大的年纪还要重新上阵费心操劳吗？还有天赐，难道你要让他做个没有父亲的孩子吗？你知不知道，爷爷他，到现在都不肯做手术，就是想要你这个孙子能够在这个时候陪着他！”

    “南宫瑾，你欠我们的，我要你这辈子来还，我不要什么狗屁的下辈子！你要是个男人，你就回来面对我们，将你的责任扛起来！”黎小幽满脸泪痕地将心中的憋屈一股脑地倒了出来，然后不再看南宫瑾一眼，转身朝夜未辰等着的方向跑去。

    ……

    回到了医院，南宫老爷子听到他们的声音，忙激动地坐了起来，看到黎小幽他们进来，伸着脖子一直朝他们的身后望着。

    看到老爷子这个样子，黎小幽的眼眶不禁又湿润了起来，“爷爷……”她走上前，拉住老爷子的手放在脸上委屈地哭了起来。

    “怎么，瑾小子不愿意回来？”老爷子失望地问道。

    黎小幽摇了摇头，呜咽道，“我不知道……爷爷，事情怎么会变成这样？”

    南宫老爷子轻轻拍了拍黎小幽的手，安慰道，“他一定会想通的！”只是这话说的，他自己心里都没有底。

    瑾小子，你真的这么忍心扔下爷爷，扔下小幽，扔下你的孩子吗？