
    夜未辰将那张纸拿起来看了一眼，没想到是这样的结果……

    如果早知道是这样的结果，他说什么都不会让她回来的。和自己的哥哥在一起，而且还生了一个孩子，这让那个女人能受得了？只是，他甚至对南宫老爷子也有点怨怼了，既然是自己的亲孙女，就应该想尽一切办法去保护，难道他不知道这样的事实还是不要让黎小幽知道的比较好？

    就在夜未辰计划开口说什么的时候，南宫老爷子又拿出了一张纸，送到了黎小幽的面前，“丫头，你再看一下这个！”

    黎小幽仿佛是个木偶似的，南宫老爷子说什么她做什么，她泪眼朦胧地拿起那张纸，看了看上面的内容，一时还反应不过来上面写得是什么。

    “丫头，你和瑾小子不是兄妹！”南宫老爷子替黎小幽说出了结果。

    在给黎小幽说出事实之前，南宫老爷子就想好了，既然南宫瑾已经知道这个事实，凭着南宫瑾的骄傲和自尊，也许他是个私生子这样的身份会让他不顾一切地离开南宫家的，可是那毕竟是自己从小看着长大的孩子，虽然没有血脉亲情，但在他的心里，不管真相是什么样，南宫瑾都是他疼在心里的唯一的一个孙子。

    他不想失去这个孙子，唯一的办法就是把所有的真相都告诉黎小幽，黎小幽才是能够将他留在南宫家的唯一的理由。

    “我和他不是兄妹，不是兄妹……”黎小幽抓着那张纸不知道该哭还是该笑，脸上的表情复杂无比，过了一会儿，她的心才稍稍平静下来，“那，爷爷，瑾他……”

    南宫老爷子点了点头，“这件事他刚刚也已经知道了！”

    怪不得刚才看到他的时候，是那样的失魂落魄，“我要去找他！”黎小幽一边说着一边挣扎着就要下床，这时她已经完全不去计较以前的事情了，这是的她对他只是满满的担心。

    夜未辰的眼神暗了暗，上前阻止了她的动作，“你的身体还没有恢复过来，我帮你去找！”

    这时，黎小幽才想起这里还站着一个人，一个自己这辈子都要愧对的人，“辰，对不起！”她的道歉，虽然对于夜未辰对她的好来说显得是那么的苍白无力，但是除了这声道歉，她不知道还能对他说点什么。

    夜未辰认真地盯着黎小幽的眼睛回道，“你没有什么对不起我的，只要你能幸福我就安心！”说完对南宫老爷子点了点头就转身走了出去。

    “丫头，以前的事情都是误会，希望你能原谅瑾小子！”南宫老爷子最后还是说出了这句话，虽然他也非常心疼自己这个好不容易才找到的孙女，但是他还是想为自己的那个孙子说点话。

    “爷爷，我知道，我知道，他怎么那么傻，为什么不告诉我，要是早一点告诉我，说不定这一切都不会是这个样子……”黎小幽泪眼婆娑地说道。

    当时的情况怎么说呢？南宫老爷子只能默然。