
    这个时候的南宫瑾，反而冷静了下来，思绪又回道了他五岁生病的时候。

    那个时候，可能是他童年时最快乐的时光，虽然父母不和，但是他们对自己还是非常好的，特别是爸爸，一见到他就会将他抱着坐在他的肩膀上，这样快乐的时光也就是在那个夏天戛然而止。

    他还记得，当时父亲只是去取他的化验单，然后就怒冲冲地拉着母亲出去了，两个人在楼道里吵了几句，然后父亲就走了。他看到母亲神色慌张，躲到了病房里的卫生间去打电话。

    没有多久，就传来了父亲出车祸的事情，但是在当时，母亲在听到这个消息的时候好像并没有感到意外，只是坐在那里出了好半天的神。

    是啊，原来真相是这样的，原来陆南风所说的话都是真的。从那个时候他就一直明里暗里地提醒自己，原来如此……

    “陆南风是我的父亲吗？”南宫瑾幽幽地问出一句，陆南风曾不止一次地暗示过他们两个有染，这让他不得不考虑这个可能性。

    “是，但是他不知道！”邵淑慧在这个时候已经不想在隐瞒什么了，基本南宫瑾什么他都会回答。

    南宫瑾猛地抬起头，“你明知道我是他的儿子，还要费尽心机地让我和陆嘉琪结婚？”

    邵淑慧眼光闪烁了一下，回道，“她又不是他的亲身女儿！”

    “呵，你对他的事情还真够了解的！”南宫瑾的声音中有着不尽的嘲讽。

    南宫瑾站起身怀念地望了望这个自己住了二十多年的地方，说道，“你上楼收拾上几件衣服，走吧！”

    “走？去哪？”邵淑慧还没有从刚才的情绪中反应过来，听到南宫瑾这么说，不由有点茫然。

    “去我们该去的地方去！”南宫瑾用手指了指四周，“你看看这里的那件东西是属于我们的？我们就是强盗！两个道貌岸然的强盗！”

    这个时候，邵淑慧终于明白南宫瑾说的是什么了，心中的不甘一下子爆发了出来，“不，这里的所有东西都是我的，我的，这些是我好不容易才得到的！我不会走，要走你走，反正我不走！再怎么说，我都是他们南宫家明媒正娶进门的媳妇，这一切理所当然都是我的！”

    “你的？”南宫瑾突然觉得好可笑，“妈，你还能再无耻一点吗？现在所有的事情都已经曝光，你还能如此理直气壮？你是不是要让我将爸爸怎么死的告诉爷爷，你是不是想到监狱里去渡过自己的下半生？””你不会这么做的，我是你妈，你难道要亲手把我送到那种生不如死的地方？”邵淑慧有点害怕了，这辈子她想的向来都是别人的错，她可没想过要因为这把自己送去那样的地方去。

    “你要是我妈，那你就听我的，跟我离开这个不属于你的地方。”南宫瑾闭了闭眼睛，忍下心中的那种厌恶说道，“不要再这样毫无羞耻心地活着了！”