
    夜，静悄悄的，病房里老爷子神经紧张了一天，心里再怎么不痛快，但毕竟人老了，而且还是个病人，疲倦早就袭上了他的神经，此刻已经睡着，发出轻轻的鼾声。只是，虽然睡着了，但是却睡的并不安稳，是不是会发出梦呓，嘴里模模糊糊地喊着，“瑾小子，你回来，瑾小子，你不要走……”

    黎小幽走在南宫老爷子的床前，看着床上睡的不安稳的老人，泪更是不由自主地流了下来，“爷爷……”他忍不住抱着老爷子的手又小声地哭了起来。

    病房外透过房门留下的缝隙，南宫瑾看着屋内的两人，脸上不知不觉已经是一片湿润，“爷爷，丫头，我该怎么办？”心里痛的要死，可……

    一只手，悄无声息地搭上南宫瑾的肩膀，南宫瑾回头看去，看到一脸严肃的夜未辰，两个人相跟着走到医院外一个二十四小时不打烊的咖啡馆。

    两个人相对静默地坐着，空气中有一丝冷凝。终究还是夜未辰先开了口，“你准备怎么办？真的要将这一家老小都抛下吗？”

    南宫瑾抿了抿唇，却是没有出声，现在他觉得自己没有资格说什么。

    “你欠小幽的太多了！”夜未辰叹息了一声说道，接着他又将这几年黎小幽的情况详细地给他讲了一遍。更是讲了自己这两年多，不管做什么都没能在黎小幽失忆的情况下走进她的心里。他相信他做不到的，其他人也做不到。他现在虽然依然爱着她，但是唯一的心愿就是能让她幸福。

    “你是她爱的人，而你也爱着她，也许在这个世上，你是唯一能够给她幸福的人，我希望你能做到！”夜未辰对着自己最大的情敌不仅剖析了自己的失败，而且还不得不为他们送上祝福。他的心此刻也在滴血，但是为了他深深爱着的那个人，让他做什么他都心甘情愿。

    夜未辰，如此高傲的男子，在爱情面前却能够这样能屈能伸，这让南宫瑾在心里不禁由衷的佩服他，更是为自己的懦弱而羞愧。

    “我知道我该怎么做了，谢谢你！”南宫瑾的这声感谢，绝对的真诚。

    当南宫瑾再回去医院的时候，病房内的两人都已经深入梦乡，他轻轻地推开门，小心地坐在椅子上的黎小幽抱上了陪护床，累极了的黎小幽，只是自己调整了一下姿势就又睡了过去。

    南宫瑾坐在床边，看了她很久，这才起身悄悄离开。

    ……

    清晨，当第一缕阳光悄悄爬上窗台，黎小幽还在梦乡中徘徊的时候，一阵阵饭香就飘进了她的鼻中。咕咕咕……还真是饿了，昨天一天都没有心情吃饭。

    黎小幽下意识地揉了揉肚子，这才慢慢睁开了眼睛，看到爷爷已经坐在床上津津有味地吃着饭了。

    “爷爷，您什么时候起来的？”黎小幽有些不好意思地问道。

    “丫头，早，起来吃饭了！”一道充满阳光的浑厚嗓音响起。