
    听到这个熟悉到不能再熟悉的声音，黎小幽有种恍若隔世的感觉。她撑起身，看到在柜子旁正摆弄着白菜的南宫瑾。南宫瑾见她看过来，笑着说道，“起来洗漱吧，我卖了豆浆和包子。”说着已经手脚麻利地将东西摆放到一旁的桌子上。

    黎小幽愣愣的，有点不相信自己看到的这一切死真的，甚至她还用手捏了一下自己的大腿。

    南宫瑾看到她的这个样子，心里更是掠过一丝心疼。他上前将她从床上拉起来，亲自将她送到了洗漱间，温柔地笑道，“你不用怀疑，这一切都是真的，你快洗漱吧，等一下医生会再来给爷爷做最后的检查，然后安排手术。”

    “哦！”黎小幽机械地点了点头，眼睛还是一刻都没有离开他。他宠溺地用手揉了揉她的头发，走到洗脸台边将牙膏挤好，牙缸对好温水，这才东西塞到她的手里，“快点收拾吧！”

    “谢谢你！”黎小幽望着南宫瑾的眼里盈满泪花。

    “傻丫头，该说谢谢的是我！”南宫瑾的眼泛红，轻轻地拥了拥她，这才将她退到洗脸台前，微笑道，“快收拾吧，要不来不及了！”

    南宫瑾说完转身向外走去，走到门口的时候忍不住又回头看了她一眼，他也不相信，自己还能够拥有这样的幸福。谢谢你，丫头！

    南宫老爷子的手术很顺利，在医院将养了半个月，就死活闹着要回家。南宫瑾和黎小幽虽然有些担心，但终究还是拗不过老爷子，只好给他请了好的特护。

    等他们回了家，夜未辰也将小天赐给送了过来，虽然那一大一小两个人，都不怎么愿意分开，但是，这也是没有办法的事情。

    又过了半个多月，南宫老爷子的病情基本好了，这又忙着催他们结婚。

    对于结婚，南宫瑾和黎小幽也是顺其自然，听到这个消息，夏雨薇过来更是拉着她的手唏嘘不已，本来两个人是约好了一起结婚了，却没想到会遇到那些事情。经过这么多磨难，两个人终于可以在一起了，她和秦天易两个人也不禁为他们松了一口气。

    在结婚的前两天，夜未辰带着自己的母亲许铭慧来了。

    对于这个好友留下的唯一血脉，许铭慧有着诸多的感情，再加上和黎小幽相处了两年多，对这个温婉而坚韧的女孩子更是喜爱不已。只是，自己的儿子和她没有缘分，要不然她可是乐见其成的，即使她身边有一个别人的孩子。

    这次来，她是作为黎小幽娘家人的身份来的，在众人的见证下，她收了黎小幽做干女儿，更是为这个干女儿送上了不菲的嫁妆。顺其自然的，夜未辰也成为了她的哥哥，只不过，夜未辰却是坚持认了小天赐做他的干儿子，小天赐嘴里喊着“干爹”，那是叫得一个欢。

    南宫瑾的婚礼，那自然是轰动全城的，在这一天无数的少女为之心碎，让他们更为心碎的是，在婚礼上南宫瑾竟然请来了A市最权威的公证部门，将自己名下的所有财产都过度到了新娘子的名下，而且南宫老爷子也在这个时候凑了一份热闹，将自己手上的大部分财产也以这样的方式过度到了新娘子的名下。

    这个新娘子何其有幸，能够得到南宫家这样的倾囊对待？过了很多年，A市的人只要想起这次婚礼，依然津津乐道。

    而南宫瑾为黎小幽的好，也成为多年来，A市无论上流社会还是普通百姓为女儿择偶的标准。只是，现实总是很残酷，南宫瑾只有这么一个，再想寻到一个，还真不容易。

    至于南宫瑾，他觉得他只有将这所有的一切都还给黎小幽，他的心里才能舒服一点。在未来的日子，他只能倾自已的所有对黎小幽好，这才能不辜负她对自己的不离不弃。

    在三年后的阳春三月，夜未辰也捎来了一个好消息，他要结婚了。后来，黎小幽也见到了那个温婉明媚的女子，看到他们在一起幸福的样子，黎小幽的心，终于得到了解脱。

    对于夜未辰，她有着诸多的亏欠，却没有办法去偿还，只能默默地祝福他。

    ………………………………………………

    亲们，谢谢你们的一路相随，在你们的支持下，我终于将这文给完结了。最后，衷心地祝大家心情愉快，一切美好！