
夜深人静，荒山野岭！原本最适合杀人抛尸的地方，此时却因为里三层外三层驻守的金甲护卫，而带来了不少人气。

    此荒山名黄麓，位于北齐国国都的西面皇家狩猎场之中，等闲人不可靠近。

    黄麓山中有一处天然的温泉水池，池水温润，却没有一般温泉池的硫磺臭味。而且池中温水具有调理筋脉，滋养肌理的功效，十分珍贵！在整个北齐，也只有一人有独享这极品温泉的权利。

    此时，一群身穿薄纱腰细环带，婉转低笑的妙龄女子正围在距离温泉池不远处的另一个水池边。挽着宽袖和裙摆，露出晶莹洁白的手臂和小腿，低笑的忙碌着。

    这时，一名小丫鬟踩着碎步快步走了过来，“拢月姐，金甲护卫进来传话，说是太后有急事需要见爷。”

    “爷正在晒月光浴，太后是什么大事非得捡在这时候来。”拢月秀眉微蹙了一下，才道：“你让金甲护卫等一等，我去向爷通报。”

    “是。”小丫鬟恭敬的应了一声。

    这时，温泉池边特意人工修建的露台上，一道低沉魅惑的声音响起，“水。”

    “哎！”拢月脆生生的应了一声，放下袖子，端起一旁的火果浆液，就那么赤足踩在野草上，快步沿着阶梯走上楼台，“爷，水来了。”

    露台之上有温泉的烟雾缭绕而来，并不太能看清楚躺在躺椅上晒着月光浴的男子，只是大概觉着轮廓十分的好看。

    拢月低着头，承上杯中火果浆液，并不敢抬头去看赤身坐起来的男子，“爷，金甲护卫来报，说是太后要见您。”

    男子慵懒的接过杯子，眼皮都没抬一下，道：“她不知道爷这时间在晒月光浴吗？找事儿！让她候着去吧！”

    “是。”

    男子端起果浆，还未入口，忽见空中一道闪电劈过。

    闪电极亮，让人的视线瞬间因为这样耀目的光芒而陷入了短暂的黑暗。

    那一道闪电劈过苍穹，划破天际，像一双无形的大手，生生将苍穹撕裂出了一道吞噬万物的口子。

    众女皆是大惊，受不住如此强烈的雷电，纷纷捂住眼睛，吓得四处逃跑。

    唯独男子微眯着狭长好看的双眼，手指捏着白玉杯子，抬头看着天空中蓦然撕裂的极光。

    只见其中有一个乌漆墨黑的东西忽然掉了出来，正在上空，直指温泉池砸了下来。

    男子眉头微蹙，什么脏东西，别污了他的洗澡水。

    几乎想也没想，男子手中的白玉杯子已经携着万钧之势破空而出。

    “砰！”白玉杯子与空中砸下来的人撞击在一起。白玉杯子‘咔嚓’一声，被力量冲击成了千万块。

    而天下砸下来的不明物体也因为白玉杯子中所带的力量而产生了龟裂，蔓延成蛛网状，‘轰’一声破开了！

    “操！”宁九霄终于从伸手不见五指的黑暗中解脱，看见了一丝光亮。还没来得及欣喜，就发现自己尽然正从空中呈自由落体状，快速下坠！

    被玄灵戒指救了一命，没被炸死，难道也要被摔死吗？呜呼那个哀哉！

    宁九霄在呼呼狂风之中终于看清下方是个冒着烟雾的温泉，而且温泉池旁边的露台上似乎还坐着个男人！

    “帅哥，救人一命胜造七级浮屠，你可一定要接住我啊！”宁九霄哇哇一声大叫，话音未落，人已经噗通一声砸进了温泉池中。

    而且下落的瞬间，她分明看见露台上的男人故意往旁边让了让。似乎她是多么脏的瘟神一样，避之唯恐不及。

    此男必渣！鉴定完毕！

    九霄落水！巨大的冲击力，让她即使是砸进水池中也摔的够呛。全身的骨头都跟被冲散了架似得，疼的要命！每个骨头缝都卡啦卡啦的响。

    “嘶！”九霄呲牙咧嘴的从水中冒出来，疼的直抽冷气。

    拢月此时也终于缓过劲儿来，厉喝道：“何人如此大胆，竟然夜闯皇家禁地！来...”

    男子微微扬手，制止了拢月。

    “爷，此人来路不明，恐居心不良。”拢月低声道。

    男子看也没看拢月一眼，皱眉在扶摇身上扫了一圈。头发要长不短，不伦不类。衣服黑黑绿绿（迷彩服），难看无比。脸上也乌漆墨黑像块黑炭，根本分不出五官，丑中极品！

    男子十分嫌弃鄙视的皱眉，“此等脏东西，给爷扔出去喂狗！”

    “是。”未见其人，只闻其声。

    九霄刚抹了一把脸上的水，空气中忽然传来一阵波动，一只大手从空中探出，抓住她的肩膀直接像提死狗一样提了起来。

    如果刚才没听错的话，有人说她是脏东西，而且还要拿她去喂狗？

    花擦！老娘是那么好欺负的么！

    九霄迅速反手，食指与大拇指点向肩膀上那只手的腕脉。

    “不自量力！”一声不屑的轻哼，那人面对九霄的攻击竟然不闪不避。

    九霄点上去手指犹如点在了钢铁上！

    嘶！这什么人啊！

    “爷说了，脏东西，拿去喂狗！”话音未落，那人直接将九霄从空中甩了出去。

    几名闻声而来金甲护卫已经严阵以待。

    九霄双手抱住膝盖，在空中飞出一打断的距离。

    在这几秒钟的时间内，她认真的思考了一下。

    这里好像不是原来的时空了啊！那些人好像穿的是古装啊，她好像穿越到古代了啊！这些来抓她去喂狗的护卫好像《魔帝妖妃》里面，顾渣爷身边牛逼哄哄的金甲护卫啊！

    “胆敢闯入禁地，抓住她！”几名金甲护卫一拥而上。

    九霄在空中忽然展开双腿，猛的踹上一名金甲护卫的面门。同时身体借力，一个一百八十度扭转。一双修长而有力的大腿横扫过另外两名金甲护卫。

    四名金甲护卫，竟然在照面的一瞬间被她摆平了三个？！

    剩下的最后一个金甲护卫警惕戒备着，没想到这个脸盘子黑的像快煤炭似得的女人竟然这么凶悍。

    宁九霄嘿嘿露齿一笑，漆黑的脸盘子上，只看见两排白森森的牙齿。

    最后一个金甲护卫不由自主的捂住胸口，连连倒退数步！娘哎！大半夜的，黑布隆冬的脸上只看见一排白牙好吓人啊！

    趁着这个机会，九霄闪电般窜身上前，一拳将最后一名金甲护卫也轰了出去！

    “嗷！”最后一名金甲护卫被轰击出去，一屁股正好坐在一块竖着的石头上，悲催的菊裂了！

    “哼哼，说老娘是脏东西，还要拿去喂狗！也不看看你们有没有那本事！”

    九霄一拍手，叉腰冲着上面的温泉池一声大吼，“说老娘是脏东西的孙子，给老娘滚下来！”