
夜凉如水。

    半山古堡外，宁九霄慢慢的从一辆军用卡车上往下搬一捆一捆的炸药，嘴里叼着一根棒棒糖，哼哼有声：“妹妹你坐船头哦，哥哥在搬炸药，一捆一捆，排成一个圈！妹妹你坐船头哦...”

    “宁九霄，你大爷的，你能别荒腔走板的鬼哭狼嚎么？”小七从车厢跳下来，“我们是来炸城堡的，不是来选秀的！你敢悄无声息的低调点吗？”

    宁九霄摆好最后一捆炸药，才笑眯眯的转身，“小七同志，你能别整天摆着一张活像被生活**过一万遍的晚娘脸成么？艺术来源于生活，你要懂得享受艺术，才能更好的享受生活。”

    “说重点。”

    宁九霄嘿嘿一笑，双手拍上小七的肩膀，“所以，你要懂得反**生活！”

    “你妹！干活了！”面对宁九霄这个女流氓，小七只能无语的翻白眼。

    宁九霄手掌撑着车沿，一个翻身上了车顶，单手叉腰，另一手拿着透视望远镜查看城堡内的情况。

    “正前方，两点钟方向，六点钟方向，九点钟方向分别埋伏有架着北极之王——L96A1狙击步枪的狙击手。四队警卫，每队二十人，分别间隔十分钟交叉巡逻一次。额？让我看看。嘿！好家伙！还养着两只纯种血狼王，体格比成年藏獒足足大了一圈，太少见了！活捉，必须活捉回去养在基地里！”宁九霄的声音中充满了兴奋。

    “看来想轻松冲进古堡，拿下曼德理一世的脑袋有点困难。”小七皱眉。

    “哈哈哈，宝贝儿，你忘了咱们还有秘密的终极武器了吗？”宁九霄收了望远镜，脱掉黑色的风衣，只见她精瘦的腰上足足绑了两圈威力十足的炸药。

    “宁九霄，你个疯子！你知不知道这很危险！”小七怒吼。

    “我们整天都睡在刀尖鲜血上，还什么危险不危险啊，只要管用就成！”宁九霄无所谓的一耸肩跳下车顶，拍拍腰上的炸药，“只要那些狙击手和警卫不想曼德理一世被炸飞，就不敢向我开枪！走吧，宝贝儿。最危险的方法，往往才是最有用也是最刺激的方法。”

    小七知道谁也没办法改变这个女流氓的决定，最终只能妥协。从后腰拔出双枪，朝着宁扶摇摆好的炸弹圈点射。

    “嘭！嘭！”两枪，炸弹导火索被点燃，‘轰’的一声炸开。坚实的古堡城墙被炸出一个大口子，爆炸的烟雾和粉尘一起飞扬。与此同时，宁扶摇和小七已经猫腰，快速掠进了城堡。

    “有入侵者，全员戒备！打开红外线！”古堡之内警铃响起。

    警员全部出动，两只血狼也低吼一声，冲了出来。

    宁九霄出手如电，‘卡啦’一声，拧断了一名警员的脖子。同时回手，四枚飞镖激射而出，没入四名警员的咽喉。

    “呜！呜！”血狼伏低上身，冲着宁九霄藏身的阴暗处发出威胁的低吼声。

    “乖乖不要叫，给你肉肉吃！”宁九霄举起手中警员的尸体砸向血狼，同时身姿矫健的两个翻身，跃上了古堡院子里的一颗松树。

    血狼追到树下，用强壮的身体蛮横的冲撞松树！

    “噗嗤！”狙击手开枪，宁九霄听风变位，偏头躲过，子弹没入身后的树干之内。

    “蠢狗，暴露我位置！”宁九霄掌中飞镖再次甩出，咄咄几声。再看，树底下的血狼四只脚掌被飞镖定在了地上，动不了了。

    “吼！”血狼发出凄厉的痛呼声。

    “叫你不打不听话！”宁九霄哼哼一声，闪身跃入了另外的阴暗处，嘎嘣脆的咬烂了嘴里的棒棒糖，“小七这次的动作有点慢啊，怎么还没搞定狙击手？”

    “噗嗤！”子弹破空而来，宁九霄偏头，子弹擦着距离她脸颊两毫米的地方没入身后的墙壁。

    事情的发展好像有哪里不对劲！

    宁九霄托着下巴抬头看向夜空。这狙击手似乎很了解她的作战习惯！

    手背的勾刺射入墙壁，宁九霄几个起落跃上围墙。

    “噗！噗！”身后又是连着两颗子弹射入墙壁的声音。

    宁九霄眸色一冷，跳起奔袭于围墙之上。四名狙击手所在的位置，早已经了然于胸。锋利的匕首滑落掌中，她一路在飞射而来的子弹中前进！

    一个，两个，三个！只剩最后一个狙击手了！

    宁九霄站在墙垛之上，看着下方端着北极之王，拿枪口对准她的女人，晒然一笑，“果然是你啊，小七！”

    小七眸色一闪，随即变得坚定，“宁九霄，你行为狷狂不听从组织安排，已经对组织构成威胁。现在，我以执行队副队长的名义，服从组织命令，对你进行击毙处置！”

    宁九霄挑高眉头，眼中满是嘲讽之色。“行为狷狂？那是谁不吃不喝爬行三天两夜潜伏进食人谷救的你们性命？不听组织安排？要是听从安排，你莫小七还能从军火大王的实验室里活着走出来？你说是谁！”

    是宁九霄！是她爬过食人谷外遍布各种毒物的沼泽，即使穿着隔离服，也依然全身是伤的出现在她们面前，笑得轻松的救她们出魔掌。

    是宁九霄！是她摒除组织击毙她的命令，以自身容貌身体为诱饵，差点丢掉女人的第一次，历过枪林弹雨，终于将莫小七从地狱一般的实验室救了出去！

    是宁九霄，顶着狷狂与不可一世的嚣张，一次次的经历腥风血雨，但从未放弃过她们！

    小七的眼圈发红，抬手开枪。子弹破空而去，擦着宁九霄的耳机而过，噗嗤一声射入150米之外的一人眉心。

    “九霄，走！”

    缓缓翘起嘴角，九霄跳下高台，“一起走！”

    “小七，你太让我失望了。”黑暗中响起低沉的男声。

    小七眼神闪过慌乱，“九霄，你快走！”

    “嗤！想杀我，那就拉他陪葬！”

    “九霄，你别乱来！”

    “乖乖到外面等我，一会儿就出来。”话音未落，宁九霄已经消失在原地，潜身入了黑暗。

    “找！”男人失去了宁九霄的踪影，立刻皱眉下令。

    与此同时，宁九霄已经悄无声息的潜身到他两米外的距离。

    男人蓦然侧头，对上的正是宁九霄如猎鹰一般犀利而森冷的目光，以及她食指上带着的闪闪发光的戒指。

    “玄灵戒，怎么可能？”

    “你都说我不听从组织安排了，当然要留张底牌！凝固！”玄灵戒如今能凝固的只有三秒钟，宁九霄出手如电，锋利的匕首瞬间切断了男人的咽喉。

    凝固时间消失，男人断裂的咽喉竟然自动恢复了。“九霄，你忘了是谁培养你的吗？是我。”

    男人扬起手中的打火机，“我为不死之身，这也是你们都不知道的底牌。”

    “操...”宁九霄撤身而退，但已经来不及了。身上的炸药被点燃，瞬间爆炸！

    “你奶奶的！”

    九霄临死的最后一刻，脑中遗憾的不是没有好好享受生活，而是可惜房间里摆着的《魔帝妖妃》。明明今天回去就能看见顾渣爷洗澡了。明明终于可以揭晓顾渣爷到底是没鸟的九千岁，还是有鸟的九千岁了！

    哎，好可惜啊！