
九霄瞬间觉得菊花一紧，北齐政权有多黑，顾渣爷的心眼就有多黑。

    当时看书的时候，九霄还因为顾渣爷眼也不眨的就灭了对手全家而拍手叫好，狠辣果断，作死的渣渣就该往死里虐！

    不过现在身临其境，自己成了那作死的渣渣，九霄只期盼作者笔下留情，心眼不要那么坏，求为男主添加上圣母光环！

    真的！圣母什么的，真正是极好的品质！

    九霄一边脑子急转，一边抬头看向上坡。

    火把的暖色光亮做背景，清冷的月光铺泻而下做装饰。碧玉银盘的圆月之下，男子身如修竹气度高华。一袭碧波蚕丝的月白色里衣，在月光下流光溢彩，将他整个人的风华推上巅峰。

    顾渣爷眉飞入鬓，五官轮廓犹如刀刻般深刻立体，这样具备攻击性的英俊长相，却因为一双桃花眼而瞬间得以将锋利缓和，变得更加的偏于妖孽般的俊美！

    即便此时顾渣爷的容貌隐于淡淡的月华之下，九霄依然看的情不自禁的咽了咽口水。不知道这样的顾渣爷，如果被扑倒之后，娇声喘息低吟会是何等妖孽醉人的风景啊？

    九霄想起自己临被诈死时的遗憾，目光不由自主的就下移到了顾渣爷的某个重要部位。不知道这样扁平的双腿之间的后面，到底有没有藏着鸟儿呢？

    顾夜双眼微眯，底下这女人真是好大的狗胆！竟然敢那么毫不避讳正大光明的将目光锁在他的重要部位，看来扔下去喂狗对她来说，惩罚是太轻了点！

    汤圆一看自家主人出现了，立刻一改高端得意的模样，狗腿的刺溜一声，窜了回去。

    它要告状，让主人把那丑女人狠狠暴打一顿！

    “咿咿咿呀。”汤圆大人凌空停在自家主人面前，一双爪子连挥带比划，将自己如何英勇的挺身而出为主人出气，然后又如何的被宁扶摇那个不要脸的丑女人羞辱的经过，添油加醋的叙述了一遍。

    汤圆一双黑珠子般的大眼睛晶亮晶亮，充满期待的看着自家主人。快立刻愤起为我报仇！快立刻愤起为我报仇！

    顾夜眼皮子都没跳一下，淡淡的抬起右手，对着某只狐假虎威不要脸的萌宠屈指一弹，“太脏，洗干净了再到爷面前来。”

    “噗通！”某圆滚滚的宠物砸进了温泉池里，溅起...什么也没有溅起来。太重，入水就沉了。

    汤圆憋着气，沉入温泉池池底，蹲在下面画圈圈。主人竟然不管它受的委屈，只管它脏不脏，分明完全不重视它！它也是有尊严的！它要自杀，它绝逼要自杀！

    “三个数！一...”

    汤圆一惊，两只小爪子赶紧在身上一阵乱揉乱搓。

    “二...”

    “咿咿咿！”主人，主人，我洗白白回来鸟！汤圆无比的狗腿的扯开嘴角，眯起眼睛，露出十分狗腿丢脸的笑容。

    生命诚可贵，零食价更高！若为零食故，神马都可抛！

    “慢了一个数，减去今晚的夜宵。”

    汤圆的媚眼立刻就怂拉了下来，它现在都已经有点饿了。

    “拢月，带它下去把水擦干。”

    “是，爷。”拢月上前，将没精打采的汤圆抱下去。另外几个丫头也上前，用最柔软的云锦包了雪山木棉，替汤圆清理皮毛。

    处理好二货宠物，顾夜慢悠悠的转回目光，看向坡下蹑手蹑脚准备逃走的女人，淡淡开口道：“爷敢说敢认，现在滚下来了，你待如何？”

    “嘿嘿，都是一场误会，误会。”九霄腿肚子一抽，立刻回头，谄媚讨好的笑道。

    “误会？”顾夜故意将尾音略微提高，同时袍袖一展，几乎是贴着草尖凌空飞掠而下，瞬间到了距离扶摇的三米之外。

    顾夜看了看扶摇的脸，默默的又往后退了一米。

    问为什么？因为略有洁癖的顾渣爷嫌弃宁扶摇又黑又丑又脏呗。

    九霄嘴角抽搐一下，好歹她也是一三一基地的一枝花啊！不就是炸弹爆炸的时候把脸给炸黑了，头发给炸翘了么，至于这么嫌弃外加鄙视吗？

    “太丑的出现在爷面前，杀！太脏的出现在爷面前，杀！太黑的出现在爷面前，杀！太大胆的出现在爷面前，杀！”顾夜淡淡道：“四条禁律，你尽皆占全了。你认为爷还会放过你吗？”

    花擦！老娘看书的时候，怎么没看见你丫说过有这些禁律！胡扯！

    九霄一挑眉，问道：“买卖不成仁义在，真的没有一点可以商量的余地？”

    “有。”顾夜点头，“你可以选择车裂，梳洗，灌铅或者是烹煮。”

    全是让人生不如死的酷刑！顾渣爷的心眼果真黑的堪比石墨！

    “好，既然如此。”九霄忽然咧嘴一笑，“要死老娘也要做个风流鬼！”

    九霄右手手指忽然捏上左手食指上带着的玄灵戒，“凝固！”

    时间空间都瞬间凝固，三秒钟，足够速度迅捷如鹰的九霄扑倒几米外的顾渣爷！

    时间凝固，一，二，三！

    九霄飞扑而上，将定住的顾渣爷瞬间扑倒。同时，右手毫不犹豫的直接向顾渣爷的大腿之间探去。

    直捣鸟巢！

    就要摸到了！就要揭开真相了！