
平地一声大吼，惊的黄麓山的野兽们都纷纷菊花一紧。

    哪里来的凶婆娘，快快闪避！闪避！

    其他的驻守在外围的金甲护卫，没听到主子的命令也不敢擅自靠近，只能绷紧了神经，竖起耳朵。一旦听到主子的命令，必在第一时间冲进去。

    刚才被惊着的丫鬟们此时也都缓过了神，纷纷从上面冒出头来看下方坡上，叉腰而站的宁扶摇！

    “呀！我看不见她的脸！”初春捂住一声惊呼。

    山坡上的光亮十分昏暗，扶摇一声迷彩服，加上黑黑的脸盘子，初春距离远，瞧不清楚她的脸也属正常。

    拢月冷冷一嗤，“她的脸黑的跟黑夜一样，你看不见才正常！”

    “咦？她那么大吼，是在吼谁啊？”

    拢月嘴角抽搐一下，不敢答话了！因为刚才只有她在旁边，自然只有她知道是爷说此女是脏东西，要拿去喂狗的。

    那现在此女嘴里叫着的孙子，自然也就是爷！

    如此大逆不道的话，就算再借拢月五百个胆子，拢月也是不敢接这茬儿的。

    “嘿！敢说不敢认啊！孙子！老娘叫你滚下来呢！耳朵被大便堵住了啊！”

    宁九霄是谁？是一三一基地出了名的宁大胆，宁嚣张，宁流氓！她从出生开始活到现在，就不知道害怕两个字怎么写！

    “咿呀！”空中突然传来一声怪叫。

    一团白乎乎的毛团从上坡跳下来，露出一双堪比松鼠般的爪子，在空中一个高难度的三百六十度旋转，扇向了扶摇的...旁边！

    “呼哧！呼哧！”白团扑进了扶摇旁边的一丛杂树丛中，正好被卡在了树杈上，四条小短爪子左右乱挥，就是无法挣脱束缚！

    “呀呀呀呀！”小爷被困住了，谁来把小爷抱粗去啊！

    拢月嘴角抽搐，汤圆大人，你明明有夜盲症外加闪光，还跑出来凑什么热闹啊！

    九霄伸手拨开树丛，拧着一撮白毛，将汤圆拔了出来。

    “咿呀咿呀咿呀！”大胆刁民，快放开小爷！

    “咦？”九霄戳了戳汤圆背上的一撮毛，道：“不是纯种啊，有杂毛。”

    杂毛你妹啊！那是挑染！挑染！

    汤圆愤怒的齿牙，扭动着身体，回身扬起爪子就扇向九霄的脸颊。

    又扇空！

    九霄松手，汤圆因为爪子挥出去的力量带动，一下就扑了出去，摔进了杂草堆里。

    汤圆大人愤怒了！

    九霄嘴角抽搐，蹲在身子伸了跟手指到汤圆面前晃了晃。汤圆一对黑珍珠似的眼珠子十分缓慢不明显的动了动，伸出一对短呼呼的爪子去抱九霄的手指。依然扑空了！

    “哈哈哈哈哈哈！”半山之上响起震天的大笑之声，九霄捂住肚子，笑得差点在地上打滚。

    这只突然冒出来的白毛团的不明生物竟然是夜盲外加闪光。有这样的眼病，还敢往黑灯瞎火的地方冲，纯属找死啊！

    “咿呀！”这个黑漆漆的丑女人竟然敢笑话它汤圆大人！找打！

    汤圆大人彻底的怒了！毛发发飘飘的圆身体猛然弹起来，一只短短的后爪子在地上作为支点，漂亮的一个三百六十度极高难度后空翻，一爪子踹上了九霄的下巴。

    这次终于踹中了！

    “嘶！”九霄下巴一阵火辣辣的疼，“死耗子，老娘扒光你的毛！”

    “咿咿咿咿！”臭女人，你逮得着小爷么！

    汤圆得意洋洋的挺了挺肚皮。

    “死耗子！有种别跑！”九霄磨牙，探手去抓汤圆。

    汤圆哧溜一声窜向旁边，速度迅疾如一道白光。

    它就算夜盲闪光看九霄是模糊的几重影子，但跑路还是没有问题的。

    九霄连抓两下都没有抓住汤圆，脑中忽然闪电般闪过一段话。

    东方有兽，其名为泽！帝巡狩，东至海，登桓山，于海滨得白泽神兽，能言，达于万物之情，因何天下神鬼之事，自古精气为物、游魂为变者凡万物一千五百二十种，白泽能言之，帝令以图写之，以示天下！

    成年白泽全身毛发雪白，头有独角，背生双翅，展翅可遮天蔽日，日行数十万里。

    而幼生期的白泽，全身白毛，形状如毛球。模样似鼠非鼠，似羊非羊，似猫非猫！

    最最主要的是，九霄记得《魔帝妖妃》中，顾渣爷的身边似乎就养着这么一只幼生期的白泽。

    其名为汤圆。能力，吃！特长，吃很多！

    九霄双手托住自己的下巴，尽量让自己的神情显得无比的友好亲切，“请问对面如此神武英俊帅气逼人风流倜傥牛叉闪闪高贵与优雅并存，雍容与潇洒共在的...某只，你是汤圆大人吗？”

    汤圆看着九霄脸上谄媚的笑容，哼唧哼唧的双爪叉腰，得意的抬起下巴九十度望天。丑女人，现在知道它汤圆大人是多么伟大的存在了吧！啊哈哈哈！

    九霄眼皮子抽搐，伸手点点上坡的温泉池处，“你是汤圆，那上面排场那么大的是...顾渣...千岁爷？”

    “哼哼哼！”汤圆一副狐假虎威的样子，更加得意了！丑女人，现在知道你得罪的是多么厉害的人物了吧！哼哼，就算你跪下来道歉，小爷也是不会原谅你的！

    快跪啊！快跪啊！汤圆期待着眼前这个又丑又彪悍的女人跪地求饶。

    九霄愣在原地，半响爆喝一声，“我擦！贼老天，你玩老娘啊！”

    让她穿越就算了，竟然还让她穿越到了《魔帝妖妃》这本玄幻小说里。再退一万步说，穿越到《魔帝妖妃》里面也就罢鸟，居然一出场就跟小说里的终极BOSS，顾渣爷杠上，这是注定要被炮灰的悲惨命运啊！

    贼老天不是玩儿她，是想玩儿死她！

    既然是本尊穿越到了《魔帝妖妃》，那就没有魂穿到女主身上的可能了。按照小说的路线，魔帝最终肯定是要属于妖妃的。也就是说，她注定得是个配角。而且是永远无法逆袭女主的可悲女配角？

    有点忧桑！有点蛋疼！

    九霄四十五度抬头，明媚而悲伤的望天，她刚才好像骂顾渣爷是孙子了吧？好像还让顾渣爷滚下来的吧？

    现在跑，还来得及吗？

    九霄眼珠子急转，顾渣爷出门排场大，必有金甲护卫保驾，这荒山野岭也不知道里三层外三层到底守着多少金甲护卫。

    九霄思索着如果逃跑，该从哪边突破的机会要大一点！玄灵戒还在，凝固三秒，够跑路吗？

    这时，上坡处忽然响起一道沉磁魅惑的男声。

    “爷滚下来了！你待如何？！”