
    时间凝固，一，二，三！

    九霄飞扑而上，将定住的顾渣爷瞬间扑倒。同时，右手毫不犹豫的直接向顾渣爷的大腿之间探去。

    直捣鸟巢！

    就要摸到了！就要揭开真相了！

    靠！手被抓住了！

    低沉魅惑的男声在耳边响起，即便是流氓至极的话，顾夜也依然说得淡定高雅，“原来你选择被爷干死。”

    手被抓住了，伸直了手指勾来勾去，距离那个重要的地方也都还差那么几厘米。九霄那个不甘心啊！

    “爷，你确定自己有雄心，也有雄啊根吗？”

    顾夜脸上淡定的表情终于一怔，他真是万万没想到，这个从天而降的女人胆子能大到这个地步。

    谁不知道他顾夜是北齐掌控政权的九千岁。九千岁，说得好听。其实也不过就是对一个太监最高的称谓而已。

    一个女人，吃了雄心豹子居然敢问一个太监有没有雄根？而且这个太监还掌握着生杀予夺的大权，这不是作死是什么？

    不过，九霄不只是胆大没本事的蠢女人，顾夜也不是只知道纠结雄根的蠢太监。所以事情开始按照不正常的剧本往下走。

    “男人就算不亲自下场，也可以让女人要生要死。女人，你要试试吗？”顾夜说着，微微偏头，对着九霄的耳朵呼出一阵暧昧的暖风。

    九霄感觉全身好似过电了一般，汗毛都立起来了。

    “耳朵是你敏感的地方？”顾夜低声轻语，伸出暖润的舌尖轻轻舔过扶摇白嫩嫩的耳廓。

    说起来，这女人脸盘子漆黑，耳朵后面却白白嫩嫩的。难道她的脸不是天生黝黑，而是涂抹了伪装，又或者中毒了？

    九霄的小心肝猛的一紧，好似被一只无形的打手捏住了般，又闷又堵还有点紧张。

    “奶奶的，老娘宁流氓的称号是白叫的啊！就你会亲啊！”九霄猛的低下头，张嘴咬住顾渣爷的嘴唇。那个简单粗暴，乍一亲吻，嘴里就荡开了一股血腥味儿。

    顾夜眉头一皱，奈何身上压着的女人像八爪鱼一样攀附着他，震都震不开。

    这女人到底有没有接过吻，一通乱咬乱啃，她当爷的嘴唇是什么。

    旁边的那些金甲护卫和丫鬟们，早已经通通背过身去，默默的走到几十米之外去了。

    爷的春宫现场直播，他们是没胆子敢看的。

    顾夜抬手扣住扶摇的后脑勺，将她往自己压了压，同时舌尖一顶，将扶摇乱舔的舌头顶回了她自个儿的嘴里。

    紧接着，顾夜的舌头滑入扶摇的嘴里，有技巧的舔弄缠绵。

    这女人嘴里的味道甚美，爷喜欢。

    我靠！渣爷真的是完全不近女色的九千岁吗？吻技怎么那么高超！难道就是因为渣爷吻技好，所以《魔帝妖妃》中的女主才会心甘情愿的抛去未来的性福，欢欢喜喜的嫁给渣爷对食当老婆？

    “跟爷亲吻还不专心。”顾夜的声音冷下来，“女人，你是真想死？”

    咦？这话说得，莫不是顾渣爷良心大发，准备放过她了？

    “爷，你还想亲哪儿，来，我专心！我专心！”九霄立刻狗腿的抬腿蹭了蹭顾渣爷，额？那个有点硬硬的咯着她腿的，应该是石头吧？

    顾夜嘴角猛的抽搐一下，看着九霄漆黑的小脸上扬着的狗腿笑容，忽然闷闷的笑出声来。

    这女人好像比以往的那些女人都有趣多了，若不留下来养在身边，逗着玩儿？顾夜认真的考虑起来。

    “女人，爷给你两个选择。”顾夜考虑过之后，道：“死，或者留在爷身边逗乐儿。你选择吧。”

    这还需要选吗！傻子都知道留着青山在，不怕没材烧的道理！

    “当然是留在爷的身边！”

    “还算你比较识趣。”顾夜拍拍扶摇的脑袋，“脏，从爷身上下去。”

    九霄二话不说，松了手脚站起来，还特狗腿的上前替渣爷拍身上沾着的草屑，“爷，你好帅你好酷，我想为你洗内裤！”

    顾夜的脚微微一晃，“内裤？”

    “嘿嘿，裹裤！裹裤！”

    顾夜点头，原来裹裤也叫内裤。

    “来人，更衣。”顾夜低声一唤，退开的丫鬟们立刻捧着新的里衣和外袍过来。而且有四人手中还抬着一个折叠的烟雨江南屏风。

    四个丫鬟们熟练而迅速的动手将屏风竖起，围成一个快捷更衣室。其他人则一一将其他的东西放进更衣室内。

    凳子，腰带，玉佩，里衣，外袍...一大堆东西，一大堆人，却完全忙而不乱。

    九霄看顾渣爷提步向屏风内走去，计算着时间，道：“爷，我想尿尿。”

    一名端着果盘定力稍差的丫鬟脚下打跌，瞬间扑倒在地。其他丫鬟虽然竭力保持淡定，但抽搐的嘴角依然出卖了她们内心此时的无语。

    连不远处的金甲护卫都抹了一把额头的黑线。他们似乎有点明白爷为什么不杀这女人了，实在太奇葩。

    “金右金左，陪着她去。”顾夜说着顿了一下，才又道：“女人，爷要是想抓你，就算你躲进银月森林，也一样能逮出来。”

    ...

    ...

    