
盘龙金黄厚底双靴，同色金纹袍角，翠色缠腰玉带，腰间挂着龙纹香囊配红黄相间丝绦，及一枚翠色流淌的龙形玉佩。

    九霄默默的昂起脑袋，“土豪，你缺朋友吗？男朋友，女朋友都可以。”

    南宫千禧背着手，低头看着趴在温泉池中，露出**肩膀的女子。

    好奇特的女子，脸盘漆黑如墨岩，身体却细腻光洁。

    南宫千禧蹲下，手指忽然捏上九霄的脸蛋，搓搓搓，竟然真的搓不下来一点黑色的泥垢。

    难道是身上反而擦铅粉了吗？

    南宫千禧转而将手指指向九霄的肩膀，也搓一下试试吧。

    九霄猛的抬手捏住南宫千禧伸来的手指，露出白森森的牙齿，嘿嘿一笑，“小正太，吃豆腐是要给钱的哟。”

    南宫千禧往后一缩，明显被九霄突然露出的一口大白牙给吓着了，“妖兽，放开朕！”

    “如果我不放呢？”九霄手臂一用力，眼看着就要将小正太拉进温泉池里了。

    “你不放，你不放朕就叫人了！”南宫千禧作势朝四处看了看。

    “敢喊脱光你！”九霄从水中一跃而起，将南宫千禧按下地上，“你喊来试试！要敢发一个大音，老娘现在就扒光你”

    南宫千禧愣住了！

    他已经十三岁，宫中已了两位嫔妃，早已有管事的麽麽和宫女教过他男女之事。

    玄灵大陆尚武，女子也可学习武道，甚至修炼灵力，故而民风尚算开放。

    但，再怎么开放，南宫千禧也没见过哪个女人能就穿了那么两块奇奇怪怪的破布片出现在男人面前的，甚至还扑倒了男人。

    南宫千禧的目光扫过九霄只穿了胸衣的胸脯，脸蛋瞬间有点发红，“妖...妖兽，速速放开朕，可饶你不死！”

    九霄一身比基尼装骑在南宫千禧的腰上，闻言嘿嘿一笑，伸手去拽南宫千禧的衣襟，“那老娘先让你欲生欲死。”

    “大...大胆！你...你快住手，朕...朕不叫人便是。”南宫千禧使劲儿捏住自己的襟口，他真是从来没见过这么凶悍流氓的女人，竟然...竟然反过非礼男人。

    “真的不叫了？”

    南宫千禧分明看见身上骑着的女人眼中闪烁着遗憾，当即坚定的点头，“嗯！不叫了！”

    九霄撇撇嘴，站起来松开南宫千禧，一边在温泉池拿起T恤迷彩服套上，一边道：“你是北齐的小皇帝，南宫千禧？”

    《魔帝妖妃》中介绍北齐政权时说过，帝幼弱，九千岁顾夜掌握政权。

    刚刚小正太一口一个朕，估计没错。

    九霄一边拴裤腰带，一边抬头想，后来的南宫千禧好像也挺牛逼的，她要不要试试将小正太养成大灰狼呢？

    “大胆！朕的名讳...”

    九霄双眼一眯，扫过来，南宫千禧舌头一颤，到嘴的话硬生生变了，“是。”

    小皇帝年岁越大，野心也就越大，自然就越看掌权的顾渣爷不顺眼。

    九霄露齿一笑，“小皇帝，你是偷偷跑来的吧？”

    “天下之大莫非王土，朕是北齐之君，想去哪里还需要偷偷的吗？”南宫千禧咬牙。

    果然，双方已经看对方很不顺眼了！

    “小皇帝，俗话说，敌人的敌人就是朋友。”九霄哥俩好的一把揽过南宫千禧的脖子，道：“顾渣爷现在要抓我去喂狗，你要是愿意带着我从你的秘密通道离开的话，那咱们就算是朋友了。”

    南宫千禧沉默一阵，看了好几眼九霄的脸，才一咬牙道：“好！你跟我来！”

    南宫千禧为了洗涤经脉修炼灵力，经常偷偷跑黄麓山的温泉来泡澡，对这周围的地形自然了如指掌。

    山下的金甲护卫在进行地毯式的搜索，南宫千禧已经带着九霄从小道悄悄的离开。

    “爷，不见了。”暗卫无声无息的重新回来，恭敬的禀报道。

    顾夜依然慢条斯理的拍了拍袍袖，才道：“所有角落都给爷找遍了吗？”

    “无一遗漏。”暗卫说着顿住了。

    顾夜抬起眼皮，淡淡的扫了他一眼。暗卫身体一哆嗦，赶紧道：“她可能回过温泉池。属下在温泉池边发现了一滩水迹和赤足的脚印。”

    顾夜闻言，笑了，“胆子不小，脑袋也还算聪明。”

    暗卫愣住了，爷的情绪他们这些属下总是猜不透，不知道他到底是真在高兴，还是在生气。

    猜不透，所以不敢乱开口说话。

    “整个北齐通缉她，抓回来先打断双腿。爷看她下次还敢不敢再跑。”

    “是。”暗卫重新隐入暗处。

    “回吧。”顾夜转身，向铺陈的汉白玉石阶走去。

    “爷，那个金甲护卫们...”拢月犹豫了半响，才终于开口道。

    人都跑了，爷也走了。那金甲护卫们还在黄麓山上遍地找人，不是瞎忙活么！

    “爷身边的人，竟然连个不会灵力的女人都抓不住，拿他们何用？”顾夜目不斜视的沿着阶梯而下，“让他们接着找，天亮之后各领十鞭！”

    “是。”拢月不敢再多话了。

    九霄跟着南宫千禧成功秘密下山，终于松了口气。

    顾渣爷心黑手黑，被抓回去打断腿估计都是轻的。

    逃出了顾渣爷的五指山，她就该想想怎么去其他地方齐集神令了。

    “小皇帝，多谢你帮忙，拜拜！”

    白白是什么？南宫千禧微一皱眉，向后退出两步，扬手在黑暗中一招，冷声道：“把她抓起来！”

    嘿！果然她娘的都不是好鸟！九霄拔腿就跑！

    身后破空之声传来，九霄‘噗通’一声，被身后袭来的力量击中，瞬间扑地。

    “花擦！”九霄吃了一嘴的泥，双腿一拧准备弹跳而起，肩膀已经被一只充满力量的大手定在了原地，完全动弹不得！

    “没有灵力的丫头，你最好不要轻举妄动，否则老夫捏碎你的肩骨！”

    “呸呸呸！”九霄张嘴，将嘴里的泥吐出来，侧头冲南宫千禧笑道：“小皇帝，怎么个意思？现在是想反过来脱光我吗？”

    南宫千禧一愣，脸上红了黑，黑了绿，这个女人好不要脸！

    九霄继续笑，“没看出来，你这么小的年纪就知道找女人了啊！小鸟的毛长齐了么？”

    “闭嘴！”南宫千禧脸色一沉，“带回宫里去！”