
金左金右陪着宁九霄去如厕，有爷的吩咐在，加上知道宁九霄的身手彪悍，压根不敢离了她左右。

    九霄捡了个地势低矮偏僻一点的地方，回头斜睨金左金右，“你们两个不回避一下？”

    金左金右面无表情，动也没有动一下。

    九霄点头，“好吧。”

    说罢，竟然就当着金左金右的面开始解腰带。动作利索，完全没有一丝害羞或者犹豫。

    金左金右嘴角抽搐，赶紧避开目光。再丑再彪悍的女人，那也是女人啊！这女人怎么一点都不懂什么叫男女有别。就这么在男人面前脱裤子撇尿，这样真的好吗？

    九霄嘿嘿一笑，“二位大哥，要不还是稍微回避一下。不用走太远，十步之外吧！这样的距离，什么响动也逃不过你们的耳朵不是。”

    金左金右一想，觉得十步应该没有问题。而且这女人虽然彪悍，但动起手来，似乎并不会灵力，要对付应该也不难。

    “警告你不要妄想耍花招。”金左金右警告一声，向后退出一段距离。

    黄麓后山杂草丛生，而且九霄又故意选择了一处低矮地势。

    金左金右后退一段距离，九霄一解开皮带蹲下去，他们就只能看见她头顶炸起的那一簇卷毛了。

    金左金右等了一会儿，发现并没有水流冲上杂草的声音，不禁出声道：“喂！你别想耍花招啊。”

    “死尿憋死个人啊！”随着话音响起的还有一阵沙沙声。

    金左金右对视一眼，都有些尴尬的转移开了视线。听到一个女人如厕的声音，即便那个女人彪悍的不像女人，他们还是觉得有点面红耳赤。

    九霄偷瞄了金左金右那方一眼，嘿嘿一笑，“小老鼠，我能不能成功跑路就看你的了哦。凝固！”

    三秒时间的凝固，九霄如离弦的箭一般向山坡下冲去。

    金左金右只觉得晃了一下声，心里一惊，凝神一听，发现类似于水流冲在杂草上的声音还在，才松了口气。

    时间慢慢过去，金左用手肘捅捅金右，“这那什么的时间会不会太长了一点？”

    金右抬头看了看，那簇黑漆漆的头顶还在，“可能是真憋的久了吧？”

    金左疑惑的晃晃头。两人又等了一会儿，结果撒尿的声音还在，这都尿一刻钟了！就算是猛犸大象憋着一泡尿也该尿完了吧！

    两人对视一眼，立刻冲了过去。杂草丛之后一只老鼠被绑住了尾巴，一个劲儿的用爪子挠来挠去的挣扎，哪里还有半个宁九霄的影子。

    “狡猾！”金右抓起那一簇缠起来的头发，恶狠狠的收紧拳头。

    还是第一次，在北齐的地盘上，敢有人如此戏耍他们金甲护卫。

    “整黄麓山都已经被金甲护卫包围了，她肯定跑不出去。”金右冷静下来，立刻道：“金左，你去通知外围的护卫们把手关口，就算是一只苍蝇也不许它飞出去。我去向爷请罪。”

    爷特意叮嘱过的人，结果他们还是让她给跑了。按照爷处理事情的风格，绝对不会轻饶。

    “金右，你去通知外围护卫，我去见爷！”金左道。

    “废话那么多，快去！”金右踹了金左一脚，已经拔腿向上坡飞掠而去。

    顾夜已经穿戴整齐，懒洋洋的躺在椅子上晒月亮。

    拢月剥了葡萄皮，将晶莹剔透葡萄果肉送进他嘴里。

    西凉进贡的上等黑珍珠葡萄，酸甜适中，味道正好。

    “爷。”金右上前，单膝跪下。

    “让人给跑了？”顾夜慵懒的抬抬眼皮，偏头将嘴里的葡萄籽吐在旁边丫鬟捧着的白玉盘里。

    对于宁九霄的逃跑，似乎一点都不惊讶。

    “属下无能，请爷惩罚！”金右低头，说话的语气还算冷静，但距离稍近的拢月已经看见了他额头渗出的冷汗。

    爷会降下什么惩罚呢？膑刑？车裂？

    曾经一名金甲护卫也是因为办砸了差事，被生生打断了双腿，赶出了金甲护卫队！能保住一条性命，那已经算是很轻的惩罚了。

    顾夜坐起来，接过月锦丝帕，动作优雅的擦了擦嘴，才道：“如果她在你们手底下都逃不掉，那爷还留她在身边做什么。下去通知外围的金甲护卫，给爷将人像捆野猪一样的捆回来。”

    虽然知道她肯定会跑，但敢跑。那就绝对是在对爷发出挑衅！

    爷接受这个挑衅！

    金右愣了一下，爷竟然如此高看那个彪悍的女人，如此低看金甲护卫。不过能保住一条性命，而且一点责罚都没受，金右还是很高兴的！

    “是！属下这就去办！一定不会再让爷失望。”金右躬身行礼退下。

    “暗影。”顾夜站在上坡，负手看着山下的金甲护卫举着火把收山，半响低声唤道。

    “爷。”黑暗中一个漆黑的声音突然无声无息的出现。正是在温泉中将九霄拧出来的那名暗卫。

    “他们恐怕逮不住她，还需要你出手。”

    “是，爷。”暗影再次无声无息的消失。

    顾爷看着山坡下的火光，不由得想，他的金甲护卫是不是应该加强操练了。竟然连一个女人都抓不住。

    拢月迟疑一下，才上前两步，道：“爷，太后还在等着您呢。”

    “爷今儿心情不好，不见。让她明天再来。”

    “是。”拢月退身下去。

    九霄并没有一路往山下跑。从最初的留下一些往山下逃走的痕迹之后，她就偷偷的又摸回了山上。

    所谓最危险的地方，就是最安全的地方。那群金甲护卫掀翻了天，也肯定不敢来渣爷面前撩一根草。

    宁九霄溜回温泉池的露台，优哉游哉的跑起了温泉。

    这温泉没有硫磺味儿，泡起来还有一种神清气爽的感觉。顾渣爷真的不要太会享受！

    《魔帝妖妃》她才看到十几万字，那会儿女主已经嫁给渣爷了，正好断在渣爷准备沐浴洞房的时候。

    不知道她现在穿越到书中，是穿越到什么时候的呢？

    宁九霄皱着鼻子想了想女配逆袭女主的可能，觉得按照渣作者的尿性，百分百是没有可能的。那她就只能另寻出路了。

    《魔帝妖妃》开篇似乎说过，只要齐集八神令，就可以撕裂空间，横穿异世。她要不要穿回去，让渣作者把结局改一改？女配逆袭，偶尔也是很有爱的嘛！

    九霄考虑着事情的可行性，转身趴到温泉池边，发现眼前无声无息的出现了一双脚。