
南宫千禧坐起来，捂住喉咙猛的咳嗽。这个女人可真是一点都不手下留情，刚才差点就真的掐死他了。

    太后赶紧上前，“皇帝，你怎么样？”

    老者也晃身上前，站在了九霄与南宫千禧之前，冷冷而警惕的看着九霄。

    这个女人的体内虽然灵力少到几乎可以忽略不计，但她的身体反应速度却十分迅捷，一不小心就很可能被她暗算。

    九霄无所谓他们的戒备，自己握着右手手腕，眼睛也没眨一下，‘嘎啦’一声，将脱臼的手腕给接了回去。

    天后看得一阵胆战心寒。皇帝到底是从哪里抓来的这个女人啊，对于自己身体上的痛都可以不在意，那要么是已经习惯了各种剧痛，要么就是心狠果断连自己性命都不重视的亡命之徒！

    老者的双眼也是一眯，一个女人在剧痛之下能做到如此面不改色，而且好像还很轻松的样子，可真的不多见！

    他刚才掰断了九霄的手，自然知道自己用了几分力。恐怕就算是一名武者，也要痛得哇哇大叫了。她却至始至终都没哼一声。这份能忍的能耐，实在太不一般了。

    九霄翻身盘腿坐起来，冲南宫千禧挑挑下巴，“说吧？怎么合作？”

    南宫千禧也缓过神了，不理九霄，反而问太后道：“母后，你难道不觉得她看起来十分眼熟吗？”

    太后闻言，疑惑的转头看九霄。这么说起来，眼前这个女人似乎真的有点眼熟。“啊！是宁家七小姐！”

    难怪她刚才就觉得这漆黑的脸盘子如此的醒目，原来是因为这女人的脸跟宁家送上来的宁家七小姐的画像很像。

    九霄挑眉，“所以，你是打算让我假扮宁家七小姐与顾渣爷完婚？”

    《魔帝妖妃》中没有说顾渣爷跟女主之外的女人结过婚啊？难道剧情竟然在她不知不觉的时候，脱离渣作者的思维，自动完善的神展开了？

    “是。”南宫千禧点头，“宁家在北齐是修真大世家，如果顾夜与宁家联姻了，朕想从他手中夺回执政大权就更加的困难。而你需要做的，就是代替宁家七小姐嫁给顾夜。至于之后的事情，朕自有打算。”

    “等一等！”九霄竖起手掌，打断南宫千禧的话，“如果我没记错的话，顾渣爷是个太监的吧？我假扮宁家七小姐嫁给顾渣爷，那不是对食？”

    “所以，你嫁过去也只是形式，并不会吃亏，也不用担心丢了清白。”

    “好吧，这样也能说通！”九霄点头，“但宁家一个修炼世家竟然能同意让自家闺女嫁给太监，这会不会太诡异了点？再怎么说，作为修真家族，宁家的地位也算是超凡脱俗的吧？根本没必要攀附顾渣爷啊。”

    “这也是朕目前的疑惑！也正因为如此，朕更要阻止顾夜与灵家的联姻。”南宫千禧捏紧拳头，继续道：“顾夜并没有见过宁家七小姐，你嫁过去不会被识穿的。”

    九霄托起下巴，斜眼道：“总感觉这个合作，我比较吃亏，有点不想干呢。”

    舍不得孩子套不住财狼，事情都到这一步了，南宫千禧也不怕大出血，“你体内的灵力稀薄，朕可送你三粒极品聚灵丹，只要你善加利用，不出五月，便可成为初级灵师！”

    只要能成为灵师，在整个天玄大陆的地位也会随之发生改变。随便去哪个城镇，就算是初级灵师也能谋到不错的出路，过上富足的生活。

    “听起来好像勉强。”九霄考虑了一下，道：“但是我必须得提前告诉你，顾渣爷已经见过我了。我嫁过去，你确定他不会把我扔出去喂狗？”

    南宫千禧的嘴角抽搐了一下，道：“你是他与宁家联系的桥梁，他不会对你怎么样的。”

    “好吧。”九霄点头，“几日后完婚？”

    “三日。”

    “三日？！”九霄瞪眼，“时间这么急你竟然还敢弄死宁家七小姐，你牛！对了，宁家七小姐叫什么名字？”

    “宁双喜。”

    九霄以为自己听错了，“宁什么？”

    “双喜。”

    “那她是不是还有个弟弟叫临门？”双喜临门。

    “没有。”

    九霄无语，那宁双喜一定是宁家冲话费送的吧？一个大世家给女儿取个这么随便的名字，还没发财好听！

    南宫千禧道：“这三日之内你要尽快熟悉宁家的族谱，以及宁家的一些规矩礼节，不要在一些小事上露出马脚。”

    九霄在想，她现在要不要干脆直接罢工，然后自己冲到顾渣爷的千岁府去把北齐神令抢了跑路呢？

    南宫千禧探手在空中一招，手中已经多了一个瓷瓶。他倒出三粒聚灵丹递给九霄，“这是聚灵丹，必须三粒分开服用，否则你的身体会承受不住突然浓郁的灵气冲击，很可能爆体而亡。”

    在这个玄幻的修真世界，要是不会灵力，打架起来确实很吃亏。

    至少九霄才穿越来这么一天，就已经在灵力吃过三次亏了。一个是顾渣爷身边的暗卫，一次是顾渣爷本身，还有一次就是南宫千禧身边的老者。

    “只用丹药，不送修炼秘法，这是不是不太合适啊？”

    南宫千禧看着嘿嘿笑的九霄，咬牙瞪眼，“你是土匪吗？”

    “大事都商量了，别为这点小事伤了和气噻。”九霄拍拍屁股站起来。

    老者默不作声的扔过来一本发黄的小书，九霄探手接住，封面上写着《修炼入门秘法》。

    九霄咧嘴笑了，将《修炼入门秘法》插进迷彩服的大口袋里。

    南宫千禧简直不想直视她，一转目光发现她刚才坐过的地毯上有一大片血渍。南宫千禧瞪眼，“你受伤了？”

    “受伤？”九霄眨巴两下眼睛，“没有啊。”

    太后也看见了地毯上的血渍，福灵心至的绕到九霄背后一看，无语的抽了抽嘴角，“宁小姐，你来月事了。”

    月事？大姨妈？！

    九霄感觉大腿内侧有温热的东西慢慢沿着腿流下来，伸手提起库管，就见一线鲜血顺着腿一直流进了靴子里面。

    花擦！好个汹涌澎湃的大姨妈！