
九霄蹲在恭桶上，双手撑着下巴，有点惆怅。

    穿越的太远，水土不服，大姨妈来得异常凶猛。操蛋的是这里还没有姨妈巾，垫个灰包几分钟换一次，这是要闹哪样！

    “双喜小姐，你还没好吗？”宫女端着盘子等在外面，这都蹲了差不多快半个时辰了，双喜小姐不会是有痔疮吧？

    九霄将手伸出布帘，“把姨妈...灰包给我吧。”

    垫上灰包，九霄感觉自己整个人都不好了。难怪古代的女人要小步走路。这大姨妈造访的时候，跨大步还不得掉了。

    “双喜小姐，皇上派人传你去珍兽园呢。”

    “行，你前面带路吧。”九霄暗暗下定决心，以后要第一时间弄出姨妈巾。

    宫女在前面带路，九霄迈着小碎步跟在后面。

    宫女时不时的回头看一眼，暗暗为九霄抹一把辛酸泪。双喜小姐年纪轻轻就犯痔疮，瞧那走路的姿势，肯定是很痛吧？

    九霄迈着小碎步跟着宫女到了珍兽院。皇上南宫千禧已经带着他的两名嫔妃在亭子里，有说有笑好一会儿了。

    “皇上，双喜小姐到了。”贴身的小太监低声禀报道。

    “让她进来吧。”凉亭飘纱扬起，露出南宫千禧不太耐烦的神情。

    “双喜小姐，请！”小太监走出凉亭，走下台阶，对站在下面的九霄躬身道。

    “嗯。”九霄点点头应了，但就是看着地面不抬步向上走。

    小太监疑惑的眨眨眼睛，偷偷的向九霄身后站着的宫女使眼色，怎么回事啊？

    小太监虽然没那东西，但也是男的啊，宫女哪好意思告诉他，双喜小姐这是痔疮犯了，疼的不敢夸大步上台阶呢。

    “双喜小姐，皇上请您去亭子里喝茶。”都说是皇上请你了，你还不快圆润的滚上去。

    九霄看着每一阶估摸着至少在五十厘米左右的台阶，一咬牙，转身往回走。

    泥煤，这么高的台阶，她跨一步垫着的灰包估计就得掉出来！

    “双喜小姐，哎，皇上请您...”

    小太监的话还没吼完，就见刚才大义凌然转身就往回走的九霄，又抡圆了双腿，依然是小碎步，这次却迈的异常迅捷的走了回来。

    “双喜小姐，您这是？”小太监被九霄的行为搞得愣住了。

    “不是说皇上请我喝茶嘛，还不快走！”九霄一咬牙，拧着裙摆踏上了台阶。

    灰包好像有一点点往旁边斜了，再踏一阶，好像斜的更厉害了。

    九霄一步一步跨上第六个台阶的时候，就听见台阶下的宫女和太监齐齐行礼，“千岁爷，您来了。”

    感情南宫千禧那混蛋根本是从一开始就邀请的了顾渣爷，而不是她倒霉巧遇了。

    九霄夹紧了尾巴，她的脸这两天已经稍微洗掉了一些漆黑。之前是黑如墨，现在至少只是黑如碳了，顾渣爷应该认不出来的吧？

    九霄停在台阶上，微低着头，眼珠子转得飞快！顾渣爷如果执意找她麻烦，那她就敷他一脸大姨妈！

    九霄挺紧张的，听见身后的脚步声逼近，菊花都收紧了。

    顾渣爷走到了她身边，没有一丝停留的擦身而过，上了更高的太阶。

    九霄看着渣爷月白色袍角上，随着走路摆动而若隐若现的银丝暗绣，缓缓吐出一口气。

    她真不想这时候跟顾渣爷干架啊！大姨妈各种不答应的！

    顾夜越过了九霄三个台阶，忽然停了下来，转身看向九霄，淡淡一笑，道：“宁小姐不走吗？”

    “千岁爷先行。”九霄装出一副大家闺秀的文静模样，收着下巴低声道：“我忽然有点不适，想回寝殿休息了。”

    “宁小姐身体不适，需要爷给你叫太医吗？”顾夜神情淡定，仿佛真的没有认出九霄一般，“太医医术精湛，专治不孕不育不听话，以及脚底发痒总喜欢到处跑的毛病。”

    擦！皇宫到处是渣爷的眼线，对于他会知道她是宁家七小姐宁双喜这件事，九霄一点都不奇怪。

    但是渣爷不是一向眼高于顶么，怎么能这么轻易的就认出她。说好的过眼就忘高贵冷酷呢？渣作者，泥煤的！能好好把控笔下的角色吗？这样还怎么愉快的玩耍！

    九霄咧嘴一笑，“嘿嘿，太医应该不治放屁吧？千岁爷先行，我放放屁就来。”

    顾夜的脸色在一瞬间之内各种转换了一遍，嫌弃的连看都不想再看九霄一眼。

    看着顾渣爷毫不犹豫转身离去的背影，九霄笑得那叫一个欢畅。顾渣爷有洁癖什么的，绝逼是渣作者最良心的设定！

    等顾渣爷进了凉亭，九霄才继续夹着双腿，以怪异的姿势上台阶。

    下面的宫女和太监看见她这动作，都纷纷抹了一把额头的黑线。

    顾夜走进凉亭，看见了南宫千禧，却连装模作样做做样子的礼节都没有，直接走到软椅上坐下，对紧跟着他伺候的拢月道：“把这些东西都给爷换了。”

    “是。”拢月走到凉亭边，对下面候着的宫女太监招招手，大家默不作声的上来，将石桌上的茶水，点心，瓜果一盘一盘的端下去。

    南宫千禧的双手放在腿上，渐渐紧握成拳，青筋暴涨，突突直跳。

    南宫千禧的两位嫔妃都微微低着头，连大气都不敢出一声。

    刚才还巧笑嫣然的和谐气氛，因为顾渣爷的到来，瞬间消失的干干净净。

    石桌上的东西撤掉，不会儿就换上了新的瓜果点心，每一道都花样精美，比御膳房的御厨做的还更周到完美。

    进贡的新鲜水果散发着淡淡的果香，配上香味清新的糕点，让人闻着就食欲大动。

    九霄终于吭哧吭哧的爬上了凉亭，一屁股坐进空着的椅子里。这样上个台阶，比她打架都还累。

    顾夜看见九霄，几不可见的皱了皱眉，眼中的嫌弃更是毫不掩饰。

    南宫千禧扫了大大咧咧瘫坐在椅子里的九霄一眼，平复了一下胸口的怒气，转而对顾夜一笑，道：“朕今日叫千岁爷过来，就是给千岁爷介绍宁七小姐的。宁七小姐，千岁爷就是你的未婚夫婿，快过来见礼吧。”

    九霄瘫坐着还没动，顾夜先挑了挑眉头，忽然就笑了，“原来你竟是爷的未婚妻啊？”那看你以后还往哪里逃！