
顾夜刚才还蹙着的眉头，瞬间就展开了。微微抬起手臂，冲九霄招招手，“到爷这边来。”

    九霄不动，“爷，咱们改天再调戏成不？今天不太方便。”

    顾夜想起九霄刚才在台阶上说的话，脸色有那么一瞬间的难以言喻。过了一会儿，才道：“爷不嫌弃你。”

    这可真是破天荒的头一次啊！要换做其他人其他时候，恐怕早被顾渣爷叫人扔出去喂狗了。

    “真的不太方便。”九霄坚持不挪动地方。她觉得灰包有变得黏黏糊糊湿哒哒的了！这么血流不止下去，九霄都忍不住想，自己会不会失血过多而亡。

    顾夜斜睨了九霄一眼，慵懒的往椅背上轻轻一靠，神情淡定，但眼中的不耐烦已经十分明显，“过来，别让爷说第三遍。”

    “好吧，这可是你自找的。”九霄‘唰’的站起来，大步走到顾渣爷面前，弯腰搬出他的一条腿，迈腿就坐了上去。

    顾夜看着坐在自己腿上的女人，超级难得的有一瞬间的愣神。他叫她过来，是让她端茶倒水站着伺候，谁叫她坐他大腿的了？谁允许的？！

    胆大包天的女人！

    其他人更是愣住了，南宫千禧的两个嫔妃甚至捂住嘴，情不自禁的低低惊呼出声。

    这个女人竟然敢坐千岁爷的大腿，一定会被拖下去喂狗的吧？

    拢月的目光中更是难掩震惊。因为她知道，如果换做其他人，恐怕在靠近爷身边的时候就会被扔出去。但爷不仅让这个女人靠近了，甚至还看着她动手搬他的腿，还让她坐在了腿上！

    拢月震惊之后，看向九霄的目光中已经带了一丝恭敬。

    这个女人对爷来说是特别的，再爷还觉着新鲜的时候，她必须将这个女人当成主子来尊敬。

    “皇上，你叫我们过来就是为了拉皮条...不，介绍对象的吗？”九霄坐着顾渣爷的大腿，俯身摘了两葡萄，往自己嘴里扔了一颗，还回身往顾渣爷嘴里塞了一颗，道：“挺甜的。”

    还没剥皮，怎么能给爷吃呢！拢月下意识的微微踏前小半步，反应过来之后，又悄悄的退了回去。

    顾爷含着嘴里的带皮的葡萄，脸上的表情都僵持住了。

    她没洗手吧？葡萄也没剥皮吧？那他是吃还是不吃？吃的话要从嘴里吐皮吗？怎么感觉很脏！

    九霄低头，呸一声将葡萄皮吐在面前的碟子里。

    顾夜觉得全身都有蚂蚁在爬，已经快到控制不住，想将腿上坐着的女人扔出去了。

    南宫千禧经九霄一提醒，笑道：“对了。宁七小姐不提醒，朕倒是忘了。来人，将雪狮放出来。”

    “是！”小太监屁颠屁颠的走了。

    南宫千禧才接着道：“前几日朕偶然得到一只圣兽雪狮，憨态可掬十分可爱，就等着宁七小姐到了，好邀请千岁爷一起观赏。”

    九霄刚才上来的时候就注意到了，这凉亭是叠山而建的，这边是包围的山体和高高的石阶，而这边却是一个又大又深的斗兽场。

    斗兽场一角的铁门打开，一声呵斥之后，一只雪狮不紧不慢的从大大的通道中走了出来。

    雪狮身形高大威猛。据目测，身高至少在一米八到两米之间，体长至少在四米到五米之间。一身银色的毛发蓬松爆炸，再配上一双独特的蓝色双眼，以及冷漠高傲的神情，将王者风范展现的淋漓尽致。

    九霄看着斗兽场中像栋小楼一般的雪狮，转头看南宫千禧，这小孩的语文是数学老师教的吧？尼玛，这能叫憨态可掬？简直胡扯！

    顾夜扫了一眼斗兽场中的雪狮，就淡淡的收回了目光。

    这样的雪狮对于别人可能挺稀罕，但对他来说，没有一点吸引你。

    顾夜睨了九霄一眼，发现她眼睛发亮，倒是很有兴趣。

    顾夜微微一皱眉，是错觉吗？他怎么觉得自己的大腿有点温热湿湿的感觉？

    顾夜低头一看，发现自己月白色的袍子上似乎有那么一点可疑的红色印记在慢慢的蔓延开来。

    同时，鼻尖还隐隐的飘来了一点血腥味儿。

    顾夜瞬间福临心智，终于明白这女人刚才为什么要说不太方便了！

    顾夜单手拧住九霄的后领子，没有一点犹豫，眨眼间就将人扔了出去！

    这个女人，一定是故意坐到他腿上来的！胆大包天，竟然敢把女人的月事弄到他的腿上！喂狗！拖下去喂狗！

    九霄被抛入空中，眨巴两下眼睛，华丽丽的向斗兽场落去。

    雪狮抬头看这从空中落下的猎物，哇唔张开大嘴，在下面接着。

    九霄反应过来，破口大骂，“顾渣爷，我操你大爷！”

    顾夜刚刚准备动的脚，默默的收了回来。她要操爷大爷？那让她有命活着再说！

    九霄在空中一扭身，捏上玄灵戒指，冥神，“凝固！”

    时间凝固三秒！九霄抓紧时间一拍雪狮停住的大脑袋，翻身退到了一旁！

    下坠的冲击力太大，她落地，足足向后倒退出去三四米的距离，才勉强停下来！

    凝固三秒的时间过去，一切恢复正常。

    南宫千禧的两名嫔妃先控制不住好奇心，悄悄向斗兽场中看了一眼。这一看，两个女人都瞪大的眼睛，捏着绢帕的手捂住小嘴掩住了脱口而出的惊叹！

    宁七小姐被从这么高的地方扔出竟然没有没有被摔死，也没有被被雪狮吃掉，好神情！

    拢月顾不得看斗兽场的情况，已经招呼宫女抬了清风翠竹碧玉屏风上来，又拿来了随时都准备着的干净衣服。

    “爷。”

    顾夜什么也没做，身上的月白色外袍突然哗啦一声碎成几块，自动从他身上飞离。

    南宫千禧看得脸色有是暗中一沉！顾夜的实力已经强大到一种难以想象的地步了！

    顾夜模样俊美，权利又大，两位嫔妃在旁边看的都有些心花怒放！

    哎，千岁爷这么厉害，可惜了就是个太监！

    顾夜走进屏风后面，拢月接过一旁宫女端来的清泉水，低着头恭敬的跟了进去。

    南宫千禧紧握的拳头都快掐出血来了！顾夜真是好大的排场，比他这个北齐真正的皇帝排场还大！简直混账！

    九霄看着对面的雪狮，雪狮也看着她！

    一人一兽默默的对视了足足三四分钟，雪狮伸出舌头舔了一下胡须上刚刚凌空落下来的滴血。

    呸！呸！呸！好难吃！

    九霄咧嘴一笑，“那什么，听说圣兽都能听懂人话，贼聪明的是吧？咱们两打个商量怎么样？你别吃我，我放你走，如何？”

    雪狮看着九霄，仰天一声咆哮。愚蠢的人类，休想在聪明的本王面前耍阴谋诡计！

    九霄被震的耳朵有点发蒙，也不高兴了！

    “妈蛋，就你会吼啊！哇嗷！”九霄也冲着雪狮张嘴大叫一声！

    雪狮觉得自己的尊严受到了极度的挑衅！暴躁的来回踱步，一双蓝色双眸冷冷的注视着九霄。

    顾夜擦过身体，换完衣服出来，正好看见这一幕，嘴角忍不住抽搐了两下。

    这女人掉下去，是脑子着地摔傻了吗？跟雪狮对吼，好蠢！

    九霄抬头看了一眼上方的凉亭，看见已经换了一身墨绿色长袍的顾渣爷！咬着牙，恶狠狠的朝他竖起了中指！

    顾夜挑眉，竖中指是什么意思？挑衅？

    顾夜站在亭子凭栏边上，垂着眼皮淡淡的看九霄。这女人性子烈，得磨一磨才能听话。

    九霄哼哼两声收回目光，对面的雪狮显然已经很不耐烦了！

    低吼一声，拔腿冲向九霄！