
九霄被罩了黑色头套敲晕，从密道带回了北齐皇宫。

    有多少女人削尖了脑袋都进不来的权利中心，九霄就这么莫名其妙的被带了进来。

    进了皇宫，南宫千禧直接将九霄带去了他的寝殿。

    “皇上，您刚才去哪儿了啊？奴才找了一圈没找着您，都快急死了！”一名老太监脚跟脚的就要冲进寝殿。

    “朕睡了，任何人不得打扰。李公公，包括你！”南宫千禧说完，动手‘砰’的一声关上寝殿的殿门。

    李公公脸上一沉，仔细探查了一遍寝殿，发现并没有第二的气息，才转头对身后跟着的一个小太监道：“去禀报千岁，皇帝回来了。”

    “是，公公。”小太监领命快步走了。

    “你们好好在外面伺候着！”李公公吩咐完又扫了寝殿一眼，冷哼一声走了。

    南宫千禧呸一声，“分不清谁才是真正主子的老阉货！从密道里走，把她带去母后那边。”

    “是。”

    “算了，我也一起去！”南宫千禧考虑了一番，还是决定跟着过去。

    九霄醒来的时候，就发现自己正被抗着往前走，整个心肝肺都要被顶出来了。

    我那个花擦！

    九霄反手一巴掌就向扛着她的人呼哨过去，‘啪！’，巴掌被架住，反手一拧，‘卡啦’一声，九霄的手腕脱臼了。

    九霄咬牙，好像砍人！

    头上罩着黑布袋，九霄也依然感受到了前方渐渐有光亮出现。没几步路，她就被‘砰’的一下给扔在了地上。

    地上都垫了厚厚的地毯，九霄也没怎么摔疼，就是脱臼的手被压了一下。

    “母后，孩儿有一个监视顾夜的好办法。”南宫千禧行了一礼，沉着脸色道。

    太后坐在上位，想南宫千禧招手，待他走近之后，才问道：“皇帝想到了什么好办法？”

    太后一边说，一边挥手让身边的人退下，出殿门守着，以免有人在殿外偷听。

    南宫千禧等宫女太监都退出去了，才道：“顾夜与宁家七小姐的婚期近在眼前，我们既然不能眼睁睁的看着顾夜的势力一再扩大，那就不能坐以待毙。”

    南宫千禧顿了顿，才接着道：“朕如今也不瞒母后了，其实上京完婚的宁家七小姐，朕已经让人劫持了。”

    “什么？！”端庄的太后大惊失色，从凤椅上一下站了起来，看了南宫千禧半响，才摇头道：“你如今羽翼未丰，只要顾夜一句话，就能更轻松的将你软禁起来，那我们还如何夺回大权？皇帝，这件事你做得太冲动了！”

    “做都已经做了，如今后悔也没有用。而且...”南宫千禧犹豫了一下，才道：“而且那宁家七小姐胆也忒小，朕只是吓吓她，让她乖乖听话为朕办事，没想到竟然就给吓死了。无用！”

    “吓死了？”太后的眉心猛的跳了两下，“母后不是教你，收买人心除了威逼利诱之外，还要怀柔吗？你怎么吓的？”

    南宫千禧的目光飘了两下，道：“朕也就把她扔进了蛇窝而已。而且那些蛇全都是无毒的。”

    “荒唐！”太后低低的呵斥一声，双手交握来回的走了两遍，才冷静下来，“皇帝，你说你有办法，什么办法？”

    南宫千禧使了个眼色，抗着九霄一路走过来的老者上前扯掉九霄头上套着的黑袋子。

    “母后，你见过宁家七小姐的画像，你再看此人。”

    太后将信将疑的走过来，一看到九霄的脸，下意识的后退了小半步。

    九霄冲她咧嘴一笑，太后立刻捂住胸口连退了两步，惊魂未定的转头看南宫千禧，“皇帝，这是你从哪里抓来的人形妖兽？凭的忒丑了。”

    我划了那个圈圈叉叉，不就是被炸弹把脸炸黑了，老娘依然五官端正炯炯有神好伐！

    九霄躺在地上，朝着天花板翻了个大大的白眼。

    她想想，《魔帝妖妃》里面，太后似乎是个很没存在感的女人，即使出现了两次，也都是顾渣爷在场的时候，吓得根本连话都不敢说。

    南宫千禧也走过来，沉着脸对九霄道：“起来！”

    “在哪里倒下，就在哪里躺着睡觉。老娘现在很困，起不来。”九霄大大咧咧的躺在地上，一双笔直的大长腿一架，翘起了二郎腿，嘴里还吹起了口哨。

    南宫千禧被气的眉心直跳，上前抬脚就要踹九霄的肩膀，“混...”

    九霄探手一握，抓住他的脚腕子猛的一扯。南宫千禧‘砰’的一声，就摔到了地上。

    “你想干什么？！”南宫千禧瞪眼。

    九霄的大拇指和食指扼住南宫千禧的咽喉，对想冲上来的老者道：“你冲上来试试，看看是你拧掉我脑袋的速度快，还是我掐断他脖子的速度更快。”九霄的手指微一用力，南宫千禧的呼吸就变得急促起来。

    老者的脚步停住，不敢再轻举妄动了。

    九霄回首看向南宫千禧，冷嗤一声，“就你这掉以轻心的鸟脾气，还想跟顾渣爷斗，不是找死么！”

    南宫千禧气到不行。刚才他也是想着老者在一旁，而且九霄的右手手腕已经脱臼。这要换成其他女子，就算是修者，此时也不敢乱来吧！

    可是九霄的行动却大大出乎意料，她再一次胆大包天的放倒了北齐皇帝，南宫千禧！

    九霄啧啧两声，“本来还觉得欠你个人情，但是现在，我比较想喷你丫一脸口水！”

    “等...请等一等。”太后开口道：“你想要什么条件才能放了皇帝？我们都可以谈！”

    “都可以谈？”九霄眼珠子一转，露齿笑了，“拿北齐神令来换。”

    “北齐神令？！”太后瞪大了眼睛，这个脸盘子漆黑一片的女人，胃口未免也太大了吧！

    太后顿了顿道：“这个可能有些麻烦。因为北齐神令在千岁爷手中，不在哀家这里。”

    北齐神令在渣爷手中？那她想重新穿越回去，岂不是还得对上顾渣爷？

    九霄苦脸，渣作者，你丫敢不要那么坑爹吗？顾渣爷是你的崽啊，各种金手指大开，还没有圣母光环，老娘对上他不是纯属找抽么！

    南宫千禧抓住机会道：“你是不是想要北神令？只要你答应跟朕合作，朕以后就将北齐神令送给你！”

    “下山就把我逮住敲晕扛来了这里，你觉得我还会相信你吗？南宫千禧小盆友？”

    南宫千禧咬牙，豁出去了，“朕可立下血誓！”

    在《魔帝妖妃》中是有血誓的设定。只要立下血誓，立誓之人一旦违背誓言，就会被天地规则所抹杀。

    九霄点点头，“立吧。再加一个不得追杀我。”

    南宫千禧咬破手指，立誓道：“我南宫千禧在此立誓，今后将北齐神令送与...”

    “宁九霄。”

    “送于宁九霄，并且不得追杀于她！若违此誓，天打雷破！”

    银光一闪，古老的图案出现，血誓成功。

    九霄松开南宫千禧的咽喉，“说吧，要让我怎么跟你合作？”