
九霄看着对面的麒麟幻影，嘴角急速的抽搐了两下，“请问你一个虚幻的影子，要怎么跟我缔结契约？”

    “尔寻得吾身，吾随于尔！”

    九霄翻白眼，“说人话！”

    “咳！”麒麟幻影尴尬的低咳一声，道：“就是你帮我找到真身，我就可以和你缔结契约了！”

    九霄抓起身旁的一块冰块扔过去，“你丫坑爹啊！老子跟你丫缔结契约，什么好处都还没捞着就要先给你丫当保姆，你当老子出门的时候脑子被驴踢了么！坚决不干！”

    “你要是不同意，我就吃了你！”

    九霄斜睨麒麟幻影，抬起已经结了层薄冰的手臂，“来！吃来看看！”

    麒麟幻影气得差点喷出一口老血，这人类怎的如此油盐不进！它要是有真身，还不早就把她一口给吞了，能让她这么放肆！

    放肆！放肆！扇死她！

    “你靠过来点。”九霄向火麒麟招招手。

    “你想干嘛？”

    “你身上暖和，过来给我取暖。”

    堂堂火麒麟，万兽之王竟然沦落到给区区人类当暖炉的地步！这是何等的屈辱！

    麒麟幻影愤怒的瞪着九霄，哼哼两声靠近了一点，“现在可以了吧？”

    九霄感觉身上暖和了不少，衣服上结成的薄冰也渐渐龟裂破开化掉，满意了不少。

    “你为什么会被封印在玄灵戒里面？”九霄拍拍手，将衣服上的碎冰拍掉，就那么翘着腿坐在冰上问道。

    “数十万年前，妖兽与神人大战，我在那时陨落，醒来之时，发现自己已经被封印在了玄灵戒中。思想是活跃的，但是神魂却并不能动弹。”麒麟幻影道：“若非你今日误食兽血，冲破封印我神魂的禁锢，我也不可能现身。”

    九霄瞪眼，“那说起来我也算是你的救命恩人，有你丫这么对待救命恩人的吗？一冲破禁锢，也不考虑下老子的感受，差点被你丫弄的气血翻涌爆体而亡知不知道？”

    堂堂火麒麟什么时候受过这样的气，“人类！”

    “又想吃了我，是不是？”九霄拍拍屁股站起来，从麒麟幻影的身体中来回的穿来走去几次，双手抱胸似笑非笑的看着它，“要吃我吗？”

    麒麟幻影快憋屈死了。

    九霄这才道：“不是我不想帮你！你自己想想看，数十万年前的大战，你的身体就算没被踩烂碾碎，也早已经变成化石了，找回来屁用都没有。所以你节哀顺变。”

    “真的没有办法了吗？”麒麟幻影不甘心，“你们人类不是都狡猾奸诈，有数不尽的阴险主意吗？竟然没有办法？”

    “能好好说话吗？什么叫狡猾奸诈？那叫足智多谋。”九霄翻个白眼，道：“反正我现在也对这世界一窍不通，你问我，我也不知道。”

    “爷有一个办法可以帮你。”

    九霄抬头，就见顾渣爷英姿飒爽的从上空黑洞中飘下来。

    好可惜，长袍之下竟然还穿了秋裤。

    顾夜看着九霄瞄了他长袍底下之后，颇为遗憾的目光，简直想抓起这个女人暴揍一顿！

    哪个女人能这么明目张胆的站在下方看男人长袍下的东西，看也就罢了，她的脸上竟然还明明白白的写着，‘怎么都不裸着’几个大字！

    顾夜生平第一次有了想敲开一个女人的脑袋，看看里面到底装得是什么的冲动。

    顾夜回来，看看九霄只着了一条裹裤的下半身，最终还是将墨绿色的外袍脱下来，扔给了她。

    九霄挑眉，顾渣爷弃恶从良了吗？

    “人类，你有什么办法？”

    顾夜抬着眼皮，冷淡高傲的睨了幻影麒麟一眼，自动忽略了它的提问，道：“爷还知道，有一种契约叫神魂契约。”

    幻影麒麟的目光一闪，紧紧的盯着顾夜！眼前的这个人类显然没有那么好忽悠！

    “你只是想利用她为你找到身体，根本没有真心要与她签订契约。”顾夜脸上升起讽刺的冷笑，“口口声声说着人类狡猾奸诈，你自己似乎也没好到哪里去啊。”

    幻影麒麟被堵得说不出话来，作为高傲的万兽之王，它当然不想与人类签订契约束缚自己。可是它想巡回真身，又必须要依赖九霄的帮助。

    “两个选择，要么与她签订神魂契约，要么爷现在就让你神魂俱灭！”

    即便是魔兽，幻影麒麟也依然能够感受到从顾夜身上扑压而来的强大力量。这个人类十分厉害，真的有可能将现在的它打的神魂俱灭！

    九霄戳顾渣爷的腰。

    顾夜往旁边挪两步，十分嫌弃的看她不知道什么时候被冰割出不少带血小口子的手指，“脏，别碰爷！”

    九霄翻白眼，偏偏伸手在顾渣爷的腰上捏了一把，才道：“我不想当保姆。”

    顾夜忍着将这女人捏碎的冲动，问道：“什么是保姆？”

    “简单的解释就是当照顾它吃喝拉撒睡的丫头。”

    顾夜摇头，“不会。你平时不用管它，有危险的时候还可以唤它出来帮忙。当然，这要等它有了实体之后。如今的它，最多也就只能跟你当当暖炉。”

    麒麟幻影那个憋屈啊！但是又无从反驳顾夜的话！因为它的神魂被封印在玄灵戒指上的时间太长了，已经十分的虚弱，不再具备任何的攻击性！

    好憋屈！好想咬人！好想大哭！

    “那我跟它签订神魂契约有什么好处？比如说突然灵力大涨，冲破灵脉，连续跳级进阶什么的。”

    面对九霄充满期待的眼神，顾夜好想一巴掌将她扇进冰山里，而且还是抠都抠不出来那种！

    “你们宁家平时到底是怎么教导你的？人类修炼的灵力与魔兽的兽力完全不同，怎么可能融合。而且就算有特殊体质的人类，能够同时融合灵力和魔兽的力量，也不可能连续晋级。因为身体中的灵脉根本无法承受突然的力量暴涨，结果只会导致爆体而亡。”顾夜嫌弃外加鄙视的看九霄，“你真是修炼世家宁家受宠的嫡系小姐？”

    果然小说中那种跟坐了火箭似的超爽晋级速度是不可信的。

    九霄遗憾的叹口气，道：“爷，人人平等，你不能歧视一个废材。”

    顾夜闻言，嘴角猛的抽搐了一下。能废材到如此坦然自得的境界，从某些方面来说，其实也算是天才吧？

    顾夜懒得理脸皮厚如城墙的某人，转而看麒麟幻影，冷傲道：“爷在等你的选择！”

    “能不能跟你契约？”

    “花擦，丫还嫌弃老子！”

    九霄蹦起来，顾夜伸出手按住她的头顶，斜睨麒麟幻影一眼，“你还不够资格跟爷契约！要么她，要么死！爷没耐心跟你叽歪！”