
“靠！说来就来，还让不让人准备了！”九霄收腰，闪身避开冲过来的雪狮！

    “哼哼！”雪狮明显不高兴这个可恶的人类竟然能避开自己的攻击。它要咬断她的脖子，就这么决定了！

    雪狮等着九霄，拔足再次冲了过去。

    九霄一挑眉，‘卡啦’扯掉外裙，双手扯开裙子冲着雪狮一抖，“别人西班牙斗牛，老子斗狮！来！抗木昂！”

    这个可恶的人类竟然还敢挑衅它！雪狮凶猛的继续向前冲。

    九霄抖着手中的裙子，裙子还在原来的位置，她自己却已经扭身避开了！

    顾夜看着，微微挑眉！这个女人倒是很能急中生智！她这样以裙摆扰乱了雪狮的视线，倒是更容易避开攻击。

    “哎呀！”终于大着胆子看斗兽场的两名嫔妃，只看了一眼，就捂住眼睛，转过了头。脸上还有点可疑的红晕。

    这女子怎滴凭的大胆！怎么...怎么能光天化日之下将裙子撕了，只着一条裹裤现于人前呢！

    看得她们都不好意思了。

    “胡闹！”南宫千禧也一阵无语！这宁九霄太也乱来了！身为一个女人，她难道就没有一点羞耻之心吗？

    南宫千禧瞪着眼，忽然想起在黄麓山温泉池初见九霄时的场景。当时貌似她穿得还更不廉耻，却能目光大胆的跃出温泉池将他扑倒在地！而且还动作大胆，目光率直的对他耍流氓！

    想着，南宫千禧的脸也可疑的升起了一点红晕！

    顾夜淡淡的斜睨了南宫千禧一眼，凉凉道：“皇上，那是臣的未婚妻！你的目光是不是需要回避一下！”

    放屁！她才不是你的未婚妻！

    南宫千禧想这么大吼回去，却最终将怒气和呵斥一起吞了肚子里，冷哼一声瞥开目光，道：“将自己的未婚妻扔进斗兽场，这可不是未婚夫能做出的事情！”

    “臣谨记皇上教诲！”顾夜敷衍的回了一句，转回目光继续看斗兽场。

    拢月偷偷瞄了一眼凉亭下的斗兽场，一人一兽正在进行拉锯战！一时都没能占到便宜。

    拢月眼中闪过惊讶之色，没有灵力，竟然还能跟圣兽兜兜转转的跟圣兽对战，难怪爷要对她另眼相看了。

    汤圆吭哧吭哧的迈着四条短腿，攀着汉白玉台阶的边缘，一节一节的往上爬。

    主人出来玩都不带它，汤圆表示很生气。

    拢月的目光扫到终于爬上最后一节台阶的汤圆，赶紧上前伸手将它抱起来，“汤圆大人。”

    哎呀！爬上来真是累死小爷了！汤圆呼哧呼哧的喘两口气，黑葡萄似得眼睛在亭子里转了一圈，为毛它嗅到了那个可恶女人的气息？是错觉吗？

    没看见那个可恶的女人，汤圆立刻将这件事情抛到脑后，从拢月怀中跳出去，屁颠屁颠的蹦到顾夜面前。

    主人，主人，抱抱！

    顾夜嫌弃的看了一下汤圆白毛上沾着的一点灰尘，“去洗澡，不要靠近爷！”

    嘤嘤，只是有一点灰尘嘛！拍拍就干净了！汤圆立起两条后爪，用两只短前腿扑扑的拍肚皮上沾着的点灰尘。

    主人，你看！干净了哟！汤圆讨赏的睁圆了一双黑葡萄似得眼睛。

    顾夜不理它，倒是南宫千禧的两个嫔妃被汤圆圆滚滚的模样给萌到不行！

    这好像是千岁爷的宠物吧？能抱起来玩会儿吗？

    汤圆感受到两个女人的目光，叉腰回头，微微抬起下巴，垂着眼皮骄傲的睨了两女人一眼。愚蠢的人类，休想讨好小爷！就算你拿桂花糕也没用，小爷是有节操啊！

    “咿咿咿。”今天的桂花糕好好粗！汤圆捧住桂花糕，美滋滋的开吃。

    两嫔妃受宠若惊，但还是顾忌千岁爷。

    其中一个小声征询道：“千岁爷，给它吃一点桂花糕没关系吧？”

    顾夜看着斗兽场，目光都没有转开一下，淡淡道：“它更喜欢吃砒霜。”

    “咳咳！”欢快的吃着桂花糕的汤圆瞬间被呛住！上跳下窜的找水，最后直接一闷头扎进了南宫千禧面前的茶杯里！

    南宫千禧气得暴跳如雷！顾夜不将他放在眼里，顾夜养的宠物竟然也不将他放在眼里。

    汤圆喝了大半杯茶水，终于重新活过来了！好险，刚才差点被呛死！

    汤圆抬头，冲着南宫千禧轻蔑的一呲牙，愚蠢的人类！看什么看，小心小爷挠你！

    “过来。”顾夜淡淡的一句话，汤圆立刻风情万种的一扭身，屁颠屁颠的跑了过去，谄媚的双爪捧脸。

    主人，终于决定要抱抱本兽了吗？

    顾夜垂着眼皮，淡淡的看了某只蠢萌宠物一眼，摊开温润白皙的手掌，“跳上来。”

    幸福来的好突然！

    汤圆后腿一蹦，两只前爪张开，好似翅膀一样，扑扇一下就蹦上了顾夜的手掌。

    汤圆狗腿的抱住顾夜温润如玉的手指，蹭蹭蹭。

    顾夜嫌弃的皱起眉头，手臂轻轻一挥，刚才还在他手掌中抱着手指蹭蹭蹭的汤圆就那么被扔了出去。

    被扔了出去？汤圆在空中眨巴两下眼睛，还有点没反应过来！

    前一秒得宠，后一秒就失宠什么的，真的好伤心！

    “把她带上来。”顾夜无视自家宠物可怜兮兮委屈极了目光，面无表情道。

    神马意思？汤圆张开前爪，在空中呈现滑翔降落姿势，同时低头看下方。

    啊！原来这个可恶的女人竟然真的在这里！

    汤圆那晚虽然没有将九霄的模样看得太清楚，但气息它却是绝对不会弄错的！

    主人竟然让它来救这个可恶的女人？不开心！

    九霄西班牙斗狮，累的够呛。

    绕着诺大的斗兽场跑了无数圈，雪狮也没好到哪里去！

    雪狮终于后知后觉的意识到，这么下去，它可能永远也无法咬断这个狡猾人类的人类的脖子！

    “吼！”雪狮低低怒吼一声，忽然仰天张开大嘴。

    空中的灵气涌动，银色的光芒渐渐在雪狮的嘴里凝聚成光球。

    雪狮先将光球吞咽，随即张嘴喷出！

    银色的光球如激光炮一般，破碎空气，攻击向九霄。

    “我擦！又是这世界见他妈鬼的外挂！”九霄大叫一声，扔了裙子转身就跑！