
呼呼的冷风倒灌而上，窜进大大的裤衩腿里，九霄全身肌肉都紧绷了起来。

    冰冷的身侧突然靠近了一个温暖的气息，熟悉的青木气息随着冷风灌进鼻子里。

    顾夜也不伸手抓住九霄，看着她继续急速下坠，悠闲的跟在一旁，“没有大爷，要操爷试试吗？”

    “顾...哇啦哇啦...”冷风呼呼的灌进嘴里，根本说不出一句完整的话。九霄自觉闭上嘴巴，疾风灌进嘴里，她整个口腔和舌头都是痛的。

    这他妈是无底洞吗？半天了还没到底部！九霄如今想穿越回去逼渣作者改人物设定的愿望更加强烈了！

    渣男年年有，身边这个尤其渣！

    也不知道这么下坠了多久，脚底下终于渐渐有亮光出现了。

    顾夜伸手揽过九霄的腰，急速下坠的速度立刻得到缓解。

    身边那些疾速倒灌的风也随之消失，她似乎被纳入了一个保护圈内。

    难道这就是渣作者设定的结界？

    下坠的速度变成悠悠飞掠而下，光线的慢慢适应，九霄发现这洞底竟然是冰洞！

    顾夜将九霄扔出去。

    没有了结界的保护，一股森寒的气息瞬间铺天盖地袭来。九霄被冻的打了个寒颤，身上的衣服和汗毛上，正以肉眼可见的速度迅速凝结成寒霜。

    身体的表面很冷，但奇迹的是她身体内翻涌的滚烫热血竟然被渐渐的压制了下来。难道顾渣爷是发现了她身体有异样，才故意带她来这儿的？

    九霄抬头看顾渣爷。刺目的白雪反光中，一袭墨绿长袍玉带轻缓的男子，如一副山水墨画，什么都不做，便已经成就了一场绝代风华！

    九霄抬头，哆哆嗦嗦的冲顾夜一笑，慢慢站起来，走过去，“顾渣爷，反正最后我都得冻死了。在死之前，就让我睡了你吧！”

    顾夜挑眉，这女人的脑子里到底是什么构造。刚见面的时候，也是直接扑倒他。作为一个女人竟然完全没有矜持，下手就向他的双腿间抓，饶是顾夜处变不惊，也对她有点无语。

    九霄哆哆嗦嗦的走上前，顾夜向旁边一晃，避开几步！

    九霄嘿嘿一笑，展开双臂猛的扑过去。顾夜这次没让开。

    照她这种扑法，如果他让开，她非得摔在冰刃上被戳死不可！

    九霄一把抱住顾夜，舒服的蹭了蹭，“磨人的小妖精，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛！温度这么高。”

    顾夜的体质其实偏寒，只是九霄现在被冻的太惨了，靠近一点体温，都觉得抱着的是火炉。

    九霄双手攀上顾夜的脖子，垫着脚尖用脸蛋在顾夜温润的脖子上蹭来蹭去。

    顾夜看着怀里的女人，奇迹的竟然没想推开她！

    果然，即便是有洁癖，对上某些人的无赖也自动选择了放弃！

    顾夜察觉到挂在他身上的女人又开始不老实，耍流氓了！

    顾夜抓住某女流氓伸向他裤裆的咸猪手，握在手中，“你后天就要嫁给爷了，到时候洞房花烛，你还摸不够？”

    “妈蛋，你让老娘现在摸摸能死啊？”九霄侧头，哇唔一声咬在顾夜的脖子上。上次死的时候，就遗憾没看见顾渣爷的鸟，这次又要死了，还是没看到。这不是故意想让她死不瞑目嘛！

    九霄的手开始挣扎。

    顾夜一手抓住九霄的手掌，一手卡住九霄的两边脸颊，将人撑开！

    九霄下嘴可真是没想留情，把顾夜的脖子都咬出了两排流血的牙印。

    九霄伸出舌头去舔顾夜的手指，脸上全是坏坏的笑容。

    顾夜眸色一深，俯身低头一口含住九霄的嘴巴。

    这个女人竟然敢明目张胆的勾引他，大胆！

    两人的舌尖在嘴里纠缠，顾夜猛然发现，这个女人流氓好色，但接吻却明显的十分生涩，横冲直撞简直没有任何技巧可言。

    顾夜莫名被九霄的生涩取悦了，渐渐的放柔了力度，开始技巧性的在九霄的口腔中攻城略地，刺激她的每一个敏感点。

    九霄睁着的墨玉双瞳中一片清澈，手又悄悄的往顾渣爷的两腿之间伸。

    顾夜惩罚性的在她的嘴唇上轻轻咬了一口，按住她的手，威胁，“再乱动，信不信爷在这儿办了你！”

    “爷，你是喜欢老汉推车，还是观音坐莲？”九霄风情万种的挑眉，可惜就是一张大黑脸破坏了气氛。

    顾夜伸手，在她的脸颊上狠狠的掐了两把，“快点搞定你身上的东西，不然就真等死吧！”

    九霄可怜巴巴的揉脸，“怎么搞定？”

    她完全不懂这个世界的灵力运转，也不知道怎么控制体内因为吃了聚灵丹而聚集起来的灵力。

    南宫千禧的暗卫给她的修炼秘策看了半天，连那些复杂的繁体字都认不全，还怎么理解！

    尼玛！越想九霄就越想将渣作者抓出来暴打一顿出气！

    顾夜难得的皱起了眉头，她身体内的具体情况他也不清楚，贸然出手，很可能让她爆体而亡！

    “你身边是不是带着有什么神器？拿出来给爷看看。”

    神器没有，不过玄灵戒即使在这个世界，应该算是宝贝！

    九霄吊儿郎当的抬起眼皮看顾渣爷，“神器没有，胸器倒是有，爷要看吗？”

    凶器？顾夜眼神变冷，“想死你就这么继续耗着！”

    话音未落，顾夜拧住九霄的后领子，将人再次扔了出去。

    没有了结界保护，九霄再次陷入寒冷。顾渣爷果然是渣渣，刚才明明亲她亲的那么投入动情，这会儿又无情的扔她出来。

    顾夜看九霄动得全身发抖，才扔出去全身又结起了冰霜。这样下去，不出半刻钟，她就会被活活冻成冰雕。

    顾夜上前，伸脚踹了踹全身已经凝结起一层白霜的九霄，嫌弃道：“你觉得爷会对你那点破东西感兴趣吗？”

    “会。”九霄点头。顾渣爷最喜欢把别人的东西变成自己的东西，渣作者写得可清楚了。

    顾夜的眉心急跳了两下，“不想死，就赶紧把东西拿出来！爷看看是什么东西，才能对症下药！”

    “那你先让我睡了你，东西就送给你当渡资。”九霄一脸无赖流氓样，抖着嘴唇，就是不肯认输。

    渡资？！这女人胆大包天，竟然敢把爷当青楼女人一样对待！

    顾夜的太阳穴突突直跳，又想将这女人扔去喂狗了，怎么办？

    顾夜蹲下，用手指挑起九霄的下巴，“真那么想睡爷？”

    九霄老实点头，“看《魔帝妖妃》的时候就已经YY过你很多次了。”

    “YY？”这女人总时不时的冒出一些稀奇古怪的词语。

    “意一淫！”

    顾夜看着九霄，要换成以前，敢有女人对他这么放肆，早拧断脖子扔去乱葬岗喂野兽了！

    “女人，爷的耐心很有限！而且有限的耐心都花在你身上了！你再不识好歹，爷只好去找比你更有趣的小宠了！”

    九霄闻言撇嘴，“摸一下，摸了就给你看。”

    顾夜想暴走，“爷管你去死！”

    顾夜身形一晃，已经凌空掠身而起，向洞外飞去！

    在洞口守着的汤圆一见自家主人一人出来，立刻就乐了！

    主人终于干掉那个可恶的女人了！再也没有人能跟小爷争宠了！啊哈哈哈！

    汤圆扭着圆乎乎的身体，姿态妖娆的靠近自家主人。

    顾夜淡淡的斜睨它一眼，汤圆瞬间撤退，藏身到山后，不敢出现了。

    主人刚才的眼神好恐怖啊！汤圆用小爪子拍拍胸脯，差点以为要被主人扔去喂狗了。

    九霄盘腿坐在地上，确认顾渣爷离开之后，才取下手指上的玄灵戒指！

    玄灵戒指十分独特！只要戴在手上就会自动隐身。

    脱离手指的玄灵戒指渐渐显现出真身。

    九霄捏着戒指，道：“你到底想干什么？”

    玄灵戒指上的红色麒麟雕刻隐隐透出光泽，如一簇簇燃烧而起的火苗。

    红光渐渐越集越多，从玄灵戒指中慢慢溢出，在空中逐渐形成一只庞大的麒麟幻影！

    麒麟幻影缓缓睁开双眸，红宝石一般的双眼冷酷森寒。

    九霄就在正对面，一阵远古气息扑面而来！

    “尔唤醒了吾，吾愿与尔缔结本命契约。”