
风吹裤裤有点凉！

    九霄这么撒腿一跑，垫着的灰包彻底的掉了出来。

    凉亭之上的众人看得一阵目瞪口呆。

    “砰！”雪狮喷出的灵力光球击中九霄刚才待的位置。

    力量的余波如波纹一般，轰一声向四周波及而出。

    九霄的后背被力量的一推，脚下打跌，瞬间扑倒，摔了个狗吃屎！

    “妈蛋！”九霄捡起地上被摔出来的，带血的灰包，回身朝咆哮着追过来的雪狮砸去！

    灰包正中雪狮大口。

    雪狮瞬间愣住！嘴里的味儿太怪了，好想呕吐！

    九霄从地上爬起来，呸呸吐掉嘴里的沙子，“老娘不发威，还真当老娘好欺负！恶心不是你丫的！”

    凉亭里的众人闻言都是一阵汗颜，尤其是那两位嫔妃，脸都快埋进衣襟里了！这世上，怎的会有如此彪悍的女子呢？

    人前只穿裹裤就罢了，竟然...竟然还拿月事的灰包出来晃！这...这也忒不要脸了吧？

    南宫千禧嘴角猛抽了两下。

    顾夜倒是很镇定，这个女人的独特他早已经领教过了！

    九霄扯扯大的完全可以跟现代裤衩媲美的裹裤，心里那个窝火！

    手指捏上玄灵戒指，“凝固！”

    时间瞬间凝固，九霄抓住这仅有的三秒时间，猛的冲向雪狮，翻身一跃骑到了雪狮的脖子上。

    想杀老娘！老娘先宰了你！

    九霄张嘴，凶狠的咬上雪狮的脖子，除了满嘴的血腥味之外，还有满嘴的毛！

    凝固时间消失，所有一切恢复正常！

    亭子里的众人，除了顾夜之外，其他人眼中都瞬间布满了震惊！

    刚才发生了什么？她是怎么跑到雪狮背上去的？

    南宫千禧朝暗处看了一眼，一直暗中保护他的老者也摇摇头！

    他刚才也什么都没有看清楚！仿佛有那么一瞬间一切都变得空白了一样！

    老者疑惑的皱起眉头。

    顾夜的嘴角却缓缓翘了起来，这女人身上果然有秘密！

    堂堂圣兽，被一个人类骑在脖子上，这对于雪狮的尊严来说，绝对是极大的挑战和侮辱！

    “吼！”雪狮咆哮一声，开始疯狂的奔跑，企图将背上的九霄甩下去！

    九霄抓住雪狮的银毛，任由银毛因为巨大的冲击拉扯力，割破她的手掌。

    “看老娘咬不死你！”九霄凶狠的张嘴，又冲着刚才咬过的地方咬了一下！

    她咬下去，再抬起头，满嘴的银毛和血！看起来凶恶彪悍又血腥！

    汤圆愣在空中，一瞬间竟然有点不敢向前！灵兽的本能让它感受到，此时的九霄十分的危险！

    九霄一口一口的咬在雪狮脖子上的同一个地方，目光中是嗜血的疯狂！

    雪狮也感受到了威胁，从最开始的奔跑，变成现在围着斗兽场的山壁开始撞击。

    它只想快点将背上这个不要命的疯子甩掉！

    顾夜的眉头微微皱了起来，这个女人的状态有点不对劲！

    “汤圆，带她上来！”

    汤圆可不是普通的灵兽宠物，这时候眼中竟然露出了畏惧之色，明显不敢靠近如今的九霄！

    汤圆抬起黑漆漆的双眼，向自家主人求救！

    主人，这个女人身上忽然有一股十分强大的威压！我不敢靠近！

    顾夜皱眉，袍袖一展，凌空掠出山顶凉亭。手臂一横，将九霄从雪狮的背上提了起来。一声低斥，“给爷滚！”

    疯狂撞击的雪狮全身一颤，缩在地上成了一只小猫。双爪趴在地上，呜咽着求饶。

    南宫千禧在凉亭中看见这一幕，袍袖中的双拳紧紧握成了拳头。没想到竟然连圣兽都畏惧顾夜！

    雪狮趴在地上，呈臣服的状态。那个人类的身上为什么会突然冒出那么强大的威压，让它不由自主的从心底感到畏惧，连一丝反抗的心理都生不起来。

    汤圆凌空而立，也有些不敢靠近过来。

    顾夜低头看了一眼臂弯中的女人，她身上的秘密似乎还真不少。

    九霄没有抬头，抓起顾渣爷宽大的袍袖，使劲儿的擦嘴巴。

    顾夜皱眉，这次倒是忍着，没有再将她给扔出去！

    九霄将嘴上的血擦干净，呸呸两声，吐掉嘴里的毛，才抬起头，斜睨瞧正垂着眼皮看她的顾渣爷，忽然坏坏的笑了，“老娘送了你一腿大姨妈，你反而爱上老娘了？”

    结合前后的事情经过，顾夜顺利的理解到，大姨妈是月事的意思！

    将自己的月事比作大姨妈，这女人跟她的大姨妈得有多深的仇怨？

    看来传言说宁七小姐在家受尽宠爱，也并不尽是事实。

    顾夜就那么用手臂卷着九霄的腰，横着将人带到了斗兽场一边的山上。招呼都没跟南宫千禧打一个，就带着九霄走了。

    九霄体内的血液如今在疯狂翻滚，再这么被顾渣爷颠下去，估计就要吐血了。

    “爷，我想尿尿。”

    顾夜的脚步都没停顿一下，“再管用的理由，用多了也没意思了。如果你真想尿，爷不介意你尿在裹裤里。”

    “也会尿在你身上，爷，你确定吗？”

    顾夜前进的身形明白顿了一秒，才继续走，“你要是敢尿在爷身上，爷就把你的肉一块一块的切下来喂狗！”

    九霄闭嘴了！顾渣爷言出必行，说到就能做到，切个人肉什么的，对他来说太小意思了。

    九霄闭上眼睛，压抑体内翻涌的气血，装尸体。

    顾夜见她终于乖巧听话了，抿成一线的嘴唇微微向上翘起了一点。

    汤圆扑扇着跟在后面，不太敢靠近过来！但看向九霄的目光，十分的幽怨！这个可恶的女人，果然是来跟它争宠的！

    “给爷闭眼！”顾夜停下脚步，命令九霄。

    九霄半眯着眼睛，挑衅的看顾渣爷，咬老娘啊！

    “到时吓死你，别怪爷没提醒你！”

    顾夜冷哼一声，卷着九霄腰的手忽然松开。

    九霄眼前蓦然一黑，整个人跟秤砣一样急速往下坠落。

    耳边向上的疾风跟刀子似乎擦过她的耳侧脸颊。

    这样摔下去，得变成肉饼吧？

    “顾渣爷，我操你大爷！”