
那还能有其他的选择吗？它的神魂被封印了数十万年，如果甘心就此消散，一开始又怎么会诱导九霄与它契约。

    麒麟幻影点头，“我愿意神魂契约。”

    “等等！”九霄竖起手掌，道：“我跟它契约真的没好处？”

    麒麟幻影咬牙，“我的封印解除，也就同时开启了玄灵戒指的生命空间领域，能够让你储存任何有生命的东西，而且因为生命戒指中的时间与外界不同，灵力十分充沛，你自己也可以进去修炼。”

    “也就是说，相当于多了一个修炼洞府？”九霄嘿嘿一笑，“我不给你契约，不也一样能用么。”

    麒麟幻影无语，确实如此！它的禁锢一解除，玄灵戒指随即激活。只要九霄现在滴血认主，它连一点办法都没有。

    九霄得意一笑，“现在没嚣张的资本了吧？那我们可以契约了。”

    麒麟幻影想摔桌，它到底都遇见了两个什么样的变态人类！好受伤，好难过！

    “契约吧。”麒麟幻影认输低头。

    九霄侧头问顾渣爷，“爷，怎么契约？”

    ‘嘭’麒麟幻影一个打跌，差点从空中摔下来。

    顾夜已经有点习惯九霄什么都不懂的废材表现了，“它的神魂被禁锢在戒指上，你直接滴血在玄灵戒指上就能够契约，也能同时让玄灵戒指认主。”

    九霄随便捡了一个冰块，在食指上划出一条血痕，滴在捡回来的玄灵戒指上。

    鲜血在玄灵戒指上滚了一圈，渐渐一点一点的被吸收了。

    九霄等着那些小说中酷霸狂拽炫的契约光芒，结果半天没有一点反应。

    顾夜道：“已经契约成功了，你体内被火麒麟反噬的气血也已经被压制住，还傻站在这里干什么？”

    “这就已经契约成功了？”九霄撇嘴，“一点都不霸气！”

    顾夜嘴角抽搐，这个女人的脑子里到底再想写什么？神魂契约又没有实体，没有契约光芒是大陆人都知道的常识。

    顾夜眼睛一转道：“宁发财都比你有天赋。”

    宁发财？九霄对这名字一点反应。

    顾夜挑眉，“你好像对宁发财一点都不好奇？”

    九霄翻白眼，“那你对王二麻子好奇嘛？爷，有话咱能出去说吗？这里能冻死人。”

    顾夜看了看九霄又开始起白霜的全身，将这个问题带过，伸手揽过她的腰，带着她凌空而起，飞出了洞穴。

    汤圆感受到自家主人的气息，原本兴高采烈的准备上前撒娇，结果正好与靠在顾渣爷怀里的九霄撞个正着。

    “哇呀呀呀！”大胆刁民，敢抢小爷的御用宝座！

    “死耗子，老娘的鼻梁要是塌了，一准拔了你的毛烤来吃！”九霄揉着被撞痛的鼻子，呲牙咧嘴的威胁。

    一人一兽互相看不顺眼，大眼瞪小眼。

    “呀呀！”汤圆大人将目光转向自家主人。主人，这个丑鬼威胁我，扔她下去喂狗！喂狗！

    顾夜淡淡的瞄了一眼汤圆，道：“认清楚，这是爷未来的夫人。再胡乱冲撞，爷就扔你下去喂狗。”

    所以主人的意思是，有了夫人不要萌宠？

    汤圆大人十分受伤的捧住心脏，幽幽的看了顾夜好久，忽然扭着腰和屁股掩面跑开。

    这样绝情的主人，它汤圆大人要去上吊以死明志！

    九霄摸摸鼻子，“耗子好像挺伤心，爷，真的不用安慰一下吗？”

    “饿了自己就回来了。”

    九霄嘴角抽搐，“好歹也是白泽神种，应该不至于那么没节操吧？”

    “节操？”又是一个新鲜词。顾夜低头看了一眼九霄，挑眉问道。

    “就是有自己的坚持和底线。”应该能够这么解释吧？九霄脑仁有点痛，这样跨时代的代沟，每次都要解释，好蛋疼！

    顾夜想了一下，汤圆的坚持和底线，“汤圆的底线应该是有零食可以吃，坚持是要吃饱。”

    所以神兽尊严节操什么的，压根纯属扯蛋么？

    九霄嘴角抽搐，转了话题，“爷，你要不要考虑一下放我下来？”

    顾夜斜睨九霄，冷哼一声，傲慢道：“爷抱着你走是你的荣幸！”换成其他人，别说让他抱着，就是靠近他，也早就被他给扔出去了。

    “不是，我是想说，大姨妈好像又弄到你衣服上了。”

    顾夜低头一看，果然，刚换的新袍子上面又沾上了一两滴红点。

    顾夜全身犹如爬满了蚂蚁一般，手下意识的就抡开，将九霄给再次扔了出去。

    九霄飘在空中的时候还在想，被顾渣爷这么扔啊扔的，她好像都已经习惯了。