
九霄在一众摇头叹息中踏上花轿，小宫女赶紧将后面送上来的苹果递过去，“双喜小姐，这次可不能再吃了啊！”

    九霄还没开口，小宫女立刻道：“奴婢闭嘴！奴婢什么都不说了！双喜小姐别把奴婢卖给人牙子！”

    九霄一笑，伸手拍拍宫女的肩膀，“谢谢！”说完，才躬身钻进了花轿。

    小宫女愣了愣，为什么刚才转身的那一瞬间，她会觉得双喜小姐其实很漂亮呢？

    想想这几日的相处，双喜小姐除了懒散吊儿郎当，外加时不时的爱耍一点流氓之外，其实人还是很好的。

    就算他们偶尔出错，也从来没惩罚过他们，甚至连大声责骂都没过。

    小宫女想着想着，眼圈就红了。双喜小姐那么好的一个人，竟然要嫁给千岁爷。

    虽然千岁爷长得很好看，地位也很尊重，但...但不管怎么说千岁爷也是个太监啊！

    双喜小姐下半生的幸福就这么白白葬送了。

    南宫千禧为了做戏做的像一些，还故意给九霄配了一些宁家的家奴。这些人不像九霄吊儿郎当，早已经用这几天的时间，将宁家的所有人物和大事都记住了。

    这些新配的宁家家奴也跟着九霄这个假的宁七小姐一起嫁入千岁府。

    说是北齐最尊贵的千岁爷成亲，排场却一点都没有！

    来迎亲的也就一顶可怜兮兮的花桥而已，连吹唢呐的都没有。更别提让顾渣爷亲自一大早起床来迎亲了。

    花桥走在街道上，周围的百姓都奇怪的探头来看。

    谁家姑娘成亲，怎的这么寒酸呢？还没别人家出殡热闹。

    千岁府来迎亲的管家板着脸，走在花桥旁边，对周围投来的那些好奇的目光视而不见，

    那些假的宁家家奴的任务本来就是进千岁府打探消息的，对于九霄这假的宁七小姐是不是风光大嫁，也一点都不关心。

    至于九霄本人，早坐在花轿里，捧着红苹果嘎嚓嘎嚓的吃完，美美的睡大觉去了。

    从皇宫到千岁府，貌似要走两个多小时，够她睡个回笼觉的了。

    虽然迎亲的队伍很随便，但毕竟是北齐的千岁爷成亲。就算千岁爷自己无所谓，不重视，但北齐的权贵官员们可不敢有丝毫的怠慢。

    早早的，千岁爷府外送礼的权贵官员们就排成了长队，挨着登记送礼。

    大管家顾福不慌不忙的招呼着千岁府的仆从们，一边收礼登记，一边给这些权贵官员们安排座位和吃食。

    待得上午九十点多的时候，花轿终于走到了千岁爷的门口。

    迎亲的喜婆先轻轻的叩了叩花轿的窗户，低声道：“双喜小姐，我们到了。”

    九霄懒洋洋的睁开眼睛，伸了懒腰之后，才应了一声。

    喜婆向抬轿的轿夫点点头，轿夫这才将花轿放斜。

    顾渣爷肯定是不会亲自出来行踢轿门之类的成亲礼节的，其他人也早已经习惯了。

    喜婆自觉的撩开轿帘，先出来的不是九霄的手，而是一个苹果核儿！

    九霄将苹果核儿放在喜婆的手上，自己撩开轿帘跨步走了出来！

    撩轿帘的喜婆和迎上来的丫鬟婆子们都是一愣，面面相觑！

    新娘子这样把代表着如意吉祥的苹果给吃了，而且还自己跳下花轿，这是做什么死啊！

    九霄钻出花轿，还忘记盖盖头。外面等着看新娘子的众人一看她黑黑的脸盘子，当场都惊得瞪大了双眼，下巴劈啪啦的掉了一地。

    传言不是说宁家七小姐美艳无双倾国倾城颠倒众生吗？

    这黑的都分不出五官的脸盘子到底是怎么回事？

    不过众人虽然很震惊，但那些震惊也只是在他们的脸上转瞬即逝。

    不管宁七小姐长相如何，今天之后都是千岁爷的夫人。他们只要不想开罪千岁爷，就算跳下花轿的九霄膀大腰圆他们也不会多说什么！

    “哎哟，宁小姐，快盖上盖头啊！”喜婆在花轿里拿出盖头，急的眉头都拧到一起了。

    可惜喜婆身高不够，九霄不弯腰，她根本盖不上。

    “还未拜堂洞房就掀盖头，成何体统！”负责迎接的管家冷着脸，神情中满满的全是鄙视加嫌弃。

    九霄挑眉，侧头冲管家咧嘴一笑，道：“什么叫体统？你一个下人冲着我这个主子乱叫唤，这就叫体统？”

    管家被噎的一愣，一时竟然不知道该怎么答话！

    他也是当千岁府的管家久了，在整个千岁府，甚至整个北齐，都有不少人得看他的脸色办事！

    所以他一时竟然忘记了，这个没有体统的女人怎么说都已经算千岁府的半个主子。

    而他自己刚才说的话和表现的语气确实逾了规矩！

    周围的其他人想法则不同！这个新嫁入千岁府的宁小姐竟然刚来就得罪了千岁府内府管家，以后可有的罪受了。

    九霄哼哼两声，拿过愣住的喜婆手中的盖头，往头上一盖，大步走了进去。

    先不管什么成亲该注意的礼仪了，众人只看她走路的姿势，就只想到了一个词，大刀阔斧。

    千岁爷的新娘子真爷们！

    喜婆和丫鬟赶紧的跟上九霄，至于那些九霄带来的假的宁家家奴，全部由内府管家带下去，分配工作去了。

    进门的地方摆着一个火盆，九霄看也没看一眼就提腿跨了过去。

    拢月带着一些丫鬟等在正厅门口，一看九霄这么大摇大摆的走进来就微微拧了一下眉头，不过瞬间就展开了。

    她以前觉得自己只是看不懂爷，现在觉得，她好像也挺看不懂这个宁七小姐的。

    迎亲，在路上走多久到男方家里，这些都是经过仔细计算的良辰吉时。

    正厅中站着不少人，等着看千岁爷成亲拜堂，但千岁爷到现在似乎都没有要现身的打算。

    连新娘子都入正厅了，千岁爷也依然没有现身。

    喜婆和丫鬟将两条腿甩成风火轮，也只能抬着手遥遥的虚扶九霄，根本碰不到她的手臂。

    九霄踏入大厅，人不少，不过倒是没闹闹哄哄的，都很安静。

    红盖头也并非完全不能看见外面，九霄扫了一圈，没有发现顾渣爷的身影。

    主持婚礼的人却已经伸长了脖子，唱喏道：“吉时已到，请新人入厅拜堂！”

    新娘子倒是刚才自己踏步走进来了，那新郎呢？

    拢月面容精致却没有一丝表情！她抱着身披大红长袍，穿着滚金边红色小马甲的汤圆走进了大厅。

    汤圆大人身材圆润，此时趾高气昂的抬着脑袋，单手叉腰，活像一个即将出远征号令三军的元帅。

    “爷昨晚偶感风寒，今日已卧床不起。所以吩咐由汤圆大人代替爷，与宁七小姐拜堂成亲。”拢月面无表情道。

    周围的众人都是一阵嘴角抽搐！什么风寒能让千岁爷连床都起不来了，这分明是在故意给宁七小姐下马威，让宁七小姐难看啊！

    不是说，是千岁爷主动与宁家联姻的吗？这怎么看都不像啊！而且坊间传言宁七小姐容颜无双，结果也是不可信的！

    难道千岁爷这么做，其实是在给宁家下马威？而且宁七小姐从皇宫来，难道千岁爷还是有意做给皇上和太后看得？

    在场的众人心思电转，已经想到了许多的可能。

    拢月将汤圆大人放到地上，就恭敬的退了下去。

    汤圆大人依旧风骚的叉腰站着，如果现在迎面能吹起一阵风撩起它的披风，那就更帅气了。

    主持婚礼仪式的人显然早就得了命令，汤圆大人出场他没有表现出一点惊讶，继续唱喏，“吉时到，新娘新郎一拜天地！”

    主持人的声音悠远浑厚，但代表的新郎的汤圆大人没理他，作为假新娘的九霄也没有理他。

    九霄在众目睽睽之下，在汤圆大人的面前蹲下，掀开盖头，双手做成空桶对着汤圆大人吹气。

    红色的小披风果然高高的飘扬到了后面。

    九霄满意的点头，“这样就威风多了。”

    “砰！”周围响起一片脚下打跌摔倒的声音。