
顾夜闻言，双眼微眯，这女人真是觊觎他觊觎的锲而不舍光明正大。

    周围的众人已经不知道该在脸上摆什么样的表情了。

    新娘好奔放，千岁爷好淡定！

    众人囧囧有神，婚礼主持的人也愣住了，作为千岁府的奴才，他自然知道千岁爷绝对不是那种对其他人有耐心的好人，所以他才震惊。

    新娘如此无礼，千岁爷竟然没有将她扔下去喂狗，甚至连一点怒意和不耐都没有。

    婚礼主持人看向九霄的目光，不自觉就掺杂了一些疑惑的探究和隐隐恭敬。

    顾夜淡淡的冷眼斜睨了主持婚礼的人一眼。

    一股莫名的寒意从背脊爬上来，主持婚礼的人全身一抖，立刻低下头去。

    顾夜这才将目光转向已经走到他对面的九霄，伸手将她拉到身旁。

    “开始拜堂吧。”

    喜婆犹豫的再三，还是顶着压力上前，低声道：“爷，新娘子应该盖上盖头，这样不吉利。”

    大红的鸳鸯喜盖头还可怜兮兮的挂在椅背的一角上，顾夜看也没看一眼，“有爷在，不吉利都吉利。”

    九霄对于红盖头也没有一丝执着，主持婚礼的人看看喜婆，又看看重新回来，恭敬候在一旁的拢月。

    虽然这亲有些奇葩，但礼还是要成的。

    主持婚礼的人清清嗓子，唱喏道：“一拜天地！”

    九霄和顾夜都转身，两人看看外面站了一圈的人，以及屋檐外一片蓝蓝的天空。同时翻白眼，谁都没有下跪。

    顾夜不屑跪下拜天地可以理解，但新娘也这么直立立的站着，完全没有要下跪拜天地的意思。

    众人就有点无语。果然，千岁爷迎娶的新娘真的很特别。

    顾夜侧眼看九霄，“不是你闹着要跟爷拜堂吗？为何不拜？”

    “女儿膝下有黄金，宁死不跪！”九霄抬起下巴，神情之中自有一份高傲。

    顾夜微一挑眉，转头对主持婚礼的人道：“爷没高堂，跳过。”

    主持婚礼的人把刚刚冲上喉咙的话生生咽下去，换了一句，“夫妻对拜！”

    九霄和顾夜面对面，这回两人到时候没有特别大的坚持，只是依然没有下跪，只是向对方微微弯腰。

    这成亲礼行的，真是前无古人，恐怕也后无来者了！

    “礼成，送入洞房！”唱喏完最后一句，主持婚礼的人悄悄松了口气，这是他第一次主持婚礼，也由衷的希望是最后一次！太糟心了！

    拢月带着人上前虚扶九霄，领路将人带去新房。

    大厅礼堂中响起一片恭贺之声，顾夜似乎挺有兴致，随口道：“诸君畅饮。”

    这四个字虽然简单，但对于众人来说可太稀奇了！大厅中的气氛立时更加热闹了几分。

    大礼完成，基本也就到饭点了。

    管家安排着大家入桌吃饭喝酒，顾夜自然不会去陪酒，大家也没期望能有灌醉新郎的机会。而且就算千岁爷真的出来敬酒，也没一个人敢灌他。所以也不遗憾。

    顾夜嫌弃身上的衣服沾了太多人的浊气，先回房换了一袭月白色宽松常服。

    他容颜如玉，衬着一套月白常服，缓步优雅的行走在木质的长廊上，斜边支出的树上不知名的粉色小花开得正艳，清风拂过，花瓣飞舞飘落。他行走其中，竟有一种清然出尘的飘逸之感。

    院墙上不知道什么时候坐了一个人，手中捏着个酒坛，似笑非笑的看着顾夜，开口道：“没想到你竟然真娶了宁家的七小姐。”

    顾夜目不斜视，道：“把人叉出去！”

    “是！”两名暗卫应了一声，瞬间奔袭而出，攻向骑在墙头的男子。

    “喂！顾夜，老子不就是来讨口喜酒喝，你至于吗！”面容刀削斧琢一般的男人立刻腾空而起，脚尖轻点墙头，飘飞出去。两名暗卫紧随其后而去。

    顾夜转弯，径自向新房走去。

    守在新房门口的拢月看见顾夜过来，心中略微震惊，面上却平和恭敬，“爷。”

    她没想到爷竟然真的会来新房。

    “你们都下去吧。”顾夜淡淡的挥挥手，径自推门走了进去。

    九霄正单脚踩在雕花圆凳上，一边吃小吃糕点，一边捏着白玉细颈鸳鸯瓶往嘴里灌酒。

    顾夜对她的言行无状已经习惯了，手轻轻一挥，打开的房门自动关上。

    九霄抬起眼皮看了顾渣爷一眼，继续吃。

    早饭中饭加一起，一个小小的苹果哪能顶饿。

    九霄将整整一瓶酒喝完，终于一屁股坐到了凳子上，顾夜看着杯盘狼藉的桌子，嫌弃的退到一边的软榻上坐下。

    “爷...”

    九霄话还没出口，就被顾夜打断了，“去洗澡。”

    九霄闻言，坏坏一笑，“爷这是打算跟我滚床单了吗？”

    “滚床单？”顾夜的目光不着痕迹的扫了一眼喜床，薄薄的床单有什么好滚的？

    “简单来说，就是做一点男人和女人单独待在一起都爱干的事儿。”

    九霄的话音刚落，下巴上就传来一阵刺痛。

    顾夜如鬼魅一般瞬间欺身而近，捏着九霄的下巴居高临下俯视她，“女人，你在有意调戏爷？”

    九霄挑起嘴角，“爷，那你愿意从了我吗？”

    说着，下巴微微一挣脱，流氓的咬住了顾渣爷的纤长白皙的手指，舌尖还故意舔了一下。

    顾夜背后的毛都要炸开了，抬手想也没想就把九霄给扔了出去。

    “嘭！”窗户被砸烂，九霄在拢月惊讶的目光中从屋子里飞了出来。

    拢月嘴角隐隐抽搐，爷这样时不时就将人扔出去，到底是喜欢还是不喜欢呢？