
    汤圆大人万万没想到最懂得欣赏自己的竟然会是这个跟它争宠的可恶女人。

    怎么办？好难得才遇见一个懂得欣赏它艺术美的人类，咬死还是不咬死？这是个很严肃的问题。

    主持婚礼的人不死心，又唱喏道：“吉时已到，新娘新郎一拜天地！”

    九霄自动无视，伸出手指戳了戳汤圆圆滚滚的肚皮，道：“耗子，你的啤酒肚是不是大了一点？会不会影响你勾引其他的母耗子？”

    “咿呀咿呀咿呀！”放屁！什么耗子母耗子，小爷分明是神兽，神兽！

    “你自己也觉得很苦恼？没关系，以后多锻炼，啤酒肚也是可以变成腹肌的！”

    “咿咿咿咿！”屁！小爷分明乐在其中！它宁愿抱着一大堆零食去死！

    九霄继续戳汤圆大人的肚子，“这里要是变成腹肌，绝对帅气逼人，再配上你风骚的气质，肯定迷倒一片！”

    “咿咿咿！”这个听起来好像不错！汤圆转了转眼睛，认真考虑九霄的建议。

    周围的众人看到新娘子这么轻松自然的跟千岁爷的萌宠交流，眼睛都瞪大成了灯笼！

    要问北齐，谁不知千岁爷身边养着一只神兽萌宠，高傲嚣张，除了千岁爷之外，谁都不敢在它面前放肆。

    曾经有个大臣的儿子看见汤圆大人圆滚滚的，一身银白色的毛特别可爱，就想上去逗逗，结果两口就汤圆大人给咬死了。

    新娘子不仅能跟汤圆大人交流，还能随意的戳汤圆大人圆滚滚的肚皮，这是不是说明汤圆大人受到了千岁爷的命令，不许对新娘子无礼呢？

    众人越想头越大。千岁爷这样，到底是对新娘子满意呢？还是不满意呢？

    主持婚礼的人不甘心如此被无视，加大了声音唱喏道：“请新娘新郎一拜天...”

    九霄扯了腰间挂着的玉佩，回手砸进了朱赤婚礼之人的嘴里！

    “一拜天地拜你妹！新郎都没有，拜什么拜！”

    众人被九霄突然散发的冷气震的都下意识后退了一步，新娘子果然好彪悍！

    主持婚礼的人被吼的一愣，九霄已经大摇大摆的走过去，在上位空着的椅子坐了下来。

    汤圆大人不服气了，一跃身跳到桌子上，挺挺小胸膛，小爷今天就代表主人啊！小爷就是新郎啊！

    “办正事儿呢，耗子别闹。”九霄在桌上的果盘里捡了一根香蕉放进汤圆大人的怀里。

    香蕉有点重，胖乎乎的汤圆下意识的用一双断前爪抱住。结果两只小后退抗不住整根厚实香蕉的重量，‘咚’一声仰面倒了下去。

    被香蕉压着圆乎乎的肚子，四根短爪子朝天。

    丑女人，又欺负小爷！

    汤圆大人咿呀乱叫，九霄翘着二郎腿，随便抬手，伸出手指一边给它挠肚皮，一边对主持婚礼的人道：“要么把新郎叫过来拜堂，要么咱今天这婚就甭结。大家没事儿可以这么耗着，反正老娘现在多的也就只有时间了。”

    汤圆大人被挠的哼哼唧唧。丑女人，别以为伺候贿赂小爷，小爷就会轻饶过你。

    被挠着好舒服啊！汤圆大人舒服的摊开四脚，露出圆滚滚的肚皮由得九霄给它挠。

    不仅主持婚礼的人愣住了，大厅中其他观礼的人也都怔住了。

    千岁爷不想出来拜堂，肯定是有打算的！放眼整个北齐，千岁爷不愿意做的事情，谁敢质问或者逼着千岁爷做啊？

    连皇上和太后都不敢！可是眼前这新娘真不是一般的彪悍，竟然敢这么说话。

    千岁爷不出来，她竟然还就不嫁了！甚至还粗俗的自称老娘，不得不说，真的很有胆量！

    “千岁爷昨日偶感风寒，如今正卧床不...”

    主持婚礼的人话还没说完就被九霄给打断了，“大叔，你当我三岁小孩呢？这么扯蛋的理由谁信啊？”

    周围的其他人默了，所以他们这些不得不相信的人，就算不是彻底的傻子，也是半个傻子吗？

    主持婚礼的大叔被彻底的噎住了。爷连称病不去早朝，即使知道是假的，皇上太后也都不敢多问一个字，还要送上慰问品一番慰问。

    没想到眼前这个宁七小姐简直是吃了雄心豹子胆儿，竟然揭穿爷装病。

    主持婚礼的大叔不知道该怎么办了，他还是第一次遇见这样的一个女刺头。只得把求助的目光投向一旁守着的拢月。

    拢月早已经见识过九霄的厉害，既然她这么说了，如果爷不出现的话，她恐怕真的不会拜堂，甚至还会闹出事情来。到时候闹大了，丢的还是他们千岁府的脸面。

    拢月前后一番思量，向主持婚礼的人微一颔首，退出了大厅。

    宁七小姐的身份特殊，更何况爷对她又似乎很有新鲜感，还是交给爷亲自处置会比较好。

    拢月回到顾夜住的清风明月阁，顾夜正坐在软榻上，悠闲的品茶。

    “拢月姐姐。”伺候的小丫头巧笑嫣然的同拢月打招呼。

    拢月也向她点点头，才上前几步，颔腰低声禀报道：“爷，宁七小姐不肯跟汤圆大人拜堂完礼。”

    顾夜懒懒的掀了掀了眼皮，放下手中的白瓷茶杯，似乎对此一点都不奇怪。

    “她说什么了？”

    拢月一字未多一字未少，原原本本的复述了一边九霄的话，“宁七小姐说，‘要么把新郎叫过来拜堂，要么咱今天这婚就甭结。大家没事儿可以这么耗着，反正老娘现在多的也就只有时间了’。”

    拢月复述完就双臂垂着，微微交握在胸前，低眉敛目。

    “嗯？”

    顾夜微微拖长了音调声音，惊的拢月和屋子里伺候的丫鬟们都将头低的更低了几分。

    宁七小姐这话可够大逆不道了，爷该要生气了吧？

    结果等了好一会儿，坐在软榻里的顾夜也没有再说第二句话。

    拢月微微抬头，请示道：“奴才们不知道该不该将宁七小姐赶出府去，还请爷示下。”

    顾夜这才终于缓缓睁开眼睛，一拂宽袖站了起来，不知道是有意还是无意，他今天也恰巧穿了一袭滚黑边的红袍，外罩红衫。喜庆妖艳的很。

    “既然她那么想跟爷拜堂，爷就成全她。”

    顾夜说罢，已经走出了屋子。

    拢月这才抬起头，是她的错觉吗？为什么她觉得爷好像也挺想去拜堂的呢？那还装病做什么？

    九霄跨腿坐在礼堂的椅子上，捏着桃子啃。汤圆大人抱着一个小桃子也在一旁啃啊啃。

    旁边的其他人面面相觑，这到底是要说一句好呢？还是闭嘴好呢？

    九霄啃完手中的桃子，掂着核儿扔向门口。

    顾夜也没避开，桃子核儿就在他面前自动凝固在了一圈肉眼可见的气晕中。

    “爷来跟你拜堂，你就是这么欢迎爷的？”

    桃子核儿在气晕中被震成了粉末，随风飘散在了旁边那些人的身上。他们这才是拍一拍也不是，不拍衣服上沾着粉末脏兮兮也不是。

    整个北齐谁不知道千岁爷有严重洁癖啊，只要是脏东西出现在他面前，一律扔下去喂狗，没得商量！

    九霄的一只脚还踏在椅子上，红色的嫁衣裙摆被撩起来，露出里面的里裤，就那么吊着眼梢斜睨顾渣爷，“爷，你撸多伤身，为了未来更加长久的性福生活，还是需要节制的。”

    “撸？”顾夜挑眉，又是一个听不懂的新词。

    九霄目光流氓的在顾渣爷的裆部扫了一圈，坏笑道：“就是自耕自足喽。”

    顾夜的嘴角隐隐抽搐了一下，这女人真是他见过最流氓的女人，没有之一！

    周围好些人也反应了过来，脸色就有那么点精彩了。

    千岁爷那什么都没有，怎么自耕自足啊？

    “爷来跟你拜堂了，还不滚过来！”

    “耗子，叫你滚一个！”九霄戳旁边的汤圆。

    汤圆冲她呲牙，一跃跳到了顾渣爷的肩膀上，又开始告状。主人，这个丑女人嫌弃我！

    顾夜斜睨汤圆一眼，“一点小事都没办好，今天的零食全扣了。”

    汤圆瞬间石化，它是不是有什么话听错了？

    “过来给爷拜堂！”顾夜重复了一遍刚才的话。这个女人流氓又死倔，还胆大包天，不过也意外的新鲜有趣。

    九霄撇撇嘴，终于站了起来，“爷，拜了堂就要入洞房，你确定吗？”

    ...

    ...

    