
    几天时间晃眼过去，这日才凌晨两三点钟的时候，九霄就被宫里的宫女从被窝里挖了出来，开始梳洗打扮。

    太后亲自坐镇，苦口婆心的询问关心着九霄有没有将宁家的族谱背全。

    太后拿着宁家的族谱，在一旁道：“宁发财你记住了吗？他是你亲弟弟，修炼天赋一般，倒是很喜欢经商。你父亲打算让他管理族中的生意。宁有神，你记住了吗？他是...”

    太后在一旁不断的帮九霄复习功课，九霄翘着二郎腿坐着，一边任由宫女打扮，一边心不在焉的听着。

    宁发财，这名字好像在哪里听说过？

    作息时间依然要晚上十二点之后才睡得着的九霄，睡了一两小时就被挖起来，脑袋实在有些晕晕乎乎。

    而且为了庆祝大姨妈终于远行，她昨晚还自己小酌了几杯。现在整个脑袋都在发蒙。

    “双喜小姐，你可千万别睡着了！成亲的时候睡着是会不吉利的！”宫女一边给九霄擦粉，一边提醒道。

    九霄懒洋洋的撑开眼皮，冲着给她擦粉的宫女咧嘴一笑。

    宫女的脸当即变色，扑粉的手指一个没控制住，戳在了九霄的脸皮上。幸亏没指甲，不然就改见红了。

    “奴婢该死！奴婢该死！”宫女立刻敛身下跪，磕头求饶。

    这真是不能怪她！就算宫里用了夜明珠照明，可这边梳妆台站着那么多人，亮光也都被挡住了。刚才双喜小姐一笑，漆黑的脸上露出一排白森森的牙齿，再衬上脸上刚扑了一点还没有打散的铅粉，真的好吓人！

    “我又没怪你，赶紧的起来帮我把妆容弄好送上花轿，我好睡觉。”九霄说着打了个呵欠。

    太后捏着宁家族谱皱眉，“你真全部都记住了吗？”

    九霄挑着眼皮，侧头吊儿郎当的看向太后，“没记住又能怎么样啊？顾渣爷没事问宁家族谱做什么，又不是吃撑了没事干！”

    旁边的宫女见九霄这么没尊没卑的跟太后说话，都吓得收了手，静立在一旁，连大气都不敢出了。

    “到时候如果让千岁爷发现你是假的宁七小姐，倒霉的只会是你自己！”

    “既然这样，我都不担心，那你白操什么心。”九霄无所谓的耸耸肩。

    太后一噎，气得说不出话来了！这个纨绔女子，简直无药可救！

    太后冷眼一横旁边的那些宫女，“停手干什么，继续。”这个纨绔女子简直快要气死她了，早点送走早点好！皇帝也是，就算找人假扮宁七小姐，也不应该找这样一个不靠谱的女人啊！

    宁家族谱都没背熟，去到千岁府肯定一天都要不了就会露出破绽，被千岁人扔下去喂狗！

    眼不见心不烦，太后干脆捏着宁家族谱，带着宫人走了。

    九霄哼哧一笑，皇帝和太后送她去千岁府，说得好听是合作。说得不好听，还不就是利用她！

    她要是能成功拿下顾渣爷，那对于南宫千禧这个皇帝来说可能勉强算个功臣。但她要是被顾渣爷弄死了，南宫千禧估计连眼皮都不会眨一下。

    不过九霄也不是那么好糊弄了！既然北齐神令在千岁府，那她就自己到千岁去取！反正只要《魔帝妖妃》这剧情不要崩坏的太严重，接下来没多久的时间女主就改现身了！

    只要女主一现身，作为男主的顾渣爷必然会将注意力全部转移到女主身上，各种关注各种宠爱各种包养保护，以至于好产生奸情！

    到时候她再拿着神令跑路，保证顾渣爷连一个眼角的余光都不屑分给她！

    想想还有点小失落！的时候，九霄可是yy过顾渣爷很多次的，连滚床单限制级戏码都幻象过的！

    现在活生生的顾渣爷就站在她面前，还即将成为她的老公，她都不敢直接扑倒睡了，都是因为万恶的主角金手指定律！好憋屈！

    九霄越想越觉得自个儿挺憋屈的。妈蛋，好歹洞房花烛夜的时候一定直捣黄龙，探一探顾渣爷的老二，也不枉她穿越这一遭！

    九霄拿起台子上的苹果，恶狠狠的咬下去！

    “哎呀，双喜小姐，这个苹果是不能吃的！呸呸呸，太不吉利了！快重新拿一个苹果过来。”宫女立刻将九霄手中啃了一个大窟窿的红苹果抢了，苦口婆心解释道：“双喜小姐，这是苹果是新娘出嫁捧在手心，意欲吉祥如意的，是不能吃的！还有，新娘子出嫁的时候，也是不能吃东西的。”

    “不就结个婚，破规矩那么多。”九霄被捣腾了半天，也都点失去耐心了。

    “结个婚？双喜小姐是想将喜服的丝绦打个同心结吗？这个没有问题。”

    这脑洞是怎么开的，才能将结婚理解成打同心结？太牛了！

    九霄放弃沟通，乖乖坐着等宫女折腾，两个多小时之后，天边已经亮开了，才可算是打扮完了。

    “双喜小姐的身段真好。”脸太黑那就夸奖身段，这些宫女也都是混成人精了。

    这时，守门的太监已经快步跑了进来，通报道：“千岁府的花轿已经出发了，这里准备好了吗？”

    “准备好了准备好了！快！快给双喜小姐把盖头盖上。”宫女们急急忙忙的将盖头给九霄盖上，“吴麽麽，可以把人背出去了！”

    “快些！别耽搁了良辰吉时！”吴麽麽膀大腰圆，往地上那么一蹲，就是一大堆！

    “背什么，前方领路，我自己走！”九霄一扯头上的红盖头，提步就往外走！

    “哎，双喜小姐使不得啊！不吉利！”宫女赶紧跟上。

    九霄停步回头，“再废话，把你卖给人牙子，再让人牙子把你卖给瘸腿的外加还是酒鬼的邋遢男人当媳妇儿！”

    宫女立刻双手捂住嘴巴，默默的抡着小碎步跟在九霄后面，不敢再说话了。

    双喜小姐好坏！

    没了大姨妈的阻碍，九霄拧着红盖头迈着大步，走得那叫一个风生水起。

    小宫女不敢再多说，只时不时的在后面提醒九霄一下，不要走错了到宫门的路。

    南宫千禧带着人站在宫门口，一看九霄大刀阔斧的走过来，眉头就皱了起来。

    这个女人真是完全没有一点女人该有的样子！

    嫁人怎么搞得那气势跟出征似得。

    那些站在南宫千禧身后的宫人和几个大臣也都不忍直视，纷纷低眉掩目，或者转过头去不看这边。

    南宫千禧本来还想交代两句，一看九霄这样，直接挥手，“花轿已经到东门了，上轿吧！”

    ...

    ...

    