
水柱冲天而起，九霄被卷其中，冲出房顶之际，终于在破烂的房梁之上扯下一条白色纱幔，卷卷卷，做了个抹胸超短裙。

    墨无涯口吸水柱，肚子圆滚滚的胀起来，身上穿的那件敞胸长袍‘噗嗤噗嗤’震烂，露出鼓成圆形，比十月怀胎孕妇还大上两三倍的肚子。

    九霄跟着水柱从下面冲上来，首先看到的就是一个小麦色的圆球肚子，连墨无涯的脸都没看到。

    水柱向上冲，九霄刺溜一声从圆球肚子上滑溜上去。

    墨无涯瞪着吸溜上来的九霄，九霄也眯着一双黑瞳，幽幽的看他。

    墨无涯嘴里肚子里全灌着水，不能张嘴说话泄了气，只能鼓着腮帮子看着九霄。

    水柱断裂，没吸进墨无涯嘴里的水哗啦啦倒回房顶。

    九霄扯着墨无涯黑色的长发，趴在他圆滚滚的肚子上。

    “好玩吗？”九霄拍拍墨无涯圆滚滚的肚皮，一阵拍西瓜似得‘咚咚’空响。

    墨无涯鼓着腮帮子，有口难掩。这奇葩新娘不是在新房吗？怎么跑到浴室来了？

    九霄眯着眼睛，忽然咧嘴嘿嘿笑了。墨无涯暗叫不好，这女人不会是要使坏招吧？

    “打扰老娘洗澡！害老娘差点裸奔！老娘真的生气了！”话音未落，九霄已经抡起拳头，一拳砸上了墨无涯鼓鼓的肚皮。

    “噗！”墨无涯的肚子凹陷进去，他闭着嘴没张开，那些水就从他的两边耳朵化作两条喷泉喷涌出来。

    九霄抡起拳头，‘砰砰’又是两拳砸在墨无涯肚皮上。

    这次不仅耳朵，墨无涯连鼻子都在往外喷水了。

    “卧槽！顾夜你找的什么女人！太狠了吧！”墨无涯泄气，圆鼓鼓的肚子瞬间瘪了下去。

    九霄一个滑溜往下坠去。

    这距离房顶的高度怎么也有二三十层楼那么高吧，她就这么砸下去，不成肉饼也得脑壳开花。

    “爷，救命！”九霄大呼。

    腰间一暖，顾夜已经拦腰抱住了九霄，冷哼一声，“还知道给爷求救，算你识相。”

    九霄环住顾渣爷的脖子不撒手，“爷，我刚才是在帮你教训他呢！”

    “帮爷教训他？”顾夜低头看九霄，“难道不是因为他吸水打扰你洗澡吗？”

    “当然是帮爷教训他占更重的比列了！”九霄真诚的点头。

    “脸皮真厚。”顾夜嗤笑，虽然知道怀里的女人根本就是在胡扯，但心情也略好。

    墨无涯吸上来的水被九霄打断，泄了气，没办法在用水柱攻击顾夜，只得生生将那带着硫磺味儿的水给吞了。

    “顾夜，你在哪找的这么个彪悍女人！我操，我肚子都差点被她给砸穿了。”墨无涯喝了一肚子水，不爽的嚷嚷。

    顾夜懒得回答墨无涯的话，右手手臂迎风一震，指尖两道气劲激射而出，直击墨无涯而去。

    “我靠，顾夜你想杀了劳资啊！”墨无涯慌忙左右闪避。

    “爷的女人是你能碰的吗？”

    顾夜激射而出的两道气劲却是声东击西的虚招，真正的大招是他如今向着墨无涯拍出的一掌。

    此掌掌风雷动，搅动周遭气晕形成一个巨大的气掌，‘砰’一声将墨无涯轰击而出。

    九霄站在这样的高处都能看见墨无涯砸在千岁府后面的一片空地上，扬起一阵沙尘滚滚。

    “拍死了吧？”九霄忍不住嘴角抽搐。在这个所有人都开外挂的灵异大陆，战斗果然凶残好多。

    “死不了。”顾夜语气淡淡，脱掉身上的外袍裹在九霄身上，“你现在是爷的女人，注意检点自己的行为。”

    顾夜裹好九霄，才揽着她轻飘飘的落回地面。

    “爷。”拢月恭敬的走上前，“需要派人去看看墨公子吗？”

    “暗卫。”

    “爷。”从暗处冒出两名暗卫，恭敬的单膝跪地行礼。

    “把墨无涯叉出去！”

    “是。”暗卫倏的消失。

    九霄听得囧囧有神，拢月已经习惯，丝毫不奇怪的镇定道：“爷，我这就叫人准备沐浴用品。”

    拢月说完就退了下去。

    九霄裹紧身上顾渣爷的红色长袍，跟着顾渣爷走。

    顾夜也不理她，直到走到他专用的浴室时，才停下脚步侧头斜睨了九霄一眼，提步走了进去。

    九霄立马跟着走了进去，拢月张嘴想叫住九霄，发现爷似乎也没要拦着的意思，索性装眼瞎，恭敬的退出去，关上浴室的大门。

    一同候在外面的春夏秋冬四大丫头眼睛珠子都要瞪出眼眶了，爷沐浴从来不允许人靠近，更别说叫人伺候。曾经有新来的姨娘忘了规矩，在爷洗澡的时候进了浴室，从此就消失无踪了。

    没想到爷竟然默许了新夫人进浴室。春夏秋冬四个大大丫头看看拢月，又看看浴室。

    拢月面无表情的点点头。

    四人明白了，以后待新夫人要真的像对待主子一样。

    顾夜在冒着缭缭热气烟雾的池子边站定，双手优雅的展开，头也不回的道：“过来给爷宽衣。”

    在这样的烟雾缭绕中，顾夜原本就清冷的声音似乎更填了一层飘渺。如雪山之上刮过的清风，从远而来虚幻而过。

    九霄上前，站在顾渣爷的背后看他。

    顾渣爷身量修长挺拔，九霄接近一米七的个子本就不矮，站在后面却只能看到顾渣爷的宽阔的肩膀。

    作为《魔帝妖妃》中的渣爷男主，顾夜的外形和样貌自然是完美到无可挑剔的。

    宽肩窄腰，配上一双修长笔直的长腿。一头已经黑中到城墨绿色的长发垂腰而下，衬着一截线条优美白皙的脖颈。

    只一个背影，就倾了一世风华！

    这样的极品妖孽，扑倒了各种XXOO，绝对激情四射！

    九霄吞口口水，顾夜冷笑一声，侧头斜睨九霄，道：“就这么觊觎爷的身体？”

    即便顾夜是北齐的千岁爷，也有无所女人被他的风采折服，宁愿没有以后的性福，也想嫁给他。

    但那些女人都羞羞答答，看他一眼都羞红了脸，连头不敢抬！也不是没遇见花痴胆大一些的，但只要他冷下脸色，立刻就会吓得发抖，根本不敢再靠近。

    唯独眼前这个女人，流氓好色的坦坦荡荡，想睡他的想法简直从来没想过要掩饰一下。

    “窈窕淑女君子好逑，食色即为性也！”九霄嘿嘿一笑。

    顾夜双眼微眯，“你当爷是女人？”

    “嘿嘿，就是打个比喻打个比喻，爷是男人，大美男。”九霄狗腿上前一步，抓住顾夜的衣服开始给他宽衣。

    顾夜眉心连跳两下，“腰带未解，你从后面准备怎么为爷宽衣？”

    囧！

    古代衣服就是麻烦，没事还质量那么好，懂不懂什么叫保量不保质，大家都有吃。

    要搁现代的衣服，她刚才那力道，妥妥的嘎啦撕成两块了。

    九霄转到顾渣爷面前，动手解腰带。

    顾夜看着九霄对着腰带一通乱扯，嘴角忍不住隐隐的抽搐了两下。他的腰都被这女人的蛮劲给扯痛了。

    顾夜按住九霄的手，自己轻松解下腰带，“这么笨，出去别说认识爷！”

    九霄咧嘴一笑，开始解顾渣爷长袍上的系绳。

    长袍解开，就只剩里面的月白色里衣了。

    多么黄金比例般的身材，看着就流口水。

    顾夜低头看看九霄，有生以来，第一次深深觉得自己被人用眼神给**了。

    九霄闷声发笑，伸手去解顾夜身上最后一层的里衣，只要这一层里衣拔下来。一直困扰着她的，关于顾渣爷是否有鸟的问题就能有答案了。

    顾夜伸手按住伸向自己的流氓之爪，声音低沉的命令道：“转过头去。”

    九霄哪能这么容易就妥协，“爷~~~”

    “不许浪，给爷转过头去！”

    九霄还没反应过来，整个人就像陀螺一样，被转了几个圈，背对着顾渣爷了。

    “爷！”九霄瞬间转回来，岸边只剩一件月白色的里衣。

    顾渣泡在水池里，双臂展开，懒懒的靠在池子边上，道：“过来给爷擦身体。”

    九霄的郁闷之情瞬间消失，屁颠屁颠的跑上去，扔了顾渣爷裹在她身上的长袍，‘噗通’一声跳进了池子里。

    “爷，我来了！”

    “停下！”顾夜面前一股热水溅起，浇了九霄一头一脸，“你再靠过来，爷就扔你去喂狗！”

    一股无形的气劲阻拦，九霄是想靠近都靠近不了了。

    “脏，不许靠近爷！”顾夜一脸嫌弃道。

    九霄闻言撇撇嘴，“我不过来怎么给你洗澡？”

    顾夜皱眉，九霄立刻举起双手保证，“爷，你让我过去吧！我保证只规矩的给你洗澡，绝对不会乱看乱摸。”

    顾夜不说话。若非他正在特殊时期，怎么可能容得这女人如此流氓嚣张！

    九霄举着双手看顾夜，顾夜也看她！

    九霄觉得身前阻碍的力量小了，试着往前动了动，发现真的能走过去了。

    顾夜闭上眼睛，舒服的靠在池子边，不理九霄。

    九霄走过去，拿起边上的白色丝绦沾水给顾渣爷擦手臂，眼睛不由自主的往水下偷瞄。

    顾夜眼睛都没睁开，淡淡道：“再看爷就挖掉你的眼珠子。”

    “那要是摸呢？”九霄出其不意的伸手，直捣黄龙！