
九霄被扔出去，却并没有落到地上。

    一双强有力的手臂稳稳的接住了她，靠着的胸膛还在微微的起伏。

    墨无涯双手打横抱住九霄，话却是冲新房中顾夜说的，“夜，你这么粗暴的对待自己貌美如花的新娘，恐怕不太好吧？”

    顾夜负手站在烂了的窗户口，面无表情的看着墨无涯。无能的暗卫，又被墨无涯给甩掉了。

    “不想被剁碎喂狗，就放开她。”顾夜淡淡的声音，完全听不出到底是认真的还是在开玩笑。

    墨无涯当然不可能乖乖听话松手，大笑一声，道：“此等绝世美人，我怎么可能舍得放手。美人，夜冷酷无情不懂得怜香惜玉，不若你跟了我吧？”

    说着，墨无涯这才低头去看怀中的温香软玉。

    身形很好，该大的地方大，该小的地方小。尤其是劲瘦的腰肢，盈盈一握却线条紧绷手感极好，跟其他女人那种软软的腰线完全不同。

    一袭红色嫁衣，脖子白皙线条优美，不用说，必然是个真正的...美人。

    墨无涯看着那张黑漆漆的脸，下巴差点脱臼落到地上，半响才找回声音，道：“真是...好别致，好有创意的妆容。”

    九霄咧嘴一笑，伸手在墨无涯半敞开着，露出小麦色结实肌肉的胸膛上摸了一把，“帅哥，那你觉得我这样美吗？”说着，九霄还故意抛了个媚眼。

    “美...贼美了。”美得他心肝脾肺肾都在打颤！

    墨无涯为了故意给顾夜添堵，怀中抱着这么个身材让人流口水，脸蛋黑的让人尿失禁的女人。扔也不是，继续抱着自己又难受。

    顾夜也是一向洁癖，非美人不得往他眼前凑吗？那这个脸盘子漆黑，笑起来露出森森白牙，还光明正大摸他胸膛的新娘，到底是在闹哪样啊？

    “宁双喜！”顾夜的声音透着丝丝寒气，“哪只手再动，爷就砍了你哪只手。”这女人胆大包天，竟然敢当着他的面跟其他男人眉来眼去，该死！

    墨无涯眼睛亮了，这新娘虽然略显奇葩，但顾夜对她似乎比较特别。

    墨无涯一笑，重复刚才的问题，“美人愿意跟着好哥哥吗？”

    九霄不答反问，“你能打得过顾渣爷吗？”

    墨无涯一愣，“这通常得看情况，如果环境对我有利的话，也不是没有把握。”

    “那现在的环境对你有利吗？”

    “不太有利。”

    “那你多保重。”九霄说罢，一把推开墨无涯跳到地上，故意掐着腰冲向顾夜，“爷，登徒子非礼奴家，你要为奴家做主啊！”

    墨无涯差点脚下打跌，摔倒在地。

    顾夜嘴角也隐隐抽搐两下，在九霄跑进，只距离一两米的时候，以眼神示意她不许再靠近。

    “爷~~~”

    顾夜的太阳穴突突跳了两下，冷着脸道：“不许浪！”

    “不是。”九霄挥挥手，“爷，我是想问你，咱们还洞房不？你刚才答应让我睡你的！”

    现在就把她扔下去喂狗，应该也不迟吧？

    拢月在一旁，忍不住心中感叹。爷对夫人的耐心真是太好了，竟然能容忍到这一步。

    “哈哈哈，顾夜，什么时候你竟然混到让女人睡你的地步了？哈哈哈，笑死我...我操，你来真的啊！”

    墨无涯得意的大笑声戛然而止，顾夜已经身形快如闪电般瞬间掠身到他身边，出手如雷霆万钧，毫不留情。

    九霄看得眼花缭乱，以她现在体内稀薄的灵力，根本跟不上顾夜与墨无涯交手的速度。

    拢月恭敬上前，淡定道：“夫人，你先沐浴吧。”

    九霄指指天上打架的两人，问道：“不用管管？”

    拢月微微一笑，“夫人以后就会习惯了。”

    感情来的这男人跟顾渣爷的关系非同一般啊。九霄目光一闪，“他是谁？”

    “夫人是问墨公子吗？他是爷关系很好的朋友。”拢月伸手指路，“浴室在这边，夫人这边请。”

    姓墨，顾渣爷的好朋友，除了墨无涯还能有谁！

    九霄想想看到《魔帝妖妃》后面的情节，墨无涯的身份好像还挺不简单，是哪国人来着？

    “夫人，浴室到了，需要奴婢为你沐浴吗？”

    爷洗澡从不让下人伺候，拢月不知道新夫人会不会也有这个习惯。

    此时，已经有小丫鬟双手捧来了换洗的衣裳。全部都是按照九霄的身形尺寸新做的。

    “不用了，我自己洗就可以。”林若接过小丫鬟手中装着衣服的托盘，推开浴室的门独自走了进去。

    “那奴婢候在门口，夫人有什么吩咐唤奴婢就成。”

    小丫鬟挺惊讶拢月对新夫人的尊敬，虽然不明白，但眼中也多了恭敬之色。

    九霄进屋，拢月动手轻轻关上浴室的房门。

    “拢月姐，二姨娘和三姨娘也在里面呢。”

    拢月一愣，今天前面拜堂闹出的事情多，她还真没注意这边的事情。现在新夫人都已经进去了，也不可能再把人叫出来。

    拢月关上房门，默默的想，新夫人那么彪悍，连爷都不怕，搞定二姨娘和三姨娘应该不成问题。

    浴室很大，高高的房梁上挂着白色纱幔，垂直而下，在暖暖的烟雾缭绕中时不时的动一下。

    这所谓的浴室，分明就是一个室内宽敞的游泳池，而且还引来的是温泉之水。

    浴室中有淡淡的精油香味，去除了温泉水中的硫磺味儿。

    九霄往里走，渐渐的，耳边响起了低低压抑的喘息声音。

    浴室里有人玩激情，拢月那丫头也敢放她进来？

    九霄将干净衣服扔在池子边的一个软榻上，沿着池子边往声音发出来的方向走去。

    要问她遇见这么尴尬的场景为什么不回避，还要凑上前去？九霄无语，免费高清**激情戏，为毛不看？

    九霄走路也没声音，悄没声息的就靠近了池子的另一头。

    水池的一角阶梯处，果然有两个赤条条的身影纠缠在一起。

    从背影看，两人皆身材纤细，皮肤白皙，而且一头长发，虽然洗澡去了发饰，但也盼着发髻，一看就是女人的发型。

    九霄托着下巴，索性蹲下来仔细看。不过这两人纠缠的姿势，怎么看也更像是男女贴合的姿势啊。

    纠缠的两人情动不已，根本没发现有人靠近，还蹲在旁边一边免费观看一边揣摩姿势，并且心里吐槽，姿势太老套，一天都不刺激。

    女人的嘴巴被蒙着，发出尖锐的喘息声。后面那人也抽搐两下不动了。

    九霄掩嘴打个呵欠，耐久时间太短，下等货色。

    “谁！”清脆的呵斥声响起，后面那人沉身入水中，回头看向九霄。

    眼中飞快的闪过慌乱之色。

    下面的女人慌乱的低叫一声，也跳进水中，躲到那个男扮女装之人的后面。脸色惨白，目光中满满全是恐惧之色。

    在千岁府，能用这么大的浴室洗澡，就算是公共澡堂，那也说明这两人的身份不简单。

    九霄往一旁两人放衣服的软榻上一座，在刚才看见两人的时候，她就已经知道了两人的身份。

    顾渣爷的小妾，二姨娘和男扮女装的三姨娘。

    这两人都是南宫千禧和太后想法设法送进千岁府的探子，她记得在《魔帝妖妃》中，好像最后是女主干掉的这两人吧？

    九霄挑起嘴角，伸出两根手指头，“两个选择，要么帮我，要么死。”

    南宫千禧和太后将两人送进来时候，恐怕也没想到这两人竟然会在互通消息的时候，生出奸情来吧。

    南宫千禧和太后没相信过九霄会真心的为他们办事，九霄自然也没信任他们。

    南宫千禧的目的是夺回北齐政权，她只是想拿北齐神令而已。

    “你想怎么样？”男扮女装的三姨娘冷声道。同时他藏在水中的手掌正在偷偷蓄积力量，准备出其不意的一击斩杀九霄。

    九霄的目光状似不经意的扫了一眼水池，道：“看见我身上穿的是什么了吗？嫁衣！你觉得你要是杀了爷刚去的正牌夫人，结果会怎样？”

    那还用说，自然是死！

    二姨娘握住男人的手掌，低声道：“只要你不将我们的事情说出去，你让我们做什么都可以。”

    “丽娘。”如果答应这个新夫人的条件，恐怕等待他们的也不会是什么好结局。

    “杜郎，你听我的吧。”丽娘握住杜郎的手，“夫人，可以吗？”

    九霄意外的看了二姨娘丽娘一眼，忽然笑了，“当然可以。你们也别紧张，你们要帮我办的事儿，可比帮皇上办的事儿简单多了。”

    丽娘双眼猛的一缩，“你也是...”

    “对啊。不过我们不同，我跟南宫千禧只是交易，不是主仆。”九霄站起来，“好了，我需要你们帮忙的时候会通知你们。现在要一起洗澡吗？”

    当然不可能！杜郎和丽娘待在池子里，九霄目光灼灼，两人赤条条的，根本不好意思上去穿衣服。

    最后还是丽娘开口道：“夫人，那个...”

    “刚才那么激情的都看了，现在害什么羞。”九霄撇撇嘴，往刚才她扔换洗衣服的那头走去。

    丽娘和杜郎的脸色一阵红一阵白，他们真是头一次见到这么不害臊的女子。

    丽娘和杜郎匆匆忙忙收拾好自己，出来浴室。

    拢月看着两人出来，并没有行礼。

    倒是两人向拢月微微颔首，“拢月姑娘。”打完招呼，两人才快步离开。

    旁边的小丫鬟吐吐舌头，新夫人好厉害，才一会儿就将二姨娘和三姨娘赶了出来。难怪连拢月姐姐都那么尊敬新夫人了。

    九霄扒光自己跳进温泉池中，温度适中的水恰好漫过锁骨，十分舒服。

    暂时拉到两个同盟，他们潜伏在顾渣爷府上的时间不短，应该知道点北齐神令的消息。

    这才是九霄听见响动之后，靠近的主要原因。

    九霄展开手臂，在池子里仰泳。这浴池大，而且还是活水，不用担心那边两人制造的垃圾流到这边来。

    “砰！”

    九霄洗的正舒坦的时候，浴室的屋顶却突然破了一个大洞。晒进来的阳光有点刺眼，九霄伸手挡了挡眼睛，发现身边的水动了起来。

    浴池中的水竟然化成一道水柱冲天而起！

    九霄挑眉，由上而下的吸力太猛，她整个人也都跟着水柱被吸了上去。

    妈蛋，这是要她光天化日之下裸奔的节奏吗？