
晚上顾夜并没有来新房，九霄乐得舒畅的霸占了整个大床，安安心心的睡了一个好觉。

    顾夜修炼房中盘膝修炼，墨无涯捏着个酒壶无声无息的出现在窗户口。

    “不准将酒撒在房间里！”顾夜没有睁开眼睛，淡声道。

    “切。”墨无涯撇撇嘴，从窗户口翻身而入，但没有走进房间，而是就近曲腿坐在了窗栏上，“你想让我将美酒撒一点在你房间里，我还不乐意呢。”

    顾夜显然没什么兴趣跟他闲扯，“有事说事，没事滚蛋。”

    “啧啧，我说夜，你怎么还是这么冷情呢？没事儿我就不可以找你唠唠嗑吗？”墨无涯坐在窗栏上，仰头喝了一口酒，才继续接着道：“你那新娘子真的是宁家小姐？怎么跟传说的不一样啊。”

    顾夜终于缓缓睁开眼睛，一双漆黑如夜的双眸中没有一点情绪，“只要我认为她是宁家小姐就够了。”

    “好吧。”墨无涯耸耸肩膀，“不过你这新娘子有点彪悍哟，而且一看就不是那种吃亏了会忍气吞声的主，她要是知道你利用她，估计得炸毛吧！啊！有点期待她对你炸毛会是什么样子呢！”

    顾夜屈指一弹，指尖一缕气劲激射而出，直击墨无涯而去。

    “我操，你又来！白天就打得老子全身酸痛，现在还没好呢。”墨无涯的周身蓦然萦绕起一股蓝色的气晕，挡住了击来的气劲。

    顾夜也就只是意思意思，让他闭嘴，没有真出手。

    墨无涯勾起嘴角，“夜，你不会是真对那小新娘感兴趣了吧？”

    顾夜眼风扫过，手掌向上托起，墨无涯赶紧道：“还想来大招！好了好了，你就当我刚才的话是在放屁！”

    顾夜收起手掌，墨无涯也收起了玩笑的心里，神情严肃认真了起来，“各方势力都已经有所动作了，接下来可能会比较不太平。我已经派人先过去查探情况，一有消息，立刻回禀。”

    顾夜并没有搭话，墨无涯接着道：“传闻只有宁家嫡系的血才有用，就算你的新娘子现在控制在我们手中，可她还有一个同父同母的弟弟，同样有可能被其他人抢先。所以我们还是需要抓紧时间。”

    顾夜终于说话了，“明日就启程。还有，让人看紧宁发财，如果情况特殊，杀！”

    “明白。”正事商量完了，墨无涯又贱逼逼的咧嘴笑了，“夜，我发现你对你那新娘子真的有点与众不同呢。先不说其他，就按长相，已经黑的完全看不出五官来了。按照你以前的习惯，这种人必须是扔下去，离你的视线越远越好，可是她不仅活得好好的，还一直在你面前蹦跶，你不会...靠！又来！”

    墨无涯飞速闪身避开，他刚才所站地方的一个花瓶卡啦一声碎了。

    顾夜淡淡的拍拍衣袖，站起来，看也没看墨无涯一眼，“滚蛋。”

    “讨厌，真无情。”墨无涯装模作样的抛了个媚眼，“要用到人家的时候就是小甜心，用不到人家的时候就是臭狗屎，真伤心。”

    顾夜想象了一下墨无涯的本体，又联系这句话，浑身冒起了鸡皮疙瘩，“我养的狗还没吃过龙肉。”

    “走就走。”墨无涯收起矫揉造作的神态，喝了口酒，从窗户口飘身飞了出去。

    拢月的声音在门外响起，“爷，奴婢进来了。”

    “嗯。”顾夜淡淡的哼一声。

    拢月打开门进来，手中拿着一个纸袋子，径自走过去，将刚才碎了的花瓶碎片捡起来。

    “夫人怎么说？”顾夜懒懒的靠上软榻，春夏秋冬四个丫头立刻奉上最新鲜的热茶和点心，小心的伺候着。

    “夫人似乎不太想回宁家。”拢月犹豫了一下，才恭敬回到。

    “不想回。”顾夜端着白玉薄胎茶碗，低低的说了三个字，才低头轻轻抿了口茶。

    最新的雪山雾毫，味道挺一般。

    顾夜喝了一口茶，就兴致缺缺的放下了茶碗。

    拢月默默记下，爷不喜欢雪山雾毫，即便价值万金，以后也不能用了。

    “去准备一个宁家族谱的册子。”顾夜想了一下补充道：“册子里的人物都带上小画像，将喜好性格实力之类的也都标注上去。今晚弄好之后拿来给爷过目。”

    “是。”拢月一个眼神，初春退下去，传达命令去了。

    夏末默默的收了雪山雾毫，去重新冲了一虚新的君山针叶上来。

    暖秋上前轻轻的捶腿，浮冬捏肩。

    顾夜眯着眼睛，似乎都要睡着了一般。拢月双手交叠放在胸前，恭敬的颔首侯在一旁。

    夏末倒上茶，又将夹了一小块糕点送过去，轻声软语道：“爷，这是夏末发明的新鲜糕点，你试试看合不合口味。”

    顾夜眼睛都没有睁开，微微张了张嘴，夏末将一小块糕点送进去，期待的看着他。

    “甜而不腻，不错。”顾夜给了很肯定的答案。

    夏末脸上立刻扬起了开心的笑容，“谢爷夸奖。”

    暖秋看得打趣道：“死丫头，仔细尾巴都要翘到天上去了。”

    “人家哪有。”夏末笑着娇俏的嗔了暖秋一眼。

    浮冬也跟着凑热闹，“拢月姐姐，看夏末骄傲的，你可要收拾收拾她。”

    春夏秋冬四个丫鬟性格各异，相处起来却十分的融洽！这其中不乏拢月管教得当。

    拢月脸上也露出了一点笑容。

    顾夜懒懒的掀开眼皮，睁开眼睛，问道：“夫人在做什么？”

    “夫人用过晚膳之后...活动了一下，就睡了。”

    拢月的回答停顿了一下，顾夜斜睨了她一眼。

    拢月只好解释道：“夫人做了一系列很奇怪的动作，说是第八套广播体操。”

    广播体操？又是新鲜他不知道的东西。

    顾夜有了点兴趣，“还记得动作吗？跳一遍给爷看看。”

    “是。”拢月深呼吸了一口气，做好了心里建设，才开始做第八套广播体操。

    顾夜看着，眉头渐渐皱了起来，这都是什么玩意儿。

    “停！看着爷糟心。”

    拢月立刻停下动作，缓缓松了口气！她虽然不是什么大家闺秀，但由于平时端**于利己习惯了，让她豁出去做这些动作，真的很具挑战性。

    而且拢月做广播体操的时候还刻意收敛了不少，九霄做得那才叫大开大合放得开。

    “夫人睡多久了？”

    “回爷，已经好一会儿了。”虽然这些动作看起来不咋样，这么穿着厚重繁琐的裙装坐下来，还挺累人。拢月缓了缓呼吸，才回答道。

    “她是猪吗？”下午睡了那么长的时间，吃过晚饭又睡。

    顾夜动了动，暖秋浮动立刻站起来，退到了一边。

    “你们不用跟着了。”顾夜负手走出房间。

    他今晚本来是要修炼到天亮的，结果被墨无涯给打断了。

    顾夜懒懒的，没了修炼的兴致，索性去新房瞧瞧他的新夫人。

    顾夜不紧不慢的走进新房，雕花大床的床幔放着，隐隐约约能看见里面锦被拱着，有个人体的形状。

    顾夜撩开床幔，走了过去。

    呼吸的气息倒是挺大，这有点不符合那个女人的风格。

    顾夜清楚，那个女人就算是睡觉，其实也保持着三分警惕，呼吸十分的平缓微弱。

    掀开拱着的被子，里面放着一个枕头，而汤圆抱着枕头的一角，呼呼的睡着大觉，还时不时的抽出两个欢快的小呼噜。

    顾夜双眼微眯，伸手拧起汤圆，“她人呢？”

    汤圆迷迷糊糊的睁开眼睛，两只小短前爪揉了揉脸颊，愣愣的看了顾夜好几秒，才反应过神来。

    “咿呀咿呀。”汤圆嗅到了自家主人的熟悉气息，高兴的张开双爪想飞扑过去。

    顾夜松开它，并没有刻意的让开，汤圆依然扑到了其他的地方去。

    汤圆大人四只爪子并用，抱住床幔，哧溜一声往下滑。

    夜盲症什么的，说起来就是满满的泪。

    “她人呢？”顾夜重复刚才的问题。

    让汤圆过来待在九霄这边，就是为了监视九霄。结果没用的宠物再睡大觉，要监视的人却不见了。

    汤圆大人迷茫的眨巴两下眼睛，一跃冲回床上扒开被子。阿列列，它明明抱住那丑女人的衣角没撒手啊，人怎么不见了呢。

    “咿咿咿。”汤圆大人比着小爪子给自家主人解释，那个丑女人肯定是去上厕所了。

    顾夜双眼微眯，汤圆大人立刻怂了。

    “咿咿咿。”主人对不起，我没用，自觉扣两天零食。

    顾夜懒得理蠢宠，转身走出房间，举手晃了一下手指，暗卫无声无息的出现。

    “人去哪儿了？”

    “回爷，夫人去了海棠阁。”

    海棠阁里住着二姨娘和三姨娘。

    “去做什么？”

    “叙旧。”暗卫迟疑了一下，道：“夫人说睡不着，找两位姨娘说说话，关心两位姨娘吃过晚膳没有，如...如过厕没有。”

    暗卫说着都有些汗颜，额头挂下三条黑线。

    二姨娘和三姨娘是什么身份，顾夜再清楚不过。这女人才来第一天，竟然就这么光明正大的去找他们。

    顾夜觉得自己有点小小的不爽。

    “夫人现在在哪里？”

    “房顶喝酒。”

    顾夜都不知道这个回答，到底是在他的意料之中，还是在他的意料之外。

    顾夜摆手，暗卫退下之后，他自己才一个翩身上了房顶。

    清风明月阁里种着好几株有些年头的老樱花树。而且这老樱花树不比普通的樱花有花期限制，而是长年累月的都开着花。

    顾夜上房顶，一下就看见那边抱着个酒坛子躺在房顶睡大觉的某人。

    房檐飞翘，边缘处还有老樱花树的树枝拦着，根本不需要担心会不会睡着的摔下去。

    顾夜敛尽气息，凌空飘到九霄身边。

    脸颊漆黑的女人安安静静的睡着，小巧的脸上一对浓密的睫毛轻轻遮掩着。她的呼吸微弱，不注意根本感受不到。

    没有几年的生死经历，根本养不成这样的习惯。

    顾夜打量了九霄一会，才落脚在房顶的琉璃瓦上，弄出了点声音。

    “爷？”九霄睁开眼睛，由下自上的看着眼前出现的绝世美男，拍拍身边的位置，道：“爷，来，我们困觉。”