
男子一袭银色长袍，外罩同色宽袖纱衫。在清冷的月光中，容颜如美玉，气度似修竹。

    他身形挺拔修长，一头黑得近乎墨绿色的头发却长及后腰，晚风微微拂过，撩起几缕吹向一旁的樱花树，美得好似落入凡尘的谪仙。

    美人如玉隔云端。

    九霄忽然嘿嘿一笑，“美人如玉隔云端，脱光按到是王道。”

    顾夜眸色一暗。他一定是脑子出毛病了，才会觉得刚才那一瞬间，这个女人还挺耐看。

    九霄喝了一坛子酒，没醉死，但头也晕乎乎的厉害。晃晃悠悠的坐起来，刚才被酒淋湿的爪子还湿漉漉的，一把就抓住了顾夜的手掌。

    顾夜感觉手掌上黏黏腻腻的，忍了忍，才没将眼前这个色胆包天的女人扔下房顶去。

    竟然又胆敢调戏他了！

    九霄抓住顾夜的手掌，猛的一用力，力气大的让没有准备的顾夜都晃了晃。

    没将人拉下来，九霄有点不爽，“坐下来，不然拔掉你裤子。”

    顾夜的嘴角隐隐抽搐了一下，这女人真的抓住他里裤了。

    顾夜冷冷扫了暗处一样，暗卫自动有多远滚多远了。

    等暗卫走了，顾夜在顺着九霄手臂的力量，在她身边坐下。

    结果他刚坐稳，九霄搁下酒坛，一个翻身就压在了顾夜身上。

    “美人，陪大爷乐呵乐呵。”九霄咧嘴嘿嘿一笑，伸出手指按住顾夜的脸，低头就亲了上去。

    顾夜皱眉，这怎么能叫亲，完全就是在啃！

    “美人，你可真香。”啃了脸和嘴巴还不够，九霄渐渐将阵地转移上顾夜的耳朵，脖子。

    衣襟碍事儿，九霄毫不犹豫的伸出一双狼爪，抓住衣襟‘嘎啦’撕开了。

    没有衣襟遮掩的胸膛温润白皙，肌肉线条紧致优美。漂亮的锁骨微微凸起，性感的要命。

    “哇唔！”九霄低头，一口就咬在了锁骨上。

    顾夜眸色一暗，这个胆大包天的女人，等他的特殊期过了之后，看他怎么收拾她！

    九霄下口啃得没轻没重，饶是顾夜对这点痛并不在意，但也有点架不住九霄又啃又舔。尤其是九霄温润的舌尖舔过他锁骨的时候，顾夜能清楚的感觉到自己体内有一股热流直冲腹部，那里已经起反应了。

    顾夜伸手架住九霄的肩膀，眸色暗沉，“女人，你再玩火，爷吃了你。”

    “呵呵，美人表急，老爷这就满足你。”九霄吭哧吭哧的又想低头去亲，发现肩膀被架住了根本亲不上，有些不高兴的微微皱了下眉头。

    顾夜刚想又说话，脑门上忽然‘哐’的挨了一下。

    这个女人，竟然敢拿酒坛子砸他脑袋！

    九霄捏着手中的酒坛子，眼睛水雾蒙蒙没什么焦距，“不听话，老爷砸晕你。”

    顾夜那个气啊，一个翻身改变了上下位置，将九霄压到身下。

    “女人！”

    顾夜咬牙切齿，有点恨不得掐死眼前这个借酒发疯的女人。

    九霄的双手被禁锢在了头顶，顾夜又抬着上半身，摸不到也亲不到，有些不爽，“切，摸一下又不会少块肉，小气！”

    要是北齐的人听见有人竟然这么跟千岁爷说话，肯定早就惊得下巴都掉到地上去了。

    顾夜的眉心急跳两下，惩罚性的在九霄的嘴唇上狠狠的咬了一口，直到听见九霄嘶嘶抽气喊疼的时候才松开，“等爷过了特殊时期，立刻吃掉你。”

    九霄舔舔自己被咬出血的嘴唇，哼唧两声没答话。

    顾夜看着她嘴唇上的血珠，眼神又暗了几分。在大脑没反应过来之前，已经俯身伸出舌尖轻轻舔过九霄的嘴唇，将血珠卷进了嘴里。

    “女人，你叫什么名字？来自哪里？”顾夜低声在九霄耳边诱惑性的问道。

    “老娘行不更名坐不改姓，姓宁名九霄，来自...来自...”话没说完，人已经迷迷糊糊的睡了过去。

    “宁九霄。”顾夜低低的重复了一遍，翻身躺到琉璃瓦上。

    琉璃瓦上似乎还有点凉。

    顾夜伸手将九霄捞过来，抱在怀里，觉得她还是睡在琉璃瓦上，想了想，最终还是将人抱起来挪到了身上。

    九霄感受到暖意，在顾夜的胸膛上蹭了蹭，才沉沉的睡去。

    顾夜垂着眼皮看沉沉睡去的九霄，修长白皙的手指抚上她的脸颊，眉头微微拧了起来。

    两根手指捻住九霄的脸皮，搓了起来。

    搓了半响看看手指，手指上干干净净的，没有一点黑色的污渍。到底怎么样才能去掉她脸上的黑色呢？

    顾夜嫌弃的看着九霄黑漆漆的脸庞，冷哼一声瞥开目光。双手抬起环抱住九霄略显消瘦的身体，宽大的袖摆暂时变成了被子。

    顾夜体温偏寒，此时却透出一阵一阵的暖色，让睡梦中的九霄觉得好像谁在电热毯上似得那么舒服。

    第二天一早，九霄被拢月唤醒，示意洗漱收拾之后就要启程时，已经在新房的大床上了。

    九霄揉着有些隐隐作痛的眉心，她昨晚好像又在梦里意淫顾渣爷了吧？

    九霄洗漱收拾好之后，已经是一个小时之后了。

    看着镜子里，自己脑袋上顶着的那些步摇金叉，九霄抽搐两下嘴角，道：“拢月，能不能不带这些东西？”全部都是真金纯银，戴在头上重死了，走步路，九霄都觉得自己的脖子在晃悠，指不定下一秒就折了。

    “夫人第一次回门，当然要这样。”拢月笑笑，解释道：“夫人忍一忍吧，这样是为了表示夫人受爷重视，免得回门的时候遭人笑话。”

    让人笑话两句也不会少块肉！拢月看九霄依然有想摘掉头上安歇首饰的想法，立刻道：“夫人，如果没将你伺候好，爷会责罚我们的。还希望夫人能体谅我们做奴婢的。”

    算了！等下上了马车她再自己摘掉就是。

    拢月看九霄不再坚持，立刻露出笑容，“夫人，爷已经等着了，我们也走吧。”

    九霄跟着拢月走到千岁府正门口，那里已经停着几辆大大的马车。

    九霄的目光一下就被拉车的马给吸引了。

    这些马都身强体壮，而且全身萦绕着一层淡淡的光晕。最主要的是，这些马全部都是双头马！

    不能怪九霄见识少，只能怪这世界太玄幻。

    九霄托着下巴打量双头马，这要是能抓回去一头养着，估计比养头血狼王还拉轰啊！

    “夫人。”拢月伸手，示意九霄踩着铺了毯子的小阶梯上最中间也是最大的那一辆马车。

    九霄走上去，撩开帘子钻进马车。

    马车内很大，有软榻有小几有软垫，而且两边马车壁还故意加厚了一层，做了许多的小抽屉。里面放着书，还有吃的喝的。

    顾夜今日穿了一袭滚银边的黑色宽袖长袍，懒懒的靠在软榻上，手里捏着一册书在翻看。

    昨晚在梦里将顾渣爷翻来覆去的XXOO，又OOXX了好几遍，九霄多少还是有点做贼心虚的感觉。于是自觉的在软垫上坐下，没有去挤看起来就知道躺在上面很舒服的软榻。

    顾夜这才懒懒的掀开眼皮，将目光从书上移到九霄身上。

    九霄架不住顾渣爷这样冷冷的，还带点别有深意的眼神，终于抬头冲他嘿嘿一笑，“爷，早上好啊。”

    顾夜冷嗤一声，将手边的一个小册子扔到小几上，“一天之内背下来。”说完，就又将目光转回到了书上。

    九霄捡起桌上的小册子，就听顾渣爷又说话了，“将头上的东西都去掉，丑！”

    从顾夜宽袖中冒出脑袋的汤圆大人，也呲牙咧嘴的点点头！太丑了！丑暴了！

    九霄嘴角抽搐，冲汤圆扬扬拳头，死耗子，早晚扒了你的皮烤来吃！

    九霄动手，两下将头上的那些首饰炸掉，到肩膀的头发落下来，感觉终于轻松多了。

    顾夜不再说话，汤圆大人抱着一个类似于坚果的东西在一旁啃。

    九霄将那些首饰扫到一边，摊开册子。

    册子里面配图配文字，把每个人都叙述的十分详尽。

    九霄看了前面两页，上面的字儿她都认识了，但没弄明白顾渣爷给他看册子的用意是什么。

    青天？

    九霄看着小人物画像，模样挺周正严肃的一个中年男人，眼中暗含着精光，看起来倒是挺威严。

    还有人物介绍。

    九霄手指挨着点过去，家中家主，性格严厉刚正...

    顾夜忽然道：“知道这是谁吗？”

    九霄抬眼看向顾夜，试探道：“似乎有点眼熟。”

    顾夜淡淡道：“那是宁家家主，也是你父亲。”

    嘎？！九霄的嘴角猛的抽搐两下，看见自己父亲的画像，只说有点眼熟，这玩笑开大了！

    九霄哼哼一声，道：“这画师的技术有失水准，我爹明明比这英俊多了，而且很喜欢笑，一点都不严肃。”

    顾夜难得顺着九霄的意思点了点，不咸不淡道：“北齐第一画师的水准确实不高。下面一个呢？认识吗？”

    “哎呀，这个就画得像了嘛。”九霄按住突突跳的太阳穴，嘿嘿笑道：“北齐第一画师不愧是北齐第一画师，把我娘画的真好看。”

    既然第一个是宁双喜的爹，那第二个肯定就是宁双喜的娘了。

    九霄突然有点小小的后悔，早知道结婚前在皇宫的时候就好好翻一翻宁家的族谱了。顾渣爷这是明显怀疑她的身份了啊。

    “你确定这是你亲娘？”顾夜挑眉。

    九霄试探道：“或者后娘？”

    顾夜简直要忍不住笑了。轻轻将手中的书放下，顾夜走过来，俯身在画册上，那个容貌漂亮年轻的女人画像点了点，道：“这是你亲奶奶！”

    亲奶奶？也就是宁双喜亲爹，宁青天的妈？明明看起来只像二十多岁的年轻女人，这不科学！

    顾夜也在小几边的软垫上坐下，拉开旁边的抽屉，拿出煮茶的工具，不紧不慢道：“这是宁家上下所有你回门时可能会接触的人的资料，把它背熟。”