
九霄虽然出其不意的出手，但顾夜若有心想拦住也不是拦不住。

    九霄的手窜进了水里，竟然没有遇到任何的阻碍，很顺畅的就去到了想去的地方。

    摸着手下的东西，九霄猛的抬头看顾渣爷，嘿嘿一笑，收回了手。

    顾夜懒洋洋的抬起眼皮，“得尝所愿了？”

    “不愧是爷！”九霄竖起大拇指，拿了丝绦给顾渣爷洗澡。

    顾夜手臂一探，抓住九霄的肩膀，猛的将人拉过来，“你现在验过爷的身了，是不是应该负责任？”

    两人的身体靠在一起，九霄只有刚才裹的那层白幔，顾夜脱得更干净，只穿了一条裹裤。

    肌肤相亲，九霄的温度偏热，顾夜的温度偏寒，十分贴合。

    “爷，话不能这么说。”九霄靠在顾夜的怀里，任由顾夜拦住她的腰，笑眯眯道：“你作为北齐的千岁爷，我会好奇你有没有鸟绝逼很正常。相信很多女人男人都跟我有一样的想法，只是他们掩藏的好，并没有付诸行动而已。谁叫爷如此倾国倾城，让人心醉呢！”

    顾夜真是第一次遇见脸皮这么厚，耍流氓也耍的如此坦然的女人！他刚才也真是脑子发热，才会没阻止这女人的手。

    “宁双喜，既然你现在已经知道了爷的秘密，那你听好了。”顾夜抬起手指钳住九霄小巧的下巴，一双狭长的眼睛微微眯起，道：“你生是爷的人，死是爷的死人。你若敢跟其他男人鬼混，爷就剁碎了你喂狗，听明白了吗？”

    九霄眨巴两下眼睛，“爷，你所谓的鬼混界限在哪里啊？上床睡觉？”

    顾夜眼神一寒，“你觉得呢？”

    “要是这样的话，爷，你大可放心。”九霄嘿嘿一笑，她看小说的时候意淫的就只有顾渣爷，对其他男人完全不感冒。就算以后真的有俊男帅哥出现，她也是有节操的，至多揩油而已嘛。

    九霄道：“我对爷的忠心，天地可鉴！”

    顾夜显然对这个回答十分满意，一双狭长的眼睛中都带了一点很浅的笑意，低头去亲九霄。

    忽然想到九霄刚才是被墨无涯从水里吸到嘴边的，二话不说伸手将人按进了水里，左右连连涮洗了两下，才又将九霄拧出水来，低头亲了上去。

    九霄到喉咙口的‘卧槽’生生被一条灵巧的舌头给顶了回去。

    不到一会儿就开始膝盖发软，在水里都站不住了。

    九霄是纸上谈兵的理论性选手，却从来没有实践经验。遇上无师自通的顾渣爷，只能功败垂成。

    顾夜长臂收紧，将九霄狠狠按紧怀里。

    这女人的模样难登大雅之堂，但嘴里的味道却清新甘甜，顾夜很喜欢。

    九霄的双手撑在顾渣爷肌肉紧绷的肩膀上，被亲的快要窒息。

    “爷，要...要死了！”

    顾夜低笑一声，松开九霄已经被反复亲吻撕咬得略微有点红肿的双唇。

    九霄涨红了脸，大口大口的喘气，刚才真是肺都快憋炸了。而且顾渣爷还分明故意不让她换气。

    顾夜伸出手指，在九霄漆黑的脸盘子上戳了戳，道：“爷探过你的身体，并没有中毒，这脸为何会黑？”

    “天生的啊。”九霄缓过气，感觉到腹部上顶着的某物，识时务的稍稍往后退了一点。

    顾夜发现她往后退，故意挺腰撞上去，“不是你嚷着要跟爷洞房吗？现在又害怕了？”

    虽然没有亲眼看见，但就顶着她腹部那一点，就知道顾渣爷的鸟小不了。

    九霄活了二十几岁，虽然嘴上流气，思想流氓，但她真的货真价实还没开过苞啊！

    “我的字典里就没有害怕二字。”九霄一挺胸，理直气壮道：“爷一直假扮太监还没有过女人吧？我这是担心爷经验不足，希望爷能混足了实践经验，我们到时候再战他个三天三夜！”

    顾夜的嘴角隐隐抽搐了一下，这女人还真是什么都敢说。若非他如今是特殊时期，现在就能够吃掉她！

    顾夜钳住九霄的下巴，“爷天赋异禀，需要累积经验吗？”

    “爷，我突然想撒尿。”

    “再粗俗的理由，用很多遍也恶心不到爷了。”顾夜松开九霄，双手重新展开，懒洋洋的靠在池子边上，“给爷擦身。”

    九霄难得乖乖听话，说洗澡就洗澡，不乱看也不乱摸。

    两人泡了好一会儿，才洗好。

    顾夜的衣服拢月他们倒是提前准备好了，但是根本没想到九霄会跟顾夜一起沐浴，之后准备了衣服也不敢送进去。

    顾夜上岸自己穿好衣服，打开门，“夫人的衣服呢？”

    “爷，已经准备好了。”拢月从后面接过衣服，双手捧着送过去。

    顾夜接过衣服，转身重新走回去，浴室的大门砰一声自己关上。

    五个丫鬟跟了爷那么长的时间，还是第一次见爷为别人拿东西，都有点被惊吓到了。

    “拢月姐姐，爷...”

    “好好伺候着。”拢月神情严肃的打断其他四人还未出口的惊疑，默默的静候在门外。

    九霄穿好了衣服，两人才一起出了浴室。

    拢月带着春夏秋冬四个丫鬟恭敬的候在外面，“爷，新房已经重新布置好了。”

    拢月说罢，就到前面引路。春夏秋冬四个丫鬟跟在后面，眼睛还时不时的偷偷瞄一下九霄。

    没看出什么特别之处啊，甚至脸那么黑，连五官都看不出来到底是好看还是难看，到底是哪里吸引了爷呢？

    新房已经换了个院子，换了个房间，不得不说拢月真的很懂事贴心，已经自动的将新房换去了顾夜剧组的清风明月阁。

    等九霄进了房间，拢月才道：“爷，墨公子让奴婢将这转交给你，人已经走了。”

    顾夜接过信函拆看了一眼，神情没有任何变化，“准备饭食。”话音未落，他手中捏着的信函已经化作了一堆粉尘，悉数落在了拢月早已经摊开的绢帕上。

    “是，奴婢这就去准备。”拢月带着春夏秋冬一起下去。

    顾夜吃的一切东西，全部都是她们五人亲手做的。

    一定要确保干净，没有任何奇怪的味道，而且还要外观精致漂亮。

    这个成亲仪式略简单，一切弄完，现在也不过才午饭时间。

    九霄今天起得早，泡了温泉整个人都犯懒，进房间之后就倒在床上，舒舒服服的摊开手脚。

    准备进屋伺候的小丫鬟被顾夜一个淡淡的眼神吓得退了出去，只好候在门外等吩咐。

    顾夜将房门关上，想了想刚才信函上看见的话，走过去准备问九霄一点事情，才发现人都已经睡着了。

    九霄当然并没有彻底睡着，只是将呼吸放得平缓，犹如睡觉一般闭目养神。

    顾渣爷那么危险，她待在他身边，怎么可能放心大胆的睡大觉。

    顾夜在床边站着，居高临下的看着九霄，一会儿之后索性将九霄往床里面挪了挪，自己也趟了上去。

    顾夜伸手将九霄揽进怀里，才闭目睡觉。

    两人就那么穿着鞋子，在床上躺着睡着了。

    九霄都不知道自己是什么时候，竟然不知不觉的就睡着了。

    醒来的时候身边已经没有人了。

    “夫人，醒了吗？”拢月的声音在门外轻轻响起。

    “嗯。”刚睡醒，声音还带着点沙哑。

    “那奴婢进来伺候你洗漱。”拢月端着热水盆进屋，拧了帕子准备给九霄净面。

    “我自己来就可以了。”九霄接过帕子，随意的擦了两下。

    拢月没有坚持，也不慌张，转身倒了一杯热茶递过来。

    九霄在皇宫里待了几天，知道这茶是漱口的香茶，不是拿来喝了。

    洗漱完毕，已经有小丫鬟提着食盒进来，将菜和饭一一摆在桌上。

    都还冒着热气，显然九霄睡觉的这段时间一直温着的。

    “夫人，用饭吧。”拢月拿起一双备用的筷子，低声问道：“夫人比较喜欢吃什么？”

    从早上到现在，就吃了一个苹果，九霄的肚皮早已经饿的咕噜咕噜叫了。

    “我自己吃就行，你不用管我。”九霄端起饭碗，就开始大快朵颐。

    她吃饭的速度很快，是以前出任务时养成的习惯，但吃相却不粗鲁。

    拢月看着都觉得十分神奇。不过她很好的掩盖住了自己的好奇心，默默的观察。发现新夫人比较偏爱的菜系就默默的记在心里。

    等九霄吃完饭，碗筷撤掉之后，拢月才道：“爷差奴婢问夫人，准备什么时候回门？”

    “咳咳！”九霄刚入口的饭后茶呛进了鼻子里，咳嗽了半天，才幽幽的转头，“回门？”

    “是的。”拢月贴心的解释道：“按照我们北齐的习俗，新娘嫁入夫家之后，七日内会回门小住一段时间。但是因为宁家在青阳城，距离帝都有几万里路之遥，乘坐狮鹫队最少也需要半月时间，所以爷才差奴婢问问夫人，是什么打算。”

    “不回门可不可以？”

    “回禀夫人，不可以的。”

    她是冒牌宁家七小姐，这么回去还不得立刻就穿帮啊？

    九霄揉揉眉心，北齐神令还没到手，难道就要迫不得已的跑路？

    拢月有些奇怪，不是传闻夫人是宁家最受宠的嫡系小姐吗？为什么夫人好像有点不乐意回门呢？

    九霄还在纠结，房间的窗户突然被一只小小的爪子挠开。

    汤圆努力半响，奈何太胖始终穿不过缝隙。拢月上前，轻轻将窗户推开一点，汤圆这才吭哧吭哧的爬进来。

    “咿呀咿呀！”汤圆指指背上绑着的一张纸条，神情桀骜。

    九霄解下纸条，展开来只有四个字，“明天启程！”

    既然都做了决定，还问她个屁啊！

    九霄无语的翻个白眼。