
九霄在迷雾山脉中行走了几天，也知道这种现象十分反常。

    而会出现这种现象，要么是这周围长满了毒草，要么这里是某只强大魔兽的地盘，其他的魔兽和普通动物根本不敢试其锋芒，闯入进来。

    九霄看不出顾渣爷是故意闯进来的，还是这里是他们走出迷雾山脉的必经之路。

    顾夜显然也没有要跟她解释的意思，只缓步往里走，神情十分的从容闲适。

    九霄落后他两步的距离跟着。

    越往峡谷深处走，寒湿的气息就越重，渐渐的这样的寒湿气息中还夹杂一股腥臭味儿。

    现在九霄已经能够肯定，这里是某个大家伙的地盘了。

    “爷...”

    九霄的话还没有出口，前方的顾夜已经停了下来，头也没回的对九霄道：“跳下去。”

    “啊哈？”九霄觉得应该是风太大，她没听清楚顾渣爷说的是什么。

    这前方是一个如湖泊一般的寒潭，寒潭的表面还在往外冒着丝丝的冷气。就站在这边上，都觉得手臂上要被冻起一层冰凌子了。

    “你跳下去。”顾夜重复了一遍刚才的话。

    九霄皱眉，忽然冷冷的笑了，“爷，再任性也要有个度啊，不是谁都愿意时时刻刻迁就你的。这可是寒潭不是温泉，而且这水冒着腥臭，里面指不定潜伏着什么大家火的水性魔兽，你让我跳下去我就要跳下去，你当我傻啊？”

    “这是寒蛟水潭，有助于洗筋伐髓，增强你筋脉的韧性。”顾夜侧头看九霄，解释完之后才眯眼道：“你刚才说爷任性？”

    “哪里有？爷，你绝对听错了。”九霄嘿嘿一笑，“我任性！就我最任性！”

    汤圆大人鄙视的向九霄竖起中指，啧啧，你还敢更狗腿一点吗？

    顾夜依旧眯眼看她，九霄赶紧拍马屁，“爷天下无双东方不败！”

    汤圆大人呸一声，她果然还敢更狗腿！

    顾夜将目光下移到蹲在九霄外袍襟口处的汤圆身上，汤圆大人立刻立正稍息，主人英明神武威武雄壮！

    顾夜懒得理这两个二货，“你们两一起跳下去。汤圆也很久没洗澡了，好好洗一洗！”

    “咿咿咿！”主人，这水好冷的，人家害怕冷。

    顾夜沉默不语，汤圆大人‘咻’的冲九霄的衣襟中冒出头来，飞到九霄的脑袋顶上。

    左后腿伸展，右后腿伸展，前弯腰后仰肚，一番积极踊跃的热身之后，‘噗通’一声跳进了寒潭。

    害怕冷这种弱点什么的，本来就是应该克服的！

    九霄嘴角抽搐两下，“北齐没有宠物保护协会吗？”顾渣爷这么虐待自己的宠物，搁现代是会被宠物保护协会给告上法庭的吧？

    顾夜看九霄，九霄按住嘴角，将话补充完，“所以更不会有反对家暴之类的正能量运动？”

    顾夜多少还是能理解‘宠物保护’和‘家暴’所表达的意思。淡淡道：“如果北齐有这种东西，爷第一个先毁掉。”

    果然是渣爷，就不能对他抱有任何关于人权平等的期待。

    九霄做最后的垂死挣扎，“除了这个，还有没有其他能够洗筋伐髓的办法？”

    顾夜不答反问，“不想变强了？”

    九霄被戳中软肋，做了热身运动，深呼吸一口气，‘噗通’一声跳进了寒潭。

    潭水冰冷刺骨，刚跳下去冰冷的气息就从四面八方袭涌而来，九霄情不自禁的打了个哆嗦。

    汤圆大人游了一圈，全身的毛湿漉漉的全贴在身上，冷的直往九霄坏里钻。

    没一会儿，九霄的嘴唇就冻得开始发白，渐渐转青。

    顾夜站在岸边，道：“凝神静气，催发你体内的灵力循环一周天。”

    九霄按照顾夜说的做，催发丹田内的灵力，引导着它们游走于筋脉中。

    慢慢的，身体上的寒冷感觉越来越淡，丹田中似乎燃起了一把火，将整个身体都烧得暖暖的。

    而且因为修炼而变得更加宽广感官，让九霄能够清晰的感觉到有一股纯正的灵力正在缓缓的窜入她的体内。

    在修炼一途上，顾渣爷还真的从来没有骗过她！

    九霄专心致志的修炼，将窜入体内的灵力一起融合引导。

    修者的丹田就像是一个不断变大的水潭。实力低水潭就小，续集晋级的灵力也就更少。实力越大水潭就越大，需要续集的晋级灵力就越多。

    这也就是为什么实力越强就越难再晋级的原因。

    而到了天阶之后，所要续集的晋级灵力犹如大湖大河大海中的水一样，多到吓人的地步。

    在寒潭底部，沉睡修炼的寒冰蛟龙忽然感觉自己周围的力量在快速的流失，不爽的睁开眼睛，一双银色竖瞳在潭底闪着幽幽冷光。

    九霄修炼的认真，完全没有察觉到寒冰蛟龙已经从潭底无声无息的游了上来。

    寒冰蛟龙从后方接近九霄，张开大嘴一口咬下去。

    顾夜见九霄是真的没有发现寒冰蛟龙，只得出手，捞起九霄的腰，带着她凌空飞跃到对面的岸上。

    “吼！”寒冰蛟龙扑了个空，尾巴翻腾猛的扑打在水面，不爽的大吼一声。

    九霄悄悄卸掉掌心的力量，睁开眼睛。她在相对安全的地方都会保持一分警惕，更何况是在这样明知有危险的地方。

    不过九霄刚才并没有急着出手，就是想看看如果她遇见生命危险，顾渣爷是不是真的会袖手旁观。

    如果顾渣爷刚才真的没有出手救她的话，那么九霄就要选个时机逃走了。

    “爷！这是...蛟龙？”

    顾夜揽着九霄的腰并没有松手，“寒冰蛟龙，最擅长寻找灵力充足的地方修炼。”还有一点顾夜没说。寒冰蛟龙，性淫，尤其喜欢漂亮的人类。

    “可恶的人类，居然敢抢夺本王的灵力！该死！”寒冰蛟龙大吼一声，竟然凌空而起，立于寒潭上空。

    只有圣兽才能口吐人言，即使没有翅膀也能凌空飞翔！

    九霄瞪眼，“爷，这不会是我今天历练的对象吧？”

    她现在至多也就是低星灵师，对付普通的魔兽还可以，对上圣兽，那绝对是一点胜率都没有。

    好在顾渣爷还没有完全没人性到禽兽那一步，“你现在的实力连寒冰蛟龙的一爪子都接不住。”

    “爷英明！”九霄完全没有一点身为弱者的羞耻之心，嘿嘿一笑道：“爷，你这是打算亲自出手了吗？”

    顾夜睨了九霄一眼，道：“这么个玩意儿，还不配爷亲自出手。”

    话音未落，不知道从哪儿冲出来两名暗卫，一起联手攻击向寒冰蛟龙。

    两人一兽立刻缠斗到一切。

    九霄目不转睛的看着那边的战斗，不过他们的战斗速度迅疾，九霄现在的目力还有一些跟不上。

    两名暗卫的实力不低，蛟龙也不弱，缠斗在一起打了半个多小时，竟然还没有分出胜负。

    九霄现在也能够看出来，两名暗卫的实力至少是高星圣灵。这么长的时间，两人配合战斗，有来有往，倒是十分的默契。

    而寒冰蛟龙皮糙肉厚，身体上布满了黑色的鳞甲，防御能力非常强，也不好对付。

    终于，其中一名暗卫手中的长剑劈下，掀翻了一块寒冰蛟龙背上的鳞甲。另一名暗卫立刻配合而上，一剑猛的刺进寒冰蛟龙的背上。

    长足有三尺的铁剑几乎没柄而入。

    “吼！”寒冰蛟龙吃痛，发出痛苦的嘶吼声，‘砰’一声砸进水里。

    寒潭清澈的睡眠立时被鲜血染红。

    两名暗卫或多或少也受了点上，落到岸边，警惕的注视着水潭。

    寒冰蛟龙砸下去溅起的水花已经落回了潭里，潭水的表面也渐渐恢复了平静。除了染红潭水表现的鲜血，根本看不出一点刚才这里才经历了一场大战的痕迹。

    四人都注视着着寒潭，忽然平静的水面涌起了泡泡，渐渐的潭水开始旋转起来，最后在寒潭中心形成一个巨大的漩涡。

    这个漩涡之中似乎带着一股无形的强大的力量，竟然撼动了天地。

    峡谷开始轻微的颤动起来，犹如在经历四五级地震一般。跟着，原本还能看见太阳的天空忽然阴云密布，没一会儿就开始狂风大作！

    “咔啦！”天空中越涌越密集的乌云撞在一起，碰撞了出了银白带紫色的恐怖闪电。

    乌云压顶，这样的闪电劈下来，似乎下一秒就要劈到他们身上。

    两名暗卫的脸色同时都是一变，脊背绷紧。

    九霄侧头看顾渣爷，问道：“什么情况？”

    顾夜的神情依旧淡淡的，似乎站在这样恐怖的银紫色闪电下，依然不值得他动容一分。

    不得不说，有些时候顾渣爷这样淡定从容确实很能安抚人心，让人觉得十分可靠有安全感。

    “刚才一番战斗，误打误撞让寒冰蛟龙突破了屏障，他现在是要晋级了。”

    “晋级？”九霄咋舌，“寒冰蛟龙已经是圣兽，那再晋级岂不是神兽了！”

    顾夜叹口气，解释道：“不是晋级神兽！是血脉晋级！只要寒冰蛟龙能顺利渡过雷劫，它的血脉天赋就会被唤醒，也就有了继续修炼成为神兽的资本。”

    难怪九霄和汤圆刚才跳进寒潭时寒冰蛟龙没有反应。它恐怕就是在沉睡修炼，续集力量，等待雷劫的降临。

    顾夜继续道：“除了本身具备天赋血脉的魔兽，其他的魔兽想唤醒体内潜藏的血脉天赋，都需要经历雷劫！不过对于真正的血脉神兽来说，这样的雷劫根本不值得一提。等它们进入成熟期，经历的雷劫那才真的具有毁天灭地的力量！”

    九霄嘴角抽搐，天生富贵就瞧不上人家后期暴富的，算什么逻辑！