
    天空中的乌云涌动翻滚，银紫色的闪电也越劈越近。

    寒潭中的漩涡忽然卷起水冲天而起。

    带着鲜血的水哗啦啦落下，一直藏在寒潭底部的寒冰蛟龙这才腾空而起，冲入空中。

    几乎就在同一时刻，天空中续集的银紫闪电‘喀拉’一声，对着寒冰蛟龙劈砍而下。

    九霄瞪大眼睛，这么一道大雷带着闪电劈下来，寒冰蛟龙还不给劈烂成渣渣了啊？

    “轰！”雷劫的力量轰击而下，完全锁定在寒冰蛟龙身上。

    “三重雷劫，如果它能抗过去，那还能有一点用处。”顾夜揽着九霄的腰，又向旁边退出去了一段距离。

    “砰！”顾夜的话音还未落下，寒冰蛟龙就被雷劫的力量轰进了寒潭之中。

    寒潭里的水溅起三丈多高的水花，哗啦啦落下，将寒潭周围的都淋了个遍。

    九霄终于明白顾渣爷为什么要带着她先一步退开了。

    九霄打了个哆嗦，这才想起来自己身上的衣服还是湿的。

    九霄动了动，发现腰上揽着的手臂更紧了一分。同时，一股热气从顾夜的胸膛和手臂传来，九霄身上湿漉漉的衣服瞬间就干了。

    原来顾渣爷还自带烘干机功能，这还真心不错。

    身上干爽了，九霄嘿嘿一笑将手上还拧着的汤圆提起来，“爷，汤圆大人也是湿的。”

    “脏，扔出去！”

    主人不嫌弃丑女人脏，就嫌弃它脏。汤圆大人表示非常伤心。一扭身挣脱九霄的手指，跑远了。

    九霄嘴角抽搐，“这真的不要紧吗？万一汤圆大人不回来了呢？”虽然傲娇了一点二了一点，晚上还看不清东西，但好歹怎么说也是神兽啊。

    “一会儿毛干了自己就会回来。”顾夜无所谓道。

    九霄在心里默默为汤圆大人捏一把心酸的同情泪。遇见顾渣爷这么无良的主人，也是命苦啊！

    白泽神兽，这要是搁别人手里，任谁也得像祖宗似得好好供着吧。

    九霄将注意里重新转回寒潭。潭水表面又一次恢复了平静，而正上方的空中，乌云仍在翻涌，而且看起来比刚才更加的浓厚。一层叠着一层，压得很低！同时乌云的下方已经开始卡啦卡啦的闪着比刚才更加偏于紫色的细碎闪电。

    “吼！”寒潭之中响起寒冰蛟龙的大吼声，伴随着这声怒吼，寒冰蛟龙再次破水而出。

    九霄这才看见，寒冰蛟龙全身坚硬的黑色鳞甲已经脱落了许多，露出里面带血的皮肉。

    庞大的身体两侧还有两道又深又长的伤痕，在水里泡过，此时伤口处的肉已经发白翻卷，看起来十分狰狞恐怖。

    “吼！”寒冰蛟龙又冲着天空中堆叠的乌云大吼一声，似乎是在咆哮着挑衅！

    顾夜给九霄解释，“雷劫力量会越来越大，寒冰蛟龙第一到雷劫就已经受了重伤，第二道雷劫或许还能勉强承受下来，第三道雷劫就很难说了。”

    这多少有些残酷！再强大的存在，似乎都还是无法与自然的力量抗衡。

    “轰！”第二道雷劫落下，耀目的闪电让九霄下意识的眯起了眼睛。

    迷糊的视线中，只见银紫色闪电兜头从寒冰蛟龙的脑袋上劈下去。

    银紫色的闪电噼里啪啦将寒冰蛟龙整个笼罩其中，如长鞭一般，‘pia！pia！’抽打着寒冰蛟龙全身。

    “吼！”寒冰蛟龙昂起大大的脑袋，发出凄厉的吼声。

    “砰！”大吼声还在峡谷中回荡，寒冰蛟龙已经脱力，从高空落下砸在了寒潭边上。

    第二道雷劫过去，寒冰蛟龙整个身体已经皮开肉绽，砸在土里，全身连抽搐的力气都没有了。

    顾夜摇头，“它已经没有力量扛过第三道雷劫。”

    寒冰蛟龙似乎不服气顾夜的话，腹部的四根爪子抓住地面，艰难的想站起来。

    不过它的身体力量是真的差不多耗尽了，摇摇晃晃的试了两次，‘砰’一声还是倒了下去。

    九霄看着这样的寒冰蛟龙，忽然觉得有些不忍，“爷，没有办法躲避雷劫吗？”

    顾夜看九霄一眼，才道：“原本它要是能扛过三道雷劫唤醒身体内潜藏的血脉天赋，我是有打算收了它给你当坐骑，但第二雷劫就差点要了它的性命。如此废物，拿来何用。”

    九霄嘴角隐隐抽搐，不是谁都像你要求那么高，那么牛逼的好么？

    “爷...”

    “你想救它？”顾夜问九霄。

    九霄看向寒冰蛟龙，对上它不甘屈服的银色双瞳，毫不犹豫的点头，“是的！爷有没有办法？”

    “跟它契约，将你现在的力量全部借给它，或许能帮它渡过雷劫。”顾夜补充道：“这个借没有还。也就是说，你如果帮它，你这些日子修为会全部报废。”

    这个还真的有点坑爹啊！

    九霄咬牙，“没有问题！”反正她身边跟着顾渣爷这样一个大土豪，灵丹灵果取之不尽用之不竭。而且她自身也掌握了一些修炼要诀，再重头修炼一遍肯定容易很多，就当打牢基础了！

    “爷，怎么契约？”

    顾夜摇头，就知道她什么都不懂！

    顾夜揽着九霄，飘身落到寒冰蛟龙面前，低头居高临下的看向它，简单明了道：“跟她契约借她力量抵抗第三道雷劫，或者被第三道雷劫劈死，你选一个。”

    这根本不用选！但是这个女人的实力...

    寒冰蛟龙咬牙，“她的实力太弱，不足以帮本王渡过雷劫。”

    “你只说愿不愿意与她签约便是，其他自有爷在。”顾夜的眉眼中带出冷色。

    九霄那个心塞，她好不容易发发善心，上赶着充当一次好人，结果实力太多还被嫌弃了。

    寒冰蛟龙沉默了一会儿，头顶上方的乌云翻涌的更加厉害，已经变成浅紫色的闪电刺啦刺啦的闪着，眼看着已经要劈下来了。

    “犹豫不决毫无果敢，拿来何用...”顾夜已经失去耐心了。区区一头圣兽寒冰蛟龙，他根本不放在眼里。

    “等一等。”寒冰蛟龙最终还是不甘心就此陨落，“好，我愿意与她签订契约。”

    顾夜冷冷的斜睨了寒冰蛟龙一眼，“现在已经不是本命契约，而是主从契约了！”

    寒冰蛟龙咬牙，既然已经走出了第一步，也不怕再多走出去一步，“好！”

    顾夜道：“上去跟它签订主从契约。”

    “不用驯化？”

    “有爷在，哪需要那么婆婆妈妈。”

    渣爷牛逼，无所不能！九霄这两天也了解了契约魔兽的方法。

    所谓本命契约，就是主人与本命魔兽享有同等的寿命。任何一方陨落，另一方都会跟着被天地规则抹杀。这是对于魔兽来说，相对于公正的契约。

    而签订主从契约的魔兽待遇就差很多了，主人死主从契约的魔兽死，主从契约的魔兽死，主人依然活着！

    所以很多人类跟魔兽签订主从契约，让魔兽充当杀戮的工具，没有任何的公平可言。

    这也是魔兽不愿意跟人类签订契约的很大一个原因。

    寒冰蛟龙趴在地上，全身皮肉翻卷鲜血淋漓，说完那些话之后本就已经进气多与出气。忽然一股强大的威压迎面压来，完全震慑住了它的精神之力，连一点反抗的心思都生不起来。

    九霄上前，按照之前顾渣爷教的将手掌放在寒冰蛟龙的头上，催发丹田内的灵力，透过手臂注入寒冰蛟龙的精神识海。

    意外的是，寒冰蛟龙的精神之力即便没有经过驯兽师驯化，也没有产生一点抵抗。

    九霄的灵力轻松的缠绕上寒冰蛟龙的精神之力，在上面烙下了独属于九霄的精神刻印。

    银色的契约突然没蓦然在脚下腾起，契约完成。

    同时，九霄感受到自己体内的灵力正在被一股无形的力量吸走，没一会儿，她整个人就脱力的一屁股坐到了地上。

    而与此同时，寒冰蛟龙身体上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    九霄体内的灵力有限，不足以让寒冰蛟龙瞬间恢复道最佳状态，不过已经足够寒冰蛟龙重新站起来，迎接第三道雷劫！

    “水寒感谢主人的恩赐。”寒冰蛟龙站起来，大大的脑袋恭敬的低下，对九霄行礼。

    九霄看看头顶眼看着就要落下来的浅紫色闪电，无力的挥挥手，“你要是这样还死了，老娘就剥了你鱼鳞烤来吃！”

    顾夜揽着九霄的肩膀将人拖起来，淡淡的泼冷水，“它要是死在雷劫下，连一点渣渣都不会留下。”

    九霄苦脸，“那我不是亏大了？”

    “现在才发现？”顾夜白九霄一眼，带着她飘身落到远处，对暗处道：“保护夫人。”

    话音未落，两名暗卫从暗处现身，笔直的站在九霄身前，而顾夜已经飞身掠了出去。

    若非爷立刻就要进入变身器，怎么可能捡你这么一头小小的蛟龙带在身边。

    顾夜在心里冷哼两声，凌空立于一旁，看着已经迎头腾飞入空中的寒冰蛟龙。

    “把雷朝爷这方引！”

    寒冰蛟龙略微愣了一下，还是听从了顾夜的命令。

    “轰！”浅紫色的雷电劈下，寒冰蛟龙按照顾夜的命令，在雷劫落下的一瞬间闪身到了顾夜身边。

    九霄抬头，看着上空。

    浅紫色的雷电劈下，顾夜袍袖展开，长袍在雷电狂风中猎猎作响。

    他的五指指尖凝聚力量，对着浅紫色雷电劈砍而出，“破！”

    ...

    ...

    