
九霄一边大吼，一边跑向顾渣爷。

    顾夜站在原地没动，也没问九霄要火折子用来干什么，从空间戒指拿出来，抛了一个给她。

    猛犸巨象一直追在九霄身后，靠近顾夜时却突然两只前腿搓地，急刹车之后，转而再跟着九霄追。

    “我靠！连一头蠢象都知道捡软柿子捏啊！”九霄将双腿抡成风火轮，跑到不远处的一堆大石旁，踩着石头往上跳。

    石堆中盘着一条正在睡觉的青蛇，听见动静抬起脑袋。

    九霄从青蛇身边窜过去，拍拍它的脑袋，“继续睡。”

    青蛇狭长的眼睛眨巴了两下，哧溜溜钻进了洞里。

    “砰！”猛犸巨象冲过来，鼻子两侧的象牙刺进大石头里面，叉起来甩了出去。

    “你丫要不要这么生猛，看老娘的！”九霄站在高处，腾身跳到猛犸巨象的背上，手中火折子点燃，开始在猛犸巨象背上点火。

    “昂！”猛犸巨象满身的毛，九霄还专找那种细毛多的地方点火，瞬间就燃了起来。

    “看老娘火烤猛犸！”九霄从猛犸巨象背上翻身跳下来，又在猛犸巨象的肚皮下面点火。

    “昂！”猛犸巨象现在全身到处都被点燃了，四条腿撒疯般的到处乱踩。

    九霄火点的差不多了，立刻抽身撤退，吭哧吭哧跑回顾渣爷身边。

    “火烤猛犸，爷，打算试试味道吗？”九霄得意的昂起下巴。

    顾夜抬手擦掉她一侧脸颊上的泥巴，忽然道：“你的脸是被薰黑的？”

    炸弹爆炸确实有烟雾，说是被熏黑的也不错。

    九霄点头，反正现在顾渣爷已经知道她不是真正的宁双喜了，对于这点小事根本没有隐瞒的必要。

    “那头发呢？”九霄的头发现在都还有些爆米花卷。

    九霄一边看着猛犸巨象嘭砰跳进浅浅的小溪，一边回答道：“有一种东西叫炸弹，炸弹爆炸之后我被炸了，就成这样了。”按理说绝对是会被炸成肉酱，不过当时玄灵戒指抵挡了炸弹大量的力量波及，救了九霄一命。同时也把她带来了玄灵大陆。

    顾夜神情淡淡，也不知道九霄说的话他到底听懂了多少。

    猛犸巨象跳进小溪里，吸溜着水浇灭身上的大火。

    果然是皮糙肉厚的魔兽，这么火烤一番，除了发黑有一点点焦臭味儿之外，居然还能活动自如。

    “昂！”猛犸巨象现在黑头黑脸狼狈不堪，再没有刚才的威风劲儿。

    猛犸巨象依然站在小溪中，目不转睛的看着九霄和顾夜，眼中有了忌惮之色。

    九霄摇晃了一下手中的火折子，猛犸巨象嗷一声，居然...居然转身跑了。

    说好的，魔兽都英勇无畏，为了身为魔兽的尊严，宁死也要战斗到底呢？

    “这次取巧，下次不可。”顾夜道：“想要快速变强，就只能不断的在战斗中历练，吸取力量续集经验，只会耍小聪明的人，永远也无法成为真正的强者。”

    这还是认识以来顾夜跟九霄说话，最严肃认真的一次。

    九霄的职业相当于雇佣军，也或者可以称之为杀手，除了实力之外，他们更追求的完成任务。不管是取巧还是直面迎敌。

    九霄为了取得神令，注定要走遍整个玄灵大陆，变得强大确实很有必要。

    九霄没有答话，顾夜也没再多说。

    “走吧。”顾夜提步向前走，一直距离两步跟在后面的九霄没有说话回嘴，他倒是颇觉得有些奇怪，斜睨了她一眼，终于还是补充道：“不得不说，你这次也处理得不错。”

    九霄忽然抬起头，“爷，战斗的时候怎么吸取力量？”

    “爷刚才的话你听见了吗？”顾夜难得竟然出口安慰人，被无视怎么都觉得有点不爽。

    九霄点头，“听见了啊。不过，我也觉得自己处理的不错，爷不用特别强调的。我是比较好奇战斗的时候怎么吸取力量，爷，能解释清楚一点吗？”

    他以后要是再安慰这个女人，他就不是顾夜！

    顾夜冷哼一声，转回头不咸不淡道：“爷只说一次，记不住以后别再问爷。”

    九霄点头如小鸡啄米，心里却在吐槽，要不是渣作者偷懒没描述原因，她至于问这么菜鸟的问题么。

    “战斗的时候经脉骨骼都会扩张，这种时候，即便不刻意凝聚灵气，身体也会自主吸取。”顾夜解释道：“而历练中，不仅能提升自身的修为，还能锻炼自己迎敌胆识，累积战斗经验。一个空有一身灵力，却没有任何作战经验的修者，永远都不会是经验老道者的对手，即使后者的实力其实并不如前者。”

    简单来说，其实就是实践出豪雄！

    九霄点头，“所以爷带我单独走迷雾山脉，就是为了让我有历练的机会？”

    顾夜负手走在前面，并没有回答这个问题。他要告诉这个女人，他怎么可能告诉这女人他现在是特殊时期。

    两人在迷雾山脉走了三天，遇见魔兽九霄先上，找到没事爷要先吃。反正就是脏活累活九霄全包了，而且还得随时上供伺候大爷。

    渣爷饿了九霄烤肉，渣爷渴了九霄找水，渣爷困了九霄还得充当人形暖炉抱枕。

    九霄做的任劳任怨，权当是在照顾老婆。

    顾夜不知道她心里的想法，不然非得被气笑不可。

    “宁双喜，你在笑什么？”顾夜斜睨正在粗鲁剥蛇皮的九霄。

    九霄吭哧吭哧的自己闷笑，当然不会承认自己是在心里将顾渣爷当成老婆各种YY。

    “爷，你是想吃碳烤蛇肉呢？还是火烤蛇肉？”

    “有区别？”

    “当然有区别。”九霄将处理好的蛇肉串在树枝上，认真道：“这关系着我是不是要将火扑灭。”

    顾夜懒得理九霄了。

    老婆闹小脾气喽！九霄又暗戳戳的嘿嘿笑两声，用绿树枝将火扑灭，一边将蛇肉放在红彤彤的炭上烤，一边荒腔走板的唱歌，“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火！”

    顾夜在一旁忍了忍，实在有点忍受不了九霄杀猪一样的歌声，尤其是她脸上还带着那种很色眯眯的坏笑。

    “宁双喜，闭嘴！”顾夜屈指一弹，一颗小小的红色果子钻进了九霄的嘴里。

    九霄嚼巴两下，脆甜脆甜的还挺好吃，“什么东西？还有吗爷？再来一颗。”

    “那是蛇灵果，能增强灵力，吃多了你的筋脉承受不住。”

    九霄眯眼笑，“爷，你身上好像很多灵宝啊？”

    “不要把爷当成跟你一样的穷鬼。”顾夜冷哼一声。

    “那有什么关系，反正现在爷的就是我的。”我的还是我的。

    这种不知不觉占顾渣爷便宜的感觉简直不能更爽，九霄暗戳戳的又爽了一把。

    顾夜听着这句话还算顺耳，脸上的冷漠表情终于退散了一些，道：“以后每天晚上固定修炼三个时辰再睡觉。”

    想了想，顾夜又补充道：“有不懂的地方就来问爷。”

    每天晚上固定修炼三个时辰，那不是有六个小时不能睡觉？

    九霄撇撇嘴，将架子上的蛇肉翻一边，从怀里将睡觉的汤圆大人拧出来，把绑在它身上的调料解下来撒在蛇肉上。

    立时烤蛇肉的香气就飘了出来。

    汤圆大人抽抽鼻子，一双黑眼睛闪闪发亮，丑女人虽然人品差了点，但是烤的肉真的没话说，超级好吃。

    “想吃？”

    汤圆大人使劲儿的点头，九霄坏坏一笑，片下一大块蛇肉，“偏不给你。”

    九霄将蛇肉递给顾夜，“爷，吃肉。”

    顾夜斜睨汤圆一眼，拿起蛇肉慢条斯理的吃。

    既然是上供给自家主人的，汤圆大人当然不敢有任何的异议。

    九霄回身又片了一小块送到汤圆的爪子上。

    汤圆大人高高兴兴的捧着烤肉，享受美食去了。

    九霄片了块蛇肉扔进自己的嘴里，边嚼边戳着汤圆大人的肚皮道：“你全身都是毛，这么吃熟食，以后毛会不会掉光变成一只秃耗子？”

    汤圆大人嚼来嚼去的鼓鼓的腮帮子瞬间僵住了，“咿咿咿！”丑女人，为什么偏偏要在这么美好的时候，说这么煞风景败坏胃口的话。她一定是故意的！

    汤圆大人不高兴了，拿起爪子上剩下的蛇肉，砸向九霄。

    同时呀呀呀跳起来，去扯九霄爆炸式一样的头发。

    丑女人！丑女人！竟然诅咒小爷成秃毛，打死你打死你！

    “喂！耗子！发型被你抓乱了！”

    一人一兽闹做一团，顾夜已经习惯了汤圆和九霄的相处模式，等他们两自己去疯。

    吃过午饭，两人一兽重新上路。九霄对怎么走出迷雾山脉没什么概念，反正只要跟着渣爷走就对了。

    前行了大概三个多小时，前方出现了一个山坳峡谷。

    山坳峡谷中萦绕着一层薄雾，刚走到入口，一股湿寒的气息瞬间扑面而来。

    顾夜脚步未停，继续往前走。九霄暗暗戒备，也跟着走了进去。

    山坳之中，两边的树木很少，都是一些光秃秃的怪石，而且出奇的安静，没有任何飞鸟猿猴之类的动物。