
    九霄现在已经能肯定顾渣爷知道她是冒牌的了，不过顾渣爷不仅没说要将她扔下去喂狗，还贴心的为她准备了小抄，这是闹的哪样？

    九霄当然没笨到自己送上门去讨罚，在顾渣爷慢条斯理煮茶的时候，乖乖翻人物小册子。

    “爷，东西都已经装好了。”拢月的声音在外面响起。

    顾夜阁下手中的茶杯，道：“启程。”

    “是。”拢月去吩咐了一声，浩浩荡荡的队伍终于开始前行了。

    街道上的人一看马车上的徽章标志，知道是千岁爷府上的马车，立刻纷纷站到马路两边让道。

    队伍前行的不算快，慢悠悠的向城门方向驶去。

    路边有些姑娘捏着手帕，一边好奇的探头过来看，一边跟身边的朋友小声道：“这是千岁爷带着新夫人回门吧？排场好大啊。”

    这长长的队伍，前面的几两马车里还不知道装了什么稀奇的宝贝，就后面拖着的那些板车上绑着的大大小小的箱子，已经足够所有看见的人咋舌。

    这排场，这架势，比嫁进皇宫之后回门的娘娘还有派头啊！

    “可不是嘛！啊，可惜我不能嫁给千岁爷。”

    旁边一个男子有点不服气的低声道：“莫说你们没资格嫁给千岁爷，就算能嫁给千岁爷，以后能幸福吗？那可是千岁爷啊，你们以后要夜夜独守空闺吗？”

    “兄弟，这你就不懂了。听说宫里的公公都会学一手嘴上的绝活，就算没那玩意儿，也同样能将女人伺候爽。不然皇宫里那么多娘娘，皇帝却只有一个，哪里顾...啊！”这人话还没说完，脖子就被一股无形的力量钳住，卡啦一声脖子就被拧断了！

    尸体倒地，周围响起一片惊呼之声，人群都吓得向周围逃开。

    九霄撩开马车上的小窗户帘子往外看了一下，她没灵力，耳目自然没顾夜那么灵通，看见街上死了个人，侧头去看顾夜，“大街上杀人，你作为北齐的九千岁不用管管吗？”

    顾夜眼皮都没抬一下，无视九霄的问题。

    九霄也不是什么爱心泛滥之人，而且在这个玄幻的世界，目前为止，她还真的没什么底气去打抱不平。

    顾夜见九霄放下帘子，又开始看人物册子，才终于道：“自然会有官府的人来管。”

    九霄微微挑了下眉头，没再说什么。

    长长队伍用了两个多小时才终于走到了城门口。

    城门的守卫兵一看千岁府的徽章，立刻上前行礼。

    长长的队伍浩浩荡荡的出了城门。

    九霄单手撑着下颚，翻着手中的册子。有点无聊的打了个呵欠。

    队伍继续前行了两个多小时，终于停了下来。

    北齐都城之外是平原，九霄他们此时还并没有走出平原的范围。

    “爷，用午膳了。”拢月的声音在马车外响起。

    九霄放下册子，掀开帘子钻出马车跳下去，舒舒服服的伸了个懒腰。

    顾夜也跟着下了马车，“在外面用。”

    “是。”拢月带着春夏秋冬迅速的布置好吃午饭的地方。

    九霄双手举过头顶，看着平原尽头的有点云山雾罩的群山，舒了口气。

    顾渣爷不管什么时候，用餐要精致，坐得要舒服，穿得要干净。也幸亏他的身边跟着拢月和春夏秋冬这么几个心灵手巧的能干丫鬟，不然还真伺候不好。

    拢月她们几人也坐的一辆大马车，方便她们在马车上准备吃的喝的，以备爷随时需要。

    既然现在爷决定在外面用膳，拢月做主，让跟着的侍卫去抓了两只野兔回来，打理干净放到已经燃起的火堆上烧烤。

    拢月她们都是做饭小能手，没一会儿烤兔就散发出了诱人的香味。

    九霄吞口水，眼巴巴的蹲在一旁凑着，弄得侍卫和丫鬟们都低低的笑了起来。

    顾夜揉揉眉心，真丢人。

    “过来。”顾夜靠在椅子上向九霄招手。

    九霄不情不愿的站起来走过去，“爷，有神马...”

    九霄的嘴里被塞进了一块香软的糕点，细嚼之下还带着点不知名的花香，十分好吃。

    九霄两下嚼了吞下去，嘿嘿的狗腿笑，“爷，好吃，还要。”

    一旁的汤圆大人不乐意了，双爪抱起一块糕点，腾空跃起闪电般奔向九霄，‘咚’的一下趴在九霄的脸上，将糕点塞进九霄的嘴里。

    哼哼！想跟小爷争宠，丑女人，你还嫩了点！

    “死耗子，爪子拿开，你想毁老子容啊！”九霄拧起汤圆大人的脖子，将其拉开。

    一人一兽大眼瞪小眼，谁都不让着谁！

    “咿咿咿！”主人是小爷的，其他妖魔鬼怪通通退散！

    九霄瞪着汤圆大人，忽然咧嘴笑了，汤圆只觉得屁股一紧。每次丑女人露出这样的笑容，都表示没有好事。

    九霄笑眯眯道：“汤圆大人，虽然我能理解你一颗深爱着自家主人的心，但是人兽口味未免太重，是不会有性福的啊！你还是早点回头是岸吧！”

    汤圆大人眨巴两下眼睛，丑女人它怎么有些地方没听懂啊。‘人兽口味’是什么好吃的东西吗？

    顾夜抬起眼皮，一个淡淡的眼风扫向九霄，“过来。”

    九霄立刻将汤圆大人甩飞出去，狗腿的凑近顾夜，“爷，有事您吩咐。”

    顾夜伸手捏住九霄的脸蛋，“刚才说的是什么？”

    “哎哟，说爷英明神武前无古人后无来者无人能敌！”

    顾夜眼里带上了一点淡淡笑意，这女人没一刻能正经的。

    拢月他们在一旁看着都是好笑。

    初春片着已经烤好的兔肉装盘，夏末一边打下手，一边笑道：“爷和夫人的感情真好。”

    “嘻嘻嘻，可不是嘛。”几个丫鬟打趣。

    顾夜松开九霄的脸颊，眼中笑意淡去，懒懒的靠回椅子上。

    九霄揉着被捏疼的脸颊，无语的翻个白眼，她们到底是从哪里看出她跟顾渣爷感情好的了？简直胡扯！

    拢月将片好的兔肉端上来，春夏秋冬四个丫鬟上前伺候，其他的一些人都远远的站在一旁。

    吃过午饭，九霄懒洋洋的躺在垫了毯子的草地上，晒着暖融融的太阳，根本不想动。

    拢月她们都极会察言观色，默默收拾好东西，就静候在一旁。

    汤圆大人四仰八叉的躺在九霄身边，吃得圆滚滚的肚皮一鼓一鼓的，睡着了之后，还打起了欢快的小呼噜，鼻孔里时不时的冒出一个透明的泡泡。

    小憩了一会儿，顾夜才站起来，淡淡道：“启程。”

    “是，爷。”其他人恭敬的回答。

    九霄并没有睡着，也睁开眼睛翻身坐了起来。旁边的汤圆大人还在砸吧砸吧嘴巴，睡得正香甜。

    九霄拧起汤圆大人，站起来。浮冬带着两个小丫头上前收毯子。

    “麻烦了。”九霄笑着道谢，拧着汤圆大人跟在顾渣爷身后上了马车。

    小丫鬟听见九霄道谢，明显愣了一下，有点怔愣的看向浮冬。

    浮冬微微一笑，安抚道：“认真干活吧。夫人跟其他人是不一样的。”

    “啊？哦。是。”小丫头缓过神，心里还是有点小小的高兴。

    夫人好温柔啊！

    队伍休息到下午三点多钟，才继续启程。

    九霄一边揉着汤圆大人圆滚滚的肚皮，一边坐在马车里继续翻人物小册子。

    顾夜看了她两眼，终于开口问道：“都背熟了吗？”

    九霄老实交代，“没有。”从小她都是打架小能手，但是读书就算不是学渣也真的没办法变成学霸。

    顾夜自己叹口气，在软榻边的抽屉里拿出一个迷你小瓷瓶抛过去。

    九霄下意识的抬手接住。

    顾夜道：“吃了它。”

    拧开瓷瓶上的红绸塞子，九霄摊开手心倒出来一粒丹药。

    “爷，咱们有话好好说，别整毒药这一套啊，多掉您身价不是。”

    顾夜眉心跳了两下，才道：“这是汇灵丹，比南宫千禧给你的聚灵丹有效百倍。你的灵根本来不错，但年岁已大，如今才开始修炼，必然困难许多。不过你身手不错，只要体内凝聚起灵力，实力还是会比现在好不少。”

    九霄眨巴两下眼睛，终于问道：“爷，你都知道我跟南宫千禧一伙的，还给我灵丹？”这天是要下红雨了吗？顾渣爷什么变得这么具有主角的圣母光环了？

    “黄口小儿，爷连陪他闹着玩儿的兴趣都没有。”顾夜不屑的哼一声，冷冷的扫了九霄一眼，“不吃就给爷把东西扔了。”

    废话，有便宜不占是傻蛋！九霄确信顾渣爷想要她的性命不过只是抬抬手指，一瞬间就能解决的事情，根本不需要浪费什么毒药下毒这么麻烦。

    九霄心安理得的吞下汇灵丹，不一会儿腹中就升起了一股清凉的感觉。

    “过来。”

    顾夜抬抬手指，九霄虽然不太乐意，但现在胳膊拧不过大腿，乖乖的走到软榻边。

    顾夜握住九霄的手腕，一股温暖的力量从手臂慢慢进入九霄的体内。

    腹中的那股清凉的气息遇上顾夜输入九霄体内的灵力，立刻像海绵遇见了水一般，开始疯狂的吸收。

    顾夜控制着输入的灵力，未免太多九霄的筋脉承受不住。

    “闭眼，跟着感觉引导体内的力量！”

    九霄闭上眼睛，按照顾夜教的方法，用感知去感受体内的力量，渐渐的，她的感知似乎捕捉的体内游走的力量，而且她似乎还能看见自己体内的经脉和丹田了。

    “这是修者的内视之能。”顾夜在九霄终于控制住体内的灵力后，撤回力量，松开了手。

    九霄自己控制引导融合着体内突然多出来的灵力，时间慢慢过去。

    顾夜在一旁看着，发现九霄的脸色没有任何异样，便没再管她。

    汤圆大人睡醒，习惯性的抬起爪子就去扇九霄。

    一股威压迎头压来，汤圆大人浑身一哆嗦，可怜巴巴的缩着脖子回头看自家主人。

    主人，为毛要吓偶？

    顾夜没说话，只一个眼神，汤圆大人乖乖到角落画圈圈去了。

    过了很长的一段时间，九霄才缓缓睁开眼睛，眼神黑得发亮！

    充满力量的感觉，太棒了！

    ...

    ...

    