
九霄握紧拳头，能感受到体内一股力量在涌动。

    整个身体的肌肉骨骼都像是加满了油的火箭筒，充满了未知的爆发力。

    九霄觉得自己现在一拳能打死一头蛮牛！

    九霄记得《魔帝妖妃》中，修炼分为不同的等级。

    而且因为修习灵力有天生的灵根要求，有些人并不能修炼灵力，转而去修炼剑气。

    因此在玄灵大陆，处了辅助职业之外，一共分为两种修炼职业。

    一等职业：灵师，圣灵，圣人，神灵，至尊神。

    二等职业：剑师，剑士，剑圣，剑宗，剑尊。

    五个等级又分别是分为九星，同一个等级中的修者，星级越高，实力也就越强。

    而炼剑者，因为天生的灵根差距，剑圣之下，即便是同阶同星级的对手，炼剑者的也大不过修灵者。

    当然达到剑圣，可以御剑而行的天阶实力时，这样身体灵根的差距就微乎其微了。

    九霄能大概接住《魔帝妖妃》中修炼等级的设定，不过不太清楚自己现在这样算是到了什么级别。

    她现在这样，怎么也应该跨入圣灵的等级了吧？

    “爷，我现在的修炼算是到了什么等级了？”九霄期待的看向顾渣爷。

    顾夜将手中的书翻过一页，才不紧不慢的道：“初入修灵者职业，算是半只脚踩进了一星灵师的等级吧。”

    九霄眨巴两下眼睛，掏掏耳朵，“爷，刚才耳朵里耳屎太多，没听清楚你说的什么，你再说一遍呢！”

    “作为修灵者你才刚入门。”顾夜有些嫌弃的皱皱眉头，“以后在爷面前不要说那些粗俗不堪的语言。”

    “不是啊，爷。”九霄不死心，“我感觉自己现在能一拳打死牛呢！”

    “所以才只是半只脚踩进了一星灵师的等级。”顾夜觉得九霄这样犹如撞见鬼一般的表情很有趣，不由多解释了两句，“真正的一星修者，一拳能轰塌一座房子。”

    一拳能轰塌一座房子，那是什么慨念，威力堪比火箭炮？

    九霄默默的想着，果然还是需要找到神令，穿回现代好好胖揍一顿渣作者！这种实力逆天的设定，丫到底脑洞开得有多大才能想得出来。

    九霄被打击到了，呼哧一声懒懒的趴到小几上，装尸体。

    “你居然也会被打击到。”顾夜看到九霄垂头丧气，觉得挺新鲜。

    “当然会啊。”九霄撇撇嘴，道：“我的心肝倍儿脆，一不小心就被打击碎了。不要理我，让我慢慢疗伤。”

    顾夜忽然觉得有些好笑，“过来。”

    “老娘现在不想伺候你，不要打扰老娘。”九霄趴着继续没动。

    顾夜难得的没跟她计较，身形微一晃，再回到软榻的时候，九霄已经被他揽腰按在怀里。

    顾夜低头看即使趴在他怀里也依然装尸体的九霄，“就那么想变强？”

    “因为我喜欢打人，不喜欢被打。”九霄觉得自己在现代多牛逼哄哄的啊，可自从来了这里，要是不耍诈，就连有些普通的侍卫她都不是对手。

    这比以前只能看书意淫顾渣爷，而不能真难得逮住人这样那样还更憋屈。

    “你是爷的女人，谁敢打你！”

    九霄翻个白眼，“你。”说着又指指抱着坚果磨牙的汤圆大人，“耗子。”

    汤圆不高兴了，挥着小爪子呀呀的叫。小爷是神兽，才不是什么耗子！丑女人，没眼光！

    顾夜屈指一弹，汤圆大人四肢缩进毛里，变成一个毛茸茸的圆球，圆滚滚的滚了出去。

    “修炼之路漫长无止境，不可超之过急。你虽然修炼起步晚，但有爷在，你也不会比那些人差！”

    “爷，有没有那种修炼了几百年，临死将修为全部传给别人的好事？”

    “自然没有。”顾夜毫不留情的一下粉碎了九霄企图走捷径的想法，“你什么都不用想，只要好好跟在爷身边逗趣，自然没人能伤得了你。”

    “那如果万一是爷想将我扔下去喂狗呢？”这种事情，他们两刚见面的时候，顾渣爷可干得利落无比。

    如果有特殊的情况，他会杀死九霄吗？顾夜沉默，手指有一下没一下的顺着九霄还是有点乱飞炸的头发。

    九霄也沉默下来。她在回忆看书的时候，主角都是在那些地方大开的金手指。

    好像死亡森林算一个，还有什么地方呢？

    队伍继续缓缓前行，外面的天空已经渐渐的暗了下来，帝都外的平原，他们也差不多走到了尽头，再前行几里路就是绵延千里的迷雾山脉。

    “就在此处安营。”顾夜依然搂着九霄，道。

    前行的队伍停了下来，拢月他们先下马车搭帐篷升篝火，准备晚饭。

    顾夜在软榻的扶手上轻轻按了一下，马车顶的中央一层夹板移开，光亮透出来，整个马车都亮堂起来。

    所谓的照明水晶，功能堪比现代的白炽灯。

    顾夜从软榻下的小抽屉里拿出一件黑色的斗篷披风裹在九霄身上，“下车。”

    九霄趴在顾夜怀里，迷迷糊糊都睡着了。

    顾夜先下车，她好一会儿才慢悠悠的下来。

    初春端着清洗好的水果回来，看见九霄便笑道：“夫人若是困，还可以再睡会儿。”

    九霄摇摇头，随手在初春递来的果盘里捡了两颗新鲜的枣子扔进嘴里。

    汤圆大人迷迷糊糊的从九霄的袖口里爬出来，跳上九霄的肩膀坐着。

    九霄顺便塞了一颗脆甜脆甜的枣子到汤圆大人的怀里。

    汤圆还没怎么睡醒，迷迷糊糊的，加之晚上眼睛不怎么顶用，晃了两晃才将枣子抱住。

    初春好笑，“汤圆大人挺喜欢夫人的。”

    九霄眨巴眼睛？有吗？

    汤圆眨巴眼睛，这个人类在胡说八道什么！

    九霄和汤圆大人对视一眼，皆哼哧一声，嫌弃的扭开头。

    初春低低一笑，端着水果过去了。

    吃过晚饭，随行的丫鬟们都休息，金甲护卫巡夜值守。

    顾夜揽住九霄的腰，在夜色的掩护下，悄无声息的向远处掠去。

    第二天一早，拢月他们照常收拾东西，带着长长的队伍上路。

    青山掩映绿水长流，堪比世外桃源的地方如果没有一只身形高大似二层小楼的巨型猛犸大象，九霄会很乐意在小溪里去游一圈。

    “爷。”九霄看看一旁完全不为所动的顾渣爷，好心提醒道：“猛犸象好像发现我们了，它好像有点不爽我们进入它的领地了，它的大鼻子和象牙都指向我们了，它冲过来了！”

    巨大的猛犸象向前奔跑，九霄他们脚下的大地都因为它庞大的吨位开始震颤起来。

    旁边的小溪开始掀起浪花，拍击向两岸。水里的游鱼都惊慌的向远处游去。

    “爷！”九霄瞪眼，这种情况某人还跟在后花园赏花一样，到底是要闹哪样！

    顾夜微微侧头看了九霄一眼，探手抓住她的后衣领，毫不犹豫的将人扔了出去，“干掉它，爷看好你。”

    九霄飞在空中，看着前方越跑越近的巨型猛犸，忍不住破口大骂，“操！看好你妹啊！混蛋！”

    巨型猛犸还距离九霄十来米远，高大的身形投下的影子就已经完全遮挡了九霄头顶的阳光。

    九霄昂起头，看着猛犸庞大的身影，一咬牙...卧倒！

    猛犸像是已经开了灵智的魔兽，看着见前面侵入它领地的人类，忽然无缘无故的倒地‘死了’，一时有点没反应过来。

    顾夜的嘴角隐隐抽搐两下，看着躺在地装尸体装得十分果断干脆的某人，真是无语到了极点！

    “你不想变强，那爷走人了。”

    “谁说我不想变强，装死不过是战略而已！”九霄也不翻身从地上跳起来，单手撑地直接滑了出去，滑进了猛犸巨象的肚皮下面。

    九霄抽出腰间别着的匕首，抓住猛犸巨象腿上的毛，吭哧吭哧往猛犸巨象的腿上爬。

    猛犸巨象震惊于这个人类的无耻，同时也震怒于这个小小如蚂蚁般的人类竟然敢戏耍它！

    猛犸巨象勾不着腿上，使劲的在原地抖腿，企图将攀在它腿上往上爬的无耻人类甩下去。

    猛犸巨象身上的毛，因为不断的拉力，割破了九霄的手掌，嵌进了肉里。

    “奶奶的！”九霄呸的啐了一口唾沫，抓住猛犸巨象的腿毛，一翻身越上了猛犸巨象的后背。

    “昂！”猛犸巨象的两条后腿高高扬起，前面两条腿立起，几乎人立而站。

    九霄猛的抓住猛犸巨象背上的毛，才能免于被甩下去。

    没有甩掉背上的人类，猛犸巨象显得暴躁起来。长长的鼻子左右甩着，抽向了后背。

    九霄滚身避开巨大的鼻子，拔足在猛犸巨象背上狂奔。

    同时手中匕首在跑过猛犸巨象的眉心时，猛然刺下，没柄而入！

    九霄一个翻身，从猛犸巨象的脑袋上跳下来。

    而猛犸巨象巨大的鼻子已经再次甩砸过来。

    九霄就地一滚！

    “砰！”猛犸巨象的鼻子抽在地面，陷下去一个大大的深坑。

    “操！老娘要是挨上这一下，心肝脾肺肾都得被抽成渣渣啊！”九霄呸一口，立刻向远处跑去。

    顾夜站在一旁，面无表情的看着！

    猛犸巨象除了变得更加狂暴之外，眉心的那一击对它来说似乎没有任何影响。

    面对连魔兽都开挂的世界，九霄已经不仅仅只是想暴走渣作者那么简单了！

    刀砍剑劈，对于猛犸巨象这样的庞然大物，根本就像隔靴搔痒！

    九霄一边逃跑，一边观察猛犸巨象，忽然眼睛一亮，“爷，火折子！”