
顾夜指尖激射而出的力量迎击上空中落下的浅紫色雷电，竟然生生将浅紫色雷电撕裂成了两瓣。

    绝对会锁定目标的雷劫击落到深潭之中，“轰”的一声炸开，整个峡谷都在震颤！

    寒冰蛟龙愣住了，九霄也怔住了！

    顾渣爷竟然拥有可扭转雷劫之力？

    天空中翻涌飞乌云似乎十分不甘，第三道雷劫之后也并没有散去。

    顾夜忽然冲天而起，化作一道流光直击穹苍！

    “区区雷劫，散！”随着空中的一声冷喝，云集的乌云‘砰’连续撞击，似乎再与顾夜战斗。

    距离太远，以九霄的目力根本看不清空中发生了什么！

    一道霞光穿过乌云斜射而下，渐渐的层层叠叠的乌云变得越来越稀薄，穿透过来的阳光越来越多。

    没一会儿，连最后一点乌云都散去了。

    顾夜白衣宽袖长袍，凌空立于一片霞光之中，君临大地！

    九霄猛的抬手捂住鼻子，这样的顾渣爷好帅。

    “夫人，你怎么了？”暗卫拧着眉头，担心的问道。

    他们刚才明明有提前撑开结界保护夫人，难道还是被雷劫落下的力量波及到了吗？

    九霄用手背抹了抹鼻血，淡定的挥手，“就是气血有点旺盛，没事儿。”

    寒冰蛟龙也抬头看着高空的顾夜，虽然没有一些同类的气息，但却散发着一种让它看见兽中王者，从心里感到臣服的气息。

    顾夜飘身而下落在九霄旁边，暗卫自动隐形。

    “爷，你刚才简直不能更帅了。”

    虽然早已经听腻了各种赞美，但看着此时一脸崇拜的九霄，顾夜觉得心情似乎也不错。

    “爷，既然你能劈开雷劫，根本就不用我跟水寒签订契约啊。”九霄撇嘴，白白浪费了她这些日子以来好不容易修炼的灵力呢！

    “爷为什么要帮它渡雷劫。”顾夜冷哼一声。而且雷劫是自然之力，又岂是那么好轻易渡过的！他又不是大善人，别人死活跟他何干！

    九霄眨巴两下眼睛，“所以爷刚才会出手，完全是因为我吗？”

    顾夜无语，面无表情的白了九霄一眼，“不自恋你会死吗？走了！”

    顾夜转身就往峡谷外走去。九霄站在后面，咬住指头嘿嘿闷笑。

    寒冰蛟龙变成拟态，飘身落在九霄的肩膀上，认真道：“这位大人的实力好强！”

    化作拟态的寒冰蛟龙像一只头上长了角的小狗，十分可爱。

    九霄拍拍它的脑袋，得意道：“老娘的男人，能不强么！”

    水寒摇摇尾巴，表示没听懂主人在讲什么。

    九霄懒得理它，屁颠屁颠的跟上顾渣爷。

    “爷，请务必收下我的膝盖。”

    顾夜斜睨九霄一样，什么意思？臣服？

    “我要坚决的，毫不动摇的，勇往直前的在崇拜爷的道路上，一步一个脚印，勇敢前行！”

    “记得你今天说过的话。”顾夜道：“哪天你要是忘了今天的话背叛爷，爷就亲手一刀一刀的剁碎你！”

    九霄的嘴角隐隐抽搐一下，貌似马屁有点拍过头了。

    两人继续前行，汤圆大人如顾渣爷说得一样，毛干之后就自己跑回来，各种撒娇卖萌耍贱，表示自己现在干干净净萌萌哒，主人快抱抱！

    顾夜抓住汤圆大人的后脖子皮毛，随手就扔给了九霄。

    汤圆大人好伤心，抱着坑了三颗灵果，将肚皮涨的浑圆，才舒舒服服的藏进九霄的衣襟里睡觉去了。

    当天晚上，九霄找了个洞穴作为过夜的营地。

    迷雾山脉不小，但不像死亡森林中有那么多的高级魔兽。

    寒冰蛟龙的威压在迷雾山脉十分管用，晚上由它放哨，根本不用担心被魔兽夜袭。

    九霄将烤熟的两个野鸡取下来，又将早埋进炭火中的两只鸡也一起挖出来。

    四只鸡，两种味道，一样的人间美味。

    九霄送了一只给在洞穴外站岗的寒冰蛟龙。

    水寒没吃过熟食，为了不辜负主人的好意，它还是勉强撕下鸡腿咬了一口！

    下一秒，水寒的眼睛就亮了，整只鸡一同扔进嘴里，嚼巴两下就咽了，连塞牙缝都不够。

    汤圆大人体积不大，但食量和消化能力却让人咋舌。

    那么大一只烤鸡，它自己抱着慢慢就啃完了。整个肚皮都撑了起来，像个圆球。

    九霄看了看剩下的两只鸡，她跟顾渣爷吃一只也就够了。

    “水寒，接着！”九霄将另一只鸡扔向洞口，拟态的寒冰蛟龙瞬间跳起来，一口含住，大嘴一张，咽了下去。

    汤圆大人摇晃两下爪子，十分嫌弃鄙视道：“你这样吃完全就是完全就是牛嚼牡丹，浪费食材！根本没有品味到美食真正的美味。”

    “无所谓！”寒冰蛟龙无所谓的抖抖脚，“反正我一直跟着主人，可以有很多这样的美味，跟你是不一样的。”

    “好你个区区小虫，竟然敢跟本大爷抬杠！哇呀呀，看本大爷不揍扁你！”

    两魔兽用兽语交流，九霄只听见两兽在嗷嗷嗷的乱叫。

    汤圆大人跳起来就冲过去，抱住水寒的脑袋，‘啪’一爪子挥下去。

    水寒哪里是乖乖吃亏的主儿，立刻也抬起爪子抓住汤圆圆润的腰，猛的向两边拉扯。

    两兽没一会儿就在地上滚做一团。

    九霄感叹，“他们两感情建立起来还挺快。”

    顾夜眼皮都没抬一下，接过九霄用干净的树叶包着的鸡肉，随口道：“你哪里看出他们是感情好了？”白泽乃是纯种血脉神兽，心性高傲，若非寒冰蛟龙也算是具备一点龙族血脉，汤圆连正眼都不会分一个给水寒。

    “抱着在地上打滚，这还不叫感情好？”九霄自己也切下个鸡腿，就那么捏着骨头拿着啃。

    汤圆和水寒闻言瞬间分开，互相瞪了一眼撇开头。

    汤圆回来睡觉，水寒继续是门口站岗。

    九霄眯眼一笑，美滋滋的啃着手中的鸡腿。

    顾夜严格执行白天定下的计划，九霄不修炼够六小时绝对不让她睡觉。

    好在九霄自己也想变强，对修炼并不抵触。

    吃过晚饭修炼满六小时之后，已经是半夜的一点多钟，山洞之外的迷雾山脉内魔兽横行，时不时都能听见两只魔兽撕打而发出的巨大声响。

    不过他们这边有寒冰蛟龙的威压坐镇，没有任何的魔兽敢靠近。在一片响动之后，反而特别的宁静。

    九霄修炼时间结束，一旁监督的顾夜抬手扔过来一张毯子，“铺上睡觉。”

    九霄修炼之后，整个人不仅不觉得疲惫，反而神清气爽。

    “爷，陪我过两招吧？”九霄铺好毯子，跃跃欲试道。

    虽然跟水寒契约失去了她最近这段时间才续集起来的灵力，但失去那些灵力之后再修炼，她发现不仅能重新巩固一遍筋骨，修为也增长的更加迅速。

    “来。”顾夜坐在原地，向九霄招手。

    九霄深呼吸一口气，捏紧拳头，闪身而出。

    她身手灵活，犹如灵猴出山。拳头挥出，包裹着淡淡的蓝色光芒。

    “轰！”九霄一拳砸在顾夜刚才做的石头上。

    结实的大石头从中龟裂出蛛网的形状，喀拉碎成了无数块。

    顾夜并没有正面出招，只是闪避九霄的攻击。

    劈，砍，踢！

    一翻打下来，顾夜神色未动，九霄的额头却已经开始往外冒汗。

    “呼！”最后一个劈腿依然没有击中顾夜，九霄索性一摊身，摊开双手双脚躺在地上，呼呼喘气不动了。

    顾夜上前，抬脚踹了踹九霄的手臂，“地上脏，起来。”

    “累，不想动。”

    顾夜微微皱眉，他都没出手，就她自己那么练了几下就累成这样，果然还应该加强一些修炼程度么，体能太差了。

    顾夜弯腰抓住九霄的手臂，准备将人提起来带出去洗澡。

    九霄忽然勾起嘴角，顺势反手握住顾夜的手腕，猛的将人往身上拉！

    同时一双大长腿翻起来，先缠住顾夜的双腿，然后慢慢爬上去缠住顾夜的腰。整个人好似树濑一样吊在顾夜身上。

    顾夜的眉心微微拧起来，九霄已经双腿用力夹住他的腰，猛的用力往毯子的方向翻去。

    顾夜一看那边是垫着厚厚干草和毯子的地方，索性懒得反抗，由得九少将他掀翻在地。

    九霄翻身骑在顾夜身上，笑得倍儿得意，“爷，你已经被我压过多少次了？”

    顾夜不想理这个女流氓，“下来，去洗澡，脏！”

    “哎呀，这荒郊野外天天都找地方洗澡，哪那么麻烦啊！今晚不洗了，睡觉！”九霄翻身下来，但双腿依然环着顾夜的腰，为了更舒服，还伸手环过顾夜的脖子，将八尺男儿拉进怀里抱着睡。

    九霄身上的气味很特殊很好闻。不是其他女人的胭脂熏香儿，而是一种奇异的青木气息，而且这种青木气息中还带着特殊的冷冽之感，十分舒服。

    九霄抱着顾夜，没一会儿就睡着了。

    顾夜扯开九霄的手臂，反过来揽过她的肩膀，将人带进怀里。

    看着自己白袍上面印着的油印子手印，太阳穴突突的急跳两下。这个女人越来越放肆了！看来他什么时候有必要强调一下何为夫纲！今日她也累着了，暂且饶过她吧！

    顾夜将九霄抱在怀里，闭眼也睡了。

    九霄这几日已经养成了比顾夜早起的习惯，摊手摊脚的伸个懒腰，发现没跟以往一样碰到身边的顾渣爷。

    九霄侧头去看，双眼瞬间瞪成了灯笼！