
九霄闻言挑眉斜睨赖三，“黑雾之城仅现世一天？如果进去迷路了，那还怎么出来，你当我傻啊。”

    赖三愣住，半响道：“可是大家都说黑雾之城只出现一天啊。”

    “那就是你傻。”看看天色不早了，九霄从石头上跳起来，准备去找点晚餐。

    “话不是这么说啊小兄弟。”赖三自觉的跟上九霄，“难道小兄弟知道什么更可靠的消息吗？”

    九霄蓦然停住回头，眯眼看向赖三，“不许跟着我！”

    “小兄弟，我们现在同盟，当然应该一起行动。”赖三说得理所当然。

    九霄眉心跳了两下，“要跟着我是吧？随便你，”

    九霄说罢转身继续往前走，赖三怔在后面，反而犹豫了好一会儿才慢慢跟上来。

    九霄走着走着，忽然加快了脚步，身手敏捷如灵猴，刺溜向前窜去。

    赖三好不容易才找到一个落单的人，哪能那么容易放九霄离开，立刻加快速度追上来。

    九霄带着赖三在林子里打转，忽然袍角一闪不见了踪影。

    赖三停下来，凝神感受周围的气息，发现斜对面有呼吸声，嘴角翘起一点猥琐的笑意，“想甩掉你赖三爷，可没那么容易。我追！”

    赖三运气到双足，拔腿狂奔过去。

    “哎！哎呀呀！”脚下踏空，赖三赶紧回手抓住一边的树藤，好险没有摔下去。

    九霄从树后走出来，笑眯眯的后腰上拔出匕首在赖三面前蹲下去。

    赖三眼珠子急转，“小兄弟，咱们是同...不是，小兄弟，有话咱们好好说，别动刀子啊，多伤感情。”

    “不动刀子也可以啊。”九霄手指一勾，锋利的匕首在指尖转了一圈，“说吧，为什么一定要缠上我？”

    “不是那个，小兄弟，你能先把我弄上去吗？下面好像有东西咬住我袍子了。”赖三苦脸，若非下面有东西拖住他，他现在早就提气跳上来了。

    “有东西咬着你就对了。”九霄嗤笑一声，汤圆大人好歹也是神兽，就算现在是幼生期，力气还是有的。

    九霄手中匕首一转，‘噗嗤’一声险险挨着赖三握住树藤的手指插进地里，“十指连心，如果这么挨着切过去，你说该会有多疼啊？”

    赖三猛的抽搐两下嘴角，“小兄弟，冷静冷静！我真的是因为独身一人势单力薄才想找个同伴，绝对对你没有恶意的！小兄弟，你要相信我！”

    “我两很熟吗？你凭毛要相信你？”九霄握着匕首柄的手指动了动。

    赖三额头冷汗都冒出来，奈何下面被东西拖住，根本懂不了。

    “我敢发誓，小兄弟！如果我赖三对你有半分歹意，就不得好死！”

    “那你为什么一定要找同盟？没听说过分宝不均起内讧杀人的故事么？”九霄的嘴角挑起一点冷笑。

    心中的那点龌蹉想法被对方如此直白的点出来，赖三再不要脸，脸上也有点挂不住了。

    他倒是真起了点宝贝到手，就卸磨杀驴的想法，在险地这样夺宝杀人的事情并不少，也没什么好稀奇的！

    赖三有点尴尬，同时大脑高速转着各种想法，这人会不会因此先杀了他？他现在这样如果反抗有几分胜算？

    这次即将现世的宝贝不同，吸引来的强者自然更多，到时候他又有多少胜算？

    “小兄弟，瞧你说的。你看我赖三是那么不要脸的人么！”

    “还真是。”九霄无情的打击赖三，“说吧，你是不是也得到了一点不一样的消息？如果你得到的特殊消息跟我的消息差不多，我可以考虑是不是要跟你合作。”

    九霄神情真诚不似说谎，赖三看不准，犹犹豫豫试探问道：“小兄弟也知道这次是要出神器？”

    九霄笑了，“神器也是你这样的普通人能觊觎的？”

    赖三心口一突，果然能独身来迷雾山脉的都不是简单的角色，也难怪荣景公子似乎有些对他有些另眼相看了。

    赖三心里有了谱，立刻讨好的笑道：“小兄弟说得是，神器就算被我这样的人走狗屎运碰上了，也保不住。而且神器就该配强者，尤其是小兄弟这样的青年才俊。我这样的，不过就是想入黑雾之城找两枚灵果，吃了增加点修为罢了。”

    “嘿，我突然觉得看你顺眼多了！”九霄眯眼一笑，赖三的眼睛亮了。

    “小兄弟，既然这样，快拉我...哎，小兄弟，你怎么切树藤...啊！”赖三的话还没说完，就落进了树坑边的深洞里。

    汤圆大人从洞里飞出来，落到九霄的肩膀上，嫌弃的呸呸两下，开始抱怨，“咿咿！”那个人类多久没有洗澡换衣服了，咬得它满嘴的怪味！呸呸呸，脏死了！

    顾夜一直趴在九霄的脑袋上，这才淡淡睁开眼睛瞥了汤圆一眼。

    汤圆立刻自觉的向左移动几步，离自家主人远一点。

    “耗子，刚才干得漂亮！”九霄将匕首插回后腰，揉揉汤圆的脑袋。

    “咿咿！”丑女人，撒手！小爷帅帅的毛都被你揉乱了！

    这洞是九霄他们今天路过时发现的，当时汤圆还蹲在边上拉过屎。

    九霄左右看了看，搬来一块大石头，‘砰’一声堵在洞口。

    虽然只能堵住一小边，但也能让赖三爬出来的时候更狼狈。

    九霄拍拍手站起来，心情很好，“今晚想吃什么？弄个果肉派对如何？”

    顾夜这才开口，“晚上最好还是回营地，相对安全也能打探一些可靠的消息。”

    九霄耸肩，“好吧，那就烤两只叫花鸡抱回冒险者营地吃。”

    对于九霄的烤肉，汤圆表现出了无比强大的热情。所以十分自觉的担当了捕捉野鸡回来的任务。

    九霄刚走到水边，汤圆就用两只爪子各托着身体足足比它大了十倍不止的山鸡回来了。

    迷雾山脉的山鸡体积硕大，但肉质却肥瘦适中，甚至偏瘦肉更多。不腻人，还爽口。

    九霄快速将两只山鸡处理好，抹上调料，又在鸡胸脯中塞进了几颗捏烂的果子，这才一层树叶一层泥巴包好，开始生火烧炭。

    叫花鸡挺费时间，九霄弄好之后，天空已经开始擦黑，眼看着就要到魔兽横行的时间了。

    九霄将两只还没敲开的叫花鸡用树藤做的兜装好，准备返回营地。

    “咿咿！”已经自觉的跳进水里洗过澡，顺带将毛已经烤干了的汤圆跳上九霄的肩膀，一双黑葡萄般的眼睛直直的盯着河边的树林里。

    九霄也感受到似乎有东西正在往这边靠近，不过周围是河滩和清澈见底的小溪，根本没有能藏身的地方。

    渐渐的，树林里走出来两人，一男一女。男的五官刚硬严肃，女的倒是娇柔媚人，一双微微上挑的桃花眼，不笑都带了三分勾人的魅惑。

    紧接着，这二人的身后又走出四人来，三男一女。这四人年龄看起来就年轻许多，看其中最年长的一个，年龄恐怕也不没有超过十八岁。

    九霄提着藤兜，与这六人碰了个对面，悄悄暗中戒备。

    “哟，小兄弟肩膀上的宠物是什么品种啊？看起来挺稀罕的。”桃花眼的女人掩嘴一笑，扭着水蛇腰走向九霄，目光一直缩在汤圆身上。

    在这样的险地，只要遇见自己喜欢东西，就可以凭实力抢夺，只除了会随着主人而死的契约兽。

    又一个被小爷英俊帅气的外表所征服的愚蠢人类！

    汤圆大人高傲的叉腰昂头，渺小的人类，膜拜小爷吧！

    九霄脸上没有笑意，这桃花眼女人明显看上汤圆了。对方六人，如果要是动手硬抢，她有多大的把握能胜出？

    而且这六人，后面四人先不算，前面这两个带队的一男一女的实力绝对不简单。

    九霄暗自估算着双方的实力差距，又观察了一下周围，打不过就跑的可能性有多大。

    “茯苓。”他们这次的目标是黑雾之城中的神器，再此之前龙一飞不想节外生枝。

    “一飞师兄。”茯苓娇嗔一声，“可是我真的很喜欢这个小萌宠嘛。”

    龙一飞微微皱起眉头，目光转向九霄，一个看起来破破烂烂的黑脸小子，气息倒是内敛。不过要拿下她应该也用不了一分钟。

    九霄神情未变，浑身的肌肉却紧绷了起来。这个叫茯苓的桃花眼女人果然想抢汤圆。

    “那速战速...”龙一飞的话还没说完，旁边就响了怪叫声。

    “哎呀！”赖三从树林冲出来，身上的衣服和脸上头发上都站着一些腐烂树叶融合了的黑漆漆的泥土，“小兄弟，你竟然真的跟这么个不顶用低级魔兽签订契约了啊？这不是平白浪费自己契约魔兽的名额么。”

    九霄笑了，顺着赖三的话道：“它也挺可怜的，反正我现在也没有契约兽，契约了它也无所谓。”

    一听竟然不仅仅是萌宠，还是契约兽，茯苓脸上的笑容立刻就变了。

    魔兽一旦跟人类签订契约，一生不能解除契约关系。把将主人杀了，魔兽也会跟着被天地规则抹杀。

    茯苓看了九霄一眼，杀这小子太容易了，但是这么个萌宠也会消失，真可惜。

    龙一飞对身后的四人道：“去取了水离开。”

    “是，师兄。”其他四人取下腰间的水壶去小溪中灌水。

    龙一飞扫了赖三一眼，这才低声对茯苓道：“正事重要。”

    “哼！”茯苓冷哼一声，取水的四人也回来了，六人这才走进树林离开。

    赖三大大的松口气，“两名地阶巅峰强者，要命了！”