
九霄动手拨开顾渣爷的长袍，难以置信的看着里面毛茸茸的一团不知名的东西。

    九霄哧溜一下闪身，将还在睡觉的汤圆提过来，指着睡在顾渣爷袍子里的毛球，道：“汤圆大人，这是怎么回事？爷呢？”

    汤圆大人迷迷糊糊的睁开眼睛，一看见长袍里的毛球，‘咿呀’一声尖叫跳了起来。

    汤圆大人怪叫一声，挣脱九霄的手指，‘咻’的飞到毛球面前，张开双爪戒备十足的瞪着九霄。

    九霄眨巴两下眼睛，问道：“汤圆大人，什么情况？不就是一个毛球么，至于你这么如临大敌的戒备吗？”

    汤圆大人将脑袋摇成拨浪鼓，哎呀，主人这次怎么提前变身了，暗卫也就带了四人，如果遇见敌人，就凭它一个的话根本没有胜算，这下可怎么办？

    汤圆大人急的额头都开始冒汗了。

    顾夜迷迷糊糊的醒过来，觉得整个身体都软乎乎的没有力气，周围的一切也变得混沌不堪，全然不像平时的清明。

    九霄指指汤圆身后，道：“小毛球好像醒了。”

    顾夜睁开眼睛，想像平时一样单手撑着床坐起来，发现...发现伸出来的是一只毛绒绒的小短爪子。

    几乎是一瞬间，顾夜全身的毛就炸了起来，像发现危险或者是遇见挑衅的猫一样。

    他知道自己即将进入变声期，但按照以往的时期计算，怎么也应该还有几个月的时间。足够他去宁家拿了该拿的东西，然后回千岁府好好闭关修炼。

    怎么会提前了？难道是因为昨天与雷劫抗衡的原因？

    顾夜咬牙，要是早知道会这样，他说什么也不会救寒冰蛟龙的性命。

    现在他们身处迷雾山脉，凭九霄的实力要活着走出去都难。而他这次为了不引人耳目只带了四名暗卫跟随，如果遇见什么危险...

    顾夜眯起眼睛，他的变身状态还不能让暗卫知道。

    虽然这些暗卫都对他忠心耿耿，也发下了效忠誓言，但顾夜不打算将自己的特殊身份告诉给手下。

    “汤圆，去门口守着，让暗卫退远一点！”顾夜冷冷的开口。

    “是，主人。”汤圆飞身出了山洞，先去暗处给了四名暗卫命令，才回来洞口。一双爪子叉腰，威风凛凛的守在门口。

    九霄已经顾不得汤圆了，她只长大了嘴巴看着长袍里站起来的毛球。半响难以置信的大吼一声，“爷？！”

    九霄猛的扑上去，没有如预料一般扑空，反而将毛球抱了个结结实实，“爷？爷，你居然是魔兽？”

    顾夜抬起爪子拍在九霄的嘴巴上，“闭嘴！”要不是现在能暂时依靠的只有九霄，顾夜打死也不会用毛球的身体跟九霄说话。

    “声音一模一样，真的是爷。”九霄抱着毛球使劲儿的揉了两下。

    顾夜怒了，“宁九霄，你再揉一下爷剁碎了你喂狗！”

    这话要换成平时的顾渣爷说，当然十分具备威慑力。但是现在...

    一个毛茸茸的毛球说这话，怎么都觉得十分...

    “噗哈哈哈！”九霄抱住肚子，笑得倒在毯子上打滚。

    威武牛叉的顾渣爷变成了萌毛球，这简直不能更喜剧了。

    “想死你就继续笑！”顾夜冷冷的威胁。

    “爷，你现在这样一点威严都没有了，唬不住人的。”九霄终于止住了笑意，伸出手指轻轻的戳了戳毛球版的顾渣爷一下，问道：“爷，你是每年都有变身期，还是说只是某些阶段才会变身？”

    “幼生期，成长期，成熟期，只有这三个阶段。”

    “那现在是成熟期？”

    顾夜懒得理九霄这么白痴的问题，不是成熟期，难道还是成长期不成！

    九霄遗憾的撇撇嘴，小声嘀咕，“要是成长期就好。那我也好算好时间，等你成熟期的时候就去千岁府偷北齐神令，那不是容易很多。”

    顾夜皱眉，“在嘀嘀咕咕什么？”

    “没什么。”九霄一翻身，盘腿坐在毯子上，认真道：“爷，你变成毛球之后，攻击力如何？”

    “零。”

    九霄掏掏耳朵，“刚才风太大，我没听太清楚。爷，你说什么？”

    “爷现在没有任何修为！”顾夜道：“所以你要是不想死在迷雾山脉，就好好听爷的命令！”

    我操，难道变身期同时也是涅槃期么！吞噬一切，然后再浴火重生！

    “爷，你这样的变身期一般会持续多长时间？”

    “三个月。”

    九霄托着下巴，认真考虑着，“三个月啊？那我现在回千岁府还来得及吗？”

    “你想回千岁府做什么？而且我们现在在迷雾山脉的中部地区，以你的实力，能活着走出去再说其他吧！”顾夜无情的打击九霄不切实际的幻想。

    “我们不是才没入迷雾山脉几天吗？怎么就走到中部地区来了？”

    早已经习惯了九霄的无知，顾夜淡定解释道：“迷雾山脉乃是北齐国都的重要防线，你以为它的危险仅仅只是你目前看到的这点吗？”

    九霄做洗耳恭听状！

    顾夜接着道：“迷雾山脉每天夜晚子时的时候就会自行转动改变地形和方向，在你不知不觉中已经将你从自认为绝对安全的外围，移到了内围。而且迷雾山脉有两个方向都连接着死亡森林。一旦失去方向，很容易就会走进死亡森林。而至今能活着横穿死亡的大陆修者少之甚少！”

    “也就是说，我现在要是乱走，很可能一不小心就一命呜呼了。”九霄认真考虑着，顾渣爷是北齐的九千岁，军队都是他练出来的，像迷雾山脉这样的布防肯定也少不了他的功劳。

    想从迷雾山脉活着走出去，就需要顾渣爷指路。搞半天还是不能单独跑路！

    九霄叹口气，“爷，我们能不能活着走出去，全靠你了。”

    “记住你昨天跟爷说的话，只要你不背叛爷，爷自然会护你周全！”顾夜说的十分认真。他现在是特殊时期，如果九霄生出哪怕一点害他之心，他都会毫不犹豫的抹杀她！

    “爷。”九霄拧着毛球背上的皮毛，将其拧起来，叹口气，笑眯眯道：“爷，你现在身为一个毛球，就该有毛球该有的样子。威胁我什么的，还是等你恢复人形再说吧！”

    九霄说着，抬起手掌猛的按住顾夜如今毛茸茸的脑袋，使劲儿的揉搓了两把。

    “宁九霄！”

    “怎么？很生气啊？那打我啊。”九霄偏过脑袋，拍拍自己的脸，十分欠抽的笑道。

    “啪！”九霄的脸上结结实实的挨了一爪子！

    “死耗子！老娘跟爷打情骂俏呢，有你什么事儿！别跑！看老娘不扒了你的皮烤来吃！”

    汤圆大人凌空而立，冲着九霄呲牙咧嘴！胆大包天的女人，居然敢对主人不敬！该打！

    原本两人两兽上路，现在变成了一人三兽。

    顾夜蹲在九霄的脑袋上，即便是毛球的身体，也依然占领着最高地位，绝对不容侵犯！

    一贯爱睡觉的汤圆大人如今也不睡觉了，单爪叉腰站在九霄的肩膀上，以守卫者的姿态保护着毛球状态的顾渣爷。

    寒冰蛟龙水寒则变化成中等大小的拟态，在前方开路。

    “主人，前方有营地。”

    九霄也垫着脚看了看，“迷雾山脉中竟然也有冒险者营地？”

    顾夜淡淡道：“不管什么险地都有冒险者集结的营地，没什么可惊讶的。”

    “不是。”水寒摇头，“主人，这些人类好像有些奇怪，我过去探探情况。”

    九霄点头同意，“你小心一点。”

    “是。”水寒化作一道黑色流光，窜了出去。

    九霄靠在一旁的树上，双手环胸抖腿。她在考虑要怎么甩掉顾渣爷，然后去其他国家先把神令弄到手。

    “咿咿咿！”汤圆大人一巴掌拍在九霄的脸上！抖屁啊，小爷的脑袋都被你抖晕了。

    九霄按住汤圆大人的脑袋使劲儿的搓！

    汤圆大人乱叫，丑女人，把它弄得乱糟糟的不讨主人喜欢，就是想争宠是不是，可恶！

    一人一兽几乎每天都会这么闹几场。顾夜嫌弃的扫了一眼后，就直接无视了。

    “主人。”这么一会儿的时间，寒冰蛟龙水寒已经回来了。

    “情况怎么样？”九霄按住汤圆大人的脑袋，问道。

    “这些修者聚集在冒险者营地，似乎是为了探宝！”水寒将偷听来的话简短的概括了一遍，“我听他们提起了一个叫黑雾之城的地方。”

    “一群不自量的人类，就凭他们的实力也敢觊觎黑雾之城的灵宝，纯属找死！”顾夜冷冷的嗤笑道。

    “黑雾之城？”九霄回忆了一下，好像渣作者在《魔帝妖妃》中并没有提起过有这么一处藏宝的地方。

    “传闻黑雾之城是上古魔帝留下的一处居住之所，而上古魔帝有收敛各种灵宝的特殊喜好，他的所有居所中都储存着大量灵宝。当今大陆，有几件神器都是出自黑雾之城！”顾夜为九霄普及玄灵大陆的知识。

    九霄疑惑道：“黑雾之城难道也是移动的，不定时出现在大陆的各个角落？”

    “不是。是上古魔帝的所有居住之所都叫黑雾之城。”

    这上古魔帝肯定是个取名废材！

    等顾夜跟九霄普及完知识之后，水寒才又插话，问道：“主人，这些聚集的修者其中有几个的实力我也看不透，我们要过去吗？”

    “去！这么好的寻宝机会既然遇见了，当然不能错过！”九霄勾唇一笑，“伙计们，走着！”