
大陆的任何一个险地之中都有冒险者自发集结的营地！

    所谓的巨大的危险伴随着巨大的商机。冒险者营地的物价足足是外面城镇物价的几十倍不只。

    外面城镇两枚铜币就能买的热乎乎的馒头，在冒险者营地两枚银币都不一定能买到。至于花五银币才能买到的牛肉干，冒险者营地没有几十上百银币，根本别想买到一块！

    而一枚银币的兑换率是一百枚铜币，往上是一枚金币可以兑换一千枚银币，一枚晶丝币则可以兑换一万枚金币！

    冒险者营地的东西很少，而且十分珍贵。也不是没有修者想吃霸王餐，但无一幸免，全部被冒险者营地的摊主们联手胖揍一顿，还得乖乖掏钱。因为每一个敢在冒险者营地摆摊的修者，都是实力强大的亡命之徒！

    为了不引起冒险者营地的那些修者们注意，九霄提前将水寒收回了灵兽空间。

    汤圆大人虽然很不乐意，但还是钻进了九霄的袍袖里。

    九霄看看宽大的袍袖，果断将汤圆拧起来塞进了衣襟里。然后抽出匕首，唰唰将两个宽大的袖子都给裁去了一大截。

    这样可算是省事儿多了。

    九霄扔掉两个袍袖，又去看长长的袍角。她现在穿的都是顾渣爷的袍子，虽然卷了很大一截在裤腰带里，但还是很长很大很碍事儿！

    顾夜皱眉，这个女人有没有一点身为人妇的自觉。竟然随便露胳膊给其他的男人看。更可恨的是，她现在分明还想裁掉袍子露双腿！

    因为顾夜的里裤实在太大太长，九霄根本穿不上，所以就只穿了一声长袍。并没有在长袍里面加里裤。

    “你敢再裁一个试试看！”顾夜沉声威胁道。

    “爷，你现在可要听我的。”九霄一撇嘴，躬身撩起长袍的一截，手起刀落，‘咔擦’一声削断。

    裁去一截的长袍放下来，长度终于只到小腿，不会再盖着脚背，清爽利落多了。

    顾夜...顾夜面无表情！他且先将这这些记在账上，以后再跟这个女人算账！

    九霄将裤腰带收紧了几分，昂首阔步的走进了冒险者营地。

    营地中那些三三两两聚在一起喝酒的冒险者抬头看了一眼九霄，就将目光收了回去。

    这几日冒险者营地来往的修者无数，如九霄这样单人出现，而且其貌不扬穿着又破破烂烂的独身修者，根本不会引起任何人的注意。

    九霄兜着几十枚币，找了个卖酒的地方，“老板，烧刀子怎么卖？”九霄好歹看了几十章的《魔帝妖妃》，知道冒险者营地最便宜的酒就是烧刀子烈酒。

    老板没什么热情的掀开眼皮看了九霄一眼，道：“十银币一斤。”

    像这样劣质的烧刀子，外面最多只卖二十铜币一斤，这里居然买到了十银币，果然坑爹！

    九霄从怀里掏出八枚银币，在手心掂了掂，讨价还价道：“老板，我就只有八枚银币了，能卖我一斤吗？”

    旁边有一两个蹲在一旁喝酒的冒险者抬头看了九霄一眼，嗤笑一声转过头去。

    “乡巴佬，没钱还学人买酒喝。”

    九霄闻言也不生气，笑眯眯的看向说话的那名冒险者，“这位兄台既然那么有钱，不如请小弟喝一斤吧！”

    说话的冒险者被噎住。十枚银币在一个小镇里，都足够普通的家庭生活一个月了，可不是小数字。

    “哎呀，原来这位兄台没有钱吗？”

    “你！”他们常年在险地跑的冒险者身上当然不至于没有十枚银币。但要是平白花费在这么一个陌生人身上，他们当然会舍不得。

    “老板，来半斤。”九霄转回头，抛了五枚银币给老板。

    “半斤怎么够喝。”旁边突然走来一人，拿出十五枚银币给老板，道：“老板，给这位小兄弟来两斤。”

    “好叻。”老板的服务态度立刻变得热情起来，“荣景公子，还要弄点牛肉干下酒吗？”

    “来一斤吧！”荣景又递了一把银币给老板。

    “荣景公子稍等，马上就好。”老板收好钱，乐滋滋的准备酒瓶和牛肉干去了。

    九霄半侧过头看荣景。

    此人身量不算特别高，目测也就恰好接近一米八零。身穿一袭月白色描暗线长袍，看起来不像修者，倒更像是一名书生。

    他面容隽秀，气度如竹，眉眼之中不笑也自带了三分笑意，很像那种性格温和的烂好人。

    九霄眼角挑起一点似笑非笑的笑意，托着下巴认真道：“我看兄台似乎有些面熟？我们是不是好再哪里见过？”

    “小兄弟肯定是记错了，我们这是第一次见面。”荣景微微一笑，摇头道。

    “真的是第一次见？”

    “真的。”

    九霄忽然咧嘴笑了，“那你这么平白请我喝酒吃肉，难道是因为对我一见钟情吗？”

    荣景明显愣了一下，才解释道：“小兄弟别误会，在下并没有龙阳之好。”

    “公子，都说让你不要多管闲事了嘛！”旁边跟着一个头上梳着两包包的女孩跳了出去，有些不服气的指着九霄的鼻子，道：“我家公子请你喝酒吃肉你还不领情，不识好歹！”

    九霄眨巴两下眼睛，伸手接过老板递来的酒瓶和装着牛肉干的袋子，十分无辜的道：“姑娘，你是不是误会什么了？”

    说罢，没等那女孩反应过来，九霄抱着酒瓶和牛肉干正大光明的走了。

    女孩缓过神来，差点把鼻子给气歪了，世上怎么会有这么无耻的人啊！

    一边怀疑着别人无事献殷勤非奸即盗，一边又坦坦荡荡的将别人送的东西拿走，原则呢？节操呢？

    “公子！”女孩气得跺脚，娇嗔的看向荣景，“你看看嘛，他都是什么人啊！”

    “白芷，不可无礼。”荣景估计沉下脸色，不过他气度温和，即便如此也没有多大的威慑力。

    “哼！”白芷气的撇开头，公子总是这样的老好人，救她的时候她觉得公子简直就是天上的神仙，但是渐渐发现公子对每个人都很好，总是莫名其妙的帮助别人，她又觉得十分窝火。

    该帮的人，她当然也同意帮，但是像刚才那样的臭小子他们真的没少遇见，甚至还遇见过觊觎公子外貌和钱财，甚至反过来劫财劫色的。

    若不是公子使得一手好药，他们恐怕不知道被坑多少次了。可饶是这样，她家老好人的公子还是改不了随随便便帮人的习惯，也不看看那些人值不值得，是不是本就罪有应得。

    “好了。”荣景安慰白芷，道：“我观察过了，那位小兄弟不像是坏人。”

    “公子！”白芷无奈，“算了，我们回去吃饭吧，他们已经弄好了。”

    荣景又看了一眼那边随便找个地方坐下就喝酒吃肉的九霄，向她含笑点了点头，才跟着白芷走了。

    九霄捏着酒瓶看两人离开，荣景下盘虚浮不像是修炼会武之人，竟然来迷雾山脉这样危险的地方，也是对黑雾之城的灵宝感兴趣？

    “嘿嘿，小兄弟，酒分我一点如何？”旁边一个独身冒险者捏着自己空了的酒壶，舔着笑脸凑上来道。

    九霄晃晃手中的酒瓶，没倒酒反而问道：“你知道荣景公子是什么人吗？”

    “咦？小兄弟竟然真的不知道荣景公子？是第一次出门吧？”凑过来的人晃晃空空的酒壶，九霄往里面倒了一些酒。

    凑过来的人喝了一口，长长的呼出一口气，“哎，没酒喝的日子真是要人命了！这下总算是活过来了！”

    九霄抬脚踹人，“有屁快放！”

    “嘿嘿，急什么。”凑过来的人不在意的笑笑，才道：“荣景公子是大陆最年轻的炼丹大师，少时成名，名声不说传遍大陆每个角落，但是但凡需要丹药的人，都知道他。而且荣景公子如此年轻，成为炼丹宗师只是时间问题。所以就算是强者，也都愿意卖荣景公子三分薄面。”

    那人说着，又压低声音猥琐一笑，“不过荣景公子是个老好人，听说被人骗已经是常事了。够奇葩吧！”

    九霄挑挑眉毛，并没有答话。

    那人也不尴尬，“我叫赖三，小兄弟叫什么名字？”

    “别瞎套近乎，就知道这么点大家都知道的消息还想换酒喝，你当太阳今天是打西边出来的呢。”九霄翻个白眼，扬起脖子喝了一口酒。

    看着酒水洒出一些滴到地上，赖三直叹可惜，“嘿嘿，瞧小兄弟说的什么话。我是看小兄弟你一个人，正好我也一个人，这迷雾山脉危险重重，不如咱们一起结伴前行如何？”

    “结伴前行？”九霄咧嘴一笑，赖三赶紧抛来一个‘你懂得’的表情。

    九霄哼一声，继续自己喝酒吃牛肉干，“就算你抛媚眼也不是再给你酒，牛肉干更不可能。”

    赖三的眼皮跳了两下，他刚才分明是在暗示黑雾之城，哪里是抛媚眼了。

    赖三见九霄装傻，索性挑明话题，“小兄弟难道不是为黑雾之城而来？”

    九霄老神在在不搭理他，赖三只得接着道：“这次黑雾之城仅现世一天，会有不少就近的强者赶来，我们两拉个联盟不也多点胜算的机会么，小兄弟觉得呢？”