
九霄看着面前的龙一飞，不动声色。

    龙一飞沉着脸色道：“你杀我茯苓师妹，今日别想活着离开。”

    “我杀你茯苓师妹？”九霄挑眉，“她现在不是活得好好的么。而且，到底是谁在公平决斗的时候竟然放剧毒之物偷袭赤风阁下？我不过是心中不平见义勇为而已！”

    既然跑不掉，那就拉赤风过来当同伙！至少他看起来挺能打！

    约定的公平决斗下，茯苓偷袭暗算在先，不少修者都有目共睹，龙一飞被九霄反问的一时无话可说。

    否认？让灵龙派和身份很可能十分强大的赤风彻底的撕破脸皮？龙一飞不过只是一个内门弟子，还没有那么大的胆子和面子。

    “哈哈哈，心中不平见义勇为，小兄弟这话说得好！”赤风走过来，十分自然的揽过九霄的肩膀，大笑道：“小兄弟的性格对我的脾气，这朋友交了！”

    “赤风大哥的脾气也对我胃口，这朋友我也交了！”九霄也是爽快一笑，道。

    龙一飞的眼皮急速的跳了两下，赤风的态度再简单不过。龙一飞怎么可能看不出来，他就是要保这个黑得跟块炭似的乡巴佬。

    龙一飞将目光投向依然凌空而立的景傲，既然师兄来了，这些事情自然不用他来做决定。

    景傲并没有从空中落下来，目光在人群中扫了一圈，并没有发现天阶强者的气息，心头有些疑惑不解。

    能将他的势压抵消，就证明这里必然有一名天阶强者。而他无法发现，很可能是对方故意收敛了气息。

    景傲的目光收回来，冷傲的扫了九霄一眼，那目光跟看地上爬的蚂蚁没什么两样。

    龙一飞开口询问道：“师兄，你看这该...”

    “这值得犹豫吗？”景傲冷哼一声，“企图挑战我灵龙派者，杀无赦！”

    周围的众人皆是下意识的屏住了呼吸！

    地阶强者对战，他们还能凑凑热闹。天阶强者却是他们至今，甚至是一生都有可能难以企及的高度。

    有时候逞强做英雄，也要看看自己有没有那个实力。

    赤风毫不犹豫的错步，将九霄护在了身后。

    “赤风阁下，我劝你还是不要管这闲事。”景傲毫无表情的扫了赤风一眼，道。

    “灵龙派这一代弟子的大师兄，想来阁下就是景傲阁下。”赤风道：“茯苓偷袭在先，这位小兄弟对我仗义相助，景傲阁下觉得这还是闲事吗？”

    “茯苓的实力，即便偷袭也伤不了你。”

    “既然如此，茯苓现在不也同样平安无事吗？”

    “她伤我灵龙派弟子，自然该杀！”典型的只许州官放火，不许百姓点灯的卑鄙无耻心理。

    赤风笑了，“原来这就是灵龙派对弟子的教导，在下今日算是大开眼界了！”

    周围其他人也都忍不住唏嘘，灵龙派这样冷傲，将弱者性命不当性命的做法，让在场的修者们都觉得十分反感。

    白芷撇嘴，小声嘀咕道：“我终于见到比黑小子还更无耻讨厌的人了。跟他们一比，黑小子明显是好人了。”

    荣景看了白芷一眼，示意她不要多话，才提步走出去，缓声道：“若我能将茯苓姑娘体内的红线蛇安全无虞的引出来，不知道景傲阁下能不能看在我的面子上，放过这位小兄弟？”

    “荣景公子？！”景傲显然认识荣景，看见他眼中倒是飞快的闪过了一丝惊讶，不过转瞬已经消失不见。

    “正是在下。”荣景拱手道：“若我能将茯苓姑娘体内的红线蛇引出来，不知景傲阁下可否放过这位小兄弟。她是在下的朋友。”

    景傲沉默了一下，才道：“听闻荣景公子除了医术天下无双之外，炼制丹药也十分了得，不知是真是假。”

    这分明是敲诈！真没想到所谓的大宗派，敲诈起来竟然这么不要脸。

    荣景脸色都没变，从空间戒指中拿出一个装有一粒丹药的小瓷瓶，递给景傲，“这是在下前两日炼制的增灵丹，景傲阁下大可以试一试。”

    景傲垂着眼皮看了瓷瓶一眼，这才接过瓷瓶，拧开瓶塞看了看里面的丹药，坦然自若的将瓷瓶收了起来，道：“你若是真能将红线蛇引出来，且保证我茯苓师妹安然无恙，我可以放她一条性命，对此事既往不咎。”

    “好。”荣景点头，“希望景傲阁下言而有信。”

    “自然。”

    荣景敛容，提步走向那边已经干呕得面色惨白，依然恶心到不行的茯苓。

    顾夜蹲在九霄的脑袋上，冷声道：“区区一个南渊皇子，插上葱苗装什么蒜。”

    顾夜用的传音入密在耳边同九霄说话，不过九霄现在还没有学会这一项神技，只能抬手戳了戳顾夜版毛线球的肚子，让他别说话。

    顾夜冷哼一声，不再说话。

    这群又蠢又脏的东西，敢欺负爷的女人，等爷变身期过了，好好收拾你们！

    还有这个笨蛋女人，当爷是死的吗？搬出爷的名头，谁还有胆子敢动你？蠢死了！

    九霄可不知道顾夜心里现在在想什么，她的注意力完全在那边的荣景身上。

    红线蛇已经窜进茯苓肚子里那么长时间了，就算是缺氧也该进入假死状态，他要怎么将红线蛇引出来呢？

    显然有这样疑问的不止九霄一人，其他人也都伸长了脖子注视着荣景的一举一动。

    荣景在茯苓面前蹲下，看了看她的情况，才从袖口中拿出一个碧绿色的瓷瓶，放在茯苓的鼻端轻轻晃了晃。

    茯苓被鼻端的刺激性味道刺激的想吐，荣景立刻眼疾手快的抽出银针，对着茯苓的各个穴位下针。

    茯苓穴道被封，口不言，身体也不能动，只得瞪大眼睛瞪着荣景。

    其中有恐惧，有担心，也有乞求。肚子里藏着一条活着的毒蛇，任谁心再大也膈应的慌。

    更何况这条红线蛇是茯苓亲自喂养，为了使它更毒一些，茯苓没少喂一些恶心的剧毒之物。

    荣景封住茯苓的穴位，继续用碧绿色的小瓷瓶在她的鼻端来回的轻轻晃动。

    众人都好奇的张望，就见僵硬住的茯苓的鼻孔里，先是冒出了一个小小的红色蛇头。

    让人奇怪的是，剧毒阴狠的红线蛇面对荣景的时候，居然乖顺的像个听话的小孩儿。

    荣景伸出一根白皙修长的手指，放在茯苓鼻翼的一侧，更让人大跌眼镜的一幕就发生了。

    红线蛇乖巧的从茯苓的鼻孔中爬出来，慢慢缠上荣景白皙的手指，甚至还用蛇头轻轻的在荣景圆润的指头上蹭了蹭。

    好似...好似小孩对父母撒娇一般！

    咬一口连神仙都难解毒的剧毒红线蛇，什么时候居然也有这么娇憨的时候！

    荣景不疾不徐，解下腰间的一个香囊，将里面的东西倒掉之后，慢慢将红线蛇放了进去，收紧袋口。

    这样能确保红线蛇不会跑出来伤人，又能自由的呼吸。

    荣景这才动手撤去茯苓身上的银针，低声道：“茯苓姑娘，你已经没事了。”

    “多谢荣景公子出手相救。”茯苓惨白着脸，向荣景颔首致谢。

    荣景道：“红线蛇并非能全部驯化，且又是剧毒十分危险之物，为了安全，茯苓姑娘以后切莫再养了。”

    “谢谢荣景公子关心，我记住了。”茯苓偷偷抬眼看了荣景一眼，又迅速的低下头去。

    行医时的荣景公子确实魅力非凡。

    白芷一看茯苓的反应，就忍不住撇嘴冷哼，“又一个被公子医术欺骗了芳心的无知少女。”

    赖三嘴贱的道：“那白芷姑娘也是吗？”

    白芷瞪他，“你不说话，没人会当你是哑巴！”白芷撇开头，娇俏的脸上有一丝可疑的红晕。

    如此刁蛮，绝对不是荣景公子那种温和性格会喜欢的类型！看来白芷姑娘注定只能单相思了！

    这么一想，赖三也不生气，反而有点同情白芷。

    荣景走回来，将装有红线蛇的香囊递给景傲，道：“红线蛇已经引出来，茯苓姑娘也安然无恙，希望景傲阁下能信守承诺，放过我朋友。”

    “妙手神医，果然名不虚传。好，我就当今日这事没有发生过。”景傲将装有红线蛇的香囊扔在地上，毫不在意的从上面踩过去。

    龙一飞向赤风点点头，跟着景傲离开。那边的四名玲珑派中门弟子也扶起脱力的茯苓，一起离开。

    赤风这也才放松下来，对荣景拱手道谢，“多谢荣景公子出手相助。”

    荣景微微一笑，“赤风阁下唤我荣景便可。”

    “哈哈哈，也叫我赤风就行。”赤风说罢，转而看向九霄，道：“小兄弟呢？怎么称呼？”

    “你们叫我九霄就可以。”

    “好！”赤风一巴掌拍在九霄的肩膀上，“九霄，刚才真是谢谢你！若非你出手，我即便不被红线蛇偷袭，也势必会被龙一飞的力量震伤。”

    “赤风大哥说得哪里话。”面对俊男，九霄无耻的装嫩，“我又不是没看出来，赤风大哥跟龙一飞交手，压根就没有使出全力。即便我不出手，你也一定安然无恙。不过我就是看不爽，想教训一下茯苓！”

    “哈哈，不说这个了。”赤风道：“九霄和荣景也是为黑雾之城而来吧？正好我也是一个人，不如我们同行？”