
能入险地闯荡的修者，又有哪一个会是孬种！

    那名男性修者当即就黑了脸，“姑娘别欺人太甚！我走路快没注意，不小心撞着了这位姑娘，我可以向她道歉！但是，男儿膝下有黄金，只跪天地父母！想让我跪下道歉砍掉自己的胳膊，绝对不可能！”

    “哦？”茯苓拖长了尾音，“不想跪下道歉砍胳膊，那就是愿意留下性命了？”

    “茯苓。”龙一飞皱眉，并不想为这么一点小事将事情闹大。

    茯苓心里本来就憋着一点郁闷之气，这时候抓住机会，哪能不发泄一下。

    “一飞师兄，他这可是在打我们灵龙派的脸。如果我还忍气吞声的话，岂不是丢了我们灵龙派的脸面。”茯苓一句话，堵的龙一飞无话可说。

    他们是灵龙派的弟子，自然要维护灵龙派的脸面！

    茯苓解下腰间挂着的红色长鞭，冷笑一声道：“亮出你的武器！”

    被一个女人逼到这地步，是个有血性的男人都会爆发！

    那男性修者也沉着脸，抽出腰间挂着的大剑，“既然你们如此咄咄相逼，那就让我领教一下，灵龙派的弟子到底有多厉害！”

    茯苓冷笑一声，脚尖一点，人如离弦之箭化作一道流光攻击对手。

    那男性修者立刻提剑抵抗，电光火石间，两人已经过了十数招。

    “不愧是灵龙派的内门弟子，速度好快！”赖三不由的感叹道。

    九霄如今的目力今非昔比，也能看清楚茯苓与那男性修者对战的轨迹。

    赖三接着道：“那男人实力也不弱，不过可惜是个剑修，没入天阶之前遇上灵修比较吃亏！”

    “那边不就是他的同伴，不可能眼睁睁的看着他被茯苓宰了的。”九霄目不转睛的注视着两人的对战。

    茯苓身形灵巧，那男性修者蛮力十足，两人各有特长，一时谁也没有讨到好处！

    “呛！”

    茯苓的长鞭缠上了男性修者的大剑，嘴边乏起冷笑，厉喝一声，“破！”

    长鞭之上灵力暴涨，‘砰’一声巨响，生生震断了男性修者的大剑！

    大剑碎裂的铁皮向四处飞射，那男性修者也被灵力的余波震得倒退出去，‘咚’撞上了身后的摊位。

    茯苓手臂一震，抖直手中的长鞭，直指那男性修者的咽喉！

    “老四！”旁边一人终于跳了出来，挡在那男性修者身前，手中大剑竖起格挡，将茯苓击来的长鞭弹了回去。

    “嗡！”灌注了灵力的长鞭弹回抽在地上，抽出一条深深的裂痕！

    冲上来的人道：“你已经教训过老四了，到此为止吧！”

    “呵！来帮手了！”茯苓脸色沉下去，刚才格挡的大剑上充盈满了剑气，将她的虎口震出了血痕。显然现在冲出来的主人，比刚才那人的实力要强上许多。

    “老四，你怎么样？”

    “三哥，我没事。”叫老四的那男性修者捂住胸口慢慢站起来，摇摇头道。

    “这位姑娘，此事到此为止吧！”

    “你认为有可能吗！”茯苓冷哼一声，突然攻击而出。

    叫三哥的男人一皱眉，“在下并不想与女流之辈交手！姑娘莫逼人太甚！”

    “逼你又如何！”茯苓出手如电，手中长鞭破空而出。

    那叫三哥的男人并不出手，只是抬剑格挡，御掉茯苓长鞭上蕴含的力量，同时手掌探出，一把握住长鞭猛的一甩，竟就此将茯苓甩了出去！

    “茯苓师姐！”

    龙一飞晃身而出，接住茯苓。同时屈指弹出灵力袭向老三。

    老三提剑格挡！

    “轰！”强大的灵力击的老三握住大剑，足足后退了四五步才稳住了身形。而他的大剑中央，因为刚才的一击，一直蔓延出了蜘蛛网般的裂痕。

    赖三看得啧啧有声，“那老三倒是有两把刷子，可惜还是不是龙一飞的对手。看着吧，龙一飞五招之内绝对毁他兵器将人踹飞！”

    果然，龙一飞安顿好茯苓，立刻对老三全力出手。

    一指点出，就碎了老三的大剑。

    砰砰交手两招，第三招变掌为拳，充满灵力的拳头并没有实质性的打在老三的胸腔上，只是靠拳头上的气波就将老三震飞了出去。

    “噗！”老三砸在地上，侧身吐出一口鲜血。

    “三哥。”老四冲上去。

    老三摆手，“我没事。”

    龙一飞收回拳头，脸上没有任何表情，茯苓跺脚，“一飞师兄，你看，我虎口都出血了，不能这么轻易的放过他们！”

    龙一飞无奈，“茯苓，我们有任务在身。”

    “我不管，你今天要是不替我出气，我以后都不理你了。”

    龙一飞没办法，“两位给我师妹道歉，今天的事情就此揭过。”

    老三和老四也知道这龙一飞的实力不简单，本来他们就是为黑雾之城而来，没必要现在引起冲突，让其他人捡了便宜。

    两人正准备道歉，茯苓却不依不饶，“不能只道歉那么简单！你们两人都各留下一条手臂来，否则这事没完！”

    老三和老四的脸色又沉了下来，变得十分难看。

    龙一飞虽然也有点不耐烦茯苓的胡搅蛮缠，但是此时毕竟关系着灵龙派的脸面，他也就没有再出声阻止。

    “多一事不如少一事，姑娘又何必咄咄逼人不放。”忽然一道清越的男声响起，从营地的暗处走出一人。

    此人身穿一袭黑色劲装，宽肩窄腰，目测身高在一米八五左右。

    刚才那边的光线太暗，如今走进亮出才发现，他的五官十分立体深邃，脸颊的轮廓犹如刀刻一般，是外形十分硬朗的英俊男人！

    “我靠！”赖三忍不住爆了一句粗口，引来了旁边其他人的注意，才后知后觉的压低声音，小声道：“没想到连身份神秘的赤风阁下都来了，这次看来是真没有希望了。”

    九霄挑眉，赤风是什么人物？

    赖三看出九霄的疑惑，解释道：“此人身份不名，十八岁开始行走大陆，如今年仅二十岁，已经是一名九星圣灵的地阶巅峰强者，而且传闻他拥有契约圣兽，其综合实力足可以与一星圣人对抗！！”

    赖三激动的搓了搓脸，“龙一飞也是九星圣灵，如果对上赤风，那就有好戏看了！”

    地阶巅峰强者的对战，确实很有看头。

    九霄没搭话，耳边响起了顾夜清冷的声音，“地阶强者的对战对于现在的你来说大有溢出，好好看着，有不明白的地方问我。”

    九霄勾唇一笑，“还不一定能打起来呢。”

    看九霄这么毫不在意的模样，顾夜面无表情的在她头顶挠了两爪子。

    赤风显然名气不小，他一出面，龙一飞和茯苓的脸色都变了变。

    龙一飞道：“赤风阁下认识他们吗？”

    赤风笑了，“大家出门在外，相识就是缘分，并不一定要是朋友才能站出来说公道话。”

    “赤风阁下这话是什么意思？”茯苓的脸色有点难看。

    “希望姑娘看在在下的面子上，就此罢手如何？”

    茯苓刚才叫嚣的那么厉害，连灵龙派的脸面问题都搬出来了，如果现在真的就这么罢手，才是生生往灵龙派的脸上扇耳光。

    赤风名声在外，茯苓不是对手，只得将求救的目光投向龙一飞。

    龙一飞的脸色也好看不到哪里去！赤风是九星圣灵巅峰，他不过刚入九星，双方交手必然不是对手。但此时又不能退缩！

    龙一飞向赤风拱手，道：“本也不是大事。不过在下对赤风阁下久仰多时，不知道可否趁这个机会讨教一二？”

    这龙一飞倒是有点脑子，借此化解了事情，也没落下灵龙派的脸面。

    赤风拱手回礼，“请！”

    此时太阳已经西沉，冒险者营地里燃起了两堆汹汹篝火，迷雾山脉中的魔兽已经开始活动。

    不过冒险者营地之外都撒了巨龙的粪便，普通的魔兽不敢靠近。

    两名地阶巅峰强者要对战，冒险者营地中的其他修者也都来了兴趣。

    赤风和龙一飞选了一处空地，其他人也都站起来跟了过去。

    赖三也站起来，“小兄弟，走，我们也过去看看！”

    九霄拧起一旁吃饱了，躺在地上睡觉的汤圆塞进怀里，跟着赖三一起挤进了观战的人群中。

    “哎，挤不进去了！”赖三挤了挤，也没能挤进内围。

    前面已经站了不少人高马大的修者，站在这外面，圈子里的不少视角都被挡住了。

    “嘿！兄弟，是不是你的银币掉了？”九霄往前面的地上扔了一枚金币，才拍拍前面一名挡住视线的修者，问道。

    那修者下意识的低头一看，地上果然有一枚金币，立刻弯腰去捡，“是我的。”

    九霄一笑，趁机侧身一挤，就挤进了内围。

    赖三紧随其后，“嘿嘿，小兄弟，你可真有办法。”

    九霄向赖三摊手，“五百枚银币，拿来。”

    “我什么时候欠你五百枚银币了？”

    “那你退回到外围去。”九霄摊开的手掌压根没有收回来的意思。

    赖三眼皮猛的跳了两下，真是第一次知道有人能无耻的这么坦然。

    “我现在没有那么多钱，先欠着可以吗？”

    “听说魔晶能卖钱，明天你就出卖劳力还债吧。”九霄这才收回手。

    赖三那个无语，他是遇见强盗了吧？

    而两人说话的这时间，赤风和龙一飞已经准备动手了！