
将剧毒的红线蛇喂进别人的嘴里，这在之前还真是没人干过这事儿。

    茯苓也被九霄这么彪悍的行为给吓着了，只知道傻愣愣的站在当场，居然忘记了反抗。

    龙一飞大惊，奈何自身被赤风缠住了，脱不了身。

    “你们还愣着做什么！”龙一飞冲另外四名灵龙派的中门弟子怒吼。

    而刚才退开的那四人却僵着脸，有苦难言！

    他们不是不想，也不是不知道上去救援，而是不知道什么时候，他们被人从暗处偷袭下了麻药，此时全身僵硬，根本动弹不得。

    龙一飞又急又怒，师兄不在，如果茯苓出了什么差错，甚至死了，他肯定会受到师门处罚！

    茯苓的瞳仁放大，此时才反应过来，目光只剩下恐惧之色。

    九霄咧嘴一笑，毫不留情的将手往前送进了茯苓的嘴里。

    红线蛇也受到了惊吓，九霄捏着它头的手一松，就吓的往前窜了出去。

    茯苓只觉得喉咙口突然滑过一股冰凉的冷气，红线蛇已经从她的嘴里顺着喉咙窜进了她的肚子里。

    “啊！”茯苓惊恐的瞪大眼睛，扼住自己喉咙，俯身一个劲儿的干呕，企图将窜进肚子里的红线蛇吐出来。

    周围的其他修者都看得一阵哆嗦，胳膊一层一层往外冒冒鸡皮疙瘩。

    别说茯苓了，就是他们想想那红线蛇窜入肚子里的感觉，都觉得心底发寒。

    汤圆飞回九霄的肩膀上，趾高气昂的看着干呕不止的茯苓。愚蠢的人类，这就是敢觊觎它汤圆大人的惩罚，看你丫下次还敢不敢多看小爷一眼！

    红线蛇窜进肚子里了，居然都没有咬茯苓。九霄的手掌中扣着匕首，准备斩草除根，直接斩杀茯苓，免得留下祸患，到时候招惹更多的麻烦！

    “谁人胆敢欺我灵龙派弟子！”昏暗的空中忽然传来一声厉喝，人未到而势压先置。

    所有人都觉得一股强大的压力突然扑面而来，压得他们不由自主的弯下腰，双腿都再打颤！

    九霄也在一瞬间觉得全身都被禁锢住了般，别说抬起手臂去击杀茯苓，而是连抬手的力气都没有。

    好似身上突然压了一座大山般沉重。

    “嘭！”九霄的双脚踩碎了地面，微微陷阱去了一截。

    妈蛋！所以说她最讨厌这脑洞大开，所有修者都开金手指外挂的大陆！

    这玄乎其玄的无形气势，竟然就能让她连提脚的力气都没有，太他妈操蛋了！

    “哼，不自量力！”顾夜冷哼一声，在九霄的头顶站起来，抬头看向夜空，眼中闪过森冷之色。

    众人还在拼命的抵抗着从空中压来的势压，双腿打颤，已经有人沉受不住，‘咚’一声跪坐到了地上。

    就在大家咬牙强撑的时候，忽然感觉身上一轻，压着他们的势压没有了？！

    只有天阶强者才能以势压人，来者是天阶强者，难道他们这些人中也有一名天阶强者？

    众人都惊讶的瞪大了眼睛，互相看身边的人，似乎都不像是天阶强者的样子啊？

    “咦？”来人似乎也很疑惑竟然有人能抵消他的势压，轻咦了一声。

    众人抬头，这才看见一个金黄色的身影仿佛凭空一般出现在了他们头顶上空。

    九霄准备趁机过去杀了茯苓，腰上却突然一紧，被某人给强行抱着，退到了一旁。

    九霄怒瞪回头，谁好心办坏事儿呢？茯苓那么个坏丫头，此时不杀以后必定是祸患！

    荣景被九霄瞪的一愣，下意识道：“你要是杀了茯苓，也会没有活路。”

    “现在不杀她，我的活路也不会太长！”九霄道：“撒手，否则我对你不客气！”

    “不撒！”荣景坚定的抱住九霄的腰，“我能将红线蛇从茯苓的肚子里引出来，他们看在我的面子上，应该能将这件事情揭过去。”

    九霄觉得脑仁疼，下午茯苓对她动了杀意时，她就没想过放过茯苓。但是现在这老好人托着她...

    九霄低头看着腰上扣得死紧的一双白皙修长的手掌，认真考虑要不要干脆砍断它们！

    “你放心，他们的目的是黑雾之城，在这之前肯定也不想大动干戈，我一定能说动他们饶过你这一次。”

    九霄无语，不是茯苓不饶过她，分明是她不想饶过茯苓啊！

    “你对谁都这样？不问原因，只想救人？”

    荣景愣了一下，才道：“医者本就该救人。”

    “如果对方是彻头彻尾的大坏人呢？你也一样救？”

    “这时间原本就没有真正彻头彻尾的坏人！每个人做事都有自己原因，只是这些原因有时候会伤害到了另外一些人利益而已。”

    果然是彻头彻尾的老好人。

    九霄看了一下场中，赤风与龙一飞的战斗已经结束，龙一飞退回到了茯苓身边。被麻药定住的四名灵龙派的中门弟子也恢复了自由，赶到了茯苓身边。九霄此时再想冲出去斩杀茯苓已经不现实了。

    “撒手，我不会冲出去了。”

    “真的？”荣景显然有点不相信。

    九霄瞪眼，“再不松开老子砍你手！”

    荣景这下松开了，笑道：“其实你也是好人。”

    九霄气笑了，有人说过她是杀人不眨眼的魔鬼，有人说过她是没脸没皮的流氓，有人说过她是没心没肺的坏蛋，还真是头一次有人说她是好人的。

    “你从哪里看出我是好人的？我以后好好把这点放大一些，让更多的人知道我是好人。”

    “有时候，很多品质正因为自己都不知道，才越发显得珍贵。”荣景淡笑，却并不回答九霄的问题。

    这算是什么忽悠人的逻辑。九霄翻个白眼，将肩膀上的汤圆大人拧下来，一把塞进怀里。

    白芷好不容易挤过来，累得呼哧呼哧喘气，气还没喘均匀，就开始数落，“公子，这边多危险啊，你跑这里来做什么啊，快跟我一起回去吧！”

    白芷说着就去拉荣景的手臂。

    荣景拍拍白芷的手背安慰她，“看把你急的，我这不是没事么，别担心。”

    “怎么能不担心啊？”白芷怒了，“你说说，你自己除了会炼制点丹药之外还会点什么？连条鱼都杀不死，还往这种打打杀杀的地方凑个什么劲儿啊！”

    一旁跟着挤过来的赖三闻言暗暗抽搐两下嘴角，丫头敢这么吼公子的，他还是头一次见。更奇葩的是，两人竟然都觉得自然的很，完全没觉得奇怪。

    倒是显得他这个大惊小怪的外人见识少。

    赖三还是忍不住帮嘴，道：“会炼制丹药，尤其是会炼制高级丹药，也是很牛气的！”

    “我们一家人说话，你外人插什么嘴，闭嘴！”白芷回头怒瞪赖三。

    好吧！都怪他嘴贱！

    荣景的脸上露出不赞同之色，“白芷，不得无礼。”

    “公子！”白芷不高兴的嘟起嘴巴，但没再说什么。

    荣景替白芷向赖三道歉，“白芷年龄小不懂事，心直口快其实没有坏心眼，还望阁下不要怪罪她，我替她向你赔罪。”

    “公子。哪里需要你道歉！”白芷跺脚，自己转身向赖三躬身，“对不起。”

    “别介别介！你们这样弄得我多不好意思啊。”赖三赶紧避开，摆手道：“小兄弟，你也说两句啊！”

    “哦。”九霄点头，顺着赖三的话道：“他没脸没皮没心眼。白芷现在只是吼他一句，要是熟悉了解了，肯定会忍不住想动手打他。所以，欢迎白芷姑娘随时**，他一定会非常高兴。”

    这话咋的怎么听都有一种隐隐的调息意味在里面呢？

    白芷的俏脸有些发红，“谁要**他！谁乐意**他啊！你胡说八道，小心我对你不客气！”

    赖三也有点尴尬，他本来就想让九霄帮着说一句什么不用客气，不需要道歉之内的话，哪里想到她这次这么‘积极’，说了这么多。

    相处一天下来，也没发现这小兄弟是话多的人啊！

    九霄很无辜的耸耸肩，道：“白芷姑娘想到哪里去了？我的就是解释一下赖三很宽宏大量，你不用道歉而已。”

    白芷从来没见过无耻无赖的这么无辜的人，气得说不出话来。

    赖三是压根不敢搭话，怕白芷将怒气转到他身上来。

    荣景低低咳嗽一声，道：“我们还是先看看场中的情况吧。”

    “有屁好看，还不闪人。”九霄提步就往外走。

    赖三看看场中，又看看已经挤出人群的九霄，最终追了上去。

    九霄戳戳头顶上蹲着的顾夜版小毛球，道：“爷，看来我们注定只能睡荒郊野外了。”

    “现在才想走，恐怕太晚了吧！”龙一飞忽然跃过人群，挡住了九霄的去路。

    刚才人群都被突然冒出来的天阶强者震住了，她如果立刻逃走，恐怕直接就被那天阶强者斩杀了。

    不过留了会儿，没想到竟然被龙一飞给拦住了。

    九霄看着面前的龙一飞，不动声色。

    龙一飞沉着脸色道：“你杀我茯苓师妹，今日别想活着离开。”

    “我杀你茯苓师妹？”九霄挑眉，“她现在不是活得好好的么。而且，到底是谁在公平角斗的时候竟然放剧毒之物偷袭赤风阁下？我不过是心中不平见义勇为而已！”

    既然跑不掉，那就拉赤风过来当同伙！至少他看起来挺能打！