
    九霄挑眉，并没有接话。

    赖三转头，“小兄弟，你忒不地道了，多深的洞啊你也敢把我往里推。”

    “这不是很正常么。”九霄也跟着放松下来，“一个人莫名其妙的赖皮上来，这要是搁以前，就不仅仅是把你扔洞里那么简单了。”要是在现代遇见这样的无赖，九霄早动手胖揍人了。

    赖三嘿嘿笑了，“我这么不是一人势单力薄，想找个同盟有点心切而已吗！现在咱们也算同生共死了一回，可以算是同盟了吧！”

    “‘同生共死’？”九霄挑眉。

    “刚才那几人你不认识？”赖三颇为惊讶的看了看九霄。身上穿的衣服虽然破破烂烂，但一看就知道质地良好，绝非普通人家能消受的起。

    而作为一个大家族的人居然会不知道灵龙派？这可真有点稀奇了。

    “几个小人物，我该认识吗？”

    “咳咳。”赖三咳嗽一声道：“我的意思是，你不认识他们身上带着的灵龙徽章吗？”

    九霄将装着叫花鸡的藤兜扛到肩膀上，淡定道：“我视力不好，三米之外的东西看不清楚。”

    “那这是几？”赖三退到四米之外，举起两根手指晃了晃，问道。

    “二！”九霄无视赖三，往冒险者营地的方向走去。

    “这不是能看见嘛！小兄弟，你又忽悠我！”

    “我是眼睛看不清，不是眼睛瞎！”

    “啊？嘿嘿，也是。”赖三挠挠头，跟上九霄。

    九霄回头冲他翻个白眼，道：“我看你不应该去黑雾之城找什么增强灵力的灵果，该找的是增强智商的智慧之果。”

    赖三不在意九霄的调侃，“小兄弟，你的意思是同意跟我搭伙了吗？太好了，我终于不是孤孤单单的一个人了。”

    九霄懒得理赖三。

    赖三嬉皮笑脸的凑上去两步，道：“小兄弟，你酒瓶还有酒噻？再分我一点呗。”

    “酒瓶子还在水边上，你可以去捡回来看看里面还有没有剩下一两滴。”

    赖三的脸瞬间就皱成了一团，酒虫犯了没有酒喝，太可怜了。

    九霄好笑，将腰间别着的一个小酒壶抛给赖三。刚才的酒她留了这么一小瓶起来，其他的全抹在鸡身上去味儿了。

    “那几人是什么身份？”

    赖三拧开酒塞先大大的灌了一口酒，才满足的益处一声叹息，道：“那六人是灵龙派的弟子，带队的那两个是嫡传内门弟子，后面那四人是中门弟子。这次多半是在附近历练突然得知黑雾之城即将现世的消息，所以赶过来的。”

    说到灵龙派弟子，九霄就不陌生了！

    南渊第一大修灵宗派，拥有南渊皇家第一宗的美称，南渊的历代皇子公主也都是在玲珑派中修炼。难怪刚才的那些人如此的傲气！

    九霄回忆了一下，《魔帝妖妃》中的女主其中一个身份好像就是灵龙派外门弟子。

    因为灵力受阻，灵力测试没能通关，不被灵龙派的那些师长们看好。女主自然不服气，拼命修炼，因为机缘巧合开了金手指，冲破了灵脉的阻塞，从此一飞冲天，牛逼哄哄！

    更是得到了顾渣爷的另眼相待，捧在掌心里宠着。

    九霄突然抬手戳了戳头顶上的顾渣爷般小毛球，她现在是可怜女配，辛辛苦苦在为女主做嫁衣裳！

    妈蛋！就算注定要便宜了别人！那她也要先把便宜占尽！

    赖三见九霄没接话，继续说，“灵龙派是南渊国皇家第一宗派。地位崇高，拥有许多特权。灵龙派中也强者无数，其中最亮眼的就属这一代中的内门首席弟子景傲，如今不过二十四的年纪，已经是一星圣人，跨入了天阶强者的行列！”

    “景傲？南渊二皇子？”

    “对啊。”赖三点头，抬手又想喝酒，被九霄一把夺了过去。

    “给你一点解酒虫，不是让你全喝了。留点等下吃鸡肉的时候喝！”九霄说罢将酒瓶重新递回去，赖三虽然想喝，但还是乖乖将酒塞盖上了。

    景傲？九霄对这名字也就仅仅停留在南渊二皇子上，其他都没什么印象了。

    倒是南渊的七皇子景融，她印象比较深刻！在《魔帝妖妃》中，那是个人物！

    赖三将酒瓶放进腰间的布兜里，道：“灵龙派让中门弟子出来历练，没道理只派两个内门弟子保护。而且这里是地形变幻莫测的迷雾山脉，其危险程度比之死亡森林也不遑多让，理当有天阶强者护队才对。”

    赖三说着不由叹气，“这么多强者汇聚，看来别说神器，就是其他灵宝我们能抢到一点就不错了。”

    九霄不置可否。

    两人回到冒险者营地，恰巧又遇见了刚才灵龙派的那六人。

    九霄对他们没有好感，茯苓因为得到汤圆也不高兴。

    双方对上，气氛就有些不对劲。

    冒险者营地的其他人也看到了灵龙派的六人。他们衣服上的灵龙徽章太扎眼，一眼就能认出来。

    茯苓冷哼一声，从九霄身边走过去。

    六人皆神情骄傲，对于冒险者营地中的其他人根本不假辞色，直接走进冒险者营地，找了一块空地休息。

    其他大部分冒险者对于他们这么高傲的态度都十分不屑，也没人故意上去攀交情。

    赖三凑进九霄小声道：“那女人好像记恨上你了。”

    九霄无所谓的耸肩，“谁怕谁！惹毛了，来一个宰一个，来一双砍一双！”

    九霄找了个靠边有石块的地方坐下，将藤兜里装着的两只叫花鸡扔地上，捡了石头砸开外面的泥封。

    一股树叶的清香携带着鸡肉的肉香飘了出来，引得旁边不远处的几人都往这边看了看。

    赖三猛吞了一口口水，“小兄弟，没看出来你弄烤鸡很有一手啊。真香！”

    “把酒拿出来。”九霄撕了一个大大的后鸡腿递给赖三，随手将剩下的抛给了旁边闻着香味往这儿瞧的三人，“我烤了两只，哥们儿些凑合着试试味道。”

    “谢了，小兄弟！”三人接住鸡肉，向九霄露出友好的笑意。

    “小意思。”九霄咧嘴一笑，拿起石头砸另外一只叫花鸡的泥封。

    汤圆大人站在九霄的肩膀上，对于九霄将烤鸡肉分给陌生人很不满意。

    哼哼的伸出爪子去扯九霄的耳朵。

    九霄拍掉汤圆的爪子，“耗子，别闹，有你吃的。”说着，递了鸡腿过去。

    汤圆大人有美食在面前，其他就什么都想不起来。抱住鸡腿，蹲在一边享受美食去了。

    九霄将另一只鸡腿上的肉片成小块，又用匕首破开鸡胸脯，里面灌满了已经烤烂掉变成果酱的果肉。

    九霄将顾夜版小毛球从脑袋上抱下来，将小快的鸡肉沾了果酱，喂给小毛球吃。

    赖三瞪大眼睛，“小兄弟，你有养小宠的偏好啊？”

    两只小型的魔兽，外形看起来很小巧可爱，但似乎都缺乏战斗力。尤其是这只小毛球，断奶了吗？

    顾夜吃了三块鸡肉，就又跳到九霄的脑袋上蹲着，不吃了。

    九霄这才道：“我还有喜欢男人的偏好，小三三好试试吗？”

    赖三立刻收回双手挡在胸前，一副戒备的神情，“小兄弟，我已经是有家室的人了，就算你想跟我那什么什么，我也不能跟你那什么什么。”

    顾夜胸口憋着的火腾就上来，一个眼风扫向汤圆。

    汤圆大人接受到主人从目光传达的命令，“呀呀”两声腾飞过去，抓住爪子里的鸡骨头，砰砰在赖三脑袋上重重的砸了两下，还顺带扇了个耳光！

    赖三被打的莫名其妙，看看汤圆又看看九霄，“小兄弟，你这萌宠...”

    “这是它表达不满的方式。”九霄自己片了前腿的肉下来，蘸着果酱吃。

    “我好像没有得罪它吧？”

    “它偏爱美丽的东西，你长成那样已经是对它的挑战了。”

    赖三瞬间内流满面，长得比较有特点真不是他的错啊！

    两人一边吃晚饭一边闲扯，九霄状似不经意的观察着冒险者营地中的众人。

    各个目中精光内敛，都不是好对付的角色。

    “你找死！”

    冒险者营地的另一边忽然传来一声轻喝声，九霄他们顺着声音传来的方向看去，正是灵龙派的那名中门女弟子。

    “什么情况？”赖三咬着情况问道。

    那边受了九霄烤鸡的三名冒险者嗤笑一声，其中一人小声给九霄两人解释道：“别人不过是路过不小心撞了她肩膀一下，就说别人耍流氓，要动手呢！”

    冒险者营地也不算大，加之黑雾之城即将问世，一下聚集了不少修者，难免就显得拥挤了一点。偶尔对过，撞着别人的肩膀也不奇怪。

    当然，也不乏那种确实手贱，想借此占女人便宜的人渣。

    “仗着自己是灵龙派的人，就想以势欺人。所以说，老子最看不管那些狗屁自以为是的宗派弟子。”

    其他两人也认同的点点头。

    灵龙派的那名中门女弟子气得脸色涨红，这三人的议论声不小，恐怕已经传入灵龙派六人的耳朵里了。

    茯苓娇俏的笑了一声，站出来，道：“既然有人说我们仗势欺人，那我们不如就坐实了这个名头。你！”

    茯苓纤细白皙的手指一指对面那个撞着人的男性修者，道：“跪下道歉，并且砍了自己的右臂，我就饶你一条性命！”

    ...

    ...

    