
    赤风与龙一飞赤手空拳，各占据场地的一边。

    龙一飞再一拱手道：“赤风阁下，我们点到为止！”

    “好！”赤风伸手，示意开始，“阁下请！”

    几乎同时，两人周围的气场都一瞬间就发生了变化。

    龙一飞垂直的双手渐渐萦上一层凌厉的气劲，形成璀璨耀目的光芒。

    众人下意识震惊的瞪大眼睛，将目光看向赤风。

    龙一飞的气势就这么足，那名声在外的赤炎佣兵团少主呢？

    赤风眼中也闪过精光，双掌抬起紧握成拳头撞在一起。在双拳贴合的地方，一股犀利的气劲溢出，渐渐漫上整个拳头，乃至整个手臂，暴涨出惊天气势。

    “蓝色灵力，果然两人都地阶巅峰级强者！”

    “地阶巅峰？很强吗？”九霄歪头问旁边的赖三。

    赖三无语的翻个白眼，都不知道该说她是嚣张狂妄，还是什么都不懂的乡巴佬了。

    赖三指指远不的一座山头，道：“那座山头看见了吗？如果能一拳将其轰烂，你觉得厉害吗？”

    “地阶巅峰的实力能将一座山轰平？”啧啧，那是真挺厉害的。九霄托着下巴，认真点点头。

    赖三哼哧一声，“那样的程度中级圣灵就能做到，对地阶巅峰的高级圣灵来说，不过就是小菜一碟！”

    这已经不仅仅是开外挂那么简单了吧？

    九霄的嘴角隐隐抽搐两下，更加坚定了心中的想法。还是先回去暴揍一顿脑洞大开的渣作者吧！

    场中赤风和龙一飞终于出手了。

    “嘭！”

    龙一飞迅猛如狮，赤风勇猛如豹，两人同时脚蹬地，奔袭而出。包裹在气劲中的拳头猛的在空中冲击到一起。

    刚猛的灵力受到阻击，无法向前冲，只能向四周扩散。

    赤风和龙一飞同时反弹出去，又同时在空中迅速折返，再次攻击向对方。

    “好快的速度！”围观的修者中，有人忍不住发出赞叹声。

    “这就是地阶巅峰的实力，果然非同凡响！”

    九霄也看得有些目不暇接，一双眼睛里全是赤风和龙一飞交手的身影。

    两人的速度皆来去如风变幻莫测，很多时候他们的目光捕捉过去，看见的也并非实体，而只是一道虚无幻影。

    顾夜趴在九霄的脑袋上，看了一眼就闭上了眼睛。

    “小打小闹，无趣。”

    汤圆从九霄的衣襟里冒出脑袋，看了看也无聊的打了个呵欠，还不如回去睡觉呢。

    九霄屈指在顾夜版小毛球的脑袋上弹了一下，“不许说话！”

    顾夜全身的毛都炸了起来。女人，很好，他一笔一笔全都记下来了！

    “轰！”赤风与龙一飞再次凶猛的碰撞在一起，在他们两人拳头交叠的地方，力量猛的下灌，直入地心，将地面轰出一个两米深左右的锥型深坑。

    飞溅的碎石‘噗噗噗’砸向周围，围观的修者们立刻扬手格挡，有些速度稍慢一点，就被砸的嗷嗷叫唤。

    九霄抬手，一把握住迎面砸来的石头，眼中开始往外冒光。

    赤风和龙一飞也双双被力量弹开，倒飞出去。

    棋逢对手，总是格外让人兴奋！

    赤风眼中升腾起了浓浓的战意，龙一飞也不遑多让。

    “听闻灵龙派的武学十分了得，阁下何不让在下见识见识。”

    “赤风阁下太谦虚了！”话音未落，龙一飞的双掌渐渐盈上凌厉的气劲，“罡风阳掌！”

    罡风阳掌，灵龙派内门二品武学！

    武学的交流在于有来有往，赤风紧握的双拳也慢慢被气劲缠绕，好似燃烧跳跃的火焰。

    烈焰拳，赤炎佣兵团团长自创二品武学！

    赖三咽口口水，“我们这些穷人果然不能跟这些超级豪门比较，简直能生生将人给气死。”

    “赤风阁下不愧为天才少主，太厉害了！”

    “他如今才二十岁，未来的前途不可限量啊！”

    周围一片感叹唏嘘声，一点都没有影响到场中的赤风和龙一飞。

    两人皆在续集强大的力量！

    九霄双手环胸，目光从场中对战的两人，转到了旁边。

    多年经历各种生死战场历练出来的直觉，让她第一时间就察觉到了杀气。

    站在不远的茯苓双眼微眯，其中藏着阴毒的光芒。

    九霄的目光不着痕迹的扫过茯苓反扣着着的手掌，看见一个微微突出来一点的小小红色蛇头。

    红线蛇，体积娇小，擅于偷袭，且为剧毒。一般只要被红线蛇咬上一口，不出三秒就会死亡。

    这茯苓果然不是什么好鸟！

    九霄冷嗤一声，将怀里睡觉的汤圆拧出来，“耗子，醒醒，开饭了。”

    汤圆两只爪子抱着脑袋揉来揉去，吃饱了睡觉最舒服，这臭女人又想闹什么幺蛾子。

    “咿咿！”汤圆大人不爽的抱怨。

    九霄低声道：“看见那边那个长相奇丑的女人了么？去咬她屁股！”

    又咬人！汤圆大人瞬间就瞪大了眼睛。白天才咬过人，害它漱口好几次，吃了好几颗灵果嘴里都还有那种人类皮肉的粗糙味道。

    汤圆大人扭脸，不要去！

    九霄戳它肚子，“红线蛇大补，你不想吃？”

    不想吃。

    “灵果零食也不喜欢了？”

    不...暂时不喜欢了！汤圆大人继续双爪抱胸，高冷昂头。

    “烤肉呢？”九霄托下巴，道：“不如以后我们吃，你看着吧？”

    “咿咿！”汤圆大人抗议，不能这么虐待神兽的！

    汤圆飞到九霄的肩膀上，看自家主人，“主人，丑女人虐待我，你不管管吗？”

    顾夜连眼皮都没动一下，对于汤圆的控诉听而不闻。

    “耗子，那女人不是什么好鸟。白天还不怀好意的想打你主意，难道不想教训教训她？”

    小爷神兽，去哪儿都得让人供着，就你这丑女人才总是不坏好意！

    汤圆撇开脸，下午那女人它确实想教训。

    “咿咿！”小爷去也！汤圆闪身飞了出去。

    与此同时，赤风和龙一飞再次如奔雷一般，向双方奔袭而出。

    茯苓也动了，手中的红线蛇‘哧溜’一下窜了出去。

    突然窜飞过去的汤圆只觉得模糊的眼前突然多了一道隐隐约约的红线，还没反应过来，红线砰一下撞上了它的脑袋。

    赤风和龙一飞也注意到了飞来的红线蛇，周围也有些眼尖的修者看见了。

    龙一飞皱眉，迅速回身收掌。

    赤风的拳头也同时往下压，让挥击而出的力量更多的击向地面。

    九霄扶额，她怎么就一下忘记汤圆大人夜盲症这茬儿了。

    这看不见，甭说吃红线蛇了，自个儿别被红线蛇咬一口吧。

    九霄踏步，身形一晃冲了过去。

    赖三急了，“小兄弟，危险！”

    九霄劈手下去，抓起红线蛇，二话不说往茯苓身上扔。

    站在茯苓旁边的那几名灵龙派弟子一看被扔过来的红线蛇，立刻吓得往后退。

    茯苓也没想到突然冲出来的那个黑脸小子这么胆大，居然敢抓起红线蛇往她身上扔。

    不过红线蛇也是认主的魔宠，茯苓根本不担心它会咬自己。

    龙一飞的眉头已经拧在了一起。平时修炼觉得这茯苓师妹悟性挺高，长相也十分漂亮，还以为挺可以。结果现在怎么就变得那么蠢了！

    他与赤风说好的一对一的挑战，她突然放出红线蛇偷袭。对方是个普通人也就罢了，畏惧灵龙派的势力，可能不敢怎么样。可是这人是赤炎佣兵团少主，背后的势力一点也不比他们灵龙派低。

    如此摆明了要置对方于死地偷袭，能当做什么都没发生？

    “咿咿！”汤圆被红线蛇撞了个正着，脑门生疼，哪愿意就此罢休。

    生气的大吼两声，冲向了茯苓。

    “耗子，回来！”九霄抓之不及时，汤圆大人已经冲了出去。

    “找死！”茯苓冷笑，手臂一震，缠着的红线蛇猛的再次窜了出去，这次袭击的对象换成了汤圆。

    九霄眼中寒光闪过，大跨步冲了出去！

    “妈蛋！耗子要欺负，也只能老子欺负！”

    赖三已经怔在当场，周围的众人也被九霄这一声怒喝震的一愣。

    只见九霄冲上前，竟然抢在红线蛇冲到汤圆面前之前，已经快狠准的擒住了红线蛇的蛇头。

    九霄擒住红线蛇的蛇头，继续往前冲。

    茯苓都被她的黑脸冷气震住，一时不知所措。

    “茯苓，退开！”龙一飞大喝一声，晃身援助茯苓。

    赤风身形一晃，拦住龙一飞，探手一拳挥出。

    龙一飞只得停下，格挡赤风的攻击。

    九霄冲上前，汤圆大人立刻配合而上。

    要比无耻，谁怕谁！

    汤圆大人露出利爪，‘卡啦’撕掉了茯苓后面的半截裙子，露出了里面的里裤。

    “啊！”茯苓尖叫，双手下意识的去护住屁股。

    汤圆大人露出两颗白森森的门牙，爪子扬起，再一次精准无比的撕烂了茯苓的里裤和裹裤。

    除了桃红色的裹裤撕烂露了一点白白的屁股外，还能看见一截白嫩嫩的大腿。

    茯苓也是黄花大闺女，当着这么多男人露了屁股，哪里受得住！

    没等茯苓发怒，九霄已经趁其分神之际，手指钳住了她的下巴，将另一只手捏着的红线蛇喂进了她的嘴巴里！

    ...

    ...

    