
    九霄与龙一飞同时向两方迅速倒飞出去。

    就见他们刚才所站地方的地面被气波冲击出一个巨大的锥型深坑，而旁边的石壁和树木杂草也被力量所化罡风尽数席卷。不少接近力量中心地带的都被绞成齑粉，飞灰湮灭于空中。

    “怎么会这样？一飞师兄！”茯苓和另外四名灵龙派的中门弟子都难以置信的瞪大眼睛，纷纷向倒飞出去的龙一飞靠近。

    龙一飞的神情中也难以掩饰惊讶，一夜的时间，这小子的实力竟然得到了如此恐怖的提升，怎么会这样？

    龙一飞道：“你用了禁术？”

    禁术只存在于很遥远的传说中，传闻使用禁术能在很短的时间内激发人身体内潜藏的能力，提升作战实力。多用于古战场之上，短时间内提升士兵的战斗力！

    不过此种禁术对人的身体伤害极大，而且若没有超乎常人的忍耐力，根本受不了使用禁术的过程，直接疯掉的都有。

    所以禁术虽然厉害，却很少有人使用，渐渐的时间一长，也就失传了。

    难道这小子竟然就是因为使用了禁术，实力才会在一夜之间剧增？

    九霄的虎口刚才被反震的力量撕裂，此时缓缓的流出血线。

    九霄也不在意，甩甩手握紧掌中的匕首，道：“现在才知道，晚了！”今天无论如何，她也要宰了这几人！不然以后会带来无穷无尽的麻烦。

    龙一飞一看，眼中闪过疑惑，“不对，你用的不是禁术！”

    使用禁术的人，在有效时间内连血液都会变成绿色。这小子的血是正常颜色，难道之前真的是她故意隐藏了实力？

    顾夜趴在九霄的头顶，不屑的轻嗤一声，“愚蠢的人类！爷的宝贝岂是那些小小的禁术可比！”

    九霄好笑，轻轻戳了一下顾夜版小毛球的肚皮，向他笔了个大拇指。

    “什么意思？”上次在皇宫的斗兽场，九霄就向他比过中指。

    “赞叹爷最厉害的意思。”

    原来如此！算她识相！顾夜闭上眼睛，养精蓄锐去了。

    龙一飞心思电专，一个照面回合，他就知道他们不是九霄的对手，今日恐怕都要折损在这里。

    龙一飞低声对茯苓道：“这小子之前扮猪吃老虎，故意隐藏实力。我们几人联手也不会是她的对手，你一会儿趁机逃走，回营地向大师兄求救。”

    “一飞师兄...”

    “茯苓师妹，现在不是任性的时候。我们的任务是黑雾之城当中的灵宝，而不应该将性命折损在这里！”

    茯苓咬牙，“一飞师兄，我明白了！”

    九霄既然已经出手，哪还能让他们有去通风报信的机会。

    “水寒，出来吧！”光芒闪现，身形庞大的寒冰蛟龙出现在空中。

    “主人。”寒冰蛟龙恭敬的向九霄低头行礼。

    “口吐人言，天呐！那是二星圣兽寒冰蛟龙！她居然拥有圣兽！”那四名灵龙派中门弟子中的女弟子情不自禁的惊呼出声。

    饶是灵龙派这样的大宗族修炼门派，像中门弟子的茯苓和龙一飞到现在都还没有被赐予契约灵兽的资格。更别说圣兽了。而且这寒冰蛟龙还拥有天赋血脉。

    也无怪乎那名女弟子看见九霄召唤出契约的圣兽寒冰蛟龙时，会如此的惊讶失态了。

    连龙一飞和茯苓的脸上都满是难以掩饰的惊叹，其中还掩藏着一丝丝的羡慕。

    茯苓也正是因为没有契约灵兽的资格，所以才偏爱养一些宠物。

    九霄如今的实力本就能越级挑战，如今竟然还放出一头二星圣兽级别的寒冰蛟龙，这让龙一飞的心中也前所未有的升起了一点畏惧。

    因为他能看得出来，对面的这小子是真的打算杀了他们。

    “你是什么身份？”龙一飞问道！

    这样的年纪，除非出生在超级豪门世家中，否则根本不可能拥有圣兽！

    如果这小子的身份真的是什么超级豪门世家的公子，那他们刚才的行为可就真的愚蠢到极点了！

    如今双方的关系被逼到如此禁地，对面的小子不可能放过他们，他们顾忌这小子的身份也不可能留她活口，平白招惹一个超级豪门世家！

    只能死战！

    龙一飞和茯苓他们都全神戒备起来。

    “你爷爷！”九霄飞身掠到寒冰蛟龙的背上，道：“水寒，今天让你加餐。吃了他们！”

    魔兽只要达到圣兽级别，就算没有翅膀，也能够御空飞行，而且速度并不比飞行魔兽慢。

    “是，主人！”

    一人一兽在空中，如火箭般飞射而出，冲击向龙一飞他们。

    已经探查一圈回来的汤圆蹲在一块石头上，满意的点点头。

    丑女人总算不再让它去咬那些又臭又脏的人类了，有进步！

    龙一飞不敢大意，提起十二万分警觉，小心的对抗！

    茯苓他们也都严阵以待！这一瞬间，茯苓终于明白，自己这次似乎真的招惹上了不该招惹的人物！

    寒冰蛟龙从空中飞冲而下的速度迅疾如闪电，龙一飞迅速撑开灵力气波屏障。

    九霄以精神之力与水寒沟通，“黑雾之城即将现世，我们保存实力，你只用逗着他们饶圈玩儿，我去杀人。”

    “主人，我明白了！”

    寒冰蛟龙冲上前，只是用蛮力扬起爪子，一爪挥击在龙一飞撑开的灵力气波上。

    龙一飞向茯苓使眼色，茯苓会意，悄悄向后退去。

    茯苓退到龙一飞身后，趁灵力气波还顶着寒冰蛟龙，立刻提速向密林中逃去。

    龙一飞松了口气，很好。只要茯苓逃出去回冒险者营地找来大师兄出手，对面这小子就不足为惧了！

    跑出了一段距离，茯苓紧绷的神经也终于放松了一点。

    她回头看了看，确定九霄没有追上来，终于缓缓吐出从刚才开始就吊在喉咙口的郁气。

    九霄从树上跳下来，“茯苓，现在放松恐怕太早了一点！”

    茯苓大惊，立刻本能的扬起长鞭抵抗。

    九霄探手握住茯苓的长鞭，掌中匕首劈下，‘噗嗤’一声砍断了茯苓的长鞭。

    茯苓被偷袭的措手不及，立刻惊慌后退。

    九霄紧追直上，身形一晃消失在密林中。

    茯苓大惊！九霄失去了踪影，她更加不敢轻举妄动了。

    “有胆的出来跟我明刀明枪的打一场，鬼鬼祟祟算什么英雄好汉！”

    九霄如鬼魅一般忽然现在茯苓的身后，双臂钳住茯苓的肩膀，冷冷一笑，道：“老子本来就不是什么英雄好汉！”

    茯苓恐惧的瞪大眼睛，九霄掌中的匕首已经‘噗’一声，刺进了她脖子一侧的大动脉。九霄还微微动手，将匕首转了一圈。

    转瞬间，鲜血就涌了出来。

    茯苓张大嘴巴，‘呵呵呵’的急喘了两口气，就没了生机。

    九霄随手将茯苓的尸体扔在一旁，没有丝毫动容。

    “把这个倒在她身上。”顾夜从空间戒指中拿出一个瓷瓶递给九霄。

    九霄挑眉，依言拧开瓶塞将瓷瓶中的东西倒在茯苓身上。

    ‘嗤啦’两声，茯苓的尸体开始腐烂冒出刺鼻的烟雾。

    一两秒中，就化成了一团黑水，浸入了地里，什么都不见了。

    化尸粉，其腐蚀效果比之强力硫酸还要强上五百倍，是渣爷出门必备之处理垃圾的良药。

    “爷，你每天将这样的化尸粉带在身上，就不担心万一哪一天瓶子碎了，撒你自己一身吗？”

    “你可以试试看能不能将瓶子捏碎。”顾夜嫌弃的连眼角的余光都不想施舍一个给九霄。

    少见多怪的女人！爷用的瓷瓶都是炼器师精心炼制而成，怎么可能会破。

    九霄使劲捏了一下瓶子，果然一点裂痕都没想。又想用灵力再试试，劲儿还没使出来，九霄忽然明白了点什么。

    “爷，你是想废我一只手？”

    “你下次再用手戳爷，爷就真废了你的手！”顾夜冷哼。

    九霄闻言翻个白眼。切！都变成没有任何威胁力的小毛球了，还**个屁啊！

    杀了茯苓，九霄没有做停留，立刻回了寒冰蛟龙身边。

    四名灵龙派的中门弟子对于现在的九霄来说，要斩杀没比切菜难多少。

    几个偷袭，九霄就轻松的解决了四名灵龙派的中门弟子，全部扔进了寒冰蛟龙的嘴里，让它加餐！

    最后只剩下龙一飞！

    知道不能敌，救援又迟迟不来，龙一飞也开始急躁起来。

    龙一飞将灵力灌注于双腿，左突又躲的闪避着寒冰蛟龙的利爪。但是即使龙一飞每次将许多灵力注入双腿加快速度，也依然很快就会被寒冰蛟龙追不上。

    更可气的是，龙一飞只要稍微慢下来一点，寒冰蛟龙也会跟着放缓速度。根本就是在玩儿猫捉老鼠的游戏！

    而且一旁还有九霄时不时的冒出头来偷袭，这一人一兽滑不留手，且狡诈无比，完全将他玩弄于鼓掌之中。

    龙一飞终于明白，他们这样做的目的是想耗尽他的灵力，但又无可奈何，郁闷的喷出一口心头血！

    “无耻！卑鄙！狡诈！”龙一飞破口大骂！

    “多谢夸奖，不用客气！你也不差！”九霄狂傲一笑，算准龙一飞的灵力至少消耗去了一半，立刻不再耍着他逗圈子。

    ...

    ...

    