
    赖三双手抱住脖子，十二万分真诚，“进了黑雾之城，小兄弟叫我往西我绝对不会往东！保证！”

    “走吧！免得被那队人追上。”

    九霄和赖三继续前行。

    九霄如今的力量完全是借用的部分顾夜的力量，以及灵丹暂时将身体潜能全部激发后的结果。

    最长时间维持不到三天，也就是说只够支撑到她从黑雾之城探宝出来。

    为了不跟那队历练小分队再遇上，九霄和赖三专门找了比较偏僻的地方继续杀魔兽，一边历练累积经验，一边取魔兽晶核，等着出了迷雾山脉拿出去卖钱。

    顾夜蹲在九霄头顶，对于她这样挣钱的方式嗤之以鼻，“爷有你想花都花不完的钱，根本不需要你这样杀魔兽取晶核卖钱。看看你的手和袖子，全是魔兽血！”

    九霄抬起手，顾夜立刻阻止她：“宁九霄你敢用这手碰爷一下试试看！”

    九霄撇撇嘴，将顾夜的威胁左耳朵进右耳朵出，手掌抬起毫不犹豫的在顾夜版毛球上揉了一遍。

    顾夜原本干净蓬松的皮毛立刻变得粘腻脏乱。

    顾夜的心脏猛的一缩，一双眼中寒气蔓延，他要将这个从不将他命令放在眼里，胆大包天的女人扔下喂狗！喂狗！

    顾夜的一双小爪子抓住九霄的头发，扯！扯！扯！

    顾渣爷有钱是他的，她要跑路不自己藏钱怎么行。

    九霄嘿嘿一笑，戳了戳顾夜版小毛球的肚子，道：“别生气了，等下就找地方给你洗澡。”

    激怒了他，现在才来谄媚讨好企图平息他的怒气，想得美！

    顾夜在心里又给九霄记了一个大过！等他渡过特殊期恢复之后，一定要一笔一笔的讨回来。

    九霄将取来的魔兽晶核扔进袋子里，收紧袋口扛在肩膀上。

    九霄身量修长，但偏瘦，这么背着装有魔兽晶核的袋子，加上黑漆漆的脸，完全是煤炭童工的即视感。

    赖三有点过意不去，“小兄弟，我来拿魔晶吧。”

    魔兽都体积庞大，一个魔兽晶核轻则几斤，重则有些能有三十四斤，可不轻。

    “那谢了。”九霄毫不客气的将袋子扔给赖三。

    赖三伸出双手接住袋子，差点被下坠的重力扯得脱臼，好重！

    赖三道：“小兄弟，你的空间戒指呢？暂时将这些魔兽晶核扔进空间戒指，这么拿着太碍事，不方便行动。”看九霄的穿着，而且一金币说扔地上就扔地上，赖三真觉得九霄是出门历练的贵公子。

    照理说这样的贵公子，年纪轻轻而且实力不俗，家族中给一枚储物空间戒指实在太正常了。

    “没有。”九霄回答的十分干脆。顾渣爷倒是有空间戒指，但是想让他拿出来装从魔兽肚子里挖出来的晶核，只想想，九霄就知道肯定不可能。

    洁癖狂，完全不可能承受这些！

    “啊？”赖三愣住。

    九霄幽幽的看他一眼，做出受伤却又要强忍的模样，“我在家中并不受重视，所以...”

    原来竟然是大家族不受宠旁系庶子！赖三觉得自己无意中戳到了九霄的伤痛之处，有些尴尬的笑笑，“小兄弟，抱歉啊，我不知道...我们继续走吧，这点魔晶一点都不重，背着也不碍事。”

    目的达到，九霄暗戳戳一笑，继续在前方开路。

    迷雾山脉的中心地带，魔兽果然比外围，甚至中部地带都多了许多。

    九霄和赖三走一路杀一路，下午三点多的时候，就已经收集了七枚魔晶了，其中还有一枚九星圣灵兽魔晶，收获十分不错。

    “小兄弟，前面有人。”九霄与赖三转过一个山脚，时间不早了，打算今天到此为止，先回冒险者营地。

    九霄也看到了山脚那边的人，双眸微眯了一下，瞬间恢复常态。

    茯苓他们也看见了走过来的九霄与赖三两人。

    茯苓脸上扬起冷笑，真正是冤家路窄！原本想等从黑雾之城寻宝出来之后再收拾这臭小子，没想到这么快就在这里遇上了。

    狭路相逢！此时不有仇报仇有怨抱怨，那要更待何时！

    龙一飞也看到了九霄，神情自然也算不上友好。

    四名斩杀了一只五星圣灵兽火烈鸟的灵龙派弟子也提剑走了回来，看向九霄的目光中都带着敌视。

    赖三觉得有点脑仁疼，怎么才避开一个小分队，又遇上了更麻烦的家伙。

    周围都没有人，赤风阁下和荣景公子也不在，没人护航！看来这帮人是不会善罢甘休，放过这个打击报复的好机会了！

    赖三眼珠子急转，找着最佳的逃生路线。

    九霄此时有顾夜的力量傍身，倒是不怕跟龙一飞和茯苓一战，只是不知道景傲在不在周围？

    九霄将怀中的汤圆拧出来，“耗子，去看看那个臭美自恋的二皇子在不在附近。”

    “咿咿？”臭美自恋的二皇子？是哪根大蒜？

    “就是昨晚从天上落下来，特装逼的那个。”

    这么说小爷就知道是谁了嘛！汤圆信心满满的窜出去，探查敌情去了。

    茯苓一看汤圆，更是气的牙痒痒！

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯！看现在还有谁能救你！”茯苓冷笑一声，解下腰间的长鞭。

    龙一飞这次也没有再阻止茯苓！眼前这小子明显已经记恨上了灵龙派，留着早晚是个祸患，不如现在斩草除根！

    巧的是，九霄的想法完全跟他们一样！

    昨晚人多杀了茯苓，还可能被其他修者传扬出去，招来灵龙派没必要的麻烦。

    而在那样的情况下，九霄下手都没顾忌，现在荒山野岭，不更是杀人越货的好地方，还留手个屁！

    九霄笑了，抽出后腰上别着的匕首，道：“老子管杀不管埋，不怕死的就上来！”

    龙一飞发现九霄身上的气势与昨天明显不同，谨慎的拦住了准备当头冲出去的茯苓，低声道：“这小子今日似乎有些不同，我们还是谨慎一些比较好。”

    “一飞师兄，我们六个人难道还怕她不成！你不要再涨他人志气灭自己人威风了！”茯苓不甚在意的道。

    其他四人也都点头，他们六个人，加上龙一飞师兄还是九星圣灵，不怕收拾不了对面的那两人。

    一夜之间，就算修为有所突破，也不可能提升多少。龙一飞也觉得自己有些小心过头了，“还是不能大意，未免节外生枝，我们六人一起出手，速战速决！”

    反正此处荒山野岭，也没人会笑话他们以多欺少！

    “是，一飞师兄！”

    六人已经拉开阵势，赖三看着前面的九霄，咬牙。他到底是跑还是不跑？现在如果一个人逃跑，会不会太没人性了？

    可是他的目的是黑雾之城的灵宝，并不想跟灵龙派这样的大派结仇！

    赖三的眼珠子转来转去。

    九霄一人站在前面，低声对身后的赖三道：“这事跟你没有关系，找到机会就先逃！”

    赖三一愣，咬牙道：“小兄弟，我...”

    “少他妈哔哔的废话，我们两非亲非故，你没必要为我搭上性命！”九霄全身的肌肉蹦起，上身微微俯低进入备战状态。

    九霄的目光一直锁定在前方，看也没看赖三一眼。

    就是九霄说的那样，他们不过才刚认识，连普通朋友都算不上，赖三觉得，如果现在他面临这样的事情，九霄可能也未必会帮忙。

    因为交情根本没到为对方出生入死的地步！

    赖三扔下肩膀上抗着的魔晶袋子，道：“小兄弟，你保重！”

    话音未落，赖三已经晃身冲进了刚才看好的密林。

    灵龙派的两名弟子想去追赖三，被九霄晃身拦了下来！

    两人咬牙，再一看，赖三已经窜进密林消失不见了。

    茯苓冷笑，“现在连你唯一的同伴都逃走了，看你还嚣张什么！”

    “同伴？”九霄笑了，“别侮辱同伴两个字！”真正的同伴，是可以守望相助同生共死，交付后背的存在。

    可不是赖三这样初次见面，说过几句话，彼此都不熟悉的普通关系！

    茯苓只认为九霄在故意嘲笑她，怎么看怎么不顺眼。

    龙一飞的手掌已经透出凌厉的气劲，“勿需跟她多言，速战速决！

    话音未落，龙一飞身上蓦然升腾起一波灵力气海，向九霄弹压而去。

    九霄如今虽然有顾夜的力量傍身，足够越级挑战实力等级强的高手，但九霄并没有托大。

    手掌迎风探展，灌入灵力的匕首已经握在掌中。

    手臂猛振，掌中灌入灵力的匕首飞击而出，如灵蛇吐信，洞穿气流，直击上龙一飞攻击而来的灵力气海。

    匕首凌空顶住气海，竟在空中生生掀起肉眼可见的波涛，如海浪击石。

    整个气海以匕首为圆点顶入高空，形成一个巨大的圆形伞盖。

    与此同时，九霄拔腿而出，如炮弹一般飞射而出。

    九霄手臂催发出灵力，在气海的冲击下握住匕首手柄，全身力量暴涨，腾空而起的气劲竟然在她头顶上空形成一个巨大的人形幻影。

    九霄张嘴大喝，“给老子破！”

    “砰！”巨大的气海伞盖从中心开始，轰一声炸开，向四周席卷而去。

    ...

    ...

    