
庞大的双腿拔足狂奔，地面的小石块都被震的跳了起来。

    高大的身躯更是一瞬间就遮住了九霄头顶的阳光，投下一片黑影。

    九霄拔地而起，飞起一腿踹上地背龙的脑袋。手掌在空中一抓，匕首滑入掌中。

    地背龙猛甩脑袋，九霄飞刺而下的匕首偏离了脑袋，戳进了地背龙的眼睛。

    “吼！”地背龙吃痛，胡乱的猛挥前爪。

    九霄抽出匕首腾空弹开落回地面，而后脚跟一蹬，如炮仗一般握紧匕首再次冲向地背龙。

    赖三看得目瞪口呆！怎么就睡了一晚上的时间，九霄的实力似乎就飞窜了不止一两三个档次！这是怎么回事？

    与此同时，在密林的不远处，一直追着地背龙而来的一支历练小队也听见了地背的嘶吼声。

    “殿下，是地背龙的嘶吼！”走在最前方的习畅忽然停了下来。

    “好狡猾，竟然钻地往相反的方向逃走了！等下非得好好收拾它出口恶气！”胡雨的小脸粉红，看来是一路追着地背龙过来给累着了。

    “殿下有意将这只地背龙收服驯化，你可别把它打死了。”胡御在旁边笑着提醒胡雨。

    “哥哥，你还说。那时要不是你怕踩着魔兽粪便，能让它跑了么！”胡雨嘟起嘴巴，娇俏的瞪了自家哥哥一眼，算是埋怨。

    玄霖轻笑，“胡御打小就有洁癖，就算一时半会儿想克服也克服不了，我们还是先过去吧。别让地背龙再逃掉了。”

    “霖哥哥说得对，治哥哥和御哥哥，还有畅哥哥走前面吧，我和小雨走后面。”玄鱼挽上胡雨的手臂，可爱的吐了吐舌头。

    “我和堂哥还有胡御先过去。”习治是一贯的闷性子，话音未落，已经率先向嘶吼声传来的方向掠去。

    “习治哥哥还是那么冷酷，一点都不懂得怜香惜玉。”胡雨撇撇嘴，眼角藏着点小小的失落。

    他们这一队人谁不知道她打小就喜欢习治，但习治就好似根木头似得，一点都不通窍。

    “我们小雨这么漂亮，治哥哥早晚会被你迷倒的，走吧。”玄鱼笑眯眯的拉着好友的手，也往声音传来的方向走去。

    玄霖笑着摇摇头，习治的心思全在修炼之上，要等他在儿女之情上开窍，不知道要等到何时去了。

    一旁的皇家龙骑士团的队员也都同情的点点头。

    一队五人赶到声音传来的方向，就见他们打算活捉的地背龙已经躺在地上，死的不能再死。

    而一名黑脸少年握着柄匕首，正拨开地背龙的尸体，取出里面的魔晶！九星灵兽的魔晶散发出淡淡的蓝色。

    九霄扫了一眼出现的五人，视若无睹的将魔晶扔进了专门的口袋，转身就走。

    “赖三，走了。”

    赖三也看了一眼出现的三人，提步跟上九霄。

    “等等，你是小偷！不对，是强盗！”胡雨本来因为追了地背龙几天，心里就憋着点火气，此时好不容易追上了，结果却被半路出现的小子给杀了，能不让她火大么，“你竟然敢杀了它，那是我们的魔兽！”

    “这只地背龙是你们的契约兽？”九霄之所以会这么问，当然是因为她知道这只地背龙根本就没有被驯化。

    胡雨被问的一噎。

    九霄翘起嘴角，接着道：“既然它不是你们的契约兽，而这里是险地迷雾山脉，资源共享，何来它是你们魔兽一说？”

    九霄说完，不打算再理会这几人，转身继续往前走。

    赖三还走的有点慢，九霄磨牙，向他使眼色，“磨磨蹭蹭等着挨揍啊！还不快点闪人！”

    赖三还有沉浸在九霄突然变得这么厉害的事实中，有些没缓过神来。被九霄瞪了一眼，才加快了脚步。

    “混蛋，休想逃走！”胡雨气不过，抖出长鞭，飞掠而上，向着少年的后背抽去。

    “胡搅蛮缠！”九霄眉目一凛，探手抓住挥来的长鞭，将人甩了出去。

    昨天的茯苓就是如此，今天遇见的这个女人也是这样！欠打！

    “小雨！”胡御立刻飞身而出，接住被甩飞出去的胡雨。

    而这边习治已经同时出手，攻击向了九霄。

    习治闷不吭声，却招招精妙，而且他的打法十分的奇怪，每一招似乎都用尽了全力，但几十招下来对招下来，却并没有显示出任何脱力的样子。

    他的丹田似乎就是一个无底洞，能源源不断的输出灵力一般。

    九霄在与习治对战的同时，也在观察其他人。

    后面那些护卫模样的不算，就单看这五人。年龄都不大，最年长的那个估计也只有二十七八岁，而且他的实力应该最强，是这一直队伍的安全保障。旁边那个模样十八九岁的少年实力似乎也不错。

    九霄估算了下战斗力，迅速得出一个结论。

    虽然她现在体内有顾夜的力量支撑，但好钢要用在刀刃上，为黑雾之城的现世做准备。

    九霄打定主意，形势险恶，不行就撤！

    九霄装模作样的拉开架势，全身气势暴涨而出！

    习畅蓦然双眼一缩，“不好，她要使大招了，阿治要吃亏！”

    “阿治不会有事。”玄霖摇摇头，“她似乎是个很有意思的人。”

    两人话音未落，九霄突然猛的一掌拍向习治的胸腔。

    习治反应迅疾，当即撤拳回防。

    蕴含力量的手掌与拳头在空中对撞，带来不小的冲击力。

    习治被力量的余波弹飞，后退三四米才稳住身形。他双眸微眯，面无表情的抬起头，就见刚才还与他对战的少年此时已经抓住旁边的同伴，借着反弹的力量窜入了密林当中，身法灵活堪比森林中的灵猴，几个起落就不见了人影。

    “可恶，竟然被她逃掉了！”胡雨气的跺脚，“不然我非将她揍成猪头不可！”

    万年难开口的习治抬眼冷淡的看了景雨一下，道：“以她的实力，你刚才出手时她完全可以杀了你。”

    习治提步走到一旁，双手环胸而站，想了想又补充了一句，“不费吹灰之力。”

    喜欢的人帮着一个陌生人数落自己。胡雨脸色有点不好看，委屈的眼泪在眼眶中打转，但又咬着嘴唇，倔强的不肯让它流下来。

    “阿治，你就不能少说两句吗？”胡御有点心疼自家的妹妹，不满的道：“那人刚才可没留手。如果不是我接住小雨，小雨此时肯定已经受伤了。作为同伴，你不关心小雨就算了，怎么还能帮着个陌生人数落她。”

    胡雨咬着嘴唇去拉景傲的衣角，让他少说两句。免得大家因为她，将关系闹得不愉快。

    面对胡御的怒气，习治连眼皮都没再抬一下。刚才与少年的对战使他颇有些心德，应当抓紧时间理解融汇。

    而习治的冷漠无视，让胡御怒气更甚，胡雨的神情则十分尴尬，而且心中的失落怎么也压不下去。

    “整天一副冷酷模样，装给谁看！当谁乐意拿热脸贴你冷屁股啊！”胡御怒吼！

    “大家都是从小一起长大的好朋友，不要因为一点小事伤了友谊。”玄霖终于出声阻止。

    “殿下，这不是一点小事的问题。小雨刚才差点受伤，习治不安慰就算了，反而还数落小雨冲动。有他这样帮着一个外人欺负自家人的吗？”胡御也正是因为拿习治当好朋友，甚至更是将他当成妹夫对待。所以习治那么对胡雨，他才会生气。

    “小雨，治哥哥也是关心你才会说两句。你看若是换成别人，治哥哥连眼皮都不会抬一下呢。不要难过了哦。”玄鱼拉着胡雨小声安慰。

    习治生来就是冷淡的性子，若不是因为在乎，就算是谁死了，或者天崩地裂了，他估计都不会多说一个字。

    胡雨悄悄抬头看了习治一眼，心里略微好受了一些。

    玄霖叹气，劝解胡御，“阿治刚才说的并没有错。那少年的实力确实强于小雨，若非她无意杀人，小雨可能真的就危险了。而且据我刚才的观察，即使她真的下杀手，就算我同习畅大哥联手，也不一定能拦下她。”

    胡御还是有点不相信，“她看起来也就十八九岁的样子，实力...”

    “殿下说的没错。”习畅打断了胡御的话，“那少年实力不俗，而且她竟然能行走于迷雾山脉的中心地区，就必定还有其他的倚仗。这次算是个教训，大家以后都谨慎一点就是了。”

    习畅负责保护几人的安全，担的责任大，其实打心眼里也不习惯胡雨那样莽撞的行为。迷雾山脉里危机四伏，指不定什么时候这样的莽撞就会为大家招来杀生之祸。

    九霄和赖三成功脱身。

    赖三双脚着地，都还有一点不真实的感觉，咋舌道：“小兄弟，原来你才是一直深藏不露的那个啊！”

    第四十一章冤家路窄！

    赖三双眼透着光，他这是抱上粗大腿了啊！

    就刚才杀地背龙和与对方交手的瞬间，九霄展现出来的实力，恐怕足够与天阶强者对抗了。

    九霄勾唇一笑，道：“所以进了黑雾之城后你最好不要耍什么心眼，否则分分钟拧断你的脖子！”九霄说着，做了一个拧断脖子的动作。