
有高手同行，多一分保障，当然更好！

    九霄欣然点头，荣景有些为难道：“我是跟别的团队一起过来的，中途退出恐怕不太好。”

    既然荣景有队，就不好强行将他拉过来了。赤风看了九霄一眼，见她没什么意见，才道：“既然如此，下次我们三人再一起组队历练。”

    “好的，到时候我一定奉陪。”荣景犹豫了一下，从腰带中拿出一个小盒子递给九霄，道：“九霄，你的脸中毒了，每日清晨用这个倒一些洗脸，可解毒助你恢复成原来的肤色。”

    “我的脸变黑是因为中毒？”九霄其实一直有点疑惑。

    照理说，她是直接被炸弹炸来这个世界的，应该算是真身穿越。

    但奇怪的是，她的身体似乎变年轻了许多，而且发生了一些小小的变化。身高拔高了，身形却没有在现代时的前凸后翘。

    现在套上一件男士长袍，没做任何伪装，也被其他人自然而然的当成了男人。

    荣景皱眉，“你不知道吗？”

    九霄摇头，“我要是说，自己睡一觉起来就变成了大黑脸，你相信吗？”

    “毒药一瞬就能使人中毒，你睡一晚发现自己中毒很正常。”荣景露出一个医者的安抚笑容，道：“不是什么厉害的毒药，你只要每日用我给你的药粉洗脸，半个月后自然能完全恢复。”

    九霄心思一转，收下盒子笑了，“荣景，谢了。”

    “把我当朋友，就不要跟我客气。”荣景笑着向九霄和赤风拱手，“就此别过，九霄，赤风大哥，后会有期。”

    “后会有期！”

    荣景同白芷一起，回了旁边正在等着他们的队伍。

    那些修者看见荣景回来，都明显松了一口气。他们也向九霄和赤风点点头，才一起离开，去了他们的营地。

    九霄侧头问赤风，“赤风大哥，你扎帐篷了吗？”

    “没有。”他们大男人行走险地，一般只要身边没有跟着女性同伴，一般都不扎帐篷这么麻烦。

    “那正好，我们也没扎帐篷。大家今晚就随便找个地方睡觉吧！”

    顾夜的空间戒指里倒是带着有帐篷，不过顾夜显然不会愿意拿出来，让九霄搭了帐篷，跟其他的男人谁在一起。

    九霄，赤风，还有赖三，三人组成临时小队，在冒险者营地中随便找了一个地方，靠着石头就能睡觉。

    灵龙派的人也没有离开营地。

    有景傲这样一名天阶强者在，其他人修者都不能放开声音大声说话。使得冒险者营地的气氛略微有一些尴尬。

    赤风看了灵龙派的营地一眼，道：“景傲虽然说了不追究此事，但茯苓不一定会愿意就此罢手。我们需要警惕一些。”

    九霄无所谓的耸肩，道：“那女人不是什么好鸟。她要是真敢往枪口上撞，我就满足她作死的心愿。”

    “哈哈哈。”赤风大笑一声，没再继续这个话题，“九霄怎么会独自一个人来迷雾山脉？”

    “不是。”九霄摇头，“我是跟朋友一起来这里历练，不过途中走失了，现在也没找到人。”

    “迷雾山脉地形复杂，如果不熟悉会十分的危险，要尽快找到你朋友才好。”赤风道。

    九霄笑了，“赤风大哥放心吧，他对迷雾山脉熟悉的就跟自家后花园一样，谁在这里面出事，他也不会有事。”

    迷雾山脉是北齐都城的防线，能将这里熟悉的好似自家后花园？赤风对九霄朋友的身份大概有了猜测，不过并没有说出来，“你们是来历练，无意中得知了黑雾之城的消息？”

    九霄耸肩，“不瞒赤风大哥，我也是从赖三这里才知道黑雾之城竟然即将在迷雾山脉现世的消息。算是误打误撞碰上了。”

    一旁的赖三闻言瞪眼，感情九霄什么都不知道，一直在装大尾巴狼啊！可怜他还以为抱上了大腿，把知道的事情都说了出来。

    九霄白赖三一眼，“过程不重要，结果才重要。你就是想找同伴，现在不是找到了吗。”

    赖三想想，好像也是。就算九霄不是真的大腿，赤风也绝对是货真价实大靠山。怎么算也没有吃亏。

    “呵呵。”赤风笑了，“多少强者听说黑雾之城在迷雾山脉现世，都恨时间太短，根本来不及赶过来。要是知道你恰巧遇见，估计会郁闷到内伤。”

    九霄挑眉，道：“这里聚集的冒险者都是刚从其他地方赶来这里的？”

    “不然你以为呢？”赖三道：“大陆可以历练的险地多得数不胜数。而且迷雾山脉的地形天天都在变，比迷宫还迷宫。又因为是北齐都城的防线，就算是为了避嫌，大家历练也基本不会来这里。难道你没发现这个冒险者营地简陋的可以吗？”

    赤风补充道：“而且这个冒险者营地的摊主并非真正的冒险者，他们都是北齐的士兵。”

    九霄在心里卧槽了一下，顾渣爷怎么完全没有说过这事儿！

    九霄抬手假装挠头，实际却用手指去戳脑袋上顾夜版小毛球！

    戳了一下不解气，还将顾夜版毛球抱到身前，用双手使劲儿的揉搓了两把。

    等顾夜终于睁开眼，里面闪着冰凌子般的寒光时，九霄才哼哼停手！

    叫你丫瞒着老娘，搓不死你！

    赤风问道：“九霄养着的是什么魔兽幼崽，似乎没见过。”

    “看他可怜捡回来的，不知道。”九霄报复顾渣爷过隐了，才又将他放回头顶，转了话题，“赤风大哥，黑雾之城还有几天现世？”

    “最迟两天。”

    “既然只有两天就现世，为什么大家都待在冒险者营地，似乎一点也不着急？”九霄略有不解。

    “黑雾之城并不是出现在迷雾山脉中，而是出现在那里！”赖三伸手指指头顶的天空，道：“所以我们待在哪里并不重要。”

    “嘿嘿，那可以用一天来赚钱。”九霄向赖三抛个眼神，“赖三，该你还钱的时候到了，不要大意的英勇献身吧。”

    赖三无语，“魔兽魔晶真没你想象的那么赚钱，不然你以为冒险者们为什么都那么抠门。”

    “蚊子腿虽小，但也是肉。”九霄坏笑，“其实你应该说魔晶很值钱的。这样你明天就能少杀不少魔兽，不用做廉价的劳动力。”

    赖三呼吸一愣，默默蹲在一旁靠着石头睡觉去了。

    九霄不去做奸商，真的是太浪费人才了！

    “九霄要是缺钱的话，我这里有。”赤风掏出自己的钱袋，里面满满都是金币。

    “赤风大哥，你快把钱袋收起来吧！”九霄没接，“去杀魔兽，赖三主要是还债，我主要是历练，不是真缺钱。”

    赖三泪流满面，“既然不缺钱，为什么就不能大方的让我不还那五百枚银币了？”

    “亲兄弟明算账，一码归一码！”

    赖三决定还是睡觉吧，反正怎么说都是她更有理。

    茯苓应该是被九霄的狠戾给震慑住了，晚上并没有再来找茬。

    一夜相安无事。第二天一早，赤风去打探黑雾之城的消息，九霄和赖三去杀魔兽，三人暂时分开行动。

    迷雾山脉横跨玄灵大陆南北地区，绵延万里，将整个北齐都城保护在其中，地上只有唯一条官道可直通外面。

    而官道上设有城墙和关卡，不出示通关文符想通关者，一律当做间谍处理！

    当然，不走陆路也可以去狮鹫站点乘坐狮鹫队伍，能从迷雾山脉的上空横穿而过。只是乘坐狮鹫队伍的经费十分昂贵，对于苦哈哈的穷冒险者来说，完全无法承担。

    一夜的时间，迷雾山脉的地形又在不知不觉中发生了变化。

    走昨天的老路，赖三掉下去的洞不见了，九霄处理山鸡的小溪也变宽了许多，显然已经不再是昨天的那条小溪。

    九霄皱眉，道：“这地形一晚上一个换，进来容易，要出去还真有点令人头疼。”

    迷雾山脉又不是那些什么小山沟，绵延数万里，一天时间根本就走不出去。

    九霄跟顾夜一边历练一边前行，实力确实得到了提升和巩固，但也没信心能在短时间内走出迷雾山脉。

    九霄有点头疼的揉揉眉心。

    “吼！”低沉的兽吼在小溪的下游平地传来，九霄只觉一阵地动山摇。

    忽然不远处的平地凭空凸了起来，一只体型硕大的地背龙从地底钻了出来。

    地背龙发现了九霄和赖三，两条强壮有力的后退站了起来，伸长上半身人立而站，张嘴发出威胁的警告声。

    第四十一章形势险恶，不行就扯！

    赖三脸色都变了，“靠！这可是高阶魔兽！没想到一晚上我们竟然被移到了迷雾山脉的中心地带！”

    “高阶魔兽不是正好，魔晶更值钱！”九霄抬头看向足足高出她两倍的地背龙，勾了勾食指，“想贡献魔晶就过来，想活命就滚蛋！”

    好嚣张的人类小子！地背龙气的鼻子哼哧哼哧喷气！它几天前走霉运，出去觅食结果选错了猎物，招惹上一队人类历练队伍，里面好几名强者，它打不过只能跑。

    结果好不容易利用地形甩掉了那帮人，现在却又遇上了这么个嚣张的人类小子！

    那边人多它打不赢，这边就两个，它一爪子就能把他们扇个稀巴烂！

    “吼！”地背龙后足发力，猛的冲向九霄。