
顾夜依然沉默，不说话！

    “切！”九霄冷哼一声，倔脾气也上来了。

    “大哥，阴煞之气除了害人之外，是不是也是一种力量？”

    “是！”赤风点头，道：“传闻曾经上古魔帝的夫人就是修炼的阴煞之气，实力甚至还强过灵修！小妹，你打算利用阴煞之气？怎么利用？”

    九霄没有回答，而是往后退入了阴煞之气当中，忽然张开手臂大喝一声，“来！”

    顾夜明白过来，蓦然睁开双眼，“宁九霄，你敢！”

    九霄无视顾夜的冷喝，张开嘴巴将阴煞之气不断的吸入口中。

    “小妹！不可！”赤风也是大惊，想上前阻止，一直反应迟缓的蓝色骷髅却突然向他发起了攻击。

    赤风不敢大意，立刻回手格挡，与蓝色骷髅战做一团。

    “宁九霄，爷命令停下！”

    阴煞之气受到九霄的邀请，争先恐后的钻进九霄的嘴里。

    刚开始九霄还能控制，到后面，阴煞之气好似伸出手了一样，撑住了她的上下颚，根本闭不上嘴巴。

    身体上的温度越来越低，九霄的整个肺腑都被阴煞之气包裹侵蚀，身体的表面开始渐渐凝结出一层白霜。

    九霄危而不乱，催发着体内的灵力控制引导阴煞之气。

    终于，最后一丝阴煞之气也冲进了九霄嘴巴里。

    九霄的嘴巴已经僵硬，试了几次才终于闭上。

    阴煞之气在她的体内举行狂欢晚会，阴寒之后，九霄忽然觉得有一股温暖的气流渐渐在丹田中升腾而起。

    内视才发现是刚才吃的赤灵果散发出的力量再与阴煞之气抵抗，九霄掏出另一颗赤灵果，毫不犹豫的扔进嘴里，‘嘎嘣嘎嘣’嚼了两下吞了。

    “宁九霄，连吃两颗赤灵果，你是想爆体而亡吗？”顾夜现在只想敲开这个女人的脑壳，看看里面装得到底是什么东西！才能给她这么乱来的勇气！

    对于顾夜来说，九霄这是乱来！而对于九霄来说，她只是在寻找自救而不求人的办法而已！

    穿越到这片大陆，要说心中不憋屈，那绝对不可能！但更多的还是激起了九霄心中疯狂的战意！

    越危险，越疯狂！

    有阴煞之气的刺激，刚咽下去的赤灵果就开始溢出力量。

    赤灵果的力量绝对属于阳刚之气，如一团火焰一般。

    而阴煞之气却恰恰相反，如一座极地冰山，寒冷刺骨。

    一热一冷在九霄的体内相互排斥碰撞，谁也容不下谁。

    真正的冰火两重天！

    九霄一会儿觉得全身都要被冻成冰凌子了，一会儿又觉得嘴里能喷出一座爆发的火山。

    若非九霄的忍耐力超乎常人，此时只怕早已经满地打滚惨叫了！

    九霄握紧拳头，深呼吸一口气，试着引导驾驭体内的两股力量。

    赤灵果既然能帮助人冲破晋级屏障，肯定能融合。

    而阴煞之气也有人修炼成功过，说明也并非不可引导融合成自己可驾驭的力量！

    九霄是典型的越危险，越疯狂，同时也越冷静！

    她硬抗住身体的难受，试着催发体内的灵力先慢慢渗透入赤灵果的力量之中。

    或许是因为有对立的阴煞之气存在，赤灵果的力量意外的顽固抵抗，根本不听从九霄的引导。

    如咆哮的烈日，只想冲破一切阴暗和寒风！

    而阴煞之气则想吞噬阳光，永远的陷入地狱般的森寒！

    九霄的额头布满了汗珠，脸色也开始变得苍白！但即便如此，她的眉头依然舒展没有因为痛苦而皱在一起，嘴角甚至还挂着一抹无法无天的嚣张笑意。

    顾夜凌空看着这样的九霄，忽然有一瞬间觉得自己似乎从来没有看懂过这个从天而降的女人。

    她流氓，嚣张，胆大，嫉恶如仇！同样的，她待真正的也仗义，温暖，细腻！不管是对汤圆，赤风，甚至是赖三。

    顾夜一瞬间有那么一点点嫉妒汤圆，赤风他们！因为九霄对他，其实从未放下过戒心！

    她随时在筹划着逃之夭夭，顾夜并非完全没有察觉。

    顾夜看着这样的九霄，忽然道：“宁九霄，爷要不要就这么看着你死呢？”

    赤风虽然再与蓝骷髅对战，但也无法完全集中精力。

    眼角的余光看见九霄密布汗水的脸蛋，脸色瞬间就变了。

    蓝骷髅寻到了空门，一个骨掌将赤风轰了出去！

    “噗！”赤风撞上岩石壁，喷出一口鲜血。

    蓝骷髅将赤风轰飞，并没有再追击而上，而是走向了九霄。

    “小妹！”赤风咬牙，瞬间弹跳起来，“蓝骷髅，你的对手是我！小炎，幻化！”

    没有进入天阶强者行列，即便知道御铠之术也不能使契约兽铠化，但进入圣灵阶段，也有一个好处，能够使契约兽幻化成武器！

    “吼！”烈焰雄狮大吼一声，在赤风的命令下化作一道红芒冲进赤风的掌心。

    红芒萦绕，赤风五指握紧，手臂挥震，掌中红芒立刻变成了一柄通体殷红的霸王长枪！

    枪声嗡鸣，搅动了整个溶洞中的气流。

    赤风握着霸王长枪，奔袭向蓝色骷髅。

    霸王长枪的枪头渐渐萦绕上一圈凌厉的气劲，‘噼里啪啦’的闪烁着光芒！

    蓝色骷髅感受到背后袭击而来的危险，立刻放弃了这边的九霄，再次回身与赤风缠斗到一起。

    “霸王枪，雄狮怒吼！”

    “霸王枪，雄狮临世！”

    凶猛的力量不断攻击向蓝色骷髅，赤风完全当体内的灵力不要钱一样的不断催发出来！

    顾夜看着九霄，至始至终连眼角的余光都没有关注一下这边的战斗。

    九霄体内的两股力量冲撞，使得她肺腑受创气血翻涌，强韧的筋脉也开始经受不住这样强大力量的波及而寸寸断裂。

    九霄咬牙引导着力量进行调和，但她也很清楚，这样下去恐怕只有爆体而亡一个结局！

    九霄的嘴角渐渐溢出血丝。鲜红的血液顺着她的嘴角慢慢滑落至下巴，再滴落到衣襟上。

    顾夜眸色变暗，低声道：“宁九霄，经此一事，你若还想背叛爷，爷必杀你！”

    话音未落，顾夜张嘴，一颗五彩玲珑圆球慢慢从他的嘴里飘出来。

    汤圆若是看到这一幕，一定会认为他哥哥疯了！竟然拿自己一半的寿元救一个人类！

    一直守在九霄身边，护着她安全的水寒见到这一幕，也是瞪大了眼睛，而后恭敬的地下头。

    顾夜撑开九霄的嘴巴，将五彩玲珑寿元渡进了她的嘴里。

    九霄的身体正在受着冰火两重天的煎熬，忽然感觉一股温暖的气息从咽喉处滑了进来，十分的舒服。

    九霄下意识的将东西吞咽下去，那股温暖的感觉变得更盛，瞬间蔓延至她的四肢百骸。

    体内抗争的赤灵果力量和阴煞之气遇见这股温暖的包容万物的力量，瞬间就熄火了！

    好似两个打架斗殴的孩子看见了父母，刹那间就变得心虚起来。

    赤灵果力量还好，阴煞之气甚至开始往筋脉里冲，企图找到地方藏起来。

    然而不管它往哪里跑，温和的力量犹如宽阔无边的大海一般，阴煞之气无处可逃！

    温和的力量温柔的包裹而上，将所有的阴煞之气包裹于其中，像揉面团一样，一点一点的揉搓阴煞之气。

    刚才还狂妄嚣张的阴煞之气此时变成了软脚虾，任由温和之力揉扁搓圆。

    九霄惊喜之下，立刻引导体内的灵力缠绕上赤灵果的力量。没有了对立的阴煞之气刺激，赤灵果力量也终于变得服帖起来。

    九霄慢慢将其融合，与本身的灵力最终变为一体。

    这个过程消耗的时间并不算短，但也不长。等九霄收服了赤灵果力量之后，另一边的阴煞之气也彻底的服帖了，那股温和之力将阴煞之气压于角落中。

    九霄以内视观察了一番，发现不读那有跟她身体十分贴合的灵力从角落中释放出来。明白是阴煞之力正在被转化融合。

    九霄猛然睁开眼睛，顾夜版小毛球已经重新趴回了她的头顶。

    那边赤风与蓝色骷髅还在对战，顾夜也没睁眼，有些懒散道：“那蓝骷髅只是希望你们能带他出黑雾之城。”

    “爷，你连骷髅的语言都懂？”

    顾夜没有理睬九霄，九霄也不在意，脚跟蹬地，如火箭炮一般冲进了赤风与蓝骷髅的战斗中，分开两人，道：“我们带你出去！”

    “小妹，你没事吧？”赤风惊喜道。

    “大哥，我没事。”九霄摇头，转头继续对蓝骷髅道：“我们可以带你出黑雾之城！”

    蓝骷髅听懂了九霄的话，骷髅眼中的两簇蓝色幽光跳了跳，上下颚咔吧咔吧的叩了几下，发现九霄他们听不懂，于是弯腰用指骨在地上写道：“谢谢。我叫扶桑！”

    赤风有点如梦似幻的长大嘴巴，“所以它刚才是想让我们带它出去？”

    “是。”九霄摸摸鼻子，如果她没给顾夜闹别扭，也不至于白跟扶桑打一架了。

    九霄道：“大哥，你受伤了，我们先出去给你处理伤口。”

    “都是些皮外伤，没事儿。”赤风放下手中霸王长枪，“小炎，解除幻化！”

    烈焰雄狮变为拟态魔兽。

    “还是要处理，我们先出去！”九霄说着，对扶桑道：“你先待在我戒指里，出了黑雾之城就放你离开。”

    扶桑点点头，九霄将他移进玄灵戒指中，顺便对火麒麟幻影打招呼，“玄灵戒指是你的天下，教训他一番！别弄死就行。”

    答应带扶桑出去是一回事，伤了她大哥又是另一回事！

    处理好扶桑，两人才向出口走去。

    九霄伸手将头顶的顾夜抱下来，“爷，刚才谢谢你！”