
赤风依然护着九霄，“小心这黑雾有毒。既然已经找不到回去的路，那我们就继续前进。”

    这也正是九霄想说的！

    两人继续前进，蹲在九霄头顶的顾夜终于睁开眼睛，道：“没想到这种地方竟然有阴煞之气。”

    顾夜这次并没有用传音入密单独与九霄交流，而是直接开口说话。

    赤风闻言微微一愣，才反应过来是九霄头顶蹲着的小毛球再说话，再次震惊的瞪大眼睛。

    “口吐人言？它竟然是圣兽？”赤风看着九霄头顶的毛球，难道不是幼兽，竟是圣兽的拟态吗？

    九霄摸摸鼻子，道：“应该不是圣兽吧？我也不清楚。”

    “闭嘴！”顾夜在九霄的头顶拍了一巴掌，他之所以直接说话，是因为这阴煞之气作为女人的九霄根本搞不定。只能靠旁边跟着的赤风。

    九霄闭嘴，赤风微微皱眉，顾夜接着道：“这阴煞之气最喜欢女人，你最好不要开口说话，让它有机会钻进你的肚子里去。”

    “神马意思？”九霄不解。

    “让你闭嘴，不要说话！”顾夜又赏了九霄一爪子，才道：“简单来说就是阴煞之气只喜欢女人的身体。”

    “阴煞之气等于色狼！”

    顾夜的淡定要被九霄刺激的爆表，“你想死就继续开口说话。”

    九霄这下才真的乖乖闭嘴。

    顾夜解释道：“因为女人的身体也属于阴性，属性相同，十分适合阴煞之气寄居。阴煞之气一旦进入女人的身体内，就会蚕食女人体内的力量和生命精元，最长不超过半月，被寄居的女人就会生命枯竭老死，并且全身肌肉骨骼畏缩僵硬，死状骇人！”

    赤风问道：“难道就没有克解之法吗？”

    “有，不过是在阴煞之气没有进入女人身体寄居之前。”顾夜说着，终于将目光转向了赤风，问道：“还是处男吧？”

    饶是赤风不拘小节，也被这么直白的问话问的有点尴尬，“我一直在潜心修炼，并没有成亲。”

    顾夜点头，“那正好，用你的童子尿开道。”

    “哈？”赤风以为自己听错了，“还有...”

    赤风将目光落到九霄身上，“九霄，你是...姑娘？”

    九霄还没回答，顾夜先道：“你闭嘴，不许开口说话。”

    顾夜先警告了九霄，才对赤风道：“她是爷的女人。”独占欲表现的淋漓尽致！潜台词是少打她的注意。

    九霄摸摸鼻子，耸肩道：“赤风大哥，我没有故意隐瞒。”

    “叫你给爷闭嘴！”顾夜寒声威胁。九霄一开口说话，周围的阴煞之气就涌近了许多。

    九霄确实从来没说过自己是男人，只是大家凭着感官，先入为主的将她当成了男人而已。

    赤风哈哈一声大笑，十分自然的揽过九霄的肩膀，道：“正好我没有小妹，现在有了个小妹，简直美死我了！”

    九霄的嘴唇刚动了动，赤风就道：“九霄，我知道你的想法，你可别开口说话。”

    九霄一笑，握起拳头在赤风的肩膀上擂了一拳，赤风也笑着擂了回去。

    顾夜双眸微眯，作为他的女人，宁九霄竟然还敢不守妇道，到处勾三搭四！真该死！

    赤风放开九霄，抬头对顾夜道：“既然有小妹在，我不方便那样开道吧。”

    顾夜的声音没有一点情绪波动，“你也可以用夜壶接着边走边倒。”现在就小妹小妹，叫的倒是很顺畅！顾夜眯眼。

    怎么想还是有点尴尬，而且谁出门历练还带个夜壶啊。

    “小妹，你先转过身去。”

    九霄虽然觉得没什么，但大哥要面子，那必须给！

    九霄配合的转过身去。顾夜又觉得不爽了，“你倒是更听他的话。”

    九霄挑眉，作势要转回去，顾夜扯住她的头发威胁，“你敢转过去看，爷就挖了你的眼珠子！”

    切！真难伺候！

    身后响起水冲到地上的声音，九霄的嘴角微微抽搐了两下。

    水声走远了一点，赤风有点不自然的声音传来，“小妹，你可以转回来往前走了。”

    九霄转回身，阴煞之气果然有些忌惮童子尿，往后退散出了一段距离。

    赤风举着夜明珠，站在七八米之外有些尴尬道：“只能到这儿了。”

    九霄快步走过去，前方的路依然萦绕着阴煞之气。

    没完没了。

    九霄忽然挑眉，坏坏的笑了。

    顾夜有种不好的预感。九霄已经伸手将他抱了下来，笑得见牙不见眼，“爷，你好像也是童子之身吧？”

    “宁九霄，你在找死！”顾夜的声音森寒如冰，双眼中是毫不掩饰的怒气。

    闻言，九霄的双眼也微眯起来，“爷，就算是再傲娇可爱的谎话，说多了也会让人不爽！你要是真那么想弄死我，我也不介意先弄死你，不开玩笑。”

    顾夜沉默了，只冷冷的看着九霄！这个女人...他对她宠溺有加，纵容有加，她竟然还存了杀他之心！

    顾夜这一瞬间的感觉，有点像一颗火热的心瞬间被扔进了冰窖里，彻骨生寒！

    赤风缓解尴尬，“我也听说过一些阴煞之气的传闻，童子尿确实有用，不过...那只限于人类。魔兽是没用的。”

    顾夜完全无视赤风，只沉默不语的看着九霄。

    九霄没再说什么，扬手将顾夜放回头顶。

    她的话没有别的意思，只是想告诉顾夜，她从来就没真正怕过他！好死不过一条命而已。

    “大哥，走吧。”

    赤风看了看九霄头顶已经闭上眼睛的小毛球，也不知道该怎么缓解他们间的气氛，只得点点头。

    两人继续前行。

    被驱散的阴煞之气再次渐渐的压了过来，这次它们的目标十分明确，直指九霄，而避开了赤风。

    阴煞之气透着阴寒气息，很不舒服，可惜他们都不是天阶强者，还没有撑开结界的本事。

    “小妹，看那边！”

    前方蓝光幽幽，总算不再是一片黑暗。两人加快脚步，只见前方的石壁上靠着一具全身闪烁着蓝光的骷髅。而出口就在蓝骷髅的旁边。

    “蓝骷髅！”赤风大惊。

    靠近蓝骷髅这边到时候没有阴煞之气围聚，九霄开口问道：“怎么了？”

    “退后。”赤风谨慎解释道：“人死之后，执念极深者会灵魂不散，从而影响死后的尸体。而这些尸体退去肉体变成枯骨后，就会依照死者的执念自主修行，小有所成之后骷髅就会变色，同时开启神智。鬼境域的骷髅神皇和他的骷髅大军，就是这样组建起来的！”

    凌驾于四国之上的五大境域！九霄挑眉，赤风接着道：“而变成骷髅修炼之后，他们会失去痛感，力大无穷。而且因为骷髅修炼出神智不易，一旦开启神智，他们的修炼速度将会变得十分骇人！眼前这具蓝骷髅的实力，恐怕就足够媲美于天阶强者！”

    玄灵大陆由四国分疆管理，而五境域凌驾于四国甚至是整个玄灵之上。大陆的修者只知有五境域，但完全不了解。

    赤风竟然鬼境域的事情，这是不是意味着他的身份确实不简单？

    正说着，那具靠在石壁上的蓝骷髅突然动了。

    九霄和赤风都后退两步，戒备起来！

    蓝骷髅扭动了两下僵直的脖子，又抬起手臂捏了捏骨掌，有些动作迟缓的从地上站起来。

    它空洞的直通脑骨中心的双眼忽然涌上两簇幽幽的蓝光，蓝光闪烁，骷髅正杂打量九霄和赤风。

    “咔咔咔！”蓝骷髅的上下颚来回张合，似乎在说什么，只是九霄和赤风都不懂骷髅交流的语言。

    身后是已经没有退路的阴煞之气，想出去，那就只能与蓝骷髅一战！

    九霄的手掌抚上后腰，握紧匕首把柄。

    赤风也慢慢捏紧了拳头，犀利的气劲充盈，拳头萦绕上流动的光芒。

    九霄与赤风暗中递了一个眼神，九霄瞬间向蓝骷髅攻击而去。

    九霄的速度迅疾如猎鹰，快捷如幻影闪烁。她的作战方式和经验，都十分适合近身搏斗。

    而赤风更加擅长以气劲作战，绝杀敌人于远距离之外！

    九霄奔袭而近，掌中匕首充盈上灵力，手起刀落，接连在蓝骷髅的身上招呼了数招。

    匕首每一次劈砍在蓝骷髅身上，都扬起一串四处飞溅的飞花。

    九霄数招退开，蓝骷髅的骨头上竟然连一点劈砍过的痕迹都没有，完好无损！

    “靠，比乌龟壳还硬！”

    九霄退回来，赤风的攻击紧随而上。

    “烈焰拳，第一式，咆哮！”赤风挥拳，充盈满力量的拳头猛的砸进地里。

    空气中的灵力引动，全部汇聚到这一方，化作锋利的罡风利刃，席卷着撕裂大地，向蓝骷髅攻击而去。

    蓝骷髅不知道是刚苏醒反应迟缓，还是强大到根本没将这样的攻击放在眼里。

    它站在原地，任由烈焰拳的力量全部打在身上。

    “轰！”凝聚的力量被撞破，余波向四周席卷而去，撞上溶洞的四壁，整个溶洞都开始地动山摇。

    余波的罡风散尽，蓝色骷髅依然站在原地，完好无损！

    妈蛋！这耐打耐操的防御能力也太变态了！

    “愚蠢！”顾夜的声音在九霄头顶响起。

    九霄问道：“你是不是知道对付骷髅？”

    顾夜再次闭口不言，九霄无语，“爷，这样的紧急关头，咱能不傲娇闹别扭，像个爷们儿点么？”

    没有关系的人，是死是活，与他何干？