
敌动我动，敌不动我也动！就是要在敌疲的时候给他致命的狠狠一击！

    “水寒，吃了他！”

    九霄大喝的同时，拔腿狂奔而上，一脚踹上龙一飞的屁股，将龙一飞整个人都踹了出去。

    水寒虽然对吃掉这样浑身上下没有二两肉的人类实在没多大兴趣，但主人有令，它也就勉为其难的当做加餐吧。

    不知道明天会不会拉肚子！

    水寒一边认真烦恼着明天会不会拉肚子，一边长大嘴巴，飞冲而出。将被踹飞过来的龙一飞一口咬住，卷入嘴里。

    水寒根本没有嚼，直接将龙一飞整个吞进了肚子里。只觉得味道奇差无比！

    九霄一笑，拍拍寒冰蛟龙的脑袋，“晚上给你烤烤肉吃漱口，别嫌弃了。”

    “水寒不敢。”寒冰蛟龙立刻恭敬的低头道。

    “不好吃就是不好吃，什么敢不敢的！”九霄一翻白眼，“还有，水寒！你是我的同伴，不是我的奴仆，不需要这么战战兢兢。如果你还这样，那我收你回灵兽空间，以后再也不召唤你出来了。”

    水寒明显一愣，契约魔兽与主人之间不就是这样的相处方式吗？

    “主人...”

    “打住！”九霄道：“别搁我面前说那些有的没有的的规矩，老娘不爱听。你要么爽快的答应，要么以后就乖乖的待在灵兽空间，再也别出来。”

    一直在灵兽空间修炼，就算修炼到了再强的实力，也没有一点用武之地，那还有什么用。

    而且，貌似做主人的同伴，确实比仅仅只做主人的契约魔兽更舒坦一些。

    “主人，我知道了。”水寒认真点头道。

    九霄满意的笑了，“走吧，我们回冒险者营...”

    九霄的话还没说完，忽然感受到一股强大的势压从头顶压来，全身好似压着一座大山般，跟昨晚景傲出现时的那种压力一模一样！

    九霄虽然体内有一部分顾夜的力量，但毕竟不是自己的，并没有一步一步修炼上来锻炼出的体魄。所以面对这股势压仍然十分不好受。

    “水寒，走！”这样强大势压，如今在迷雾山脉能使出来的没有两人。

    而此时会出现在此地的人，除了景傲之外，九霄不做他想！

    “阁下杀了我门派中人，这就想轻易离开，恐怕不行吧！”随着话音逼近，远处的天空中一名身穿玄青色长袍的青年忽然一步跨越千米而近。随着他的靠近，那股庞大的势压变得更加变态。

    不是景傲又是谁！

    水寒不受人类势压威胁，但九霄不行。在这样强大的势压下，九霄的呼吸已经加重，额头也开始冒出一层细密的汗珠。

    昨晚的势压是大面积性的，力量也被分散了不少。

    而现在，这样的势压只正对九霄一人，其力量自然是成倍增长！

    这是九霄第一次接触到如此强大的势压，比昨晚那种被压迫的感觉强烈了许多。

    若说昨晚是感觉肩膀压了一座大山，那么现在就是这心脏上压着一座大山，很有可能下一瞬间就会让她的心脏爆炸开！

    前后破坏力的比较，完全是一个天上一个地下！

    “竟然还拥有圣兽！”景傲看见九霄身边跟着的寒冰蛟龙，眼中也略微的闪过了一丝惊讶之色。

    九霄并不接话，只戒备的注视着景傲。

    景傲凌空看着她，接着道：“自裁，或者让我动手解决你，你自己选一个吧！当然，你自裁或许能留个全尸，若我动手，恐怕就没尸体可言了。”

    “嗤。”九霄握紧手中的匕首，顶着强大的势压咬牙缓缓翘起嘴角，露出讽刺的冷笑，“你当小爷怕你？来啊！”

    “你倒是够狂妄，还有点意思。”景傲面无表情，眼神也森寒一片，“可惜你就是太狂妄了，且没有正确估量好自己的实力。所以这样的狂妄只能让你平白丢了珍贵的性命！”

    “若要苟且，不如战死！老子就是要狂妄成王，你待如何！”九霄全身气势爆出，于周围形成一个耀目的灵力光圈。虽然这样比较耗灵力，但压得难以喘息的势压也总算是减少了不少。

    “不识好歹！”景傲冷哼一声，手臂展开托掌而起，犀利的灵力在他的掌心上空凝聚跳跃。仅仅只是一小簇，但从中爆发而出的力量却依然让天地变色。

    周围二十米之内的事物在这一道凌厉的力量挤压之下，瞬间化作齑粉，砰一声被气旋卷入高空。

    这就是天阶强者的实力吗？饶是九霄，心中亦震撼无比。

    “主人，此人实力强大，你先走，我托住他！”水寒警惕的盯着景傲，伏低上身，露出锋利的双爪。

    九霄心思电转，即便是如今这种危机关头，依然危而不乱，“不用硬敌，我们找机会一起逃走！”

    留得青山在不愁没柴烧！九霄虽然好战，但不是不懂得衡量实力的莽夫！

    景傲一而再的想杀她，这笔账她先记着，早晚有一天要找他讨要回来！

    与此同时，景傲屈指一弹，蕴含恐怖力量的灵力袭来，九霄和水寒同时冲向两个方向。

    庞大的力量余波形成滔天气海，将他们两个都掀飞了出去。

    “九霄！”赤风踏着树枝狂奔来，同时一拳轰出，顶住景傲袭来的灵力气波！

    “轰！”两道灵力于空中撞击，力量余波瞬间弹开，席卷了周围数十米的范围。近距离的废墟更是瞬间绞成齑粉，被气浪卷入空中，弹飞向更远的地方。

    九霄也被力量余波刮起的飓风再次波及，趁势后退出数十米。

    翻搅的气旋和沙石齑粉中，赤风已经快速扯回来，挡在了九霄身前！

    “九霄，你没事吧？”赤风担心的问道。

    “赤风大哥，我没事。”九霄摇头，她现在虽然灰头土脸，但精神气却出奇的高昂，尤其是那双墨玉双瞳，精光绚丽！

    跟着过来的水寒微微一惊，以精神之力与九霄交流，“主人，你有所感悟？！”

    “嗯！”九霄脸上带笑点头，“生死边缘的战斗，似乎激发了点了不得的潜能。修为也有所提升，如果有契机，应该很快就能晋级。”

    “恭喜主人！”因祸得福，这真是太难得了。水寒也是由衷的为九霄感到高兴。

    赖三此时才贼眉鼠眼的从树丛中钻出来，小声的问道：“小兄弟，你没事儿吧？”

    赖三跑了，却是去找赤风来帮忙，九霄倒是真没想到。

    “我没事。”九霄咧嘴笑了，“赖三够义气啊，谢了！”

    赖三有点不好意思，他刚才其实是真跑了，不过到底是良心不安，感觉自己不仗义，才去找的赤风。

    景傲微微一皱眉，“赤风阁下，有些不该管的闲事，我个人觉得你还是不要管比较好。”

    赤风坚定不移的挡在九霄身前，并不接景傲的话。他的行为已经足够表示他的态度和决定。

    “冥顽不灵！”景傲的脸色沉了下来，道：“此人杀我灵龙派弟子，必诛！赤风阁下若执迷不悟要保他，那休怪我连你一同斩杀！”

    面对如此威胁，赤风连眉头都没有皱一下。

    “赤风大哥，我能对付他！”九霄并不想连累无辜的人，更何况赤风如此仗义相护，她也真把赤风当朋友了！

    “九霄，你既然叫我一声大哥，就该信任我！”赤风坚定不移的依然护着九霄。

    九霄心里忽然燃起了一种终于又找到同伴的畅快感，这异世似乎也不是那么没人情味儿了！

    赤风手指掐诀，召唤契约兽，“小炎，出来吧！”

    银光闪现，身形矫健庞大的赤炎雄狮出现了。

    赤炎雄狮全身毛发全是火红色，只有四足之上有一圈白毛，方式踏足在祥云之上。

    “吼！”赤炎雄狮现身，引颈仰天大吼，周围百里之内的魔兽纷纷伏地臣服。

    停在树枝休息的普通鸟儿听见这一声大吼，惊的扑啦啦全部飞入了空中。

    “四星赤炎雄狮！”景傲飞快的闪过一抹惊讶，“没想到传言你拥有契约圣兽竟是真的。”

    赤风拥有契约圣兽赤炎雄狮一直在大陆有所传闻，但是赤风行为低调，从来没有召唤过赤炎雄狮辅助作战，渐渐的大家都以为这个传闻不过是造谣。

    而景傲本身也不怎么相信！

    现在赤风召唤出四星圣兽赤炎雄狮辅助作战，再加上赤风本身地阶巅峰的实力，足够试着越级挑战天阶的一星圣人。

    景傲的目光转向九霄，此人的实力赏不可知，身边还带着圣兽寒冰蛟龙。

    既然已经结仇，这两人若留下，日后必成心腹大患！今日必须除掉！

    景傲双眼微眯，面色瞬间变得凌厉起来。

    九霄凑近在赤风耳边低声道：“赤风大哥，我们等会儿贴近了打，虚晃两下就闪人。”

    贴近打赤风能够理解。他们可以与景傲比耐力和爆发力。但晃两招就逃，那还打什么？赤风不解的看九霄。

    九霄嘿嘿一笑，“保存实力，等待黑雾之城出现。反正这家伙我已经盯上了，黑雾之城出来，他要是走狗屎运找到了神器，正好来个杀人越货！”