
    隐藏在黑暗中窥探的巨鼠被迎面压来的杀气震慑，发出‘吱吱’的惊叫，如潮水一般向后退去。

    “汤圆，抱着珠子。”九霄下意识的伸手去抓怀中的汤圆，空的！

    “花擦！”

    赤风戒备着四周，侧头疑惑的问道：“怎么了？”

    “把汤圆忘在迷雾山脉了。”九霄无语扶额。

    赤风也是一愣，“它应该跟赖三在一起，不用担心。”

    “嗯。”九霄没再说话，伸手戳戳头顶的小毛球，以传音入密问道：“爷，你跟汤圆之间有没有什么联系暗号？”

    “他能嗅到我们的气息，勿需担心。”顾夜淡淡的应了一声，连眼皮都没有掀开。

    九霄这才松了口气，对一旁的寒冰蛟龙道：“水寒，去撞开前面的那道石门。”

    赤风这才发现，距离他们几米之外的地方，有一道石门。而巨鼠盘踞在石门周围，睁着猩红的眼睛，戒备而怨毒的看着他们。

    赤风恍然大悟，“这些巨鼠就是在守护这道石门后的东西？”难怪他们进入院子之后，什么怪事都没发生。

    九霄点头，水寒听到九霄的命令，恢复成庞大的本体，‘砰’撞上石门。

    “吼！”伴随着撞门声而起的还有兽吼声。

    ‘吱吱’乱叫的巨鼠主动推开，黑暗中，传来巨物踏步的声音。

    整个溶洞都开始微微的颤抖起来。

    “是鼠王，九霄快退后！”赤风大惊。

    九霄挑眉，脸上扬起暗藏犀利的笑容，“等的就是它！水寒，不用管这边，继续撞门！”

    “是，主人！”

    “小炎，你也去帮忙！”好战的烈焰雄狮比起撞门来，当然更想参加战斗。不过主人的命令不能违背，烈焰雄狮也上前，帮着水寒一起撞击厚重的石门。

    黑暗中响起的震撼脚步声越来越快，鼠王冲出来，一双血红的眼睛比九霄的身体还大，在黑暗中闪烁着诡异的红光！

    “就防着你在后面偷袭，现在来得正好！”九霄将手中夜明珠抛出去，“赤风大哥，拿着珠子！”

    赤风下意识的伸手接住夜明珠，目光再次捕捉而去，九霄已经消失在了原地！

    “九霄，危险！”赤风大急，也立刻拔腿追了上去。

    他追上去，前方寒风涌动气浪翻滚，竟然生生的将他隔绝在外面，难以再踏进寸许！

    夜明珠所能照亮的范围十分有限，赤风单手挡在额头，根本看不清楚前面黑暗中的状况！心中又急又担心。

    他无法靠近，更不敢随便出声让九霄分心，人生第一次觉得自己的实力实在太弱了。

    赤风握紧拳头，黑暗中渐渐传来一股浓烈的血腥气息。

    打斗声停了下来，翻涌的气浪也慢慢消弭。赤风试着向前走了两步，心已经吊到了嗓子眼。

    “哧！哧！哧！”黑暗中传来沉重的脚步声。伴随这脚步声响起的还有血液滴落到地上的‘滴答’声。

    赤风举高手中的夜明珠，白晃晃的光芒照耀出去，一个消瘦的身影渐渐走进光亮中。

    赤风吊着的心总算落回了原位，暗暗松了一口气。

    “喲！”九霄咧嘴一笑，“鼠王大腿，烤熟了绝对够我们吃！”

    九霄略显消瘦的肩膀上扛着一截巨大的老鼠后腿，切口的地方还在滴滴答答的滴血。

    赤风不知道该笑还是该扶额，“九霄，你的胆子是天做的吧？”明明模样看起来还只是一个少年人，行事作风却像一个早已经历经生死的战士，根本无所畏惧！或者说，她压根就不知道害怕两个该怎么写。

    “也就是稍微越打架越兴奋而已，小意思小意思。”九霄谦虚的摆摆手，道：“水寒它们战果如何？”

    “不知道。”赤风摇头。

    赤风伸手，接过九霄肩膀上大大的老鼠腿扛到肩膀上。真沉，估计得有两三百斤。

    顾夜满意的点点头，传音入密道：“不错，这人还有点眼色。”

    “那是！”九霄撇嘴，“也不看看是谁结交的朋友！”

    “说起来。”顾夜的声音冷了两分，“宁九霄，爷允许你跟别的男人勾肩搭背亲亲密密了吗？”

    “我们那是好兄弟好哥们，爷，你想什么呢？”

    顾夜冷哼两声，“你最好不要忘记自己的身份，也不要忘记给爷承诺过的话。”

    承诺了什么话？九霄翻白眼，屁话！

    赤风侧头看九霄，刚才开始九霄的神情就怪怪的。

    “怎么了？”

    “没什么，耳边有蚊子叫，烦人！”

    头顶传来头发扯动头皮的轻微刺痛，九霄扬手给了头顶的小毛球一拳头。

    两人回到刚才的地方，石门已经被水寒和小炎合力撞开了。

    “主人，石门后面还是溶洞。”水寒道。

    九霄点头，“我们继续往前走。”灵宝不远了！

    这次没走多远，溶洞的前方就出现了一层薄薄的红晕，因为距离太远，暂时看不清楚是什么东西。

    等终于靠近，饶是赤风都瞪大了眼睛，里面满满都是震惊之色。

    无论如何他都没想到，黑雾之城的下面竟然种着一株赤灵果树。

    赤灵果树不大，像一株小金桔树，但上面却结了四枚已经成熟的赤灵果。

    晶莹剔透的红色果实，上面萦绕着一层红色的淡淡光晕，色泽光亮而诱人。

    “九霄...”赤风想问，你怎么知道黑雾之城的下面有赤灵果树。

    赤灵果是晋级灵果，再难的瓶颈期有它都能渡过。在玄灵大陆已经绝迹，有价无市。无数在修炼上遇到瓶颈没有进展的修者，都想找到一颗赤灵果，冲破难关，可无一人成功！不曾想，黑雾之城下面竟然就种着一株。

    九霄一笑，没有多说什么。俯身摘下四枚赤灵果，扬手喂了一颗给头顶的顾夜版毛球，然后递了两颗出去，“赤风大哥。”

    “不，九霄！”赤风摆手，“这都是你的功劳，我不能白拿。”

    “赤风大哥，你不当我是兄弟？”九霄挑眉，脸上故意摆出一点不愉快的神情。

    赤风笑了，道：“那好！我只拿一颗。其他的你都自己留着，好好利用，对你修炼很有帮助。”

    九霄也不再坚持，点点头，“好。”

    九霄说罢，在衣服上随手擦了擦一颗赤灵果，扔进嘴里，‘嘎嘣嘎嘣’的嚼着吃了。

    赤风看她完全不重视赤灵果的模样，都是一阵阵肉疼。

    九霄将剩下的一颗赤灵果拿了瓷瓶撞上，放在腰包里，开始抽出腰后别着的匕首，蹲下挖赤灵果树。

    “九霄，你这是要把赤灵果树挖出去栽种？”摘了果子还挖树，总有一种比土匪还强盗的感觉。

    “确实要移栽，不过不是拿去外面。”九霄一边刨，一边对站在旁边的寒冰蛟龙道：“这儿土硬，水寒，用你爪子来挠两下。挠深一点，别把它的根弄断了，到时候不好养活。”

    “是，主人。”水寒在另一边蹲下，开始认真用锋利的龙爪刨坑。

    赤风和烈焰雄狮看得都有点嘴角抽搐，要是其他修者知道九霄使唤圣兽刨土，不知道该怎么感叹她暴殄天物了。

    “主人，搞定了！”水寒的龙爪从下面托起，连土带小根须将整株赤灵果树都托了起来。

    “连毛根须都没有弄断，绝对能种活。”九霄接过赤灵果树，神思沉敛，手中的赤灵果树已经被放进了玄灵戒指的生命领域之中。

    九霄早已经打算好了。玄灵戒指的生命领域灵力丰厚，而且氧气充足，弄点土进去，绝对适合栽种一些阴性生长的灵果，到时候哪还用担心没有灵果可增长灵力。

    看见赤灵果树从九霄手中忽然消失，赤风眼神只是微微一闪，却并没有多问什么。

    九霄以精神之力与火麒麟沟通，“小火火，把赤灵果树照看好哟。”

    火麒麟那个气，却又无可奈何。他现在只是虚弱的幻影，没有一点攻击力，除了暂时兼职园丁还能做什么。

    “是，主人。”

    交代好火麒麟，九霄才撤回精神之力，笑道：“等树种活，以后结了果子再送给赤风大哥！”

    “哈哈哈，如果有需要，我肯定不会客气的！”赤风微微一愣之后就畅快的笑了！九霄对他如此真诚相待，看来自己也要快点变强，才能回报她这份情谊！

    九霄站起来，将匕首放回去，拍拍手上的泥土，道：“出口应该就在前面，我们出去吧。”

    “嗯。”赤风点头，两人继续往前走。

    越往前走，黑暗似乎就变得越加浓稠，夜明珠的光亮已经从能够照见五米的距离，变成现在只足够看见两人身前一米不到的地方。

    而出口的亮光却完全没有出现。

    “九霄！”赤风踏前一步，伸手拦在九霄身前，皱眉看着前方如墨染一般的黑暗，认真道：“这地方不对劲，我们退回去。”

    九霄也早就察觉出不对劲，两人缓步向后退了几步。赤风转过身，手中的夜明珠举起，这才发现身后的黑暗更加浓郁，早已经看不见他们刚才走过的路。

    同时，两人也终于看清楚了身后的黑暗！

    那是一种萦绕的浓郁黑气，渐渐弥漫四周，将两人包围在其中，犹如墨汁大海中的一片小舟！后退无路，前进亦无路！

    ...

    ...

    