
赖三在一旁无语的抽了抽嘴角，她是土匪出生？把杀人越货说得好像吃饭喝水一样简单容易！那可是天阶强者，她当是大白菜呢，说砍就砍！

    赤风一笑，道：“听你的。”

    赖三退到远处，九霄和赤风散开，但彼此又都能照顾到对方。

    景傲凌空而立，手掌托起，掌心快速的凝聚着凌厉的力量光球。

    九霄和赤风也都跳到寒冰蛟龙和赤炎雄狮身上，腾飞入空中。

    而地上的赖三早已经收到了九霄的暗示，窜进了密林中，先逃到远处藏起来了。

    三人凌空对峙，强大的气海灵波在空中翻滚，将三人周围的空气都挤变了形，发出如琴弦即将断裂的嗡嗡声。

    迷雾山脉中，距离这方近的的冒险者都抬起头看向空中。

    “我靠！我没看错吧？三名天阶强者？”

    “不！你没发现另外两人都是站在契约兽头上的吗。这两人应该不是天阶强者。”

    “就算不是天阶强者，他们脚下踩着的都不是飞行魔兽却能飞行，这意味着什么？全是圣兽啊！我操！这还不足够亮瞎眼的么！”

    “就是！咦？其中有一个人是赤风阁下吧？”

    “什么眼神，现在才发现。”旁边的同伴有些鄙视的道：“还有对面那个，是昨晚才出现的灵龙派弟子。啧啧，只是不知道赤风阁下为什么会跟玲珑派的弟子对上。”

    其实不怪他们站在地上看不清楚人。因为九霄他们凌空而立飞上了高空，他们站在地上，就算眼力不错，太阳光晃着看不清楚也正常。

    “不会是灵龙派反悔，又找赤风阁下的麻烦吧？倒是赤风阁下旁边，那个站在寒冰蛟龙头上背对着我们的人是谁？”

    “看不见脸，恐怕是赤风阁下的朋友。”

    站在地上的修者们猜疑不定。

    九霄和赤风对视一眼，同时冲向景傲！

    想背后夹击他，做梦！

    景傲冷笑，盯着九霄与赤风的目光渐渐变厉！他托掌而起，手掌之上居然泛起了浓郁的光泽，灵力的波动也随着扩散开来。

    双方都进入备战状态，忽然周围狂风大作，前一瞬间还阳光普照，此时却已经黑云罩顶，光线昏暗犹如暴风雨将来的前夕！

    九霄他们都停手，看向空中。

    乌云凝聚翻涌，渐渐的，在乌云的上方有飞翘的屋檐露了一角。跟着是一座凌空悬浮的大宅子整个出现在了乌云上方，完全以乌云为地基！

    迷雾山脉中的修者们也注意到了空中的变化，眼中都迸发出激动之色。

    黑雾之城终于现世了！

    赤风驱策着烈焰雄狮到九霄的身旁，低声道：“是黑雾之城。”

    九霄点头，“我们要比景傲先进去！”

    景傲的想法也是一样！

    在黑雾之城终于打开大门时，立刻凌空飞射而去，冲进了乌云当中。

    与此同时，众人发现从迷雾山脉的其他方向，也有几人冲上天空，黑影一闪没身进了黑雾之城！

    赤风皱眉，“没想到竟然有这么多天阶强者伺机而动，我们要小心了。”

    “想从我们手中夺宝杀人，也要看他们有没有那本事。”九霄勾唇一笑，“赤风大哥，我们也进去。水寒，走！”

    九霄当先冲出去，赤风也拍怕烈焰雄狮的脑袋，“小炎，我们也走。”

    赤炎雄狮低吼一声，跟上前面的寒冰蛟龙。

    没有御空能力的地阶级修者们则等在地上，等黑雾之城降下天梯。

    没一会儿，黑雾之城就从八方降下了天梯，早已经等得心急难耐的修者们立刻冲了上去。

    九霄和赤风进了黑雾之城，放眼望去，前面全是错综复杂的街道和建筑。每一条街道似乎都无限延伸，根本看不到尽头是什么。

    寒冰蛟龙和烈焰雄狮都幻化成了拟态跟在九霄和赤风身边。

    水寒的鼻子在空中嗅了嗅，道：“主人，我感受不到任何灵宝的气息。”

    寒冰蛟龙最擅长寻找灵力充足的地方修炼，自然对灵宝的气息也十分敏感。

    九霄微微挑眉，赤风道：“黑雾之城中有五感压制的结界，感受不到十分正常。所有进来的修者都只能靠运气寻宝，当然其中也有许多潜伏的危险！”

    潜伏的危险？赤风不提九霄已经差点忘记了！黑雾之城中除了有灵宝外，同时还有一些守护者。这些守护者实力强大，一旦倒霉遇见，基本等于被判了死刑！

    不过她当时看书的时候，没有很重视这一部分，只记得黑雾之城中有一名相当厉害的魔兵守护者，具体在哪个位置却不知道。

    赤风发现九霄的异样，“怎么了？”

    九霄摇头，笑了，“我运气一向不错，走吧！”

    赤风同样笑了，“我的运气也一向不错！”

    两人胆子都大，相视一笑踏步而出！

    错综复杂的街道很容易迷惑人的视觉，九霄和赤风都没有犹豫，直接走了正中间的那一条。

    街道两旁皆是高墙宅院，宅院之内或寂静无声，或传出一些稀奇古怪的响动。

    九霄与赤风前行的速度不快，后面那些靠天梯爬上来的修者都已经超过了他们。

    两名超过九霄和赤风的修者激动的继续往前冲，然后转而破开一个院门，冲了进去。

    “哈哈哈哈！”院子里传来激动的大笑声。

    九霄与赤风对视一眼，绕过院子继续往前走。两人走出不到几米的距离，身后就传来了凄厉的惨叫声，还是刚才的那个院子！

    “主人，是地狱三头犬的血腥恶臭！”水寒回身，挡在九霄身前。

    赤炎雄狮也低吼一声，俯低了前身，浑身肌肉绷紧。

    九霄与赤风回头，一只体积庞大的地狱三头犬站在院墙之上，嘴里还咬着半截尸体，‘砰’一声跳上街道。

    青石板铺就的街道立刻陷下去一个深坑，碎石飞溅而起！

    “吼！”地狱三头犬昂着三个脑袋，冲九霄与赤风咆哮。它的嘴里带着浓烈的血腥味儿和恶臭，垂着涎水的长长舌头歪斜的吊在大嘴一旁，还带着殷红的鲜血，十分可怖恶心。

    九霄抽出腰后别着的匕首，前面的赤炎雄狮已经低吼一声，恢复成本体冲向了地狱三头犬！

    地狱三头犬噘噘怪叫三声，带着变态的兴奋也奔袭而出。

    两只体积庞大如小山的魔兽在宽阔的街道上，以强悍的肉体‘轰’撞击在一起。

    “昂昂昂！”地狱三头犬被撞飞，‘砰’一声砸在旁边另一栋院子的墙壁上，又被一道无形的力量反弹出来。

    地狱三头犬自知不敌，转身向岔道口的另一条街道逃跑。

    赤风喝住想继续追击的赤炎雄狮，“小炎，你的速度追不上它。”

    烈焰雄狮不太甘心的哼哧一声，但也听话的退了回来。

    九霄挑眉，问道：“这些院墙上都下有禁止？”

    赤风拍拍烈焰雄狮的脑袋安抚一下，才点头道：“是的。这些院子全部下有禁止，除非外来的修者推门解除禁止，否则被困在里面的凶兽永远也无法自己逃出来。我们继续往前走吧，神器必然在最里面。”

    两人继续往前走！

    “赤风大哥，等一等！”九霄停下脚步。

    赤风不解的看她：“怎么了？”

    九霄点点左边的一道院门，勾唇笑了，“我们去这院子里看看，里面可能有好东西。”

    他们如今还没走到黑雾之城的中部区域，有好东西的可能性其实非常少。

    “好，我们进去看看。”赤风还是选择了相信九霄的判断。

    九霄没多做解释，一脚踹开院门。

    院子里青石铺路，种着两颗低矮的万年青，一切都显得十分的普通平常。

    九霄径自走向一颗万年青，弯腰掀开旁边的一块石板，露出下面的一口空井！她记得没错，果然是这里。

    赤风的眼中闪过一丝惊疑，她似乎对这里有什么十分的熟悉。

    九霄单脚踩在空井的边缘，侧头道：“赤风大哥...”

    “听你的。”

    即便心中有疑惑，也依然选择相信她！

    九霄笑了，跳上水寒的后背，“尽管跟着我走！水寒，跳下去！”

    “是，主人。”水寒俯身跳进空井之中。

    赤风也笑了，跳上烈焰雄狮的后背，道：“小炎，跟上！”

    烈焰雄狮哼哧一声，有点不明白主人为什么如此信任这个黑脸人类。

    空井深不见底，水寒一路俯冲，好一会儿才终于着落。

    赤风紧随而来，九霄已经举着拳头大小的夜明珠将井底照亮。

    赤风这才发现，井底竟然别有洞天。

    “溶洞？”

    “可以这么说。”九霄举着夜明珠从水寒的背上跳下来，“赤风大哥，我们往这边走！”

    赤风没再多言，跟着九霄继续往前走。

    溶洞之中漆黑一片，九霄手中的夜明珠只能照亮两人身边五米左右的距离。

    黑暗之中，总有不知名的生物发出诡异的悉悉索索的声音。

    九霄一手托举着夜明珠，一手抚在腰上，‘锵’，匕首出鞘，带起一串火花，将一只从黑暗中偷袭而来的巨鼠斩杀！

    好快的速度！饶是赤风也被九霄出手的速度惊到了。

    九霄解释道：“这里是巨鼠的巢穴，它们的牙齿和爪子都带有剧毒，赤风大哥小心别被咬着。”说着，九霄嘿嘿一笑，“这么大的老鼠，估计烤起来吃味道会很不错。等下出去带几只走。”

    “昂！”水寒低啸一声，冲上前咬住一只巨鼠的脖子，眼睛发亮的送到九霄面前。

    赤风扶额，这些巨鼠身形与驴子一般大小，双目殷红十分骇人。这一人一兽却完全没有任何紧张感，胆子真大！

    赤风一拳砸飞从侧面扑上来的巨鼠，笑道：“还真没吃过老鼠肉，一定要让我也试试味道！”

    “好说！”九霄脚步蹬地，如火箭炮般扑杀而出！