
能让顾夜发话的，肯定是好东西。

    九霄按照顾夜的指示走过去，“到底了，没有别的东西。”九霄一边说，一边躬身用手指叩墙壁。

    好家伙，空响！

    “砸穿！”顾夜从九霄的头顶跳到一旁的架子上。

    “好勒！”九霄捏紧拳头，对着墙壁一拳轰出去，墙壁...没有反应。

    赤风走过来道：“黑雾之城的墙壁都有禁锢，除非实力强于上古魔帝，否则都破坏不掉。”赤风一边说，一边在周围摸索，寻找开启的机关。

    “爷，你为毛不提前告诉我？”九霄吹吹红肿的拳头。

    顾夜无语，他当然知道黑雾之城有禁止，但要破坏对于他来说，不过分分钟的事情。压根就没放心上。

    “找机关。”顾夜嫌弃的睨了九霄一眼，目光从房间中的每个角落扫过。有翻倒的花瓶，拗断的灯盏，说明先来的几人也寻找过开启石门的机关。

    顾夜的目光定在墙壁的一个凹槽中，道：“九霄，把刚才那颗夜明珠拿来。”

    “门口那个？”九霄去门口将刚才放下的婴儿脑袋那么大小的夜明珠拿过来。

    顾夜指挥，“放进那边墙上的凹槽里。”

    九霄将夜明珠放进侧面墙上的凹槽，眼睛瞬间亮了，因为大小正好合适，绝对不可能是巧合。

    “咔咔！”机关石门开启的声音响起。

    赤风看向顾夜的目光中带着惊疑，什么时候圣兽竟然这么聪明，连人类设计的机关都懂了？

    再看看一旁的水寒和小炎，明明这两只圣兽从头到尾什么都没明白。

    墙壁上的石门缓缓开启，看厚度，也不过就是薄薄的一块层板。

    “是个储存丹药的密室。”赤风先一步进去，发现不大的密室中摆着两个梨花木储物架，架子上稀稀拉拉的摆着一些装丹药的瓷瓶。

    九霄也走进了密室，常年未开启的空间，连空气都有一种发霉的味道。

    赤风就近拿了一个瓷瓶，拧开瓶塞，眼睛瞬间瞪大两倍，“乾坤丹！”

    赤风立刻踏前一步，拿起另外一个瓷瓶，“聚元丹！”

    赤风惊喜的看向九霄，“小妹，这里全是极品丹药。非炼丹宗师，决计炼制不出来！不管是乾坤丹还是聚元丹都是辅助修炼的圣品，只一颗在拍卖行就能拍卖出天价！”

    放眼望去，两边梨花木储物架上，至少有百十来个这样的瓷瓶。

    发横财，暴富了！

    “大哥，你有空间储物戒指吧？既然遇见了，当然没留下的道理，全部带走！”九霄现在缺的就是钱，有了这些丹药，随便拿去拍卖行卖掉两颗，就足够她跑路了。

    “储物空间戒指的价格不比一颗乾坤丹低，我还真没有。”赤风坦然，道：“我就拿手上这两颗丹药，其他的小妹先收着。以后有用我再问你要。”

    “那成！我先拿着，大哥有需要就告诉我。”九霄将架子上的瓷瓶全部扫空，扔进了玄灵戒指中，“爷，你要一些么？”

    都全部收入自己腰包，才问他要不要，是不是太没诚意了？

    “宁九霄，没诚意就别问一些废话！”顾夜冷哼一声，在九霄的脑袋顶上拍了两下。

    九霄嘿嘿一笑，“爷想要什么没有，绝逼瞧不上这点丹药。”

    “拍马屁。”顾夜嗤笑一声，“不过爷确实不稀罕这点丹药。”

    “爷是土豪，跟我们这种穷屌当然不一样。”九霄乐呵呵的一边将丹药全部收好，一边拍顾夜马屁。

    “无事献殷勤！去那边！”顾夜抓住九霄头发，示意她去那边。

    赤风越发觉得毛球不是普通圣兽那么简单。

    九霄听从顾夜的指示，走到密室的最里面，那里有一个小的平台。

    “把盖子打开。”

    顾夜跳到地上，九霄蹲下打开平台的盖子，“花擦！”

    “怎么了？”赤风疾走两步过来，只见打开盖子的平台之下躺着一具女尸。

    女尸完好无损，双手叠握放在小腹，面容安详的好似在睡觉。

    “怎么会有一具女尸？”赤风皱眉。

    九霄耸肩，伸手去戳了戳女尸的脸颊，肌肤居然还有弹性，除了冰冷之外，与活人无意。

    “爷，这是神马情况？”九霄相信，顾夜既然让她来开盖子，就不是看看尸体那么简单。

    “这是活尸。”顾夜道：“把她搬开。”

    赤风蓦的瞪大眼睛，“你是说，这是被抽掉寿元，炼制了神器的活尸？等等，我记得必须是可幻化成人形的超神兽才行。难道？”

    “这就是一只幻化成人形的超神兽，朱雀。”顾夜的语气没有一丝变化，“还愣着做什么？等着去三楼的人回来抢？”

    “必须不能啊。”九霄一撩袖子，弯腰将女尸抱起来，放到一旁。

    女尸的下面有一个长方形的金色盒子，九霄将盒子一同抱出来，“有点重。”

    赤风上前搭手，确实很重。

    “盒子有锁，不好弄开。”赤风拿起盒子上的锁扣，试着用力量震了一下，发现纹丝不动，“看来要找钥匙。”

    “嘿！这好办！”九霄从女尸头发上取下发簪，大小正好。

    九霄捏着锁扣捣腾了两下，‘咔嗒’一声，锁开了。

    她连电子密码门都能弄开，捣腾一个锁扣简直不要太容易！

    九霄回手将簪子别在脑袋上，打开金色的盒子。

    万丈金色光芒立时从盒子中冲天而起，直破屋顶，隐约带着一丝凤鸣之声。

    “靠！二楼！”

    在三楼翻箱倒柜寻找神器的几人立刻夺路冲回二楼。

    景傲正在其中。

    光芒散尽，盒子里的东西终于露出了整容。

    一杆金色长戟安静的躺在盒子里，戟身缠有两只较劲腾飞的朱雀。戟身的顶端上有尖峰，尖峰侧面是一个月牙形带勾外刃。

    只要刺进人的身体里，拔出来必然带起一片血肉。

    “这是上古魔帝夫人所用的神器，狂歌战戟！”饶是赤风，眼中也露出了一丝狂热之色，“没想到黑雾之城此次现世的竟然是狂歌战戟，太疯狂了！”不只疯狂，若是让大陆的其他强者得知，绝对会引起难以预料的大暴动。

    “区区神器而已，若非看在它还有成长的空间，拿来过渡都算次品。”顾夜不屑的冷哼一声，道：“狂歌战戟跟随上古魔帝夫人，也受阴煞之气影响，脾气十分阴冷残暴。目前用它，倒是可以与你体内还没有融合的阴煞之气想辉映。”

    “正是。”赤风也点头，“小妹，景傲等人听见动静很快就会回来，你先把狂歌战戟收起来，我们速度离开这里。”

    “大哥...”

    赤风知道九霄的心意，话未出口就打断了她，“我修炼的武学至阳至刚，并不能驾驭狂歌战戟。即使能用，恐怕也只能发挥出宝器的威力，神器当宝器用，那不是暴殄天物么！”

    既然赤风都说得这么明白了，九霄再推辞就显得矫情了。

    “好。”九霄伸手去拿狂歌战戟，没想到手刚靠近，狂歌战戟的戟身忽然弹出强大的排斥力量，将她的手弹开了。

    “怎么回事？”从来没听说狂歌战戟会排斥人类靠近，赤风一时也十分不解。

    “不知道。”九霄摇头，又伸出手去试了试，依然被弹开了。

    反弹的力量并不小，九霄的手指已经被滑出了血痕，“爷，你知道这是什么情况吗？”

    九霄只知道此次的黑雾之城中有赤灵果树，对狂歌战戟却不了解。

    顾夜看着狂歌战戟，也沉默下来。照理说，九霄体内有阴煞之气，狂歌战戟应该觉得熟悉亲切才对，为什么还会排斥？

    “赤风阁下，你试试看。”顾夜道。

    赤风依言上前去拿狂歌战戟，同样被弹开了。

    “算了，先连盒子一起抱出去再研究。”九霄做了决定，准备关上盒子将狂歌战戟先带出黑雾之城，忽然身后一道力量突袭而来。

    九霄闪身避开，袭来的力量打在金色的盒子上，将盒子撞了出去。

    景傲的指尖还萦绕着凌厉未散尽的气劲，“没想到你两人运气倒是不错，可惜，神器注定不属于你们！”

    “九霄，你没事吧？”赤风并不想暴露九霄的女儿身，如今有外人在，也就不再唤小妹。

    他脚步微错，已经挡在了九霄面前。

    景傲冷笑，“赤风阁下，我真是想不明白，你为什么会对一个才认识的小子如此维护，难道是为了现世自己正义的英雄气概吗？”

    赤风没答话，九霄先道：“脑子里装的屎，所以看谁都是屎。说得就是你这种人。”

    “实力不怎么样，嘴皮子倒是挺厉害！”景傲脸色森寒，侧头对跟他一起下来的另外四名天阶强者道：“这两人诡计多端，我看我们还是先解决了他们两，再凭实力夺神器，几位阁下觉得看如何？”

    “可行！”有两人点头。

    另外两人却不怎么认同，“我看是阁下与他们两有恩怨，想拿我们当枪使吧。哼哼！神器就再眼前，我何必要更你联手对付两个地阶级的修者。”

    那人说罢，看向九霄和赤风，道：“以你们两的实力，拿着神器也只是平白为自己遭来杀身之祸而已，识趣的快快让开！”

    神器现世，这些天阶强者的高手风范早就已经被丢到了九霄云外。

    丑陋的贪欲暴露无遗！