
温和可包容天地的力量九霄并不陌生，那来自顾夜。

    顾夜的精神显然有些不佳，也不怎么想理睬九霄。

    九霄凑近在顾夜的头顶蹭了蹭，咧嘴嘿嘿笑。

    顾夜受不了她这股白痴傻劲儿，终于掀开眼皮，嫌弃的斜睨她，“给爷收起你的蠢样！丢人！”

    “有屁好丢人的。”九霄乐得合不拢嘴，吧唧吧唧在顾夜毛茸茸的脸上连连亲了两口。

    “宁九霄，你再敢调戏爷试试看！口水脏死了！”顾夜嫌弃的用两只爪子刨头顶被九霄亲过的毛。

    现在谄媚讨好，刚才还说随时可以弄死他！这个女人...太欠**！

    九霄不亲了，又拿脸蛋蹭了蹭顾夜的脑袋，“爷，这次可是真正的救命之恩，你想让我怎么报答？我个人是觉得以身相许不错。”

    赤风有为难的插话道：“小妹，魔兽与人通婚...”

    “口味略重？”九霄将顾夜重新放回头顶，咧嘴笑了。

    “也不是。”赤风考虑了一下，道：“只要小妹喜欢，大哥都支持！”

    顾夜依旧不说话。

    “嘿嘿。”九霄不明意味的笑笑。

    两人没再说话，不一会儿终于走出了出口。

    出口依然在一座院子里，看看后面渐渐合上的洞口，九霄一拍脑门，道：“耗子腿忘记带出来了！”

    两人刚才都差点死掉，结果小妹心里还惦记着老鼠肉...赤风一时都不知道该怎么形容自己的心情了。

    顾夜也觉得很无语，这女人的脑子到底是什么构造！

    “算了。大哥，先处理一下你的伤口吧。”

    九霄将赤风身上的伤口简单的处理了一下，见都是一些不算很严重的皮外伤，才松了口气。

    院子里空空如也，两人大致将房间找了一遍，没有任何收获。

    出了院子，赤风打量了一下周围，道：“看样子，我们从地下溶洞已经靠近黑雾之城的中部地带了。”

    进入黑雾之城的中心地带，街道上能看见的修者就少了很多。

    赤风解释道：“越往城中心靠近也就越危险，灵宝的吸引力虽然很大，但大家也清楚自己的实力。就算运气好得到再厉害的灵宝，没命享用那也白搭。”

    看着两个戒备的从他们对面一条街道横穿过去的修者，赤风耸肩，“当然，也有不少不懂量力而行为何物的人。”

    九霄指指自己的鼻子。赤风好笑，揉了揉她的脑袋，“你跟他们可不一样。”

    九霄虽然好战胆大，但她甚少做没有把握的事情。赤风能够看出来。

    “呼哧呼哧！小兄弟，赤风阁下，可算是让我找到你了。”赖三双手撑着大腿，弯腰大喘气。

    “咿咿！”汤圆很生气！可恶的女人，居然把他给忘了！不可原谅！

    猫咪形状的汤圆腾空飞到九霄的肩膀上，抬起猫爪呼扇向九霄的脸颊。

    咦？不对！这女人身上的气味怎么变了！

    汤圆伸出两只爪子抱住九霄的脖子，使劲儿的嗅了嗅，果然是哥哥的味道。

    顾夜掀开眼皮，不咸不淡的扫了汤圆一眼，不该说的话就闭嘴！

    寿元除了拥有哥哥的力量外，还是哥哥的寿命时限，哥哥怎么能随便给一个人类呢！

    汤圆双爪抱在胸前，坐九霄肩膀上生闷气。

    九霄戳戳汤圆的肚皮，“生闷气不动手，汤圆，这可真不像你的风格。”

    得了便宜还卖乖！无耻！汤圆扭头！

    九霄看向赖三，“你们找来的时候被人欺负了？”

    赖三不解，“我们进黑雾之城后就在找你们，没有被欺负啊。”

    “那汤圆在傲娇赌气什么？”

    丑女人，你才傲娇，你全家都傲娇！汤圆跳到水寒的脑袋上，生闷气去了。

    “爷...”

    “等他自己想明白，就不气了。”顾夜难得没有嫌弃无视汤圆。

    九霄耸肩，揉了揉汤圆的脑袋，“那我们继续往里面走。”

    赖三迟疑，“我们现在都已经到中部地区了，还继续往里走啊？”赖三拉九霄和赤风当联盟，就是想凭着两人的力量能走到中部地区得些灵宝。至于中心地区，想都没敢想。因为他暂时还不想死。

    “不往里走，那进来干毛！”九霄翻个白眼，拍拍赖三的肩膀，咧嘴一笑，“妹妹你大胆滴往前走啊，哥哥在后头！”

    赖三惊呼，“为什么是我走前面？”

    “当然是因为后面被偷袭的几率更大。”九霄义正言辞。

    赖三瞪眼看着前面院墙中一只正往外爬的巨型蜘蛛，九霄眨巴下眼睛，“偶尔的正面攻击也很正常。”

    为什么有人能无耻的这么自然淡定？

    水寒与小炎已经冲到了前面，与巨型蜘蛛对峙！

    九霄跟赖三扯蛋的同时，也已经进入了备战状态。

    头上顶着三只大眼睛的巨型蜘蛛张嘴喷出一口白色蛛网。蛛网如喷射的火箭炮般，‘轰’一声在水寒和小炎刚才所在的位置炸开。

    水寒和小炎同时冲天而起，奔袭向巨型蜘蛛。

    赤风皱眉，“才刚踏入中部地区就出现了高星圣兽三眼魔蜘蛛，看来传言此次黑雾之城有神器问世很可能是真的。”

    九霄挑眉，“是不是真的，一路杀过去就知道了！赖三，软剑借我！”

    赖三还没反应过来九霄是怎么知道他腰间缠有软件，整个人就像陀螺一样转了一圈。

    “我靠！你抽剑也通知一声啊！”赖三赶紧捏住往下掉的裤子。

    九霄已经提剑冲了出去。

    赖三眨巴两下眼睛，“赤风阁下，小兄弟的速度是不是又提升了啊？”

    赖三只来得及捕捉到九霄留下的幻影。

    赤风拍赖三的肩膀，“我家小妹一直都这么厉害，你不知道吗？”神情中的骄傲和自豪不言而喻。

    赖三望天，他不在的这会儿是不是发生了什么不得了的事情？

    九霄抖直掌中软剑，“水寒！”

    “来了，主人！”水寒腾飞而起，九霄一跃踩在它的脑袋，腾空而起。

    “桀桀！”三眼魔蜘蛛怪叫两声昂起巨大的身体，同时扬起锋利坚硬的前足挥击而出。

    “找砍！”九霄举剑，突然腾空俯冲而下，锋利的剑光撕裂天空！

    “昂！”三眼魔蜘蛛挥出的前足被从中砍断，墨绿色的血液如喷泉一般爆涌而出。

    水寒紧随九霄之后俯冲而下，在空中一个瞬间弧形上冲，稳稳接住了九霄。

    三眼魔蜘蛛尝到苦头，不敢再小瞧九霄，桀桀怪叫两声，尾巴甩出蛛网贴上墙面，瞬间借助蛛网的力量跳出几十米开外，逃走了！

    九霄抖剑，剑身上墨绿色的血液自动滑落。

    赤风和赖三这才走近。

    赖三向九霄竖起大拇指，“小兄弟，独战圣兽，牛！”

    九霄一笑，将软剑扔给赖三，“用剑当裤腰带，你也很牛。”

    赖三重新将软剑缠上，才苦脸道：“你认为我想啊！还不是因为裤腰带阵亡了，才不得不用软剑。”

    九霄懒得再理他，三人继续往黑雾之城的中心地区走。

    九霄和赤风可以对旁边这些可能藏着灵宝的院子视而不见，赖三却有点抗不住那些时不时冒出灵宝光亮的院子，“我们...不进去看看吗？”

    “好东西都在后面，这些小虾米没啥好看的。”九霄无所谓的挥挥手。

    赤风没说话，但神情很明显是支持九霄的。

    要说对中心地区的灵宝没点念想，那是不可能的！赖三握握拳头，这次就豁出去了！

    往中心地区的修者很少，被打开禁锢放出来的魔兽也少。

    三人一路前行几乎畅通无阻。

    “到了！”赤风停下脚步，道。

    原来黑雾之城的建筑是按照圆形而建，所有的街道最终都通往这个中心广场。而中心广场中有一栋独立的三层小楼，此时小楼下的大门已经被打开了。

    赤风道：“看来小楼的结界已经被那几位先来的天阶强者给破了。”

    赖三也激动的搓手，“结界已破，就算有危险估计也被那几名天阶强者解决了。我们还等什么，快进去啊！”

    赤风摇头，“最危险的从来都只是人心！五名天阶强者，我们要小心应对了。”

    “我们不争神器，只拿一些灵宝，他们应该不至于对我们出手吧？”赖三小心翼翼问道。

    九霄挑眉，“不拿神器，那进来干什么。走着！”说罢，已经大步走向小楼。

    赤风跟上，赖三咬牙也追了上去。

    一楼很安静，地上躺着一条被砍成了三截，脑袋剁成肉酱的巨大白蛇。

    赖三看得肉紧，“小兄弟，赤风阁下，我...我在一楼找找看有没有灵宝。”他实在没那胆子跟着九霄和赤风上二楼。

    “也好，遇见危险你就大叫。”赤风点点头，道。

    赖三实力不行，跟着他们一起上去，到时候遇见危险还要先照顾他，确实也挺麻烦。

    九霄无所谓，与赤风一起踩上楼梯，往二楼走去。

    小楼在外面看很普通，进来之后才发现里面大的离谱。

    通往二楼的结界也已经被打破了，楼梯口躺着一只九尾狐的尸体。

    “连九星圣兽九尾狐王都被斩杀了。”赤风皱眉，“那五名天阶强者很可能已经结成了联盟。”

    “暂时而已。”九霄捡起架子上放的盒子，道：“神器只有一个，能得到的也只有一人。”

    盒子里是一颗婴儿头般大小的夜明珠，九霄没什么兴趣将盒子放回去。

    一直安静蹲在九霄头顶的顾夜忽然到：“去那边看看。”