
    狂歌战戟竟然真的自己从地下钻了出来，悬浮于空中与九霄对峙！

    赤风略显无语。听狂歌战戟的声音明明已经是少年，但这忍耐力，真的没有比幼童好太多。一激一个准！

    “嘿！敢说你不是缩头乌龟胆小鬼？”九霄双手环胸斜睨狂歌战戟，“那你跑什么啊？”

    “你们不追，我能跑吗？”狂歌战戟怒！

    “你不跑，我能追吗？”九霄上下打量狂歌战戟一翻，道：“除非你是绝世美男，我到底不介意追着你跑增加点情调。”

    顾夜蹲在九霄头顶，闻言双眼一眯。抬抓就在九霄的脑袋顶狠狠拍了一爪子。

    “嘶！敲傻了！”

    “那更好。”顾夜道：“不能逗乐子，直接可以毫无遗憾的扔下去喂狗了。”

    “小妖精，有吃醋调皮！”九霄坏坏一笑，对狂歌战戟道：“你看到了！我老婆贼爱吃醋，就算你是美男也不行了。”

    “老婆？”

    “老婆等于夫君，老公等于娘子。老婆，你要抛弃老公另寻新欢了吗？”九霄说着煽情的话，嘴角却挂着坏坏的笑容。

    又是他未曾听错的新鲜词。顾夜微眯双眼，再拍九霄的的脑袋，总觉得她的解释没那么简单，“办正事，又跟爷耍流氓！”

    “是，老婆大人！”九霄斜睨狂歌战戟，道：“给你选择，你是决定跟着我，跟着我，还是跟着我？”

    这个选择有毛区别吗？

    狂歌战戟在空中急速的转了两个圈，暴走，“区区人类，休想让老子臣服！”

    “你前主人不是人类？”

    狂歌战戟愣住，“是啊。”

    “那她是比我多个嘴巴，还是多只眼睛？你能跟她，干毛就不能跟我？”九霄翻个白眼，“老子不想干欺负未成年的事情，当然，如果你愿意的话，我也不介意好好调教你！”

    “哼！刚才是人多，老子才跑！现在就你一个，老子随时可以劈了你！”狂歌战戟猛然一震，戟身发出嗡嗡的声音。

    “嘿，小破孩，不打不听话！”九霄没等狂歌战戟动手，自己已经率先冲了出去。

    “锵！”狂歌战戟与九霄手中的匕首在空中撞击，星火四溅！

    九霄的匕首中间凹陷进去一条口子！

    神器确实不一样！

    九霄将掌中的匕首扔掉，眼中闪过狼看见猎物一般的犀利光芒，“有点意思！老子决定了，拿下你！”

    狂歌战戟还没反应过来，九霄已经赤手空拳的扑了上来。

    九霄一把抓住狂歌战戟的戟身，顾夜的声音在耳边响起，“攻击型神器一旦修炼出精魂就可滴血认主，与契约魔兽一个道理，而且是单方强制。”

    顾夜说完，见握住狂歌战戟的九霄竟然没有立刻滴血认主，微微皱眉，“莫名其妙的正义和公平心理犯了？宁九霄，你的无耻呢？”

    九霄咧嘴坏笑，“我是觉得无耻的还不够。”

    狂歌战戟一听，暴怒的语气中明显带了慌乱，“就算你强制契约，老子一样可以选择自爆。让你什么都得不到！”

    “怎么可能什么都得不到。”九霄一本正经道：“你生是我的活精魂，死了当然也是我的死精魂。”

    顾夜再拍九霄的脑袋，“宁九霄，你再想那些有的没有的，爷以后让你好看！还有你。”

    顾夜将冷淡的目光转向还在疯狂挣扎的狂歌战戟，“你前主人特意为你提供力量修炼，就是让你重见天日的时候自爆吗？”

    挣扎的狂歌战戟愣住了。主人为它提供力量修炼，让它修炼出自主精魂，当然不是为了让它自爆的！而是...

    狂歌战戟不再挣扎，九霄向顾夜竖起大拇指，“爷厉害，一出马就没有搞不定的事情。”

    “拍马屁！”顾夜的语气虽然嫌弃，但眼中却带了一点淡淡的笑意，道：“暂时收了它用用，等你以后实力上升了再换。”

    九霄嘿嘿一笑，难得没有顺着顾夜的话扯蛋。

    顾夜眼中的笑意也随即淡了下去，最后消失无踪。

    荣景和白芷走到这边，白芷昂头看着空中抓着金色长戟的九霄，好奇道：“黑...”

    接受到荣景不认同的目光，白芷可爱的吐舌，改了称呼，“九霄阁下，你在空中玩杂耍呢？”

    狂歌战戟此时虽然已经没有再挣扎，但依然呈现的是冲出去的势头。而九霄双臂伸直，撅着屁股握住戟身，确实有点搞笑。

    “是啊，白芷小美眉，你要一起来玩玩吗？”

    白芷又好气又无语，怎么挺正常的意思，到了她的嘴里都能带出一股流氓味儿呢？

    荣景对赤风点点头，才昂头道：“九霄，恭喜你。”

    “荣景公子这恭喜，未免说得有些早了吧。”景傲忽然再次出现。他凌空而立，面无表情的看向九霄。

    荣景和赤风都蹙眉，这个景傲真是阴魂不散。

    九霄根本没鸟景傲，对狂歌战戟道：“呐，看见了吧。你就算不从我了，最后也还是会从了别人！难道你偏爱装逼风格？”

    比起其他人，狂歌战戟当然更愿意认九霄为主。毕竟九霄的身上至少还带着它略微熟悉一点的气息。

    “只会耍嘴皮子！”景傲面色一沉，“交出狂歌战戟，我或可留你全尸。”

    “现在就挥刀自动再切腹，老子也或许可以留你个全尸！”九霄哼哧冷笑一声，拍拍掌中的狂歌战戟，“在一边看着，要是趁我打架再逃，就是货真价实的缩头乌龟！”

    “屁！你逃老子都不会逃！”

    “是神器就说道做到！”九霄松开狂歌战戟，“好好看着！”

    狂歌战戟当真没有再逃，悬浮在空中看着。

    荣景有些担心，“景傲实力不俗，万一九霄吃亏...”

    荣景的话还没说完，赤风就打断了他，“不会！九霄虽然没有晋级圣人，但实力却不是不能与圣人想抗衡。而且，我相信，她不是没有把握就行事的鲁莽之人。”

    话虽如此说，但赤风心中也依然在担心。可这次是九霄有意展现实力收服狂歌战戟，他不能出手。

    九霄与景傲凌空对峙。

    景傲周围的气场开始发生变化，他的头顶上空开始凝聚力量，形成一个巨大的锤子。

    “是灵龙派三品武学，破天锤！九霄小心！”赤风蹙眉，大声提醒九霄。

    破天锤形成，周围的气场陡然间变得沉重起来。连绵不断的力量从破天锤中泻出，撕裂了空气。

    被这样沉重的力量笼罩，似乎心脏都在被挤压，九霄也略微挑眉。

    不过她眼中没有畏惧或者怯意，有的只有近乎疯狂的战意。

    “你送老子破天锤，老子送你菊花指！”九霄双指合拢，指尖灵力渐渐充盈，当光芒到达浓郁的顶点时，她的双指竟然变得透明如通透白玉。

    荣景疑惑的看赤风，“菊花指？赤风听说过这种武学吗？”荣景行走大陆，自然博文广识，但却从未听闻过菊花指武学。

    赤风也摇头，“我也没听说过。可能是九霄家中不外泄的武学吧。”

    他们不知道菊花指是几品武学，都有些担心九霄无法抵抗景傲的破天锤！

    虽说两人发动武学都需要凝聚力量，但时间都不过转瞬即逝。

    景傲一看九霄指尖的那点力量，道：“区区蚂蚁，也想撼动参天大树，简直不自量力！破天锤，去！”

    景傲手臂挥出，他头顶的破天锤立刻向九霄砸去！

    “菊花指第一试，菊花残，满腚伤！给老子破！”

    九霄指尖灵力同时激射而出。

    小小的一点力量对上从空中砸下来的破天锤。

    “砰！”

    震耳的声音伴随着耀眼的光芒在半空中炸开，赤风和荣景都下意识的微眯起眼睛。

    白芷抬手挡住眼睛，饶是如此，双目也被光芒刺激的酸涩发痛。

    赤风和荣景亲眼看见小小的力量当真冲破了破天锤，在破天锤力量的中心猛然炸开。

    而与此同时，九霄无视波及而出的余波。逆着力量而上，瞬间绕到景傲的伸手。

    这时他们才发现，九霄指尖的力量竟然没有全力击出。

    九霄站在景傲身后，道：“刚才只是开胃菜，现在才是正餐！”

    景傲根本没注意到九霄什么时候潜行到的身后，立刻想撤身退走。

    但前方有余波阻碍，他行动的速度明显受到了影响。

    而九霄指尖余留的力量已经激射而出，直指景傲屁股。

    顾夜待在九霄的头顶，明白了九霄所谓的菊花指到底是什么意思，瞬间有些无语。

    一个女人使出的武学，竟然是针对男人的屁股。这世上，恐怕也只有宁九霄可以无耻流氓的这么浑然天成了。

    赤风和荣景在下方看着，也有些...难以言喻。

    白芷则惊讶的瞪大了一双杏眼，“呀！这九霄阁下怎么打架也在耍流氓啊！”

    “白芷！”

    白芷也是下意识惊讶出声，看见荣景不认同的蹙眉，立刻抬手捂住嘴巴。

    景傲显然也没想到九霄居然...如此下流。而他将力量汇聚，防范的都是上身如心脏这些致命地方。

    “啊！”景傲发出一声惨叫，挥臂向九霄甩出一道灵力，迅速后退。

    九霄指尖激射而出的力量不仅洞穿了他的屁股，还直接从小腹下方洞穿而出。

    两个难以启齿的地方，竟然同时受伤！

    景傲怀疑，自己以后恐怕再也不能传宗接代了！

    ...

    ...

    