
神器面前，没有先来后到，只有强者为尊！

    景傲心中更惦记的也是神器，这两人等神器到手在收拾也不迟。

    几乎是同时，景傲与四名天阶强者同时冲向了九霄他们这边。目标自然都是神器。

    九霄又怎么可能是任由别人揉圆搓扁的主儿，五名天阶强者同时出手，她依然没有畏惧，反身也冲向狂歌战戟。

    方才盒子挡住了视线，景傲几人并没有看清楚神器到底是什么，这番迫近，发现神器竟是狂歌战戟，目光中贪婪又多了几分。

    “滚！”景傲沉喝一声，手臂于空中探拿，掌中已经多了一个转盘类的武器。

    “圣器，玄武盘！”与景傲靠得最近的一名修者脸色一变，立刻倒飞而出！

    而景傲手中的玄武盘已经脱手而出，盘边锋利的旋转利齿已经‘嗤啦’一声，将梨花木架子绞断了一大截。

    另外三名天阶强者的脸色也皆是一变。三人迅速后退，几乎同时出手，对上在空中高速旋转的玄武盘！

    九霄与赤风也戒备起来。这所谓的玄武盘与血滴子相似，但威力却大了无数倍，只要挨着，不是掉脑袋就是缺胳膊少腿儿。

    景傲冷笑，“没点准备，我又怎么敢跟你们四人一起争夺神器。不想死的，现在立刻退出黑雾之城！”

    这四名天阶强者为了黑雾之城的神器，在迷雾山脉潜伏了那么长时间，此时神器就在眼前，怎么可能轻易放弃。

    只一个眼神，四人迅速暂时缔结联盟。

    “我们四人联手，你就算有圣器也是枉然！”

    景傲脸色一变，回身就去抓狂歌战戟。

    “想抢老子东西，没门儿！”

    那边四名修者控制着玄武盘，无法分神。九霄探手而出，抓向景傲的肩膀。

    景傲根本不管九霄，一心只想拿到神器。

    九霄抓住景傲的肩膀，身体顺势而上，一脚踹上景傲的后腰。

    同时另一只手毫不客气的抓住了景傲的头发，猛的一扯，抓下一大把！

    汤圆趴在水寒的背上，无语的翻个白眼。丑女人好没下限，打架竟然像泼妇一样扯头发。

    看小爷的！幻化成猫的汤圆闪身而出。两只前爪露出锋利的爪牙，抓住景傲屁股上的长袍，‘刺啦’撕掉两块。

    “你们找死！”狂歌战戟上的排斥力将景傲弹开，后面还有九霄和汤圆夹击。

    他作为灵龙派弟子，南渊二皇子，什么时候不是要风得风，要雨得雨，何时被人如此挑衅过！

    景傲沉着脸，回身一掌先将汤圆拍飞出去。

    “咿咿！”花擦花擦，敢揍小爷！咬死你！

    “靠！”九霄神色变冷，回手拔出后腰别着的匕首，刺，劈，挑，招招只直指景傲要害。

    汤圆再二犯蠢，也只有她能欺负！其他人通通滚蛋！

    这方几人都在对战，谁都没留意到盒子里的狂歌战戟忽然动了动，而旁边被九霄抱出来的女尸正以肉眼可见的速度迅速变成一堆黑灰。

    “九霄！”顾夜注意到狂歌战戟的变化，以传音入密通知九霄，道：“注意狂歌战戟。”

    顾夜提醒的话音未落，盒子里的狂歌战戟已经嗡嗡的震动起来。

    九霄迅速撤身退开，就见狂歌战戟自己从金色的盒子里忽然腾空而起，从屋顶的破洞飞了出去。

    “愚蠢的人类！”狂歌战戟在房间中消失。

    几人都是一愣，迅速反应过来，立刻跟着腾跃而起。

    “追！”四名天阶修者率先冲出去，景傲紧随他们之后，一起消失在了房间里。

    九霄和赤风倒是没有紧跟着追出去。

    “汤圆，有没有怎么样？”九霄拧起汤圆，反复的检查了一遍，发现确实没有受伤，才将他搁到水寒的脑袋上。

    赤风看着已经空了的盒子，皱眉道：“没想到狂歌战戟沉睡千年，竟然自己修炼出了精魂，难怪会排斥我们靠近它。”

    “有人故意以尸养戟，若是这般狂歌战戟还修炼不出精魂，那与一堆破铜烂铁有何区别。”顾夜不屑的冷哼一声。

    “以尸养戟？”九霄挑眉。

    顾夜解释道：“狂歌战戟本身就是融入了朱雀精血打造，再以朱雀的力量为养料，慢慢滋养助其修炼，但凡武器自身有点灵识，都能修炼出精魂。而一旦修炼出精魂的武器就可以自主修炼，具备了可成长空间。”

    赤风恍然大悟，“原来如此！难怪你一开始就知道狂歌战戟还有成长空间。不过...你既然知道狂歌战戟修炼出了自主精魂...”

    顾夜冷冷的打断赤风，道：“我是没想到你们这么弱，也这么蠢。”要是他出手，区区一个修炼出精魂的神器，哪有胆反抗他。

    “爷，你其实是不以为意，忘记提醒我们的吧？”九霄笑了。

    “闭嘴！”顾夜岔开话题，“去追狂歌战戟！”

    “说对了就恼羞成怒。”九霄撇撇嘴，将顾夜抱起放到头顶上，自己也跳到水寒背上，“大哥，我们也出去吧！”

    “嗯。”赤风点头，也坐到小炎的背上。

    两只圣兽驮着各自的主人，从屋顶的破洞也追了出去。

    “什么情况？”

    “是神器吧？走！我们也去看看！”

    在黑雾之城外城和中部地区的修者们发现冲天而起的金芒时，立刻呼啦啦的往中心城区靠近。

    白芷看荣景站在原地，抬头看着天空，疑惑道：“公子，其他人都跑去围观神器了，我们不过去看看吗？”

    荣景看着天空没有说话。

    “公子，天上有什么？”白芷也跟着抬头看天空，除了刺的眼睛想流泪的日光外，什么都没有看见。

    “没什么。”荣景收回目光，摇头道：“我们出去了。”

    “啊？”白芷一愣，“我们不是才进黑雾之城吗？不寻灵宝啦？”

    “没意思了。”荣景说罢，转身向黑雾之城外面走去。

    公子说没意思了？是什么意思？白芷疑惑不解的跟上荣景，“那跟我们一起来的人呢？不管他们了吗？”

    “他们并没有人受伤，我一个大夫，跟着他们也没用。”荣景的脚步并没有停下。

    白芷在身后跟着他，悄悄翻了个白眼，那当初又为什么跟着他们来？公子虽然是老好人，但心思其实真难猜。

    九霄和赤风凌空而立，目光所及全是地形复杂的山脉。

    “他们在那边！”先一步追出来的那几名的修者都停留在一片山脉的上空。

    九霄与赤风一起过去，景傲看见两人过来，转身落进了树林中。

    倒是另外一名修者看见九霄和赤风点了点头，道：“狂歌战戟窜进这方山脉中消失不见了。”

    “消失不见？”赤风疑惑？

    “看见下面的那个坑了吗？就是狂歌战戟弄出来的。”这名修者说完，也离开了。

    “水寒，下去看看。”

    两人落回地面，只见深坑之下还有一个大洞。多半是狂歌战戟窜地里，消失无踪了。

    “狂歌战戟有了自主意识的精魂，想要收服有点不太容易。”赤风道：“而且它现在窜进地里，不知道会出现在哪里，加上迷雾山脉的地形每天都在变化，恐怕要找到它都很难。”

    九霄托着下巴看洞口，忽然道：“顺着洞口挖过去咋样？”

    “迷雾山脉地下都是黑岩，坚硬如铁。”想在这种地方挖洞，除非像狂歌战戟那样削铁如泥的神器，否则根本不可能。

    “那这样呢？”九霄握紧充盈满力量的拳头，忽然一拳砸向大地。

    强悍的力量在拳头的中心形成一股高速旋转的飓风，‘嘭’一声炸开。

    大地被炸出裂缝，飞速向远处蔓延而去。

    赤风真第一看见有人能这么随意的消耗自己的力量，总觉得有一种很畅快的感觉。

    九霄收拳站起来，看着蔓延出去很远的巨大裂缝，咧嘴笑了，“效果好像挺不错。”

    “是不错。”顾夜淡淡的开口，“正好消耗完你体内的力量，到时候等着别人上门来宰了你。”

    “我现在力量充沛，完全不介意浪费一点点。”九霄说着又是一拳砸向大地。

    强悍的力量在大地上撕裂出更多狰狞的裂缝。

    顾夜叹气，“神器说到底也是铁铸，在地下待太久会腐蚀力量，狂歌战戟已经有自主修炼的精魂，自然会珍惜自身的力量，不会在地下待太久。”顾夜说到这儿就没声了，他觉得自己对九霄真是有耐心过头了。

    九霄抬头看看天色，“天快黑了，到晚上迷雾山脉地形一变，想找狂歌战戟就更麻烦了。”

    九霄说着，眼睛突然发亮，“我有办法。水寒，驮着我到半空中去。”

    水寒虽然疑惑不懂，但还带着九霄飞入空中，停在九霄指定的高度上。

    九霄冲下面的赤风道：“大哥，你先把耳朵捂上。”

    赤风大概明白九霄要做什么，笑道：“没事。”

    九霄深呼吸一口气，将双手拢在嘴巴边，做成喇叭的形状，突然大声吼道：“狂歌战戟是大缩头乌龟！怕事胆小犯贱没下限！”

    九霄卯足了劲儿大吼，声音传出老远一段距离。

    甚至惊起了林中开始归巢的鸟儿，以及开始出动捕猎的魔兽。

    一时，迷雾山脉中响起一片鸟儿的喳喳的惊叫，以及魔兽的低吼声！

    水寒扬起脖子发出声龙吟，身上的威压蔓延而出，那些低吼的魔兽立刻安静了。

    九霄拍拍水寒的脑袋，继续大吼，“狂歌战戟是大缩头乌龟！！！”

    白芷跟在荣景后面，隐约听见声音，“公子，是那黑小子！”

    “白芷，不可没礼貌。”荣景停下脚步，不太认同的皱眉看了白芷一眼。

    白芷娇俏的吐吐舌头，道：“又是谁惹到黑...九霄阁下了啊？狂歌战戟？”

    白芷不知道，荣景却清楚狂歌战戟是什么。

    “我们过去看看。”荣景调转了方向，往声音来源处走去。

    白芷倒是挺喜欢看九霄发飙，乐呵呵的跟在荣景身后。

    九霄拢着手，“狂歌战戟是乌龟王八蛋！胆小...”

    “放屁！你丫才是乌龟王八蛋，胆小鬼！”九霄的吼声被另外一个恼怒的声音打断！