
景傲作为一个皇族，不能传宗接代，就说明他失去了争夺皇位的权利！

    身下的剧痛让景傲的双目变得赤红，他脑子里现在只有一个想法，宰了对面这个黑小子！将她碎尸万段！

    鲜红的血透过里裤，慢慢侵染了景傲的长袍。

    身前身后两团血红。

    白芷的脸色有点尴尬，因为那红色出现的位置，怎么看都有点像她们女人每月的月事。

    赤风道：“景傲的实力确实不错，换做其他人，恐怕刚才就已经被九霄那一招菊花指斩杀了，他却能迅速反应抵御了一大半的力量。”

    “灵龙派这一届青年弟子中的佼佼者，自然绝非浪得虚名。”荣景点头。

    见九霄稳稳的占据了上风，赤风和荣景也终于稍微放心了一些。

    荣景开口道：“景傲阁下，你的伤势需要及时治疗，否则恐怕会对你以后的生活造成影响。若你能立下血誓，以后再不找九霄的麻烦，也不将这次的事情说出去，我可以保证将你治好！”

    赤风也明白荣景此言的意思！毕竟九霄与景傲等人发出冲突的事情许多修者都知道，那些人可能不知道什么时候就开玩笑一样将事情传了出去。

    景傲在灵龙派的地位毕竟与龙一飞他们不同，而且自身还是南渊皇族。若真杀了他，灵龙派和南渊联手找九霄的麻烦，那才是真危险。

    “不可能！”景傲想也没想就拒绝了荣景的提议，他今天必须杀了这个黑小子，才能一解他心头只恨！

    九霄当然也明白荣景的考虑和好意，虽然她自己觉得无所谓也挺想现在就宰了景傲，但还是领情。

    景傲的话正合九霄心意。

    景傲看见九霄缓缓裂开的嘴唇露出笑意，黑漆漆的脸衬上白森森的牙齿，冲击力真的不小。

    景傲恍惚觉得，自己的态度似乎正中这黑小子下怀。

    九霄的右手手指捏上左手手指，冥神道：“凝固！”

    时间和空间瞬间凝固，三秒的时间不长，但杀一个人已经足够了！

    九霄闪电般腾跃而出，指尖灵力化作利刃，从景傲的脖子划过。

    凝固解除，九霄空中坠落，双腿砰一声踩在地上，入地至少三十厘米。

    赤风和荣景一时间没反应过来刚才脑子为什么会陡然放空。

    而没了脑袋的景傲的尸体已经砸到了地上，溅起一层烟尘。

    白芷迷糊了，“公子，怎么回事啊？”她刚才是不是错过了什么？怎么刚回神，九霄阁下就已经削掉景傲的脑袋了呢？

    荣景摇头，他也是第一次遇见这样的情况。

    荣景看想赤风，赤风苦笑道：“我也是第一次碰到这种情况。”

    顾夜眯眼，又是这种一晃身的时间，九霄到底是怎么做到的？

    九霄用了玄灵戒指的凝固之后，发现这技能一月最多使用三次，是杀人保命的最后底牌。

    “主人，你没事吧？”水寒对于没接住，让主人落回地面很自责。

    作为一只魔兽，它也不知道自己刚才为什么会前所未有的晃神。

    “我没事儿。”九霄拍拍水寒的脑袋，将双腿从地里拔出来。

    荣景从腰带中拿出一瓶药，将药水倒在景傲的尸体和死不瞑目的头颅上。

    不一会儿，尸体就开始腐烂，最终化成一滩尸水，浸入地里。

    荣景回头对白芷道：“此事不可对任何人提起，明白吗？”

    白芷很少见到荣景这么严肃，郑重的点点头，道：“公子放心，我有分寸。”

    荣景点点头，走到九霄身边，关切道：“九霄，你没事吧？”

    九霄摇头，“荣景，你们不是跟团吗？怎么没去黑雾之城探宝？”

    “我对那些灵宝并无兴趣。”荣景露出微笑，“只是受人之托忠人之事。”

    赤风插话道：“九霄，或许其他四人也并未走远，刚才的动静不小，他们很可能会掉头回来，你还是先收服狂歌战戟吧！”

    “嗯，好。”九霄点头，“小狂狂，现在心服口服了么？”

    狂歌战戟忽然觉得自己身上某个地方猛的一紧，它要是不同意，这个人类也会用菊花指对付它吧？

    “我可以供你驱策，但有一点，我必须说清楚，我不会认你做主人。而且，你要帮我完成一件事。”狂歌战戟开出自己的条件。

    “先说说看是什么事？我再考虑要不要帮你。”

    “替我主人报仇！”

    “啊哈？！”九霄扯扯耳朵，“你说什么？”

    “替我主人报仇！”狂歌战戟清楚神器修炼的速度有多缓慢，如果靠它自己，恐怕不知道什么时候才能完成主人遗愿。

    这人类虽然无耻下流了一些，但实力和成长空间都值得认可。

    赤风和荣景闻言都是一惊，上古魔帝的夫人竟然不是寿终正寝？而且以上古魔帝夫人的实力，能斩杀她的仇人该强悍到何种程度。

    赤风和荣景都没说话，而是看向九霄。

    九霄倒是饶有兴趣的挑起了嘴角，“替你主人报仇倒也不是不可以，不过这样的事情麻烦的很，我可能会失去耐心。”

    她不是怕危险，只是觉得麻烦！

    九霄的态度让狂歌战戟意外，大多数人类不都是贪生怕死的吗？

    “这样。”九霄继续道：“我可以答应尽力而为的替你主人报仇，但不保证。如果你不能接受，就算了。”

    狂歌战戟愣住，“就算了？”

    “对啊。”九霄点头，“既然合作谈不拢，那就强行滴血认主好了，反正我无所谓。”

    果然，它就不该抱有这个无耻的人类会轻松放过它的天真想法。

    狂歌战戟天人大战的思考一番，最后决定妥协，“好，我相信你能说到做到！”

    狂歌战戟飞到九霄面前，道：“你滴血认主吧。”

    九霄的手指划过狂歌战戟锋利的月牙外刃，鲜血染上外刃的锋口，瞬间浸入戟身，消失不见。

    戟身嗡嗡震动，血色光芒闪过，滴血认主成功。

    “我叫狂歌。”

    狂歌战戟没有叫九霄主人，九霄也不在意，“我叫宁九霄。”

    “是。”狂歌火爆的脾气收敛了一些，虽然语气中也没有什么恭敬之意，但态度还是端正了。

    “得！”九霄摆手，“我用不上你的时候就继续修炼吧。”说罢，将狂歌战戟移进了玄灵戒指。

    玄灵戒指的生命空间领域灵力充沛，十分适合修炼。不过九霄目前还没学会怎么把自己放进去。

    等九霄收了狂歌战戟，赤风才道：“九霄，我们可能要暂时分开了。”

    “大哥有事要办不用管我。”九霄道：“几次对战下来，我也有收获不小，可能需要闭关修炼梳理一番。”

    赤风的修炼进度已经停留在九星圣灵有一段时间，如今得了晋级圣物赤灵果，也想快点突破地阶到天阶的屏障，让自己变强大。

    赤风点头，“那之后呢？有决定去什么地方吗？”

    九霄知道赤风这是再约见碰头的地方，不过她还真没决定。

    “大哥会去哪里？”

    “南渊国国都会有试炼大会，我可能会去那里。”

    “好，那到时候我们南渊国国都见。”九霄转而开荣景，“荣景呢？”

    “我近期要开始炼制丹药，可能脱不开身。”炼丹师炼制丹药也十分耗时费神，有时候为了炼制出高品丹药，闭关炼药一两三年都有可能。

    赤风道：“那我跟九霄以后去你家中找你。”

    “嗯，我等你们。”

    三人都不是拖拉的性格，告别之后就各自离开了。

    等赤风和荣景都走了，顾夜才淡淡开口，“菊花指是什么武学？”

    九霄得意的翘起嘴角，“刚才灵感一闪，自创武学！”九霄不可能告诉顾夜，菊花指的灵感来自六脉神剑！

    “以后不准许再用。”

    “为毛？”九霄撇嘴，“威力挺大挺好使，干毛不用。”

    “爷说不准许你再用！”

    汤圆在旁边跟着点头，嗯嗯！太无耻下流的武学，用出去好丢人！

    九霄拧起汤圆，塞进袍子里，威胁道：“不许跟着瞎搀和！”

    顾夜倒不是觉得丢人，而是觉得九霄关注别的男人下半身，让他非常不爽！

    顾夜习惯了别人的服从，而九霄又不是会服从的性格！所以他们两之间关于这样的问题根本无从调和，除非另一方妥协。

    顾夜才救了自己的性命，九霄不想又跟他闹不愉快，索性转了话题，“我体内的阴煞之气已经转换的差不多，可能要晋级了。所以我们需要暂时找个安全的地方待几天。”

    顾夜没理会九霄的话，“爷的命令你不服从？”

    九霄叹气，“爷，我不想再跟你闹不愉快。你很清楚，不管是你现在这个状态，还是你本来的全盛时期，我都不可能听从你的命令。”若不是这些时日的相处，九霄也算将顾夜当成了自己人。恐怕早已经揍人了！

    九霄道：“当然，如果你喜欢那些虚假的阿谀奉承，我随时能说一大框。”

    顾夜没说话，汤圆冒出头偷偷瞄了一眼自家哥哥的脸色，吓得缩了回去。

    算了，他还是睡觉吧！大人的事情，小孩子还是不插手更好。

    半响之后，顾夜道：“宁九霄，谁给你的胆子敢反抗爷？”

    “这不是谁给我的胆子，而是天性如此。”九霄道：“你也不用拿砍死我来威胁我，生死这种事情，我从来没放在心上。”

    顾夜不知道为什么，听见九霄不将自己的生死放在心上，反而比九霄违背他命令还更让他火大！

    这个女人，她到底清不清楚，她现在大半的寿命都是他的！竟然敢不珍惜！