
拢月回神，脸色瞬间惨白，颤颤巍巍的‘咚’一声跪下，“奴婢该死！”

    半响没有得到回应，拢月试着抬头，房间中哪里还有顾夜和九霄的身影。

    拢月轻轻呼出一口气，稳定了情绪，忽然回想起刚才进门时看到的一幕，白皙的脸颊不由的爬上两朵红晕。

    她没看错的话，好像是夫人压在爷身上的吧？

    初春带着小丫鬟将两套干净的衣服放进浴室后，等候在浴室外。忽然觉得一阵风扫过，还没反应过来，浴室的房门已经‘砰’的关上。

    顾夜低沉的声音从浴室中传来，“都退到十米外伺候！”

    初春眨巴两下眼睛，才反应过来，“是，爷。”

    初春带着小丫鬟退到浴室的十米开外，候着。

    九霄这时才忍不住，‘哈哈哈’闷笑了出来。

    顾夜白她一眼，“还好意思笑，爷的形象都被你毁了。”

    九霄笑得肩膀都在抽搐，“谁让你刚才突然把我扑倒，不然也不会忘记没关门。”

    “那是谁先撩拨爷的？”顾夜眯眼，就那么穿着袍子抱着九霄走进了浴池中。

    带着精油香味的温水渐渐漫过小腿，大腿，腰，最后漫过胸膛。

    顾夜将九霄放下来，他的衣服刚才就被九霄扒开了，此时都能看见结实的胸膛。

    九霄踏前一步，贴上顾夜。这个男人，不管是容貌，气度，还是实力都完美的无可挑剔，而且对她表现出了超额的宽容和耐心，想不动心都难。

    九霄伸手，彻底扒开顾的衣服，锦袍下的风景终于全部露了出来，一览无余。

    白皙细腻的皮肤，却偏偏还有结实的腹肌。劲瘦的腰线从胸腔出一直延展而下，最终形成完美的收束，并且斜着生出两条性感的人鱼线，一直延伸进裹裤中，引人无限遐想。

    “爷，你的身材真性感。”九霄由衷的赞美道。

    这话显然取悦了顾夜。

    顾夜的眼中蔓延上点点笑意，他也伸手解开九霄身上穿着的长袍。

    顾夜的中意里裤都太大太长，九霄穿着行动不变，所以一直只穿了外袍。

    长袍解开，里面便什么衣服都没有了。

    明明一张脸黑的像墨，身上的皮肤却是接近白皙的白麦色，而且十分细腻。

    顾夜白皙纤长的手指抚上九霄胸口的一处疤痕，低声问道：“什么时候弄的？”

    疤痕不算长，是匕首造成。

    九霄不甚在意的笑笑，“以前出任务营救同伴的时候被敌人扎了一刀，当时比较厉害，还以为会玩完儿了。结果我的心脏长的偏移了些，没扎中。”

    顾夜眼中闪过冷色，“告诉爷名字。”爷的女人也敢伤，找死！

    “爷，你确定这种时候，要谈这样无关紧要的事情吗？”九霄再贴紧两分，低声暧昧道。

    “呵呵。”顾夜低笑，以行动证明。

    他搂着九霄的腰，低头吻过她的伤口，接着顺着下移。

    从未经历过这种事情的身体意外的敏感，九霄膝盖竟然有点发软。

    “爷，把主动权交给我！”九霄双手捧住顾夜的脑袋，认真道。

    顾夜抬眼看她，带着调笑意味道：“爷比你更有经验，你确定？”

    “一回生二回熟！”

    两人本来就还站在台阶处，九霄索性直接将顾夜压了下去。

    “砰！”台阶上的水溅了两人一头一脸，而这么躺在台阶上，温热的水刚好漫过顾夜的锁骨。

    九霄低头，在顾夜的喉结处咬下去。

    初体验是新奇的，也是痛的。

    两人的灵魂交汇，顾夜深色的瞳仁蓦然亮了几分。

    他微微抬头，在九霄的嘴边轻啄了两下，“第一次？”

    “废话！”

    疼痛过后，又是另一番新奇的感觉。

    顾夜的嘴角缓缓翘起，腰身动了一下，道：“爷会对你负责。”

    话音未落，顾夜一个翻身，压了上来。

    初春候在外面，疑惑的皱皱柳眉，嘀咕道：“宁家的晚宴都要开始了，爷这次洗澡会不会太久了一点？”

    拢月这时也走了进来，初春迎了上去，“拢月姐姐，爷还没洗好。”

    拢月脸上闪过红晕，“我知道了，你们下去休息一会儿，我候着。”

    “那宁家派来的人...”

    “让他们再等着便是。”

    “好。”

    初春退下休息，换拢月候着。

    九霄此时软趴趴的坐在池子边的榻上，腰酸腿软，整个人都没有力气。

    对于一个实力强悍的男人，永远也不要作死的自动送上门。耐力太强了。

    相比起九霄懒懒的模样，顾夜显然精神超好，而还心情愉快的伺候九霄穿衣服。

    等给九霄穿好衣服，顾夜才慢条斯理的给自己套上里衣长袍。等他穿好了，九霄都还摊手摊脚的坐在榻上。

    顾夜低笑，在九霄身边坐下，伸手缓过她的腰，抱在怀里，道：“现在知道挑衅爷的后果了吧？”

    九霄点头，“深刻意识道了。所以以后老娘再也不挑衅你了！”

    那他岂不是不能再顺势而上了？

    “今晚不参加宁家晚宴了。”顾夜道。

    “参加！”九霄立刻睁大眼睛，“明摆着有好戏可看，怎么不参加。”

    “这么有精神，看来爷努力的还不够。”顾夜虽然这么说，但还是打横抱起九霄，往浴室外走。

    拢月立刻快步走上前，顾夜淡淡道：“马车准备好了吗？”

    拢月原本以为两人今天是不会参加晚宴的，幸好马车一直背着的。

    “回禀爷，已经候在大门外了。”

    顾夜不再说话，直接抱着九霄穿过庭院，上了门口的马车。

    暖秋捧脸，对跟着出来的拢月小声道：“爷对夫人可真好。”

    拢月无声点头，确实是好。她跟着爷的时间最长，从来没见爷对谁如此宽容有耐心，甚至已经到了宠溺的地步。

    “走吧，我们也上马车。”拢月带着春天秋冬四个丫鬟，也坐上后面的马车，

    两辆马车缓缓驶向宁家。

    九霄上了马车，也懒洋洋的躺在软榻上。

    顾夜拿了本书翻开，俊美的容颜温和的舒缓着。

    九霄蠕动两下，将脑袋枕在顾夜的大腿上，抬手绞着顾夜垂在身前的一缕长发玩儿。

    顾夜拿开书看她，“怎么了？”

    九霄也看着他，但就是不说话。

    顾夜索性将书放到一边，手指伸出来掐九霄的脸蛋，道：“荣景给的药已经洗了半月，为何不见好转？”

    当然不可能有好转，因为九霄都是隔天，甚至隔两天才洗一次，解毒的时间自然也就往后延长了。

    九霄在心里翻个白眼，面上却无辜道：“我的脸本来就一直都这样，荣景要说我中毒脸黑，大家都是朋友，我也不好砸了他神医的招牌。”

    顾夜的手指在九霄的脸颊上捻来捻去，闻言眼中漫上一点笑意，“无妨。这模样我也看着挺好。”不仅好，而且还越看越觉得耐看，招他喜欢。

    顾夜心情很好。

    九霄得意飞嘿嘿笑，“爷，你不会是爱上我了吧？”

    “爱？”顾夜眼中闪过疑惑。

    九霄没再解释，枕在顾夜的大腿上，舒服的闭上眼睛。

    她的头发还是湿的，顾夜从软榻的小抽屉里拿出锦帕给她擦头发。

    以前没想过，原来给人擦头发也挺有趣。

    “爷，宁家到了。”马车停下，拢月走到马车的窗户边，低声道。

    “嗯。”顾夜淡淡的应了声，但人不见出马车。

    一起端着东西走过来的春天秋冬四丫鬟挺疑惑的拿眼神询问拢月。拢月轻轻摇头，她也不知道怎么回事。

    九霄缓缓睁开眼睛，摊手摊脚的在软榻上伸了个大大的懒腰，坐起来。

    顾夜顺手将面纱给她系上，“让你睡觉，偏要来看热闹。走吧。”

    九霄嘿嘿一笑，两人先后从下车。宁家的众人已经候在了马车外，这次还有女眷。

    宁双喜偷偷抬眼看顾夜，几乎是瞬间就被夺去了呼吸。

    一袭月白色长袍的男子身如修竹，容颜如玉。

    他并未金冠束发，而是随意的系了一根锦带。少了雍容的金贵，却多了飘逸的俊美。

    宁双喜的心瞬间‘荜拨’一声，大火撩原。

    不是说千岁爷阴冷残暴吗？可面前的男子无论如何都只觉得高贵飘逸。刹那间，宁双喜有些后悔自己当初替婚的决定了。

    这样的无双美男子，即便他是太监，也不是不可以考虑。

    顾夜回身，自然而然伸出双手，抱着九霄的腰将人抱下马车。

    拢月她们都已经习惯了，可宁家人却有点不好适应。尤其是宁双喜，心中忽然嫉妒和愤怒起来。

    千岁爷的这份宠爱，明明就该是她的！

    宁青天缓过神，暗中给了宁双喜一个警告的眼神，才带着谄媚的笑容迎了上来，“千岁爷，夫人，里面请。”

    顾夜牵着九霄的手，应都没应一声，径自走进宁家大门。

    春夏秋冬四丫鬟向宁青天客气疏离的点点头，端着东西快步跟上前面的顾夜和九霄。

    拢月微微含腰行礼，“宁族长，这些是爷和夫人的一点点心意，你找人搬一下吧。”

    “有劳拢月姑娘了。”宁青天挥手，宁家的下人立刻上前赶马车，搬东西。自己则带着宁有神几人，快步追上前面的九霄和顾夜。

    绫罗绸缎，金银珠宝，外加一些其他的东西，满满的数十个箱子。

    宁家的女眷们都看呆了！

    宁家二房的小姨娘看着这架势，小声道：“不愧是千岁爷，出手好大方啊。”

    拢月听见了，面上客客气气的点头，“爷十分宠爱珍惜夫人，这些是应该的。”

    宁家二房的小姨娘赶紧赔笑，“那是那是。我们家双喜就是好福气啊。”

    旁边的宁双喜听见这话，气的差点咬碎一口银牙。这小姨娘分明是在估计嘲讽她。

    宁双喜的母亲听见这话，脸上飞快的闪过一丝不喜之色，才端庄的向拢月点头，微笑道：“拢月姑娘也里面边请吧。”

    门口那么多的礼物都交给管家打理，女眷也都进了宴会厅。

    宴会厅的位置在顾夜和九霄他们落座之后，都还剩下不少，显然今晚宴请的还有其他人。

    春夏秋冬四个丫鬟早已经将顾夜和九霄坐的桌子和椅子扑上了锦缎和软垫，同时将桌子上用的器具全部都换了一遍。

    宁家对千岁爷的派头显然也有所耳闻，略微惊讶之后也就淡定接受了。

    九霄他们在厅里坐了一会儿，管家又引着几人进了宴会厅。

    一看几人身上穿的长袍，九霄就挑高了眉头。