
统一的长袍，尤其是胸前独属于灵龙派的徽章，明明白白的昭示着走进宴会厅的这几人的身份。

    又见灵龙派弟子。

    灵龙派弟子向宁青天微点头，客气了一番，才在空着的位置入座。

    九霄发现宁青天对灵龙派弟子的客气，远远不及对顾夜。或者说宁青天他们面对顾夜已经不仅仅是客气，而是诚惶诚恐。

    一个修炼世家对朝廷九千岁诚惶诚恐，不管怎么想都觉得有些蹊跷。

    人到齐了，宁青天挥手，早就候着的丫鬟开始陆陆续续的上菜。

    宴会厅角落里的乐师也开始奏乐，穿着妖艳美丽的舞姬随着音乐缓缓舞进大厅。

    宁青天带头，大家客客气气的喝了个开胃酒。

    顾夜连做做样子都没有，宁青天说了一大堆客气周道的话，他连眼皮都没抬一下，更别说跟着大家一起端酒杯了。

    九霄带着面纱，不管喝酒还是吃东西都不方便，索性也懒洋洋的窝在椅子里，假模假样的晃了晃酒杯。

    宁家众人多少有些尴尬，灵龙派几人的脸色不客气了一分。

    北齐九千岁，真是好大的做派！

    九霄的目光，不着痕迹的从灵龙派几人脸上扫过。

    如果没记错的话，女主莫轻风也应该来了青阳城。不过按照莫轻风现在废材被排挤的程度，此时肯定没有资格来参加晚宴。

    九霄想着，侧头看了一眼旁边桌子的顾夜。

    顾夜掀开眼皮，也侧头看她。

    两人神情正常，别人看在眼里却是在脉脉传情。

    宁双喜差点没将手中的筷子捏断，宁九霄，你这个寄人篱下不知道廉耻的私生女，凭什么抢本该属于我的宠爱。

    宁双喜的母亲以眼神示意她不许乱来。

    这时，灵龙派的一名弟子端着酒杯站了起来，道：“在下对九千岁仰慕已久，不知道有没有这个荣幸，与九千岁痛饮一杯？”

    顾夜淡淡了看了他一眼，道：“爷不会饮酒。”说着，将酒杯端起递给一旁伺候着的拢月。

    拢月接过酒杯，心知爷是看这些不顺眼，立刻含笑道：“奴婢替我家爷与阁下喝这一杯，先干为敬。”

    拢月说着，双手捧着酒杯，真的一喝到底。

    灵龙派弟子的脸色有点不好看，顾夜这行为，分明就是瞧不上他们。

    拢月喝完，倒转酒杯，问道：“阁下不喝，是看不起拢月吗？”

    好个倒打一耙！拢月面带微笑，有礼客气，灵龙派弟子也不想发作失了风度，而且这毕竟是北齐的地盘。

    灵龙派弟子仰头将杯中酒喝完，坐了回去。

    拢月这才退下，重新换了一个新的琉璃杯，并为顾夜斟满酒。

    顾夜眼皮都没抬一下，顺手拿起酒杯将杯中酒喝了。

    灵龙派弟子看着，都想跳起来揍人了。

    尼玛，做戏你丫好歹做全套啊！上一秒才说了不会喝酒，下一秒就自己端着酒杯喝，这不是生生打脸是什么！

    顾夜这么不卖灵龙派面子，宁家人也挺尴尬，宁青天立刻向女眷使眼色。

    族长夫人还没来得及动，宁双喜已经迫不及待的站了起来，脸上带着得体矜持的笑容，柔声道：“双喜妹妹，我们姐妹这么长时间没见，姐姐这杯酒敬你...”

    宁双喜说着，眉目含情的侧头看向顾夜，略微有些羞涩的将话说完，“和千岁爷。”

    “夫人的身体不适，不便喝酒。”答话的是顾夜。

    话音未落，初春懂事的上前端起九霄面前的酒杯，道：“奴婢带夫人敬小姐这杯酒。”

    说罢，先喝了。

    宁双喜咬牙，初春已经退下，重新换了个新琉璃杯，为九霄斟满酒。

    宁双喜无视族长夫人着急的目光，不肯善罢甘休，“妹妹这是嫁入九千岁府之后，就瞧不上姐姐了吗？连与姐姐喝杯酒也要丫鬟代替。”

    本是让人难堪的话，没想到九霄却坦然的点点头，道：“今时不同往日，身份不同对人的态度自然也就不同了。”

    宁双喜气的话都说不出来，九霄接着道：“还有，如果我没记错的话，好像我比你年长吧？你这样自称姐姐，是想占我便宜，还是想占我家爷便宜呢？”

    宁双喜确实是宁家最小的一个，但以前为了欺负人，都是让寄养的私生女叫她姐姐，久而久之都习惯了。连宁青天他们都没觉得哪里不对。

    顾夜配合的抬眼看向宁双喜，他的目光冷淡到平静如水，却让宁双喜莫名的颤抖了一下。

    宁家的其他人也都紧张起来，族长夫人强做镇定，赔罪道：“千岁爷息怒。这两丫头原本只相差几天，从小就喜欢争着当姐姐，方才一时没反应过来，还望千岁爷不要怪罪。”

    九霄挑眉，“年岁只相差几天？族长夫人，我是你的女儿吧，她的模样一看就与你有七分相似，什么关系自然不用说。”

    九霄说到这里，故意惊讶道：“难道族长夫人几天就能怀孕再生一女？当真乃神人也！”

    宁双喜的眉眼与族长夫人十分相似，一看就知道是母女。

    初春她们站在后面，闻言都忍不住掩嘴低笑，连拢月都露出了一点带着冷意的笑容。

    顾夜倒是十分淡定，对此一言不发。

    但是他越不表白，宁家人做贼心虚就越紧张。

    宁青天现在恨不得一巴掌扇飞这个愚蠢不懂事的女儿。

    族长夫人急得额头都开始冒汗了。宁家七小姐宁双喜，谁不知道是宁族长与夫人的亲生女儿啊。现在想抵赖都抵不掉。

    九霄撇撇嘴，好好吃饭让她安静看戏不行，偏偏要找麻烦，自己作死！

    顾夜夹了一块酱牛肉，放到九霄的碗里，“吃点东西。”

    虽然不知道为什么顾夜突然说话揭过此事，但宁家人都大大的松了口气。

    宁有神赶紧抓住机会，转移了话题，“咦？还空着有座位，灵龙派是还有一位弟子没到吗？”

    灵龙派倒是挺配合，“小师妹身体不适，已经休息了。”

    “需要请大夫看看吗？”宁青天关切道。

    “多谢宁族长关心，小师妹休息一晚就好了。”

    话题这么岔开，紧张的气氛表面上也缓和了过来。

    大家继续有说有笑。

    九霄掩嘴打了个呵欠，“无聊，屁股都坐痛了，我出去走走。”

    “我陪你。”顾夜也站起来。

    两人招呼都没打，径自走出宴会厅。

    宁青天等人愣住，拢月客气道：“夫人酒闷了，爷陪着去花园里走走，一会儿就回来。”

    灵龙派等人冷哼，北齐九千岁不仅架子大，而且还傲慢无礼，哪有一点贵族的利益！

    九霄跟顾夜绕过正院，去了后边的花园。

    宁家不愧是有些底蕴的修炼豪门世家，后花园亭台楼阁，就只是花园中的那一个人工湖，就美轮美奂。

    九霄双手枕在后脑勺，慢悠悠的走到湖边，果然看见很多鱼在里面有不少鱼。

    这些鱼胆子大，大晚上睡觉都大摇大摆的靠着浅水边的草丛上。

    九霄嘿嘿一笑，提气点水而出，再飞掠回来，手中已经多了一条大概三斤左右，不知道什么名字的鱼。

    “爷，给把匕首，烤鱼吃。”

    顾夜从空间戒指里拿出匕首扔给九霄，九霄蹲在湖边，熟练的去鱼鳞鱼鳃破鱼肚。

    “嘿嘿，幸亏我随身都带着烤肉调料。”九霄拿出各种调料，边抹在鱼身上，边道：“爷，你去那边小树林找点干树枝过来。”

    指使顾夜干活，整个北齐估计也就九霄有这胆子。

    顾夜愣了一下，“你让爷捡柴？”

    九霄扬扬手，“不然你以为呢？要不你抱着这条鱼，用手拍着等它入味，我去捡。”

    这显然更不可能。

    顾夜转身，走向那边的小树林。

    九霄撅起嘴吹了一声口哨，“冤家，人家等着你，早点回来哟。”

    顾夜眉心一跳，最终无奈叹气，要现在将九霄扔下去喂狗，他肯定是舍不得了。

    九霄软化了鱼肉，在湖边等了好一会儿也不见顾夜回来，疑惑挑眉，拧着鱼头两边的腮块，走进小树林。

    湖水将小树林围了个大的弧形，九霄没走多远，就看见了负手长身而立的顾夜，以及顾夜对面几米外，一个用外衫包住胸脯以下，大腿以上，脸色不佳的女人。

    两人就那么沉默对视，好像这样能从对方身上看出一朵花儿来似得。

    莫轻风道：“转过头去，我要穿衣服。”

    顾夜依然没动，莫轻风咬牙，骂道：“你要脸不要脸？”

    莫轻风模样精致漂亮，在这样洒满月光的湖边小树林，有一种仙女误落凡间的错觉。

    她此时沉着脸色，毫不畏惧的冷眼看顾夜。

    九霄从女人手中捧着的衣服上露出徽章，很容易就知道她的身份。

    女主，莫轻风，终于隆重登场。

    九霄隐身在一颗树后，并没有现身。

    顾夜依旧不答话，提步走向莫轻风。找了大半个小树林，总算在这儿看见了一根枯树枝。这么多，应该够烤熟一条鱼了吧？

    九霄翘着嘴角，退出了小树林。因为以前出任务的习惯，就算平时，九霄也习惯敛了气息悄无声息的走路，所以才连顾夜都没发现她。

    九霄退出小树林，随手将鱼扔进湖里，洗手回宴会厅。

    男主女主终于相遇，她这个重要女配终于可以功成身退了。

    拢月见到九霄一人回来，眼中闪过疑惑。

    九霄坐回位置，道：“爷有事要办。”

    宴会继续进行，有了之前的事情，宁双喜也不敢再找麻烦。

    一直到宴会都快结束的时候，顾夜才回来。

    顾夜淡淡的睨了九霄一眼，道：“不等爷就走，胆子不小。”

    九霄打着呵欠，道：“尿憋急了，回来找茅厕。”

    顾夜坐回位置，两人不再说话。

    宁青天察言观色，发现千岁爷好像有没耐心了，赶紧几句话结束了今天的晚宴。

    宴会散了，顾夜对拢月道：“你们送夫人回去。”

    “是，爷。夫人，我们走吧。”拢月伸手虚扶九霄。

    “快点走，困死了。”

    等九霄走了，宁青天才亦趋亦步的走到顾夜身边，道：“千岁爷，书房请。”

    “带路。”顾夜跟宁青天去了书房。

    九霄回去，趟床上翻了两个滚儿，没啥睡意。

    索性拧起在软榻上睡觉的汤圆，去厨房找了酒，翻身上房顶喝酒去了。

    喝的晕乎乎，九霄都不知道自己是什么时候睡过去的。

    第二天醒来，太阳都爬上正中了。

    初春候在院子里，见九霄醒了，才道：“夫人。”

    “什么时间了？”

    “已经午时了。”

    “爷呢？”

    “爷传话回来，今明两天有事，不回来了。”

    九霄点头，跳下屋顶，“洗洗吃饭，饿死了。”

    顾夜幽会命中注定的女神，注意力终于从她身上转走，此时不跑路，更待何时？