
青阳城属于整个宁家，为了迎接千岁爷的到来，宁家族人这阵子天天派人在城外十里守望，一旦发现千岁爷队伍，立刻回禀。

    前行的队伍在城门口停下。

    顾夜没有下车的意思，九霄不是正派宁家七小姐，也不打算这时候露面找抽。

    拢月下车与宁家人交谈一番，带着宁家现任族长宁青天走到大马车旁边，低声道：“爷，宁族长来了。”

    “嗯。”顾夜淡淡应了一声，白皙修长的手指捻过书页，继续往下看。

    顾夜态度如此冷淡，宁青天也不生气，笑呵呵的哈腰，道：“千岁爷一路辛苦，住所已经准备好了。”

    顾夜放下书，看了一眼翘着腿吊儿郎当坐着的九霄。

    九霄翻白眼，小声道：“我都不认识他们，你别想让我扮什么亲人见亲人两眼泪汪汪的戏码。”

    宁青天没得到回应也不在意，继续道：“族中准备了晚宴，希望千岁爷能赏脸，带着双喜参加。”

    “我们会准时到。”

    “是是是。”宁青天高兴的点头哈腰，犹豫了一番道：“那个...双喜...”

    顾夜语气平淡的打断宁青天的话，“双喜在睡觉，不方便见客。”

    “一路舟车劳顿是挺辛苦，那千岁爷和双喜...”

    “叫夫人。”

    宁青天愣了愣，才明白顾夜话中的意思，硬生生改口，“千岁爷和夫人先休息一番。”

    顾夜没再答话，拢月客气道：“劳烦宁族长亲自出城相迎，我们先进城吧。”

    “是是是。”宁青天点头，“进城。”

    停留了一会儿的队伍重新前进，浩浩荡荡的进城。

    宁家人都让到一旁，等千岁府的车队进城之后，才骑马跟上。

    宁青天脸上讨好的笑容淡了，宁发财不爽的冷哼一声，“不过就是寄宿在我们家的私生女，嫁了个太监有什么好得意的，居然连面都不露！好大的架子！”

    “你快闭嘴！”宁青天沉下脸呵斥，“要不是你姐姐不愿意嫁，我又何至于让她顶替，现在还要低声下气的讨好。”

    旁边的宁有神也道：“你认为顾夜是好糊弄的吗？若是他发现嫁过去的根本不是宁家嫡系七小姐，而是寄宿没有地位的私生女，你们认为他会怎么做？”

    北齐千岁爷把持朝纲，虽不至于陷害忠良，却也心狠手辣。但凡与他作对，或是欺瞒他者，最终下场无一不惨烈。

    “一步错步步错，现在也只能小心讨好着。”宁青天蹙眉道：“那丫头胆子小，我相信她不敢在千岁爷面前自曝身份。”

    宁有神冷嗤一声，“这事儿母亲还不知道，大哥也顺便想想以后怎么跟母亲交代吧。”说罢，一夹马腹，追上前面的车队。

    宁青天一个头两个大，瞪了旁边的宁发财一眼，“都是你出的馊主意。”

    宁发财更不爽，“那是你宠姐姐，什么事都听她，跟我有什么关系。”宁发财也骑马跟上。

    大马车中的顾夜微微挑眉，“听见他们说的话了？”

    “寄宿私生女？”九霄将翘着的腿放下你，捡了个苹果嘎嘎咬了两口，吞了才接着道：“反正不管嫡女还是私生女，都跟我屁关系没有。”

    顾夜几不可见的点点头，确实没什么关系。

    马车里重新陷入沉默，车队一直跟着领路的行驶到宁家安排的豪宅才停下。

    “爷，我们到了。”拢月走到大马车外，恭敬道。

    同时，初春她们早已经从随行的马车里拿出锦缎，从马车边一直铺路到豪宅大门口。

    宁家跟上来，看着用锦缎铺路的丫鬟们，嘴角都忍不住抽搐了一下。

    传闻千岁爷吃穿住行无一不精致奢华，果然不假。

    顾夜走到九霄身边，忽然弯腰打横抱起她。

    九霄挑眉，“爷，他们都说秀恩爱死的快。”

    话虽这么说，九霄已经毫不客气的伸手抱住顾夜的脖子，顺便还色眯眯的在顾夜的胸口揩油。

    “不许动。”顾夜在九霄腰上掐了一把，警告她老实点。

    “摸两把又不会少块肉。”九霄哼唧两声，抬起头在顾夜好看的下巴上咬了一口，才心满意足的由着顾夜将她抱下马车。

    拢月她们已经习惯了爷对夫人的宠溺，倒是宁家众人惊落了一地的下巴。

    千岁爷极度洁癖，模样稍微寒碜的人都不能在他面前露面。怎么还会...

    顾夜无视宁家人的目光，抱着九霄缓步走进了豪宅。

    宁青天还想跟着进去，拢月拦住他，客气道：“爷不喜欢住的地方有陌生人出入，宁族长请回吧。”

    语气客气，态度却不容违逆。

    “是是。那晚宴时，我再派人过来请千岁爷和夫人。现在暂时先告辞了。”

    “宁族长慢走。”拢月点头送人。

    宁发财的目光一直在拢月身上打转，连身边的丫鬟都是这样的绝色美人，千岁爷真是太会享受了。

    宁有神几不可见的踹宁发财一脚，“千岁爷身边的女人也是你能觊觎你的？走了。”

    虽然略有不甘心，但他还真没胆子跟千岁爷叫板。宁发财不爽的跟着长辈离开，时不时还转过头留恋的看拢月一眼。

    初春走到拢月身边，低笑：“拢月姐姐，快看，那人的眼睛珠子都快落你身上了。”

    “房间重新打扫过了？被褥床罩茶具都已经换新了？”拢月在初春的手臂上轻轻的捏了一把，“什么都没做好，还有时间理会一些有的没有的。”

    初春俏皮的吐吐舌头，道：“房间有暖秋和浮冬带着人打理呢，夏末让我来问你，下午可要备些糕点？”

    拢月看了看天色，距离天黑也不久了。

    “糕点明日再弄，现在准备一些新鲜的水果便可。”

    “好勒，我现在就去跟夏末说。”初春快步离开，拢月继续安排下人搬运马车上的东西。

    顾夜抱着九霄走到房间的时候，暖秋和浮冬她们已经将一切都打理好了。

    “准备沐浴。”

    “是，爷。”

    等丫鬟们退下，顾夜随手将九霄扔到软榻上。

    软榻垫了很厚的垫子，砸上去也不疼。

    九霄撇撇嘴，坐起来，“真无情。用到别人的时候就是小甜甜，不用别人的时候就是臭狗屎。”

    进门的初春捂嘴低笑，“爷，夫人，先吃点水果吧。”

    顾夜道：“今晚为夫人准备一张面纱。”

    “是，爷。”初春退出房间。

    顾夜在软榻另一边坐下，“宁家没有你想的那么简单，别到处乱跑。”

    九霄在小几上放着的果盘里捡了枣子扔嘴里，一边嚼一边道：“只要他们不想自己打脸得罪你，就算知道我是冒牌货也不敢把我怎么样。安心啦。”

    “后天我有事情要办，你就待在这里。”顾夜强调一遍，道：“哪里也不许去。”

    “不能带我去？”

    “你去不方便。”

    顾夜说完，发现九霄正拿奇怪的目光看着他，“看爷做什么？”

    “啧啧。”九霄托着下巴打量顾夜，“我去不方便？爷，你不会是去逛青楼吧？男人有正常需求是没错。不过你好歹是九千岁，正大光明的找女人，恐怕不太好吧？”

    顾夜眉心连跳两下，九霄还没反应过来，人已经被顾夜按在了软榻上。

    顾夜眯眼，“爷已经饥渴到需要去逛青楼，夫人难道不该负点责任吗？”

    九霄下意识的吞咽口水，美男当前，不揩油的是傻蛋！

    九霄咧嘴一笑，抬手环抱住顾夜劲瘦的腰，微微抬起上身贴近，“爷准备让我怎么负责任呢？先说好，不是以身相许，我可不干哟。”

    顾夜眸色变深，“爷满足你的愿望！”

    九霄对于他来说绝对是充满新奇感的，他不可否认也十分感兴趣，既然如此，那为什么不吃掉她！

    顾夜低头吻住九霄红润的嘴唇，湿润的舌尖从她的唇线一点一点的扫过，拿牙齿轻咬允吸，才慢慢顶开她已经微启的牙关，顺利的缠绕上她的舌。

    九霄跟顾夜接吻次数多了，技术也熟练起来。腰肢一拧，用力翻转过来，反将顾夜压在身下。

    “爷，看清楚我这张脸，以后也要记住！”就算你最终注定会跟女主在一起，今天也一定要记住这张脸，记住睡了你的人叫宁九霄！

    九霄低头含住顾夜的嘴唇，如野兽一般撕咬，直到舌尖荡开淡淡的血腥味儿，才放柔了力道，最终变得温柔。

    顾夜搂紧九霄的腰，让她紧紧的贴着自己，低声道：“爷喜欢你的味道。”

    九霄的额头抵着顾夜的额头，闻言笑了，“老娘也喜欢你的味道！”

    这样妖孽的极品男人，睡了绝对不是她吃亏！

    九霄开始动手撕扯顾夜的衣襟，管他妈的以后他会爱上谁，现在趁着还有新鲜劲，她先睡了再说！

    顾夜眼中露出无奈之色，“爷告诉过你，要先解腰带，袍子才能脱掉。”

    “真他妈麻烦！”九霄爬起来，伸手扯顾夜的白玉腰带，“操！又解不开！”

    九霄指尖凝聚一点灵力，划过白玉腰带。解不开的白玉腰带终于断开了。

    顾夜由着九霄动手，也不生气。

    “爷，我这就对你负责！”九霄像个从未碰过女人的老流氓，迫不及待的扯开顾夜的外袍，再是中衣，里...

    “爷，夫人，洗澡水已经...”拢月叩门进来，瞬间愣在门口。