
九霄知道顾夜不高兴，如果不是因为他身体处于特殊时期，恐怕早已经让暗卫将她扔下去喂狗了。

    但这是深入骨髓的性格使然，根本没有道歉的可能。

    九霄寻找安全的洞穴，一路上十分安静沉默。这还是他们相处以来的第一次，以往就算顾夜不说话，还有汤圆凑热闹。

    现在汤圆被自家哥哥不爽的气势震住，窝在九霄衣服装尸体，坚持自家哥哥心情不好转，就不冒头。

    九霄终于在一处崖壁的半山腰找到了一个废弃的魔兽洞穴。

    “汤圆，别装死！”九霄将汤圆拧出来。

    猫咪形状的汤圆爪子缩成一团，两只前爪子还抱住脑袋，死死的闭着眼睛！

    “我现在要闭关，你跟水寒一起帮我护法。”九霄忽然想起来扶桑还在玄灵戒指中。

    九霄将汤圆放下，心念一动将蓝骷髅扶桑从戒指中移出来，“扶桑，我们现在已经走出黑雾之城了。”

    扶桑打量了一下洞穴，向九霄点点头，便掠出洞穴消失在了迷雾山脉中。

    “咿咿！”汤圆指指扶桑消失的方向，不满的嚷嚷两声。为什么不让它给你护法，小爷要睡觉。

    九霄不信任扶桑，自然不可能让他护法。

    九霄道：“你不想护法就算了，自己玩儿去。水寒，麻烦你了。”

    九霄说完径自找了一块干净的石头，盘腿坐下，先平复了心情，才开始闭目调息。

    水寒白了汤圆一眼，低声道：“主人将你当朋友，你却不把主人当朋友。之前你被觊觎的时候，主人真该直接把你送出去，也不会惹来之后一系列的麻烦。”

    汤圆看看九霄，又看看水寒，恹恹的怂拉着耳朵，小声嘀咕道：“我又不是真不护法。换成平时，她肯定会跟我闹腾一番么。”

    水寒和汤圆用兽语交流。

    “你没看出来主人心情不愉快么！”水寒说着，意有所指的瞄了已经从九霄头顶跳下来的顾夜一眼。

    水寒能跟汤圆闹腾，但却不敢在顾夜面前放肆。

    汤圆胖乎乎的身体颤了下，“我哥哥心情也不好，别惹到他，不然怎么死的都不知道。”

    水寒当然明白。

    两兽不再交流，各站一旁守在洞穴入口处，专心护法。

    时间一点点流逝，九霄慢慢融合着体内的力量。

    顾夜版小毛球站在一旁，什么都没做，只是目不转睛的看着九霄。

    这个奇怪的女人其实一点都不难看透。她胆大心细，疯狂好战怕麻烦，但却对认可的朋友照顾有加。

    她不重视自己的性命，可一旦谁威胁到朋友的性命，她可以豁出命去战斗。

    她虽然嬉皮笑脸没下限的拍马屁，但她的目光永远坚韧，从未真正的屈服。

    对待这样性格的人，只要服软，给与尊重和真心，必然能得到她加倍的回报。

    可顾夜不想那么做，他在九霄心里必须要是最特别的。而且，他也不懂妥协是什么。

    顾夜想着，又觉得很不解气！他明明已经给了这个女人更多的包容和宠爱，她却完全不领情，根本没将他这个夫君放进心里！

    越思考越想将人暴揍一顿，顾夜在洞穴中的干草上垫了一块干净的丝绸纱绢，趴着睡觉去了。

    顾夜的睡眠很浅，汤圆在身边‘咿呀’叫第一声的时候，他就醒了。

    顾夜缓缓睁开眼睛，目中清冷如雪平淡如水。他伸手拧起汤圆的后脖子，道：“爷睡觉的时候，不许吵！”

    “咿咿！”不是不是！哥哥，你的变身期这次为毛那么快？汤圆瞪大一双带着激动之情的无辜双眼，努力的比划着双爪，表示自己的兴奋。

    顾夜看着自己伸出的手也微微愣了一下，已经恢复人形了？

    这次进入成熟期的变身竟然只一个月不到？难道是因为他将寿元分了一半给九霄的原因？

    “咿咿！”哥哥恢复了，那我们不用再躲了，好棒！他要出去吃好多好多东西！汤圆兴奋的叉腰，在原地转圈。

    顾夜不理会二货弟弟，看了一眼旁边依旧在闭目修炼的九霄一眼，淡定的从空间戒指中拿出裹裤里衣长袍穿上。

    黑的近乎墨绿的长发没有丫鬟打理，顾夜索性就那么随意的披散在后腰上。

    优雅的缓步走到九霄身边，站着居高临下的看她。九霄融合力量晋级的时间是不是有点太久了？

    九霄自己现在也难受。

    前期力量的融合都非常的顺利，但到后面，还未转化完的阴煞之气似乎不满足于这么容易就被她收服，开始反抗作怪！

    九霄现在觉得五脏肺腑一会儿冷，一会儿热，而且全身猫挠一样，又痒又难，还憋的慌！

    顾夜看着九霄即使黑都能看出一层泛红的脸颊，淡淡的垂下眼皮，“我的寿元对她目前的身体来说，冲击力还是太大了。”

    九霄依然镇定的引导着力量融合阴煞之气，忽略身体上犹如中了春啊药一般的感受！

    汗水浸出来，将她贴在脸颊上的头发和前襟都打湿了。

    顾夜道：“出去，没爷传话，不许进来。”

    汤圆看看九霄，又看看自家神情淡淡的哥哥，撇撇嘴走向洞口。哥哥重色轻弟，好讨厌！

    “你们两都到山崖下待着。”

    水寒和汤圆都没胆子反抗顾夜的命令，乖乖去了山崖下待着。

    水寒问道：“你们飞龙族凤族，甚至不是神兽后裔，那到底是什么血脉的魔兽？”

    汤圆跳上一块石头，拽拽的抬起下巴，“不该你现在知道的，别打听。不然谁都救不了你的性...”

    汤圆说着闭嘴了！如果是九霄强行要救，以哥哥对她的忍耐和宽容，说不定真会放行。

    顾夜在九霄面前蹲下，手指钳住她的下巴，俯身含住她的嘴唇。

    带着汗水的湿咸味儿，有洁癖的顾夜微微皱眉。

    顾夜用舌尖顶开九霄的牙关，本是要将渡给九霄的寿元力量收回一部分，但却情不自禁的迷恋上了她舌尖的柔软。

    辗转允吸，滋味美妙。顾夜觉得之前的怒气都被消去了大半。

    九霄有些难受的轻哼一声，顾夜才停下搅动缠绵的舌，沉息轻吸，寿元的力量从九霄的体内慢慢流入他的口中。

    九霄感觉到救过她性命的温和力量在流逝，但同时身体冷热的煎熬也随之减缓了很多。

    九霄敛尽心思，平息静气的抓住机会彻底驯服剩下的那些阴煞之气。

    顾夜在九霄的唇边轻啄了下，才离开。

    看着她黑漆漆，原本觉得又脏又丑，但是现在却越看越顺眼的脸，低声道：“你好好待在爷身边，接受爷的宠爱有什么不好？”为什么总想着跑路呢？

    九霄收敛了全部的意识，并没有听见顾夜的话。

    她终于将最后一丝阴煞之气也转换成了灵力，引导着力量游走于全身，扩展加强筋脉，最后开始冲击晋级屏障。

    又是七天，这日下午，九霄的脚下终于蓦然升腾起晋级的耀目光芒阵法。

    晋级屏障一路击破，最后停留在了九星圣灵。

    居然连晋十多级，说出去不知道要跌破多少大陆修者的膝盖。

    主人晋级，契约兽能得到相应的好处！

    一股力量从九霄体内分出，窜入了水寒的体内。

    水寒惊喜，“好充沛的力量，主人终于成功晋级了！”

    “废话，融合你的力量去！”汤圆哼哧两声，抱着一颗野果子啃。

    水寒也不耽搁，立刻开始融合力量。让它意外的是，竟然它也晋级了！

    魔兽一旦修炼到圣兽级别，修炼速度就会缓慢下来。几十年甚至百年都可能难以寸进，没想到它跟着主人没多久，居然就晋级了，而且还是连跳两级，且没有任何不良反应。

    成为四星圣兽的水寒双眼发光，连汤圆都有些羡慕。

    两兽回到洞穴，九霄也正好调息结束。

    水寒激动上前，向九霄恭敬的低头行礼，“水寒感谢主人的恩赐！”

    九霄查看了一番，发现水寒居然连晋两级，也挺高兴，“恭喜你，水寒！”

    “也祝贺主人成功晋级。”

    九霄道：“我闭关修炼了多久？”

    “一月零三天。”

    九霄挑眉，居然用了这么长时间，她却觉得只是一刹那而已。

    九霄伸了个大大的懒腰，一跃从地上站起来，“咱们继续赶路吧。汤圆，爷呢？”

    话音未落，顾夜拿着采摘来的果子走进洞来。

    他身穿一袭绿色宽袖长袍，从洞口的晨光中缓步优雅的走进来，耀眼的难以直视。

    九霄瞪眼，“爷已经恢复了？”花擦，她还准备在顾夜变身期的时候跑路！现在软萌的毛球又变成了邪魅的九千岁，还怎么愉快的玩耍？

    汤圆翻白眼，这不是废话嘛！

    顾夜将手中的野果抛给九霄，并未说话。

    九霄伸手接住果子，上面还带着水珠，显然已经清洗过了。

    闭关的时候两人才闹了不愉快，但这显然不是九霄拍马屁的障碍，“爷，你又变帅了。”

    顾夜道：“又脏又臭，去洗澡。”

    屁！虽然闭关了一个多月，但她身上干干净净，一点灰尘都没沾上！洁癖狂！

    九霄心里吐槽，面上依然嬉皮笑脸，“爷知道哪里有水，带我去呗。”

    这也算是九霄变相的服软，顾夜的心情总算好了一些。

    “过来。”

    九霄屁颠屁颠的凑上前，顾夜揽住她的腰，道：“爪子收起来。要是敢摸爷一下，爷就把你扔出去！”

    “不能摸一下，那能不能摸两下？”九霄说着，立刻以行动证明。在顾夜劲瘦的腰身上狠狠的摸了两把，并且毫不吝啬的赞扬，“爷的身材真诱人！”

    顾夜被九霄不怕死的流氓劲儿给气笑了，带她飞到小溪边，直接将人扔进了溪水里。

    早上的溪水那冷的叫一个透心凉，九霄从水里冒头，搓了把脸上的冷水。

    顾夜站在溪边，道：“用荣景给你的药洗脸。”

    “上次打架的时候不知道掉哪里了。”九霄早将药扔进了玄灵戒指，怎么可能掉。

    顾夜微微蹙眉，随即不再说什么。

    九霄在溪水里扑腾了一圈上岸，顾夜扔给她一套干净的袍子，不忘提醒道：“不许再裁！”

    不裁就不裁，多大个事儿。九霄换上干净的袍子，弯腰撩起袍角打了一个结，依然露出一截小腿。

    顾夜嫌弃的瞥开目光，“走了。”

    九霄将水寒收进灵兽空间，跟在顾夜身后。

    “是谁在唱歌，温暖了寂寞，白云悠悠蓝天依旧...”

    九霄唱歌永远荒腔走板不在调上，顾夜太阳穴突突急跳，“闭嘴！”

    幻化成小兔子的汤圆更是直接从衣襟里冒出头，抬抓拍向九霄的嘴巴！吵死了！

    拢月他们早得了顾夜的吩咐，等在迷雾山脉的另一头。

    “拢月姐姐，爷不是说一月就到吗？时间都过了，怎么还没出现？不会是爷和夫人遇见什么危险了吧？”初春有些担心的问道。

    拢月也蹙着柳眉，并没有答话。

    “快看，是爷和夫人！”一旁的暖秋忽然惊喜道。

    而远处飞掠而来的可不正是顾夜和九霄么。

    “见过爷和夫人。”众人都下跪或曲腿行礼。

    “启程。”顾夜揽着九霄的腰，直接将人带进了马车。

    拢月立刻在外面安排人上车，继续赶路。

    十天之后，他们终于到达了宁家。