
九霄继续往前走，少年就亦趋亦步的跟在后面，不死心道：“五年才举行一次试炼大会，来都来了，为什么不参加啊？”

    “麻烦啊。”九霄耸肩，“就算上了青天榜又有毛用，不能当饭吃。”

    “啊？你不知道吗？只要能上青天榜或者青云榜，五年之内在南渊可享有贵族的待遇。尤其是上了青天榜的青年强者，连南渊皇族都要礼让三分呢。”

    九霄停步，“能让南渊皇族礼让三分？那能随意出入南渊皇宫吗？”

    “不能说随意，但应该是可以进出的。”

    九霄托着下巴，认真的考虑，能有个出入南渊皇宫的身份，接触南苑圣子的机会就大很多了。

    少年上前跟九霄并排而站，“考虑好要参加了吗？我听说试炼大会非常有趣，能跟好多年龄差不多的青年强者实战，对修炼会有很大的帮助。”

    “试炼大会一定要组队？”

    “有团队战。”少年点头。

    “你特地来参加试炼大会的？”

    “是啊。”

    “知道团队战讲究什么吗？队友之间的信任和配合的默契度。你既然特地来参加试炼大会，不自己带亲友团，反而出来组野队，合适吗？”九霄翻个白眼，不理这个跟屁虫，拿出地图比照了一下，左拐去了另一条大街。

    少年追上来，“其实我是从家里偷跑出来的。我哥哥不喜欢我参加这样...额，像耍猴一样的比试。但是我自己真的很想试一试...咦？你来拍卖行是要卖东西吗？”

    九霄在一个大门口停下来，少年抬头就看见了大门上挂着的烫金大字，天平拍卖行！

    “对，把你卖了。”九霄暗戳戳的阴笑。

    少年一点都不介意，“你是好人，才不会呢。”

    九霄挑眉，踏步走进天平拍卖行。

    大厅中有不少拿东西来拍卖的修者，商行的侍者见九霄和少年，立刻带笑迎了上来，“两位是有东西要出售还是寄放拍卖呢？”

    天平排行除了接受寄售拍卖，从中抽取百分之一的佣金之外，也直接收购物品。一些比较急用钱的修者，一般都会选择将物品直接卖给拍卖行。

    “我有东西要寄售拍卖，这里不方便，去包间看。”九霄也直接道明来意。

    侍者眼睛闪过亮光，“两位这边请。”

    侍者带着两人穿过大厅，上了二楼的包间。

    九霄和少年的模样和气度都十分出众，自然引来了不少人暗中打量，见侍者将人带上二楼，就更加好奇了。

    侍者用门卡打开门，三人进入包间，“请问阁下是要拍卖什么呢？丹药，灵宝，还是武器？”

    “丹药。”九霄拿出瓷瓶递过去。

    侍者小心翼翼的拧开瓷瓶，一股奇异的清香立刻从瓷瓶中飘逸而出。侍者蓦然瞪大眼睛，“晋级圣品，六品乾坤丹！”

    丹药分一至九品，炼丹大师一般都只能炼制出三品丹药，偶尔超长发挥能炼制出四品丹药。而炼丹宗师一般炼制出来的都是五品丹药，炼制六品丹药也需要超长发挥。

    九霄点头。

    这可真是有价无市的好货！侍者下意识的吞咽一口口水，将瓶塞拧上，双手捧着还给九霄，道：“阁下请稍等，我去请我们家大小姐亲自过来跟你谈。”

    侍者出门，叫了另外一个跑堂的，吩咐道：“去准备一些水果和饮料送到包间来。”

    听这吩咐，跑堂的就知道来了好货，立刻下去准备招待的东西。

    侍者抹一把额头激动出来的汗，疾步向后厅走去。

    少年在旁边的软椅上坐下，道：“六品丹药得来不易，你为什么要卖掉呢？是不是缺钱啊？我这儿有的。”

    九霄勾唇一笑，靠上椅背，一双大长腿抬起放到茶几上，道：“这玩意儿对于别人来说珍贵，对于我来说却不算什么。”因为玄灵戒指里还放着十几二十颗。

    既然如此，少年也不再多问，“对了，我叫南无心。你叫什么？”

    “莫十七。”

    叩门声响起，跑堂的端着水果和琉璃壶装着的葡萄酒进来。

    等他出去之后，南无心才接着道：“十七，你住的哪家商会？还有空余的房间吗？”

    “城里的商会客栈都满了？”

    南无心沮丧的点头，“我找了好多家商会和客栈，都已经客满了。”

    “我住的民舍，应该还有空余的房间。”

    “那太好了，我跟你一起去。”住宿问题解决了，南无心彻底放下心来，又高高兴兴的说了一些他一路走来遇见的有趣的见闻，九霄翘着腿，一边啃水果，一边听。

    叩门声再次响起，这次进来的是一个身穿蓝色长裙的女子，刚才的侍者就跟在她身后。

    “阁下，这就是我们大小姐。”侍者作介绍，“大小姐，这位就是要拍卖乾坤丹的卖家。”

    大小姐微笑上前，伸手，“幸会。”

    九霄跟她握手，“幸会。”

    这位大小姐做事显然是雷厉风行的爽快人，“阁下能将丹药再给我看看吗？”

    “当然。”九霄将丹药瓷瓶递过去。

    大小姐看了乾坤丹，反应比起侍者来说镇定多了。她塞上瓶塞，才微笑道：“不知道阁下对于乾坤丹，心中的拍卖价是多少？”

    “大小姐觉得呢？”九霄反问。

    遇见聪明人了！大小姐伸手，示意九霄请坐，才接着道：“不瞒阁下，我们商会有意买下这颗乾坤丹，你开个价吧。”

    九霄坐下，道：“大小姐肯定知道拍卖的时候，好东西的价格一般都会炒成天价！当然，这除了东西好之外，还有就是炒作的气氛。有时候本身只价值一两万金币的东西，在拍卖的时候有可能因为争抢，最终拍卖上几十万金币的天价也有可能。”

    事实也的确如此！大小姐将瓷瓶放到茶几上，道：“虽然拍卖确实能将物品的价格提升，这也是我们拍卖行存在的意义。但是，高利润的回报总是带着高风险，相信阁下也明白这个道理吧。”

    大家都是聪明人，根本不用将话说得太明白。九霄年龄不大，拿着一笔巨款，很容易招来匪徒强盗，到时候钱没守住，反而还可能丢掉性命。

    九霄不为所动，“我相信天平拍卖行一定会最大限度的保护卖家的隐私。”

    “这是当然。”大小姐神情温和，却步步紧逼，“但天下没有绝对不透风的墙，阁下刚才从大厅上来，并没有做任何掩饰，恐怕很多人已经开始好奇阁下要拍卖的是什么东西了。”

    能进拍卖行独立包间的卖家，手上卖的必然都是好货。

    九霄站起来，颇为遗憾的耸肩，“大小姐说着我都害怕了，看来这次生意是不能做了。”

    是不能做，而不是不敢做！大小姐注意到九霄的用词，最终无奈叹气，“阁下真的不考虑一下直接将乾坤丹卖给我们吗？”

    “主要是我想见识一下拍卖会的热闹。”九霄说得十分无辜。

    大小姐最终妥协，既然买不到乾坤丹，那也不能把生意错过。

    “乾坤丹拍卖的初步底价定在五千金币，阁下觉得如何？”

    既然放弃直接收购，那就干脆做生意。这大小姐爽快的作风倒是让九霄挺欣赏。

    “这方面大小姐是专家，听你的。”

    “好。”大小姐也不啰嗦，“按照行规，我们拍卖行最终抽取百分之一的佣金。拍卖会在两天之后举行，我会专门为阁下留出二号贵宾室。”

    “有劳。”

    大小姐微笑道：“这是我的工作。我还有工作，那就少陪了。小三，你来为阁下办理拍卖手续。”

    “是，大小姐。”

    送走爽快的大小姐，侍者带着九霄去办理好手续，才将乾坤丹收入仓库。

    一路南无心都跟在屁股后面，侍者见九霄没有反对，也就什么都没说。

    弄好一切，只等两天之后的拍卖会，九霄和南无心才离开拍卖行。

    正好是开饭的时间，大街两旁的酒楼都已经人满为患，门口外面都是等着吃饭的人。

    南无心感叹，“五年才举行一次的盛会，果然非同凡响啊。”

    九霄在路边买了十串烤羊肉，递了五串给南无心。

    南无心接过羊肉串，看了看，才学着九霄的样子咬了一口，眼睛瞬间就亮了，“真好吃！”

    九霄懒得理他，一边啃羊肉串，一边往前走。原本拥挤的街道，走在前方修者却忽然自动的让到了两旁。

    器宇轩昂的金甲护卫前方开路，而中间骑在天马背上，身穿黑色宽袖长袍，目不斜视的俊美男人，不是顾夜又是谁。

    北齐九千岁身边的金甲护卫，整个玄灵大陆无人不知。

    “咦？没想到这次试炼大会，竟然连北齐九千岁都来了啊！”

    “我听说顾夜的实力神秘莫测，至今交手从未有过败绩。”

    “那是！不然怎么能稳稳的震住北齐。”

    南无心也道：“顾夜是我哥哥为数不多佩服的人之一，他跟我哥哥一样，从来不屑这些比试，这次怎么会来呢？”

    九霄站在道路边的人群最外面，对此充耳不闻，淡定的吃着羊肉串。

    等长长的队伍过去之后，才带着南无心往住的地方走去。

    顾夜知道她会来盛京，九霄看见他倒是没觉得惊讶。

    九霄心情颇为愉快的吹了一声口哨。