
南渊是玄灵四国之一，处于玄灵大陆的最中部，西接西漠，东临东岳，北靠北齐，南边是冒险者最热爱的冒险天堂，死亡森林。

    犹豫地处中部，南渊的地理位置十分尴尬，一旦三国起了蚕食之心，结盟而攻，就是腹背受敌。

    不过至今为止南渊依然平安无事，稳稳立于四国之一，却是因为南苑盛行修炼之风，是修炼者的国度。

    南渊国都盛京，因为试炼大会即将举行，无数的青年修者纷纷涌入盛京，企图在今年的试炼大会上崭露头角，一举成名！

    九霄直接乘坐的狮鹫队，耗时一个半月，终于到达盛京。

    “嘿！这位小哥，刚来盛京吧？需要住宿吗？”一名身材魁梧的大妈热情的挤到狮鹫站出口，挡住九霄的去路，“住我家吧，包一日三餐，一天只需要二十个金币，而且夜间如果你有需要，还可以提供特殊服务。要不要考虑一下？”

    旁边又挤过来一人，说话跟鞭炮似得，“小哥，不是我说。现在盛京的各种商会和客栈早已经客满，你进城肯定找不到住的地方，去酒楼吃饭铁定还得排队，不如住到我们这种农家去，安静卫生，最主要是价格还便宜，错过了我们这一家，我敢打保票，小哥你觉得遇不见比我们更便宜的了。”

    九霄笑了，“二十个金币一晚？你们知道荣华商会住一天多少钱吗？”

    揽生意的两夫妻暗中交换了一个眼色，这个看起来挺年轻的俊美公子似乎不是刚出门历练的愣头青，没那么好忽悠。

    胖女人哎哟一声道：“我们不是还保证一日三餐么！这样，我看公子有缘，十五个金币一天，如果住的时间长，我就再给公子便宜些，公子觉得如何？”

    “暂时住一个月，四百金币。之后可能还会续住，到时候就不砍价。”九霄道：“不行我再找下一家。”

    “小哥，你可真行！”胖女人咬牙，“瞧我这爽快的脾气，得勒，成交！”

    “当家，你先在这边看着，我带小哥去认认路。”胖女人招呼道：“小哥，这边走。”

    九霄跟着女人一起进城，绕着外城走了大半圈，终于拐进了一个小巷子。

    九霄看了看沿途的客栈，到真是人满为患。

    胖女人一边带路，一边道：“小哥也是来参加试炼大会的吧？”

    “不参加，纯属来看热闹的。”

    “就是这儿。”胖女人嘿嘿一笑，边掏钥匙开门，边道：“小哥可别逗了，现在来盛京的，哪个不是想出名的。每五年才举办一次的试炼大会，大家都想着就算不能挤进青天榜，那也至少要在青云榜上留下自己的名字。”

    “进来吧。”胖女人推开门，‘汪汪’响起两声狗叫。

    一只类似于藏獒的狗被摔在院子里，呲牙咧嘴的叫唤。

    “二狗，这是客人，别吼！”

    大狗听见胖女人的喝声，又看了九霄两声，乖乖趴地上睡觉去了。

    “小哥，这边走。”胖女人一边带着九霄穿过前院去后院，一边接着刚才的话题道：“不过每次参加试炼大会的青年强者没有上万也会上千，青天榜只有五十个名额，青云榜也只有一百个名额，又哪里是那么容易想跻身其中就能挤上去的。”

    九霄只听着，不说话。

    “小哥，这就是你的房间。旁边这间也住了一名小哥，不过看样子是出门了。”胖女人说着从袖袋里拿出两把钥匙递给九霄，“这是门锁，小哥你收好。还有房钱，我们一般都是交一半押金，走的时候再结清另一半。当然，也可以一次性付清。小哥看准备怎么付钱？”

    “先结一个月，到时候续住再算。”九霄拿出钱袋，数了四百枚金币递出去，道：“老板娘，问一下，城中的拍卖行怎么走？”

    “哈哈哈，小哥稍等下。”老板娘去拿了一分手绘盛京地图送给九霄，“盛京比较有名的地方，地图上都标出来了，小哥可以跟着地图。免得我说得复杂，你反而找不到。”

    九霄一次性付清房款，老板娘高兴，态度自然也就更好了。

    “那多谢了。”九霄不客气的收下地图。

    “那边有公用的澡堂，随时都有热水。午饭一般整点午时提供，可以一起在院子里吃，也可以拿到房里吃，都随意。”老板娘乐呵呵的笑，“那小哥先休息，我忙去了。”

    现在院子里没人，九霄索性去澡堂洗了个澡，换了身衣服，才重新出门。

    九霄按照地图上的标志，进了内城去找天平拍卖行。

    她身上的现金乘坐狮鹫，再交了房款之后，就所剩无几了。而试炼大会还有二十多天才举行，续住是必然的。

    幸亏在黑雾之城中弄来了许多丹药，拍卖掉一两颗，倒也不愁没有钱。

    盛京城中行人拥挤，九霄捏着地图边看边走。

    “哎哟！青天白日撞了人就想走，还有没有道理，快来人评评理啊！”前方不远的地方，一名老太婆坐在地上，抓住一名青年的手，边哭边嚎。

    “哎哟！可怜我这一把老骨头，被撞的都要散架喽！”老太婆声音不小，一会儿就引来了不少围观者。

    被抓住手臂的少年目瞪口呆的看着她，显然愣住了。

    “没想到在盛京竟然还能遇见这样欺凌老人的行为，太可耻了！”

    “不要脸！”

    周围的人开始厉声指责。

    少年白皙稚嫩的脸瞬间涨红，慌乱的争辩道：“不...不是我撞她，是她自己在我旁边倒下的！我是去扶她！”

    “年轻人，你怎么可以睁眼说瞎话呢。”老太婆抹一把眼泪，“我一个孤苦伶仃的老太婆，没儿没女，你不能这么欺负我啊！”

    弱者总是会更容易引人同情。老太婆这样一把鼻涕一把眼泪，早博得了周围其他人的同情心。

    指责的声音更多了。

    少年第一次遇见这样的事情，根本不知道该怎么处理。一双小鹿斑比般的眼睛，慌乱又无助的看向人群，徒劳解释“不是我撞她，真的不是我！”

    “年轻人，说话要凭良心啊！哎哟！我这把老骨头哟，疼疼疼！”老太婆一边坐在地上哭，一边抓住少年不撒手。

    “现在的年轻人，真是越来越没有道德了。还愣着干什么，快带老人家去看大夫啊！”

    少年涨红了脸，虽然慌乱，但眼中是坚定之色。这老人家是在故意欺诈他，他不会妥协。

    九霄挑眉，“哎哟娘！你怎么没吃药就跑出来了啊！”

    九霄夸张的大叫一声，拨开人群走进去，一把扶起坐在地上撒泼的老太婆，道：“娘，快点跟我回去！”

    少年愣住了，围观的众人也被这一声‘哎哟’嚎的愣住了，连老太婆自己都怔住了。

    九霄握住老太婆的手臂，向周围的众人点点头，道：“我娘脑子有病。平时一直吃着药还好，药一旦断了，就想着有人要害她，专门出来骗人。我今日办事出门早，忘记给她吃药，真是不好意思了，诸位。”

    老太婆心知这次遇见更厉害的，诈不到钱了，想抽身。

    九霄捏住她手臂的手指微微收紧，笑容担忧又亲切，“娘，别闹了，我这就带你回去。”

    自己是骗子，哪里能被带走。老太婆心里慌了，向围观的群众中的某人使眼色。

    九霄早知道这种骗术，旁边肯定还有同伙。看见老太婆使眼色，直接无视。

    “诸位，非常不好意思，我这就带我娘回去吃药。”九霄手指收紧，抓住老太婆的手臂，往旁边带，眼中闪过杀气。

    围观的其他人也都只为看热闹，现在没热闹看自然也散了。

    一个男人突然冲出来，“那是我娘，你不能带走她！”

    群众散开的脚步愣住。什么情况？而且这个男人不就是刚才指责少年最厉害的那个吗？

    少年看向九霄，反应过来，道：“她刚才不是说家里没有亲人吗？她既然是你娘亲，你一直在，为什么还要装作不认识她？”

    这情况，就算是三岁小孩也明白其中肯定有问题了。

    男人的神色愣住，他之所以冲出来，是因为他看见了那个年轻人眼中的杀气！

    男人和老太婆都无话可说。他们只是修为平平的骗子，遇见高手根本不敢叫嚣。

    周围的人发出感叹，“哎，现在的人啊，真是什么骗术都想得出来。”

    “到处都是不要脸的骗子，把我们的善心都欺骗完了”

    “真的是不能怪我们太冷漠。”

    两个骗子抬不起头，九霄松开老太婆的手臂，道：“下次再让我遇见你们行骗。”九霄说着，做了个抹脖子的动作。

    “是是是，阁下饶命，我们再也不敢了！”两个骗子灰溜溜的逃走了。

    少年感激抱拳，“多谢阁下仗义相助！”

    “小事。”九霄随意的摆摆手，跟着散开的人群离开。

    “阁下，请等一等。”少年快走几步跟上九霄，“阁下也是来参加试炼大会的吗？”

    九霄还没回答，少年已经高兴的发出了邀请，“阁下是一个人吧？刚好我也是一个人，不如我们组队怎么样？哼哼，我相信，凭借我们的实力，就算不能上青天榜，也一定能在青云榜上留名！”

    九霄停步，微微侧头斜睨少年，道：“我是来看热闹的。”

    “啊哈？”