
    口哨声不大不小，拍卖大厅挺吵，没人听见。

    隔壁房间的顾夜却忽然掀开眼皮，掠身到了窗户边。

    这人白皙俊美，身边站着的同伴也是陌生的年轻人。两人低头小声的说着的话，声音也不像。

    不是那个可恶的女人。顾夜眼中的光彩瞬间隐去，面色平淡如水的收回目光。

    南无心道：“我知道他，南渊圣子。挺讨厌的一个人。”

    “好小孩也会觉得别人讨厌？”九霄故意压低了声音搭话，就是说给隔壁的顾夜听。

    “当然会。”南无心冲着南渊圣子撇撇嘴，道：“整天都笑着打坏主意，满肚子坏水。哥哥说他就是一只讨厌的笑面狐狸。不过南渊也正是因为有他，才能立足于四国之中，而没被蚕食。”

    南无心接着道：“除了政治军事策略之外，他本身的修为也已经高星神灵，十分受修者的崇拜。”

    果然，南渊圣子进来之后，拍卖大厅的交谈声音逐渐小的下来。

    不少修者都站起来，向南渊圣子低头行礼。

    江一天补充道：“不仅这些，传言南渊圣子的身份十分神秘，可能与五大境域有关。只是从来没得到过证实而已。”

    “对的，我也听说过。而且每次的试炼大会都是南渊圣子亲自主持，若被他看中，可直接追随于他左右。不仅在南渊的地位一飞冲天，更是能得到许多修炼上的便利。这也是南渊的修者们对试炼大会如此趋之若鹜的原因。”

    不过南无心和江一天显然对青天榜和青云榜的兴趣要更大许多。

    九霄托着下巴倒是认真的考虑了一下，现在去取南渊圣子的心头血，胜率有多大。

    南无心倒是向顾夜点了点头。哥哥都认可的人，一向很不错。

    顾夜已经转身，离开了窗户。

    房间中的大皇子殿下有些奇怪顾夜的举动。

    这个北齐九千岁真是比传说中的还阴晴不定，他应付起来十分吃力。还要圣子殿下来了，他能安安心心的当个陪同。

    九霄这才抬起头，目光扫过对面的窗户收了回来。

    顾夜这样紧抓住不放，而莫轻风作为正牌女主居然没引起顾夜的注意，这很出乎九霄的意料。

    南渊圣子缓步前行，笑眯眯的与那些向他行礼的修者挥手致意。

    有些女性修者捧住脸，情不自禁的低声尖叫。

    “圣子殿下注意到我了，好幸福！”

    “你少在那里自作多情了，圣子殿下看的明明是我！”

    “你才是！也不看看自己长成什么熊样，圣子殿下能注意到你，做梦吧！”

    江一天哼一声，“女人就是这么肤浅又无聊。”

    “爱美之心人皆有之，很正常。”九霄和南无心也坐回位置上。

    南渊圣子上了二楼，拍卖大厅中的骚乱才渐渐平息下来。

    大概二十多分钟之后，拍卖会正式开始。

    主持人上台说了一些冠冕堂皇的话暖场，才正式拿出此次拍卖会的第一件拍卖品。

    一株百年雪莲花。

    不算是极品，但对于爱美的女性来说，却是养颜圣品。

    “百年雪莲，底价一百金币，诸位想要的，在锣响之后就可以开始竞价了。”

    主持人的话音刚落，旁边负责敲锣的侍者已经‘咚’的敲响了。

    “一百一！”有一名女性修者率先竞价。

    “一百二！”

    “一百五！”

    “一百八！”

    拍卖会场中各个角落都传来了举牌竞价的声音，大多数是女性。

    南无心道：“百年雪莲，最多也就值一百八十枚金币。真正的养颜圣品还是千年以上的雪莲。”

    果然大厅中有人竞价出到二百三，就没有人再争了。

    第二件拍卖品是一株灵心草，是炼丹大师和炼丹宗师炼制丹药的必备品，底价三百金币。

    又是一番争抢，最终被一名炼丹大师以五百金币拿下。

    大家都知道，拍卖会最开始拿出来的东西都是最差的。越到后面真正的好东西才越多。

    而那些想淘宝的大卖家，在拍卖会的前期也根本不会出手。

    拍卖会慢慢进行，主持人见会场的气氛没那么火热了，立刻道：“接下来要拍卖的这件灵宝，相信很多修者都会感兴趣。”

    主持人的话很管用，大家的兴趣都被勾起来不少。

    侍者配合的推出灵宝。

    主持人笑嘻嘻的上前，掀开盖着灵宝的红绸，一阵红芒混着金芒闪出。

    一套红色穿插着金色的女性铠甲！

    “凤羽华铠是一名圣器炼器师的偶然之作，我们已经查看过铠甲的属性，乃是七品宝器。而且凤羽华铠有区别于其他铠甲笨重，它穿上之后的感觉，与丝绸长袍无意，非常灵便轻松。”主持人说着笑了，“单从造型和美观程度来说，绝对大受女性朋友的喜爱。既然女性朋友喜欢，男性朋友们还等什么？底价一千金币，是勇士就是为媳妇或者未来媳妇而战吧！”

    锣声响起，立刻有修者举牌，“一千二！”

    “一千五！”

    “一千八！”

    会场大厅中的气氛果然瞬间热烈起来。

    南苑圣子端起茶杯，轻轻抿了一口，浅笑道：“确实是一件不错的轻铠。不过看起来不像战铠，倒是更像嫁衣。”

    大皇子附和道：“挺好看的，我拍回去送岚儿吧。五千！”

    大皇子出手大方，直接涨价三千二，大厅中都静了一会儿。

    “这轻铠最多三千金币，不值五千。”江一天摇头，“又一个高价买存在感的家伙。”

    “土豪有钱，就是那么任性。”九霄哼哧一声，“有他们在，我也才能赚钱。”

    “一万。”竞价的声音同样从贵宾室一号房传出来。

    顾夜淡淡的报完价，连眼皮都没有抬一下。

    “千岁爷，早知道你想要我就不抬价了。”太皇子颇为尴尬的笑笑。这位爷也真够可以的！偏偏要等他抬价之后才竞价，这不是存心让他难堪么！

    顾夜放下茶杯，道：“爷不差钱。”

    太皇子嘴角抽搐，南渊圣子低低笑了一声，没有接话。

    “凤羽华铠，一万一次！一万两次！一万三次！恭喜这位阁下！”主持人笑呵呵的一锤定音。

    凤羽华铠的拍卖价，无疑是赚翻了。

    一会儿自有拍卖行的侍者将凤羽华铠送上来收钱。

    九霄当然听出了顾夜的声音。一万金币买一件轻铠，有钱烧的。

    凤羽华铠成功让拍卖会场的气氛火热了起来，接下来拍卖的东西，众人都显得情绪高涨，竞价声此起彼伏。

    “好了。接下来拍卖的物品是我们此次拍卖会比较大的重头戏了。”

    侍者端上托盘，主持人一边说话，一边走上前掀开红绸。

    “六品乾坤丹，即便是圣人冲击神灵也可以起到至关重要作用的圣品丹药。”

    此话一出，拍卖场中立刻掀起了一片惊呼之声。

    连江一天都惊讶的抬起了头，看向拍卖场。

    南无心知道这是九霄拍卖的丹药，倒是没什么惊讶，“一天对乾坤丹感兴趣？”

    “感兴趣的人很多，价格势必会翻出天价，恐怕不好拿下。”江一天蹙眉。他身上总共都只带了一万金币，想拍卖到乾坤丹几乎没有可能。

    但他又不好意思向九霄和南无心开口借钱。

    “看看在说吧。”

    “六品乾坤丹，底价五千，想要的可以开始竞价了！”

    “五千五！”

    “六千！”

    “九千！”江一天竞价，这是目前为止他能拿出的最多现金。

    没有丝毫犹豫，立刻有人举牌竞价，“一万！”

    刚才一直没出手的一些土豪现在也出手了。

    毕竟能帮助修者冲破圣人晋级神灵瓶颈期的丹药，实在太诱人了！

    才一会儿，拍卖会场的竞价就已经涨到了二万四。

    江一天有些遗憾。

    南无心道：“一天，我这儿有钱。”

    江一天摇头，这势头，最终拍板的价格还不知道要涨到多少去。

    南无心看了九霄一眼，耸耸肩。他能看得出，江一天挺想要那颗乾坤丹。

    “三万六！”隔壁的一号贵宾室终于给出了竞价。

    大皇子喊了价之后，暗中打量顾夜，看他会不会也跟着竞价。

    顾夜好似没听见大皇子喊价般，兴致缺缺的靠在软椅上，垂着眼皮，手指若有似无的在茶杯边缘转动。

    大皇子悄悄松了口气，看来顾夜刚才竞价凤羽华铠不是在故意针对他。

    “三万八！”大皇子喊价之后，另外一个贵宾室立刻有人跟进。

    九霄掂量了一下如今竞价者的财力，挑眉举牌，“四万五！”

    此竞价一出，拍卖大厅中的那些修者都放下了手中的竞价牌。

    南无心眨眼睛，“十七，你喊价做什么啊？”

    九霄笑而不语。

    一号贵宾室的大皇子跟价，“五万！”

    另外一个贵宾室的人也举牌，“五万五！”

    “六万！”九霄继续喊价。

    “这些人还故意跟本皇子杠上了是不！”大皇子来气了，“七万！”

    “一号贵宾室的客人喊价七万，还有没有更高的价格？”主持人立刻抓住机会煽风点火。

    听见大皇子的声音，九霄的笑容更大了，继续举牌，“十万！”

    拍卖会场中响起一片哗然之声。乾坤丹确实圣品，但能卖个五六万已经算很不错了。如今的价格居然涨到了十万，果然土豪的世界，他们这些人完全不懂。

    主持人当然知道二号贵宾室的就是乾坤丹的买主，眼中疑惑飞快闪过，加大了声音，道：“二号贵宾室的客人出价到十万，还有没有更高的价格？”

    ...

    ...

    