
    老板娘早提前回来做午饭了，九霄直接带南无心去厨房找她。

    “老板娘，还有空房间吗？有人要住房。”

    “有有有。”老板娘在围裙上擦干净手上的水，道：“喲，又是一个俊俏的公子。小哥，是你朋友吗？”

    “不是。”九霄摇头，“路上捡到的。钱多人傻，你随便宰。”

    “呵呵，瞧小哥说的什么话。”老板娘的脸上笑成一朵肉桃花，“既然是小哥的朋友，那住房就跟小哥一个价。不知道公子打算住多久呢？”

    “小七住多久，我就住多久。”

    “那感情好。”老板娘欢欢喜喜的又收了四百金币，将房间钥匙交给南无心，愣是让自家男人出去卖两斤牛肉回来，加菜。

    小院子里一共四个房间，九霄住的中间，右边房间是南无心，左边房间的住客还没见到，另一个房间还空着。

    “小哥和公子是在房间里用餐，还是院子里一起吃？”

    “院子里吃吧。”南无心道。

    九霄无所谓的耸肩。

    “那好。”老板娘高兴的去敲了左边房间的门，“小江啊，今天大家一起在院子里吃饭啊。”

    过了一会儿，房间里才传来回应，“随便。”

    老娘娘道：“小江在我这儿住了有段时间，性格虽然冷酷了点，但人很好。你们相处一段时间就知道了。”

    老板娘说罢，到院子里摆桌子，上菜。九霄和南无心也去帮忙搭把手。

    “年轻人，就是好啊！”老板娘乐的合不拢嘴。

    四个房间，三名住客，各个容貌都是百里挑一的好看，而且还是各型各款。

    饭菜都已经摆好，江一天才打开房门走出来。

    “小江，快过来坐。”老板娘热情的招呼。

    江一天面无表情的点点头，在四方桌的一方坐下。

    老板也拧着两斤牛肉，外加两斤竹叶青回来了。

    九霄和南无心又各占一方，老板和老板娘坐一方。

    “俗话说，在家靠兄弟，出门靠朋友。三位既然都住到我家，那也是缘分，来，喝酒！”老板一边说，一边端起酒碗敬三人。

    “老板，你太客气了。”南无心笑呵呵的端起酒碗。

    九霄也端起酒碗，对面的江一天端起碗举了一下，仰头将碗里的酒全喝了。

    “小江好酒量！”老板也一口闷了碗里的酒。

    九霄不着痕迹的看了对面一眼。

    江一天蓦然抬起眼皮，冷酷的对上九霄的目光。

    九霄缓缓翘起嘴角，向他举举酒碗，也一口喝了。

    江一天面无表情的收回目光。

    南无心乐呵呵的抱着酒碗，也十分豪爽的一口闷到底，“咳咳，有点呛。”

    “哈哈哈，公子肯定不经常喝这样的酒。”老板和老板娘做生意，自然能从衣着和谈吐看出南无心是有钱人。

    “嗯，哥哥不让我喝酒。”南无心坐下，九霄斜睨他一眼没说话。

    大家一起吃饭喝酒说话。不过大多数时候都是老板和老板娘在说，九霄偶尔插上一两句，江一天则从头到尾只在吃饭，到时候后来南无心彻底的嗨了。

    “十七，试炼大会结束之后，你跟我回家吧。”南无心脸红红的，双目都没焦距了，“我一定要好好感谢你。”

    九霄捏住南无心的腰，将人按回位置上，“我还没确定要跟你组队呢！”

    “啊？”南无心迷糊的眨眨眼睛，“你不是已经同意了吗？不然...不然为什么带我回来啊？”

    “那我现在也可以把你扔出去。”

    “不要！”南无心绕过桌子，一下扑上去，死死搂住九霄的腰，“你就跟我一起组队参加试炼大会嘛。我一个人不能参加团队战，会失去资格的。”

    老板道：“团队战至少都需要五人啊。”

    九霄点头，“你听见了。至少都需要五人，我们两能干个屁用啊。”

    “你们要参加试炼大会？”一直没说话的江一天忽然开口问道。

    九霄无所谓的耸肩，南无心已经像小鸡啄米一样点头了，“是啊！一天，你有队伍吗？要不要跟我们一起？”

    江一天沉默了一下，点头，“好。”

    九霄倒是有点意外。

    南无心高兴了，“十七，你看，现在就三人了。还差两个，很快就能找到。”

    “撒手。”九霄揉揉眉心，酒鬼真烦。

    “你答应我了吗？”

    顾夜来了，九霄并不想出风头。不过这家伙...

    “你能找到其他两人再说吧！”这也算是变相答应了。

    “十七，你可...算是...答应...了。”说话声音越来越小，南无心松开九霄的腰，果断躺地上睡觉去了。

    这家伙的酒量已经不能用奇差来形容了！

    “我送他回房间。”九霄拧起南无心的后衣领，直接将人拖回房间。

    老板娘笑道：“两人的关系可真好。”

    江一天面无表情的脸上，嘴角微微抽搐了一下，这样拖死狗的方式，真的关系好？他是不是为了试炼大会太心急，加入了不太正常的队伍？

    南无心喝醉了酒，又跟换了一个人似得，脾气差行为差。

    他咿里哇啦的在地上蹬腿，“不要走...要睡觉。”

    “睡个屁！”九霄拧着将南无心扔到床上，才回来。

    老板娘去煮醒酒汤，老板喝的迷迷晕晕，撑在桌子上一边晒太阳，一边打瞌睡。

    江一天道：“你为什么不想参加试炼大会？不想出人头地，让人刮目相看吗？”

    “我没有需要得到他认可的对象。”九霄无所谓的耸肩。

    江一天愣了下，垂下头不再说话。

    拍卖会如期举行。

    九霄闭关修炼了两天，觉得全身神清气爽。

    老板娘准备好早饭，吃过饭九霄去天平拍卖行，南无心自动跟着，江一天也想去看看拍卖会上有没有想要的东西。

    三人一起出发，南无心有些不好意思道：“九霄，不好意思啊。我喝醉了就比较喜欢耍赖。”

    他早就想道歉了，结果九霄闭门修炼两天，根本不见人。

    “不会喝酒也敢大碗大碗的往嘴里灌，你也是个淫才。”九霄翻个白眼。

    “气氛好，就忍不住想喝点。咦？冒险任务的布告栏围那么多人在看什么？”

    九霄也不知道，江一天解释道：“昨天发布的重金任务。”

    九霄和南无心都看向江一天，江一天面无表情的接着道：“找人，能活捉，佣金十万，能提供消息，佣金一万。”

    饶是南无心这种含着金汤勺的人也吃了一惊，“谁这么大手笔，就为找人啊。”

    “任务是北齐九千岁顾夜发布的，带有画像。”

    九霄觉得脑仁真疼。

    “十七，你不是缺钱么，我们也去把任务接了吧。”

    想拿这赏金，除非她自己脑子出毛病了，将自己送到顾夜面前去。

    “找人这种事情太大材小用，你不是要参加试炼大会么，先去接个s级的任务练练手。”

    “说得也是。”南无心愉快的点头同意，“等拍卖会结束之后，我们就回来领任务。”

    江一天多看了九霄一眼，倒是没说什么。

    三人到达天平拍卖行的时候，拍卖大厅已经聚集了不少修者。

    九霄拿出vip2号房间的房卡，侍者恭敬热情的将三人带上了拍卖大厅的二楼贵宾室。

    九霄一眼就看到了正好从一号贵宾室中走出来的初春，两人目光相遇。

    初春带着微笑点点头，走了。

    九霄目光坦然，南无心小声问道：“十七，你认识的？”

    “不认识。”九霄淡定的推开二号贵宾室的门走了进去。

    贵宾室十分宽敞，里面摆着软榻，软椅，正对拍卖大厅的方向有一扇大大的窗户，打开就可以将拍卖大厅的一切尽收眼底。

    侍者一一将糕点水果饮品端进来，道：“拍卖会马上就开始了，祝三位都拍到自己心仪的灵宝。”

    “我去个厕所。”南无心跟着侍者一起出了房间。

    江一天这才道：“你就是那人？”虽然是疑问句，却是肯定的语气。

    九霄倒了杯蓝雾饮品，靠在窗户边晃了晃杯子，一口喝了大半，才点点头。

    对于九霄这么坦然的承认，江一天反而有点意外，“你就不怕我告密？”

    九霄压低声音，道：“你都已经肯定了，要真想告密，根本不用来我这儿求证。而且，我相信你的人品，也相信自己看人的眼光。”

    江一天也给自己倒了杯蓝雾饮品，举杯，一直冷酷的表情忽然解冻，露出一抹浅笑，“你赢了。”

    “从没输过。”两人隔空碰杯，一口干。

    隔壁的房间，拢月推开窗户，侧头就看见了侧身靠在墙壁上，面对着这边的俊美男子。

    只是一瞬，拢月就收回了目光。自从夫人离开之后，爷的心情就一直非常糟糕，弄得她们这些贴身伺候的丫鬟也都神经紧绷。

    拢月退回房间，低声道：“爷，大皇子殿下，圣子殿下到了。”

    大皇子殿下露出欣喜之色，顾夜坐在软椅里，连眼皮都没有掀一下。

    只见拍卖大厅的入口处，四名扎着冲天辫的可爱童子，提子花篮边走边撒。

    他们四人身后，一名红衣长袍的男人跟着缓步走进了大厅。

    九霄看清男人的长相，很流氓的吹响了口哨。

    ...

    ...

    