
九霄跳下房顶，先洗漱换了衣服，才去饭厅。

    汤圆已经恢复成人形，坐在桌子边，拿了个鸡腿在啃。

    九霄在他对面坐下，“你不是从来不离爷身边的么？”

    汤圆翻白眼看了九霄一眼，继续吃东西。

    要不是因为你，哥哥能让小爷在这儿守着么！哼！

    九霄笑了，“只吃肉不长高，也吃点菜。”边说，边往汤圆面前的碗里夹了西红柿和青椒。

    汤圆胖乎乎的脸立刻皱成一团，他最讨厌吃西红柿和青椒，这女人肯定是故意的。

    哥哥说过，碗里的东西必须吃干净。汤圆看着碗里的菜，想扇九霄两耳光。

    九霄笑眯眯的又夹了一大筷子小青椒放进汤圆的碗里，“别客气，多吃点。”

    汤圆皱着包子脸，将碗里的青椒和西红柿全部吃了，辣得他呼呼哈气。

    初春干净端了泉露送过来，汤圆喝了一大杯，嘴里要烧起来的感觉才缓和了一些。

    汤圆含泪瞪九霄，九霄淡定的继续吃饭，无辜问道：“还想吃点吗？”

    “咿咿！”坚决不要！汤圆立刻用双手捂住碗，这个女人心眼贼坏。

    九霄遗憾的摇摇头，终于不再整汤圆。

    吃过午饭，九霄带着汤圆在宅子里到处走了一圈，美其名曰吃饱了消食。

    暗处的暗卫一路都跟着，忍不住小声道：“夫人这不是好好的吗？爷为什么要我们守住夫人啊？”

    另一名暗卫摇头，“我也不知道。”爷还说过，夫人若是不见了，要他们提头去见。

    不过夫人这么悠闲的吃饭睡觉，哪里会不见呢？难道有人会对夫人不利吗？

    两名暗卫都有点丈二和尚摸不着头脑。

    九霄带着汤圆走遍了整个宅子，路上还偶尔去了两次茅厕。才搬了躺椅，躺在院子里晒太阳，眯着眼睛打瞌睡。

    汤圆躺在旁边的小椅子上，没多久捂住肚子呼啦坐起来。肚子痛，茅厕！

    眼角的余光看着匆匆忙忙跑掉的汤圆，九霄的嘴角缓缓翘了起来。

    汤圆拉肚子了，而且拉了一下午，晚上吃饭都恹恹的没有精神。

    初春心疼的专门给他弄来了两颗灵果。

    平时喜欢的零食，现在也吸引不了汤圆了。

    九霄快速吃过饭，抱着汤圆回房，“普通的拉肚子，点写安眠的香料，让他睡一觉就好了。”

    初春点点头，点了安神香，又给九霄洗漱之后，才有些担忧的退下。

    汤圆滚进床铺里面，没一会儿就因为脱力睡了过去。

    九霄捏了一把汤圆胖乎乎的脸蛋。不先放到你，我肯定跑不掉，骚瑞了。

    九霄将安神香又倒了不少进香炉，这效果赶不上安眠药，但也差不多了。

    处理好汤圆，九霄从玄灵戒指中拿出一套丫鬟的衣服换上，又拿出一块白色的帕子，弄了水对着镜子洗脸。

    原本黑如墨的脸渐渐褪去黑色，恢复了白皙。

    九霄看着镜子里的自己，缓缓翘起嘴角，她敢保证。就算她现在站在顾夜面前，顾夜也不知道她是谁。

    悄悄向荣景要的解毒药果然更有效果。

    九霄一翻伪装，早已经跟之前的黑脸天差地别。

    “汤圆，撒有拉拉了！”九霄端着水盆，大摇大摆的打开房间门，微微低着头，放柔了声音道：“夫人早些休息。”

    藏在暗处的暗卫看了一眼退出来的小丫鬟，有些眼生，不过垂着的侧脸倒是很好看。

    小丫鬟端着水盆，熟门熟路的向下人待的后院走去。

    两名暗卫都收回了目光。

    九霄走过转角，淡定的一直走到后院，随手将水盆放在花台上，去了不远处的茅房。

    负责整个院子安全的暗卫淡淡的扫了一眼，便收回了目光。

    九霄进了茅厕，将身上的丫鬟衣裙换掉，一身黑色的短打劲装，方便行动。

    她今天下午就看好了，下人住的这个后院茅厕是连着外面的，而且墙壁上还有一个透气的窗户。

    九霄身手灵活，翻身就从窗户跃了出去。

    下人住的地方，安全守卫并不那么严，九霄悄无声息的落地，从容坦然的沿着外面的青石板小巷向外面走去。

    夜幕降临不久的青阳城还十分热闹，九霄走出小巷，吵杂的声音立刻冲刺了耳朵。

    酒馆打开的门能够看见里面大笑喝酒的冒险者，街上也是来往的修者，还有各种点着灯笼的夜摊。

    仅仅一晚的时间，根本不够跑多远。九霄并没有急着立刻出城，反而在青阳城中找了一家临街的商会住下。

    九霄倒是不急，一觉睡到中午才起。

    洗漱好，慢悠悠的下楼吃午饭。

    “宁家好端端的怎么突然发布冒险任务啊？还只是找个人，赏金就十万金币，要不要这么夸张！”

    “谁知道这些豪门世家的人是怎么想的，钱多了没处花呗。”

    “说不定是这人盗了宁家不得了的灵宝，也不无可能啊！”

    “就是！黑漆漆的脸模样都看出来，一看就知道不是好人。”

    “管他那么多，这么简单的任务，赏金还那么高，谁提前完成谁就赚到了。”

    九霄扫过那人手中拿着的画像，画师手艺非常好，画像几乎跟她黑脸的时候一模一样，不过跟她现在的样子可就相差十万八千里了。

    九霄大摇大摆的从那几名冒险者身边走过，在靠窗的桌子坐下。

    女侍者拿着菜单上来，“阁下想吃点什么？我们商会今日特别推荐醉虾。”

    “那就来一份醉虾，再来一斤牛肉，随便炒个什锦素菜。”九霄翻了下菜单后附带的酒水，“再来一壶醉生梦死。”

    “好的。”女侍者一一记下，眼睛还时不时的偷瞄一下面前的少年，长得可真好看啊。

    九霄将菜单还给女侍者，状似不经意的问道：“我刚才听见他们说什么冒险者任务，你知道是什么事情吗？”

    女侍者看了看四周，压低声音道：“阁下知道九千岁来了咱们青阳城吧？”

    九霄点头，女侍者更小声，“听说其实是九千岁丢了东西，宁家才出面发的悬赏的任务。不过具体怎么样，我也不知道。”

    女侍者说着礼貌的笑笑，“阁下请稍等，酒菜马上就来。”

    九霄懒懒的靠在椅背上，顾夜肯定会想抓她回去打断双腿，九霄早有预料，但没想到他不仅动用自己的人，居然还发布了冒险者任务。如此大动干戈，倒是有点意外。

    酒菜上来，九霄慢悠悠的喝酒吃肉，窗外传来急促马蹄声。

    九霄端着酒杯侧头看去，正是顾夜身边跟着的金甲护卫。

    骑在马上的金甲护卫队瞬间呼啸而过，各个都板着脸，神情严肃。

    而宁家款待千岁爷的豪宅中，顾夜面无表情的坐在椅子上，厅中跪了一片。

    人人脸色惊慌，却强行压制着心中的恐怕，连颤抖一下都不敢。

    宁九霄，你竟然真的逃走了！

    顾夜心中怒气翻涌，脸色阴沉。

    他对她宠爱有加，宽容忍耐的程度有时候连他自己都觉得不可思议。他甚至想着，她一直这么待在他身后逗乐，就算胆大流氓一些，他也可以护她一生平安无忧。

    顾夜自认自己捧上了足够的真心，没想到九霄居然弃之如敝屐。

    顾夜掩在宽袖下的手掌蓦然握紧，宁九霄，既然爷的宠爱你不稀罕，那爷说到做到。

    你敢背叛逃跑，爷就抓回来打断你的双腿，禁锢你一生！

    汤圆可怜兮兮的蹲在一边，根本不敢靠近此时的顾夜。

    哥哥命令他看住九霄，结果他却睡着了，人什么时候跑掉的都不知道。

    “咿咿。”汤圆小心翼翼的握住顾夜的宽袖，轻轻摇晃了一下。

    哥哥，对不起。

    顾夜沉默不语，九霄决心要逃，单纯的汤圆又怎么看得住。

    拢月她们跪在地上，根本想不明白。爷跟夫人明明感情很好，那夫人为什么要离开呢？

    青阳城足足戒严了半个月，所有的客栈商会都挨个盘查了两遍，连那些住户家中也被暗卫全部走了一遍，依然没有任何消息之后，才放开了门禁。

    北齐的九千岁有多厉害，玄灵大陆的修者们都清楚。虽然被迫滞留在青阳城十天，心中不爽，但也没人敢真的反抗。

    门禁接触，滞留的修者们才结伴离开青阳城。

    九霄跟着在商会中结实的冒险者一起有说有笑的走出青阳城，抬头就能看见城头上站立的男人。

    他身着一袭月白色宽袖长袍，站在城楼之上，冷冷的看着走出青阳城的修者们。

    没有！依然没有！难道她真的那日连夜就出了青阳城？

    按照她的聪明，不可能不知道留在青阳城，其实比连夜离开更安全！可是人呢？

    旁边的金甲护卫大气都不敢出，即便曾经的爷也不温和，但从来不像这几天，没有一丝笑容，浑身都散发着骇人的阴冷气息。

    夫人，你这倒是跑了，可把我们这些手下给害苦了啊！

    九霄跟着那些冒险者离开青阳城，脸上的笑容瞬间就淡了。

    “小七，你要跟我们一起去历练吗？”旁边的冒险者发出同行的邀请。

    九霄摇头，“我跟朋友约好在南渊都城碰面，准备去试炼凑凑热闹。”

    “哈哈哈，那可是青年强者汇聚的比赛，你可要加油啊！”

    几人笑笑，同九霄道别。

    九霄回头，看向已经只能看见隐约轮廓的青阳城，顾夜依然站在墙头。

    “哎！操蛋的！”九霄重重叹口气，“这次是真惹怒顾夜了，以后可怎么偷北齐神令哟！”脑仁疼。