
十万金币的高价，就算是豪门，也不一定一次性就能带出那么多的现金。更何况乾坤丹并不是此次拍卖会的最后压轴物品。

    其他两个竞价的贵宾室偃旗息鼓，都收了竞价牌。

    大皇子现在的火气略重，“十五万！”为了在北齐九千岁面前显示南渊的豪气，他此次带了五十万金币。

    哼，敢故意跟他掐！他还真就一定要拿下这颗乾坤丹了！

    “二十万！”九霄继续举牌！

    主持人都有些稳不住了，这个卖家到底怎么回事？自己抬价倒也不是不可以，但是这么凶猛，就不怕将其他真正的买家给吓回去么！

    “二号贵宾室的客人出价二十万，还有没有比二十万更高的价格？！”主持人的声音已经接近歇斯底里。

    一号贵宾室静了下来。大皇子看向南渊圣子，南渊圣子浅笑，“大殿下高兴就好。”

    “没有比二十万更高的出价了吗？”主持人举着手中的锤子，真不是不想敲下去，“二十万一次！”

    南无心都将心提了起来，“十七，万一他们不再竞价了呢？”

    九霄端着酒杯，笑容十分笃定，“他绝对会再竞价！”

    “二十万二次！”主持人的心都渐渐提到了嗓子眼。

    整个会场的人也都下意识的屏住了呼吸。

    “二十万三...”

    “二十五万！”一号贵宾室终于再次举牌竞价。

    主持人悬着的一颗心终于放下，“一号贵宾室的客人现在出价到了二十五万，还有比二十五万更高的吗？”

    南无心转头看九霄。

    九霄好笑，“这已经是他的底线，我不会再竞价了。”

    “你是怎么肯定他会继续竞价的呢？”南无心感觉自己都快好奇死了。

    他从来不缺钱，但出来也就带了二十万金币。二十五万，可真不是一笔小数目啊！

    “因为他从一开始声音中就充满了笃定，而后被激起了怒意，但刚才的竞价，他明显经过了一番挣扎和思考，下定了决心这是最后一次竞价，如果还有更高价，他就放弃。”九霄咧嘴一笑，“送上门的肥羊，不宰白不宰！”

    南无心向九霄竖起大拇指，由衷的赞道：“厉害！”

    江一天此时也听出点味道来了，问九霄道：“那枚乾坤丹是你寄售的？”

    九霄点头，同时抬手抛了个瓷瓶给江一天。

    江一天疑惑的打开瓶塞，双瞳瞬间放大，“六品乾坤丹！”

    惊喜过后是慎重，江一天道：“东西太贵重，我不能收。”

    九霄听着会场中主持人最终拍板，乾坤丹以二十五万的高价卖给了一号贵宾室的客人，这才放下酒杯，道：“我们既然决定一起组队参加试炼大会，那就不能只走过场。我的宗旨是，要么不参加，要么参加就拿第一！”

    南无心的眼睛亮了，“十七，真的吗？你真的同意参加试炼大会了？”

    九霄送他个大白眼，“你要是能找到人，我就不参加。”

    “必须找不到啊！”南无心开心死了。组队么，当然还是要跟志同道合的朋友一起才更开心嘛！

    九霄懒得理南无心二货，对江一天道：“试炼大会强者如云，我们必须趁着这二十多天的机会提升实力。乾坤丹你要是真不好意思拿，那到时候得了第一名的奖品，你的那份就全送我好了。反正我多多益善，不会客气。”

    江一天冷酷的脸上露出一点温暖的浅笑，“那乾坤丹我手下。谢谢你，十七。”

    南无心插话，“哎，一天一直板着个脸，其实笑起来很好看啊！”

    “是不是有一种满山野花都瞬间绽放了的感觉？”

    “嗯嗯。十七，你真了解我。”

    “花痴。”九霄毫不客气的翻个白眼。

    拍卖会仍然在继续，有了乾坤丹掀起的**，主持人借着余热，又陆陆续续的拍卖了一些不错的灵宝。不过比起乾坤丹来差了许多。

    贵宾室的门叩响了。

    拍卖行的侍者端着托盘进来，正是前天接待九霄的那人。

    “按照约定，我们拍卖行抽取百分之一的佣金，这是剩下的二十二万五，已经都存到这张晶卡里了，阁下可以查看一下。”

    晶卡相当于银行卡，修者用精神之力就可以查看里面粗存的金额。

    九霄接过晶卡，并没有查看里面的金额。

    侍者的笑意中多了两分真诚，“阁下真厉害。我们大小姐在后台听见阁下竞价都捏了一把冷汗，还好有惊无险。乾坤丹也拍卖出了有史以来的最高价。”

    九霄还没说话，一旁的南无心先得意的嘿嘿傻笑了两声。一种与有荣焉的骄傲感，在他心里莫名其妙的冒了出来。

    九霄道：“小哥能将你们大小姐请来吗？我还有一笔生意想跟她合作。”

    难道还有更好的东西？！侍者立刻点头，“阁下请稍等，我这就去请大小姐。”

    没一会儿，天平拍卖行的大小姐就来了二号贵宾室。

    “阁下好手笔。”大小姐先赞美九霄。饶是她这样很小就开始在生意场上浸泡的人，刚才也不敢那么大胆的抬价。太冒险了！

    “一般一般。”九霄毫不谦虚的收下赞美。

    大小姐反而有点无语了，就算确实很牛，你好歹也假装谦虚一下啊！

    “大小姐还想买乾坤丹吗？”九霄直接道明。

    “阁下还有乾坤丹？”大小姐惊喜之后，又微微蹙起了眉头。乾坤丹的市场价基本就在五万左右，曾经排出的最高价也就十二万。

    今日却破天荒的拍出了二十五。就算九霄肯定打对折卖给他们一颗。

    十二三万，好像也略微贵了点。

    九霄抛给大小姐装了一粒乾坤丹的小瓷瓶，“大小姐真心想买，给两万就行，就当大家交个朋友。”

    “两万？”不能怪她大惊小怪，实在是这价格低的她都有些不敢相信。他们拍卖行刚才抽取的佣金可都是二万五！

    “是啊。”九霄点头。

    大小姐这才确定她是真心的！

    “好！”大小姐也是爽快人，“麻烦阁下将刚才的晶卡给我一下。”

    九霄将晶卡递过去，大小姐抽出自己的晶卡，以精神之力直接转了三万五金币过去。

    “以后阁下有需要拍卖的东西，我们天平拍卖行一定尽全力拍出最好的价格。”

    “那我先谢谢了。”送走大小姐，九霄才探查了一下晶卡。二十六万，大小姐给她凑了个整数。

    南无心问道：“十七，你为什么突然又底价卖一颗乾坤丹给他们啊？”明明之前高价都没打算卖。

    “之前卖给他们没有意思。”九霄解释道：“现在乾坤丹刚拍出了高价，我再两万卖一颗给他们，完全等于是送。他们会记我个人情，最起码这次拍卖，他们就会全力为我保密。不会有人能打听到我就是乾坤丹的卖家，能免去不少麻烦。”

    “啊？你不会是从一开始就打算这么干的吧？”南无心恍然大悟。

    “不然你认为呢。”九霄咧嘴一笑，道：“既然我们都没有想卖的东西，不如早点闪人去接任务？”

    “我没意见。”江一天站起来。

    南无心笑的开心，“我更没意见。”

    三人意见达成一致，也不再看拍卖会，出了二号贵宾室。

    初春捧着凤羽华铠站在门外，神情中有点低落，“爷明明是买了想送给夫人的，为什么又毁了呢？”

    九霄闻言，扫了一眼。果然凤羽华铠的一只胳膊没有了。

    初春抬头看见九霄，愣了一下，才含笑点头，捧着缺了胳膊的凤羽华铠从他们身边走过。

    “等一等。”九霄的声音又故意压低了几分。

    初春停步回头，疑惑的看她，“阁下有事吗？”

    “你打算把凤羽华铠拿去扔了？”

    “是的。”爷突然不高兴让扔掉，她们只能听命。

    “这样吧。”九霄道：“我很喜欢这件轻铠，能卖给我吗？”

    初春很为难，爷说的拿下去扔掉，她不敢乱做主张。

    “那我跟着你一起，你扔了我再捡起来。”

    初春闻言反而乐了，“你这人可真有意思，那就当我扔了，你捡到的。”说着，将凤羽轻铠送到九霄手中。

    “谢了。”

    初春脸上的笑容淡下去，“其实凤羽华铠是我们爷买来送夫人...算了。我先回去了。”

    初春颔腰行礼，回了一号贵宾室。

    南无心道：“十七，你拿一件女铠做什么啊？不会是送心上人吧？可是都坏了。”

    江一天倒是多看了九霄一眼。虽然找人任务除了分不出男女的黑脸头像什么都没有，但江一天知道，两人的关系肯定不普通。

    九霄将凤羽华铠扔进玄灵戒指，笑眯眯的伸出手挑起南无心的下巴，道：“我穿女装勾引你，如何？”

    十七长得那么好看，扮姑娘肯定也很漂亮。想着，南无心的脸瞬间爆红。

    “哈哈哈哈。”九霄捧腹大笑，“才调戏一下就脸红，太可爱了。”

    “好啊！莫十七，你故意戏弄我！”南无心缓过神，抬脚踹九霄。自己也觉得刚才挺丢脸的。大家都是男人，他胡想什么呢！

    九霄轻松跳开，竖起食指晃了晃，“你还是太嫩了。”

    江一天也在旁边笑了笑。

    一号贵宾室的房门打开，顾夜走了出来，后面还跟着拢月和初春。

    初春偷偷向九霄眨巴了下眼睛，拢月扫了她一眼，微微皱眉。

    顾夜的目光从三人身上扫过，或许看入眼了，又或许没有。

    他没有一丝停留，从九霄身边擦身而过。

    月白色的宽袖轻轻扬起，拂过九霄的手背。

    顾夜的脚步停下来，眼中扬起毫不掩饰的厌恶，指尖凝聚灵力，刹那间削掉了那半截袍袖。

    “脏。”

    江一天皱眉，南无心脸色更臭，忍不住质问道：“你什么意思？！”

    “爷说了，脏。”顾夜淡淡的掀开眼皮看了南无心一眼，道：“南无极知道你来南渊了吗？”

    南无心愣住。南无极就他哥哥。

    顾夜转身离开。

    等他们走了，南无心才道：“十七，你别难过。”

    “我难过个毛。”九霄弯腰捡起地上的一截袍袖，随手塞进怀里，“走了，领任务，训练我们之间的配合！”