
“搪塞个屁，老子说得都是实话。”九霄翻个大大白眼，“颜大小姐，你的重点应该是蛇胆吧？纠结这些有的没有的多没意思。”

    虽然画是那么说，但不管怎么想，颜言长这么大，还没如此丢过脸。

    “给我一个靠谱的理由！”颜言也是一个倔强执拗的女人，“不然我就一直缠着你。放心，我说到做到。”

    她虽是女流之辈，但五年前也排上了青云榜第三十七名。想来青年一辈的修者中，也算是佼佼者。缠着一个同龄的修者，完全没有问题。

    女人较真起来贼麻烦。

    九霄煞有其事的叹口气，“好吧。既然如此，我告诉你，我只喜欢男人，对女人完全不感兴趣。”

    “那你成亲...”颜言愣住，无论如何都没想到最后的答案居然是这个。

    “就是个男人。”

    虽然某些贵族也有豢养娈童的癖好，但从来都上不得台面。蓦然听见两个男人成亲的事情，颜言有些接受不能。

    顾小少爷的脸色也很精彩。明明松了口气，却又夹杂着尴尬，而且下意识的后退两步，生怕九霄挨着他似得。

    旁边的两个小丫鬟眼中更是毫不掩饰的厌恶，看向九霄的目光中充满了鄙视。

    明明刚才还觉得是位长相俊美的公子，现在怎么看都觉得是恶心的小白脸兔儿爷。

    长那么好看，结果是个卖屁股的！真恶心！

    江一天知道顾夜寻找的人就是九霄，此时的目光自然就变得难以言喻了许多。

    但想一想，顾夜是北齐的九千岁，九霄跟他一起，好像最后在下面的肯定也是顾夜。

    这么一想，江一天就释然了！只要自己的朋友不是吃亏的那个，喜欢谁跟谁在一起，完全不用在意。

    而且顾夜现在居然重金寻找人，该不会是他兄弟吃干抹净跑路，完全不负责任吧？

    江一天发现自己的思维越跑越远，干咳一声。他不会承认自己刚才有那么点被爽到。

    北齐九千岁，多牛逼的人，还不是被他兄弟压！

    南无心则一把揽住九霄的肩膀，坦然道：“十七，不管你喜欢男人还是喜欢女人，你都是我的好兄弟。我不会歧视你的。”

    江一天也符合点头。

    九霄的嘴角隐隐抽搐了两下，她不喜欢男人才真的出事了好伐？不过对于两人的无条件力挺，九霄也觉得挺愉快。

    颜言已经不想继续待在这里，从空间戒指中拿出晶卡，尽量镇定的问道：“阁下有晶卡吧？我直接转十万金币到你的晶卡上。”

    “当然。”九霄拿出晶卡。

    两张晶卡在空中重叠，颜言转了十万金币过来，九霄也查看到了，将装有蛇胆的瓷瓶递给她。

    “多谢。”颜言保持着最后的教养，点头道谢之后，立刻头也不回的离开。

    两名小丫鬟赶紧跟上。

    “颜言，等等我。”既然不是情敌，顾小少爷也不再管九霄他们，追美人去了。

    南无心呵呵一笑，拍拍九霄的肩膀，“十七，你刚才是故意打发那颜言的吧？我配合的怎么样？是不是很不错。”

    九霄坏心眼起来了，神色无比认真的道：“我真的只喜欢男人。”

    南无心的手臂僵住，瞬间石化。半响之后才回神，嗫嚅道：“那个...十七，我只喜欢女人。”

    “嗯，我不会歧视你的。”九霄差点没绷住笑出来。

    啊？南无心眨眼，什么时候男人喜欢女人是要被歧视的了吗？

    南无心干巴巴的接话，“我也不会歧视你的。”

    江一天对南无心这个活宝有些无语，“歧视不歧视根本不重要，十七根本不在意这些。”

    “我就是想表明一下自己的态度嘛。”南无心泄气。

    “你的心意我已经深深感受到了。”九霄翻他个白眼，“那现在可以召唤出你的小白回城了么？都快吃晚饭了。”

    看九霄确实一点都不介意，南无心才松了口气。召唤出雪鹰，驮着三人返回盛京。

    盘腿坐在雪鹰背上，九霄道：“十万金币，一人三万三千三，剩下的一百金币当做今晚的餐费，如何？”

    “不用给我了。”南无心摆手，“我这次出门带了钱，够用。”

    江一天也想说话，九霄立刻竖起手掌打断，“一码归一码。这赏金是咱们三人一起赚来的，该怎么分就怎么分，别说那些有的没的。你们两也有晶卡吧？”

    九霄坚持，两人也不再说什么，拿出各自的晶卡。

    九霄挨个转了三万三千三的金币给两人，将多出来的一百金币单独取出来，放在钱袋里。

    南无心让雪鹰在靠近盛京的时候降落，免得到人多的地方引起骚乱。

    “心心，人家要跟你一起玩儿。”雪鹰说什么都不想回灵兽空间，撒娇磨南无心。

    “小白，不闹。你的样子太引人注意了！试炼大会之前，我们必须要低调点。”南无心认真道。

    “人家可以变成这样的。”雪鹰摇身一变，幻化成最小的拟态，如一只全身雪白的画眉鸟。

    “心心，心心，人家这样就不起眼了。”

    南无心叹气，“好吧，但是你要答应我，不能随便开口说话，不然我就把你送回哥哥身边去。”

    雪鹰立刻展开爪子捂住嘴巴。

    南无心无奈，只能让它站在肩膀上。

    雪鹰高兴的蹦来蹦去，从南无心肩膀蹦到江一天头顶，又蹦到九霄肩膀，“哈秋！”

    雪鹰打个大大的喷嚏，一下飞回南无心的肩膀，嫌弃的看九霄，“堂堂男子汉还熏香，你恶心不恶心。”

    “恶心到你了么？那就对了。”九霄撩起腰间挂着的特殊香囊，“这香味只对魔兽有用，人是闻不到的。”

    雪鹰捂住鼻子，“你挂个针对魔兽的香囊干什么？”

    “当然是不想被某些能根据气味跟踪的家伙找到。”九霄得意的哼哼两声，要是没准备着这些特殊的香囊，说不定她早就被顾夜给找到了。

    雪鹰嫌弃的坚决不再靠近九霄。三人不紧不慢的穿过盛京外的平原，向城中走去。

    城门口聚集了不少修者，闹哄哄的嘲笑声隔着很大一段距离都能听见。

    “哈哈哈，就他这样还来参加试炼大会？不要搞笑了好不好！”

    “啧啧啧，看看他穿的衣服，是来乞讨的吧？来，汪一声，大爷赏你一枚铜币！”

    “咦？他还是个跛子？你们看，他走路是拧着的！”

    南无心昂起脖子往人堆里望了望，“他们在笑什么？”

    九霄对于这样的热闹没什么兴趣，而三人中一直最冷酷的江一天，此时脸色却不怎么好。

    “都是一群欺软怕硬的混蛋！”江一天低咒一声，沉着脸色拨开人群走了进去。

    南无心和九霄对视一眼，也跟着走了过去。

    “放开！”江一天挥手将抓着少年手臂的修者甩开，神情冷酷。

    “喂！你们是他什么人啊？凭什么多管闲事！”被甩开的修者让同伴接住，不服气的嚷嚷起来。

    江一天根本不理会他们，转头问沉默的少年，“你没事吧？”

    少年咬着嘴唇不说话。

    “喂，老子在跟你说...”

    那修者的话还没嚷嚷完，‘啪’的一声脆响，脸上被扇了一计耳光。

    九霄吹了一下自己的双掌，咧嘴笑了，“你是谁老子啊？”

    那修者捂住脸，不敢说话了！刚才这年轻公子是何时靠近，又怎么冲过来的，他都不知道，哪里还敢满嘴跑炮。

    他的同伴们脸色不好，但也没人敢贸然向九霄出手。

    另外那些嘲笑少年的人也都闭上了嘴巴。这突然冒出来多管闲事的三人组，显然不是好对付的角色。

    九霄扫了一圈周围的众人，道：“我刚才听见某些人笑得特别大声，还有人说什么汪一声就给一枚铜币，堂堂盛京，怎么来了穷酸啊！”

    “你胡说！”有修者站出来，“只要他敢叫，我就给...给一枚金币！”

    “那我叫呢？”九霄指指自己的鼻子，“你也会大发善心的送我金币吗？果然有钱人就是这么爽快啊！”

    说话之人被架住，梗着脖子也只能应下，“是！”他就不信，这个衣着气度都不像普通人的年轻公子真能学狗叫。

    “叫一声一枚金币？”

    “是！”

    “那简单！”九霄笑眯眯的凑近说话之人，摊开白皙修长的手掌，“汪！”

    周围的众人都是一愣，他们也没想到年轻公子竟然真的学狗叫。她不觉得羞耻丢脸吗？

    南无心和江一天倒是习惯了九霄这么不按牌理出牌的性格，很淡定。

    一直沉默的少年蓦然抬头，吃惊的看向九霄，“她怎么...”

    江一天面无表情道：“真正自信的人，从来无所谓卑微！”

    少年瞪大眼睛看江一天。

    那修者不得不掏出一枚金币放到九霄手掌心。

    九霄看也没看金币一眼，笑眯眯的继续，“汪，汪，汪，汪...”

    众人瞪大眼睛，那修者咬牙一直往九霄手掌心放金币。慢慢的，一只手掌放满了，九霄就双手捧着。

    渐渐的，连双手都捧不住金币。九霄将金币扔进腰带里，继续学狗叫。

    那修者的脑门已经冒出了一层又一层细密的汗水，拿出金币的手也开始变得哆哆嗦嗦。

    这一捧一捧的金币，他得做多少任务才能赚回来啊。

    “汪汪汪汪...”

    “我求求你别叫了。”那修者终于抵不住，崩溃了，“我叫成不成，汪！汪！”

    周围众人都一头冷汗。

    “这就没钱了？”九霄将手中的金币一起扔回腰带，“下次要装逼，记得多带点钱。不然到最后变成这样子，你尴尬我也觉得挺尴尬的！”

    你尴尬个屁！老子看你丫分明高兴的很！

    到如今，也只能打落牙齿混着血吞！不是没想过出手教训这小子。但九霄从头到尾镇定自若，根本没有一点怯场。

    如今试炼大会将至，无数的青年强者涌进盛京，他们实在不敢找这种年轻公子的晦气。也只敢嘲笑一下像沉默少年那样穿着破破烂烂的人。

    两个先后被九霄收拾了的队伍都愤愤离开，其他修者见没有热闹可以看，也担心这年轻公子万一下个敲诈上的就是自己，于是都不约而同的纷纷散去。

    江一天问沉默少年，“你接下来有什么打算？”