
    来人什么时候出现的，九霄他们三人竟然都没发现。

    光线透出，来人渐渐走出黑暗。

    “这条九幽石蛇我足足追了一个多月，到最后却被你们捡了个大便宜，你们认为我会放你们离开吗？”

    “这位大叔，事到如今那也只能证明你跟这条九幽石蛇无缘，既然无缘，又何必再强求嘛！”九霄笑道。

    同时，暗中向江一天和南无心使了眼色。此人出现的无声无息，说明实力必然不在他们之下，比刚才的九幽石蛇要棘手一些。

    “你叫我什么？”来人脸色又沉了几分，一对扫把眉倒竖起来。

    “大叔？难道你不高兴别人把你叫年轻一点？”九霄故作为难的托住下巴，道：“叫大爷也不是不可以，但总觉得好像被占便宜了。”

    “放屁！”来人走进更亮的地方，“看清楚，老子才二十二岁，二十二岁！”

    南无心此时疑惑的点点头，“那你真是挺显老的。”

    二十二岁的人，长了张四十二岁的脸，也真是难为他了。

    来人被噎的说不出话，“你们！你们肯定是故意啊！”

    九霄点头，“这都被你看出来了，真遗憾。”

    “我靠！你丫故意找茬！”

    “我不找茬，你就能让我们离开？”

    “当然不能！”

    “那不就结了。”九霄猛的翻个白眼，“不过你确定要在这里以一对三？”

    来人估算了一下双方的实力，心里有些摸不透九霄他们的实力，“有胆就一个一个的单挑，以多欺少，你还要脸不要脸！”

    嘿！明明是他自己跳出来叫嚣，现在倒是换成他们三个以多欺少了。

    南无心和江一天都对这人的神思维有点无语。

    九霄倒是无所谓的耸耸肩，“我就是不要脸啊。”

    “你！老子要跟你单挑！只要你能赢了，抢九幽石蛇的事情老子可以既往不咎！”

    “不要！”九霄拒绝的非常干脆，“能够以多欺少，我为毛要单挑，这不是自己找事儿么。”

    他们这边僵持住，山洞外传来清亮的女声，“顾小少爷，蛇胆取到了吗？我们小姐还在等着你呢，别磨磨蹭蹭的啊！”

    “你们是接了任务过来的吧？把蛇胆给...”顾小少爷咬牙，“把蛇胆卖给我，我给你们五万金币！”

    五万金币，对于很多人来说，已经是一笔巨款！

    九霄慢悠悠从怀里掏出任务布告，“顾小少爷知道这四个字念什么吗？”

    十万金币！顾小少爷咬牙，五万金币已经是他能拿出来的最多的钱了。十万金币，除非他回去求父亲。

    但他丢不起这人！

    “十万金币，顾小少爷要是爽快，咱们就一手交钱一手交货。反正对于我们来说，赚钱怎么都是赚。可对顾小少爷来说可就不一样了。”九霄笑的好像一只狐狸，“你不仅可以拿着去兑换同样的十万金币，还能博得美人心，稳赚不赔。”

    顾小少爷被说得心动，如果能博得美人心，别说十万金币，就是千万金币也换不来。

    “我身上现在只有五万金币。”顾小少爷道：“剩下的五万我之后给...”

    “你竟然是在花钱向别人买？”清冷的女声在洞外响起，里面有毫不掩饰的鄙视。

    顾小少爷急了，“不是。颜言，不是你想的那样。”

    顾小少爷拔腿就往外跑，边跑还边解释，“确实是我将九幽石蛇逼到了这儿，可就在我回去叫你的时候，九幽石蛇已经被这三人给杀了。”

    颜言冷冷皱眉，“你刚走别人就来杀了九幽石蛇，哪有那么凑巧的事情。”

    颜言说罢，不再理会顾小少爷，对也跟着走出来的九霄三人道：“请问三位阁下是接了任务前来杀九幽石蛇的吗？”

    其实她刚才已经听见九霄的话了，此时再问只是为了确认。

    “你也想花钱买蛇胆？”南无心有点不高兴。这些人有完没完了。

    “其实，我就是任务的委托人。”颜言道：“你们可以看一下，任务布告上印有我们颜家的徽章。我是颜家的长女，颜言。”

    九霄当然知道布告上有徽章，只是之前不知道这徽章属于哪个家族而已。

    南渊第一豪门世家，颜家。

    家中只有一女，乃是南渊第一大美人。不管是她自身的容貌，还是颜家雄厚的财力地位，都让无数修者前赴后继的拜倒在她的石榴裙下。

    顾小少爷就是其中之一。

    不过其中当然也有例外。南无心因为自身的身份地位，早见识过太多各种各样的美人，已经看腻了。

    江一天只想变强，出人头地。一本普通的修炼秘法对他来说都比美人之类的更有吸引力。

    九霄倒是挺给面子，“嘿，原来你就是南渊第一美人啊。”

    顾小少爷紧张起来了，“你既然接的任务布告，就别想打其他的主意。颜言是绝对不可能嫁给你的。”

    九霄挑眉，还没说话，顾小少爷忽然恍然大悟，“啊！我知道了！你果然是个无耻不要脸的家伙！你肯定知道颜言说过，谁能取得九幽石蛇蛇胆就下嫁的消息，所以接了任务布告！既想拿十万金币，又想娶颜言！我告诉你，你想都别想！我是不会同意的！”

    颜言原本只是打算花十万金币将蛇胆拿过来，根本没想提嫁人的事情。顾小少爷却自说自话，一股脑的全都倒了出来。

    颜言忽然想到了性格作风完全相反的顾小少爷的哥哥。她都放出下嫁的话了，那个人却一点反应都没有。

    九霄随手扯了跟草心叼在嘴里，双手环抱着手臂，吊儿郎当的站着等顾小少爷噼里啪啦的说完了，才道：“你哪只眼睛看出我想娶颜言的？”

    “两只眼睛。”顾小少爷说的斩钉截铁，“颜言那么好看，你眼神色眯眯的盯着，早就出卖了你。”

    这哥们不是脑洞开的不对，压根就是脑残吧？

    九霄笑了，“那我要是真娶颜言呢？你是不是准备伤心欲绝的投河自尽？”

    “不可能！你什么身份，颜言根本不可能嫁给你！”

    颜言当初也是在他们那个小圈子里放出的这话，能得到消息的人，家世就算不如颜家，也不至于太掉格。

    顾小少爷说得十分笃定。

    “真烦！”九霄‘呸’一声吐出嘴里叼着的草，“那我现在还真想知道颜大小姐会不会兑现诺言了。”

    “你说什么？”顾小少爷难以置信的瞪大眼睛。

    “脑残还耳残，能坚持长到这么大，你也算是满拼的了。”九霄拿出装有蛇胆的瓷瓶，“颜大小姐，你准备好兑现承诺了吗？”

    颜言的脸色也有点不好看。但她父亲等着九幽石蛇的蛇胆救命。不然她也不会逼不得已以婚事许诺。

    “好，你把蛇胆给我，我兑现自己的诺言！”反正那个人也不在乎她，那她嫁给谁不是嫁！

    颜言咬牙，眼中多了一抹决绝之色。

    顾小少爷愣住了！他这才后知后觉的发现，自己是不是心急，干了蠢事！

    旁边的两名小丫鬟也愣住了。她们当然知道颜言的真实心仪属于谁，所以才更加惊讶。

    “大小姐，你不能意气用事啊。”

    “我考虑的很清楚。”颜言更加坚定。

    九霄挑眉，侧头问南无心和江一天，“你们两谁没成亲，娶第一美人吗？”

    江一天侧脸，意思很明确。谁爱娶谁娶，反正我不娶。

    南无心道：“十七，我年纪还小，还没有成亲的打算呢。”而且哥哥也不会同意他娶个小家族的女儿为妻的。

    九霄耸肩，“那怎么办？”

    这下顾小少爷和旁边的两个小丫鬟更惊讶了。这三人都脑子有毛病吗？居然会不想娶颜言（大小姐）！

    颜言自己也颇为惊讶！她对自己的美貌很有自信，再加上身后的颜家，她根本就没想过自己有一天居然会被拒绝。而且还是一次性被拒绝三次！

    “颜小姐，既然如此，那我们一手交钱一手交货吧。”

    那个人是天之骄子，漠视她就算了，这三人居然也拒绝她！

    颜言觉得面上无比难堪，脑子一热，就喊了出来，“我嫁给你！”

    几人都愣住。

    颜言喊出来之后，反而觉得松了一口气！嫁人吧！嫁了之后就能彻底对那个人死心。

    颜言整理了一下思绪，镇定的重复了一遍，“我同意嫁给你！”

    “啊哈？”九霄掏掏耳朵，“刚才风太大，你说神马，我没听清楚。”

    “我可以嫁给你。”颜言道：“不过因为颜家只有我一个女儿，所以你需要入赘。”

    “啾德妈德！”九霄竖起手掌，“你要嫁给我？”

    颜言点头。

    九霄乐了，“唧唧歪歪半天，也不管别人受不受得了，这貌似有点太自以为是了吧？”

    九霄说着一拍胸膛，“还有，我已经成过亲了。所以你别随随便便就扯我出轨好么！老子是很忠贞的人。”

    “十七，你成亲了？真的假的？”南无心瞪大眼睛。这几天的相处下来，他真是一点都没看出来。

    江一天也挺疑惑。九霄的行为完全不像一个有家室的人。

    颜言反应过来，脸色不佳道：“你在有意搪塞我？”

    ...

    ...

    