
三人相携走出天平拍卖行，去了城中任务发布栏。

    有不少冒险者围在任务栏挑选任务。

    “最近能接的任务都好少啊。”

    “新任务少，一直没人接的旧任务难度系数又太高，正常。”

    “说起来，这个取九幽石蛇蛇胆的S级任务好像从发布到现在就没人接过啊。”

    “怎么没人接过，只是九幽石蛇整天在地下窜来窜去，接任务的队伍找了足足两月也没找到，自动放弃了。”

    “它不是蛇，是泥鳅吧！这么滑不留手！”

    “谁知道呢。目标都找不到，白白浪费时间。反正之后就没人再接这任务了。”

    南无心摩拳擦掌，“我们要不要试试？”

    江一天看起来也挺感兴趣。

    九霄踏步上前撕下任务布告，“那还等什么，走着！”

    三人接了任务，在其他修者难以言喻的目光中离开。

    “九幽石蛇喜欢生活在阴冷的地底巢穴或是地下寒潭。”江一天道：“我知道盛京外的龙鬼山山腹里就有一处地下寒潭。不过有没有九幽石蛇，我不敢确定。”

    “没事儿。”南无心拍拍江一天的肩膀，道：“反正我们的目的是训练配合，找不到九幽石蛇，总能抓到其他魔兽，一样的。”

    九霄扯着任务布告在看。估计是实在没人接任务，任务下面又新添加了几个可能有九幽石蛇的地址，其中就有江一天说的龙鬼山。

    “这下面写了几个地方，我们先去龙鬼山看看。”

    南无心和江一天都没有意见。

    “龙鬼山距离盛京有一段距离，我们去租三匹马，这样来回速度快一些。”江一天道。

    “不用。”说话的这当头，三人已经走出了盛京城。

    南无心轻打响指，“小白，出来吧。”

    银芒闪过，一只翅膀摆开遮天蔽日的雪白大鹰出现在上空。

    五星圣兽，雪鹰！

    “小白，快下来。”南无心向雪鹰招手。

    “心心，人家来了。”雪鹰欢快的俯冲而下，变成一般大小的拟态落在南无心旁边，亲昵的拿头蹭他的脸颊。

    一只母老鹰。

    南无心摸着雪鹰漂亮的羽毛，“小白，我们要去龙鬼山一趟，你带我们过吧。”

    “带你们？”雪鹰高傲的扫了九霄和江一天一眼，“心心，人家只带你。”

    “小白，不要任性。十七和一江都是我的好兄弟。”

    “真的不是因为你笨，又被别人骗了？”雪鹰不相信。

    “才不是。十七还帮了我大忙呢！”南无心故作不高兴，“小白，你不带他们，我就不高兴你了。”

    “好了好了，我带就是。心心，快上来。”雪鹰看也没再看九霄和江一天一眼，冷傲道：“你们两也上来。”

    雪鹰心不甘情不愿的驮上九霄和江一天，“心心，站稳了哦。”

    话音未落，雪鹰忽然展开雪白的大翅，腾飞入空中。

    已经熟悉它的南无心没有惊慌，九霄和江一天也都稳如泰山。

    “切！”雪鹰哼唧两声，倒是对九霄和江一天的胆识认可了一点点。

    雪鹰从空中掠过树林，最终落在一座山的山脚，“心心，是这里吧？”

    江一天点头，南无心拍拍雪鹰的脑袋，“小白，谢谢你。”

    将雪鹰收回灵兽空间，三人才顺着小道往龙鬼山山上走。

    “进入腹地的洞口在这边。”江一天指指长满树的半山，一跃跳了过去。

    九霄和南无心紧随其后。

    “有人来过。”江一天看着洞口向两边倒去的杂草，道：“先进去看看。”

    “会不会也是接了任务，来找九幽石蛇的队伍？”南无心问道。

    “不会。”江一天摇头，“所有的冒险者任务都是撕下布告接取任务，只有一次机会。而且看痕迹，很像只有一人。”

    九霄点头，从杂草分开的弧度看，确实只有一人。

    三人进入腹地，光线昏暗的山洞里，只有一些从石缝中透射进来的阳光。越往里走，光线就越加暗淡，最后已经漆黑一片。

    九霄拿出夜明珠照明，阴冷潮湿的空气才终于得到了一点缓解。

    “这种地方阴森森的，还挺骇人。”南无心嘴上这么说，眼睛却好奇的到处张望。

    九霄和江一天都没有理他，三人继续往前走，没走多远，前方的黑暗中便传来了一股恶心的腥臭味儿。

    “我上次来的时候没有这味儿。”江一天道。

    三人对视一眼，都知道恐怕这次有戏。

    九霄掏出怀里的布告，“取九幽石蛇蛇胆，赏金十万金币。嘿，赚钱的机会来了！”

    “九幽石蛇的成长空间，一般最强也就九星圣灵兽。不过它们也有自己的绝杀武器。”江一天道。

    南无心接话，“这个我知道。它们的眼睛有迷幻技能，会让人坠入幻境，以为自己被石化了，而打不还手骂不还口。”

    “对。所以我们不能看它们的眼睛。”

    九霄没有异议。

    三人举着夜明珠走进黑暗深处，腥臭味儿立刻扑面而来。

    “就是这儿。”江一天到寒潭边查看了一下，回头看两人，“准备好了吗？”

    南无心拍胸口，“随时准备着。”

    九霄点头。

    江一天指尖凝聚灵力，激射向寒潭，同时迅速后退。

    灵力在寒潭中炸开，类似于小孩儿的尖叫在寒潭之中响起。

    “嘭！”寒潭水冲天而起，九幽石蛇破水而出。

    水花四溅，等平息之后。九霄这才看清楚，九幽石蛇通体墨绿，庞大的蛇身上顶着三个大大的蛇头。而这三个大蛇头上顶着一些卷曲的发丝。

    仔细看才能发现，那些卷曲的发丝其实是一条又一条吐着信子的小青蛇，十分恶心恐怖。

    南无心皱眉，这是他见过最丑的魔兽。

    “好丑。”九霄也感叹。

    九幽石蛇虽然不能口吐人言，却也开了灵智，能够听懂人类的话。

    不管是什么魔兽，它们都认为自己的本体最强大美丽，决不允许被玷污。

    “嘔！”九幽石蛇发出一声怪叫，巨大的尾巴向岸上抽来。

    三人腾身避开。

    ‘嘭！’地面被抽出一道长长的裂痕，碎石飞溅。

    九霄的舌头卷过嘴唇，咧嘴笑了，“无心左边，一江右边，我正面！”

    三个蛇头，一人一个，正好。

    “没问题！”江一天回答一声，人已经如离弦的利箭一般飞射而出。

    南无心抽出腰间佩剑，也同一时间冲了出去。

    两人一左一右夹击九幽石蛇。

    九霄拔出后腰别着的短刀，“长得丑不是你的错，长得丑还出来吓人就是你的不对了！”话音未落，她整个人已经如炮弹般杀向了九幽石蛇。

    一只圣灵兽，九霄一人就能轻松解决，更何况现在还有江一天和南无心帮忙。

    不过三人都很有默契的没有直接宰了九幽石蛇，而是慢慢磨着，训练着相互之间的配合度。

    同时也观察着互相的战斗习惯，调整自己给予最大的配合。

    九幽石蛇被三人这样你来我往给彻底的惹急了。

    江一天提醒道：“注意，它要睁眼了！”

    九幽石蛇的每个蛇头之上都有两双眼睛，一双普通，而另一双则是石眼。

    三人同时闭上眼睛。

    眼睛看不见之后，听觉自然而然就变得更加敏锐。

    九幽石蛇头顶那些小青蛇吐信的声音，都没能逃过他们的耳朵。

    九霄道：“九幽石蛇的等级不够，只能练习到这种程度，收工了？”

    南无心点头，“我也觉得差不多了。一江觉得呢？”

    “嗯。出手吧！”江一天率先冲出去。

    九霄和南无心也同时出手。

    三人手中的武器，几乎同一时间落下。

    “嘭！”三颗巨大的舌头砸入寒潭中。

    九霄睁眼，手中短刀掷出刺入蛇身，同时掌中牵着的银线猛的一扯，庞大的蛇身在沉入寒潭的一刹那被拉了出来。

    “十七反应好快。”

    九霄向南无心翻个白眼，“马屁精。”

    “我说的是真的。”南无心特别认真道。

    江一天也点头，“十七经常出门历练吗？”她的实战经验，完全像一个身经百战的战士。

    “出过一些任务。”九霄一边说，一边蹲下，用短刀切开蛇身取出蛇胆。

    南无心递上一个瓷瓶，将蛇胆装进去。

    “咦？”九霄用力将蛇身翻了个面。

    “怎么了？”南无心和江一天都凑近了一点。

    “这条九幽石蛇早已经重伤在身，你们看。”九霄拨开九幽石蛇的鳞片，有几处深可见骨的伤口。

    江一天道：“它恐怕是被人追杀才逃到的这儿藏身，难怪那么好对付。”

    “会不会就是在洞口留下痕迹的那人？”南无心微微蹙眉，“我们不会是抢了别人的魔兽吧？”

    “他说九幽石蛇是他的就是他的？九幽石蛇答应了吗！”九霄将装了蛇胆的瓷瓶放入玄灵戒指，站起来道：“龙鬼山挺大，我们再去找点魔兽练手。顺便看看能不能找到两三个落单的修者，就算威逼利诱也要先把队伍组起来再说。”

    南无心信心十足，“以我们三个的实力，肯定会有很多修者愿意跟我们组队。”

    九霄故意打击他，“特意来参加试炼大会还不带队伍的青年修者，你觉得会有多少？”

    “十七，不带这么打击人的。”

    江一天都笑了，“没看出来十七是在故意逗你玩儿啊。”

    “笨。”九霄屈指在南无心的脑门上敲看一下，“走吧。”

    “走？！”黑暗中突然传来冷冷的声音，“门都没有！”