
    凡事，只要有人开头，之后就变得顺利起来。

    第一场比赛，叫李小花的女子胜出。立刻有第二个姑娘下场挑战。

    九霄他们在旁边观察，目前为止，下场的最强实力也只是三星圣灵。如果是加入他们一起参加试炼大会，这点实力显然不够。

    江一天也看得微微皱眉，他们四人中，十一的实力必然需要照顾，如果再加入一个需要被照顾的队友，他们的队伍可能冲进团队一百名都会很困难。

    九霄掩嘴打个呵欠，低声问一旁的南无心，“这是找不到合适的队友了。要不要跑路了？”

    南无心无语，“这样扔下她们合适吗？”

    “难道你还真想娶一个回去？”

    “这到底是谁闹出来的！”南无心瞪眼。

    九霄无辜的耸肩，“我也是没想到盛京中的女性修者会这么温柔啊。”

    “当然有厉害的。就青天榜都有两位盛京本地的年轻女性修者。”

    九霄恍然，托着下巴打量了南无心，“原来是你的魅力不够吗？娃娃脸，我还以为挺能招各种女人喜欢呢。”

    南无心决定一刻钟不理这个家伙！

    九霄笑了，揽过南无心的肩膀，拍了拍，“好了！这就是小打小闹，主要目的还是为了引起其他修者的注意。你没发现不少修者都瞧了瞧咱们竖着招人的牌子么。”

    这说得倒是没错。

    “嘿！那边不是那个讨厌的家伙嘛！”顾小少爷一下就看见了站在台子上的九霄，哼哼冷笑两声，“她又在闹什么幺蛾子？”

    顾小少爷旁边的另一名男子看了九霄一眼，道：“就是她抢了你的九幽石蛇？”

    “对，就是她！她还无耻的以多欺少，大哥，你可要帮我教训教训她！”顾小少爷说起来还咬牙切齿。

    顾大少淡漠如水的收回目光，“一个地阶修者，不值得我出手。”

    说罢又教训顾小少爷，“你也不要整日玩乐，认真修炼。我到时必然会去五大境域，家中的事情还得靠你。”

    “大哥，你为什么一定要去五大境域啊？就在家里不好吗？”顾小少爷说着，偷偷看了旁边的颜言一眼，“难道家里就没有值得你留恋的人吗？”

    颜言被长袖遮住的手掌下意识的握紧。

    顾大少道：“没有。”

    颜言嘴唇下意识的哆嗦，眼眶中差点就要涌起眼泪。早就知道是这样了，还抱有什么期待，蠢死了！

    旁边的小丫鬟担心的看看自家小姐。

    “我们过去看看她在做什么吧。”颜言掩饰了情绪，淡定道。

    “好，好啊。”顾小少爷又心疼颜言气愤大哥不解风情，又暗暗高兴大哥不喜欢颜言，至少那样他还有一线机会。

    小丫鬟上前问路人，“请问，这是在做什么啊？”

    “比武招亲啊。”路人道：“看到上面那小公子了吧，就是他招亲。”

    “有这看热闹的时间，不如好好修炼。”顾大少转身就想走。

    此时正好又一轮比试结束，颜言突然站出去，“我来！”

    此言一出，大家的目光注意力被引了过来。

    颜言作为颜家唯一的女儿，又是盛京的第一美人，加之还在青云榜上有名。认识她的人自然很多。

    众人一看是她要打擂，都是一惊。

    顾小少爷更急，“颜言！”

    颜言也是心中气急郁闷，才脱口而出要下场打擂。只要身边这人随便说一句，她立刻就能将刚才的话收回来。

    顾大少道：“言儿，这是你的终身大事，你要自己考虑清楚。如果你是真心的，我会代替顾家送上贺礼。”

    颜言气笑了，“那顾少这份贺礼可是送定了。”

    说罢，颜言不顾丫鬟和顾小少爷的阻拦，毅然决然的走了出去。

    “大哥，你快阻止颜言啊，她一向都最听你的话。”顾小少也急得差点跳脚。

    顾少道：“这是言儿的自由。修炼的时间到了，我先回去了。”说罢，直接转身走了。

    顾小少爷不敢违逆，但心里的怒气差点憋出一口老血。

    颜言下场，看向南无心，道：“你招亲是吧？我来打擂。”

    南无心眉心猛的跳了一下，他们都准备跑路了，这大小姐跑出来闹腾什么。

    九霄先开口，“大美人儿，我们已经准备收工了，你不闹。”

    “我没闹。我就是来打擂抢亲的！只要我胜了，我就嫁给他！”

    九霄真想扇她两巴掌，“你总是这么赌气随随便便就说要嫁给别人，顾忌过别人想不想娶你的感受吗？”

    颜言咬牙，转头问南无心，“你不愿意娶我？”

    还真不愿意。但看颜言目光中都有了眼泪，却又倔强的咬着嘴唇。南无心有些不忍心。

    走到颜言面前，低声道：“我们其实是在找人组队参加试炼大会，不是真摆擂抢亲。”

    颜言道：“试炼大会？”

    南无心点头。

    “我可以加入你们！”颜言咬牙，反正她退不退出，对那个人的队伍都没有任何的影响，“不过你要让我打擂。我必须打擂！”

    “你这样有意思吗？”九霄无语的翻个白眼，“那人都走了。”

    颜言一愣，回头看去。果然，顾大少已经走了。

    “让我打擂吧。”这句话，颜言已经带上了乞求了语气。就算是赌气也好，她需要挽回一点被冷漠摧毁的尊严。

    “随便你喽。”九霄耸肩。

    “这样好吗？”南无心和九霄一起退到旁边。

    “她想挽回点面子，我们也可以趁机看看她的实力，互利嘛。”九霄双手环胸，道。

    而场中，颜言已经向胜出的女人发出了挑战的邀请。

    大皇子殿下看着离开的顾大少，道：“顾泯之竟然回来了。”

    “他要保住自己青天榜第一的位置，当然要回来参加试炼大会，不奇怪。”圣子殿下道：“想跻身五大境域，理想倒是不错。”

    “一个废物，去五大境域还不够被小喽啰扇一巴掌的。”顾夜不屑道。

    大皇子惊讶，“五大境域真的这么厉害吗？”

    “虽然五大境域也存在于玄灵大陆，但其实是**存在的。五大境域有各自的生存法则。”圣子殿下尽职的为大皇子解惑，“这么说吧。天阶神灵在五大境域，不过只是刚起步的修炼水品而已。”

    在四国已经算超级强者的天阶神灵在五大境域竟然只是刚起步的修炼水平？那五大境域的实力该骇人到何种地步？

    大皇子根本无法想象，那是他终其一生恐怕也触摸不到的高度。

    “那圣子殿下在五大境域中...”

    “谁知道呢。”圣子殿下无所谓的笑笑，“你说呢，夜？”

    “你很无聊的话，爷不介意替你松松筋骨！”顾夜斜睨对面的好友一眼。

    “无涯说你无情，真是一点都没说错。”圣子殿下无趣的摇摇头，“还是那个小家伙比较有趣，我在想要不要晚上邀请她共进晚餐。”

    圣子殿下的话音未落，一个紫砂茶壶的杯子已经擦着他的脸颊飞过，嵌进了后面的墙壁里。

    圣子殿下无辜的继续撩拨顾夜，“你说不认识她的。”

    “狐狸，爷不爽的时候，就会很想拔掉你的皮。”顾夜语气淡淡，但所有人都相信，他真能做出那样的事情。

    “哎，不认识都还不许人撩拨，你不是有你家夫人了嘛。”圣子殿下不怕死的补充，“很快就能找到人了。在这之前，你最好还是别见异思迁比较好。”

    “来人！把这只臭狐狸给爷扔下去！”

    “不用你扔，我自己找小家伙玩去。”圣子殿下一个飘身，从窗户出了茶楼，落到地上。优雅的迈步走向广场。

    没有圣子殿下顶住顾夜的暴戾气息，大皇子觉得压力山大，“千...千岁爷，喝茶。”

    大皇子躬身为顾夜的茶杯蓄茶，抬头之后发现，茶室哪里还有顾夜的身影。

    大皇子尴尬的向拢月点头笑笑。他堂堂南渊大皇子，什么时候这么窝囊过啊。

    顾夜也不知道自己为什么会不爽。可事实他就是很不爽。顾夜把这不爽归为不高兴圣子提起九霄。

    颜言是青云榜上的高手，其实力自然不俗。

    短短几招，很轻松就解决了对手。其他原本还有些跃跃欲试的女人见状，知道自己不是对手，也不敢下场了。

    “哎，颜大小姐什么身份啊，排队等着她挑选的青年才俊那么多，跑出来跟我们抢什么亲嘛。”

    “人家图高兴，我们技不如人，有什么办法！”

    失败了的姑娘们愤愤不满两声，都走了。

    她们一走，她们的娘亲自然也要跟上去安慰闺女。

    热闹拥挤一时的广场总算慢慢又人少了起来。

    顾小少爷立刻上前，看着南无心如临大敌，“颜言刚才就是开玩笑的，你不能当真。”

    南无心还没开口，颜言先说话了，“我没有开玩笑，回去让你大哥准备好贺礼吧。”

    “颜言！”顾小少爷想跳脚，“我大哥...”

    “闭嘴！”颜言突然沉下脸色，“你要是再多说一个字，我们朋友都没得做了。”

    “好好好，你别生气，我什么都不说了。”顾小少爷立刻妥协，低声软语的哄人。

    “大小姐。”

    “你们两也闭嘴。回去告诉父亲，我这阵子不回家住了。”

    面对生气的颜言，两个小丫鬟也没办法，“是。”

    “你们住哪里，我跟你们走。”颜言转而问九霄。

    ...

    ...

    