
拢月震惊的愣住，同时又微微松了口气。这里毕竟是南渊，还好爷没有直接将人扔出去。

    “味道偏淡。”顾夜吃完，还评价了一句。

    清蒸鱼，味道偏淡很正常。

    九霄又夹了糖醋排骨，剔掉骨头放进顾夜碗里。

    拢月见自家爷并没有嫌弃这位年轻公子脏，自然也就没有阻止她夹菜。

    爷这些日子吃饭也只是喝酒，她们这些丫鬟变着花儿的弄样式也不行，早就担心了。

    顾夜将糖醋排骨也吃掉，点点头，“这个味道酸甜适中，排骨肉也炖烂了，爷喜欢，在给爷弄点。”

    “糖醋排骨就在你面前，自己夹不就好了，还让十七伺候你。”南无心不爽了。

    “麻烦阁下了，我来吧。”拢月躬身夹糖醋排骨，在菜碟中剔掉骨头，放到顾夜碗面前的新菜碟里。

    九霄自己也在心中叹气，她就是看顾夜只喝酒不吃东西，下意识的就夹了鱼肉放他碗里。

    习惯也真是个可怕的东西。

    顾夜沉默了一下，拂袖站起来，“回。”

    刚才那一瞬间，他竟然以为是那女人在旁边一起吃饭。所以自然而然的就吃了她夹来的菜，也没觉得有什么不舒服。

    可是这个人身上完全没有那女人的气息，而且熏香味儿太重，甚至已经完全掩盖了自身的气息。

    拢月向几人颔腰，立刻跟上顾夜。

    “传闻北齐九千岁肆意妄为目中无人，果然不假。”南无心哼哼两声，“故意装得高高在上，当谁都要奉承着他似得。最烦这种人了。”

    “不是故意装，而是他本身就该高高在上。”九霄放下筷子，向南渊圣子举起酒杯，“感谢圣子殿下的款待。天色不早，喝完这杯酒，我们就告辞了。”

    “好好准备比赛，我期待着你们的精彩表现。”

    几人碰杯，喝尽杯中酒，九霄率先出了房间。

    南无心他们三人赶紧跟上。

    圣子殿下轻轻放下酒杯，嘴角的笑意加深了几分，事情终于好像有点意思了。

    九霄去柜台结账，顺便将侍者体贴打包好的饭菜提着，走出酒楼。

    天色已经彻底黑下来，街道两边的灯笼点着，灯光微弱的闪烁着。

    南无心疾跑两步，追上九霄，小心翼翼问道：“十七，你是不是不爽我？”

    “我时时刻刻都在不爽你，你具体指什么时候。”九霄随手将打包的饭菜扔过去。

    南无心准备无误的接住，呵呵笑了，“那就好。我刚才那么说顾夜，还以为你不高兴了。说起来，十七，你跟顾夜认识吗？”

    九霄点头，躬身钻进街道边的一个酒馆，出来的时候，手中已经多了个竹叶青酒坛。

    “你们怎么认识的啊？我看顾夜好像没认出...”

    江一天无奈，南无心有时候真的很缺心眼。

    “无心，把菜给我提吧。”江一天打断南无心还没说完的话。

    “不重啊，我提着没有关系。”

    安十一都摇头了，人是好人，就是缺心眼。

    四人回了住所，九霄交了四百枚金币给老板娘，安十一成功入驻小院子里的最后一个房间。

    “老板和老板娘吃过饭了吗？我们带了酒菜回来，没吃的话就一起喝两杯吧。”南无心热情邀请。

    “哈哈哈，那怎么好意思。”老板笑着推老板娘，“婆娘，你再去炒两个菜。”

    “酒鬼！只要一提到喝酒，姓什么都忘记了。”老板娘笑骂一句，对九霄几人道：“你们先吃着，我去再炒两个菜下酒。”

    “老板娘，菜很多了，不用再麻烦。”安十一道。

    “不麻烦不麻烦，一会儿就好。你们先吃。”老板娘说完，已经向厨房走去。

    九霄和江一天将打包的凉菜和热菜都拿出来摆上桌，老板已经去拿了酒碗出来，而且又抱了一坛子竹叶青。

    “哈哈哈，终于有人陪我喝酒了，高兴。”爱喝酒的人都喜欢有人陪着一起喝。老板特别高兴。

    南无心爱起哄，可惜酒量不好，这次半碗酒就醉了，吵嚷着要唱歌，要睡觉。

    另外几人习惯了，安十一倒是耐心的哄着他。

    喝到最后，连老板老板娘和安十一都醉了，只有九霄和江一天还清醒着。

    九霄拧着还剩了小半罐子的竹叶青飞身上房顶，漆黑的夜空中，唯独南渊皇宫依然灯火通明。

    江一天站在九霄旁边，手中拧着另外一个酒坛，道：“我不太会安慰人，喝酒吧。”

    “喝酒！”九霄‘哈哈’笑了，两人站在房顶，咕噜咕噜将剩下的竹叶青全都喝了。

    夜空中没有月亮，只有几颗星星在闪烁。

    两人并排躺在房顶。江一天沉默了好一会儿，才道：“我长这么大没喜欢过什么人...”

    九霄单手搭在脑门上，侧头看他，“这是准备表白的节奏？”

    江一天叹气，不理九霄的故意捣乱，接着道：“但是我娘爱了我父亲一辈子，也一辈子都没能得到相同的回应，我时常看她偷偷抹眼泪，虽然不能感同身受，也知道肯定很难过。所以我从小就发誓，不受宠的庶子有如何，总有一天我要出人头地，让我娘能够抬首挺胸的站到父亲面前。我一直为此再努力着。”

    九霄知道江一天这是在笨拙的侧面安慰她。

    “也不是难过，就是有点遗憾。”九霄伸手探向夜空，抓了抓，道：“有些东西注定抓不住，给十一说的拼尽全力就会成功，完全是扯蛋。”

    “你喜欢顾夜？”

    九霄坦然承认，“是的。”

    “你两人不是成亲了吗？为什么不在一起？因为世俗的眼光？”

    九霄笑了，“一天，我才发现，原来你也很八卦。亏得刚认识的时候，我还以为你是冷酷型的美男呢。”

    江一天见九霄不想深谈，也顺着她的话题道：“我只是不太擅长跟陌生人交流而已。”

    说完，两人都没再说话。

    九霄看着夜空，特别想一拳轰烂那颗闪烁不停的星星。

    不可否认，她确实对顾夜动心了。但是两人的思想观念差距太大，顾夜习惯掌控，而她又是脱缰的野马。

    如果没有一方愿意妥协，他们两就永远没有可能。

    难过吗？也不是。就是心里有点不爽而已。

    九霄哼唧一声，“去他的三七二十一，老子找齐东西就闪人，管他娘的顾夜还是顾黑。”

    而此时的皇宫中，摘星露台上，顾夜一人捏着酒壶，曲腿坐在栏杆上，眯眼反思。

    汤圆蹲在一旁边，抱了颗灵果啃着玩儿。

    拢月她们没得命令，也只能远远的站在摘星露台外候着。

    “拢月姐姐，爷总是这样我看着都难受了。夫人怎么就那么狠心呢。”初春说着，眼眶都红了。

    拢月瞪初春一眼，示意她不要乱说话。

    “拢月，你过来。”

    “是，爷。”拢月躬身快步走上露台，“爷，可是要安寝了？”

    顾夜曲腿坐在栏杆上没动，兀自道：“爷有点想不明白，爷给她宠爱，给她宽容，爷还威胁过她，她为什么还敢走？”这些日子，从最初被背叛的愤怒之后，顾夜一直在想这个问题。他第一次对一个人如此的放纵，可宁九霄不但没有感恩，却时刻想着逃走。就连已经跟他成就夫妻之实的第二天，她依然抓住机会，毫不犹豫的离开。

    顾夜不得不承认，他第一次有了看不懂的人。

    而越是看不懂，心里就越是惦记。

    拢月不敢回答顾夜的这个问题，只沉默的站在一旁。

    顾夜抬眼看她，“爷问你问题，如实回答即可。”

    “爷，我不敢如实说。”拢月恭敬的低着头，道。

    “爷恕你无罪。”

    拢月犹豫了一会儿，才委婉的道：“夫人是自由的。”

    “自由的？”

    拢月忽然跪到地上，低着头道：“爷的宠爱是想将夫人禁锢在身边，而夫人喜欢自由，本身的...某些想法也很大胆肆意。从这一点上，爷的做法和夫人的想法就是互相悖逆。若是夫人的性格不改，就永远不会心肝情愿的留在爷身边。”

    拢月一口气说完，立刻屏住了呼吸。等了一会儿，却并没有想象中的惩罚，才暗自松了口气。

    顾夜垂着头，黑到近乎墨绿色的长发从一侧滑下来，挡住了侧脸的轮廓。

    那个女人的性格又臭又硬，她要是会改，就不会一声不响的离开，到现在都没有一点消息。

    “爷，安寝吗？”

    顾夜站起来，宁九霄，爷总会找到你的！

    “回！”

    第二日，宿醉的众人一直睡到下午才彻底酒醒。

    老板娘热心的给众人都送了一碗醒酒汤。

    南无心揉着眉心，晃晃悠悠的走出房间，“我昨晚喝醉之后，没做什么惊天动地的事情吧？”

    九霄与他并肩而行，坏笑道：“怎么没有。你一直抱着老板不撒手，老板娘都快把你当情敌了。”

    老板娘闻言，嗔了九霄一眼，“瞎说。”

    江一天和安十一也从各自的房间里走出来，大家都挂着一样的黑眼圈。

    “你们洗漱一下，我熬了瘦肉粥，酒后吃点暖暖胃会比较舒服。”

    老板娘热心的将整锅瘦肉粥都端了出来，一人给盛了一大碗。

    “老板呢？”南无心喝完一碗粥，才想起来少了一人。

    老板娘哼一声，“别管他！年纪大了还瞎喝，合该爬不起来。”

    相处下来，他们都看出老板娘和老板的感情很好。闻言都笑了笑。

    吃过午饭，四人随便在院子里找了块木板，写上‘试炼组队来一人’，就一起上大街，找最后一名队友去了。