
沉默少年虽然一身破破烂烂，但目光却十分坚定，“我要参加试炼大会！”

    这个答案倒是在九霄他们三人的意料之中。

    江一天神情不变，“你打算怎么参加试炼大会？一个人？”

    沉默少年不说话，南无心接着道：“你知道参加试炼大会有团战，必须五人吗？”

    沉默少年忽然抬头，愣了两秒然后又垂下，低声道：“我知道。”

    说着，少年两侧垂着的双手已经紧握成拳头，“可是没人看得上我！我们一个小镇来的人也不愿意跟我组队！”

    “他们为什么看不上你！”九霄突然问道。

    少年凝滞了一会儿，才道：“他们嫌弃我实力低，还...还是瘸子。参加试炼大会连一身像样的衣服也买不起！”

    少年越说道后面，声音越低，已经变成了咬牙切齿的问道。

    “那你认为你实力低吗？你觉得瘸腿能影响你战斗吗？”九霄继续问道。

    “我不认为！”少年咬牙，“就算托着瘸腿，我也一样会尽力战斗！”

    九霄摇头，“听过一句话没有。没有成功，不是你没尽力，而是你没有拼尽全力。你参加不了试炼大会，趁早回家吧。”

    九霄从腰带中掏出一把金币，递给少年。

    少年抬头怒瞪九霄，一把将九霄手掌中的金币全部打落，“你少瞧不起人！”

    “不是瞧不起。”九霄不生气，也没有弯腰去捡金币，“而是根本没入眼。”

    看都没看进眼里，又何来的瞧不起！

    少年的脸色变得十分难看，一双黑白分明的眼中满是倔强的眼泪。

    江一天有些不忍。他之所以气愤的出手相助，就是因为少年刚才遇见的经历他感同身受过，所以才更加能明白那种痛苦难堪和孤独。

    “十七...”

    九霄打断江一天的话，“一天，你不是多管闲事的性子，刚才为什么会那么愤怒的出手替他解围？”

    南无心和少年也一同看向江一天。

    江一天神情不变，“因为我也遭受过那样的排挤和嘲笑。”

    南无心和少年都有些不敢相信。

    九霄的目光转回少年身上，“看见了？他们欺负你嘲讽你，只是因为你弱小。如果你变得像一天一样，甚至比一天还更厉害，他们还敢像今天这么对你吗？很多时候不是我一定要怎么做，而是我拼死也要这么做。”

    少年愣愣的看着九霄，隐隐约约感觉自己抓住了某些东西，但这丝感悟一瞬即逝。

    江一天和南无心瞬间恍然大悟。原来她竟然是在以这样特殊的方式鼓励安慰少年！

    江一天和南无心的眼中都盈上了温暖的笑容。

    南无心向少年伸手，“我们也要参加试炼大会，但是现在还差两个人，你愿意加入我们吗？”

    “啊？”少年的眼中闪过不知所措的惊喜，“我...我可以吗？”

    少年说着下意识的看向九霄。

    九霄双手抱臂，挑着嘴角看他！

    南无心并没有收回手，含笑道：“你为什么不可以？”

    一种难以言喻的激动冲入少年的心脏，他紧紧的握起拳头，“嗯！我要加入！我要加入你们的队伍！”

    江一天也点头，“欢迎你。”

    南无心也高兴，“你有住的地方吗？我们三个住的那里刚好还剩下一个房间，你住我们那去吧！对了，你叫什么名字。”

    “我叫安十一。”安十一因为太高兴，脸颊有些发红。

    “嘿，十七叫十七，你叫十一，真有缘分。走吧，我们先去吃饭，再带你去看房间。”

    “等等。”安十一有些尴尬，“我...我就在外面露宿，白天进城找你们好了。”

    “放心吧。钱我们早就交了，你不住空着也是空着啊。”南无心好哥们的揽过安十一的肩膀，有些疑惑的皱皱眉，“十一，你不是太瘦了？”

    “没...没啊！”安十一有些慌乱的一下闪出南无心的臂弯。

    九霄白了南无心一眼，躬身将地上的金币全部捡起来，堆进安十一的怀里，“猪头贡献的金币，不用白不用！下次再遇见那种让你叫两声就给钱的，直接坑死他！”

    安十一还是有点怕九霄，接过金币愣了愣，才点头。

    他忽然想到刚才江一天说的话，‘真正自信的人，从来无所谓卑微’。

    “傻愣着干什么，回去吃饭，饿死了！”

    三人提步，向城中走去。安十一看着九霄的背影，才渐渐翘起嘴角，垫着脚跟了上去。

    总有一天，他也要变成真正自信的人！

    四人进城，为了庆祝今天的丰收，以及欢迎新队员的加入，他们去了清风酒楼，要了一个包间费就需要十枚金币的超级豪华包间。

    安十一第一次来这么高档的场所，有些手脚都不知道往哪里放的局促。

    九霄三人则随便拉开椅子坐下。

    南无心笑呵呵的招手，“十一，你站在门口做什么，快过来坐啊。”

    “我第一次来这样的地方吃饭，有点不习惯。”安十一腼腆的笑了笑，在九霄旁边的圆凳上坐下。

    侍者拿来菜单，眼神极佳的递给了安十一，“请点菜。”

    安十一看看九霄他们，才低头认真翻开菜单，“你们有什么忌口吗？”

    “你随便点，我们都可以。”江一天道。

    安十一点了四个热菜，三个凉菜，一蛊汤。

    四个人吃，份量也差不多。

    “可以了。”安十一将菜单递给侍者。

    “那请问几位要点什么酒水吗？”

    “一瓶深海雾蓝。”九霄道。

    “好的。几位请稍等。”侍者眼中的笑意更浓。深海雾蓝是他们店里最贵的酒，一瓶就得三百三十八枚金币。

    侍者退出去，立刻有另外的侍者送了小吃和茶水上来。

    九霄捡着花生米抛入空中，再张嘴接住，边嚼边问道：“十一，你的腿是天生的，还是后天受伤造成的？”

    安十一捧着茶杯的手指微微收紧，道：“杀玛雅巨象的时候，被它的牙齿戳穿的。”

    不用问就知道，肯定是因为没钱治疗，所以才导致腿瘸了。

    九霄点头，“我有个朋友是大夫，医术不错，到时候让他给你看看。”

    九霄说着撩起安十一的裤腿，小腿白嫩纤细。

    九霄抬头看安十一，安十一紧张的咬着下嘴唇，看向她的目光中带着乞求。

    “到时候应该需要把伤口重新挑开，会难受一段时间，但问题应该不大。”九霄若无其事的捏捏安十一的小腿，才放下库管，坐起来道。

    “真...真的吗？”他的腿竟然还有治好的希望，安十一难以置信的瞪大眼睛。

    “我是门外汉，还得他亲眼看了伤势才能确定。”九霄并没有把话说得太满。

    安十一点头，目光坚定道：“只要有一线希望，我都想...一定要试一试。”

    “就是该这样嘛。”南无心笑着插话，“人生处处都是希望，谁能说这不是天将降大任于斯人，先劳其筋骨呢！”

    说话中，包间门叩响，一名侍者先将酒拿进来，后面一名侍者端着托盘，上面放着三叠凉菜。

    “几位先吃，热菜马上来。”

    “下去吧。”南无心挥挥手，自己站起来去拿酒瓶。

    九霄按住酒瓶，笑道：“一杯倒的人，你还是自觉喝汤吧。”

    江一天想起那天九霄将南无心拖进房的情景，忍不住笑了。

    “你们都喝酒，我喝汤，那多没意思啊。”南无心抗议，“而且十一一看就知道比我小，我不能喝的话，他也不能喝。”

    安十一默默道：“我十九了。”

    “什么？”南无心瞪眼，“你看起来明明只有十四五，怎么可能十九。”

    江一天也难得打趣道：“我们四人就你最小，认了吧。”

    “一天，连你都不帮我！”南无心哀怨了。

    安十一不忍心的道：“我以前喝过一次深海雾蓝，酒劲儿很小。就算不太会喝酒，少喝一点应该也不会醉。”

    “嗯嗯，保证这次不会醉倒！”南无心附和的点头，期盼的看向九霄。

    九霄被他那小狗一样的眼神逗乐了，“逗你玩儿呢。深海雾蓝说是酒，其实就是有点酒的饮品而已。”

    “那我可以放心大胆的喝了。”南无心开心了，打开酒瓶，将四个琉璃夜光杯都倒上酒，“预祝我们在试炼大会上取得超级好的成绩！”

    安十一小声提醒，“不是都还差一人吗？”

    “十一，这种时候，就暂时忽略这种小问题嘛。来来来，喝酒！”

    江一天无奈摇头，队伍人不够连参赛资格都没有，哪里是什么小问题。他的心可真宽。

    九霄喝尽杯中的酒，队伍中的唯一一个位置她是很想留给赤风。不过两人分开时只说在盛京碰头，却没留下具体的联系方式，有点麻烦。

    “怎么了？”江一天问道。

    九霄道：“我跟一个朋友约好在盛京碰面，不过现在都没遇见。不知道他到盛京没有。”

    “没留下通讯水晶吗？”南无心疑惑的眨眼。

    九霄翻他白眼，“不是每个人都跟你一样是土豪。”

    通讯水晶作为玄灵大陆的通讯工具，一个水晶球可以与至少五人保持联系。不过此物是非炼器宗师不能炼制，所以价格昂贵到天价的地步，就连很多贵族都消费不起。

    “他也会参加试炼大会吧，到时候在比赛场肯定就能遇见了。”南无心道。

    跟大哥当对手？似乎也不错。

    九霄欣然点头，“有道理，来喝酒！”

    汤圆哼哼唧唧从房梁的空隙中爬出来，一下就看见了举在桌子上空的酒杯。

    就是这个，好香！

    “吱吱！”汤圆欢快的叫两声，从房梁上飞冲而下。