
    四人在城中的中心广场摆摊，引得不少修者好奇的侧目观看。

    他们还是第一看有人这么摆摊挂牌招队友的。

    圣子殿下靠在床边，一手拂袖，一手捏着紫砂茶壶慢慢的洗茶。

    大皇子殿下刚入嘴的一口糕点差点喷出来。

    大皇子使劲儿咽下嘴里糕点，险险噎死自己，“居然有人挂牌找队友，他们就不担心对手派卧底去他们队吗？太奇葩了！”

    圣子殿下放下茶壶，看了一眼也笑了，对旁边懒懒靠在椅子上，手撑着下颚看窗外的顾夜道：“昨晚我以为他们只是说笑而已。”

    “昨晚说笑？”大皇子殿下疑惑。

    “昨晚我们一起吃饭，玩笑说挂牌找队友，没想到他们今天居然真这么做了。”圣子殿下轻轻笑着摇头，“真是一群有趣的小家伙。”

    “不是你撺掇的么，现在装无辜，很不要脸。”顾夜斜睨了圣子殿下一眼，嫌弃道：“你的茶杯多少人喝过了，给爷换个杯子。”

    “你这洁癖的臭毛病什么时候能改掉。”圣子殿下倒是不生气，“这套茶具都是新的，安心。”

    顾夜不再说话。

    大皇子有点云里雾里，“圣子殿下和千岁爷早就认识吗？”

    圣子殿下挺无辜的道：“咦？难道我没说过吗？我跟千岁爷是老友。”

    顾夜冷冷的回头，“你再叫爷一遍千岁爷试试！”这臭狐狸叫他千岁爷，根本不是尊敬，而全为取笑。

    “这称呼挺好啊。”圣子殿下不以为意，挽袖将茶壶中的茶倒入茶杯中。

    顾夜彻底的懒得理他，撑着下颚看广场上挂牌找队友的四人。

    他的目光最终若有似乎的飘向了双手枕在脑后，靠在广场中心晒着太阳打瞌睡的年轻公子身上。

    气息不同，模样不同，说话的声音不同，他为什么会下意识的不排斥她呢？

    九霄今天穿了一身银白色长袍，长发未束，就那么随意的披散在身后。

    此时叠着一双大长腿，眯着双眼坐在花坛上靠着树干晒太阳，真是一幅潇洒公子的俊美模样。

    引得不少小姑娘老大婶偷偷的打量她。

    “十七哥，要不要吃个橘子。”安十一说着，随手剥了个红彤彤的橘子递过去。

    “只给十七吃，不给我们吃。十一，你不能偏心啊！”南无心闹意见，要求公平对待。

    十一洗去泥垢的脸，有一种介于女性和男性之间的白皙漂亮。

    大家一起吃过饭喝过酒，熟悉起来，他也不像刚认识的时候那么拘束了。

    此时从兜里随便捡了个橘子抛给南无心，“好好招人吧你。都半天了，也没来个随便问问的人。当初可是你说组队是小事的。”

    南无心抬手接住橘子，斗志昂扬的挥拳，“来来往往这么多修者，我就不信逮不住一个。”

    “你加油！”安十一又拿了个橘子扔给江一天。

    江一天笑着泼南无心冷水，“我观察了一翻，来往的修者都有同伴。偶尔有一两个来看看，发现我们像闹着玩儿的，也都走了。”

    “我们分明这么认真，哪里闹着玩儿了。”南无心伸手指向九霄，“十七，别靠着睡觉了，快起来。我们要拿出点气势，让别人看看我们多认真！”

    九霄眯着眼睛斜睨南无心，“你应该相信缘分，该来的始终会来，不来你急也没用。”

    “十七哥说得对。”安十一点头，“而且就算有人来入队，我们还要看看他是不是真诚，又或者另有所图，不能随便的。”

    安十一说着将剥好的橘子重新递过去。

    “谢了。”九霄接过，塞了一大瓣进嘴里。

    “我也知道啊。”南无心的斗志被打击到了，“可是眼看着距离试炼大会开始的时间越来越近了，我们还要训练配合的默契，我能不急么。”

    九霄抬手将橘子皮砸在南无心的脑袋上，“别垂头丧气跟被抛弃了的小狗似得，要招个人还不简单！”

    说着，九霄拍拍袍子站起来。

    三人都看向她，“十七，你要干啥？”

    九霄神秘一笑，忽然将手在嘴边做成喇叭状，吆喝道：“哎！男的们女的们，走过路过千万不要错过喽！此处美男招亲，人傻钱多，快来看看喽！”

    九霄吆喝的很大声，这次别说大皇子，连圣子殿下都差点将嘴里的茶喷出来。

    “她怎的那么搞怪。”圣子殿下笑着摇摇头，“夜，昨天晚上我就想问你了，你们早就认识？”

    顾夜放下茶杯，道：“不认识。”

    “你确定？”圣子殿下的笑容中多了点兴趣，“我看她好像认识你的样子。”

    “认识爷的人多了。”顾夜也转头看向窗外，那边一声吆喝之后，果然吸引了更多的人围观。

    “我倒是对这个小家伙挺感兴趣，既然这样，我可下手喽。”圣子殿下看向广场那边，连眼中都带上了笑意。这么个有趣的小家伙，放在身边一定很好玩儿。

    顾夜撑着下颚的手指僵硬了半秒钟，眯眼看着广场中吆喝的年轻公子，脑中忽然又冲出了那张黑的连五官都看不出来的脸，瞬间觉得有些兴致缺缺。

    连窗户外暖暖的太阳都变得很不顺眼起来。

    九霄的吆喝一出，安十一和江一天都很自觉的站到南无心身后。

    “无心，你挺身而出的时候到了。”江一天认真道。

    安十一附和的猛点头。

    南无心一阵无语，已经有不少大婶围拢了过来，来来回回上下打量他，还煞有架势的互相讨论商量。

    “挺白皙的！就是娃娃脸缺了点煞气，闺女嫁过去，不会被其他人欺负吧？”

    “他衣服的料子应该是云锦吧？倒是真有钱。我家闺女挺霸气，反过来保护他就可以，不是问题。不过我家就一个闺女，女婿必须得入赘才行。小哥，你入赘没问题吧？”

    “呵呵，不想入赘也可以。我们家闺女可以出嫁啊！嫁到哪儿都可以。小哥，你看什么时候上门提亲啊？”

    南无心被嚷嚷的头都大了，“停停停！我还没打算成亲呢。”

    “现在没打算，以后总还是要成亲的嘛！没关系，现在先定下来也一样。”

    “不是...”南无心对这样的大妈最是没辙，只能将求救的目光投向九霄。

    你闹出的事儿，你快来解决啊！我的衣服都快被她们扯掉了。

    九霄好笑，拨开那群如狼似虎的大妈大婶，“大家等一等！我要求都还没说完呢，你们不要急！”

    “咋能不急，大家都在抢呢！”

    “好！”九霄打断众人，“大家都觉得这小伙不错，是吧？”

    大家都点头。

    “呐！我刚才的条件还没说完。”九霄道：“我家这小孩是修者，他未来的媳妇儿当然也最好是修者。毕竟，我们要考虑年龄问题。”

    修者的寿命随着实力的增长会逐渐延长，而普通人只能活百岁，这就是差距。

    “那没有问题，我家闺女（儿子）也是修者！”

    “等等！”南无心忽然插话，“我刚才没听错的话，你是说你家儿子？”

    “对啊。”大妈十分坦然的点头，“我就是为我家儿子抢亲啊！”

    南无心眨巴眼睛，伸手指指自己，“我是男的。”

    “废话！”大妈豪迈的翻个白眼，“我当然知道你是男的。你要是女的，我儿子还看不上呢。”

    “可我不喜欢男的。”

    “没关系，只要我儿子喜欢就行。”

    南无心无语了，好想卧槽一声，这都什么跟什么啊！

    江一天和安十一躲在后面憋笑，拍拍南无心的肩膀，示意他节哀顺变。

    九霄也没想到居然会来这么一个豪迈又大气的大妈，瞬间肃然起敬的向她竖起大拇指，“大妈，好样的！”

    “那是。”大妈骄傲的抬起下巴，“我儿子可厉害了，保管他嫁给我儿子不会被欺负。”

    “好！”九霄道：“由于现在抢亲的人这么多，我决定为我家小孩现场举办一个比武招亲。要抢亲的都赶紧回家将人叫过来喽！”

    圣子殿下笑着摇头，“她怎么能想到用这种办法找人，太奇异了。”

    大皇子倒是有些不认同，“这太乱来了。她就不顾及一下同伴的感受么？”

    圣子殿下道：“她的目的在于引起注意，她的同伴也清楚，并且都信任着她。这种相互间的无条件信任，对生于皇室的人来说，是比较难以理解的。”

    确实难以理解。因为皇室弟子从出生开始，耳濡目染的就是勾心斗角争权夺利。在他们的眼中没有纯正的友情，只有可以互相利用的价值和利益。

    大皇子沉默了。

    圣子殿下接着道：“大殿下愿意跟我打个赌吗？就赌她最后能不能完美解决这件事，如何？”

    “圣子殿下从没错过。”大皇子摇头，笑了，“我可不敢赌。”

    “夜呢？愿意跟我打赌吗？”

    顾夜眼皮都没抬一下，直接忽视。解决什么！能找到合适的队友另说，若是找不到，估计她直接就能带着人拔腿跑路。

    大妈们真的回去叫人了，周围那些感兴趣的人都停下脚步，等着看好戏。

    南无心戳戳九霄的腰，小声道：“十七，你打得什么注意啊？”

    “无心真笨，我都明白十七哥的打算了。”安十一低声道：“十七哥就是想利用比武招亲这样的打擂找最后一名队友呢！如果到最后一个都不满意，十七哥直接上台打擂不就好了。反正不会那么便宜的把你嫁出去。”

    “什么嫁，是娶！”南无心无奈叹气，“早晚我会被你们玩坏。”

    “安心了，我相信你的抗压能力。”九霄笑眯眯的拍拍南无心的肩膀。

    “一江，我们中你最稳重，就不能说说十七么？”南无心道：“我刚认识她的时候，觉得她特正义，现在我都快不知道正义两字怎么写了。”

    江一天认真点头，“我觉得十七这个办法不错，比你竖着牌子，一直无人问津更有效果。”

    南无心完败！

    没一会儿，还当着有不少大妈回家拖了闺女过来。

    有些当然很不乐意，“娘，能不要胡闹吗？”

    “娘，试炼大会要开始了，我正修炼呢！你别闹！”

    倒是豪迈大妈自己回来了，很遗憾的摊手，“我儿子不在家。”

    南无心松了口气，幸亏不在家。

    九霄拍拍手，“既然都来了，愿意比武招亲的就打个擂，谁最后胜出，谁就能加入我们，留下来跟他好好培养感情。”

    有些姑娘见南无心模样好看，气度也显得贵气，倒是有点动心。

    “好，我愿意抢亲！”第一个胆大的女子站出来。

    “李小花，那可正好。我早就想和你比划比划了。”另外一个姑娘也站了出来。

    这些被拉来的姑娘都是盛京人，有互相认识的也不奇怪。

    “两位姑娘好侠气！那就由两位先开始吧！”九霄站出来主持，“比试点到即止，开始！”

    ...

    ...

    