
    “嘭！”幻化成小小老鼠的汤圆一头栽进了琉璃夜光杯中。

    举着杯子的四人看着在酒杯里游来游去的小小老鼠，都是一愣。

    汤圆喝完一杯酒，才站起来。一双小爪子拍拍肚皮，十分满足的打了个酒嗝。

    南无心瞪眼，“小耗子喝酒！”

    汤圆大人闪电般射出，‘啪嗒’一爪子打在南无心的脑门上。

    你丫才耗子！你丫全都是耗子！

    南无心被打怔了，“小耗子还有灵性！难道说开了灵智的魔兽？”

    安十一点头，“我还是第一次看见全身雪白的耗子，肥肥的，挺可爱。”

    汤圆得意的翘起尾巴，算你还有点眼光！

    九霄看着得意的白胖耗子，嘴角隐隐的抽搐了一下。

    她跟顾夜到底是什么孽缘，走哪里都能遇见！

    江一天则皱眉看着白耗子。

    叩门声响了起来，九霄靠门最近，自然站起来开门。

    初春带着抱歉的微笑道：“请问...是你啊！”

    九霄自然压低了说话的声音，“你好，又见面了。”

    “那个，请问有没有一小白老鼠跑来你们这边。”

    其他三人也听见了初春的声音，南无心举起已经又一个被喝干的酒杯。

    白胖小老鼠正在里面，满足的拍肚皮。

    “哎呀。”初春低呼一声，快步走进房间，双手小心翼翼的捧住汤圆，“汤圆大人，你又喝醉爷真的会生气了。”

    汤圆一听这话，很不高兴。

    “吱吱！”宁九霄走了，哥哥就没有高兴的时候。有了女人忘了弟弟，谁管他生不生气！

    汤圆比划两下，嘟嘴打了个酒嗝。

    初春捧住汤圆，对几人道歉，“不好意思，这是我家爷养着的宠物，他比较...比较喜欢喝香甜深海雾蓝，给你们添麻烦了。”

    “原来是养着的宠物啊，难怪通灵性。”南无心笑呵呵的摆手，“没关系了。他胖乎乎的挺可爱。”

    初春颔腰行礼，“我这就让侍者再送一瓶深海雾蓝上来，打扰几位了。”

    拢月也出现在包间门口，“不用送酒了。”

    初春不解，拢月向几人微微颔腰，道：“听说几位要参加试炼大会，我家爷和圣子殿下十分欣慰，邀请几位过去喝两杯。”

    所谓听说，还不就刚才南无心大吼的话。

    南渊圣子也在场？江一天和安十一的目光中都有或多或少的激动。

    他们两来参加试炼大会都是为了出人头地，如果能得到南渊圣子的重视，其后果自然不言而喻。

    南无心是无所谓，九霄暗自叹口气。她就不该跟别人扯上关系，现在还得自己送到顾夜面前去。

    心中吐槽，九霄面上却是一笑，“好的。那就有劳两位带路了。”

    带路个屁！顾夜他们的包间就在隔壁！

    “爷，人已经请来了。”拢月推开包间门，恭敬道。

    顾夜闻言，单手执着酒杯，连眼皮都没抬一下。

    旁边坐着的南渊圣子倒是笑眯眯的向四人打招呼。

    “几位请。”拢月让开，南无心先走进去，随便在南渊圣子旁边坐下。

    他在拍卖行的时候吼过顾夜，现在可不想做他旁边。

    江一天和安十一都想多接触南渊圣子，自然也在靠近他的圆凳上坐下。

    九霄扫了一圈，只剩下顾夜身边圆凳的饭桌，哀叹一声作孽。

    面上淡定的走过去坐下。

    来了他们四人，拢月又布置着，让侍者多上了一瓶酒和几个小菜。

    九霄打定注意，绝对不搭理旁边的顾夜。

    拢月站在一旁为顾夜布菜，顾夜却连筷子都没动一下，只端着酒杯喝酒。

    “爷，汤圆大人...”

    “全身酒气，扔出去。”

    “咿咿！”汤圆很受伤，一扭头冲出了包间。

    “汤圆大人，等等，你喝醉了，别跑啊！”初春干净追了出去。

    九霄几不可见的皱了下眉头，顾夜之前也这样对汤圆，但这次却显得更冷漠很多。

    汤圆虽然是二货，但对人的心情好坏其实很能感受到。不会真的被伤心了吧？

    九霄端着酒杯，盯着微微波动的酒水。这样抬起一杯酒泼在顾夜脸上，会不会身份没被发现，就被宰掉了？

    “几位都是青年才俊，能来参加我南渊的试炼大会，是我南渊的荣幸。”南渊圣子说着端起酒杯，“在此，我代表南渊，欢迎你们。”

    江一天和安十一有些激动。

    安十一端起酒杯的手已经兴奋的有些颤抖，江一天还勉强维持着面无表情的冷酷镇定。

    南无心倒是端起酒杯，可有可无的举了举，道：“谢谢圣子殿下。”

    九霄也意思意思的举了下酒杯。

    南渊圣子笑看南无心，道：“你哥哥还好吗？”知道南无心大概没说自己的身份，南渊圣子很体贴的没有点名。

    “哥哥很好。”南无心点头，“我出来之前，还听哥哥说过圣子殿下。”

    “哦？说我什么？”圣子殿下显然挺感兴趣。

    说你笑面狐狸，满肚子坏水算计，见着一定要绕道走？

    南无心脸上的笑容更真诚了两分，“哥哥说圣子殿下博古通今学识渊博，却从不骄傲自大，是我等学习的好榜样。”

    九霄嘴里的酒差点喷出来。从平时的只言片语中就能猜出来，南无心的哥哥绝对不会说这种拍马屁的话。

    圣子殿下嘴角的微笑里多了一丝饶有兴趣的味道，“原来无极阁下对我的评价这么高。甚幸！”

    南无心嘴角暗自抽搐，编不下去了。

    圣子殿下体贴了转移了交谈的对象，“你们两位也是第一次来参加试炼大会吧？看着挺眼生。”

    “回...回圣子殿下，是，是的。”安十一紧张激动的连话都说不好了。

    江一天倒是镇定的点点头。等着圣子殿下接下来的话，圣子殿下却将目光从他们两人身上转向了九霄。

    “你也是第一次来参加试炼大会？”

    九霄点点头。

    “来盛京还习惯吗？”圣子殿下似乎觉得九霄的反应很有趣，并不打算那么轻易放过她。

    九霄笑了，“如果一个馒头不是卖八枚铜币的话，我可能会更习惯。”

    “哦？别处馒头卖多少？”

    “不知道。”九霄坦诚的摇头。

    “噗！”南无心没忍住，笑了出来。十七这是故意消遣南渊圣子呢，太爽了。

    顾夜出乎意料的掀起眼皮，淡淡的扫了九霄一眼。

    南渊圣子倒是没有生气，亲自动手为九霄将杯子倒上酒，“谢谢你的建议，我会酌情向皇上建议调控物价的。”

    旁边坐着阴阳怪气的顾夜，九霄考虑要不要又尿遁。

    “你们参加试炼大会，还有一名队友呢？”圣子殿下终于转开了话题，含笑问道。

    南无心苦脸，“还没找到呢。”

    圣子殿下点头，安慰道：“只要有决心，你们一定可以找到的。”

    说了等于没说，放屁！

    “不过你们这样确实不太好找到落单的修者，不如立个牌子直接招人，你们觉得如何？”

    “十七，你觉得这办法可行吗？”南无心下意识的征询九霄的意见。

    圣子殿下几不可见的微微挑眉，从刚才他就发现，这几人都或多或少，下意识的以这个年轻公子马首是瞻。

    其他两人就算了，连南无心这样的身份都习惯下意识的征询她的意见，这就不简单了。

    九霄捏着筷子，将夹着的鱼肉放进碗里，才道：“明天可以去试试。”

    “爷加入你们。”从头到尾一直没有出声的顾夜忽然开口，而且语不惊人死不休，其他人都愣住了。

    九霄夹鱼肉的筷子差点直接将鱼头戳个对穿。

    顾夜说完，自己都微微愣神了半秒钟。刚才那句话完全是下意识，顺口就说了出来，根本没有多想。

    那女人要参加试炼大会，他肯定能在比赛的时候抓住她！

    想到这里，顾夜的眸色瞬间冷漠了两分。

    圣子殿下道：“虽然千岁爷对我南渊的试炼大会感兴趣，想亲身比试一场，对我南渊来说是无尚的荣幸。但我不得不提醒千岁爷，试炼大会的参赛者年龄不得超过二十五岁，这是对其他选手都公平的规定。”

    “无所谓。”顾夜刚才也就是下意识顺口说的，对于是不是真的能参加试炼大会完全无所谓。

    江一天和安十一都暗暗松了口气。北齐九千岁的真实年龄没人知道，但肯定不只二十五岁，这要是因为他，他们被拦在了赛场之外，可够冤枉的。

    南无心则是压根不想同顾夜合作！虽然是哥哥都欣赏的大人物，但就冲在拍卖行他的表现，南无心就没法愉快的跟顾夜相处。

    九霄最无语。顾夜脑子抽筋了吧？他什么身份，参加南渊的试炼大会，扯蛋嘛！

    之后，圣子殿下又询问了一些参加比赛的事情，还单独鼓励了江一天和安十一。

    九霄一直闷头吃饭，顾夜照样抚着酒杯，也不知道是不是在出神。

    他们两人这边诡异的安静，桌子的另一边却热闹的很，完全是两个世界。

    顾夜面前的菜碟里放着处理好的菜肴，他却完全没有要吃一筷子的意思，只喝酒。

    九霄戳了一块鱼肉，挑了刺直接放进顾夜的碗里，“只喝酒不吃东西会胃痛。”

    九霄动作太干脆，拢月想拦都来不及了。

    拢月紧张的大气都不敢出。准备躬身重新为爷换个干净的碗。

    顾夜扫了九霄一眼，奇迹般的拿起筷子将鱼肉放进了嘴里。

    ...

    ...

    