
九霄被她的大小姐脾气给气笑了，“颜大美人，你搞清楚状况了吗？你知道你加入我们意味着什么吗？我们这儿可不是收容所，更不是孤儿院，也不是泄愤营，你如果只是一时的冲动，不好意思，我们没打算当你情绪消遣的陪葬品！”

    九霄这话说得十分不客气，颜言还没说话，她身后的两个小丫头先跳了出来。

    “你这算什么语气？”穿青绿色长裙的小丫鬟寒着脸道：“我们大小姐什么身份，能加入你们是你们荣幸！”

    “就是！知道青云榜吗？我们大小姐在青云榜排名三十七名，而且那还是五年前。”身穿鹅黄色长裙的小丫鬟骄傲的抬起下巴，“如今我们大小姐的实力早已经非五年前可比，你们应该庆幸大小姐能加入你们。”

    小丫鬟说着，目光从安十一的腿上扫过，嗤笑道：“就你们这样歪瓜劣枣的队伍，有我们大小姐在，你们才能打出点名气！”

    “你们两闭嘴！”颜言看九霄嘴角的笑容忽然咧开，心知不妙，立刻呵斥两名贴身丫鬟。

    “小姐。”这两小丫鬟都是从小与颜言一起长大，在颜家地位相当于庶家小姐，胆子自然更大一些。

    九霄的嘴角咧着笑，不清楚情况的还以为她得了多大的便宜心情极好。

    九霄点头，“两位小美人说的对，我们庙小，容不下颜大美人这样的大佛，好走不送撒有拉拉。”

    颜言立刻道：“丫鬟年纪小不懂规矩乱说话，我替她们道歉。”

    “小姐！”两小丫鬟急的要跳脚，完全不明白自家小姐为什么非要加入他们。

    “颜言...”顾猛欲言又止。

    “她们说得很正确呀！”九霄颇为无辜的摊手耸肩，“我们就是歪瓜劣枣。”

    颜言一时无语。这种时候就算不愤怒暴起，也该冷脸相待。这人倒好，承认的相当坦然。

    圣子殿下笑呵呵的走出来，态度十分熟悉亲昵的靠在九霄身边，还伸手替九霄将肩膀上搭着的头发拂到了耳后，才低声问道：“队伍完善了吗？”

    在场的其他人，除了南无心之外，都低头行礼，“圣子殿下。”

    同时心中惊疑不定，圣子殿下怎么会出现在这里？

    “大家好。”圣子殿下含笑向众人点头，然后继续状似无人的问九霄，“待一整下午，饿没有？去茶楼吃点点心吗？”

    颜言和顾猛对视一眼，都在双方的眼中看到了惊涛骇浪！

    这小子跟圣子殿下什么关系？

    颜言念头一转，已经做了决定。若说刚才只是为了赌气，那现在她已经考虑了更多。

    九霄斜眼瞥圣子殿下，用只有两人的声音道：“圣子殿下今天是忘记吃药就出门了吗？”

    谁然不太懂，但也知道肯定不是好话。圣子殿下笑容不变，“我说昨晚自己对你一见钟情，你信吗？”

    “信。”九霄嘿嘿的笑了两声，“小爷风流倜傥不一见钟情那才叫有问题，今晚洗白白脱光光在院子里等着小爷哟。”

    “院子里？”圣子殿下挑眉。这小家伙果然比其他人有趣多了。

    “因为小爷偏好野战。”九霄眯眼抬手轻佻的刮过圣子殿下光洁好看的下巴，笑得意味深长。

    面对如此...流氓直接的九霄，饶是圣子殿下也有些无语了。

    九霄在心里冷哼，想占老娘便宜，丫还嫩了点。

    周围的其他人则落了一地的下巴。看见圣子殿下被调戏了，他们要不要自戳双眼？

    顾夜远远的站着，看着与那女人颇为相似的身影，眼神冰冷。

    九霄伸个懒腰，“好了，今天就到这儿吧。”

    南无心三人没有意见，甚至他们也很想快点离开，然后逼问九霄到底是什么时候跟圣子殿下勾搭上的。

    “请等一等。”颜言出声道：“我是认真的，请让我加入你们。”

    有了圣子殿下这层暧昧不清的关系，顾猛和两个小丫鬟都不敢再说什么了。

    瞎眼的人都能看出圣子殿下的态度，颜言加入这个队伍只有好处，没有坏处。

    九霄点头，“我也是很认真的在拒绝你。”

    颜言向两个小丫鬟使眼色，两个小丫鬟即使心中不愿意，脸上也依然变成了恭敬的神色，“我们刚才有眼无珠胡言乱语，是我们错了，希望阁下原谅我们，不要迁怒于我们家大小姐。”

    “这不叫牵连。”九霄笑眯眯的摇头，“这叫连坐。哎呀，我这人真是的，怎的就那么小气呢。”

    众人闻言都是一阵无语。

    “真的没有挽回的余地吗？”颜言问道。

    九霄还没回答，江一天忽然道：“颜小姐，我们作战配合的时候，你能做到完全听从十七的指挥吗？”

    颜言微微皱眉。

    安十一也插话道：“既然你不能，那我们队伍不适合你。”

    南无心没说话，但态度再明显不过。

    颜言考虑了一下，道：“或许最开始不能，但我会很快适应。试炼大会团队战不是个人的荣誉，我会尽最大的努力配合团队。”

    颜言顿了一下，接着道：“而且战斗的时候形式瞬息万变，我觉得那时候靠得更应该是对队友的信任，而不是指挥。”

    九霄点头，“没错。那你觉得我们能信任你吗？”

    “能。”颜言肯定的点头。

    九霄摸了摸下巴，笑了，“忽然觉得有点意思了。”

    颜言的眼中闪过亮色，果然就见九霄点头了，“好！我投一票欢迎你加入。”

    江一天点头，南无心无所谓的耸肩，安十一目光崇拜的看着九霄。

    结果不言而喻。

    九霄的一票通过就等于全票通过，因为其他三人都信任着她。

    圣子殿下又用只有两人的声音道：“真就那么信任颜言。”

    九霄哼哧一声，“我们团队战差的是一个名额，而不是实力。我倒是希望她能在比赛的时候划水捣蛋，那样能满足我一脚将她踹飞的愿望。”

    “为什么？”

    “爽啊。”九霄吹声口哨，“既然队伍满员了，咱们今晚吃饭庆祝一下。圣子殿下慷慨解囊，大家不用客气。”

    圣子殿下十分有风度的微笑。

    颜言低声对两个小丫鬟交代，“你们回去告诉父亲，试炼大会结束之前，我不回家了。”

    两小丫鬟点头，走了。

    顾猛不想走，但宴客名单中显然没有他。

    一帮人风风火火的杀向清风楼，依然要了豪华包间。

    好菜好酒叫了大桌，完全没有要为圣子殿下省钱的意思。

    顾夜无声无息的跟在一帮人后面，要了旁边的包间，等坐下之后才觉得自己简直神经病，莫名其妙跟着过来做什么！

    身边没有伺候的丫鬟，侍者拿着菜单进来，他眼皮都没抬一下，“深海雾蓝。”

    “好的。阁下还需要点什么菜品吗？”

    顾夜摆手。

    侍者恭敬退下，没一会就拿来深海雾蓝和酒杯送进来。

    顾夜看了看酒杯，嫌弃的皱了皱眉，直接拿了酒瓶喝酒。

    他一个人在这边喝寡酒，隔壁的包间却笑声不断热闹非凡。

    为什么跟过来？就因为那人与宁九霄相似的身形和大胆的性格？

    隔壁传来起哄的声音。

    “十七，十一耍赖，这杯酒你替他喝啊！”南无心端着酒往九霄面前送。

    不知道是不是喝酒的原因，十一的脸有点泛红，拦住南无心，急忙道：“我什么时候耍赖了，分明是你后出，我们再来一把，要是这把再输，我就喝两杯，如何？”

    “这可是你自己说的啊，待会儿别又耍赖。”

    九霄也喝了不少，嚼巴完嘴里的菜站起来，“南无心，你丫可别嚣张。等我去趟厕所回来收拾你。”

    南无心今天难得手气旺，把把赢，得意得很，“十七，我今天一定要看到你先醉，快点回来！”

    “得行。”九霄撇撇嘴，独自出了包间。

    候在外面的侍者含笑询问，“客人有什么需要吗？”

    “你们茅房在哪里？”

    “前方走廊尽头有楼梯直接到后院，旁边就是。”

    “谢了。”九霄摆摆手，下楼梯去了后院茅房。

    顾夜回过神来的时候，发现自己竟然站在了茅房外，眉头深深的皱了起来。

    九霄解决完人生大事出来，看见顾夜时明显愣了一下。

    她有点吃不准是不是巧遇，准备假装不认识走掉。

    “宁九霄。”三个字，顾夜脱口而出。

    他一直静静的站在身后看着九霄的背影，脸上没有表情，心中却怒涛汹涌。

    他顾夜什么时候不是想杀人便杀人，何时落到这种还需要小心翼翼试探的地步了。

    九霄心中掀起波澜也不平静，但不管是脚步还是身形她都没有丝毫的停顿，从容的上楼，消失在走廊。

    顾夜沉默的看着走廊，他真是疯了！

    九霄没有回热闹的包间，而是另外开了一间。

    九霄坐进椅子里，揉了揉眉心。

    顾夜一直紧咬住她不放，到底是因为对她已经超过了感兴趣的阶段，还是因为第一次被甩，不甘心？

    九霄觉得自己的耐心要被顾夜给耗尽了！她自己都不知道顾夜还这么在面前晃悠，她会不会耐心耗尽直接将他扑倒！