
    九霄待了一会儿，才回了吃饭的包间。

    南无心居然已经放到了安十一，连颜言都已经面颊绯红，有了醉态。

    “十七，你总算回来了，来来来，该你了。”

    今晚的南无心玩游戏显然开了外挂，百战百胜。

    到最后，酒桌上最清醒的就只剩下九霄，南无心，还有圣子殿下。

    南无心嘀咕，“十七，耍赖，都让圣子殿下替你喝。”

    “说了杀鸡不需要用牛刀，你能放倒他，再来跟我喝。”九霄得意的哼哼两声，一手一个拧起安十一和颜言。

    “谁知道圣子殿下不动声色，结果是海量。”

    九霄也挺遗憾的，“想一睹圣子殿下的醉态，还需要再接再厉。你扶着一天，回去了。”

    “我派人送你们。”圣子殿下道。

    “不用，我们住的离这儿不远。今晚多谢圣子殿下热情款待。”

    “不用客气，下次你款待回来就是。”圣子殿下笑如春风。

    九霄毫不客气的翻个白眼，“圣子殿下，听过人怕出名猪怕壮吗？”

    说完，九霄就带着安十一和颜言出了包间。

    南无心喝了酒，就算没醉脑子也不灵光，没明白这两人之间再打什么哑谜。

    疑惑的看了看带着微笑的圣子殿下，扶着江一天跟上九霄。

    两人走了，圣子殿下的笑容不仅没有淡去，反而更浓了两分。

    果然是个聪明又有趣的小家伙。不仅大胆而且心思细腻，在所有人都表扬所迷惑的时候，她却从一开始就起了戒备之心。

    这顿请客，算是她给的警告吗？

    南无心跟上九霄，低声问道：“十七，你刚才的话是什么意思啊？”

    九霄撇撇嘴，冷哼一声，“那家伙没安心，准备拿我们当挡箭牌呢！”

    “挡箭牌？怎么说？”南无心反应过来，“他是有意与我们队伍亲近？”

    “可不是有意，简直是明目张胆！”九霄的双眼微眯一下，其中闪过冷光，“不出明天，恐怕所有参加试炼大会的修者都会知道我们队伍。对于那家伙刻意亲近我们，你猜他们会怎么想？”

    南无心也不笨，九霄一点他就明白了，“这个队伍能得到圣子殿下亲睐，肯定实力不一般，需要随时警惕！他把我们推成了众矢之的！靠，果然是只狡猾的笑狐狸！不知不觉就被他阴了！”

    九霄想得还更远，“我们吸引了很大一部分注意力，那其他某些队伍想做突然杀出重围的黑马可就容易多了。”

    “他拿我们当挡箭牌，去保护真正重视的队伍。靠，我现在怎么那么想冲回去暴揍他一顿！”

    九霄笑了，眼中是如猎鹰般犀利神色，“不过他这次选择错了利用的对象。今天这顿饭还是给的一个小警告。”

    南无心扼腕叹息，“早知道我们就应该多点一些超级贵的菜！吃他个几十万金币。”

    “没有几十万，几万应该还是有。”九霄淡定道：“我让侍者单独打包了店里所有最贵的酒，还有一些比较贵的干粮，供我们接下来的二十天使用。”

    南无心点头，“还是感觉不爽，就这么算了吗？”

    “当然不。”九霄道：“试炼大会的时候，我还要指着他的队伍打！打爆为止！”

    “哈哈哈，我们都听你的！”南无心总算觉得舒心了。

    挂在他肩膀上的江一天缓缓睁开眼睛，道：“忽然觉得当权的人都很恶心。”

    “偶像梦破灭了？”南无心揶揄道。

    江一天站直，还是头重脚轻，“我的偶像不是他。”

    “那你偶像是谁？”

    “我师傅。不过收我为徒不久后就失踪了。”江一天说起他师傅的时候，眼中全是崇拜之色，“我不清楚师傅具体的实力，只觉得他就像整个穹苍，无穷无尽。”

    那得多强？

    小院子里房间有限，最后南无心跟江一天睡一间，九霄她们三人各占一间。

    当天晚上，南无心就体会到了人怕出名猪怕壮的后果。

    他们住的小院一整晚就没有断过来打探消息的人，起夜上茅房都被认为是要偷偷的刻苦修炼。

    “十七，睡着没？”

    九霄打开窗户，翻身坐上窗台，“那么多人来来往往，能睡着才奇怪了。”话音未落，手中扣着的两粒蚕豆破空而出，噗噗射入院外的两颗榕树上。

    院外响起闷实的落地身。

    “诸位既然想看，何不大大方方的出来看。”九霄翘起嘴角，道：“黑灯瞎火的，小心脚滑摔着。”

    黑夜寂静，暗处没有一人出来。监视的陌生气息越来越少，最终再无一人。

    其他两个房间的门也打开了。

    安十一和颜言迷迷糊糊的走出来，被夜风一吹才彻底清醒。

    江一天双手抱臂，靠在房间门上。

    “怎么回事？”颜言问道。

    “就是你想的那样。”南无心摊手，“我们一不小心成了头号公敌。”

    颜言作为颜家唯一的继承者，从小接受的教育让她对一些事情更加敏感。

    过了昨日的冲动之后，她立刻明白了其中的利弊。

    颜言微微皱眉道：“有利有弊。好处是我们比赛的时候，评委和各大家族权贵必然会对我们另眼相看，若比试之后想谋取什么工作会比较容易，甚至可能会有权贵主动抛出橄榄枝。坏处是，我们将成为其他团队的重点研究对象，甚至没有一点战术秘密，完全失去出其不意趁其不备的优势。你们不是跟圣子殿下很亲近吗，怎么...”

    “那是你的误会。”九霄撇嘴，“至今为止，连他名字都不知道。”

    “那你还跟圣子大人那么亲...亲昵。”

    “是调戏。”九霄很无辜，“我不是也调戏过你么。”

    颜言无语了。

    安十一有些失望，“没想圣子殿下是故意利用我们。”害他还好激动了一把。

    九霄揉揉他脑袋，道：“反正大家都醒了，不如我们连夜出城？颜言是本地人，清不清楚距离盛京不远的地方中，哪里比较人迹罕至？”

    颜言认真的回忆了一下，道：“倒是有一个地方很少有人靠近。我也没有去过，只是听我父亲再三强调，让我不许靠近那里。”

    九霄瞬间来了兴趣，南无心也是个不怕事儿的，“颜言，你快说，是哪里？”

    “失魂林。”

    江一天皱眉，“我听说过失魂林，听闻进去的修者没有一个能活着出来。久而久之，连强力的冒险者也对失魂林敬而远之。”

    九霄摸下巴，“有点意思，敢不敢去？”

    南无心摩拳擦掌，江一天无所谓，安十一倒是有一点担心，不过也没反对。

    “你们真的要去？”颜言皱眉问道。

    “是啊。”南无心道：“如果你不想去，现在退出也可以。”

    他们本来就没抱希望能跟颜言培养出什么默契。

    颜言咬牙，“去！”她心中其实也早就对失魂林充满了好奇。

    “趁现在没人，走着。”五人翻墙而出，向城外飞掠而去。

    顾夜站在漆黑的房顶，斜眼问旁边幻化成小蝙蝠的汤圆，“真的没有宁九霄的气息？”

    汤圆可怜巴巴的揉鼻子，“这人类身上熏香味儿太重，已经掩盖了本身的气息。”

    “你们闻到有刺鼻的熏香味儿吗？”

    暗卫老实回答，“没有。”

    “汤圆能闻到，你们却闻不到。”

    暗卫一听，吓得浑身哆嗦，脸色惨白的恭敬跪在地上，等候发落。

    顾夜眯起眼睛，将汤圆扔给暗卫，无声无息的飞掠而出。

    暗卫接住汤圆，一人一兽大眼瞪小眼，都疑惑不解。

    爷（哥哥）就这么扔下他们走了？

    颜言前方带路，九霄不疾不徐的掠身跟在她身边，笑道：“这么熟门熟路，私底下偷偷来过很多次了吧。”

    颜言也不否认，“越是被嘱咐不能接触的神秘事物就越是好奇，这是人类的通病。”

    “有道理。”南无心在一旁附和点头，“我哥哥越是不想让我来参加试炼大会，我就越是想来，都是一样的。”

    “你那是中二叛逆期。”九霄笑道。

    “中二叛逆期？”其他几人也都有听没懂，不过九霄没打算解释。

    跟在后面的顾夜双眼微眯，面无表情的盯着九霄的后脑勺。

    九霄蓦然回头，眼神犀利的透过黑夜看向后面。

    江一天也回头看了看，什么都没有。

    “怎么了？”

    “没什么。”九霄摇头，“感觉后脑勺被挠了一下似得，可能是错觉。”

    话虽这么说，九霄却暗暗提起了戒备。

    身后没有任何气息，若不是错觉，那只能证明跟在身后的人的实力远远超过他们。

    因为圣子殿下的举动，他们会在青年强者中掀起一些波澜，但真正的那些强者暂时肯定还没将他们放进眼里。

    那跟着的是谁？

    九霄他们都是地阶，速度比天阶强者慢很多，足足向前掠行了四个小时左右，才终于到达了失魂林外围。

    而此时天边已经乏起了鱼白肚。

    “失魂林不大。”颜言道：“绕着整个林子转一圈，按照我们的速度也只需要两天，而那些修者为什么进去之后就没能出来，我怀疑里面别有洞天。简单的说，我个人认为失魂林只是一个入口，进去之后可能会被传送到其他地方。这是我个人的看法。”

    江一天点头，“不无这种可能，也或许里面存在空间幻境之类的禁桎。我曾经听我师傅提起过，一菩提却含三千世界。”

    “是不是进去就知道了。”九霄收紧劲装的腰带，将长发扎成高高的马尾，“一切真理都来自于实践，伙计们，准备好了吗？”

    其他四人眼中也都同样燃起了炽热的光芒。

    人人都畏而远之的失魂林，其中等待着他们的会是什么？

    毁天灭地的危险？还是无穷的宝藏？

    “走着！”九霄举手一挥，五人义无反顾的踏入了失魂林。

    没有茂密的树林，几乎是一瞬间，五人周围的空间已经彻底的扭曲变形。

    ...

    ...

    