
拧开瓶塞发现里面的竟然是乾坤丹，安十一和颜言都惊讶的瞪大了眼睛。

    “十七哥，乾坤丹...”有价无市万金难买。安十一做梦都没想到自己有一天竟然能拥有一颗乾坤丹。

    “现在晋级才是首要。”九霄拍拍安十一的脑袋，“你要赶在无心之前晋级，我就再送你一颗。”

    “不用不用，有这一颗就够了。”安十一满足的摇头，白皙的脸上有点淡淡的红晕。

    颜言捏着瓷瓶，问道：“十七，你是炼丹宗师吗？”

    “不是啊。”九霄耸肩，“我暂时没有学习炼丹的意思。”

    “那这...我不能收。”说不心动那是假的。但颜言清楚，她现在其实并没有真正的融入到这个队伍当中。这使得她不能心安理得的接受这么贵重的东西。

    “说了一切为晋级，为之后的试炼大会，你别再啰嗦了。”九霄摆摆手，制止了还想说话的颜言。

    安十一小心翼翼的将乾坤丹收起来，道：“你就收着吧。十七哥的决定，从来没有错。”

    颜言捏着瓷瓶，看着已经出发走在前面的年轻背影，侧头问安十一，“你为什么那么信任她？”

    安十一白皙的脸上又升起了淡淡的红晕，“因为我崇拜十七哥，我想成为她那样的人。”

    “她那样的人？”颜言疑惑。

    安十一认真的点头，“自信勇敢无所畏惧！好似什么都没放在眼里，但一点细微的小事她都不曾错过。就没有什么事情能够难倒十七哥。”

    “你这是盲目的崇拜。”颜言摇头，“没有谁是真正无敌的。”

    “我当然明白。”安十一目光执着坚定的看向前方的九霄，“所以我也要变强，不能只接受十七哥的帮助和关心。总有一天，我一定会成长为十七哥最可靠的助力！”

    完全是为了另外一个人去成长自己吗？颜言愣住，随即嘴角牵起淡淡的苦涩笑意。

    她又何尝不是为了追上顾泯之的脚步，渴望有一天能与他并肩，才那么拼命修炼的呢。

    或许她这次离开顾泯之的身边，加入这个队伍真的是很正确的选择。

    颜言也提步跟上前方的四人。

    幻境森林果真不愧是幻境。

    九霄他们靠近森林的时候，看见的还是绿绿葱葱的树木，可没走几步，前方的树木却消失了，取而代之的是如花园一般美丽的花丛。

    类似于白色蔷薇的藤花在地上一层一层的铺开，形成一片话的海洋。

    而在这片花海中，偶尔有一两株矮胫骨的不知名大叶草杆。

    “好...好漂亮。”安十一瞪大眼睛，不由自主的赞美道。

    饶是颜言和南无心早见惯了各种各样漂亮的事物，也跟着点了点头，“确实漂亮。”

    江一天毕竟年长，自然要老陈一些，“森林之中出现这样一片花海，你们不觉得奇怪吗？而且刚才我们一路走进来的时候，最开始还能看见魔兽生活的一些痕迹，但越靠近这里就越干净。为什么魔兽不靠近这里呢？”

    答案很简单，此为凶地！

    颜言也看了看周围，道：“但是这里也不像是某种强悍魔兽的领地啊。”

    几人还没幼稚到认为是魔兽不忍心破坏美景，所以才不靠近这里。

    “你们见识过植物性魔兽没有？”一直没说话的九霄突然出声问道。

    “植物性魔兽？”三人同时摇头，“根本没有听说过。”

    “那今天就见识一下。”九霄抽出腰后别着的短刀，“这样外观漂亮的植物系魔兽，挖一株种在院子里，绝对美观又防盗！”

    “十七，什么意思？”南无心不解道：“你是说这片花海是魔兽？不可能的吧。而且从来没听说植物能修炼成魔兽的。”

    九霄不以为意，“我们现在在哪儿？”

    “妖域啊。”

    “对啊。”九霄点头，“既然我们都能来妖域，还有什么是不可能的。”话音未落，九霄挥刀斩断一根从后面偷偷摸摸靠过来的花枝。

    南无心还是没明白，这两件事似乎没有什么必然联系才对的吧？

    “啊！”安十一双腿被猛然窜出来的花枝缠住，瞬间被高高的举到空中倒挂着。

    “十一！”变故来的太突然，加之南无心他们都不知道有植物系魔兽的存在而放松了警惕，导致蔷薇系魔兽有了可趁之机。

    江一天他们也动手斩断袭击向各自的花枝，从最终的震惊之后，都很快的恢复了镇定。

    南无心召唤出雪鹰，“小白，拜托了！”

    “心心，交给我吧！”雪鹰冲向空中，一双锋利的鹰爪划拉扯断花枝解救出安十一。

    九霄晃身接住落下来的安十一，江一天，南无心和颜言也都靠了过来。而五人的四周，此时已经完全变成了花海。

    “没想到竟然真的有植物魔兽，现在怎么办？”颜言手指捏诀，灵力在她的指尖旋转。

    安十一的双腿被花枝上的倒刺勒伤，裤管裂开沾着血肉。

    九霄将他放下，才道：“花枝能从四面八方进行攻击，我们必须互相照应才能解除危机，这不正是训练配合的大好机会么。”

    南无心恍然，“十七，你不会从一开始就知道，所以估计带我们来幻境森林的吧？”

    江一天和颜言嘴上没说，心里也有同样的想法。

    九霄满脸无辜，“我也是第一次来这里，怎么可能提前知道有植物系魔兽。”

    这么说也是。但不管怎么想，他们都觉得九霄应该是知道点什么才对。

    江一天道：“先把这个麻烦解决掉再说吧。”

    “好！”几人同时出手。

    颜言一边留意解决身边的花枝攻击，一边注意观察九霄他们几人的配合。

    发现配合的最后是完全没有配合。他们潇洒利落的出招，完全没有任何的顾虑。

    “小心！”两只花藤突然从地面窜起，一支攻击想九霄，一支攻击向若有若无被其他三人照顾着的安十一。

    颜言拔地而起，指尖灵力下意识的斩断了九霄背后袭击的花枝。而九霄对于身后的危险似乎完全没有察觉一般，只斜飞而出，挥刀斩断了攻击安十一后背的花枝。

    “刚才那么危险，你却不顾后背横冲直撞，这样会死，你知不知道！”颜言怒瞪，觉得九霄太乱来了。

    九霄挥刀斩断花枝，一笑道：“我的后面不是有你吗！”

    颜言愣住，九霄和安十一已经又加入了战斗。

    ‘我的后面不是有你吗！’不是疑问，而是肯定！

    他们明明并没有真正的接纳她，为什么在战斗的时候却能做到信任她？

    不得不说，这样被信任的感觉让颜言的胸腔中涌起一股热流，让她几乎想落泪。

    “发什么呆啊？”南无心斩断从后面攻击颜言的花枝。

    “你刚才不是还在...怎么一下就到我后面了。”

    “你的背后是我负责的啊。”

    颜言回神，重新加入战斗。她这才发现，刚才看似随意的战斗，其实早已经形成了保护的回旋。

    九霄照顾着安十一的后背，安十一照顾着江一天的后背，南无心的后背则完全信任的交付给了江一天。

    而颜言自己现在才知道，她后背有可能的危险，早在冒出头的时候就被将被南无心斩断。

    颜言追上九霄，认真道：“抱歉，我刚才没有看出你们的战斗策略。”

    九霄笑得像只狐狸，“有策略吗？我怎么没发现。”

    颜言也笑了，确实不是真正的战斗策略，而是对同伴的绝对信任。

    因为我的背后有你，所以可以无所畏惧的勇往直前。

    这份信任太重，同时也太珍贵。

    九霄忽然拔地而起，“这边交给你们了！水寒，出来吧！”

    空中响起一声龙吟，寒冰蛟龙已经出现在九霄身边。

    九霄腾跃而起，踩上寒冰蛟龙的脑袋，“水寒，去那边！”

    “是，主人！”

    “寒...寒冰蛟龙！”安十一咋舌，“十七哥到底有多少灵宝啊！”

    江一天也是无语摇头，“这家伙，真是不刺激死人不罢休。”

    顾夜站在树枝上，看着站在寒冰蛟龙头顶，蓦然高高跃起，以手中短刀挥空而下，刺入蔷薇植物魔兽心脏的九霄，双眼猛的眯起。

    四周的树叶忽然瞬间冰冻成霜。

    “吼！”蔷薇植物魔兽发出最后的怒吼，心脏‘砰’一声炸开，绿紫相间的血液如喷泉一般四处飞溅。

    攻击江一天他们的花枝也终于消停下来，而那些刚才还白如雪晶莹如玉般的花朵瞬间凋零，成了黑灰色的残枝败叶。

    呼！几人都松了口气。这植物魔兽虽然等级不高，但架不住它随时随地无孔不入的攻击。

    好在他们配合默契，除了安十一之外，没有人再受伤。

    “十一，没看出来你的战斗经验十分丰富啊！”南无心侧头赞扬安十一，却发现她的脸色有点发白，嘴唇还有那么一点点的青紫。

    “喂！十一，你怎么了？”

    安十一笑笑，道：“可能是花枝有毒。”

    “那你怎么不早说！”

    几人上前。江一天扶着安十一，南无心扯开安十一的裤管，这才看见她两条腿上被花枝勒伤的地方已经变成紫黑色。

    几人都皱眉，南无心一边取出匕首，一边道：“以后这种事要早点告诉我们！可能有点痛，忍着点！”