
等五人终于回神时，他们已经出现在一片山花遍地的小坡上。

    “果然连同的是另外一片空间。”颜言脸上是怎么也掩饰不住的激动。

    安十一抬起手掌，看着手掌上凝聚的灵气，惊喜道：“这里的灵气好浓郁，太适合修炼了。”

    江一天也查看了一番，这个空间的灵气确实充足，在这里修炼的速度必然比外面强上数倍不止。眼神不由得也有点火热。

    南无心倒是比较冷静，“我们是这么进来了，那之后要怎么出去呢？”

    没有明确的出口，他们出现的这个小坡也没有传送阵之类的东西。

    这么一说，其他三人也冷静了下来，江一天和颜言沉默不语，安十一下意识的看向九霄。

    “既然能进来，当然也能出去。”九霄环顾一下四周，道：“那边有房子，我们过去问问这是哪里。”

    其他四人点头同意。

    这是一栋独院，一排泥巴土房，院子外面围着一圈篱笆墙。

    一个三四岁的小姑娘在院子里玩泥巴，九霄悄悄泥巴，笑着道：“小姑娘快过来，哥哥想向你打听一点点事情。”

    小姑娘抬头，一双大大的漂亮眼睛眨巴两下，问道：“你们是谁啊？”

    “我们是迷路的冒险者，无意中来了这儿。”颜言总觉九霄身上带着痞气，担心吓着小孩，笑容温和的道：“小妹妹，你能告诉我们这是哪里吗？”

    “冒险者？”小姑娘歪头，沾着泥巴的手指就那么压在红嫩嫩的小嘴上，疑惑不解的眨巴两下眼睛，“那是什么？”

    颜言笑容不变，“那小妹妹能告诉姐姐，这是哪里吗？”

    “哪里？妖域啊。”小姑娘觉得来的这几个不知道是什么东西的东西好生莫名其妙，不由伸长脖子，对屋里叫了一声，“爷爷，有奇怪的东西。”

    奇怪的东西是指他们吗？五人的嘴角都隐隐抽搐了一下。

    还有，妖域？

    木门‘吱嘎’一声打开，拄着树根拐杖的白发白须老头走了出来。

    他看了九霄几人一眼，眉头瞬间皱了皱，冷淡道：“进来吧。”

    唉？

    南无心他们面面相觑，九霄笑眯眯的推开院门，走了进去。

    “十七哥，这老人家好像知道点什么啊。”安十一小声道。

    江一天的脸色依旧冷酷，面无表情的看了看走到院子石桌坐下的老者，道：“他看我们的眼神犹如在看臭虫。”

    九霄点头，“他知道点什么才好。”说罢，走向老者。

    南无心他们对视一眼，也跟上。

    九霄抬腿坐向石凳，忽然一股大力从下方横扫过来，石凳竟然自己移动了方向。

    九霄垂着头，掀起眼皮看向老者。

    老者神情冷淡，不看九霄，也不说话。

    嘿！看我这牛脾气啊！

    九霄抬腿，又坐向刚才的凳子。大力再次横扫过来，将凳子推开。

    不让老娘坐，老娘偏要坐！

    九霄走向另外一个石凳，大力再来。

    嘴角翘起，九霄忽然回身一屁股坐在了最开始的石凳上。

    老者终于抬眼看向九霄，目光中有惊讶之色一闪而过。

    九霄冲他咧嘴一笑，老者微微皱眉，转开目光。

    一个坐了，那其他的坐不坐都无所谓。老者没在为难。

    南无心先开口，“老先生，刚才小妹妹说这是妖域？是我们听说过的那个妖境域吗？”

    “是。”老者这次到十分爽快，“你们是从失魂林来到这儿的吧？那是我们妖境域在玄灵大陆的一个特殊入口。”有多特殊，老者显然不想多说。

    南无心也识趣的没有继续问。

    颜言道：“老先生，请问我们要怎么回去呢？”

    “回去？”老者这次倒是挺惊讶的看了五人一眼，“你们还要回去？”

    “难道回不去？”安十一挺紧张的问道。他娘亲一人在家无人奉养，他怎么能不回去。

    “不是。”老者摇头，“我只是比较惊讶。因为以往那些来了的人类，都渴望永远留在这里，从没人说过要回去。”

    老者看向五人的目光总算和善了一些，道：“五大境域你们应该也听说过，能进来，自然特就能出去。不过严格说起来，这里并不是真正的妖域。”

    “不是真正的妖域？”江一天皱眉问道。

    老者点头，“这里是那位大人劈出来的独立空间，在妖境域中，却不属于妖境域。”

    听起来有点绕，但也不难理解。

    九霄直接道：“那我们要从哪里出去，才能回到失魂林。”

    “主城城主府中有传送阵法，你们可以从那里回去。”

    “主城城主府？”听起来就觉得戒备森严。

    “放心，那里是对外开放的，想回去都可以。”老者眼中又是不屑，“只是那些来的人贪婪这里的灵气和灵宝，没人愿意回去而已。”

    九霄心中有点怪异的感觉，挑眉问道：“不是谁都不愿意回去。”

    老者看向她。

    九霄接着道：“那些进来的修者在外面必然也有亲人朋友，即便是贪婪这片空间的灵气灵宝有助于修炼，但到了一定程度肯定也会有回去的念头，为什么我们从没听说过有人从失魂林走出去？”

    “这片空间的修炼速度一日千里是没错，但是只要在这片空间突破到天阶神灵的程度，就将永远被禁锢在此，再也无法出去。”老者的脸上带上嘲讽的笑容，“想得到什么，总得付出什么。你们是因为要出去，我才破例告诉你们这条禁桎。”

    原来如此！

    九霄点头，“你是这片空间的守护兽？”

    “是。”老者戒备的看向九霄。

    九霄耸肩，“别紧张，只是想问你要一张这片空间的地图而已。”

    老者回头，对好奇张望这方的小姑娘道：“小丫，去爷爷房间把凳子上的兽皮拿一张出来。”

    “哎！”小丫脆生生的答了一句，迈动小腿跑进屋子，一会儿就拿了兽皮跑过来，“爷爷，给你。”

    “这是地图，主城也标志着有，从这儿去主城，步行的话半个月也能到。”

    “谢了。”九霄将地图收起来。

    小丫俏生生的拉拉九霄的库管，“小哥哥，你身上有什么，好香香。”

    “那是秘密，等小丫长大就知道了。”九霄揉揉小丫的脑袋站起来。

    小丫咬着手指歪头，长大就知道了吗？那她要快快长大。

    九霄在心里默默叹口气，这么小的幼生期超神兽，搁玄灵大陆，不知道会让多少修者疯狂。

    老者在九霄他们走出院子时提醒道：“你们最好不要有捕捉契约兽的想法。”

    “放心，我们不急着作死！”九霄摆摆手，就他们现在的实力，这里的魔兽一巴掌就能将他们拍成肉酱。

    看着五人离开的背影，老者点点头，“倒是难得见到这么通透的人类。”

    “爷爷，冒险者是什么？”小丫咬着手指，抬头问自家爷爷。

    老者又想起了之前进来的那些冒险者，眼中满满都是不屑和厌恶，“那是一群无耻的坏虫。”

    “爷爷，无耻是什么？”

    老者拍拍小丫的脑袋，“等你长大之后就明白了。”

    又是长大之后！小丫握紧拳头下定决心，她一定要快快长大！

    “自己去玩...”老者话未说完，眼神立刻警惕起来。

    顾夜长身而立，站在院子里看向老者，“这是狐狸的空间领域？”

    他是谁？竟然能那么随意的称呼大人？

    顾夜身上散发出来的强大存在感让老者惊疑不定，“您是？”

    “爷是谁你还没资格知道。”话音未落，顾夜已经消失在了院子里。

    老者一抹额头，发现全是冷汗。而小丫早已经双腿发抖瘫软在地上，“爷爷，怕怕。”

    “不怕不怕，爷爷在。”老者一边安慰受到惊吓的小丫，一边抬头看向远方，目中同样是压不住的惊惧。因为他想到了一种可能。

    九霄蹲在地上摊开兽皮地图，“最中间是主城，我们从这边出发正好可以横穿幻境森林。这样既可以训练配合，也不耽误回去的时间。”

    “这样不错。”南无心点头，“幻境森林不大，应该不会有太厉害的魔兽，正好够我们拿来练手。”

    九霄收起地图，“别高兴的太早，这里实力最差的魔兽估计都能一爪子拍死我们。”

    南无心张大嘴巴，“怎么夸张？”

    “你刚也看到小丫了。”九霄耸肩，“只有超神兽才能幻化人形。幼生期就是超神兽，你觉得这里的魔兽还能简单吗？”

    “不是！小丫是超神兽？”那不是个普通的人类小孩吗？

    “我身上佩的香囊是特制的，只有魔兽能闻到。”

    这么说起来，他们是没在九霄身上闻到什么香薰之类的香气。

    四人的脸色都变得凝重起来。如果这片空间随便拖出来一只魔兽都是超神兽的话，他们恐怕连安全到达主城都没可能。

    “我们是来干什么的？”九霄问道。

    安十一回答，“训练配合啊。”

    “没有强敌，我们怎么训练？”九霄开始摩拳擦掌，“而且我们想在试炼大会拿到成绩，现在的实力显然还不够。”

    九霄拿出乾坤丹，“一天的那颗吃了吗？”

    “我想用在关键时候。”江一天道。

    九霄点头，将乾坤丹各扔了一颗给南无心三人，道：“我们出去之前最重要的一个目标是，集体跨入天阶！”