
南无心下刀切割伤口，安十一咬着嘴唇，哼都没有哼一声。

    他的实力本来就更弱许多，如果还娇娇弱弱的需要其他人分心照顾他，他会自己看不起自己！

    南无心想也没有多想，低头就去吸毒血。

    “无心，你昨天吃饭咬破了舌头，还是我来。”江一天道。

    南无心含着一口毒血吐到旁边，“破了一点小口，没事儿！”

    颜言伸手挡住南无心的嘴巴，“还是我来吧。”

    说着拨开南无心，低头专心给安十一吸毒血。

    南无心和江一天对视一眼，没再说什么。

    直到安十一双腿的血液都变成正常的红色，颜言才停下来，从空间戒指中拿出解毒的伤药为安十一上药包扎。

    “颜言，谢谢。”安十一道。

    “我们不是队友吗？”颜言收起伤药和绷带道：“既然是队友，就不用对我说谢谢。”

    南无心笑了，“忽然觉得颜言也很帅气。”

    颜言没理南无心，拿出水壶喝水涮口。

    九霄将水寒收回灵兽空间，也走了回来，看看天色道：“时间也不早了，这里没有魔兽来，我们今晚就在这儿休息吧。”

    太阳都还挂在空中，离太黑还早。安十一知道这是大家有意照顾受伤的他，心里很过意不去。

    “十七哥，我没事，可以继续前进的。”

    “没事个屁。”九霄伸手扶住他，道：“是我大意才导致你受伤，不会有下次了。”

    “十七哥，不关你的事，是我自己反应慢才是。”安十一干净摆手摇头，他可一点都没有责怪十七哥的意思。

    “好了。”江一天道：“就听十七的。我们今晚就在这里休息，明天再继续前进。而且这里灵力浓郁，我们也可以趁着身体还没适应的时候多静心修炼，肯定会有不小的收获。”

    “我也赞同。”南无心举手，“我带着有帐篷，先把帐篷支起来吧。”

    “我也备着一顶。”颜言也拿出空间戒指里的帐篷。

    两顶帐篷支起来，今晚睡觉的地方就解决了。

    “我和一天去捉点野味儿回来烤，颜言准备点干柴，十七照顾好十一，就这么分工合作吧。”南无心固定好帐篷的最后一颗钉子，站起来拍拍手道。

    其他几人也没有意见。

    安十一低着头，小声道：“十七哥，对不起，是我拖累了大家。现在野外战斗就这样，要是在试炼大会上，我也这样的话...”

    安十一捏紧拳头，抬头看向九霄，“十七哥，我想...”

    “咚！”九霄毫不客气的赏了安十一一个脑门爆栗，“你想什么？想死？还是想死得很难看？”

    “不是，十七哥，我...”

    “比起说些没用的废话，不如快点让自己变得强大。”九霄认真道：“十一，如果你觉得自己是弱者，那你永远都只能是弱者。我没有耐心照顾一个自我放弃的人，也没有多余的善心。若是你的观念还不改变，我们就真的不能成为战友！”

    九霄说得很慎重。她考虑的很清楚，要想从四国和五大境域中拿到她想要的东西，一人之力显然很苦难。所以她才会费更多心思来寻找战友。

    “十七哥！”安十一的眼中涌上泪花，“十七哥，对不起，是我死脑筋，差点辜负了你的一番良苦用心。我会努力！”

    安十一说着，突然跪下，“十七哥，让我永远跟着你吧！”

    “脚长在你自己身上，你想去哪儿难道别人还挡着不成。快起来，等下无心他们回来，还以为咱两在这儿偷偷拜堂呢。”

    “拜...拜堂？！”安十一的脸颊又红了。

    “噗嗤，你傻啊！当然是开玩笑的。”九霄揉揉安十一的脑袋，心情不错。

    南无心和江一天没走多远，打了两只火鸡，顺便在水源边处理好提回来。

    九霄砍了树枝，削了串上火鸡放到点燃的火堆上烤。

    颜言没做过这些，在旁边坐着搭不上手。

    南无心一边翻烤鸡，让九霄能够均匀的涂抹调料，一边道：“没想到十七烤肉还有一手，好香！”

    一向话很少的江一天都一边加柴，一边附和的点点头。

    “调料没那么充足，不然更香。”九霄毫不谦虚的哼哼两声，从玄灵戒指中搬出从圣子殿下那里敲诈来的酒和干粮。

    九霄倒了一点果酒均匀的抹在烤鸡上，鸡肉的香味混合着淡淡的果酒香味，让人闻着就食欲大涨。

    安十一迷恋的看着九霄轮廓分明的侧脸。

    十七哥好像真的无所不能，好像没有什么能难倒她！

    虽然肩膀比起一般男子来说显得略窄，但却出奇的让人觉得安心可靠。似乎只要躲在这双肩膀之后，再大的狂风暴雨都可以无所顾忌。

    如果...如果那双手臂能拥抱自己...

    安十一的心跳快的要从胸腔里跳出来，赶紧转开目光。自己到底在胡思乱想什么，如十七哥这样的男子，能与他相匹配的至少也应该颜言这样的女子，根本轮不到自己。

    想着又有些沮丧。

    南无心突然道：“十一，你的裤子烂掉了，穿我的吧。”

    “啊？”安十一的心思被突然打断有点没缓过神来。

    南无心一边从空间戒指中拿裤子，一边道：“说起来，十一，你的腿怎么跟女人的一样，又白又细，我看着都觉得心焦。”

    “啊？呵呵。”安十一打哈哈，“那个...我从小骨架就小，没办法。”

    颜言看了一眼安十一，没有说话。她是女人，看一眼安十一的双腿就知道了他，或者现在应该说她的真实身份。

    江一天也摇头，低声对九霄道：“你是不是早就发现了？”

    九霄笑，“给十一检查腿的时候发现的。她不想说，我就没给你们说。”

    “她没有依靠，一个女孩要行走大陆扮成男装确实安全许多。”江一天点头。

    九霄嘿嘿两声，“我们来打赌，赌无心什么时候能发现十一是女儿身的事情。”

    “无心没有行走大陆的经验，为人心思也单纯，若是没有意外等他自己看破十一的身份，估计没有可能。”江一天很客观的分析道。

    而这边，南无心很真诚的道：“十一，你腿上是伤不方便，我帮你换裤子吧。”

    看吧！江一天看了九霄一眼，扶额摇头。

    九霄坏坏的闷笑，对于十一投来的求救眼神视而不见。

    颜言看不下去了，道：“无心，该翻鸡肉了，我来帮十一换裤子吧。”

    “不是才刚翻了吗？”南无心疑惑回头，“十七，要翻鸡肉吗？”

    “是的。”九霄终于良心发现，点点头。

    “那个，颜言，你给十一换裤子会不会不太方便？”

    “很方便，很方便，无心，你快去帮十七哥吧。”

    颜言伸手扶着安十一进帐篷换裤子。

    南无心一步三回头，神秘兮兮的凑近九霄和江一天，道：“十一和颜言是不是...”

    说着，做了个你们懂得的眼神。

    江一天直接无视他，九霄挑眉逗乐，“是不是什么？”

    “哎呀，这么明显你们还没看出来吗？”南无心故意又将声音压低了两分，“我觉得他们两肯定是好上了。”

    “你从哪里看出来的？”九霄用匕首片了一点鸡肉扔进嘴里，味道适中，肉质刚好，“鸡肉可以了，拿下来。”

    南无心抬手端下鸡肉，道：“你看十一是个男人吧，不让我替他换裤子却让颜言帮忙，这要是还没什么，说出去都没人信啊。”

    那是你自己心大，男女没分清楚，还瞎扯什么红线。

    江一天无语，“他们两人什么事儿都没有，你别瞎猜。”

    “这哪里是瞎猜，分明有理有据。”南无心坚信自己的想法。

    九霄切下一个鸡腿递给他，问道：“那我也帮你换裤子，是不是我们两也有点什么了？嗯？”

    “咳咳！”南无心刚吃进嘴里的鸡肉卡在了喉咙口，呛得他差点跳起来。

    好不容易咽下去，南无心立刻表明自己非常坚定的立场，“十七，虽然你很不错，但是我真的只喜欢女人，我们的爱好不同，是不可能走到一起的。”

    九霄假模假样的耸耸肩，“真遗憾，其实你长得真挺...”

    九霄话还没说完，南无心捏着鸡腿已经躲到了江一天的背后，戒备的看着她。

    九霄慢悠悠的把话说完，“真挺傻，逗起来很好玩。”

    江一天笑了。

    南无心这才反应过来，“好啊，十七，你又整我。”

    “什么又！说得我好像整过你很多次一样。”九霄翻个白眼，又切了个鸡腿递给江一天，同时回头冲帐篷里喊道：“十一，颜言，你们弄好了就出来吃东西。”

    南无心撇嘴，狠狠的在鸡腿上咬了一口，道：“有时候我真觉得十七很可恶！真想一口咬死她！”

    “想咬哪儿？”九霄笑眯眯的问道。

    南无心愣愣的看她一会儿，转头问江一天，“我是不是又被调戏了？”

    江一天点头，“这次反应快了不少。”

    九霄捏着酒瓶哈哈哈大笑，身边有二货，果然欢乐多。

    顾夜看着九霄同其他人一边说笑，一边吃肉喝酒，眉眼之间都是放肆飞扬的神采，忽然有点明白了拢月的话。

    除了黄麓山初见时九霄在他面前如此肆意的大笑过之外，好像之后的一切都在收敛算计。

    想来，如今的她才是她最真实的性格吧！

    肆意不羁，这就是她想要的生活？