
九霄...的膝盖跟老者碰了个对面。

    绿的好彻底。

    九霄蹲下，跟老者大眼瞪小眼对看了两秒钟，才扬手挥了挥，“嗨喽！”

    老者冷傲的睨了九霄一眼，转而抬头道：“阿亚，什么事？”

    “是这样的，她...”阿亚看向九霄。

    “十七，莫十七。”

    “十七的手臂受伤了，再不医治很可能整条手臂都会废掉，所以我带她来给李叔看看。”阿亚显然很尊敬李叔，说话的神色间都多了恭敬小心之色。

    “人类？”老者终于将目光转回来，看还蹲着的九霄。

    “经阿亚鉴定，现在好像不太是人类了。”

    “就是就是。李叔，你也看看。为什么十七身上的气息会是两种混杂的呢？她又不是半兽人。”

    李叔闻言，这才凝神探查了一下，瞬间绿色瞳仁中飞快的闪过惊骇之色。

    “你是白帝大人的初拥者！”因为太多惊骇，李叔脱口而出问道。

    “白帝大人？”九霄托着下巴看着李叔，认真问道：“你所谓的初拥是我理解的那个初拥吗？”

    “你理解的是什么？”疑惑出声的是阿亚。

    “只有伴侣之间能做的事，比如在床上翻来滚去什么的。”

    阿亚脸颊蓦然变红，“就...就是那样。”

    九霄点头，不管是在现代还是来了玄灵大陆之后，她睡过的人只有顾夜，再联系顾夜能变成小毛球的三个阶段。白帝大人是谁，用脚趾头想都知道了。

    李叔却忽然转开了这个话题，“先进屋，我给你看看受伤的手臂。”

    李叔表面上恢复了平静，心中却远不是如此。

    白帝大人进行了初拥，也就意味着已经过了成熟期。白帝城终于有希望重现曾经的辉煌了吗？

    李叔又回头看了九霄一眼，眉头几不可见的皱了皱。白帝大人的初拥怎么会找个年轻的公子？

    李叔不想多说白帝大人，九霄知道是谁后也不想再多问。

    阿亚敬畏李叔，就算快被满天的疑惑和好奇掩埋了，也老老实实的跟在后面没多问一个问题。

    “脱衣服。”李叔一边拿药箱，一边头也不抬的道。

    “那多麻烦，直接撕烂就好了。”九霄指尖凝聚了气劲，干脆利落的削掉了右手臂的袖子。

    没了衣袖的遮挡，皮肉扭曲的手臂完全暴露在空气中。

    已经发青的皮肤下，血管因为力量的冲击而剧烈的膨胀鼓起，有些地方的血管甚至已经出现了裂痕，鲜血丝丝线线的渗透出来。却又因为有皮肤包裹着，只能在里面淤积。

    “伤其筋骨脉络，却又不损伤表皮，让伤势在这一层皮肉下慢慢溃烂而亡。”李叔的声音中带着毫不掩饰的厌恶，“只有人类才能想出这么恶劣卑鄙的招式。”

    魔兽虽也凶残，但它们的战斗十分直接。要杀你，那就直接撕裂你，或者一口吃掉你。根本不会使那些让人求生不得求死不能的阴暗手段。

    “需要将里面淤积的血放出来，会很痛，忍着点。”李叔示意九霄在矮板凳上坐下，回身拿了一截白色的木棍，一根不知道什么骨头打磨的尖刺，还有一个木碗。

    李叔将木棍递给九霄，对阿亚道：“按住她，别让她痛得乱动。”

    “好。”阿亚双手按在九霄的肩膀上，神情严肃的好像在举行什么神圣的仪式。

    九霄抛了一下手中的白色木棍，“那这个用来做什么？我受不住的时候一棍拍晕你吗？”

    李叔无语，“含在嘴里，以免咬到舌头。”

    “比起这个，我倒是更宁愿你拿点吃的塞我嘴里，有点饿。”九霄随手将木棍放到一边的案板上，“来吧，弄完好吃饭。”

    李叔哼一声，“等会儿咬到舌头活该。”

    说罢看了一眼阿亚，不再迟疑，握住尖刺认准位置刺下去。

    鲜血蓦然喷溅而出，阿亚心惊，下意识的扭开脑袋。她每次都最害怕来李叔这儿看病，又疼又吓人。

    这种完全无麻醉效果的放血，不仅看起来骇人，而且剧痛无比。

    李叔十分清楚，所以九霄一声不吭的举动和反应，让他十分震惊，隐隐还有一些欣赏。

    李叔又在手臂上扎了许多个地方，直到淤血全部放出来之后，才稍微缓解一下，太头看九霄。

    一直没出声，不会是痛晕过去了吧？

    九霄的面色苍白，额头已经布满了细细密密的汗珠，但她的嘴角最微微上挑着，带有一抹毫不在意的痞气笑意。

    李叔怔愣，心中忍不住小小的感叹了一翻。果然不愧是白帝大人亲选的初拥者，就凭着这份他人所不及的忍耐力，也必然不凡。

    阿亚则毫不吝啬的赞美，“十七，你真棒！要是我，肯定早又哭又痛的在地上打滚了。你看，就算我只看在旁边，身上都起了一层又一层的鸡皮疙瘩。”

    阿亚说着将手伸出来，撩起衣袖，手臂上果然冒着一层鸡皮疙瘩。

    李叔好笑的白了阿亚一眼，“整个村子也就属你最怕疼，还没下手就已经嗷嗷哭了。”

    阿亚有些不难为情的呵呵傻笑两声。

    李叔不再理她，对九霄道：“淤血放干净了，我现在为你正骨。会...更痛。”

    九霄点点头。放淤血确实是钻心刺骨的剧痛，但她早干过自己在身上将子弹挖出来的事，已经习惯了。

    李叔摸着九霄的臂骨，一点一点的从上往下矫正。

    ‘喀拉喀拉’骨头拧正的声音让人觉得牙酸，整个心脏似乎都猛得被捏住一般。

    阿亚在一旁看着，头皮都已经炸开了。全身上下好似无数的小虫子再爬一样难受。

    骨头的矫正，经脉的修复，每一个阶段都是非常人在清醒状态下能承受的剧痛。但九霄清清楚楚的感受着，哼也没哼一声。

    李叔将九霄右手手臂的伤口全部处理好之后，才直起身，由衷的肯定道：“这个过程有多痛，我作为医师再清楚不过。你很不错。”

    九霄的神经都痛得有些麻木了，闻言缓缓吐出一口气，“完了？”

    李叔将装着血的木碗拿开，一边点头，一边道：“完了。”

    “花擦，痛死老子！”九霄这才呲牙咧嘴的哀嚎一声，仰身向后倒去。

    阿亚赶紧接住她，“十七！十七，你别死了啊！”

    这反应才正常一点！李叔眼中露出点笑意，“就是痛狠了。阿亚，你把她弄床上躺会儿，我去弄点止痛的药丸，等她醒过来吃下去会好受点。”

    “哦，好。”阿亚将九霄抱到病床上，又替她盖好被子，才凑近李叔，好奇的问道：“李叔，白帝大人是谁啊？”

    李叔抬手在阿亚脑门上敲了一下，“小孩子别打听大人的事情，好好守着她，我去准备止痛的药丸。”

    阿亚揉揉被敲痛的脑门，撇撇嘴，拿过放在一旁的花篮。一边守着人，一边摘花瓣。

    九霄只是闭眼缓口气，并不是真的晕倒。

    搁在床上的手臂根本不敢动，也不知道李叔敷的是什么药，暖融融的倒是不难受。

    九霄感受着从阿亚手中一瓣一瓣扔进篮子里的花瓣，终于睡意袭来，真正睡了过去。

    九霄醒来的时候，外面的天色已经是傍晚时分。她还没睁眼，耳边就响起了阿亚担心的声音，“李叔，十七怎么还没醒过来啊？人类那么脆弱，不会是死了吧？”

    “胡说什么！”李叔叔低低的呵斥一声，“她只是陷入深沉的昏睡，气息平稳的很。”

    “那十七为什么还不醒，再睡都要睡出病来了。”

    李叔没回答，九霄缓缓睁开眼睛，戏谑道：“人类就算脆弱，也不会睡一会儿就死掉的。”

    声音跟破锣有得一拼。九霄愣愣的眨巴眼睛。

    “呀！十七，你终于醒了！”阿亚惊喜的扑过来。

    李叔也赶紧过来，嘴上还在呵斥阿亚，“注意点，别压着伤口！”

    阿亚小心翼翼的退开些，冲九霄眨巴两下眼睛。

    “你感觉怎么样？”李叔查看了一下伤口，没有压着碰着，才出声问道。

    九霄摸摸喉咙，又摸摸肚皮，“喉咙有点痛，肚子很饿。”

    “伤势引发了风寒，喉咙痛很正常。”李叔将药丸送到九霄嘴边，“把药丸吃了，过两天风寒就会好。”

    九霄将药丸吞下去，有点甜甜的果香，“那肚子饿的问题呢？”

    “你昏睡了三天两夜，肚子饿很正常。”李叔白她一眼，道：“不过你带伤又发风寒不宜吃油腻的东西。阿亚，去把小炉子上温着的菜粥端过来。”

    “哎，好。”阿亚高高兴兴的盛了一碗菜粥端过来，道：“温度刚刚好，十七，我喂你吃。”

    菜是野菜，米...是小米，而且还散发出一股药草的味道。

    没想到一睡竟然睡了三天两夜，九霄现在腹中空空，感觉来头猛犸大象都能啃完。

    九霄道：“伤员能不能补贴一个鸡腿？没鸡腿二两牛肉也好啊。”

    “不可能，这两天你都不能吃肉。”李叔看她一脸苦逼表情，又忍不住有些好笑，“如果伤寒今晚过后减轻了，明天晚饭就允许给你加个小肉腿。不过鸡腿上寒，你就别想了。”

    管他什么腿，只要是肉就成！

    九霄得到许诺，终于将整碗药菜粥都吃了。软软糯糯，味道还挺不错。

    “再来一碗。”

    “你刚醒，不适合暴食暴饮，吃一碗就够了。”李叔无情的制止了准备继续盛粥的阿亚。

    伤员什么的，果然最苦逼。

    “阿亚，你陪着她说说话，我出去弄药。”李叔嘱咐完阿亚，提步走出屋子。

    不过他不是去弄药，而是转身进了隔壁的房间，低头恭敬道：“大人，人已经醒了。”