
    凶猛而出的力量如怒浪拍岸，所过之处所有摧枯拉朽，数个成年人才能合抱的大树瞬间被拦腰斩断。

    强大的气流将树枝树叶悉数席卷入空中，化作力量的巨龙，呼呼怒吼！

    男人身后的两人眼中都露出敬畏之色，狂风化龙，追击百里，看来那公子是真没活命逃跑了。

    男人眼中亦是笃定之色，目前为止，还没有人能在他狂风化龙的追击下活命。

    忽然，追击而出的强大力量撞上了一面无形的巨大墙壁上，突兀的停了下来，瞬间被卸掉了所有的力量，消失无踪。

    “什么情况？”

    面对其他两人的惊疑，男人也是无从解释。

    “谁？！”男人蓦然抬头看向大树上方。

    一袭月白长袍俊美无双的青年男子负手立于树枝尖端，居高临下的看着他们。

    顾夜的面色平淡如水，林间风起撩过树枝，扬起略微黄红的树叶席卷向空中，他宽大的袍袖却纹丝不动。

    男人心知遇上了强者，神色自然而然变得友好起来，“阁下是路过此地吗？”

    顾夜没有理会男人，目光转向了另一边脸颊高肿的铜铃儿，“告诉爷，你作为魔兽的尊严呢？”

    铜铃儿愣住。在顾夜面前，她浑身瑟瑟发抖，甚至连头都不敢抬起来。

    一种莫名的恐惧从她的内心深处蔓延而出，连一丝反抗的情绪都生不起来。

    “回答爷的问题。”

    “我...我想得到父亲的认可。”铜铃儿神情恭敬的跪到地上，低声回答道。

    “吾等只需被人类仰望，何须得到人类认可。”顾夜收回目光，“爷下次再看见你畏畏缩缩，便夺了你的天赋血脉。”

    铜铃儿跪在地上不敢答话了。

    男人一听，心中骇然，“你是...狐王大人？”

    此妖域就是狐王为了方便独自劈出来的空间，若面前这男子就是狐王，那想杀死他们，不过只是动动手指的功夫。

    狐王？愚蠢的人类，爷岂会是那等低等之物！

    男人已经认定顾夜就是狐王，立刻讨好道：“狐王大人，不知有什么我可以为你效劳的地方？”

    男人一边讨好，一边在心中祈祷，希望顾夜只是路过，顺手救了刚才那小子而已。

    “有。”顾夜道：“砍掉你自己的脑袋。”

    另外两人呆了，男人也怔住了。同时心中唯一的侥幸消失无踪。

    “狐王大人，你听我解释，我与刚才的阁下可能有一些误会。”男人立刻为自己辩解，同时暗中蓄力。准备利用另外两人拖住顾夜，自己逃跑。

    “有误会又如何？”顾夜垂下眼皮，“爷的人，就算掀了你老底，也不是你能碰的！”

    男人急了，冲旁边两人和铜铃儿低喝，“你们三个愣着做什么，还不拖住他！”

    拖住？绝对的实力压制下，怎么拖住？

    体内的魔兽之血让铜铃儿连反抗之心都生不起，只恭敬的跪在地上。

    “想逃？爷给你时间逃！”顾夜抬起下巴，负手而立，至今也没有发起攻击的意思。

    “废物！”男人一脚踹开铜铃儿，“你们两给我拖住他！”

    男人看了一眼躺在地上生死不知的宫甲一眼，提气向远处飞掠而去。

    顾夜当真立于原地，给男人逃跑的时间。

    真的不抓？剩下的两人面面相觑，都从各自的目光中看到了逃跑的讯号。

    两人同时向两个方向飞掠而去。

    一直未动的顾夜终于动了。

    铜铃儿只觉得耳边突然一阵风过，猛然抬头看去，逃跑的两人连带地上躺着的宫甲，竟然都已经身首分离。

    铜铃儿更加恭敬的低下头，连指尖都因为骇然的恐惧而在发抖。

    男人跑出很远一段距离，都不见身后有人追击，心中不由得意。

    “时间到。”头顶忽然传来的冰冷声音让男人骇然抬头。

    他头顶上空什么时候有人的，他居然一点都没察觉到。

    男人迅速凝聚力量抬掌击向顾夜。

    顾夜随意屈指一谈，男人手掌凝聚的力量竟倒灌而回。

    “啊！我的手！”男人痛呼惨叫，右手臂呈现奇怪的蠕动扭曲，如海浪一般起伏不定，一会儿之后才窜入他的体内，直击肺腑。

    这手伤的，是九霄的数倍。

    “狐王大人饶命！饶命！”绝对的力量碾压之下，所有小人的阴暗心思都没有用。

    故意端着架子的伪君子，此时彻底露出丑陋胆小的一面。

    “爷的人，就算只是一点念头都不能起。”顾夜屈指弹出气劲，激射而出洞穿了男人的咽喉。

    看着男人脸上绝望的神色，顾夜才淡淡将话说完，“更何况你不仅动了念头，还货真价实的伤了她！爷都没舍得下手伤她一根汗毛，你算个什么东西！”

    男人捂住咕噜咕噜往外冒血的喉咙，死不瞑目的从空中落下，砸进树丛中，成为魔兽的晚餐甜点。

    顾夜从宽袖中掏出一只绿色拇指大小的翠鸟，“带路。”

    “啾啾。”翠鸟围着顾夜转了一圈，向前面飞去。

    水寒带着九霄飞出很远的距离，确定后面没有追兵才减缓了速度。

    “主人，你怎么样？”

    九霄面色有点发白，右手臂暂时没事，但还不处理的话，离废掉也不远了。

    “先找个安全的地方落地，我没事。”九霄咬牙，握住右手臂骨，将错位的骨节接回去。

    “擦，安逸日子真不能过！这点痛就要了老子半条命。”右手手臂现在完全不能搭力，九霄只好用左手托着。

    “主人，前面有个村子。你的伤势需要找医师处理，我们过去吗？”水寒停下，回头询问道。

    九霄倒是想先去找南无心他们，不过她的手却是需要处理，不然就真得废了。

    “过去看看，情况不对就跑。”

    “是，主人。”

    水寒冲出去，在村口处落地，道：“主人，这里不是人类的村子。”

    水寒身为魔兽自然追熟悉魔兽的味道。它本身具备天赋血脉，但才踏进村口，就感受了到了一种无意识的强大魔兽威压。

    九霄感觉到水寒在微微颤抖，跳下来摸摸它的脑袋，“你先回灵兽空间。”

    九霄将水寒收回灵兽空间，才抬眼看向村子。

    纯木屋，村子外面的空地上还养着一些跳来跳去的火鸡。

    “咦？你是哪里来的？”抱着鲜花篮子的兽族姑娘忽然从后面冒出头，上下打量九霄。

    身后什么时候来了人，竟然一点都没有察觉到。

    九霄心中震惊，面上却丝毫不露。

    “你身上的气息有点奇怪。”兽族姑娘疑惑的眨巴两下绿色瞳眸，“有人类的气息，也有兽族的气息，可又不是半兽人，为什么？”

    九霄嘴角隐隐抽搐一下，她也想知道为什么。

    “也许只是因为我没洗澡？”九霄忽悠道。

    没想到兽族姑娘竟然信以为真，“很有可能。”

    九霄有点明白魔兽为什么讨厌人类了。一方太单纯，一方又太狡诈，注定有代沟。

    “你手受伤了？”兽族姑娘看看九霄的手，“李叔是我们村子里最好的医师，我带你去找他。”

    兽族姑娘说着，就去拉九霄的左手。

    “慢着慢着别激动。”九霄托住右臂，道：“我这样进村真的不会被赶出来？”

    “不会啊。”兽族姑娘莫名其妙的看了九霄一眼，道：“我们虽然挺讨厌人类，但是只要他们不主动进犯，我们也不会动手的。而且你身上的气息有点奇怪，说不定李叔知道原因。快跟我走吧。”

    “我手不方便别拉。”九霄赶紧制止住热情的兽族姑娘，道：“你前边带路，我后面跟着你吧。”

    兽族姑娘摇头，“哎，人类的身体就是脆弱。”

    说罢将花篮顶到头顶，一弯腰将九霄打横抱了起来。

    “走了！”

    兽族姑娘抱着九霄，一下就窜出去数米。

    九霄无语的抬头望了望天，坦然的让兽族姑娘就那么抱着往前走。

    “阿亚回来啦。”路过的兽族大婶笑呵呵的打招呼，看见九霄时都奇怪的咦了一声，“阿亚，你怎么抱了个人类回来？”

    “是拿来做晚餐？哎，你听婶婶的话，人类的肉不好吃而且脏，还不如火鸡呢，别吃。”

    “六婶婶，不是的。”兽族姑娘阿亚摇头，“她受伤了，我带她回来给李叔瞧瞧。”

    “那更不好啊！我们怎么可能为人类治疗呢！”

    阿亚解释不通，索性抱着九霄凑到六婶婶面前，“你闻闻。”

    六婶婶嗅了嗅，眉头蹙了起来，“咦？这气息好奇怪。”

    “是吧，我也觉得奇怪，所以想让李叔看看，说不定就有答案了呢。”

    “让我们也闻闻。”旁边又冒出两三个大婶，各个在九霄面前翕动鼻子闻来闻去。

    九霄有一种自己已经是餐桌上烤鸡的感觉。

    “真的很奇怪，你抱过去看看。”

    “不对啊！这其中隐藏的气息我应该接触过，是在哪里呢？”

    “婶婶们，我先抱她过去了啊。”阿雅抱着九霄走了。

    九霄伸手在腰间撩了两下，挂着的香囊估计是打架的时候不小心掉了。

    幸亏顾夜不在，不然他闻一闻，她的身份就露馅儿了。

    “啊！”看着远去的背影，一直苦思冥想的六婶婶忽然福灵心至，“是那位大人！”

    “哪位大人啊？”旁边的不解。

    “就是上次和狐王大人一起来咱们村子的那位大人啊。”六婶婶激动道：“我当时不是被特许进去送水果么。不会错，就是那位大人的气息。”

    “那位大人的身份何等高贵，刚才的人类怎么会有大人的气息。难道...大人的初拥...”

    “哎哟，快快去通知村长，有贵客到，我们要好好准备款待啊！”

    几个兽族大婶都激动的通报消息去了。

    阿亚抱着九霄一路前行，走到村子最里面的一栋木屋院子前在停下，“李叔，在家吗？”

    “在。”木门吱嘎一声打开，绿发绿眉绿须的老者走了出来。

    ...

    ...

    