
五人原地扎营休整，第二天一早从新上路。

    颜言的伤药十分有效，安十一的伤口一晚过后就已经开始结疤了。

    “十一，真的没有问题吗？”南无心还是有点不放心。

    安十一走了两圈试了试，觉得问题不大。

    颜言道：“如果伤口裂开就说一声，我重新给你包扎。”

    “嗯，言言，谢谢你。”

    “有什么不方便的也可以叫我。”颜言笑笑，五人中就她们两人是女生，关系自然在莫名中就拉近了不少。

    南无心向九霄和江一天挤眉弄眼，看到没看到没，我就说她们两个关系不一般了嘛！

    九霄懒得理这二货，江一天更是沉默。南无心哼哼两声，时不时的偷瞄一眼走在后面的颜言和安十一。

    九霄拿出地图看了看，道：“我们现在大概在这个地方，再往前面走是幻境森林最大的景观，飞天瀑布。可能会遇见水系魔兽，大家做好准备。”

    “水系魔兽十分少见，若是能捉住一只...”颜言的话还没说话，就想起了之前老者的警告。

    “喜欢到时候就逮一只，不过我们没有驯兽师，逮来也没用。”九霄耸肩，将地图扔进玄灵戒指。南无心有契约兽雪鹰，以颜言的身份应当也有自己的契约兽，九霄倒是想为江一天和安十一各弄一只契约兽。

    不过修者的契约兽名额有限，既然要弄就要弄一头有血脉天赋可成长的契约兽，不能随便浪费名额。

    “十七，想什么呢？”南无心将摘来的野果擦干净递给九霄一个。

    “没什么。”九霄咔擦咬了一口果子，摇头。

    “说起来，之前不是也有那么多修者来了这片妖域吗？那他们去了哪里？”南无心说出心里藏着的疑惑。

    江一天道：“这既然是一片劈出来的空间，除非空间的主人亲自毁掉，或者送他们出去，否则他们只能一辈子留在这里。”

    “可是我们走了一天，一个人类修者都没遇见，这不奇怪吗？”

    颜言说出自己大胆的猜测，“这里既然是妖域，最开始肯定是魔兽的地盘，我们行走在幻境森林，会不会这里本身就是魔兽的地方，而人类被禁止涉足呢？”

    “不是没有这种可能。”九霄托着下巴，道：“地图上也分出了险地和主城，那些进来的修者恐怕都在主城之中。说起来，魔兽高傲少心眼其实好对付，我倒是觉得主城里的那些家伙恐怕不会那么容易放我们离开。”

    “为什么？”安十一不解，“我们跟他们素不相识也没有积怨，放不放我们离开对他们来说没有任何损失啊。”

    “心里不爽啊。”九霄道：“人类有一种劣根性，我不爽最好全世界的人都不爽。”

    其他几人闻言也都微微皱起了眉头，这确实是个问题。

    “所以，这也是我们当前要抓紧时间提升实力的原因之一。”九霄摊手，“如果连这边守着传送阵的修者都搞不定，我们就回不去喽。”

    事情挺紧张，但她的语气会不会太无所谓了一点啊？

    不过这样，几人倒是放松了不少。船到墙头自然直，他们一定会想到办法的。

    这一路通往飞天瀑布走得出乎意料的顺利，甚至顺利的有些诡异。

    九霄蹲下，捻起地上发黑的泥土，南无心凑近，“怎么了？”

    九霄没有回答，而是捡起旁边的石头退后两步，砸向刚才她捻泥土的地方。

    “轰！”平坦的道路忽然陷下去。

    “趴下！”江一天最先反应过来，按住旁边的南无心脑袋，趴到地上。

    颜言按住安十一，也一起趴到地上。

    九霄站在原地，猛的扬手，握住一只破空而来的箭羽。

    箭羽的冲击力太猛，在九霄掌中还在嗡嗡的响。

    江一天他们见九霄握住箭羽，都松了口气，同时又有点想跳起来暴揍她一顿！

    简直太乱来了！

    顾夜站在暗处，也有点想出去逮住九霄好好教训一番。

    所有的箭羽从头顶上擦过，最终全部射进了坑里。

    “是人类挖的陷阱。”江一天站起来道：“人类再以这样的方式猎杀魔兽？”

    “看起来是这样。”九霄伸手指指深坑，几人这才发现坑里的泥土颜色十分的不正常，像是血液染红了泥土的暗黑色。

    南无心皱眉，“这得猎杀了多少魔兽才会这样。”

    “魔兽最讨厌人类使用这些手段。”颜言道：“真要猎杀它们，就堂堂正正的一战，即便输了，它们也心服口服。”

    安十一倒是比较关心九霄的手掌，“十七哥，你的手没事吧？”

    九霄将手中的箭羽扔进坑中，摇头，“我没事。前面这样的坑恐怕不会少，大家注意一点。”

    “等等，好像有铃声靠近这边。”江一天凝神静听，果然听见有清脆的铜铃声逐渐靠近。

    除了铜铃声，他们还听见了稚嫩的童生。

    “这次又猎杀了魔兽，父亲一定会夸奖我的！”

    “铜铃儿真厉害。只要这样多猎杀魔兽，伯父一定会夸奖你的。”

    随着说话声，这两人已经踩着树枝，飞速的窜出了树林。

    小女孩恐怕只有八九岁，两条羊角鞭子上各系着两个铜铃，模样十分可爱，只是一边脸正常，另一边脸却覆盖着青色的鳞片。

    跟在小女孩身边的是个十五六模样的少年，眉眼之间带着些阴沉之气。即便他看向小女孩时在笑，眼中都藏着让人很不爽的算计。

    几人碰面，铜铃儿没有闻见血腥味，也没听见魔兽的嘶吼，就知道是怎么回事了。

    “是你们几个破坏了我的陷阱！”不是疑问，而是肯定。

    铜铃儿趾高气昂的叉腰怒瞪九霄他们，“问你们话呢，快回答！”

    九霄耸肩，“不是。”

    “不是你们，我的陷阱怎么会被破坏？！”

    “那我们怎么知道，或许是风一吹，它自己就坏了呢。”九霄十分无辜的摊手。

    铜铃儿还想说话，却被旁边的少年拦住了，“你们是什么人？为什么故意跟铜铃儿作对？”

    嘿！这少年果然不是好鸟！一说话就故意将九霄他们跟铜铃儿的矛盾激发了。

    “宫甲哥哥，不用跟他们废话。”铜铃儿忽然亮出一直藏在长袖中的双手，“父亲说过，只要是敌人，直接撕烂就可以了！”

    九霄他们这才看见，铜铃儿的双手竟然是一双兽爪。刚才还只是猜测，现在已经完全可以肯定。

    铜铃儿是人类与魔兽的孩子！

    “铜铃儿已经能够独自对付敌人，伯父知道后一定会非常高兴。”少年说着往后退出一段安全距离，“铜铃儿，你小心一些。”

    杀了这些人能让父亲高兴吗？那就全部杀掉好了！

    铜铃儿的双眼蓦然变成幽绿色的竖瞳，里面是毫不掩饰的杀意。

    江一天小声道：“那少年是想借我们的手除掉铜铃儿？”

    “也或许只是单纯的将铜铃儿当成杀伐的工具。”九霄的目光也变得森冷，“不过老子看他是真很不顺眼。”

    南无心认同的点头，“他的眼神充满算计，让人很不舒服。”

    颜言和安十一也有同感。

    “他想杀我们，老子就先宰了他！”九霄猎鹰般的眸光中闪过锐利的火花，“你们几个先拖住铜铃儿，我去收拾他！”

    “小心点。”

    “放心吧！”话音未落，九霄已经拔出短刀激射而出。

    同时，江一天他们也迎上了铜铃儿的攻击。

    宫甲显然没料到竟然会有人直接冲向自己，愣了半秒钟，立刻拔腿后退。

    九霄短刀劈出，直指要害。

    宫甲闪身躲避，长发依然被削断一截。

    “铜铃儿，这边！”宫甲知道这年轻公子是打算直接取他性命，一边闪避，一边向铜铃儿求救。

    九霄嘿嘿一笑，“你一个大男人要小姑娘护着，好意思吗！”

    “你们到底是什么人？”

    “你大爷！”九霄手上的招式变得更加凌厉。

    “宫甲哥哥！”铜铃儿为了援助宫甲，竟然无视江一天他们的攻击，撤身就攻击向九霄。

    “十七，小心！”南无心紧追直上。

    “锵！”九霄回身，短刀架住铜铃儿挥来的利爪，火星四溅。

    强大的冲击力震得九霄手臂生疼。

    八九岁的小女孩攻击力量却如此生猛，当属罕见！

    “轰！”两人同时被力量弹开。

    铜铃儿后退，再次被江一天他们缠上。

    而九霄借势后退，手中短刀脱手而出，掷向宫甲。

    宫甲耍心眼可以，但实力很一般。

    短刀携万钧之势袭击而来，他根本无法抵挡，只能狼狈逃窜。

    “啊！”宫甲避开了要害，短刀从他的肩膀洞穿而出。

    肩膀上鲜血喷溅，宫甲捂住伤口，脸色阴寒可怖，“铜铃儿，你怎么那么没用！过来杀了这人！”

    “宫甲哥哥，你别生气。”铜铃儿显然有点慌了，“我会杀了她的！”

    铜铃儿想退，但江一天他们缠得太紧，即便她不顾攻击，肩膀和腰侧都受了伤，也依然没有甩掉围击。

    宫甲的脸色更难看，“没用的东西就是没用的东西，一点小事都办不好，还留你有什么用！回去就让伯父将你赶走！”

    “宫甲哥哥，不要。”铜铃儿的声音已经带上了哭腔，“我会很听你和父亲的话，不要赶我走。”

    铜铃儿攻击的招式越来越乱，她总想靠近宫甲那边，就越是无法脱身。

    “你果然只是将这个半兽的孩子当成杀人工具！”九霄看向宫甲的目光中已经只剩下厌恶，她想起了基地对待她们的态度，同样也只是完成任务的杀人工具而已。

    有利用价值的时候就利用，没有利用价值的时候就杀掉！残酷无情的令人觉得恶心。

    “那又如何，她不过就是魔兽生的怪物...”

    宫甲话未说完，忽然觉得周围蓦然变得凝重。他还未反应过来，就发现刚才还距离很远的年轻公子已经近在咫尺。

    宫甲神色大变，立刻想撤身后退。九霄又怎么可能再给他逃走的机会。

    九霄探手抓住宫甲受伤的手臂，“卡啦”一声脆响，卸掉！

    “啊！”宫甲惨嚎大叫。

    “叫声真难听！”九霄手臂收力，将宫甲拉近，一拳揍在宫甲的嘴上。