
    九霄一拳，将宫甲的嘴巴都打烂了。强大的冲击力量将宫甲的喉咙撑开，被打掉的牙齿悉数混着血，全吞进了宫甲的肚皮里。

    “咳咳！”宫甲剧烈的咳嗽，血沫子飞溅。

    “宫甲哥哥！”铜铃儿彻底的慌了神。宫甲哥哥如果出事了，父亲一定会生气的！

    安十一看不过去了，冷声喝道：“他只是将你当成杀人的工具，根本没有将你当成是朋友亲人，你还维护他做什么！傻不傻！”

    “你闭嘴！”铜铃儿双目变得赤红，“都怪你们，如果不是你们，宫甲哥哥才不会受伤！我要杀了你们！”

    “简直不可理喻！”颜言冷哼一声，手中长剑直刺向铜铃儿的肩膀。

    宫甲面对九霄，心中终于升起了恐惧，“铜铃儿，快点滚回来救我！”

    这人真的要杀掉他！宫甲如今终于有了彻底的认知。

    “孬种！”九霄抡起拳头，一拳轰上宫甲的胸腔。

    “砰！”倒飞出去的宫甲撞上后面的大树，大树断裂，他倒退的趋势依然没有停下来。

    ‘砰砰砰’一直撞断了数根树杆，最终撞上一人，才终于停了下来。

    “噗！”宫甲奄奄一息的吐血。

    “宫贤侄！”接住宫甲的人是一名四十岁上下的男人，长相颇为儒雅。

    “伯...伯父...”宫甲面无人色，九霄刚才那一圈将他的胸腔骨尽皆震碎了。

    “你别说话。”男人给宫甲喂了一粒丹药，将他交给身后跟着的人，这才抬眼看向前方。

    “花擦，又来帮手了，撤！”九霄一看见男人，当机立断立刻回身撤退。

    江一天他们也没有停留，脱身也跟着九霄一起跑。

    “重伤了我贤侄，一句话不说就想走，阁下认为可能吗？”男人语气温和，但做法却绝对狠厉。

    他抬掌挥出灵力，强大的气浪直接将九霄他们全部掀飞了出去。

    “好强的力量！”江一天撑着地面站起来，低声道。

    “呸！”九霄吐出吃了一嘴的野草，“这男人我们现在搞不定，等会儿我拖住他，你们找机会跑。”

    “不可能！”南无心立刻否决，“此人实力深不可测，我们不可能自己逃跑，留你一个人面对危险！”

    “你傻啊！”九霄嘴上这么说，心里却挺感动，“我有水寒，只要你们逃走，我跑路绝对没有问题。”

    “按你这么说，我还有小白。”南无心不妥协，“小白是飞型魔兽，速度绝对比寒冰蛟龙快。”

    九霄脑仁疼。

    安十一也道：“十七哥，你说过我们是战友，既然如此，我们就该一起战斗！”

    “其他两人的实力还不清楚，但就那男人，绝对是天阶强者，我们几个联手也不够跟他过两招。”九霄认真道：“相信我，只要你们逃走，我一定没问题。到时候我们在主城城门口汇合。”

    “阁下到现在还不打算说点什么吗？”男人带着人已经走了过来，铜铃儿小心翼翼的靠过去。

    “父亲。”

    男人看也没有看铜铃儿一眼。

    九霄道：“说什么？说你们的人不分青红皂白，上来就对我们喊打喊杀？”

    “若当真如此，我向阁下说声抱歉。”男人说着，忽然扬手，一巴掌将铜铃儿扇飞出去。

    “父亲！”铜铃儿捂住被打肿的脸，嘴角溢出了鲜血。

    “可恶！”安十一有些看不下去。虎毒不食子，铜铃儿是他的女儿，他怎么能下去这么重的手。

    “阁下解气了吗？”男人依旧语气温和的问九霄。

    九霄双眼微眯，男人点头，“看来还没有。”

    话音未落，‘啪啪’又是两声，铜铃儿又挨了狠狠的两巴掌，原本可爱的那边脸颊如今已经高高的红肿起来。

    “她是你的女儿，你怎么能下去这么狠的手，还是不是人！”安十一怒喝。

    “女儿？”男人冷笑，“她不过只是一个怪物而已。”

    “父亲。”铜铃儿的眼中满满都是受伤。她所做的一切，不过都只是为了得到父亲的认可和喜欢而已。为什么到最后，父亲看她的眼神中依然只有厌恶呢？

    “怪物？”颜言冷笑，“我曾经在书中看到过这样的事情。当魔兽能幻化成人形时，可以与人类修者进行初拥。这样的方法对魔兽的修为影响不大，但对人类修者修炼却大有好处。为此，许多人类修者费尽心机用尽手段都想得到人形魔兽的初拥增长实力。你敢说，你不是用了手段将铜铃儿的娘亲骗到手，最后才生下的铜铃儿吗？像你这样欺骗感情的肮脏人渣，有什么资格厌弃铜铃儿！”

    男人温和的表现终于被打破，“那不过只是愚昧之人看到的表现而已！”

    九霄嘿嘿笑了，南无心侧头看她，有些不解。

    “这男人多半是反过来被铜铃儿的娘亲给强上了。”

    “啊？”南无心咋舌。

    江一天道：“从铜铃儿身上的一些特征可以判断，她娘亲十有**是一条蛇。蛇性淫，这男人长得不错，倒霉遇见也很正常。”

    南无心点头，“难怪他会厌恶铜铃儿了。”

    安十一不服气，“孩子总是无辜的！”

    “不管那么多，你们等下找机会就跑。”九霄在南无心说话前打断他，“别废话，我是队长，听我的！”

    九霄低声嘱咐了江一天他们，才翘起嘴角，道：“这位阁下，不管怎么说铜铃儿是无辜的，你就算被强暴了，也不应该将气撒在一个小孩子身上，未免太有失风度了。”

    “父亲。”铜铃儿眼中全是孺慕之情，可惜男人完全无视。

    男人挥袖，一股强大的力量直接将靠近的铜铃儿掀飞出去。这力道，并不是比九霄刚才轰宫甲的那一拳轻。

    “阁下现在解气了吗？”男人道：“如果阁下解气了，那我们现在来算算你打伤我贤侄的事情。”

    “嘿！”九霄冷笑，“铜铃儿天真单纯，会出手全是受宫甲的教唆。但你现在打伤铜铃儿，却要为宫甲出头。这心眼偏的，宫甲不是你贤侄，而是你儿子吧！”

    九霄有意说话尖锐，将男人的怒气全部引到自己身上。

    “一派胡言乱语！”男人面色一沉，站在他旁边的另外两人很有眼色的散开，各站一方将九霄几人围守其中。

    江一天他们立刻背靠背，防止两人偷袭。

    “是不是胡言乱语，你自己比谁都清楚。”九霄握紧捡回来的短刀，这男人是个标准的伪君子，从他现身九霄就明白今天不可能善了。

    “看来阁下还没学会妖域的生存规则！”男人一展袍袖，整个手掌都被凌厉的力量包裹，隐隐浮动着璀璨的光芒，“有实力要低调，没实力更要学会跪地求饶！”

    “跪地求饶没学会，要不你跪个教教我！”九霄催动体内的力量，充盈向四肢。

    “年轻人，你太狂妄了！”男人的面色已经恢复到之前的平静，“这样，你会为此付出所不能承受的代价！”

    “那你肯定不知道什么叫做宁可站着死，也不跪着活！”话音未落，九霄率先冲了出去。不过她并没有冲到男人面前，就回转身，攻击向了旁边守着江一天他们的其中一人。

    江一天几人默契十足的同时向另外一人发起攻击。南无心咬牙，“小白，出来吧。”

    “心心！”雪鹰一出来，就感觉到了这片区域气息的不同，“心心，快上来！”

    “一天！”南无心率先跳到雪鹰背上，江一天拦住安十一的肩膀，跟颜言一起也跳了上去。

    “小白，走！”

    “心心，她...”雪鹰认识九霄，所以有点疑惑南无心怎么要扔下她。

    “十七一会儿就来，走！”

    雪鹰不在迟疑，仰身飞入空中。九霄晃身拦截下追击，只呼吸间，雪鹰已经带着南无心他们飞出了很远的距离。

    男人此时终于明白过来，“你故意激怒我，吸引我全部的注意力，就是为了让他们逃走？”

    “事实证明这方法还挺成功。”九霄得意的翘起嘴角。

    “确实挺成功。”男人认同的点头，“不过他们跑了，你却没有机会了！”

    “能用我一个人的死，换取所有同伴活下去的机会，很值得。”九霄大义凌然的面对三人，面上没有露出一丝害怕的情绪。

    “我有点欣赏你了。”男人对旁边两人道：“你们都退后，这样重情重义的豪杰，我应该给她应有的尊重。”

    “是。”另外两人当真退后，不再参加战斗。

    九霄笑了，“反正我今天怎么都要死，既然你要给我尊重，不如送我一掌，让我死的干脆一点？”

    “好！我成全你。”男人抬起手臂，手掌莹透发亮，灵力的气晕在他的手掌前方凝聚出一个力量的掌印，“去！”

    掌印向着九霄拍击而去，九霄不退反进，迎头一掌击上拍来的掌印。

    “噗！”巨大的力量从手臂震颤而上，直冲肺腑。九霄没憋住，喷出一口鲜血。

    同时强大的力量余波将她狠狠的倒灌出去，砰砰砰连续撞断了几根树干。

    “花擦！”右手手臂的骨头因为强大的力量倒灌造成了骨折，已经扭曲变形。

    九霄咬牙将捏上玄灵戒指，“凝固！”

    三秒终的时间跑出一段距离，凝固时间结束，九霄靠在树干背后，召唤出寒冰蛟龙。

    “水寒，走！”

    “竟然让她跑掉了！”其中一人晃晃脑袋，“刚才是什么情况？感觉晃了下神。”

    男人双眼微眯，“她跑不掉！”

    话音未落，掌中凝聚的力量已经拍出！

    ...

    ...

    