
    九霄似笑非笑的嘴角微微抿了一下，随即扬起，没心没肺的用捏了烤麻雀的手指扯一扯美药童赶紧的袍袖，“你吃吗？”

    顾夜的目光从袖子上的两个黑手指印一扫而过，“你喂我，我就吃。”

    “嘿！看不出来，学会**了啊。”九霄扯下爪子送进美药童的嘴里。

    顾夜若无其事的优雅咀嚼。

    九霄看了他两眼，收回目光，专心吃手中瘦小的几乎没什么肉的麻雀。

    她微微低垂着头，两边的额发滑落下来，挡住了整张本来就不大的小脸，看不清她此时的表情。

    李叔的药很好，九霄的手臂现在已经不怎么痛了，只是缠着纱布并不好活动。

    九霄剩了个麻雀腿塞进美药童的嘴里，满足的叹口气。

    阳光很暖，野花很香，旁边的人...很顺眼。

    九霄往后仰起脑袋，左手撑着地面。

    顾夜担心她弄到右臂，伸手捞过来。

    九霄不解的抬头看他。

    顾夜面无表情的放平一条腿，就九霄的脑袋安置在大腿上，“这样不会碰到受伤的手臂。”

    既来之则安之，九霄懒洋洋的眯着眼睛枕在某人的大腿上，左手搁在额头，以免阳光刺激着眼睛。

    “你为什么来妖境的？”九霄随口问道。

    顾夜看着微风拂过，在金灿灿阳光下微微起伏晃动的野花，沉默了几秒才道：“为一些我不解的事情寻找答案。”

    “找到了吗？”

    “找到了。”

    “恭喜你。”

    顾夜没有再回答，漆黑的双瞳中扬起点淡淡的笑意，连周围灿烂的阳光都瞬间黯然失色。

    九霄也没有再问，嘴角却渐渐翘了起来。

    两人在漫山的野花丛中，一个枕着另一个的腿，脸上都带着浅浅的，发自内心的微笑。

    九霄缓缓闭上眼睛，有些情感，比她自己想象的要浓烈许多。

    顾夜的手指有一下没一下的顺着九霄长长了许多的黑发。以前从来没想过，原来自己某一天也可以只是和某个人待在一起，就觉得很舒心。

    这样的人，他怎么可能放手。

    既然她的脾气性格注定吃软不吃硬，那他也不介意在她面前用怀柔政策。

    阿亚烤熟了红薯，悄悄从另一边冒出头，看到花海中两人这么和谐唯美的画面，又默默的将头缩了回去。

    阿父说大人是专门为十七而来，原来是真的啊。

    九霄晒着太阳，竟然不知不觉的睡着了，而且睡得十分沉，甚至做了梦。

    她梦见小时候，几个好姐妹一起在基地后山的大树上躺着晒太阳聊天。

    莫小七说：“我最大的愿望就是有一天能离开基地，过平凡的生活，然后看着你们每个人都找到自己的幸福。尤其是九霄，一定要活着找到幸福。”

    当时的姐妹们都笑容温暖，都说着希望彼此能够幸福的暖心话语。

    只可惜到最后，当时聊天还活着的姐妹，只有她和小七了。

    九霄缓缓睁开眼睛，森冷和坚定之色一闪而过。

    阳光依旧大好，九霄坐起来掩嘴打了个呵欠，“怎么睡着了，啥时间了？”

    “快午时了。”

    九霄点头，“难怪觉得有点饿，回去吃饭吧。”

    “不用。”顾夜将阿亚留下的三只烤红薯拿出来，“还是温热的。”

    顾夜动手剥红薯皮，第一下就剥掉了大半的红薯肉。

    “不是这么剥皮的。你拿着红薯，我剥给你看。”九霄只掀起红薯外面那皮，里面的肉一点都没掉，“这样剥皮才不浪费。”

    顾夜沉默了两秒，收回手继续剥红薯皮，开始还是会捏掉里面的红薯肉，但渐渐的就熟练了。

    九霄毫不客气的接过剥好的红薯，美美的咬一口，满嘴都是糯甜糯甜的感觉。

    “阿亚呢？”

    “晚上有专门为你准备的篝火会，阿亚被叫回去帮忙了。”

    九霄笑了，“兽人比想象中的热情和善太多。”

    “你想象中是什么样的？”

    “魔兽不是讨厌人类的狡猾奸诈么，所以没想到他们不仅帮我疗伤，还热情的款待我，稍微有些意外。”九霄道：“我想象中，他们绝对是高冷的。就算不一叉子将我叉出村，也绝对不会理睬我。”

    “魔兽成长为超神兽幻化人形，也会去人类的世界历练。在玄灵大陆很少，但在境域中却很习以为常。”顾夜解释道：“妖域的统治者就全是能幻化人形的魔兽，他们都去人类的世界历练过，其智谋手段并不比人类差。”

    九霄想到了两个词，“所谓历练，到最后也就是学习，乃至同化。”

    顾夜点头，“也可以这么说。但比起人类的出尔反尔，兽人说一是一说二是二。”

    “这是好品质，应该永远保持。”

    交谈结束，两人各自吃手中的烤红薯。

    吃完手中的红薯，净了手，顾夜才道：“村子里已经联系到了你的朋友，过两天他们也会过来。”

    “我的朋友？”九霄挑眉。

    “幻境森林在妖域中是兽人的地盘，你们在里面大打出手，兽人怎么可能会没察觉。在你来村子之前，就早有魔兽来过村子禀明情况。”顾夜道：“知道你破坏了那些人布置的猎杀魔兽的陷阱，兽人们才对你怀有善意。不然你怎么可能那么容易就能进村。”

    九霄挑眉，倒是没有再多问。她本来就担心着南无心他们，能一起平安集合当然最好。

    顾夜将最后一个红薯剥了皮，掰下一半递给九霄，“不宜吃太多。”

    “不给吃肉喝酒，连饱饭都不管，这是虐待伤员。”九霄撇撇嘴，拿过半截红薯咬下去一大口。

    顾夜无奈，“等你伤好了，想吃什么都可以。”

    “龙肉也可以？”

    “龙肉不好吃。”

    “那吃你也可以？”

    顾夜沉默了，九霄笑得很坏。

    半响，顾夜道：“你想怎么吃？”

    九霄抛过去一个‘你懂得’的暧昧表情。目光更是大胆的从他脸上一路扫描至小腹。

    “随便遇见一个模样顺眼的男人，你都想睡他吗？”

    “你想什么呢？我可是有妇之夫。”九霄翻个白眼，“我刚才是在考虑，如果吃你，你油炸呢，还是清蒸。”

    话音未落，九霄已经一个鲤鱼打挺跳了起来，拍拍屁股往回路走去，“哎，你这思想啊，真是太不健康了。”

    顾夜无奈，嘴角却缓缓扬起一点细微的弧度。

    确定是有妇之夫，而不是有妇之夫！

    顾夜也站起来，不紧不慢的跟在九霄身后。

    两人容貌都出众非常，行走于花海中，更是耀眼夺目，美得好似名师手下的精心巨作。

    回到家，李叔先拿来药膏。

    这药膏跟之前的草药不一样，专门用来修复骨骼和经脉。

    依然是顾夜动手帮九霄擦干净手臂换药，动作已经娴熟了。

    九霄的手臂也终于摆脱了铜锤的命运，上了层药膏之后，只薄薄的缠了一层纱布。

    李叔叮嘱道：“骨骼和经脉对于修者来说最为重要，你要是不想留下任何后遗症，这条手臂两天之内不可用大力，明白吗？”

    九霄看了一眼旁边的美药童，笑呵呵道：“李叔，你就放心吧。有人一天二十四小时监视着我呢，不会乱来的。”

    “你清楚就好。”李叔道：“我要炼制丹药，晚上就不去凑热闹了。小顾你看着，别让她喝酒，荤腥的东西也少吃。”

    叮嘱完，李叔就忙自己的去了。

    “不能喝酒，也不能大口吃肉，这晚宴的乐趣在哪里哟。”九霄摇头叹气。

    顾夜不由打趣她，“你可以看着别人大口喝酒大口吃肉。”

    “我现在可不可以在地上滚两圈以表示抗议？”

    “你可以滚来试试看。”

    明知道试了也没用，九霄最后当然没试。

    太阳还没落下山头，阿亚就已经欢快的过来接了九霄去篝火晚会的场地。

    村子外的空地。

    空地中央燃着篝火，旁边的案板上放着各种各样的水果和烤肉。

    案板不远的一个新鲜火炕上还烤着两只山羊。羊肉已经被烤得金黄冒油，香味四溢。

    能吃能喝，这绝对是丰富的盛宴。

    不能吃不能喝，这就变成了折磨。

    “我是一个小苦逼，小啊小苦逼。别人喝酒我喝水，涨尿又乏味啊。”九霄哼哼唧唧的小声唱歪歌，调子早就跑去了九霄云外。

    她唱得小声，只有旁边的顾夜听见了。

    顾夜微微皱眉，“什么曲子？”

    “苦逼曲。”

    阿亚跑了过来，“十七，快过来。这就是我阿妈和阿父。”

    “阿妈，阿父，这就是我给你们说的十七。”

    “您好。”阿亚的父母先和善的低头打招呼。

    “大叔大妈，你们好。”九霄也点头行礼。

    一旁的顾夜没有反应。

    阿亚的父母也没有任何不满，甚至觉得理所当然。

    九霄将一切看在眼里，却没有多说什么。

    阿亚又热情的为九霄介绍了村子里的其他人，还有许多看起来同龄的玩伴。

    有不少兽族小姑娘都偷偷的瞄九霄旁边的顾夜，脸颊漫上红晕，眼中满满都是掩饰不住的崇敬之情。

    能来的都来了，篝火晚会正式开始。

    最开始大家似乎还有些拘谨，有所顾忌，等挨着喝了酒之后，才总算放开。

    年轻的兽族姑娘和小伙子开始下场，手牵手围着篝火跳舞，旁边还有琴师伴奏。

    九霄看了一眼旁边端着酒杯，神情淡漠的某人一眼，勾起嘴角走向旁边的琴师。

    “能让我谈一首吗？”

    ...

    ...

    