
九霄认真的看着美药童，道：“我真觉得咱们两可能见过。”

    顾夜半卷着发黄的药理书，抬眼与九霄对视，“我也来自玄灵大陆，可能与你偶然见过一面也属正常。”

    “不对。”九霄很有信心，“就凭你的长相，我要是见过肯定不会忘记。可偏偏长相陌生，但感觉却有点熟悉。你过来。”

    九霄招手，顾夜捏着书走过去。

    九霄在美药童的脸上捏了捏，搓了搓，手指依然白净，什么都没弄下。

    没有易容，那这熟悉的感觉从何而来？

    九霄无数次的徘徊于生死边缘，很相信自己的直觉。

    顾夜抬手，用书轻轻敲了一下九霄的脑袋，“随便对男人摸来摸去，你就不会觉得害臊？”

    “摸一摸也不会少块肉。”九霄揉揉脑门。

    顾夜控制了手中的力道，当然知道书敲的那下不疼。

    顺势在床边坐下，顾夜道：“睡多了，现在不困？”

    九霄老实点头。

    “那说会儿话。”顾夜想了想，道：“你说故事吧。”

    “这种时候不都该是你说故事哄我睡觉吗？”九霄舒服的靠上枕头。

    顾夜微微皱眉，实时政权，再不济风花雪月他都能说，但哄人睡觉的故事，他还真没讲过。

    “没听过故事？”

    九霄问，顾夜看她，一切尽在不言中。

    “好吧，没有童年的美人也是美人，使用楚楚可怜的美人计也永远有效。”九霄歪着头想了想，“那我给你说个故事。”

    他只是坦诚自己不会讲故事，哪里使用了美人计。不过最终目的达成了，其他也无所谓。

    九霄道：“有一群孤儿，她们很小的时候就被组织收养养在基地里，接受各种非人的训练。学成本领之后，她们开始接受组织发布的各种任务，而这些任务都有一些冠冕堂皇的理由。一开始，她们都认为自己做的是为国为民的大事，非常为自己的组织感到骄傲。”

    九霄垂下眼皮，嘴角却高高的翘了起来，“但是到后来，她们渐渐发现事情并非她们想的那么伟大。说好听一点，她们是国家秘密基地的暗黑王牌。但其实她们不过就是某些权贵用来铲除异己的杀人工具而已。”

    顾夜沉默了一会儿，道：“然后呢？”

    “她们一直不停的接受各种任务，行走于死亡边缘。俗话说，常在河边走哪有不湿鞋。她们中开始有人莫名其妙的消失不见，询问组织得到的回答永远是在出任务中。有人开始怀疑，而这样的怀疑最终得到了答案。所有那些消失的姐妹都在出任务中发生意外，死了。”九霄的手指在被子上做了个枪毙的手势，才接着道：“她们一起长大一起训练一起生活，自然感情深厚。渐渐的，其中一人再不只听从组织的安排，以为完成任务为宗旨。任务中她先顾忌的都是队友，可即便如此，依然有队友在不断的死亡。而组织也终于决定给她的反叛行为给予死亡审判。”

    “不过多年姐妹和战友，不是说背叛就能背叛。”九霄眼中带了笑意，“不过贼老玩儿人。”

    顾夜等着九霄继续说下去，九霄却停在了这里。

    正因为在死亡边缘，她们都没有互相背叛，所以她才坚持一定要回去。

    “后来呢？”顾夜问道。

    “后来就没有后来了呗。”九霄特别无辜的摊手。

    顾夜看九霄，知道她真的不会再往下讲。

    “这个故事中，你是谁？”

    “这么明显你都没听出来？”九霄翻个白眼，“看客啊。”

    看客么？顾夜看了九霄一眼，从空间戒指中拿出长笛，“吹一首给你听。”

    顾夜白皙修长的手指握住长笛，手指微动，清灵中带着沧桑的笛声流泻而出。

    老天玩儿人？是指将她送来了这里？所以那一夜她才会从黄麓山的黑幕中破空而来。

    顾夜的目光从九霄微眯着的脸上扫过，竟有点庆幸那个所谓的组织的有眼无珠。

    不然，她不回来，他也遇不见。

    李叔停下手中的药杵，恭敬的跪到地上。

    整个兽族村子的兽人不管是醒着的，还是已经睡下的。

    都起来，恭敬的低头，跪朝一个方向。

    不仅兽族村，整个幻境森林中的魔兽都安静下来，即便是在厮杀的凶兽都恭敬的匍匐在地，向着同一个方向，低眉顺眼的臣服。

    魔音出，万兽臣服！

    九霄靠在床头，渐渐闭上眼睛。

    笛音未歇，直到九霄彻底的睡着，才停了下来。

    顾夜在床边坐下，拿过刚才的药理书重新翻开。

    九霄一觉醒来的时候，外面已经大亮。

    “醒了，新弄的伤害药，吃吧。”李叔将药丸递过来，手中还端着水。

    “苦就不吃。”

    “不苦。”

    九霄接了药扔进嘴里，苦涩辛辣的感觉立刻在舌尖散开，而且苦的堪比黄连。

    “你说不苦。”九霄皱鼻子，“不会是在里面加了黄连吧。”

    “哄病人吃药的话哪能相信。”李叔见九霄不喝水，淡定的转身将水放到旁边的凳子上。

    “人呢？”

    九霄没说，李叔也知道她在问谁，“料理药园去了。”实际是沐浴。

    “十七，你醒没有？”阿亚人未到，欢快的声音就已经传了进来。

    “没规矩。”李叔走到门口低声呵斥阿亚，目光向另外一个房间看了一眼。

    阿亚缩缩脖子，虽然她不认识来的人是谁，但是长辈们都态度恭敬，而且反复叮嘱小辈们不可放肆失礼。阿亚再大大咧咧也知道在那位大人面前要规矩些。

    “李叔，十七醒了吗？”阿亚朝房间里望了望。

    “醒了。”李叔还是不放心的又叮嘱：“你轻声规矩一点，惊扰到大人谁都救不了你。”

    阿亚吐吐舌头，“阿母和阿父已经提醒过我了，那我去找十七了哦。”

    “哦，对。”阿亚踏进门里，又退了出来，“西陵破的野花都开了，太阳也很大，我能不能带十七过去晒晒太阳啊？”

    李叔也知道九霄不是个能安安静静躺床上养病的性子，“注意着点，不要弄到手臂。”

    “知道了。”阿亚欢快的跑进屋里，不过总算记得将声音压低，“十七，我们出去晒太阳。”

    九霄早听见阿亚来了，“快点快点，再躺床上我都要长霉了。”

    阿亚呵呵大笑，九霄已经自己掀开被子跳了下来，“手臂吊着脚又没事，偏偏不让下床，愁死我了。”

    “李叔还不是想让你早点康复。”阿亚偷偷在衣兜里拿出一个小瓶子，手指放在嘴唇边。

    两人心照不宣，一本正经的走出病房。阿亚还假模假样的虚扶九霄的手臂，以免磕着。

    李叔抬起眼皮看了两人一眼，继续摆弄院子里晒着的药草。

    “李叔，我出去晒晒太阳，一会儿就回来。”

    李叔头也没抬，“只能喝一口。”

    “嘿嘿。”九霄摸摸鼻子，跟阿亚飞快的溜出门。

    顾夜沐浴完，穿上衣服出门。李叔无奈的叹口气，“大人看着一点吧，最多只能喝一点，不能让她多喝了。”

    “她贪酒。”顾夜随意的披散着头发，就跟着出了门。

    李叔叹气，她只贪酒，大人你是贪人啊。

    哎！若是白帝城的众人知道高贵的大人居然能照顾人，不知道会惊掉多少下巴。

    九霄跟着阿亚一起去了村子后面的西陵破，阳光暖融融的照在一大片野花上，芳香扑鼻。

    “这是个好地方。”九霄一屁股墩儿坐倒一片花丛。

    “这儿是村子里最美的地方。”阿亚在九霄旁边坐下，道：“村子里不忙的时候，大家都会来这里晒太阳聊天。”

    “你们不用修炼？”

    阿亚一边拿出花露酒，一边摇头，“妖域有等级限制，除非是强力的天赋血脉，否则修为就会停滞在超神兽阶段，不可能再精进。在这里的人类修者也是一样。到达神灵者之后，修为就会凝固。”

    修炼没长进，又无法出去，可想而知妖域的治安有多混乱。

    “李叔说只能喝一口。”阿亚将花露酒倒在带来的小木杯里。

    九霄端着杯子抿了一小口，花露酒醇香清透，非常好喝。

    “再倒一点。”九霄一口喝完，将杯子递回去，“我的身体自己还不清楚，再喝几杯都没事。”

    “李叔的嘱咐不会错，那再喝一点点。”阿亚倾身给九霄倒酒。

    一只白皙的手掌落下，拦在酒杯和酒瓶中央。

    顾夜面无表情的看九霄，“想死就自己拧断脖子。”

    手指轻巧的拿掉九霄手中的酒杯。

    九霄的目光不着痕迹的从一声不吭的阿亚脸上扫过，似笑非笑的睨着美药童。

    顾夜收起酒杯，随手一探拿出一个油纸包着的东西，“不许贪杯，吃东西。”

    烤肉的香味扑鼻而来，当真是两只麻雀。

    “有肉有酒才是人生，可惜熊掌和鱼不可兼得。”九霄笑眯眯的接过麻雀，“阿亚，吃一只。”

    顾夜神情未变，阿亚却觉得周围的空气蓦然变得森冷而沉重。

    “十七，你吃吧。我还带了好东西，等下熟了也给你吃。”话音未落，阿亚已经一溜烟的跑到了山坡顶上。

    呼！刚才的气氛太吓人了。她差点双膝发软，当场跪倒。

    九霄的眸光一瞬即逝的闪过暗光，若无其事的拿起麻雀啃。

    没有放调皮，除了烤肉的纯正香味之外，其实寡淡无味。

    顾夜皱眉看了一眼地面，九霄看也没未看道：“坐下来会弄脏衣服，而且地上还有一些小蚂蚁小虫子...”

    顾夜在她旁边坐下来。