
顾夜坐在靠窗的椅子上，闻言放下手中的书，“替爷找个身份。”

    李叔愣了一下，才反应过来找个身份的用意，想了想试探的问道：“药童如何？”

    “嗯？”

    低低的声音让李叔背脊绷紧，“属下失言，大人就以医师的身份吧。属下后山的药圃也需要照料，可以...”

    “不用。”顾夜打断李叔的话，“她的伤势还需要你医治，爷就以药童的身份出现。”

    药童应该会贴身伺候？顾夜仔细的想了想拢月她们平时怎么伺候自己的，觉得应该没有问题。

    “是。”李叔恭敬道：“大人既不想表露真实身份，那样貌可能需要做一些休整。”

    “你这里能改变外貌的不少，随便给爷弄弄就成。”

    “那属下冒犯。”李叔上前，用药水小心翼翼的替顾夜改变脸上的一些五官轮廓。

    一会儿之后，改装成功。

    顾夜原本的模样是接近妖孽般的那种俊美，现在经过药水改造，模样依然帅气，五官却几乎全完变样。

    那种妖孽的雍容，改变成了少侠的飒爽英俊，但眉宇间却有带着一点病态的苍白。两种相冲突的气质奇妙的揉杂在一起，却出奇的好看，又完全看不出顾夜本来的模样。

    顾夜看看水晶镜面中的脸，满意的点点头。

    作为药童，他的身形是不是应该要矮小一些比较好。

    顾夜调动力量，卡啦几声，身体内的骨头已经缩小。原本高大的身形，愣是成了不到一米七的身材小个子。

    身形变小，身上的长袍就略显得不合身了。

    “你这儿有合适的衣服没有？”

    “有倒是有，就怕大人穿不习惯。”他们的衣服都是粗布麻衣，大人怎么能穿啊。可现在又不好去哪里找锦衣，李叔有些为难。

    “你拿一套过来。”

    “是。”李叔去找了好一阵，才找出一件布料最好的衣服送过来。

    顾夜换上，衣服还有点短，他索性又将身形变小，如今身高恐怕还没一米六五了。

    “药童该做什么？”顾夜想了想点头，“对，该去换药了，新药在哪里？”

    “就在病房的案板上。”李叔看着已经提步走出房间的白帝大人，嘴唇连动了两下，始终没将喉咙口的话说出来。

    一刻钟前，白帝大人不是才刚去换过新药吗？

    “哎，罢了！作为属下，就该大人做什么，服从什么。”李叔追上顾夜，先进屋对阿亚道：“阿亚，她刚醒需要安静的休息，你先回去吧。”

    阿亚愣愣的眨巴两下眼睛，不是李叔自己让她陪十七说话的吗？怎么现在反而成她打扰十七休息了？

    阿亚虽然不解，但李叔是医师，在这方面总是不会错的。

    “十七，那你好好休息，我明天再过来看你。”

    “记得把你酿的花露酒带过来我尝尝。”九霄挺喜欢这个善良热情的兽族姑娘。

    “重伤其间不可饮酒。”李叔一句话，熄灭了九霄肚子里冒出头的酒虫。

    阿亚笑道：“十七，你快快养伤吧。等你伤好了，想喝多少花露酒都可以。我先走了哦。”

    阿亚挥挥手，才提起门口的花篮走了。

    李叔道：“换药吧。”

    九霄看看右手手臂，上面缠着的纱布干干净净，怎么看都像才换不久。

    不过，医生说换，作为配合的病人自然照办。

    顾夜去案板上端了新的伤药和纱布过来。

    “我这几天要炼药，小顾会给你换药，照顾你。”李叔说完，转身走了出去。

    白帝大人已经亲自换过两次药了，应该没有问题。

    顾夜将托盘放到一边，面无表情的在床边坐下，默不吭声的伸手开始解九霄手臂上的纱布。

    九霄垫了枕头靠在床头，嘴角带着戏谑的笑容看着面前的美药童，随口问道：“你也是超神兽？”

    “不是。”

    略微沙哑中透着清冷的声音，还不错。

    九霄点点头，“那胆儿挺大，能在兽族的村庄中生活。”

    要说胆大，谁能比过你宁九霄！

    顾夜抬头看九霄，手上动作却未停。

    “嘶！”裹着的纱布就那么直接拉，整个伤处都跟着小小的拧了半圈。

    九霄苦笑不得，“我哪句话让你不爽，你可以直接说，不用这么虐待伤患吧。”

    顾夜的手指一愣，放柔了动作，一层一层的掀纱布。

    九霄又笑了，这个美药童不爱说话，但好像挺有意思。

    九霄坏心眼上来，开始撺掇美药童，“伤患都需要吃好喝好，补充足够的营养，李叔却故意吓唬我，只给喝一小碗药菜粥。那什么，你能去帮我弄点好吃的来吗？最好有肉。”

    “李叔说得没错。”顾夜用温润的帕子将伤口处的药渣擦掉，又用李叔特制的药水清洗消毒。

    “嘶！”清洗的棉签戳上了刚刚开始结痂的伤口。

    顾夜手腕顿了一下，才淡定的重新处理。

    九霄打趣道：“你什么时候都这么一板一眼的吗？”

    “不是。”清理完伤口，开始重新上药。

    顾夜用勺子舀了药敷上去，一层一层又一层。

    “噗！”九霄看着已经快被敷成城墙的手臂，喷笑出来，“我不会是你照料的第一个病人吧？”

    是第一个，也是最后一个！面对九霄的笑脸，顾夜暗自磨牙。

    可恶的女人，除了不顾死活的受伤外，还在不断挑战他的脾气和容忍底线。

    更让顾夜不爽的是，这个容忍底线似乎只要面对这个可恶的女人，就变得没有底线！

    心中搅着怒气，顾夜都不清楚自己到底是在生气九霄不爱惜身体，还是在气自己。

    “砰！”一勺药膏随着主人的怒气拍在某只受伤的手臂上。

    九霄痛得呲牙咧嘴的笑，“夯的挺扎实，不用再拍了吧。”

    看她这模样，顾夜心里的怒气立刻被另外一种他不熟悉的感情所取代，手下的动作自然而然就变得温柔起来。

    顾夜取过旁边的纱布，一层一层的将九霄整条手臂都包扎起来。

    弄了好一会儿，直到顾夜确定手臂没有一点露在外面，在罢手。

    九霄看着被绑成铜锤的手臂，默默的考虑，要不要找李叔讨要点作为实验品的好处。

    顾夜很满意今天包扎的伤口，将纱布打上疙瘩，道：“你需要多休息。”

    “说实话，比起休息，我现在倒是更想大吃一顿。”饿了三天两夜，一碗稀饭哪里够。

    顾夜将东西放回案板，出了病房，没一会儿回来时，手上已经多了两个小肉腿。

    “过两天再吃，现在可以先解解馋。”

    九霄看着他手中用油纸抱着的两个小麻雀腿，嘴角隐隐的抽搐两下，“你确定这是解馋，而不是将我肚子里所有的馋虫全部勾引出来吗？”

    看着她这样，顾夜的心情忽然变得很好。

    “不吃也可以。”顾夜说着，就要收回麻雀腿。

    九霄立刻伸出完好的左手抢过麻雀腿，扔了一个进嘴里，有得吃总比没得吃好。

    顾夜看她美滋滋的噘着小到可怜的麻雀腿，突然觉得要是在一起，即便不是精致的饮食，其实也不错。

    九霄美美的吃完一个小麻雀腿，对上美药童眼巴巴的目光，咬牙忍痛割爱。

    九霄在剩下的小麻雀腿上咬掉一截，将剩下的一截递过去，“别说我不够义气，给你吃一点。”

    顾夜看着那截没肉的麻雀爪子，俯身低头，就着九霄的手指吃进嘴里。

    火烤的麻雀肉，表面还有一些黑灰，很不赶紧。而且小爪子上根本没肉，全是骨头。

    顾夜慢慢的嚼着，感觉小麻雀爪子味道也挺不错。

    “只剩爪子你都吃啊。”九霄遗憾的收回手，可怜兮兮的舔舔手指。

    “你给我，我就吃。”顾夜认真道。

    九霄撇嘴，“我以为你会谦虚的留给我，不会吃啊。哎，早知道不假装大方了。”

    顾夜有些无奈，又觉得有些好笑，“明日给你弄一整只。”

    “你说的，谁反悔谁是乌龟！”九霄立刻来了精神。

    原来她除了流氓，外加大胆包天之外，竟然还是个吃货。

    顾夜认识到九霄的另一面，“我说话从来算数，你现在躺下休息。”

    伤药里有李叔加的麻醉成分，药效发作，就算顾夜不提，九霄也开始打呵欠了。

    顾夜揽过九霄的肩膀，扶着她躺上床。

    两人靠得很近，彼此间的气息都能感受到。

    顾夜的肌肉有些僵硬紧绷，没有靠近时尚可，如今靠近了，那种潜藏于内心深处的渴望就自己冒了出来。

    他渴望她！顾夜从来都知道，也未想过掩饰。只是从来没想到，这种渴望竟然如此强烈。

    只是轻轻的触碰，就让他忍不住想将她紧紧的圈进怀里，再不给她逃离他身边的机会！

    但是现在还不能！

    顾夜压下心中的渴望，他需要更了解她，从来了解他们之间真实存在的问题。否则有一次就有第二次，她总会找机会再逃走，而他也不可能真没有疏忽的时候。

    九霄躺好，等美药童为她盖好被子之后，才道：“我怎么觉得你身上的味道有些熟悉？”

    “因为你的手臂上全是这种味道。”顾夜镇定从容的起身，从病房的一个小书架上拿了一本关于药理的书，坐到椅子上翻看，不再理会九霄。

    是药味儿吗？