
    “当然。”琴师起身，友善的让开位置，“公子准备谈一首什么？我可以和音。”

    琴师说着，从腰上解下洞箫。

    “凤求凰。”九霄拨了两下琴弦试音，“会吗？”

    “凤求凰？”琴师摇头，“恕在下孤陋寡闻。”

    “我给你打拍子，你听听。”九霄手打拍子，琴师在一旁认真的听。

    “这里的旋律是这样的吗？”琴师拿着洞箫小声的吹了一下。

    “对，就是这样的。”九霄道：“你随便捡地方切进来就行。”

    “嗯。”琴师是个琴痴，遇见新鲜的好曲子都是慎重的当宝贝对待。

    九霄敛神，手指波动琴弦，琴音从指尖流泻而出。

    新颖的琴音让跳舞的兽族姑娘和小伙们都怔愣了一下。

    大家对视一眼，欢快的舞蹈也随之变得轻柔而多情起来。

    顾夜一直注视着九霄，琴音起时，眼中飞快的闪过复杂之色。

    没有听过的旋律，原本浓浓的思恋和柔情爱慕，却因为九霄指法的不同，而多加入了一些跳脱肆意的坚持和骄傲，还有一丝决绝。

    顾夜捏着酒杯的手指下意识的收紧两分。

    她这首曲子是为谁而弹？谁得了她的柔情蜜意？

    心中翻腾的怒意和醋意使得手中的酒杯无意识的被捏碎。

    “大人...”旁边的村长大气都不敢出。

    顾夜回身将酒杯碎片放在案板上，接过村长递来的新酒杯，看向村长，目光漆黑幽森，“有事？”

    “没...没事。”他们这样的小人物，还是别跟白帝大人打招呼好了。

    村长默默晃身闪开。

    顾夜将目光转回到九霄身上，眸光比黑夜的穹苍还要深远。

    九霄抬起头，正对上顾夜的目光，先是一愣，随即勾唇大笑。

    “哈哈哈哈！”九霄笑趴在古筝上，琴音瞬间断开。

    琴师停下来，不解的看九霄。

    跳舞的兽族姑娘和小伙也都放缓舞姿，不解的回头。

    九霄抹掉笑出来的眼泪，道：“抱歉抱歉，后面的我不会了，你来吧。”

    九霄说着，已经站起来。

    顾夜面无表情的回头，不再看她。

    九霄笑眯眯的走回去，双手环胸靠在案板上，微微侧头斜睨他。

    顾夜侧头看回去，两人目光相遇。

    “我现在很想揍你。”顾夜道。她竟然已经有了可付柔情的对象，赤风？荣景？还是南无心他们几人的其中之一。而他又蠢又傻的双手捧出的真心算什么？

    顾夜认为自己现在十分需要冷静，“你现在最好不要出现在我面前，否则我可能会做一些伤害你的事情。”

    话音未落，顾夜已经消失在原地。

    阿亚小心翼翼的凑过来，看了看顾夜消失的地方，低声道：“十七，你们两吵架了吗？”

    九霄摇头，转开话题，“你怎么不去跳舞？”

    “我要陪你啊。”阿亚悄悄从口袋里拿出一小瓶花露酒，“我知道李叔肯定不会同意你喝烈酒，所以偷偷带了一小瓶花露酒过来。”

    “哈哈哈，阿亚，还是你够意思。”九霄就着阿亚的手拔开瓶塞，大大的喝了一口花露酒。

    唇齿留香，酒意甘淳。

    “不过为了身体好，你还是少喝一点。”阿亚关心的叮嘱道。

    “这点伤，我心里有数，放心吧。”九霄虚推了阿亚一把，“你自己玩儿去吧，不用管我。我一会儿去找人。”

    阿亚了解的点点头，“那我玩儿去了。”

    音乐又起，阿亚高兴的加入了小伙伴的队伍，一起跳舞。

    村长带着村子里的其他兽人过来同九霄打招呼。

    “阁下在我们这里还带得习惯吗？”村子笑容慈祥的说着给九霄送上一杯酒。

    “哪里只是习惯，简直要乐不思蜀了。”九霄笑着接过酒杯，与村长砰了一下，仰头一口喝尽。

    “哈哈哈，那就好，那就好！”

    “阁下好酒量，来来来，喝一杯！”

    “再喝一杯！”

    村子里的兽人都热情的上前与九霄寒暄碰杯，几杯酒下肚，大家之间的关系霎时就亲近不少。

    九霄捏着酒杯，状似不轻易的道：“李叔家的药童大家熟悉吗？”

    一个不胜酒力的兽人大叔笑呵呵的接话，“大人何等尊贵，我们都不敢多说一句话，哪里会熟悉。”

    村长暗中踹了兽人大叔一脚，道：“他比较内向，很少跟我们接触，不熟悉也正常。”

    九霄当做没看见村长的小动作，“不说不在这儿的，来，我们喝酒！”

    大家抛开规矩约束，痛痛快快的喝酒。

    琴音欢快，篝火燎燎，兽族村的村民手拉着手，高兴的载歌载舞。

    一大圈酒喝下来，九霄酒量再好，脑袋也发晕了。尤其兽族人的酒都是自家酿制，喝的时候没感觉，后颈却很足。

    前边热闹非常，九霄一个人蹲在暗处，看了一会儿，才揉揉眉心站起来，凭着感觉向刚才某人离开的方向走去。

    热闹渐渐远离，周围开始变得安静起来。

    九霄借着微弱的月光走上西陵坡，野草的芳香随着晚风扑面而来。

    “喂？！在这儿的吧？活着就吱一声！”九霄站在山坡上，下面一片迷迷糊糊的花海，看不见人影。

    “不在？不在就算了。”

    九霄哼哼两声，走下山坡，随意的躺倒进一片花海中。

    脑袋发晕，一躺下就想睡觉。

    轻微的脚步声在耳边响起，九霄睁开眼睛，正对上顾夜居高临下的幽森目光。

    “喝了多少酒？”语气平静。

    “没喝多少。”九霄反扬起手抓住顾夜的长袍下摆，“躺旁边来。”

    顾夜不动，九霄就不撒手。倔强的赖皮劲儿。

    “你不躺下来，我就不接着给你说故事了。”

    顾夜沉默的在九霄旁边坐下。

    九霄嘿嘿一笑，转而看向夜空，伸手在虚空中抓了一把，才道：“后来她突然到达了一个陌生地方，这里特她妈玄幻，连个小不点都能不指头弹断她的骨头。”

    “所以害怕了？”

    “害怕？”九霄笑容中多了点疯狂的森冷，“她的字典里就有没有害怕两个字。相反，她很喜欢这样充满冒险和刺激的地方，但原来的地方有人还在等着她，不能不回去。”

    顾夜双眼微眯，“这里就没有值得她留恋的人...或者事情吗？”

    “有。”九霄回答的十分干脆坦然，“有一个人！其实老子特想将他绑在身边，囚禁也好，废了也好。这种想法是不是很危险？”

    顾夜面无表情，心口除了翻搅的怒气和醋意之外，还有一种他从未体验过的微微刺痛。

    这样的痛或许可以理智的忽视，可一旦察觉，就钻心刺骨。

    她想着囚禁别人，他想着囚禁她，但最终却因为心疼，不忍伤她一丝一毫。

    九霄偏头看顾夜，固执的等他回答。

    顾夜道：“不，因为我也有这样的想法。”虽然又蠢又讽刺。

    “呵呵。”九霄笑了，“可是我现在打不过他，而且他龟毛的很，脾气又臭又自大，要是知道我想废了他囚禁起来，肯定先把我扔下去喂狗了。对，我还没告诉你。他最大的爱好就是把人扔下去喂狗。”

    九霄打了个酒嗝，才接着道：“第一次见面就说老子又脏又丑，手一挥就要扔下去喂狗，心眼黑着呢。”

    顾夜放在腿侧的手心蓦然收紧，“你说什么？”

    还没等到九霄的回答，更多的问题就已经问出了口。

    “你想废了囚禁起来的是他？刚才的曲子也是为他而谈？”顾夜以强大的理智压制住胸腔翻涌的情绪，“所以，那个让你付出柔情，惦记在心里的人，是顾夜吗？”

    话问出口，顾夜才发现其中多了那么多他不敢确定的小心翼翼。

    谁会想到叱咤风云，心狠手辣的北齐九千岁，竟然也有这样小心翼翼，患得患失的一天。

    “柔情？”九霄哼哧哼哧的闷笑，“你别说得那么肉麻，至多也就是谈了个恋爱什么。”

    “所以，你喜欢的人是顾夜？”

    九霄这次沉默了很久，久到顾夜的心吊起来，以为她不会回答的时候，才低低道：“是！”

    九霄突然一个鲤鱼打挺站起来，冲着山坡下大吼，“老子就是喜欢顾夜！老子就是想废了他，霸占他！”尤其是在知道他最终会爱上莫轻风的时候。

    顾夜微微愣了半秒钟，回过神来时，脸上的冰冷和阴霾早已经消失无踪。

    看着眼前这个略微消瘦，却修长笔挺的背影。

    她也有女儿的柔情和脆弱，却又强韧的另无数男人羞愧不如。

    她可以放肆大笑任意妄为不顾自身安危，却又时刻体贴细腻的照顾着身边认可的朋友。

    她暴躁，胆大，流氓，嚣张，但同时，她也细腻，温柔，体贴，聪慧。只是普通人根本无法享受到而已。

    顾夜起身，伸出双手从背后缓缓环住九霄劲瘦的腰肢。

    他突然想起母亲曾经说过的一句话。

    别人都只关心你取得了多大的成就，而只有那个关心你的人，才会在乎你累不累。

    她对外如斯强大无谓，那仅有的那份柔情和脆弱，就让他来守护和支持。

    “九霄。”

    顾夜恢复成本来的身形，长长的手臂将九霄牢牢的禁锢在微凉的怀抱里，而他好看的下巴轻轻枕在九霄的肩头，侧脸对着她的耳朵，轻声道：“你只需往前，我永远在身后。就算你不回头，我也在。”

    ...

    ...

    