
    九霄和顾夜洗完澡回来的时候，江一天和南无心都已经出关。

    “九霄，你们去哪儿了？”

    “出去走了一圈。”九霄看了看两人，笑了，“一天，成功晋级了？”

    “嗯。”江一天点头，“还要多亏了这位阁下的指点。”

    “管他谁的指点，晋级了就该庆祝。走，喝酒去。”

    “你的伤彻底好了？”南无心瞄一眼李叔的药房，压低声音道：“李叔能让你喝酒？”

    “只是这几天修炼没来得撤掉纱布而已。”九霄拍拍自己的右手臂，“看，早痊愈了。”

    “那还差不多，不然要让李叔知道我们陪着你喝酒，有我们好看的。”南无心想着第一天来村子，吼着要跟九霄喝酒，却被李叔冷冷一个眼神杀过的时候，就不由自主的缩缩脖子。

    “李叔很好，没你想的那么凶。”九霄转了话题，“一天这身上黑乎乎的，先洗个澡吧。”

    顾夜突然插话道：“今天是村中的女儿节，既然你们都出关了，可以去看看。”

    “女儿节？”九霄回头看他。

    “我也没参加过。”顾夜面不改色的装作没看懂九霄脸上表情所表达的意思。

    “女儿节？会不会是摔跤比武跳舞什么的，好像挺有趣。”南无心跃跃欲试，“我们去看看吧。”

    “我先去洗个澡换套衣服。”江一天说完，先去了澡堂。

    南无心闻闻自己身上的袍子，追了上去，“一天，一起，我也洗个。”

    等两人都进了澡堂，九霄才双手环臂斜睨顾夜，“你刚才好像完全没有要告诉我村中今天过女儿节的意思。”

    顾夜坦然点头，“确实如此。”

    九霄无语，顾夜接着道：“村中的女儿节，其实就是为适合孕育下一代的年轻雌性魔兽寻找最合适的伴侣。你既不是雄性魔兽，去了也没意思。”

    “那无心和一天是雄性魔兽？”

    顾夜负手望天，不说话了。他们不是雄性魔兽，但他们是雄性。整天围着你转悠，最好早点将他们推销出去，那样爷才放心。

    九霄想明白，忽然觉得又好气又好笑，“爷，就算我魅力无边，你也不用随时都变成醋包吧？这可一点都不像你狂拽酷炫的风格。”

    顾夜很认真的道：“雄性除了喜欢巡视自己的领土外，更喜欢捍卫自己的主权。他两整天在你身边晃悠，爷早看不顺眼了。”

    “他们是我朋友。”

    要不是你朋友，爷早就把他们扔出去了！

    顾夜抬手在九霄的脸颊上捏了一下，“给爷规矩点，不然看爷怎么收拾你。”

    “怎么收拾？”九霄挑眉，“刚才温泉收拾的还不够？”

    顾夜点头，“温泉不错，下次我们再去。”

    说话间，南无心和江一天已经洗完澡出来了。

    南无心拧着披散的洗头发，好奇的问道：“什么温泉？”

    九霄笑而不语，顾夜淡定道：“女儿节已经开始了，走吧。”

    说罢，已经转身向院子外走去。

    南无心不解的看看江一天，“九霄，什么温泉啊？”

    “李叔准备整个人工药浴温泉，你要当实验用的白老鼠吗？”

    “当然不要。”南无心以气劲烘干头发，从腰上扯了发带随便竖上，道：“不过说起温泉，北齐黄麓山的温泉，听说才真正是一潭灵泉。不仅没有一般温泉的臭味儿，还有洗涤经脉的效果。本来是皇家御用之地，不过后来被北齐千岁爷给占了，听说连皇帝南宫千禧和太后都不得随意靠近。”

    “又是听你哥哥说的？”九霄挑眉。

    “哪用啊。”南无心不服气，道：“北齐帝幼，千岁爷顾夜把持朝纲，心狠手辣，宁可错杀一千也不罔顾一个。这样的事情，整个大陆恐怕连三岁小孩子都知道，哪里需要我哥哥说。不过，顾夜虽然冷血无情，倒不为难北齐子民，他当政多久，就减免了赋税多久。而且修桥造路，修建河堤，为北齐子民造福不少，政见也十分卓著。我哥哥很难有看上眼的人，北齐九千岁顾夜算是其中之一。”

    “听你这么说，我倒是有点想见见你哥哥了。”九霄双手交叠，抱着后脑勺慢悠悠的往前走，“十分狂拽酷帅，而且眼光不错。”

    江一天在旁边无语摇头，顾夜受夸奖，九霄好像比本人还愉快几分。

    在看走在前面的顾夜，头也未回，连脚步都没停顿一下，淡定从容的很。

    南无心摸摸鼻子，“你最好还是别见我哥哥了。那个，他的脾气比较暴躁。”

    “暴躁到什么程度？”

    “很容易将人揍得满地找牙什么的...”南无心说得吞吞吐吐，显然有所隐瞒。

    西漠可汗，秉性狠辣残暴，崇尚武力。经常因为一点极小的事情，就满门抄斩一族，或者某个部落。许多人都畏惧其手段，但无一人敢反抗。

    皆因西漠可汗南无极从名气在大陆传响时，就是少年天才。

    他修炼的速度在整个玄灵大陆也无人可及。

    十六岁，以九星圣灵的实力一人对战两名天阶强者，且最终获得胜利而一战成名。

    短短两年的时候内，他的修为以骇人的速度一路飙升到神灵，成为全大陆最年轻的神灵强者。

    不过他很快回了西漠继承王位，之后就很少再出手。

    如今那么多年过去了，不知道曾经风靡整个大陆的天才强者，如今的实力又该到达了什么恐怖的程度。

    江一天想着，也对南无极这样的强者生出了无限的向往和期待。

    “无心，有传言说你哥哥突然变得脾气暴躁是因为受伤导致修为停滞不前，是真的吗？”

    南无心从来没想过隐藏身份，所以平时面对九霄他们时，言行举止也十分随意。

    九霄和江一天早就猜到了他的身份，只是从来没有刻意提起而已。

    “没有吧？”南无心认真的想了想道：“反正从小到大，我也见过许多人来挑战哥哥，但没有一个能成功。说实话，我到现在都不知道哥哥的具体实力如何。反正很厉害就是了。”

    一直没有出声，走在前面的顾夜忽然道：“传言都是无稽之谈。南无极不仅修为没有受到阻碍，而且因为某些原因，修炼速度比之少年时更加迅速。那些想靠谣言击败他的庸碌之辈，不过是以卵击石而已。”

    “小顾，你认识我哥哥吗？”

    顾夜想起某只暴龙，冷哼一声，“不认识。”

    相对于顾夜身份的南无心，九霄和江一天则要震惊许多。

    顾夜的实力很强，但到底强大到何种程度，至今也是个迷。

    南无极能得到他如此高的评价和认可，其实力可想而知。

    九霄翘起嘴角，“有点意思。”

    江一天看她兴致勃勃的样子，不由问道：“你不会是想找西漠可汗打一架吧？”

    “我现在好明显还不是他的对手。”

    江一天明显松了口气，“那就好。”传言至今没得到证实的原因就是，外界的人从来不知道有修者去挑战过南无极。由此可推断出那些挑战者最终的下场，多半是没两个活着的了。

    江一天这口气还没呼完，九霄又道：“不过友情切磋两下，还是不错的。”

    她这天不怕地不怕的胆子到底是怎么养成的？

    顾夜忽然停步，等九霄走到他身边时才道：“不许去见南无极。”

    “为毛？”

    “那只暴龙跟我的喜好很相近。”

    九霄想了想，不将人命当成一回事儿这点，两人倒是真挺像。

    “你两打架的话，谁会更厉害一点？”

    “他的实力跟墨无涯差不多。”

    “那就不用担心了。”九霄嘿嘿笑，“我打不过你再上。”

    顾夜无奈，他想说的重点不是这个。但打死顾夜，他也说不出口是担心老婆被抢走。

    几人一路走到村口的空地，女儿节真的已经开始了。

    到处挂着一些手工制作的红灯笼，已经彩色的飘带，看起来十分热闹喜庆。

    “看起来跟我们的穆达大会有点像，肯定很好玩。”南无心已经跃跃欲试的跑了过去。

    村民民看见他们来了，都热情的打招呼。

    阿亚今天穿着紧身的火辣短裙，头顶带着花环，十分好看。

    她一看见九霄就跑了过来，“十七，快来快来。”说着，见旁边的顾夜没有反对，高高兴兴的拉着九霄挤进了人群中央。

    村长带着两个村民上前，恭敬的向顾夜抚胸行礼，“大人那边请上座。”

    场地的一旁有新搭建的一个高台，上面放着几把椅子。村长就是带着人，从那边过来的。

    顾夜点点头，侧头看旁边的江一天。

    江一天道：“我跟无心一起。”说罢，也走去了人群。

    顾夜则跟着村长去了高台。

    阿亚拉着九霄，对一众好姐妹道：“十七是我的朋友，你们等下可要手下留情哦。”

    “阿亚，你放心吧，我们一定会好好照顾十七的。”几个人姑娘对视一眼，都嘻嘻笑了起来。

    九霄侧头问阿亚，“什么需要手下留情？”

    “等下你就知道了。”阿亚将九霄推进一旁的男性兽人队伍中，冲她眨眨眼睛道：“十七，你可一定要胜利，我在终点等着你。”

    说完，阿亚就跑了。

    九霄迷惑不解，回头看也挤过来了的南无心和江一天，“什么情况？”

    ...

    ...

    