
    不知道是不是酒精的原因，九霄难得的觉得鼻子有些发酸。

    她借酒装疯卖傻，他却给出了这样重的承诺。

    他其实早已经表现出了无限的耐心和纵容，只是她提前知道剧情的设定，而下意识自我保护的去否认。觉得顾夜即使发疯一样的满大陆寻找她，也不过只是因为接受不了第一次的被抛弃而已。

    骄傲尊贵如他，永远也不曾向谁低头，却因为她而妥协退让。

    说不感动，骗鬼都不会相信。

    九霄回身，猛的亲上顾夜红润，带着丝丝凉气的嘴唇。

    “空间能够撕裂一次，就能撕裂第二次，等我回来！”

    “好。你不回来，爷就撕烂这穹苍九霄，总能找到你。”

    顾夜搂紧九霄的腰，反被动为主动，狠狠的亲吻回去。

    两人的亲吻都疯狂而有力，势要将这几个月藏在心里的怒火和思念宣泄而出。

    舌尖与舌尖的疯狂纠缠，嘴唇与嘴唇间的撕咬，血腥气在两人的口腔中蔓延散开。

    顾夜搂着九霄倒回花海，小心翼翼的护着不碰到她受伤的手臂。

    “我要在上面。”九霄扭腰，坚决要翻身压上去。

    顾夜挥手在这方天地撑开结界，拿了毯子垫在地上，抱着九霄一滚身，滚上毯子。

    九霄如愿以偿的压在上面，暗戳戳的嘿嘿坏笑。

    顾夜的眼中也带着浅浅的笑意，道：“你的手臂还没痊愈，在上面可能会搭力碰着。要是你不在乎以后对修炼产生影响，就让你在上面好了。”

    九霄皱起鼻子，顾夜低笑，在她的鼻尖轻啄了一口，轻松翻身将她压在身下。

    反正是想要他，在上在下也无所谓了。

    九霄单手勾下顾夜的脖子，吻了上去。

    两人的亲吻总算温柔缠绵，不再野蛮的撕咬宣泄。

    亲吻从嘴唇蔓延到脸颊，耳畔，脖子，锁骨...

    九霄单手撕烂了顾夜的前襟，仰起上身，咬在他的喉结上。

    敏感的刺激！

    顾夜双眼的眸色变深，透着一种危险的吞噬一切疯狂暗紫。

    “九霄，你生活的地方，怎么称呼夫人？”顾夜亲吻着九霄的腰线，抬头低声问道。

    “老婆。”

    “老婆？”顾夜赤身覆上同样无衣物遮挡的九霄，双眼微眯，“你以前告诉我，老婆等同于夫君的意思。”

    “有吗？不记得了。”

    “那怎么称呼夫君？”

    “老公。”九霄情动，气息有些低哑。一双黑瞳也因为酒劲而变得迷蒙，荡漾着水色。

    顾夜的眸色变得更深，低头亲吻九霄的嘴角，诱哄道：“再叫一声。”

    “老公。”

    九霄前所未有的温顺，让顾夜再难控制胸腔中翻涌的渴望。

    “老婆，我爱你。”

    第一次的表白，伴随着两人灵魂的亲密融合。

    酒的后劲儿越来越大，九霄感觉整个天地都在旋转沉溺不能自拔。

    一夜风雨，九霄到最后脑子迷糊，根本不记得跟顾夜疯狂了多少次。

    第二天醒来的时候，连脚趾头都发软的叫嚣着罢工，腰更是酸的不想抬起来。

    顾夜察觉到九霄呼吸的变化，贴近在她的嘴角轻啄了一下，“醒了。”

    九霄缓缓睁开眼睛，力量萦绕的结界隔开了耀目的阳光，有点像是躺在玻璃花棚中的感觉。

    “什么时间了？”

    “午时过后。”

    九霄身上换了顾夜的里衣，十分柔软舒服，就是袖子和袍子的下摆略长，伸懒腰有点碍手碍脚的。

    九霄伸个懒腰，懒洋洋的缩紧顾夜的怀里，“有点饿。”

    顾夜的手在她腰上揉着，闻言低笑，“正好我也没吃饱。”

    结果两人醒来，大中午又来了一回，九霄这下是连抬手指的力气都没有了。

    顾夜的体力和持久力简直好的令人发指！

    九霄白了吃干抹净，神情十分满足惬意的某人一眼，不服气的哼唧，“我现在是有伤在身，等我伤好了，一定要让你下不去床！”

    “老公很期待。”

    “老公？”九霄瞪眼，“你怎么知道这称呼的？”

    “你昨晚告诉我的。”顾夜用水壶中的水为九霄净身后，小心翼翼的避开右手臂，为她重新穿上衣服。

    九霄扶额，昨晚前面她是在故意借酒装疯卖傻，可到后面酒劲儿真的上了头，她根本不知道自己又说了些什么。

    不会连老底都抖露出来了吧？

    “我还说了什么？”

    顾夜神情不变，“你说自己很喜欢很喜欢我，舍不得离开。还说要把我废了囚禁起来，天天跟我在一起。昨晚还一直抱着我叫老公。”

    九霄翻白眼，“你就吹吧，那么肉麻的话我怎么可能会说。”

    “是，你不说肉麻的话。”顾夜认同的点头，“都是直接耍流氓。”

    到底谁更流氓！九霄哼唧笑了，伸手在顾夜胸前揩油，“要是我不说认出了你，你打算什么时候告诉我真相？”

    “不打算告诉你。”这是老实话。如果不是九霄昨夜说穿了一切，顾夜打算出妖境都不表明自己的身份。

    九霄点头，她最开始的打算也是猜出顾夜的身份都继续装糊涂。结果昨晚酒喝多了，话赶话就赶了出来。

    “什么时候开始怀疑我的？”顾夜将九霄揽进怀里。

    “从你出现。”九霄笑的得意，“李叔对医道严谨，让一个明显手生，甚至根本不会照顾人的药童来照顾病人，这显然很奇怪。而且李叔面对你的时候，虽然刻意端出了师傅的架子，但他眼神中的敬畏出卖了一切。他在怕。”

    九霄的手指扯住顾夜胸前的头发，“一个超神兽级别以上的兽人害怕的药童，不会伺候人却偏偏要照顾我。想不多心都难。”

    顾夜倒是没想到九霄从那么早就已经开始怀疑他了。没有懊恼，反而是真心的感到骄傲。

    “其实让我想到是你的，还是你身上的气息。”九霄道：“你身上有一种很特别的冷寒，还带着一点淡淡的，有些像冬梅的味道。”

    顾夜确信自己的衣服从未用过冬梅的熏香。

    眼中滑过笑意，顾夜道：“我修炼的功法带有寒气，因此身体常年温度偏低。”

    “人形走动空调，夏天就靠你了。”九霄一笑，转开了话题，“你怎么会跟着我来了妖域？一直在监视我？”

    “我对你的感觉很熟悉，但是样貌变化太多，身上原本的气息也被浓郁的香味遮盖。”顾夜顿了一下，才接着道：“那时候我心里挺矛盾，想着找到你，就打断你的双腿，让你再也逃不掉。可越找越找不到，渐渐的就希望你能出现就好。所以遇见你的时候，就下意识关注的比较多。”

    “结果发现很多相似的地方？所以干脆就监视我了？”九霄翻个白眼，“难怪去失魂林的时候，我会觉得后面有人。就是你跟在后面的吧。”

    “这次你想错了。”顾夜道：“我没有监视你，只是心里矛盾，不知不觉走到了你住的地方。”

    “你怎么知道我住的地方？”

    “臭狐狸故意撩拨我，查了你的住址在我面前炫耀。”

    “圣子殿下？”

    顾夜点头。

    九霄笑了，“按照你以前的作风，宁可错杀一千也不放过一个，我以为你怀疑之后就会直接来抓人。”

    顾夜低头看她，“所以又准备好逃跑了？”

    九霄摸摸鼻子，嘿嘿笑。

    顾夜无奈叹气，“对你终究是下不去手，这里会不舒服。”

    顾夜点点胸口，道：“真正知道你身份还是看见寒冰蛟龙。”而且看见她受伤，他终于明白，她完好无损的活着，比什么都重要。

    顾夜低笑，他也是在那时才终于彻底的明白自己的感情。

    又新奇，又期待，又不知该如何处置。

    堂堂北齐九千岁，没想到也有这样像毛头小伙子的时候。

    说出去估计都没人相信。

    “化身药童，是你自己想到的，还是李叔出的馊主意？”

    顾夜淡定的回答，“李叔出的馊主意。”

    “想都知道。”九霄哼哼两声，“你哪里会伺候人，这点自知之明还是应该有的。”

    所以，他没有自知之明？

    顾夜看看怀里嘿嘿坏笑的某人，考虑着要不要再挣一次夫纲。

    “好了，不闹了。”九霄跳起来，“回去吃饭，饿了。”

    顾夜看看某人的手，决定暂时先放过她。

    “你也该换药了。”顾夜给九霄披上披风，自己也套上外袍，才撤了结界。

    “大人。”李叔双手捧着伤药和纱布等在外面，见两人从结界里出来，立刻恭敬的奉上。

    九霄斜睨，顾夜从容淡定的接过托盘，“坐着，我跟你换药。”

    九霄随便在地上坐下，“不会再缠成铜锤吧？”

    “如果你想，爷可以满足你。”

    九霄嘚瑟够了，伸出手臂给顾夜打理。

    顾夜打理伤口的手法已经十分娴熟，一会儿就将九霄的伤口清理好了。

    李叔上前查看了一下伤口，问道：“手臂的感觉如何？”

    “有点发麻发痒。”

    李叔点头，“筋骨都在自动修复，没什么大事了，再将养两天就行。”

    “谢谢李叔。”九霄真诚弯腰道谢。这条手臂没李叔，铁定得废掉。

    旁边的顾夜没有阻止，李叔这才露出笑容，受了这礼，“人类的身体不比我们，以后还是需要多注意，一旦筋骨损害无法修复，一生就毁掉了。”

    “我会注意，打不过就跑。”

    九霄的话音刚落，就被另外一个带着怒气的声音打断了。

    “你只会让别人跑！”

    南无心他们从山坡下走上来，眼中都是担心之色。

    ...

    ...

    