
修炼从圣灵晋级圣人是一个分水岭的阶段，是天阶与地阶的差别。

    这个晋级十分重要，不容许有任何的差错。

    顾夜在房间中撑开结界，将九霄护在其中，自己捏了一本药理书，坐在门口的椅子上翻看。

    江一天修炼结束，只差晋级契机，打开房门就看见了坐在九霄房门口的自称药童的某人。

    江一天上前，道：“九霄还在修炼吗？”

    “嗯。”顾夜眼皮也没抬，淡淡的应了一声。

    江一天回身在石阶上坐下，犹豫了一下，才道：“九霄不是会逃避责任的人，既然她选择离开，肯定有不得已的原因。”

    顾夜抬起头，看向江一天。

    江一天对上他平静如水的目光，心中微紧，这是货真价实来自强者的压迫。而且这种不可敌的压迫感，比他师傅的还要更强。

    顾夜道：“你很了解她？”

    “不。”江一天勉强镇定的摇头，“我对九霄的了解不足万分之一，但我敢以性命担保，她绝对不是无责任感的人。你跟她的事情，我知道一些。男子相恋这条路不好走，如果你没做好面对世俗压迫的准备，就不将她抓回去...”

    “等等。”顾夜道：“九霄与你说起过我们的事情？”

    “是的。”江一天为了帮九霄，暗下决心要将某些东西放大化，“我看过你发布的任务，只是心中有所怀疑，是九霄喝酒之后主动承认的。我听她说了不少关于你们两的事情，她就算离开也一直心系于你，一边说你的事儿一边抱着酒坛喝酒哭...”

    “抱着酒坛哭？”顾夜微微挑眉，“你说她一边喝酒一边痛骂我，我都觉得更可信。”

    江一天默默回头看顾夜。

    顾夜笃定道：“她宁可流血也不会流泪。”

    “你怎么能那么肯定？”江一天回想那晚屋顶九霄的神情，没流泪，但脸上某些想隐藏的情绪却十分真实。

    “因为她比谁都清楚，流泪解决不了任何问题。”

    他倒是希望九霄能够更脆弱一点，更依靠他一点。

    顾夜自问，若九霄一开始真的就脆弱依赖他，还能吸引他吗？

    答案是否定的。

    他现在心疼，是因为已经心系于她。换做没动心的时候，对于那些脆弱恐怕只会嗤之以鼻。

    “那你会让九霄流泪吗？”

    “你这个问题很蠢。”顾夜放下书，懒懒的往椅背上微微一靠，道：“你想听到我怎样的回答？谁让她流泪，我就让谁流血？不蠢吗？”

    是蠢！因为能让九霄流泪的只能是在乎的人。顾夜能宰了九霄在乎的人？

    “我能做得不是扫清她前行的一切障碍，而是她转身，我就在她身后。”顾夜认真道：“九霄需要的从来不是庇护，而是信任和支持。”这也是他才弄明白的事情。

    江一天笑了，“这样我就放心了。”

    顾夜扫了江一天一眼，重新拿起书翻看，不再说话。

    全是这些自以为了解他家老婆的男人。顾夜冷哼一声，搁以前全都剁碎喂狗了。管你什么青年才俊少年天才！

    江一天在石阶上沉默的坐了一会儿，反复翻看自己的手掌，忽然问道：“顾夜阁下，你知道修炼的时候，那种好似有某种东西若隐若现，可怎么也抓不住的感觉嘛？”

    “修炼瓶颈，很正常。”

    他当然知道是瓶颈，但要怎么打破呢？江一天原本过来就是想找九霄讨论一下这个问题，希望能有所收获。只是遇见九霄在修炼，不好打扰。

    顾夜不想理睬，想到九霄，最终还是道：“有些东西，你越紧张越会患得患失，修炼亦是如此。你的野心不小，很想变强。这样的想法本没有错，但你太过于专注变强，而忘了修炼最本质的某些东西。”

    “修炼最本质的某些东西？”江一天疑惑不解。

    “脚踏实地，水到渠成，顺其自然。”顾夜言尽于此，不再搭话。

    江一天到这份上还不能想明白自己的瓶颈卡在什么地方，那也就不配成为他家宝贝老婆并肩作战的伙伴了。

    虽然，他本来就认为这些家伙都不够资格。

    江一天反复琢磨着顾夜说的话。

    南无心和颜言帮李叔端着新采摘的草药回来，进门就看见江一天拧着眉头坐在台阶上，看着手掌发呆。

    而自允药童的某人捏着书，坐在九霄的房间门口，大有一夫当关万夫莫开的感觉。

    “一天，你坐这儿干嘛？九霄还在修炼？”南无心端着的草药枝桠支起的很高，没走一步都会晃过来戳着他的嘴巴，“呸呸呸，又戳着我嘴巴了。”

    颜言好笑，“谁让你端这么高，放低一点，慢慢走就不会了。”

    江一天闻言，双眼瞬间亮了起来。他站起来，十分慎重的向顾夜拱手行礼，“多谢阁下指点，我明白了。”

    顾夜没有表示，南无心和颜言倒是愣住了，“一天，你明白什么了？”

    “也谢谢你们两个。”江一天拍拍南无心和颜言的肩膀，一晃身回了房间，‘嘭’的关上门。

    南无心和颜言面面相觑，南无心问道：“怎么回事？”

    颜言有点明白了，“一天可能是有所领悟。”

    “就是说一天终于有机会冲破瓶颈，晋级圣人了？”

    “或许吧。”颜言露出笑容，“没想到一天是我们当中最先晋级圣人的。我一直以为会是九霄。”

    “九霄要养伤，速度慢一点也很正常。”南无心将草药放到院子的药架子上，斗志昂扬的往房间冲，“不行，我也要加快速度。”

    “我当然也不能落后。”颜言不甘服输，也回了房间继续闭关修炼。

    李叔扛着药锄回来，打下手的两人都不见了人影，一看紧闭的房门就知道怎么回事。

    “人类修炼也不容易啊。”李叔叹口气，去房间抱了五个香炉出来，分别在另外四人的门口放了一个，倒入药材点燃，“希望能对他们有所帮助。”

    李叔捧着最后一个香炉过来，“大人，夫人门口要点一个灵炉吗？”

    “不用。”顾夜看了一眼房中闭目修炼的九霄，道：“她体内有我的寿元之力，你的灵炉对她没有效果。”

    李叔一拍脑门，他怎么忘了，夫人可是大人的初拥者。今后的修炼速度本就会强于其他人。

    “大人...”

    李叔的话还没出口，顾夜就打断了他，“该回的时候，我自然会回去。”

    “是，属下多嘴了。”李叔转了话题，“再过几日就是村中的女儿节，大人要带着夫人一起去瞧瞧热闹吗？”

    顾夜想起九霄爱凑热闹的性格，有点无奈，“能赶上就去吧。”

    “哎！属下这就去通知大家好好准备。”李叔乐呵呵的出门了。

    有大人和夫人一起参加，大家知道了肯定会很高兴。

    九霄沉敛着心神运转体内的灵力慢慢融合乾坤丹带来的力量，修炼者一旦闭关便不知时间的流逝。

    九霄引导着灵力，终于将最后一丝乾坤丹的力量都炼化融合了。

    脑海中忽然出现了一片广阔的气海，气海之下是翻腾的力量，而气海之上此时则立着一扇金黄色的大门。

    气浪滔天，金黄色的大门却纹丝不动。

    这就是晋级屏障？

    九霄引着力量试探的碰了碰金黄色的大门，坚若磐石没有任何反应。

    小兔子乖乖，把门开开，狼外婆要进来。

    九霄在心里哼唧两声，同时凝聚起体内所有的灵力，幻化成一根力量气柱，撞！

    轰！

    第一次撞下去，金黄色大门依然纹丝不动。

    第二次，第三次...第十次，金黄色的大门依然完好无损的屹立不倒，无声的嘲笑着撞击者的不自量力。

    九霄的精神力已经出现了疲惫状态，凝聚而起的灵力也渐渐逸散开不少。

    要怎么才能冲破从地阶到天阶的坚实屏障呢？

    九霄正苦恼的时候，丹田之中一直蛰伏的那一股剩下的温和之力忽然涌动了起来。

    她还没反应过神来，那一股温和之力就已经将所有的灵力召集，自发的冲击向了金黄色的大门。

    傻啊！冲不...烂了！

    九霄咋舌！她知道这股温和之力神秘而强大，但真没想到它竟然能强大到这种地步。

    竟然一下就将地阶晋级天阶的屏障击破了。相比之下，她自己本身的灵力简直弱爆了。

    晋级屏障冲破，没了禁锢的灵力如泄洪的洪水一般冲过门栏。

    墨绿色的灵力从门栏而过，转换成金黄色灵力，从另一头冲入经脉。

    强化，拓展！与此同时，五感在这一刻也得到了飞跃性的提升。周围房间中的一切，即便不睁开眼睛，九霄也能清晰的感受到它们的存在。

    整个世界，没有一刻如现在这般清晰明亮，触手可及。

    九霄晋级，两股力量分流而出，一股窜入灵兽空间，一股传入玄灵戒指。

    寒冰蛟龙和幻影火麒麟都受益良多。

    将体内彻底转化完全的灵力运转一周天，九霄才慢慢将其都引回丹田。

    缓缓吐出一口气，九霄睁开眼睛。

    果然感官受阻是因为结界的原因。

    九霄抹一把额头凝结的冷汗，一手漆黑。

    顾夜道：“从地阶到天阶，除了力量的飞跃，体质也会得到改善。”

    “洗涤筋脉？”九霄撩起袖子，果然手臂上也东黑一团西黑一片。

    “差不多的意思。”顾夜点头。

    九霄扬起黑乎乎的手掌，顾夜眼中带上浅笑，伸手将她拉起来，“洗澡去。”

    九霄用额头脸蛋，在他胸前来回蹭了一圈，将白白的衣襟蹭成一片黑色。

    “瞎闹腾。”顾夜在九霄的腰上拍了一巴掌，“他们都在修炼，我们去后山的温泉洗澡。”

    “温泉？”

    “我已经去过两次，感觉还不错，走吧。”