
南无心几人快步走过来，一看九霄吊着的整条右手臂，心情都十分的复杂。

    南无心最不能藏情绪，“十七！”

    “蛋定，只是一点轻伤而已。”九霄晃了晃右臂，“看，只是纱布包扎的略夸张而已。”

    “十七哥，真的没事吗？”安十一咬牙，“以后再也不会了。”她一定要变强，就算不能成为十七哥的助力，也一定不能成为包袱。

    只有那样，她才真正可以成为十七哥的队友。

    “十七！”江一天忽然单膝跪地，“请接受我成为你的骑士。”

    在江家接受过太多白眼冷语，人人都只希望他这个江家的污点早点死了干净，第一次有人为了他的安全，不惜交付性命。

    从见面开始，十七就给了他足够的尊重。他们成为队友，成为朋友！现在，他更想永远的追随她！

    不是盲目的感激，而是由衷的肯定，追随她，前路必定不平凡！

    江一天突然的举动让其他几人都是一愣。颜言，南无心，安十一都怔愣的看向他！

    不可否认，九霄此次的行为十分让他们感动，但就因此成为一生不离不弃的骑士，会不会有点冲动？

    颜言微微皱眉，几日的相处，她已经了解江一天是沉稳慎重的人，不可能仅凭感动就做这么大的决定。

    颜言看向九霄，目光变得有点复杂。

    南无心道：“一天，你...”

    “我已经经过了慎重的考虑，不是冲动。”江一天认真道：“我想变强，甚至想立于这片大陆的最顶端，让他人仰望。”

    江一天第一次毫不掩饰的说出自己的野心，“凭我自己的实力，我很清楚，最多到达圣人就已经是极限，但是这还不够。”

    “一个圣人，根本不能震慑东岳江家，不够让他们放下身份小心赔礼讨好，不够让他们主动将我母亲的灵位移会江家宗祠。”江一天抬头看九霄，“可是认识了十七之后，我发现许多不可能的事情都变成了可能。”

    “我想成为十七的骑士，并不是因为感动，而是我从内心深处感觉到，如果是跟随十七的话，或许我真的能够做到。”

    身边有一个如此自信的人，仿佛无所不能，他没理由放弃继续前进的步伐！

    顾夜的目光淡淡的扫过江一天。九霄全身洋溢的自信和肆意确实很容易感染身边的人，但江一天这么说这么做，无疑也是变向给了九霄压力。

    顾夜不认同，而且不爽！他家老婆，有他在，需要什么狗屁骑士！

    顾夜侧头看九霄，什么都没说，神情也十分平静。

    拒绝他！或者爷直接把他扔出去！

    九霄白他一眼，上前捏住江一天的肩膀，道：“一天，我需要战友，不需要骑士。你愿意成为我的战友吗？”

    “战友？”

    “并肩作战，生死与共，永不背叛彼此！”

    “并肩作战，生死与共，永不背叛彼此？”江一天一字一句的重复了遍九霄的话，胸腔中忽然腾起一股压制不住的热血和冲动。

    似乎只要跟她待在一起，随时都充满了干劲和热血。而且骑士与战友，显然战友的份量要重太多。

    “十七，我现在够资格做你的战友吗？”与她并肩作战，而不是像前几天那样受她的保护逃走。

    九霄笑了，“我选战友只有一个要求，顺眼。”

    果然是她才能给出的答案。永远不按牌理出牌，随性肆意，却打动人心。

    “好。”江一天十分慎重的点头，指尖划过手掌，鲜血溢出，“我江一天就此立下血誓，永不背叛莫十七，若违誓言，魂消魄灭！”

    话音落，象征着血誓成功的阵法却没有出现。

    安十一眨眼，“怎么回事？”

    九霄摸摸鼻子，嘿嘿一笑，“那什么，其实我的名字叫宁九霄。”

    “宁九霄？”颜言恍然大悟，“你就是北齐千岁爷悬赏捉拿的灵宝大盗？”

    南无心本来还有点不高兴九霄隐瞒姓名，一听这话就明白了九霄的苦衷，故意板着脸道：“好你宁九霄，居然拿假名骗我们，说吧，要怎么请罪！”

    九霄也板起脸，哼哼两声，“名字不过就是个代号而已，就算我叫王二张三，我还是我，为毛要请罪。”

    “歪理一大堆，我们就说不过你。”

    颜言笑了，“不是我们，是只有你。”

    “难道你们能说过她？”南无心不服气。

    安十一插话，笑道：“因为我们根本不会企图跟十七哥讲道理，只有你才执迷不悟。”

    “你们。”南无心叹气，“我这到底是交了一群什么损友啊。一天，你最正直...”

    “我觉得十一说得很对。”江一天直接打断了南无心的话，道。

    “好吧，你们赢了。”南无心泄气。

    旁边几人都笑他。

    安十一也在江一天旁边单膝跪地，忽然认真道：“我也跟一天哥一起立血誓。”

    “既然是战友，当然也要算上我！”南无心道。

    “我江一天！”

    “我安十一！”

    “我南无心！”

    “在此立下血誓，永不背叛宁九霄！若违此誓，魂消魄散！”

    银芒出现，誓言成立。若他们违背誓言，立刻就会被天地规则抹杀。

    战友之间最应该给予的就是绝对信任，九霄并不觉得要立什么誓言，但他们三人都做了，她好像也该入乡随俗。

    “既然你们都立下誓言，那我...”

    “不用！”三人异口同声。

    说完相视一笑，由江一天解释道：“如果不是信任你，我们不会立下这样的誓言。所以你不用。”

    他们的目光都真诚而温暖，这样无条件的信任让九霄不由得想到了昔日的战友们。

    她们之间也没有誓言，却永远值得信任。

    因为她们心中都有一个同样的决心。即使自己死，也要战友活着！

    “好！”九霄爽快点头。即使没有誓言，这一刻开始，她也随时可为他们刀山火海，以命换命！

    颜言略微有些尴尬，但心中更多的还是感动。她是颜家未来的继承人，不能像他们那么自由洒脱，却也为他们之间的情感羁绊而心暖。

    颜言由衷道：“九霄，我很羡慕你。还有，我真的很庆幸自己加入了你们。即使是暂时的伙伴，我也收获到了宝贵的经历。”

    九霄揽过颜言的肩膀，笑道：“除了对感情磨磨唧唧这点外，你其他的地方我看着还挺顺眼的。”

    颜言抬手捂住胸脯，没好气的将九霄靠过来的帅脸撑开，“你这人真是...眼睛看哪里呢。”

    “哈哈哈，爱美之心人人有之，你第一盛京美人的头衔可不是空名哟。”九霄挑眉，笑得像个老痞子。

    颜言彻底无语，“你这人真是正经不了半刻钟，难怪第一次见的时候，我就那么想撕烂你脸上的笑容。而且此刻这种想法也依然很浓烈！”

    “美人就算粗暴也是狂野的美人。”九霄不再逗颜言，转了话题，“你们都饿了吧，走，回去吃饭。”话音未落，自己的肚子先咕噜的叫了两声。

    南无心几人大笑出声，“九霄，是你自己饿了吧。”

    “废话！民以食为天，饿有错啊。走了！”几人一边说笑一边走下山坡，向村子走去。

    顾夜依然是药童的模样，南无心他们并没有认出他来。只是下意识的多看了两眼。

    他待在九霄身边，存在感实在太强，似乎随时都散发着一种莫名的强烈气场，想不注意到都不行。

    颜言走在最后，嘴角缓缓翘起，露出深深的笑容。

    明明看起来好像什么都不在乎，却又体贴的照顾着身边人的感受。经过九霄那么不正经的调戏，她心中的那点尴尬早就消失的无踪无影。

    “不正经是真，痞气流氓也是真，真是个奇怪的人。”颜言提步跟上，“这么好的风景，你们能走慢点好好欣赏吗？”

    “哈哈哈，想看风景什么时候不可以啊！现在最主要的是好好大吃一顿！”

    “颜言姐，你快点哦，不然我们把好东西全吃完了。”

    “十一，你都叫颜言姐，那也叫我哥。”南无心道。

    “无心弟弟，别忘了，你可比我还小一岁。”

    “哈哈哈，小弟弟别闹！”

    “宁九霄，你够了！谁是小弟弟！”

    几人一路说说笑笑回村，阿亚早已经提前在李叔家准备好了午饭。加了几人饭量不够，又重新将昨晚剩下的烤全羊和烤鸡片下来，配上调料，摆了满满一桌。

    得到李叔同意之后，更大方的拿出自己的花露酒招待客人。

    九霄昨晚喝了酒，被勒令只能喝白开水。

    由于九霄需要养伤，南无心他们索性也留在村子里闭关修炼。

    妖域中浓郁的灵气让几人都受益匪浅，修炼速度比之在外面快了数倍不止。

    南无心，江一天，颜言本就是九星圣灵，几天闭关修炼下来，都有了要晋级的迹象，只差晋级契机。

    安十一的实力也提升不少，在九霄以灵丹喂养下，终于突破了屏障，晋级成六星圣灵。

    九霄养伤的期间也没有闲着，而且身边有顾夜指导，进步更加明显。

    这日，顾夜撤去寿元，道：“感觉如何？”

    九霄拿出乾坤丹，嘿嘿一笑喂进嘴里咽下去，“来了。”

    “我护法。”

    有顾夜护法，九霄十分安心的沉敛心神，晋级去了。