
南无心和江一天也面面相觑，“不了解。”

    “哈哈哈，我们全村的小伙子都盼着这一天呢。”

    “对啊，女儿节肯定不会让你们失望的。”村里的小伙子各个兴致高昂，双眼都在往外冒光。

    九霄嘴角抽搐，“我怎么察觉到了一股强烈的荷尔蒙气息。”

    “荷尔蒙？”南无心和江一天都不解的看她。

    “雄性气息。”九霄道：“这不会是什么公开的相亲活动吧？”

    “相亲？”

    “寻找合适的伴侣。”九霄翻个白眼，“还能不能愉快的聊天了？”什么都不懂。

    “那是因为你说的词我们都没听过。”南无心瞪回去。

    江一天道：“参加的全是少男少女，可能真被九霄说中了。”

    江一天说着，就开始往后退。南无心一把抓住他，“一天，你干嘛？”

    “你想现在讨媳妇儿？”

    “不想啊。但是这个女儿节看起来真的很有意思。”

    “那你继续，我先回去巩固修为了。”江一天转身就想走，被两名兽族青年给并肩堵住。

    “我们村中女儿节的规矩，只要来了就不能走哦。”

    “很有意思的，不会让你们失望。”

    “已经开始了，走吧！走吧！”

    九霄，江一天，南无心没一个跑掉了，全被村里的小伙子们推着往前走。

    江一天在九霄耳边低声道：“顾夜阁下肯定知道这档子事，怎么没有阻止你？”

    “因为我只喜欢男人，不喜欢女人，他很放心。”九霄坏笑。她倒是无所谓，到时候出糗的肯定是江一天和南无心。

    江一天被这回答噎的无话可说。

    三人被迫随着人群前进。

    “停！”旁边突然一声中气十足的令下，前面疾走的兽族小伙子们瞬间停步。

    九霄他们被后面的挤着，鼻子还撞在了前面的背上。

    “现在，小伙子们可以向心仪的姑娘提出挑战，姑娘也可以主动向心仪的小伙子邀战。只要能打败对方，就算求偶成功。”村长站在高台上，大声道。

    南无心咋舌，“居然是这样？”

    江一天暗暗握拳，下定决心，看来只许胜不许败。

    九霄挑眉，这些兽族姑娘的实力都不低，她刚刚晋级，能通过与她们的战斗巩固实力，倒是不错。

    别开生面的集体武力相亲大会正式开始。

    兽族村的小伙子们蠢蠢欲动，前面已经有好多小伙子站出去，向心仪的姑娘提出挑战。

    “砰！”又一个小伙子被兽族姑娘一拳送出了规定的圈子擂台。

    “猫猫，你温柔一点啊。”另一个姑娘双手举着一个小伙子，笑呵呵的扔出了圈子。

    南无心瞪大眼睛，“这些兽族姑娘会不会太厉害了？”

    江一天认同的点头，他现在就希望不会有兽族姑娘向他挑战。

    九霄饶有兴趣的托着下巴，笑眯眯道：“这些姑娘如此生猛，你们两今天看来不娶也得娶了。”

    “九霄，我怎么感觉你在幸灾乐祸。”南无心白眼翻过来，“别忘了，你在兽族村比我跟一天受欢迎。”

    江一天看了南无心一眼，突然觉得有时候人傻一些，或许真的会比较开心。

    “你忘了，我喜欢男人，没姑娘会让我娶的。”九霄得意的挑眉。

    南无心认真的考虑了一下，问道：“那我现在说自己也喜欢男人，还来得及吗？”

    江一天闻言，眼睛亮了。这个办法作为缓兵之计，好像也不是不可以。

    “你可以试试看。”九霄坏笑，“按照兽族姑娘如此凶猛的程度，弯的也能给你掰成直的。”

    “我们现在偷跑...”南无心抬头，周围全是兽族热血沸腾的小伙子们，连一个可以容他们侧身而过的缝隙都没有。

    南无心自觉将喉咙口的话咽回去，道：“我突然有种被小顾给坑了的感觉。”

    要不是小顾提起女儿节，他们根本就不知道，哪里还会面临现在的窘境。

    江一天看九霄，恍惚有点明白顾夜阁下让他们来参加女儿节的用意了。看来要抽个时间好好给顾夜阁下解释一番。

    前面上场的小伙子，一个接着一个被扔出来，可场下的小伙子们不但没有被打击到士气，反而一个个更加情绪激昂起来。

    “吼吼吼！”有几个甚至还显出了兽态，激动的捶胸跺脚。

    “哈哈哈！你们都不行啊！”圈子里的姑娘们叉腰大笑，“就这点实力，我们怎么敢把自己托付出去！”

    “阿蛇，分明是你太残暴了啊！”

    “猫猫，你好像也没比我扔出去的少吧？”阿蛇拍猫猫的肩膀，大笑。

    猫猫很认真的回答，“因为我有看上的人。”

    猫猫目光一转，对上江一天，“我要挑战你。”

    九霄和南无心都将看好戏的目光转向江一天，没想到他们三人中，僵尸脸的江一天居然会是第一个被挑战的。

    江一天礼貌的上前两步，面无表情道：“对不起，我不能接受你的挑战。”

    猫猫歪头，问：“为什么？”

    “因为我喜欢男人。”

    南无心脚下打跌，差点摔倒。

    九霄双手捧腹，双肩猛抖，一个劲儿闷笑。

    “我没想到一天竟然会这样不鸣则已一鸣惊人。”

    “不是你出的注意吗。”九霄抹抹眼角，扶着南无心的肩膀，憋笑道。

    “我那就是随便说说啊。”南无心道：“哪有人敢随便说自己是断袖的。”

    “那等下要是有姑娘点名要挑战你，你打算怎么做？”

    南无心笑了，“我已经有办法了。”

    猫猫模样玲珑小瞧，一头银色的头发配着浅蓝色的短打劲装，漂亮又不是爽利，是所有姑娘中最受欢迎的。

    兽族小伙子们没想到江一天竟然会拒绝猫猫的挑战。都很不理解的看向他。

    当然也有不少心仪猫猫的小伙子在暗自庆幸，这意味着他们还有机会。

    猫猫认真的看着江一天，“你没有骗我吧？”

    “没有。”江一天面不红心不跳，一张没有表情的脸上除了真诚还是真诚。

    “好吧。”猫猫点头，“我不为难你。村长，我不挑战他了。”

    江一天没想到猫猫这么爽快，松了口气的同时，又多看了她一眼。

    猫猫笑了，“你不用感谢我。”说完，猫猫站到了旁边，表示她不会再主动挑战谁。

    江一天点点头，也退了回来。

    九霄向他竖起大拇指，“牛！”

    南无心附和，“厉害。”

    江一天道：“她倒是不错的伴侣，不过我现在无心情爱。”

    “谈恋爱和你修炼又不起冲突。”

    江一天摇头，“我可能以后不会待在玄灵大陆。你们听说过神灵大陆吗？”

    “神灵大陆？”九霄挑眉。

    “嗯，我也是听师傅提起过一次。”江一天道：“我师傅说，那里才是修者的归宿。”

    “不是吧，我怎么没听说什么神灵大陆。”南无心侧头看九霄，“九霄，你听说过吗？”

    “听说过。”九霄点头，“那是比五境域更高的一片大陆，具体如何不清楚，只听说至尊神在那里也不过是垫底的存在。”

    “至尊神也只是垫底？”南无心瞪大眼睛。

    江一天摇头，“这些我不知道，但是想去看一看。”

    “听起来有点热血沸腾。”南无心搓搓手，“不过要怎么去？”

    江一天沉默，他师傅没说过，所以他不知道。

    “先成为至尊神吧。”九霄点到为止，也不再多说。

    并不是所有修者都不知道玄灵大陆，但是太多修者终期一生，修为也未必能成为至尊神。至少现在，玄灵大陆未曾听说过有至尊神的存在。

    又或许成为至尊神的修者要么去了五大境域，要么就真的已经去了神灵大陆。

    九霄抬头看向顾夜。

    顾夜一直关注着她，目光对上，漫不经心的眼神中带了点浅笑。

    九霄向他甩了个飞吻，外带一个火辣辣的媚眼。

    村长无意中看见，愣了愣，忽然感觉浑身冰冷，膝盖都开始颤抖发软，赶紧把目光移开。

    他什么都没有看见，什么都没看见。

    顾夜若无其事的收回身上散发出去的冷气，九霄已经将注意力重新转回了姑娘小伙子那边。

    阿蛇与猫猫喜欢的不同，她点了南无心。

    “无心弟弟，我要挑战你。”

    南无心为难，“这可能不行。”说着话，目光下意识的看向江一天，且带着小心翼翼的深情和宠溺。

    旁边的一些兽族小伙子嘴巴撑成了O。

    阿蛇也愣了愣，“难道无心弟弟也喜欢男人？”

    “不。”阿蛇这口气还没松完，就听南无心接着道：“只是我喜欢的人，恰巧是个男人而已。”

    “噗！”人群中发出一声喷笑，众人立刻回头。

    九霄毫无表情的脸上，嘴角微微上扬，露出带点痞气的笑容。

    “这不会是你们两窜通好来骗我们的吧？”阿蛇有些不相信，哪有男人能拒绝女人的温香软玉。

    南无心不说话了，只是看着江一天。

    江一天面无表情，心中无数只草泥马从马勒戈壁上呼啸而过。

    “无心弟弟，你亲他一下，我就相信你们是真的。”

    “阿蛇，别闹了。”猫猫不由得出口道。

    阿亚也扯扯阿蛇的手腕，“阿蛇，他们都是十七的朋友，别闹得不愉快。”

    “十七？”阿蛇的目光转向九霄，点头道：“好，既然他也喜欢男人，那我挑战你。别告诉我，你也喜欢男人。”

    “别说，还真是这么回事。”九霄站在原地没动，“不知道阿亚姑娘有没有听说过人类中流传的一句话，叫物以类聚人以群分。我们要不是一类人，哪能走到一起。”

    这回连阿亚都捧着脸，瞪大了眼睛。

    “不行！”阿蛇道：“我和猫猫现在都很伤心。为了弥补我们，你们要过十八姑娘关！只要顺利通过，就原谅你们！”