
其他几人也都略微的戒备了起来，九霄的目光不着痕迹的冲周围的修者身上扫过。

    终于，一直在打量他们的修者有人率先走了过来。

    “你们是新来的吗？在主城没有见过你们。”修者见九霄他们并不回答，立刻解释道：“放心，我们并没有恶意。”

    “是的。”另外一名修者也走上来，道：“我们因为某些原因已经无法通过传送阵回去，若你们是刚来的能够出去，能不能拜托你们帮我们向家里人传个信，就说我们都很平安。”

    这样的请求倒是有些出乎意料，几人对视一眼，九霄站出去，“不好意思，我们并不是刚来妖域。只是之前一直没有来人类修者的主城而已。”

    “真的不是？”修者有些不相信，手掌忽然拍出，袭击向沉默不闻的顾夜。

    顾夜有意收敛的气息，此时被当成了软柿子。

    南无心他们都是一惊，九霄淡定的伸手拦住他们。只见顾夜微微抬手，屈指一弹，轻松将修者拍来的掌力反弹回去。

    那修者根本还没有反应过来，整个人已经飞了出去。

    “噗！”喷出一大口鲜血，那修者倒在地上，爬都爬不起来了。

    另外一个上前搭话的修者见状往后退去，其他蠢蠢欲动的修者也都停下了脚步。

    “切！原来真不是刚入妖域的小白羊。”

    妖域有离开的等级限制，既然顾夜能轻松一指弹飞一名修者，就说明他的实力绝对已经不能离开。

    而这几人收敛的气息中，顾夜显然是气息最不稳定，实力最弱的那一个。

    既然不是想通过主城离开妖域的小白羊，而且整个团队的实力都不俗，那些修者们在熟悉之前，自然不会当出头鸟。

    九霄他们在那些修者各样的目光中走进了主城，等终于看不见了之后，南无心脸上的平淡立刻被惊讶所取代。

    不只是他，颜言和安十一的目光中也都满是震惊。

    “小顾，你的实力居然这么牛。”

    “就是。”安十一点头附和，“隐藏的太深了，我们居然一点都没有发现。”

    若不是因为九霄，顾夜实在不想搭理这些人。

    江一天知道顾夜的身份，立刻站出来代替解释，道：“我们一直待在兽族村里，就算小顾想出手，也没有机会，哪里是故意隐藏。”

    安十一这才反应过来自己的话里有些不信任的意思，“小顾，对不起，我就是太惊讶了，没有别的意思，你别往心里去。”

    顾夜微微颔首，表示没有放在心上。

    颜言震惊之后，倒是比较冷静，“妖域的传送阵有等级限制，小顾的实力怎么看也至少在神灵者一列，还能离开吗？”

    “放心吧。”九霄道：“既然小顾跟着我们来了，就肯定知道怎么离开。”

    凭顾夜的实力，就算不能从传送阵离开，估计也可以直接撕裂妖域的空间屏障吧。

    顾夜看着九霄的眼中自然的带了浅浅的笑意，“先去传送阵。”

    “对。”江一天也点头，“刚才那些修者不过是故意试探，若是让他们发现我们真的要从传送阵离开，肯定会多加阻拦，到时候平白耽搁许多时间。”

    九霄切一声，“那些人面上的表情做得情真意切，却掩盖不住眼神藏着的恶意。不过也幸亏他们试探的是小顾，不然我们还真要露相了。”

    大家同为修者，对方的实力生前一探便知。那群修者因为禁锢的太长时间，无所事事，心思变得越来越暴躁恶劣，被探出来只会是一场恶战。

    几人不再耽搁，直接向传送阵的方向而去。

    这次顾夜刻意透露不少气息，一路走来，同样有无数修者打量他们，却再无一人敢上前试探。

    几人顺利到达传送阵。

    “我还以为传送阵外肯定守着不少修者呢，结果没想到这里反而没人。”南无心围着房子转了一圈，发现真的没有人。

    江一天有点无语，“你没发现吗？不是他们不想进来，而是他们进不来。”

    说着，江一天伸手指向门口，发现外面的那些修者都此时都震惊的聚拢过来，眼中是疯狂的羡慕和嫉妒。

    他们就像被囚禁的囚犯，渴望被释放，渴望拥有自由。

    南无心疑惑不解，“刚才我们进来的时候怎么没有发现有结界呢？”

    “这可能就是等级限制。”颜言道：“只要达到神灵者，禁锢就会出现。这可能是这片空间的开辟着有意为之。”

    如今的玄灵大陆，神灵者已经屈指可数，至尊神更是已经许多年不曾见过。这些修者若是在妖域成为强者，然后重还大陆，必定会掀起一股不小的风波。

    到时候不仅大陆会大乱，连妖域恐怕也不得安生。

    江一天暗中看了顾夜一眼，道：“这至少说明，这片妖域空间的拥有者至少对毁灭玄灵大陆并不感兴趣。”

    在江一天的心中，从兽族人对顾夜的敬畏，他认为顾夜很可能就是妖域的开辟者。

    只是，顾夜一个人类开辟出妖域空间，这让江一天有些疑惑不解。

    九霄看到江一天的眼神，就知道他肯定误会了，不过并不打算解释。

    “哎，管他呢，我们先离开再说吧。”安十一看看结界外那些目赤欲裂的修者，道：“感觉他们就像一群随时都会冲过来的疯子，后背有点发麻。”

    “被这样的目光瞪着，确实很不舒服。”颜言也点头。

    九霄咧嘴一笑，忽然提步走到结界边，冲外面那些修者道：“想出去吗？”

    那些修者的眼神蓦然发亮，“你能带我们离开？”

    “是了，既然你们能离开，肯定是知道某些特殊的办法能够穿过结界。快告诉...请你帮帮我们。”

    “我的家中还有老母和妻儿等待照顾，而我却被永久的困在这里，很担心她们生活不好。如果阁下知道离开的办法，请告诉我，我会重重酬谢阁下。”

    “真的那么想回去？那你们当初来的时候，为什么不立刻回去呢？”

    那些修者哑口无言。对于修者来说，还有比变强大更具诱惑力的事情吗？显然没有。

    他们来到这里，发现灵气充足，都发疯了一样的修炼。想成为人人敬畏的强者，再回大陆耀武扬威。

    可惜妖域空间的拥有者却并不让他们如意。

    等他们想牛叉哄哄的衣锦还乡时才发现，他们已经无法离开了。

    “你他...”破口而出的恶言因为有所请求而转为低声下气，“我们当时不知道有离开的等级限制，阁下若是能帮我们离开这里，我等必定感激不尽，任由阁下差遣。”

    “哎，既然你们那么想离开。”在那些修者希冀的目光中，九霄忽然笑得十分欠抽，“那就永远留在这里吧。”

    “我靠，你个混蛋，居然敢耍我们，老子要宰了你！”

    九霄晃晃手，边转身走回去，边道：“下次记得先把眼中的杀气和恶意遮一遮，我看着都快吐了。”

    外面的那些修者气的牙痒痒，却又因为结界的关系，连九霄的头发丝都碰不到，郁闷的想吐血。

    南无心大笑，“九霄，你这气死人不偿命的性格到底是跟谁学的。你看看那帮人的脸色，都黑的堪比墨岩，太爽了。”

    颜言眼中也有笑意，调侃道：“她哪里需要跟别人学，简直是天生的恶劣。”

    江一天也难得加入调侃队列，“颜言，你可不用那么夸奖九霄，她会骄傲的。”

    “滚蛋！”九霄笑骂一声，拍拍安十一的肩膀，道：“十一，这几个都是坏人，你可别跟他们学坏了。”

    “跟着十七哥都没学坏，我觉得想跟他们学坏应该挺难的。”

    “好你个安十一，平时都白疼你了。”

    几人笑说几句，顾夜在一旁默默的看着九霄与几人的相处方式，不解之后却是会心一笑。

    这样的生活，果然更适合她。

    自由无拘，肆意潇洒，连眼神的光彩耀目的让他无法移开一点注视的目光。

    顾夜道：“走吧。”

    “走喽走喽，回去参加试炼大会！”

    几人一起踏进魔法阵，顾夜从空间戒指中拿出两块水晶石放在魔法阵的阵眼上。

    传送阵启动，光芒蓦的升腾而起，几人周围的空间又一次发生扭曲。

    这次的空间扭曲波动十分猛烈，竟然从另外一头忽然涌来一股飓风。

    几人还没反应过来，就被飓风给吹散了。

    “无心，一天，十一，颜言！”快速扭曲的空间中，九霄大喊几人的名字。

    “十七哥，我没事！”安十一的声音从另外一个方向传来。

    九霄略微放心一点，既然安十一没事，其他三人应该也安全。

    “这道突来的飓风好像只是不想我们在既定的地方出现。九霄，我们可能会落在不同的地方，到时候住处汇合。”江一天的声音依旧冷静。

    “今天早上好不容易疏离的头发，现在全被吹乱了。”南无心的声音也传来。

    “现在是关注你头发的时候吗？”颜言无语吐槽。

    确定大家都安全，九霄彻底放心了，现在只剩下顾夜。

    “小顾同学？Are,you,ok？”

    “该死！”顾夜的声音从另外一个放心传来，“爷要剥了那臭狐狸的皮扔下去喂狗！”

    九霄嘴角抽搐，明白顾夜多半是受到了特殊照顾，所以才会炸毛。

    心思一转，着陆点的亮光已经出现在眼前。

    九霄被力量猛的扯住冲出传送阵法，一看眼前的一切，瞬间嘴角抽搐。