
“让他们三人过十八姑娘关？”阿亚有些为难的看看九霄道：“会不会有点惨啊？”

    下面的小伙子们却因为阿蛇的这个提议而沸腾起来。

    “十八姑娘关！过十八姑娘关！”

    “对！不用怕！大不了两百年后又是一条好汉！”

    “好久没见识过十八姑娘关了！今天终于又可以大饱眼福了！”

    圈子里的姑娘们也都跃跃欲试。

    阿亚向九霄双手捧十，十七，你自求多福。

    南无心和江一天面面相觑，十八姑娘关？那是什么？

    九霄的嘴角则隐隐抽搐了两下。

    南无心回头看她，“九霄，对于十八姑娘关，你是不是知道点什么？”

    九霄严肃的拍拍南无心和江一天的肩膀，道：“总之，节哀顺变吧。”

    “节...节哀顺变？”南无心结舌，“十八姑娘关真的这么厉害吗？”

    “她们的厉害除了武力之外，更多的是让你完全想象不到。”九霄大大的伸了个懒腰。

    未知，就不知道该怎么对付，所以畏惧！

    村长见一旁的顾夜并没有反对，才站起来主持，“十八姑娘关准备，开始！”

    几乎同时，九霄三人就被身边的兽族小伙子们给推了出去。

    “上啊，十八姑娘关！毫不留情的将他们击溃吧！”

    三人被退出去，周围的空间忽然发生了变化，刚才明明还是村外空地，此时却变成了红烛高燃的房间。

    “什么情况？我们又踩进空间传送阵了吗？”南无心原地旋转一周，打量整个房间，嗅了嗅鼻子，“什么东西，这么香？”

    另外两人没有回答。

    江一天的目光盯着床帏遮住的大床，面无表情。

    九霄好整以暇的从兜里摸出几颗糖，“你们两吃糖吗？”

    糖粒没有任何特别，就是李叔做出来轰村中小孩吃苦药的。

    “你又偷拿李叔罐子里的糖粒。”南无心摇头，没接。

    江一天从来不爱吃甜食，也拒绝了。

    九霄抛一颗到自己嘴巴，嘎嘣嘎嘣的咬碎，“趁人不备去拿才叫偷。我可是当着李叔的面，正大光明抓的一把。”

    “那是哄小孩吃药的。”

    “我知道啊。”九霄点头，“因为是小孩吃，所以李叔特别加了果香，而且甜而不腻，很好吃。”

    南无心叹气，没出西漠之前，他只觉得哥哥高深莫测看不明白。出了西漠之后遇见九霄，她倒是随时都坦诚相见，乍相处之下，觉得自己已经很了解她了。

    可再一相处，却发现她的性情好像又不仅仅是被了解的那一点。

    有时候简直让人无语。

    九霄嘎嘣嘎嘣的噘着糖粒吃，结界外将一切看得清清楚楚的李叔忍不住扶额，难怪他总觉得最近糖罐里的糖里好像少了一些。

    李叔自觉道：“回去属下就将糖罐抱去夫人的房间。”

    顾夜道：“吃太多对牙齿不好。”

    “是。”

    “重新做一些，去掉糖分，多加点果肉送过来。”

    大人，你这么宠幸夫人真的好吗？

    李叔恭敬的颔首，“是。属下这就回去做。”

    “去吧。”顾夜懒懒的晃了下手指，目光一直没有从结界上移开。

    结界中，一直紧闭的床帏终于缓缓拉开。

    红色的大床上，两名体态婀娜多姿的少女玉体横斜，身上仅仅只有重要部位才盖着两条窄窄的红色丝绸。

    红色丝绸衬着白皙莹润的肌肤，加之犹抱琵琶半遮面的窈窕身线，诱惑无边。

    “哥哥。”两名少女轻启朱唇，低低的带着撒娇语气的呼唤，让人只闻其声骨头就先酥软了。

    南无心眨巴两下眼睛，江一天面无表情，九霄...九霄还在嘎嘣嘎嘣的吃糖粒。

    结界外的小伙们反倒是瞪大了眼睛，今年的十八姑娘关，阿蛇好像很卖力啊。

    “哥哥，人家胸口疼，你能过来帮人家看看吗？”美丽的少女吐气如兰，与房间中本来的香味融为一体，相辅相成。

    “哈秋！”南无心大大的打了个喷嚏，“好重的熏香...哈秋！”

    南无心使劲儿的捏住鼻子，“我最受不了这种太浓的熏香。”

    “这是催啊情香。”江一天屏住呼吸。

    九霄点头，“确实差不多，不过也略有不同。”

    南无心和江一天都看她。

    “其实房间里并没有任何香味，只是你们两中了她的媚术而已。”九霄道。

    “那为什么你没事？”

    “因为我喜欢男人啊。”九霄咧嘴一笑，指指床上的少女，道：“你们看见的是不是两人。”

    南无心和江一天无声点头。

    “事实上，如果我也中了媚术，我们看见的将会是三人。”

    南无心和江一天都不笨，瞬间明白了九霄话中的意思，道：“那你看见的是什么？”

    “阿蛇啊。”九霄道：“正捏着鞭子，等着你们扑上床就抽死你们呢。”

    南无心和江一天都有些无语，怎么听都觉得九霄是在幸灾乐祸。

    既然九霄没有中招，阿蛇的媚术自然也就失败了。

    阿蛇很好奇的看九霄，“没有雄性能逃过我的媚术，你为什么会没反应？”

    九霄不答反问：“那你的媚术对小顾大人有影响吗？”

    阿蛇脸上的表情瞬间变得严肃而慎重，“不能。”

    “所以凡事都有列外噻。”九霄笑眯眯的安慰，“不要气馁，以后再接再厉。”

    阿蛇叹气，“算了，这关你们通过了。”

    房间突然消失，三人又出现在了一个凉亭之外。

    凉亭垂挂着白纱，袅袅琴音传出，清风拂过，白纱晃动，一名白衣抚琴的女子身影若隐若现。

    此女气质出尘，容颜秀美，仿似坠入凡尘的仙子。

    南无心的手指指向凉亭...下的水池，高兴道：“有灵鱼！”

    结界外的兽族村众人都脚下打跌，倒地一片。

    “听说灵鱼肉质鲜美，而且食用之后有提升修为的效果，我们去抓两条烤来吃吧？”

    江一天也在书上见过灵鱼，“姑娘，池中的灵鱼能送我们两只吗？”

    凉亭中的姑娘：“...”

    九霄已经大步跨出去，抽出腰间的短刀，准备对灵鱼下手。

    “那是我养得宠物。算了算了，这一关也放你们过去。”凉亭中的姑娘挥手，周围的场景再次转换。

    九霄将手中的短刀放回刀鞘，有点遗憾的叹口气，“她怎么就不再多坚持一会儿呢，到嘴的烤鱼肉都飞了。”

    南无心回过味来，道：“十八姑娘关不会就是各种性情不同的姑娘挨着出现，考验我们是不是真的不会动心吧？”

    那么多各型各款的美人，总有一种会是你喜欢欣赏的类型，换做其他人，恐怕真的很难抵住诱惑。

    可偏偏她们运气不太好，遇见的是九霄三人。

    南无心出生西漠皇宫，打小生活在各色各样的美人堆里，早已经对外貌的好坏无感。

    江一天心性坚定，一心只想修炼不容动摇。

    九霄倒是很喜欢调戏美人，但仅限调戏，与情爱都没有任何关系。

    十七个姑娘使出了浑身解数，竟然没有一点收获。

    结界外的兽族小伙们终于有点相信这三人对女人都不感兴趣了。

    最后一关是猫猫。

    她看着江一天，认真道：“我还是想和你打一架。”

    江一天的瞳仁微收，猫猫解释道：“不是找伴侣的挑战，只是单纯的打一架而已。”

    江一天点头，“好。”

    “一天，你加油。”

    九霄拍拍江一天的肩膀，与南无心让到一边，留出场地给两人发挥。

    猫猫接下腰间的长鞭，伸手，“我不会手下留情，请赐教。”

    “我也不会。”

    全力出手，才是对对手最大的尊重。

    话音未落，两人已经同时冲向对方。

    气浪涌动，连战圈之外的九霄和南无心都觉得脸颊被罡风刮得一阵生疼。

    从圣灵晋级成为圣人，其战斗力果然不可同日而语。

    南无心由衷道：“一天虽然不是我见过天赋最好的修者，却绝对算得上最刻苦的修者之一。从认识到现在，我从没见过他偷懒一刻。”

    南无心说着，笑了，“果然付出总会得到回报。”

    “那你呢？”九霄斜睨他，“你的天赋绝对在一天之上，打算什么时候晋级圣人？”

    南无心翻白眼，“晋级也靠契机和领悟，哪里是我想晋级就能晋级的。”

    “不过也快了。”九霄对南无心很有信心，“只差临门一脚而已。”

    确实只差临门一脚！说起来容易，但若是契机不到，也不是没有修者一辈子卡在此处停滞不前的。

    九霄不再说话，专心看江一天和猫猫的对战。

    南无心心中有一坎，只有过了这道坎，他才能走得更远。

    不过以南无心的单纯，不知道什么时候才能发现这一点。

    既然成为战友，那他们肯定要共同成长互相帮助，但怎么帮，却要十分慎重。

    九霄看着江一天和猫猫的战斗，心中想着怎么能够不动声色的提醒南无心他心中的那道坎，忽然肩膀一沉。

    白皙的手掌透过结界，抓住九霄的肩膀，直接将人拉了出去。

    “剩下的看了对你也没有好处，走吧。”顾夜道。

    九霄扯下自己的后领子，“你们在结界外面能够看到？”

    “十八女人关也是女儿节的其中一个环节，大家看不见，还怎么算节日。”顾夜道：“回去了。”

    九霄嘴角抽搐，“为毛我有种我们被全村民坑了的感觉？”

    顾夜的嘴角微微扬起一点，“他们在村子里白吃白住，娱乐一下大家也没什么。”

    “我呢？”

    “你是我老婆，当然随便吃随便住。”