
九霄跟着顾夜回去，江一天和南无心倒是傍晚了才回来。

    颜言满脸喜色的从房间里出来，身上还散发着淡淡的沐浴清香，显然刚洗完澡。

    南无心眨眼，“颜言，你也晋级了？”

    “嗯。”颜言眼中是无法抑制的喜色，“多亏了九霄给的乾坤丹，否则不会那么顺利。”

    “能顺利晋级就好。”几人站在走廊上说话，一直闭门不出的安十一也终于打开房门，出现了。

    “十一，你总算出来了。”南无心一把揽过安十一的肩膀，“怎么样？”

    安十一捏捏手掌，脸上也一样满是高兴之色，“虽然还比不上大家，但短时间内有这样巨大的进步，我已经很满足了。”

    顾夜看了一眼安十一，道：“七星圣灵。”

    “你能看出来？”只有比对方的实力高出很大一段距离，才能靠精神力探出别人的实力。

    顾夜只是淡淡的扫了一眼，就能看出安十一目前是七星圣灵，可想而知实力的差距有多大。

    顾夜道：“短时间内，你不在适合晋级。”

    “为什么？”几人都看向顾夜。

    顾夜没回答，九霄代为解释，“十一是我们几人中来妖域晋级最快的。你们算算，连上我们闭关的时间，我们来妖域才多久？”

    “十六天。”

    “对。短短的十六天，十一就连晋四级。”九霄认真道：“这么快的晋级速度，外人看起来羡慕无比，其实只有本人才知道身体的负担。十一，你晋级七星圣灵时，是不是筋脉已经无法承受新的力量冲击，感觉力所不逮？”

    安十一老实点头，“是的。晋级时筋脉已经被力量冲击受了伤，我也是彻底调息疗养好之后才敢出关的。”

    “十六天完成了别人几年，甚至十几年的修炼都不一定能突破的界限，十一的筋脉承受能力已经到达极限，短时间内主要用灵力调节改善身体的承受能力，增强筋脉的韧性。”

    九霄从玄灵戒指中拿出两枚灵果抛给安十一，“清灵果，专门温养筋脉肌理，每天吃一颗。”

    “清灵果有价无市，已经很多年不见拍卖了。九霄，你怎么藏着那么多灵宝！”西漠皇宫的灵宝库里也只仅仅储存着两颗清灵果而已。

    “哈哈哈哈，我傍了大款，你们不懂。”

    顾夜站在一旁，显然心情不错。

    “十七哥，这个大贵重了。”九霄出手大方，而且给的还都是一些珍贵无比的灵宝。

    她送着不心疼，他们拿着都觉得不好意思。

    “很贵重吗？”九霄从玄灵戒指里掏出一个不大也不小的锦袋，松紧口扯开，里面全是清灵果，“这是我家那位养宠物的零食。我上次抢了两颗来吃，感觉味道不错，就拿了一袋。”

    几人嘴角抽搐，完全无语了。

    “九霄，你家那位到底是谁？”拿清灵果养宠物，这土豪的未免有点太过分了吧。

    颜言虽然没问，但眼中也散发着同样的讯息。

    安十一的神情中飞快的闪过一丝失落。十七哥原来已经成亲了吗？

    也是，十七哥这么优秀，怎么可能没有喜欢的人。不能奢求更多，能成为十七哥的战友，与十七哥一起并肩作战，就该满足。

    安十一自己下定决心，将那点小小的心思全部小心翼翼的藏进心底最深处，永远不说出来。

    江一天知道顾夜，心里略微震惊之后，也就坦然接受了。

    “到时候你们就知道了。”九霄卖关子没说，转了话题，“既然大家都收获不小，我们今晚好好庆祝一下，也顺便跟李叔道谢。”

    时间已经过去十六天，距离南渊试炼大会只有不到十天的时间了。

    既然他们之间对彼此的信任已经建立起来了，那也该是离开妖域的时候了。

    “女儿节晚上也会有宴会，都一起过去参加，也顺便跟村里的大家告别吧。”李叔将一个袋子递给九霄，道：“这里面是新炼制的糖豆，没之前的甜但加入了果粒，口感更好。”

    九霄接过一袋糖，摸摸鼻子嘿嘿笑，“糖罐子里的糖也挺好吃的。”

    李叔笑了，“是啊，你嚼的嘎嘣脆，我听着都忍不住想吃一颗了。”

    “这事儿整的。嘿嘿。”九霄嘴上这么说，手上却毫不客气的将糖袋子绑在了腰带上。

    南无心扶额，“怎么跟小孩子一样，喜欢吃糖呢。”

    江一天道：“应该是吃的都喜欢，不仅限于糖。”

    对！刚才的清灵果她自己貌似也说是偷抢过来的吧。

    “完全看不懂她。”南无心由衷道。

    颜言却笑了，“看不懂有什么关系，只要你信任她就可以了。”

    “也是。”

    他们信任她，而她也无条件的信任着他们，这就足够了！

    女儿节的热闹一直延续到晚上。

    白天猫猫与江一天一战，到最后并没有分出胜负。倒是江一天的实力因此得到了村中小伙子们的认可，晚宴一现身，就有几个小伙子拉他一起去喝酒。

    阿亚有些舍不得的陪着九霄，“我听李叔说你们明天就要走了吗？”

    “嗯，我们要出去参加比赛。”九霄伸手抱住阿亚的肩膀，“不要难过，相信我们很快就又会见面的。”

    “你会来五境域吗？”

    “必须会啊。”九霄点头保证，“我来五境域就跟你联系，如何？”

    “嗯。”阿亚点点头，“谁不来找我谁是小狗！来，陪我喝酒。今晚一醉方休！”

    离别总是难免伤怀，九霄也挺喜欢阿亚的性格，早已经把她当成了朋友。

    二话不说拿起案板上放的酒瓶，“不醉不归！干了！”

    阿亚眼圈有点红，昂头提着酒瓶往嘴里灌酒。

    这一晚，大家不提离别，只痛快的喝酒，连海量的兽族朋友们都喝醉了一大片。

    南无心早就趴下了，江一天因为更受欢迎也喝了不少，虽然目光依然凝聚有光，但仔细看却发现已经完全对不准焦距。

    九霄旁边有顾夜坐镇，兽族村的兽人们能提起胆子过来敬酒的实在少得可怜。

    到最后，几个人，就剩下她最清醒，还有从头到尾只端了一杯花露酒，偶尔才小酌一口的顾夜。

    南无心喝醉了倒头就睡，江一天和安十一都坐在原地发呆，最能发酒疯的居然是颜言。

    “顾泯之，你不懂得珍惜本小姐，到最后后悔的一定是你！”

    “你认为本小姐没人要吗？告诉你，顾猛都比你好！”

    颜言一边声嘶竭力的大吼，一边抹眼泪，从小就喜欢的人，却从来没有多看她一眼。

    不管她为他做了多少改变，这样的爱情，继续固执的坚持下去还有意义吗？

    阿亚和安十一晃晃悠悠的一边一个攀在颜言肩膀上，“男人分两种，一种有心，一种没心。”

    “对！”阿亚认同的点头，“既然他没有，你就一脚踹飞他！我们村里好小伙可多了，随便你挑选。”

    “嗯！好！一脚踹飞他！”颜言提腿踹飞脚下的一个木凳子。

    “哈哈哈哈。”三人抱一起大笑。

    九霄揉揉眉心，“这样发酒疯，能乖乖回家睡觉？”

    “可以扔在这里，无所谓。”顾夜道。

    “反正就算睡在露天，以他们的实力也不会冻感冒，这个建议真的可以有。”九霄偷偷将手中的酒杯放在案板上，猫手猫脚的往旁边溜。

    “十七哥，你要去哪儿？”安十一的眼神很模糊，但不会认错那个一直注视着的身影。

    “我...我去撒尿。”

    “我要跟着你一起。”安十一神情认真的走过来，嘴里还小声的重复着，“我要跟着你一起。”

    脚下石头滑脚，安十一向前摔倒。九霄赶紧伸手将人接住，“姑奶奶，你喝醉了就应该像无心那样睡觉嘛，到处乱跑什么。不怕一跤摔下去，磕掉你门牙啊。”

    安十一趴在九霄手臂上，抬起脸冲着她傻笑。

    “败给你们了。”九霄转头，“爷，你能帮我问李叔要点醒酒药吗？”

    顾夜感觉自己同九霄一起，脾气早晚会修炼成圣人。

    “为你准备的醒酒药。”顾夜将瓷瓶递给九霄，“放在他们鼻端，让他们嗅一嗅，一会儿大脑就会清醒。”

    九霄颇为遗憾的叹气，“你站在旁边冷着脸，他们谁还敢上来跟我喝酒啊。”

    村里的兽人不敢上来敬酒，顾夜倒是不意外。只是九霄居然一晚都乖乖的待在他身边，这倒是让他挺意外。

    顾夜眼中涌上一点笑意，她也是想跟他多待在一起一会儿吧。

    九霄将瓷瓶放在安十一的鼻端，让她嗅了几遍。

    “什么酒？好香。”

    “酒个屁，一边坐着去，一会儿就好。”

    安十一这次倒是听话的去一边的石凳上坐着。

    九霄挨个给颜言和江一天醒酒，南无心躺在地上，迷迷糊糊的没睁开眼睛，抱着瓷瓶往嘴里灌。

    九霄将瓷瓶抢回来，小小一瓶都已经被喝完了。

    “这应该也可以喝吧？”

    顾夜点点头，“毒不死。”

    毒不死是个什么概念？

    南无心忽然从地上翻身起来，剧烈呕吐。

    九霄淡定的拍拍手站起来，“时间太晚了，大家都洗洗睡吧。”

    李叔给的醒酒药效果很好，江一天三人的神智明显已经清醒不少。

    “困死了，回去睡觉。”颜言闹腾的最厉害，现在累的眼皮都在打架。

    江一天看了看终于不再吐的南无心，“我带着他，你们走前面。”

    几人回到住处，李叔已经先睡了。

    “我们明天一早天不亮就出发。”

    几人都明白，这样能避免不少离愁别绪，都点头同意。

    洗漱一番，几人也各自回房间睡觉。

    顾夜等其他人都回房之后，光明正大的去了九霄的房间。

    第二天天还未亮，几人就悄悄离开了兽族村，前往主城。

    这次为了赶时间，直接乘坐的南无心的契约圣兽雪鹰。

    又顾夜在，也不用担心有魔兽敢侵扰他们。

    花了三天时间，几人终于赶到了主城。

    这是妖域人类聚集的地方，因为等级受到限制，又无法离开，这里的修者最热爱的一件事情成了PK斗殴。

    南无心收起雪鹰，对顾夜道：“谢谢你还特意来送我们。”

    江一天扶额，“他是要跟我们一起离开。”

    “离开？不是在这里晋级到神灵者就不能离开了吗？”

    顾夜淡定点头，“我不是神灵者。”

    “原来是这样。”南无心恍然大悟，“哈哈哈，你出去也没地方去吧？不如去看我们比赛，为我们加油打气。”

    这货到底有多二？江一天的嘴角隐隐抽搐了一下。

    九霄笑睨顾夜，“要跟我们加油打气哟。”

    “好。”顾夜的眼中带上浅笑，“还会为你...们准备奖品。”

    “奖品就不用了，到时候南渊皇室会出。”南无心道：“快走吧。”

    几人向中心城走去。

    周围聚集的修者大部分都抬眼看向他们。

    几人都容貌不俗，尤其是其中女装的颜言还十分美艳动人。不少男性修者的目光都在她身上丢溜溜，不怀好意的打转。

    “这些人的目光真恶心。”颜言脸色寒下来，皱起了眉头。