
九霄的脚步未停。

    “你难道不想跟我做笔交易吗？”圣子殿下并没有气馁，“今年的试炼大会与往年会有一些不同，你不在乎自己的安全，也不在乎你那些朋友的吗？”

    九霄停步，微微侧身斜睨圣子殿下，“往年的试炼大会是什么样的？”

    “颜言凭六星圣灵就可以跻身青云榜第三十七名，你觉得呢？”

    “那今天有什么不同？”

    圣子殿下拍拍袍袖，负手走出浴室，踩着回廊，向茶室走去。

    “切。”九霄双手枕在脑后，跟在身后。

    “圣子殿下。”候在茶室外的两个漂亮宫女弯腰撩起茶室的冰蓝色水晶珠帘。

    “辛苦你们了。”圣子殿下低低一声，让两位漂亮的宫女都红了脸颊。

    “能伺候圣子殿下是奴婢们的荣幸。”

    “茶水点心都已经备好，客人里面请。”

    圣子殿下先进茶室，九霄跟着后面进去。

    这是一间十分具备日本合室风格的茶室，米色的地板，通风敞亮的一正面打通的墙壁，旁边不远处放着小几坐垫。

    阳光从冰蓝色的纱帘透过来，温润的照射在小几上冒着薄烟的紫砂茶壶上。

    清风拂过，冰蓝色的纱帘撩起，嫣红的花瓣三三两两飘落进来一些。

    圣子殿下一个眼神，旁边候着近身伺候的两名宫女立刻会意。上前将冰蓝色的纱帘撩开，束到两旁。

    迷蒙的视野瞬间变得清晰开阔。

    不大的院子里，开了一个小小的水池，蓝蓝的天空倒影其中。水池岸边种着两株有些年头的不知名红花，花瓣殷红犹如彼岸花。

    清风扬起细碎的红色花瓣在空中飘荡飞舞，十分漂亮。

    九霄在小几的对面坐下，圣子殿下撩起宽袖，为她倒茶。

    九霄端起小小的紫砂茶壶，一口牛饮。

    圣子殿下微微摇头，“喝茶要细品，牛饮不仅失去了茶的真味，也失去了煮茶的乐趣。”

    “在我看来，这茶就是要一口闷，才痛快。”九霄放下茶杯，“说吧，今年的试炼大会有什么不同。你又想怎么跟我合作？”

    “你应该已经明白，有一支队伍今年必须夺冠。”圣子殿下放下茶壶，慢条斯理的嗅了嗅茶水，才轻轻的抿了一小口。

    “所以呢？”

    圣子殿下放下茶杯，接着道：“但是今年的试炼人才济济，就目前本殿知道的而言，有五只队伍都拥有圣人级的青年强者，而且其他队员的实力都十分平均，队员之间的配合也相当默契。想要战胜这五只队伍并不容易。你有没有兴趣加入其他队伍？”

    “完全没有兴趣。”九霄拧起茶壶，自己倒茶，“相反，我对你想保上冠军的队伍到底是何方神圣，倒是更感兴趣一点。”

    “只有这个不能说。”

    “那就没得谈了。”

    “他们一定会成为冠军。”圣子殿下嘴角的笑容不变，“十七，你明白吗？”

    “听起来好像有点内幕。”九霄站起来，“但是很遗憾，我的爱好就是撕烂一切内幕，让内幕变成碎布。”

    “你跟本殿合作，可保你们队伍获得第二名。”圣子殿下停顿了一下，才道：“你有两名叫江一天和安十一的伙伴其实很想得到我的重视，只要你同意，我立刻就可以让他们入圣子殿。”

    “第二名？”九霄挑眉，笑了，“我们的目标是，第一名。”

    九霄抓了一把葵花籽，转身向外走，到门口的时候停下来，回头道：“对了，忘记告诉你，目前为止我们队有两名圣人。你打算怎么保你的队伍上第一呢？有点期待啊！”

    九霄说着，已经走出了茶室。

    “殿下。”伺候的宫女很不满九霄对圣子殿下的无礼。

    圣子殿下摆摆手，示意她退下。

    十七，我等着你重新回来...

    九霄转身回来了，圣子殿下的嘴角缓缓翘起来，“我知道你会想明白。”

    九霄以很神奇的目光看了圣子殿下一样，走到小几旁弯腰将一大盘葵花籽全部倒进了口袋里，“瓜子炒的不错，我看你不喜欢吃，就全部带走了啊。下次炒的时候可以试着放一点巧克力。”

    宫女疑惑，巧克力是什么？

    圣子殿下嘴角的笑容成功僵硬，她确实回来了，却不妥协，而是带走了一盘葵花籽。

    “傻叉。”九霄一边嗑瓜子，一边大摇大摆的走出了圣子殿府。

    圣子殿府的守卫没有圣子殿下的命令，即便心中不满此人对圣子殿下的无礼，也不敢随意出手。

    九霄才踏出圣子殿府大门，就迎面碰见了沉着脸走来的顾夜。

    “爷。”九霄屁颠屁颠的走上去，“你被吹到哪儿去了？”

    “城外，你落在这里？”

    “嗯。”九霄点头，“圣子殿下还大方的请我喝了茶。”

    “南无心他们已经回住处了，你先回去跟他们汇合，我找臭狐狸探讨探讨。”

    九霄一听就知道这探讨是什么意思，嘿嘿的笑，“爷，千万不要手下留情，我就先回去了。”

    “晚上我去找你。”

    “不用。”九霄突然认真道：“比赛结束之前我们都不要再见面。”

    顾夜微微皱眉，九霄道：“我自己是无所谓，但我不想让别人认为无心之后的比赛成绩跟你有任何关系。”

    “你若能少为别人考虑，多为我们两考虑考虑，我才会高兴。”顾夜无奈。他早就想到出了妖域，九霄必然会为了江一天他们避嫌，而拒绝与他见面。

    罢了！决定站在她身后支持之后，就注定会面临各种这样类似的情况。纠结也没用。

    “比赛完不许跑。”顾夜道。

    “收到。”九霄答应了，才离开。

    九霄回到住处的时候，南无心他们都已经在了。

    南无心问道：“九霄，你被扔在了哪儿？”

    “圣子殿下府，还免费看了一场美男出浴图。”九霄将葵花籽分给几人，“圣子殿下府出品，味道很不错。”

    “圣子殿下都没有生气吗？”颜言挺惊讶。

    圣子殿下虽然温和，但手段却并不柔弱。虽然没有公布于众，但他们却清楚，但凡违逆圣子殿下的人，多半也都没得到善终。

    “颜言，你还说对了。一个男人被看了洗澡还嚷嚷着让别人负责，也不知道他是怎么当让南渊圣子的。”九霄撇嘴，“还威胁了我哩。让我们比赛给他当打手，遇上他的队伍还要故意放水。想得美。”

    “不会吧？”南无心挺向往南渊的试炼大会，闻言有些失望。

    “可不是。只要我答应，他就能保我们队成为第二，而且可以重用一天和十一。”

    江一天皱眉，“我不需要那样的重用。”

    安十一点头：“我也不需要。亏得我之前还很崇拜圣子殿下，没想到他竟然是这种人。”

    “所以我直接回绝了。”九霄道。

    颜言插话，“圣子殿下不论做什么都是为了南渊，以前的试炼大会他从不曾参手，这次可能是有不得已的原因。”

    颜言犹豫了一下，才道：“其实我无意中听到我父亲提起过一次，皇上已经时日不多了。不知道圣子殿下参手这次的试炼大会，是不是跟这个有关系。”

    “只要与政权掺合在一起的事儿，都不是好事。”南无心反感的皱起眉头。

    九霄道：“颜言，我之前就想问你，南渊的圣子血是什么？”

    “圣子殿下的心口血，是南渊的镇国之物。”

    “那想得到圣子血，得在你们圣子殿下的心口戳上一刀？”

    “怎么可能！”颜言无语，“圣子血早已经取了敬奉在神殿。”

    其他几人也有点无语。南无心翻个白眼，“九霄，我怎么觉得你有时候什么都懂，有时候又什么都不懂呢？”

    九霄白眼回去，书里只提到圣子血，其他没说她不知道很正常。

    颜言道：“我今天回来之后就睡了，其他什么都没有听到。”说罢转身回了房间。

    “九霄，你想夺圣子血？”江一天问道。

    九霄也不隐瞒，“我拿来有用。”

    “圣子血是南渊的镇国之物，敬奉于神殿有南渊强者守护，想抢来不容易。而且不易暴露身份，否则必然会遭来南渊举国追杀。”江一天道。

    “现在不急。”九霄道：“想准备好试炼大会。”

    “还有两天时间，会参加试炼大会的队伍都已经抵达盛京。”安十一道：“我们今天从城外回来时看见不少实力强悍的队伍。”

    “这两天城中城外，队伍之间的切磋都不会少。”江一天也道：“明后两天我们都多出去转转，也能大概了解此次试炼大会来了多少强队。”

    “这主意不错。但为免被其他队伍挑战，先暴露我们队伍的实力，我们明天分开行动。”九霄道：“这样分散开，也能将城中各处的比试都看得差不多，便于收集信息。”

    “好。”南无心道：“明天我去北门，十一去西门吧。两门相距不远，有什么事情双方也好有个照应。”

    “成。”九霄点头，“那我去内城广场。一天呢？”

    “我就去外城广场吧。”

    颜言的声音从房间里传来，“我明天跟九霄一起。”

    “就这么定下，大家今天下午就好好的缓和一下体内晋级的力量，明天分头行动，晚上回来汇总信息。”

    几人商量好，各自回房间修炼。尤其是南无心，特别想快点突破屏障晋级圣人，但越心急，晋级契机反而越不到来。

    第二天一早，几人兵分多路，颜言和九霄一起去了中心广场。

    （因为电脑被锁死了几天，今天把前两天的量一起更新，抱歉）