
颜言低声向九霄介绍：“龙吟队，走在最前面的就是他们队的队长，叫杨风，二星圣人。擅长用大刀，性格十分火爆易怒。左边的是副队长王越，实力不知，但不会在圣人之下。整个龙吟队，虽然杨风是队长，但大小事做主的却是王越。他看似温和，实则做事雷厉风行，龙吟队的队员都十分服气他。”

    “两位的蓝雾，请慢用。”侍者送上蓝雾退下。

    九霄端起琉璃夜光杯，饶有兴趣的挑起嘴角。

    颜言接着道：“龙吟队的实力除了两位队长让众青年修者侧目之外，其他队员的实力也十分平均，不容小觑。去年他们接了一个已经搁置很多年的双S级任务。具体有多困难，我不知道。但我听我父亲说，之前接了任务的修者，无一人生还。龙吟队却用了半年的时间奇迹般的完成了任务，不过也因此丧失了一名队员。”

    “我当时正好出门查看家里的店铺，与回来的龙吟队擦身而过。”颜言肃穆，“至今我也忘不掉他们几人当时的神情。冷血肃杀，似乎眼神都能将周围的一切吞噬，无比骇人。”

    “杨风贯穿整张脸，甚至蔓延到脖子的伤疤就是那时留下的？”

    “不只是蔓延到脖子而是一直到达了腹部。”颜言将声音压得更低了几分，“好像那个丧失的队员就是为了救杨风而死，不然杨风不会只是受伤那么简单。我早就听说他们这次必须要拿下第一名，似乎是为了完成死去的那人的心愿。”

    又是一个强劲的竞争对手。

    九霄微微侧头扫了那边的顾泯之一眼，这男人肯定也会参加试炼大会，也是个不容小觑的竞争者。

    九霄忽然对试炼大会充满了期待。

    颜言抿了一口酒，等龙吟队的人在远处的位置坐下之后，才又道：“看到王越旁边坐着的那个男人没有。他就是受王越所邀，新加入龙吟队的一员，好像也是一名圣人级强者。一个参加试炼的队伍总共才五人，他们就有三名圣人，这样的队伍综合，恐怕连圣子殿下都会侧目。”

    九霄翘着二郎腿，懒洋洋的靠在椅背上，她不仅看见了挺直脊背坐在王越身边的男人，而且还认识。

    似乎感觉了九霄目光的注视，与王越低声交谈的赤风忽然抬眼，看向这边。

    九霄也没移开目光，向他举了举酒杯。

    赤风礼貌的点点头。

    王越也抬起头来，向九霄他们这边看了一眼。九霄他不认识，颜言却不陌生。

    王越向颜言含笑点头，算是打招呼。等颜言回礼，才收回目光，道：“遇见熟人了吗？”

    赤风微微摇头，“模样不认识，但感觉有点熟悉，应该是以前见过。”

    “要是让人知道你压根没记住别人的模样，不知道该多失望。”王越调侃道。

    “我以前四处冒险，也同不少打的冒险团一起合作过，哪里记得住那么多人。”赤风一笑，也收回目光，接着刚才的话题道：“顾泯之的这五年来从未出手，没人知道他的实力变得如何了。我们应该战术再细化细化，以免到时候被打个措手不及。”

    “你说的很对，我这两天也都在考虑这个问题。”赤风实力不俗，却内敛沉稳不骄不躁，十分有团队意识和大局观，拉他入队真是很明智的决定。

    王越心里对赤风的赏识又多了几分，低声开始说自己的想法。

    九霄晃晃杯子，大大的喝了一口酒。甜味在舌尖蔓延开，而后充斥着整个口腔。甜中带了些少少的酸涩，酸涩背后却又紧跟着无法忽视的香醇气息。

    “你认识那人？”颜言问道。

    九霄点头，“不仅认识，关系还不错。”

    “我对他的情况最为陌生，你说说看，晚上回去我们也好专门商量一些对策。”

    “他的实力如果没出意外的话，现在已经是一星圣人。”九霄放下酒杯，“他叫赤风。”

    “赤风？！”颜言震惊的瞪大一双好看的杏眼，“你说他就是大陆身份最为神秘的第一冒险者赤风？”

    “有那么值得惊讶吗？”

    颜言毫不客气的向九霄翻个白眼，“你到底清不清楚一名圣人级强者，再带着一头契约圣兽，到底具备多大的威力啊？亏你还这么心大，今晚回去，必须跟一天无心他们好好商量一番对策。不然别说夺冠，我们能够挤进前五就已经是踩狗屎运了。”

    “呵！颜美人，注意形象啊。要是让你的爱慕者听见你说狗屎，那得多幻灭。”

    “他们幻灭关我什么事。”颜言哼哼两声，“哪天惹火了我，我就在脸上画一个大疤，点一颗大痣，看他们还会不会爱慕我。”

    九霄嘴角微微抽搐两下，“不用对自己那么狠吧？”

    “只知道重视外貌的爱慕本来就不可靠。”颜言生在大家族，看多了色衰而爱弛的例子。

    “那你总得给别人了解你的机会啊。”九霄翻个白眼，将话题撤回来，“我之前不是说在等人吗，其实就是在等赤风大哥。”

    “那你们现在这样各自在另外的一个队伍里，擂台上相遇的话...”

    “我不会手下留情，我相信他也不会！”九霄笃定道：“我们都清楚怎么做，才是对对方最大的尊重。”

    这就是九霄最吸引人的地方。永远知道怎么做才是最正确的选择。

    颜言笑道：“你这人真是。有时候让人觉得特别欠揍，有时候又让人觉得特别暖心。”

    “可别爱上我哟。”

    “现在就又变得欠揍了。”颜言翻她个白眼，自顾自端起酒杯喝酒。

    龙吟队的到来，引起了不少人的注意，连顾泯之都起身，主动上前与杨风王越打招呼。

    “杨兄，王兄，好久不见。”顾泯之将目光转向赤风，颔首点头，“赤风阁下，又见面了。”

    赤风拱手，“幸会。”

    顾泯之笑道：“我很期待能在擂台上与赤风阁下一战。”

    “那是我的荣幸。”赤风风度绝佳，“如果有机会，我一定会全力以赴。”

    “希望你们能走到与我对战的时候。”顾泯之点点头，带着人走了。

    “切！就是看不惯顾泯之装逼的样子。”杨风呸一声，端起酒，灌下去一大杯。

    “十六岁成为九星圣灵，十八岁突破瓶颈成为一星圣人，二十岁已经是二星圣人，少年天才，心性高傲很自然。”王越看着顾泯之离开的背影，整肃神情，道：“而且这五年期间，顾泯之从未在公开场合出手。对于他这五年的成长，我们所有人都一无所知。五年时间，你们觉得他会没有一点成长吗？”

    众人沉默，因为他们都知道。以顾泯之的天赋，这五年以来绝对不可能没有丝毫成长。

    这会是他们夺冠路上最大的敌人。

    “想那么多干啥！只要我们尽最大的努力就行！”杨风摆摆手，道。

    “对，只要我们尽力就不后悔。”王越点头，转了话题，“一会儿有单人挑战，你们要上去暖暖手吗？”

    “先看看今天有什么队伍上去再说吧。”杨风道。

    “今年的试炼大会与以往不同，出现了不少十分强劲的队伍。”王越道：“而且最重要的是，试炼大会的年龄限制，许多人今年都只剩下最后一次机会了，不拼都不行。”

    “所以我们更加不能放松。”杨风握紧拳头。

    其他几人也都沉默下来。

    九霄晃晃酒杯，看看现在都只是一些独身冒险者上去挑战的擂台，道：“大家好像都很慎重，不愿意先露底。”

    颜言皱眉点头，“再等一等。”

    两人又坐了一会儿，终于有队伍开始上擂台发起挑战。

    看了几场，不管队伍中的个人实力还是团队综合实力都挺不错。

    九霄的目光不着痕迹的扫过几个一直没有动静的队伍，只是真正强劲的对手却没有一个出手。

    看来今天想在黑市打探对手信息是不太可能了。

    不过倒也不是一无所获。

    九霄咧嘴一笑，站起来，“肚子饿了，走吧，吃饭去。”

    颜言也知道今天肯定不会有收获了，点点头站起来，两人一起离开了黑市。

    两人去望月楼要了临街的包间，点了三菜一汤，慢悠悠的吃完午饭。

    肚子吃饱了，九霄才拿出在黑市淘来的一大堆东西，将水寒从灵兽空间召唤出来。

    “水寒，是哪两块？”

    “主人。”水寒刨开一堆无用的赠品，在里面选出两块拳头大小，很不起眼的普通模样的石头递给九霄，“就是这两块。”

    九霄将两块石头掂在掌中抛了抛，手感很沉。

    掌心凝聚力量猛的一震，石头的表面开始出现裂痕。

    表皮剥落，华光绽放！

    一股强大的灵力波动忽然从整个房间之中，犹如波浪一般飞速向四周散开。

    颜言蓦的瞪大眼睛，饶是她见过无数灵宝，此时也讶异的张大嘴巴，惊呼出声，“天呐！源生之灵！”

    传说之中的源生之灵，蕴含着庞大到难以想象的灵力。一旦拥有源生之灵，即便是废材，亦可以成为绝顶强者。

    原本以为这不过只是传说，没想到竟然真的有源生之灵。

    而且居然还一次出现了两个！