
“跟你捡到的比起来，我看见的还真不怎么样了。”颜言有些泄气。

    “反正都来了，如果实用也一起买回去。”

    两人一直向前，最后停步在一个十分大气的摊位面前。

    老板是个看起来五六十岁的老头，穿着一身长布衫坐在摊位边上的一架竹椅上，翘着二郎腿手里捏着烟杆，时不时的抽一口。

    摊位前围着不少人看东西，他却完全没有要起身招揽客人的意思。

    “这是盛京黑市最有名的李老，他摊子上的东西出了名的好。”颜言说着压低了一点声音，凑在九霄的耳边道：“当然价格也是最贵的。”

    一直瞌着眼皮抽烟杆的李老淡漠的掀起眼皮看了九霄和颜言一眼，道：“价格贵，是因为东西值得那个价。”

    说罢，又重新瞌上眼皮，不再理会两人。

    颜言冲九霄使了个眼神，带着她靠近摊位，指指那边一个小盆景，“认识吗？”

    九霄老实摇头，“还真不认识。”

    “聚灵树。”颜言压低了声音，“种在修炼室中，与李叔为我们燃的香炉效果相同。唯一不同的是香炉一会儿就燃尽了，聚灵树却至少能存活半年之久。若小心照料，活上一年都没有问题。”

    能够使修炼的环境中聚集灵气，倒确实是不错的灵宝。

    “买不买？”

    “你问过价格了？”

    “嗯。李老说少二十五万金币不谈。”

    二十五万金币，那可真不是一笔少数目。

    “一点都不能砍价？”

    颜言摇头，“不过李老也有个习惯，只要是能入他眼的人，再贵的东西都能白送。”

    “显然我们两刚才就失去资格了。”九霄叹气，一口气拿出二十五万金币，她好不容易攒下的钱就要少掉一大半，说不肉痛是假的。

    “买...”

    “李老，这盆聚灵树我要了。”九霄的话还没说完，就被另一个女声给打断了。

    “过来刷卡，东西直接抱走。”李老坐在位置上，动也没有动一下。

    “好。”

    “等等！”颜言道：“这位姑娘，买东西好歹也分个先来后到吧。这盆聚灵树是我们先看上的，你这么抢先不太好吧？”

    “你们付钱了？”

    “没有。”

    “既然没有，东西就不是你们的。”女人面色冷酷不苟言笑，“而且，我比你们先开口说要买。”

    话虽这么说，但要就这么将东西让出去，颜言显然也觉得有点不甘心。

    女人二话不说，拿出晶卡走向李老，“我转二十五万到您的晶卡上。”

    李老也拿出自己的晶卡，“转吧。”

    颜言上前，“李老，聚灵树是我先看上的，刚才你也看见了。我只是去找我朋友拿钱过来而已。”

    “颜小姐，你知道我做生意的规矩。谁的钱先到我卡里，东西就是谁的。”

    “李老，你查一查。”女人收起晶卡，道。

    李老探查了一下晶卡中金币的数量，点点头，“把东西抱走吧。”

    颜言磨牙，却又没有一点办法。

    女人抱起聚灵树从九霄身边走过，九霄的嘴角斜挑起，低声道：“强盗还会遇见土匪，阁下买了东西，可要看好一点。”

    女人停步，斜睨了九霄一眼，鼻子里轻哼声，神情不变的与她擦身而过，抱着聚灵树离开。

    “看上的东西被别人抢走，可真不甘心。”

    九霄笑道：“还有其他看上的东西没有？”

    “有也没心情了。”颜言有点兴致缺缺的撇撇嘴。

    九霄能理解颜言从小要风得风要雨得雨，难免有些骄傲，不能忍受别人抢她看上的东西。

    这种小时候被家庭的宠爱惯出来的毛病一时半刻也改不掉。

    “淘宝是其次，我们今天的目的是为了收集讯息，去黑市擂台那边吧。”

    经此一事，颜言也没什么淘宝的兴致了，“走吧，不用原路返回，从这里就能到达擂台那边。”

    刚才买了聚灵树的女人好像也是走的这条路。

    虽然仅仅只有一墙之隔，却是完全不同的两个世界。

    淘宝市场都是低声讨论还价的声音，擂台这边却是震耳欲聋的呐喊声。

    “上！狠狠的暴揍丫的，看他还敢不敢狂妄！”

    “对！他也不打听打听我们这儿是什么地方！黑市啊！是虎来了这儿得卧着，是龙来了这儿也得盘着！他一个黄毛小子，嚣张个屁啊！”

    “张三，狠狠给他点颜色看看，叫他知道做人还是低调点比较好！”

    此起彼伏的喧嚣声，让人不由怀疑下一秒耳膜就会被震爆！

    “看到那边坐着的一堆人没有。”由于太吵，颜言直接以传音入迷的方式跟九霄交谈，“他们就是盛京黑市最强的三只试炼队伍。其中两人进入了青天榜，其他皆在青云榜上。”

    九霄挑眉，货真价实的精英队伍。

    颜言的脸色忽然一变，抬手挽住九霄的手臂，做亲昵的依偎状。

    能让颜言如此失态的，除了顾泯之外，九霄根本不做第二人想。

    果然，那边的座位上。

    顾泯之带着顾猛，还其他几个陌生的青年修者，在空着椅子上坐下。

    九霄的目光太过肆无忌惮，顾泯之想装作没发现都难。

    顾猛顺着顾泯之的目光，也看到了这边的颜言，脸上闪过毫不掩饰的惊喜之色。

    顾猛已经起身走了过来，“颜言，你这阵子去哪儿了啊，好久不见。”

    “顾猛，好久不见。”颜言脸上的表情尽量做到自然。

    只有九霄知道，她握着自己手臂的手掌有多么的用力。

    “颜言，你不会一直和这家伙在一起吧？”顾猛看九霄的目光带着毫不掩饰的敌意。

    “顾猛，他是我...朋友，你说话客气点。”颜言咬牙，始终还是没办法将伴侣两个字说出口。

    “朋友？”顾猛急了，“颜言，你怎么能跟这样的人做朋友呢。你忘了...”

    “顾猛，过去的事情已经过去了。而且那时候是我们强硬在先，不能怪九...十七！”

    顾猛难以置信的看着颜言，“才多久没见，你竟然已经完全想着这个人了。颜言...”

    顾猛说不下去，甩袖气愤的走了回去。

    而顾泯之只有一开始向颜言微微点头，表示打招呼后，就没有再看这边。

    颜言捏着九霄手臂的五指下意识的收紧，早就知道他不会在乎了，自己为什么还不死心，还要做那么幼稚的事情。

    “对不起。”颜言低声向九霄道歉。

    “顾泯之的眼中没有你。”九霄一针见血毫不留情。

    颜言的身体明显一怔，慢慢松开抓着九霄手臂的五指，低声道：“我知道。”

    “想让自己彻底死心放弃吗？”

    颜言抬头看九霄，眼中有迷茫不解委屈乞求。

    “来！”九霄拉着颜言走到顾泯之他们那一桌，直接看着顾泯之道：“她犯蠢，你说点狠话让她彻底死心！”

    “说什么？”顾泯之目光平淡的从九霄和颜言身上扫过，道：“颜儿，你最近没有一点消息，伯父很担心你。”

    “我昨天已经带过消息给父亲。”颜言道。

    “嗯，那就好。”顾泯之说完，就不再说话了。

    九霄这才明白，顾泯之虽然对颜言无情，但也不算是渣男。至少他没有一边不回应颜言的感情，一边又拿点甜头吊着她。

    从这点来看，九霄还不算讨厌这个人。

    顾泯之忽然又抬头道：“伯父说试炼大会之后就会跟你寻门恰当的亲事订亲，订亲宴我应该不能参加，到时候我会让顾猛带贺礼过去。”

    这样的拒绝已经算很明显，而且也为颜言留了面子。

    “贺礼是一定要送了，因为我已经找到了那个人。”颜言保持着最后的尊严，脸上扬起微笑。

    顾泯之扫了一眼九霄，道：“她不适合你。”

    “适不适合只有我自己知道。”颜言点头，“我们要去那边看看，就不打扰你了。”

    “颜儿，不要任性。”顾泯之微微皱眉，“她与我是一路人。”

    “任性？”颜言的笑容显得更开心了，她忽然俯身，看着顾泯之的眼睛道：“我最任性的事情，就是不知悔改的喜欢了你这么多年。不过我现在准备改过。再见，泯之哥哥。”

    颜言骄傲的抬起头，挽着九霄的手臂离开。

    顾猛捏着的椅子扶手，‘砰’一声碎了。

    “现在死心了吗？”九霄斜睨。

    颜言脸上的笑容已经消失，静默了几秒，才道：“谢谢你，九霄。没有这样的当头一棒，我可能永远都不会清醒。”

    “想通就好。”九霄点头，“顾泯之人还算不错，只是他的心思跟一天一样，只在修炼，不在其他事情上。”

    “我明白，只是之前一直都不死心而已。”颜言嘴角的笑容略微有些苦涩，“抱歉，连续利用你两次。”

    “这点小事不用放在心上。”九霄拍拍她的肩膀，“那边有位置，过去坐会儿？”

    “也好。”颜言感激的笑了，“现在时间还早，晚一点才会有队伍之间的较量，我们可以叫点喝的东西。放心，我请你。不过钱得你先付，我回去之后给你。”

    “就不能让我安静的做个守财奴。”九霄笑笑，扬手招来侍者，“两杯雪雾，谢谢。”

    “好的，两位请稍等。”

    “九霄，看那边，那才是盛京地下黑市最厉害的一支队伍。我昨天从父亲那里得到消息，这支队伍好像加入了一名圣人，实力又得到了大大的提升。”颜言示意九霄看那边门口，“这才是我今天带你来这里的目的。”

    此时正有一队五人走进来。