
从上方俯视。温泉，沐浴，美男子，这场景怎么有种似曾相识的感觉。

    正在沐浴的圣子殿下上身赤果，恰到好处的肌肉衬托着硬朗却不失柔和的身体线条，很容易让色女浮想联翩。

    他的头发被水蒸汽浸湿，贴在背后，垂进水里，再飘浮在水面，一丝一丝的散开。

    有几缕湿湿的刘海贴在他的额头，一直蔓延至脸颊，使得他如玉的面容更加如珠如晖，迷人隽雅，却又不失性感惑人。

    九霄滞留在空中，托着下巴没有一点要避讳的意思。将圣子殿下的身体面容由上至下，再由下至上的好好打量了个遍。

    圣子殿下也毫不避讳的任由她打量，半响才勾唇浅笑道：“怎么样？本殿的身体十七看着还满意吗？”

    九霄认真道：“这得看跟谁比。”

    “哦？”圣子殿下饶有兴趣的挑眉，“说说看。”

    “要是跟普通人比呢，肯定是一百二十分，妥妥的极品中的极品。”

    “哦？要不是普通人呢？”

    “跟我见过的朋友们比，也能给你打上八十到一百分。”

    “八十到一百分？”

    “你看。你的肌肉线条肯定没有我大哥和一天的好看。脸蛋吧，比无心要上层一点，但比我另外一个朋友又要差上一些。所以八十到一百分，很合情合理。”

    “呵呵，挺有趣。那还有更不普通的吗？”

    “当然有。”九霄得意的笑，一口白牙闪亮，“比起我家爷，也就够给你打五十九分，再附送一分人情分，凑够六十勉强及格了。”

    “差这么多？”

    “我家爷的身材可是倒三角，标准的黄金比例完美身材，每一处肌肉线条那都是多一分则多，少一分则少，杠杠滴男性魅力。最妙的是，这样喷鼻血的身材再配上那么一副妖孽般的脸，妥妥的一万分，一万分。”

    圣子殿下苦笑不得，所以他的六十分其实不是及格，而是相差十万八千里吗？

    圣子殿下决定不再跟九霄讨论身材的问题，转了话题，“你去了失魂林？”

    “失魂林？什么是失魂林？”九霄摆摆手，“我见识少，你不要忽悠我。”

    说着从空中飘然落地，提步向浴室外走去，“圣子殿下也不用气馁，你的身材其实也不错了。”

    “呵呵，十七参观评价完本殿的身材和样貌，就打算这么离开吗？”

    “圣子殿下，其实我早就看出来你暗恋我了。”

    九霄突然停步回头，正好从水中起来的圣子殿下显然没想到她会回头，赤条条的站在池子边上，哗啦的水声还在浴室里回响。

    圣子殿下稍一错愕之后，就坦然的站在原地，脸上是淡淡的浅笑。

    九霄目光定在他身上，接着道：“人帅魅力大，追求者多得挡都挡不住。但我还是必须向你申明，我已经是有家室的人了，而且我风流却不下流，十分的专情，就算你勾引我，我也不会出轨的。”

    圣子殿下不以为意，“十七现在已经将本殿看光光了，难道打算拍拍屁股就走人，不负责任吗？”

    圣子殿下一边说话，一边慢条斯理的拿起一旁榻上放着的里衣和长袍，一一穿上。

    九霄十分明显的遗憾叹气，嘴上说的话却截然不同，“圣子殿下，你应该学会换位思考。突然要我把你看光光这种事情，你应该提前问问我的意愿。都说了我虽然风流但不下流了。”

    “所以现在其实一切责任都在我身上吗？”圣子殿下嘴角的笑意更浓了两分。难怪顾夜会对她另眼相看，果然十分...有趣。

    “放心，我是很大度的人，不用你负责。”九霄的笑容里透出一股子坏坏的味道，“不过圣子殿下，下半身有为你加分哟。当然，还是针对普通人。”

    他什么时候沦落到只能跟普通人相提并论的地步了？

    圣子殿下内心哭笑不得，脸上的笑容却温和无比，“虽然十七很大度，本殿却很小气，需要十七对本殿的清白负责。”

    九霄的脚步终于几不可见的趔趄一下，一个男人被看光了而已，要不要这么小气的斤斤计较。

    “十七觉得本殿下的建议如何？”

    “建议非常好，但可行度不高。”九霄嬉皮笑脸的回头，“你能打过我家那位爷吗？”

    “如果周围的环境条件对我有利的话，应该没有问题。”

    “跟墨无涯一样？”

    圣子殿下的目光深邃一些，“没想到十七还任何无涯。”

    “是的。”九霄点头，“我跟爷成亲洞房那天，他就来抢亲了。当时我问他能不能胜过我家爷，他的回答跟你一样。”

    圣子殿下微微挑眉，九霄接着道：“可是到最后，他被我家爷一巴掌拍进了地里，抠都抠不出来。”

    “听起来好像有点惨。”

    “不是有点，是非常。他在坑里暴晒了两天，快成人干之后，才有人将他抠出来。”

    “呵呵，不可能的。”圣子殿下摇头，“夜揍无涯很正常，但无涯不会暴晒两天。”

    “为什么？因为他皮糙肉厚超乎寻常的耐打？”

    “哈哈哈哈。”圣子殿下微微愣了一下，忽然大笑出来。

    认识到现在，九霄还是第一次看见圣子殿下笑得如何大声放肆，连一贯优雅雍容，高高在上的形象都消失了不少。

    圣子殿下笑够了，才压压嘴角，道：“对，他皮糙肉厚耐打！十分耐打！十七啊，我现在终于明白夜为什么会对你刮目相看了。”

    “因为我长得帅，魅力太大。”

    “不。”圣子殿下敛了笑容，只在唇角含了一点浅笑，“因为你特别，无与伦比的特别。”

    不管是顾夜，还是他，甚至是墨无涯，都是大陆修者闻之色变之流。

    不是畏惧，就是崇敬。不管是哪种，那些修者在他们面前都永远陪着小心翼翼，没有一人敢如此的将自己平等的放在与他们对等的位置上，与他们交流。

    圣子殿下从九霄的眼中看不见任何一点低人一等的神色，更别说畏惧。

    这不是做作，而是自然而然。在她的心里，他们与她并没有不同。

    在这样从骨子里散发出来的高傲中，她又是那么的聪明，且精于察言观色。

    她插科打诨，却又知道见好就收。这样的人实在太少了，少到他们遇见都会不由自主的被吸引，甚至想占为己有。

    圣子殿下嘴角的笑容又深了两分，不知道跟顾夜抢人，会不会被拍扁呢？

    好久没跟夜过招了，试试好像也不错？

    圣子殿下缓步向前，逼近九霄两步，“现在是十七看光了本殿的身体，要为本殿负责。夜就算找麻烦，好像也不应该找本殿吧？”

    “谁说我要负责。”

    “难道十七不打算对本殿负责吗？”

    “不打算。”九霄承认的十分坦诚，“一个男人，不就是被看光了么，怎么跟个娘们一样，婆婆妈妈又哭又闹无理取闹。请问你身上是哪里少了一块肉吗？”

    “似乎你的逻辑中，男人的清白就不重要？”

    “错，是男女都不重要。”

    “既然如此，那十七也让本殿看看吧。”圣子殿下十分自然的含笑道。

    分明是耍流氓的话，再他说来却有一种吩咐伺候的人记得要去神殿虔诚的敬香诵读经文一般清雅脱俗。

    九霄颠倒黑白的水平一流，这还是第一次被人反将了一军。

    “圣子殿下，好兴致。”九霄向他竖起大拇指，回身几步走过去，打开浴室的大门。

    在外面候着的两名宫女看见她，都是一愣。她们一直守在门外，浴室中什么时候进了人？

    九霄冲他们咧嘴一笑，探手抓住两人的各一边肩膀，直接将人拧进了浴室。

    两名宫女大惊，张嘴准备大叫，却见圣子殿下穿着轻袍，嘴角含笑站在那里。

    已经冲上喉咙口的惊呼生生被咽了下去，“圣子殿下。”

    圣子殿下的目光似有若无的从两人身上晃过，最终停在九霄身上，“十七这是打算做什么呢？”

    九霄根本不理他，只对两名宫女道：“你们圣子殿下中了奇毒，非得看他人身体才能解毒。你们还等着干什么，快脱衣服啊。”

    “啊？”两名宫女都怔住，没反应过来。

    九霄凑近，在她们耳边道：“机不可失，失不再来。而且能够为圣子殿下解毒，这可不是谁都能碰上的好运。你们两难道不想从此在圣子殿下的心中变得与众不同吗？”

    从此在圣子殿下的心中变得与众不同。这个诱惑实在太大。

    先不论圣子殿下的身份，就单是他的容貌，就足够无数的女人前赴后继。若再加上他在南渊无人能及，甚至于在整个大陆都超凡的地位，让那些女人为他疯狂为他死，简直太容易了。

    两名宫女小心翼翼又带着期待的偷偷看了圣子殿下一眼，发现他并没有发怒，也没有反对，心中渐渐升起庆幸和激动。

    两人对视一眼，都开始伸手缓缓抽解腰带。

    华丽的外裙一点一点的脱下，落在脚边。

    九霄站在后面，双手环臂，笑着向圣子殿下挑眉。

    怎么样，现在两个一起脱，你可以看够本了吧！

    “本殿无事，你们两先出去吧。”

    两名宫女脱衣服的手怔住，眼中飞快的闪过惊慌之色，“殿下恕罪，我们...”

    “没有关系。”圣子殿下温和道：“你们下去吩咐御厨准备一些糕点，再泡上一壶雨雾山泉，本殿要招呼贵客。”

    “是。”两名宫女穿上裙子，恭敬的退出浴室。

    假好人，伪君子，笑面狐狸！

    九霄切一声，转身就走。

    “十七，你不妨等一等。”