
    “知道我为什么要跟你一路吗？”颜言将买的一个香囊收起，九霄跟在后面付账。

    “大小姐，你出门从来不带钱的吗？”九霄捏着找回来的铜币，道：“带钱出门真的是个极好的习惯，你要不要养成试试看？”

    “为什么？”颜言抛给九霄一个红彤彤的苹果，自己手中也拿了两个，提步就走。

    卖水果的老板向九霄摊手，“十个铜币，谢谢。”

    九霄点了十个铜币给老板，才追上颜言，“因为买东西是需要付账的。”

    “我出门都有丫鬟跟着，她们会带钱付账。”

    “那她们有没有告诉你，那钱是从你们颜家管家那里支出的，而我这个，是我自己省吃俭用攒下来的。”

    颜言翻白眼，“宁九霄，你到底是不是个男人？为女人花点小钱买东西都能抠门成这样。”

    “哎，饱汉不知饿汉饥，有钱不知无钱苦。”嘴上虽然这么说，九霄还是跟在颜言后面付账。

    “你这人的性格讨喜的地方真是少得可怜。”颜言叹气，“放心吧，今天肯定亏不了你。”

    两人此时已经停在了一栋宅子的门外，颜言上前叩门。

    九霄发现她叩门十分的有规律，五短三长。

    一会儿之后，大大的铜门从里面打开。一个侍者模样的男人沉默的站在门内，做了一个请的手势。

    “走吧，带你赚钱。”颜言道：“保证不会让你吃亏。”

    九霄挑眉，跟着颜言一起踏进了这栋宅子。

    还是刚才开门的那名侍者，关上大门之后，无声无息的追上来，打开了另外一道门。

    颜言小声道：“听说过地下黑市吗？”

    “玄灵大陆最神秘的地下黑市？”

    “对。”颜言点头，“地下黑市遍布整个大陆，但是至今为止，也没有人知道地下黑市幕后的老板是谁。甚至是男是女都不清楚，够神秘吧。”

    别人不知道，但她却知道！

    九霄笑而不语。

    “黑市分为很多块，有淘宝场，有武斗场。这里也有聚集起来参加试炼大会的队伍，而且实力绝对不会比外面那些打来打去的队伍差。”颜言在分叉的楼梯口选择了左边的那个，“我们先去淘宝，看能不能遇见好货。”

    九霄以前也没少去潘家园鬼市捡漏，便欣然同意了颜言的建议。

    时间还早，淘宝市场却已经聚集了不少卖家和买家。

    颜言径自往那些大的摊位走去。

    九霄一看就知道，这大小姐恐怕只知道淘宝，却不一定是行家。

    场地不算很大，九霄慢悠悠的跟在颜言身后，目光似有若无的从两边的摊位扫过。

    九霄忽然停步，看似随意的走到一个小摊子面前蹲下。

    “阁下想买点什么？我这儿的东西可都是货真价实的宝贝，好东西。”卖宝的老板眼睛毒辣，见九霄的目光在赤红灵矿上多看了两眼，立刻拿起来解释，“就像这一块赤红灵矿，搁平时您绝对看不见这么大的块头啊。想来阁下肯定也知道，赤红灵矿是块头越大越好。”

    老板的目光扫过九霄的腰间，接着道：“这样大小的赤红灵矿正好能够煅造一柄适合的长剑，绝对削铁如泥威力武器！”

    老板观察细微，会推荐铸剑，是因为他发现九霄白皙的手掌中略有薄茧，那是长期握武器把柄才会留下的痕迹。

    九霄点点头，从老板手中接过赤红灵矿，手感挺沉重，“好像是不错。”

    “阁下，不是好像，是绝对不错啊。”老板一拍胸脯，“我在黑市做生意那么长时间，一向童叟无欺。”

    “那这赤红灵矿怎么卖？”

    “看阁下有眼缘，这样吧。我也不漫天要价，就给阁下开一个最低价，一万金币，一个都不能少了。”老板狮子大开口，面上的神情却真诚无比。

    若是真正一整块这么大的赤红灵矿，这确实算是很合理的价格了。

    问题是这块赤红灵矿的性子就跟现代的镀金一样。

    不过就是普通的黑灵石，经过一些特殊的处理，在表面上了一层赤红灵矿包裹起来的而已。

    九霄不动声色，“老板，我的剑断了，刚好需要这样的赤红灵矿煅造一柄趁手的武器，你看能不能再便宜我一点？”

    “公子，我看你也是懂行的。这么完整的赤红灵矿卖你一万金币真的非常便宜了，再少我可就少赔本的没饭吃了。”老板也开始装可怜，而且眼神中的态度稍微变得冷淡了许多。

    做生意就是如此，你越是急急忙忙的少价卖给别人，别人越认为你再坑钱。反而你将态度变得冷漠一点，客人反而会觉得可能价格真的已经不能少了。

    老板显然熟知这些门道，而且运用的炉火纯青。若是普通的客人，肯定被要得他唬住了。

    “公子，你要是实在拿不出一万金币就算了，也可以看看其他的小东西。像这边的黑灵矿就能便宜不少。”老板说着，已经向九霄伸手，示意她将赤红灵矿还回去。

    “真的不能少了吗？”九霄的神情十分的真诚，“老板，我真的很中意，八千金币如何？八千金币我就买了。”

    “九霄，你干嘛呢？这边有不少好东西。”颜言回头没见到九霄的人，找了一会儿才看见她蹲在一个小摊位面前，一边走过来，一边出声道。

    老板一看这个冤大头竟然还有同伴，立刻道：“好了好了。再便宜你两千金币，就当大家交个朋友。”

    “多谢老板。”九霄一边高兴的掏晶卡，一边不经意的随意问道：“这个是什么啊？黑不溜秋的，也没有力量波动，不像是灵宝啊。”

    “收东西的时候老板搭上的添头，说实话，我也不知道是什么。”老板早就研究过这块黑不垃圾的石头，什么也没看出来，“公子要是喜欢就拿去吧，就当买一送一。”

    “那太谢谢老板了。”九霄高兴的拿起拳头大小的黑色石头。

    此时颜言也过来了，一看九霄手中抱着的赤红灵石，就无语了，“你买了这个？”

    “对啊。上等的赤红灵石，拿来煅造一柄剑正好合适。”

    “上等什么上等。”

    老板一听这话就知道来了个识货的，立刻道：“小本生意，交易之后概不退货。”

    颜言当然知道黑市的规矩，就算花天价买到废物也只能自认倒霉。

    “这不过就是普通的黑灵石外面包裹了一层赤红灵矿而已，根本就是假货。”颜言指指前端，指尖微一用力，红色剥落，露出里面的黑色石头，“看到了吧。花了多少钱？”

    “八千金币。”

    颜言瞪那老板一眼，才回头埋怨九霄，“这种黑灵石至几百金币，你个冤大头啊，给他八千金！”

    九霄的神情无辜，“我第一次来黑市，不懂行情啊。”

    九霄说着，哀怨的看向老板，“老板，你这么坑我，你心里能过意得去吗？”

    “公子，大家讨口饭吃都不容易。我看你衣着华贵气度高雅一定是大家少爷，就当做好事接济一下我们这些穷苦人了。”老板死死的捂住钱包，说什么也不能把已经到手的钱吐出去。

    “这样吧。”九霄道：“就当安慰我受伤的小心脏，八千金币我一个都不让你退，但你再送我两样小东西，这样总可以的吧？”

    这些小东西完全不值钱，都是进货时便宜拿来，或者直接就是给的添头，多用一些都没有关系。

    “好好，这些都送给你。”老板将放小东西的布掀起来，将里面的东西都包好递给九霄，“这些都送给你，可别再纠缠了啊，我还要做生意呢。”

    “好吧。”九霄的有些难过的叹口气，将东西拧在手里，“大小姐，我们走吧。”

    “真是服了你了，八千金币买一堆无用的东西。”颜言接过九霄手中渡了一层赤红灵矿的黑灵石，直接扔进了不远处的垃圾堆里。

    九霄含笑不语，以精神之力与灵兽空间的水寒交流。

    “水寒，你确定这里面有两块灵源？”

    “主人，不会有错。”水寒的声音充满了笃定，“我能感受到灵源的力量波动。”

    “好，等下来选。”

    颜言不明白九霄吃了那么大亏为什么还能笑得出来，“八千金币虽然说多也不多，但你买个几百铜币的东西都要斤斤计较半天，为什么这会儿倒是坦然的很了？”

    “因为吃亏的不是我啊。”九霄将整包东西都扔进玄灵戒指，打算等回去之后再召唤水寒出来，找那两块灵源。

    颜言皱眉，“什么意思？”

    “就是我赚大了，绝对没有吃亏的意思。”九霄见她还是疑惑，只要解释道：“我过去的目的本来就不在于那一块假的赤红灵矿。”

    “从一开始你就知道那是假的赤红灵矿？”

    “对啊。”

    颜言恍然大悟，“你的目的一直都只是那一堆赠品！”

    “总算反应过来了吧。”九霄拍拍颜言的肩膀，“那么工艺劣质的假货，一眼都能看见里面透出来的黑色，傻子才会真正上当。但我要是一开始上去就去赠品中选东西，老板一定会警惕。所以还不如加装被他坑了，然后要赠品。”

    “人精！你太能演了。”颜言磨牙，“现在想起来，我倒更像是个傻子。”

    “就算傻，也傻得很可爱。”九霄嘿嘿一笑，转开了话题，“你不是也看到好东西了吗，过去看看呗。”

    “等一等！你怎么就知道那一堆是添头呢？”

    “老板也是人精，从表面上看所有摆出来出售的东西在他眼中都一样是宝贝，但架不住细节出卖他啊。”九霄道：“他站起来拿那块假的赤红灵矿给我，脚步有意避开了旁边的东西，却毫不在意的站在了另一边摆东西的步角上。这说明什么？”

    “说明他根本不在乎那里的东西能不能卖出去，甚至根本不在意会不会无意踩烂它们，因为他觉得那些东西根本不值钱。”

    “除了那么一两个，其他的确实也都是垃圾。”九霄点头。

    “你这人才是，表面是受害者，其实早把对方坑死不偿命，也不知道谁才是笨蛋。”

    “这叫皆大欢喜。”九霄道：“不信你回头看，老板肯定还因为赚了一大笔而眉开眼笑呢。你说我要不要回去告诉他这里面有宝贝？他要是知道，脸色肯定会很精彩。”

    “到底是什么宝贝？”

    “这里人多不方便说。但价值绝对是八千金币的几十倍不止。”

    “这么多？”颜言都吓了一跳，“淘宝就是这样，或许一下就赚很多，也可能就此连家底都赔光。你还是别去告诉老板了，我担心他会当场吐血。”

    “哈哈哈，走！去瞧瞧你看上的宝贝。”

    ...

    ...

    