
两方队伍的队员第一次打照面。

    激战队的队长王凯打量了一番江一天四人，心中暗自戒备起来。

    敢在他们刚刚打败扶桑队的时候站出来，说明他们的实力要么不逊于扶桑，要么就是太狂妄。

    从这几人的姿态神情，王凯看不出他们的狂妄。

    九霄看出王凯的戒备，笑道：“阁下不用紧张，我们很弱的。”

    围观的修者们简直想跟这名华夏队的队长跪下了。

    这到底是在哪里冒出来的奇葩，脸皮怎么就能那么厚呢！

    “阁下太谦虚了。”王凯也是第一次遇见这样承认自己很弱承认的如此坦然的人，反而更加戒备起来，“请。”

    九霄笑眯眯的伸手虚晃一下，“请。”

    激战队的队员接受到王凯的暗示，虽然很奇怪队长的安排，但还是各自归位，北斗七星阵再次成型。

    这边井然有序，再看华夏队。

    五名队员还是像刚才那样站着，一动没动。

    “阁下还有什么需要准备的吗？”王凯问道。

    九霄挺奇怪的看了他一眼，摇头，“我们没有什么好准备，你们准备好就可以开始了。”

    “你！”一名激战队的队员首先沉不住气，怒瞪九霄。

    王凯拦住人，队员不满道：“队长，此人分明是来找茬，将我们当傻子耍的。她根本就没有挑战的诚意。”

    王凯还没出声，九霄已经先开口了，“你哪只眼睛看出我是来找茬的？”

    “队长，你看！”

    王凯一个眼神压制住暴怒的队员，对九霄道：“阁下刚才应该也看过我们与扶桑的对战，我们的北斗七星阵不是很厉害，但也不弱。阁下若不以阵法抗衡，我们两队之间的切磋交流恐怕无法正常继续下去。”

    “哦，明白了。”九霄点头，“你们认为我们不摆阵法迎战，是对你们的不尊敬吧？”

    说着，九霄很无辜的摊手耸肩，“可是我们华夏确实没有阵法啊。”

    一个战队没有阵法，你来打毛的比赛啊？你是故意来逗我们的吗？

    周围的修者们简直已经对这个年轻的华夏队长无力吐槽了。

    颜言看向九霄，这其实也是她心中的疑问。

    最开始队伍没有阵法，他们之间也没有训练阵法配合。颜言以为是九霄他们不够信任她，所以并没有轻易说出阵法而已。

    但后来发现，华夏不是不训练队友之间的阵法配合，而是真的没有。

    现在她还能记得那晚问九霄时，九霄神情坦然的说过的一句话。

    “我们比赛除了想赢之外，最主要的是痛快享受对战的乐趣，从中获取战斗经验。如果有阵法，反而会让我们之间顾忌太多束手束脚，不如以不变应万变，放手去打就好了。只有一点，要随时记住。你的背后永远有我们，被偷袭时完全不用担心。”

    颜言的眼中带上点笑意，他们的队伍没有阵法，有的只是队友之间绝对的信任。

    王凯都有几秒钟的无语，一个队伍没有阵法，队员之间各自为政，那还要怎么打比赛？

    虽然如此，王凯依然没有露出任何轻蔑之色，反而变得更加戒备起来，“既然如此，那我们就开始吧。”

    “队长！”队员们还是对华夏心存不满，忍不住小声的向队长抗议。

    王凯看向四人，“既然心中不满，那就好好的以实力将这份不满发泄出来！我们激战永远不畏惧任何的挑战！”

    四名队员的目光瞬间发亮，“是，队长！”

    既然这个名不见经传的小队伍敢瞧不起他们，那他们就以实力，将这小队伍揍的心服口服！

    一切以实力说话！

    九霄有些好笑，面上却滴水不漏。这激战队队长好像也没有表面上表现的那么平静。

    “阁下，请！”激战队做好准备，王凯向九霄拱手，示意随时可以开始。

    “好，来吧！”九霄点头，江一天他们也同时散开，找了一个自己判断的位置站好。

    王凯向后方的队员打出手势，已经准备好的队员们瞬间冲了出去。

    两队的战斗开始。

    激战队的队员们对九霄他们心怀不满，所以出手比之前对付扶桑时更加的凶猛。

    王凯亲自应战九霄。

    北斗七星阵阵法千变万化，队友之间的配合更是毫无破绽。

    九霄他们身处在阵法之中，只觉得周围全是铜墙铁壁，没有任何突破口。

    江一天神情严肃的对付着对手，这就是扶桑队刚才的感受吗？

    插翅难飞！确实是很强烈的心里压迫，能在这样压制的氛围内保持冷静，不急不躁的人，恐怕没有两个。

    连一向沉稳的江一天都略微有一些焦急，想尽快寻找到一个突破口。

    南无心和颜言毕竟出生不同，见识过的大场面自然更多。

    面对这样密不透风的压制，心中虽然也有一些急躁，但还不至于慌乱。

    再看安十一，他紧抿着嘴唇，显然已经十分的紧张和焦躁。眼睛不停的打量周围，一旦发现有可能突破的地方时，就立刻冲过去。

    九霄眉头微蹙，一晃身拦下安十一背后的攻击。

    他们几个当中，在真正面对强大的对手压迫时，果然还是安十一的应对能力要差一些。

    刚才的那个出口，很明显是激战队看出他的意图，故意露出来的陷阱，一旦陷入进去，安十一就真的插翅难飞了！

    “十七哥！”安十一尴尬自责的看向九霄。他刚才太过急躁，连带着将十七哥都带入了困境，实在太不应该了。

    九霄对他安抚一笑，“好好享受战斗的乐趣。”

    安十一咬紧下嘴唇，他不能成为队伍短板，一定要努力战斗！

    大家原本都认为华夏肯定很快就会败下阵来，没想到他们却意外的坚持了那么久。

    眼尖的修者已经看出来，道：“颜言阁下好像已经突破屏障，成为圣人了！”

    “不只颜言阁下，还有那名严肃的青年。我看他的出手，似乎也该是一名圣人。”

    “这两人确实更加出彩，其他两人就要逊色一些，但实力好像也不错。”

    有人附和点头，“华夏队的队员单个实力好像都不错，只是可惜没有阵法，各自打各自的，没能真正将他们的实力全部拧成一股力量。”

    “说起来，你们能看出华夏队队长的实力吗？我怎么会有一种是这样又不该是这样的怪异错觉。”

    “她应该是一名高星圣灵？”回话之人显然也有一些不确定和犹疑。

    九霄表现出的实力确实应该是一名高星圣灵，可为什么他们心中总有一种，她的实力应该不只如此的感觉。

    真的是错觉吗？

    王凯也有相同的感觉，所以他在交手时，对九霄道：“虽然不是正式的比赛，但也请阁下全力以赴。”

    “一颗只能照亮马车那么大空间的夜明珠，你不能要求它像水晶照明灯一样照亮整个房间。太强人所难了。”

    王凯微微皱眉，“你的实力不该只是这样。”

    “没想到你这么看得起我。”九霄见招猜招，闷头打架不再说话。

    除了心头那点怪异的感觉，王凯确实找不到任何九霄对实力有所隐瞒的迹象。

    难道真的是自己对这人太过戒备，所以产生错觉了吗？

    王凯向激战队员们发出暗示，收网，结束！

    激战队员们眼中冒出狼光，出手瞬间比刚才又快了数倍。

    周围的修者们忍不住发出低低的惊呼声。

    没想到激战队对战华夏时竟然比对付扶桑更加用心卖力，他们平均表现出的实力水平似乎也变得更高一层。

    众人不由的猜测，激战队的最终实力，到底有多强？

    激战队发起最后的猛攻，江一天和颜言还能应对，南无心和安十一却没那么轻松。

    “无心，小心身后！”安十一发现有人从背后偷袭南无心，立刻冲过去。却与同样冲过去的江一天碰个对面。

    江一天抬手，与紧随其后偷袭安十一的激战队队员对掌。

    强大的力量冲击将两人都谈得倒飞出去。

    安十一微微一愣神。无心的后背由一天哥照顾，她跑过来做什么？

    激战队队员抓住机会，迅猛出手，瞬间抓住安十一的肩膀，将人甩飞了出去。

    九霄对上王凯一拳，借力后退窜身而出，接住安十一，同时紧追而上的激战队队员快速对招。

    南无心发现九霄和安十一面对危机，也扔下对手冲过来帮忙。

    王凯这时候才终于相信，华夏队是真的没有阵法。

    队伍中队员的作战风格完全迥异，一旦队员遇见危险，就不管不顾的冲过去相助，这根本不符合团战队伍之间配合的要求。

    九霄忽然高高扬起手臂，冲王凯道：“不打了，我们输了！”

    华夏队队员之间作战乱成一团，确实已经造成了不可能挽回的败局。

    周围的修者们心知肚明，对于九霄提出认输并不惊讶。

    王凯没想到九霄认输认的这么干脆，却又觉得在情理之中。

    王凯停下，激战队的其他四名队员也跟着停了下来。

    江一天和颜言也同时收手。

    “激战队果然厉害，我们输了。”九霄向王凯拱手，道：“希望我们在试炼大会上还能一战。”

    激战队的队员忽然嗤笑一声，道：“你们应该希望在试炼大会上别那么早遇见我们。因为我们一定会将你们踹下擂台，终结你们的比赛资格！”