
无怪乎江一天想不起来，因为激战队的做法实在太大胆，让人根本不敢相信。

    他们以北斗七星的形状列阵，但却并不是七人，而是五人分别分饰，照顾空缺出的两个位置。战斗中给人一种，他们都具备分身，五人变十人的错觉。

    江一天恍然大悟，“对！就是北斗七星阵。我一直觉得眼熟，可怎么也想不起来。”

    “北斗七星阵需要七人，他们却以五人完成阵法，太冒险，也够大胆。”颜言和南无心都由衷的赞叹道。

    九霄心里忽然冒出一点想法，不过她还没有看过激战队的作战方式，现在不打算说出来。

    场中激战队与扶桑队已经展开对决。

    初步交手，双方都有试探的意味，连以果敢能拼的扶桑队也变得十分谨慎。

    周围观战的众人都下意识的屏住了呼吸，目光紧紧的盯住场中交手的队员。

    众人在猜想双方会试探到什么时候时，激战队的五名队员忽然同时发起了猛烈攻击。

    快很准，犹如早已经锁住猎物的猎豹，信心十足的闪电般激射而出。张开血喷大口，一口咬在猎物的脖子上，锋利的獠牙直戳进猎物的大动脉。

    激战队忽然发起的攻击，太突然，也时机太多。

    已经准备好回击的扶桑队被他们的举动打了个措手不及，无往不利的鬼煞阵竟然第一次出现了漏洞。

    “扶桑队如果不能尽快调整阵法，很有可能会败。”颜言道。

    “不。”九霄摇头，“扶桑队已经败了。”

    其他四人闻言都侧头看九霄，“怎么说？”

    南无心道：“我看着也不是没有挽回的余地啊。”

    江一天也附和的点点头。

    “先机已失。”九霄道：“最终的胜负，不过只是时间问题而已。”

    扶桑队的队长十分沉稳，同时也表示他很谨慎。像一头巡视领地的雄狮，遇见入侵者，他谨慎的估算着双方的实力，准备在恰当的时候给敌人致命一击。

    但是他忘了，这次侵入他领地的不另一头雄狮，而是一群疯了的豺狼。

    他们既聪明又狡诈，心中的念头只有咬死对手，没有退意。

    他们在扶桑队谨慎试探，准备坐下结论的时候，终于露出了他们锋利的獠牙，咬了上去。

    九霄看向激战队队长的目光多了几分深思和兴趣。

    围观的人群中，一人回头看向九霄。

    九霄敏锐的捕捉到来自右侧面的目光，微侧头看过去。

    两人的目光在空中相遇，竟然是比九霄和颜言先一步离开地下黑市的顾泯之。

    顾泯之很意外九霄竟然能一眼洞察出扶桑队的败局，所以耳边吵杂的声音中传来解释时，不由的侧目看了过来。

    这个人的成长，或许比他想象中更大。而且，他们是同一种人。

    顾泯之向九霄微微颔首，不再看场中的比赛，转身离开。

    如果他再多留一会儿，哪怕一刻钟，未来的某些事情或许都会有不一样的结局。

    “十七哥，怎么了？”安十一也看向那边，都是聚精会神看两队对战的围观修者，并没有什么特别之人。

    “没什么。”九霄撇撇嘴，收回目光，拍拍安十一的肩膀，道：“十一，做好战斗准备。”

    “啊？”安十一愣愣的，有点没明白九霄话中的意思。

    九霄却不再多说。

    最开始，能犀利的洞察出扶桑以败的人并不多，但渐渐的，更多的人发现了扶桑队在强撑。

    他们不想认输，但却已经无力回天。

    激战队的队长嘴唇慢慢的无声张合两下，南无心紧张的问道：“他对扶桑队队长说了什么？”

    九霄道：“结束吧。”

    “啊？什么结束吧？”南无心没反应过来。

    江一天道：“他告诉扶桑队长，可以结束了。”

    南无心震惊回头。

    激战队队长忽然凌空激射而出，一掌拍在扶桑队队长的肩膀上，生生将人拍飞出去十数米。

    “队长！”扶桑队的队员大惊。

    扶桑队队长败阵，整个鬼煞阵被破，面对激战队强有力的北斗七星阵，不出两分钟，扶桑队就彻底的败了。

    扶桑队的队员们不甘心，即使已经败了也不收手。

    周围的众人不免一阵可惜感叹和唏嘘。

    扶桑队的队长站起来，他白色的长袍上已经沾满了草屑和泥土，却依然不失风度。

    “都住手！”扶桑队队长低沉的呵斥一声，眼眶发红的队员们这才不甘心的停下进攻。

    激战队的队长也微微晃手，队员们听话的停下来。

    “你们很厉害，我们输了。”扶桑队队长道。

    “队长！”队员们不甘心的握紧双拳。

    “输了就是输了！难道我们是只能接受胜利，不能承受失败的懦夫吗？”扶桑队队长的拳头也悄悄握紧，他当然也不甘心，但输了就是输了。

    “不是！”队员们咬紧牙关，齐声回应！

    “好。”扶桑队队长点点头，向激战队队长拱手，“希望后天的试炼大会上，我们扶桑队有幸能遇见你们。”

    在哪里跌倒，他们扶桑队就要在哪里爬起来。

    他们今天会输，是输在他们对激战队的轻视上。如再战一场，他至少有对半的信心能战胜对方。

    激战队的队长道：“我比较想对上顾泯之阁下的队伍。”

    这混蛋竟然瞧不起他们，扶桑队的队员怒火攻心！

    扶桑队队长的脸色也微僵，不过很快恢复了沉稳，道：“你的这个愿望最好还是不要实现。”

    “为什么？”

    “因为你不是顾泯之的对手，激战也不是云霄的对手！”扶桑队队长说罢，挥手招呼其他四名队员，一起离开。

    周围的修者们对于扶桑队队长如此狂妄的想对战顾泯之也有些震惊。

    顾泯之是谁？南渊的第一天才，一战成名之后就高居南渊青天榜榜首，这么多年，南渊无一人能出其左右。

    是南渊乃至大陆无数青年修者追崇的偶像，激战队队长竟然想对战顾泯之。

    适当的狂妄，别人会觉得你挺有勇气，很有意思。但以卵击石的狂妄，能吸引来的往往却是别人不屑的嗤笑。

    颜言的脸色当时就沉了下来，道：“我承认激战队确实不错，但想战胜云霄队它还嫩了点。”

    九霄好笑，“其实你是想说，激战队的队长连顾泯之的一根手指也比不上吧？”

    颜言结舌，九霄点头，将话说完，“其实我也那么觉得。不过，我倒是挺欣赏这人无所畏惧的冲劲。”

    “这人根本就是个疯子。”南无心扔给九霄一个白眼，“也只有你这样的才会欣赏他。”

    “无心，有时候疯狂才能活的更自在。”九霄咧嘴笑了，显然心情很好，“你们有没有兴趣在比试之前暖暖身？”

    “你想跟激战队打？”颜言看九霄，微微蹙眉。

    江一天道：“我认同九霄的决定。虽然试炼大会是抽签决定对手，但不能保证我们就不会在几千个队伍中抽到激战，先交手探探底是不错的想法。”

    “我也想打来试试。”安十一道。

    南无心和颜言也点头。

    只是站在场边看，与亲自下场交手当然不同。

    试问如果刚才对上激战的是他们，而不是扶桑队，面对激战毫无破绽的配合，以及勇猛的攻势，他们又该怎样应对呢？

    答案是迷茫的。

    全员通过，九霄踏出几步，走近了场地中央。

    立刻有不少人投来好奇的目光。

    “这人是谁？”

    “不认识。她这时候站出来干什么？”

    再众人不解好奇的目光中，九霄向激战队队长拱手一礼，道：“我们队想跟你们队打一架。”

    周围众人闻言脚下打跌，差点摔倒在地。

    南无心四人也十分无语，虽然本质是没错，但你能不能说的文雅大气一点，别一副地痞流氓打群架的气质行不行？很丢脸啊。

    “你们队伍想挑战我们激战队？”激战队队长看向九霄，对于这样一个名不见经传的无名之辈，倒是没有轻蔑。

    九霄对他的欣赏又多了两分，“这么说也没错，你接受吗？”

    “我们激战队从不拒绝挑战。你们队伍叫什么名字？”

    “队伍名字？”这个还真没有。

    九霄回头看江一天他们，南无心扶额，差点忘了，他们队伍连名字都还没有。

    周围的修者们有些已经忍不住低低的嗤笑出声。

    “连队伍名都没有，就敢向激战队发起挑战，太自不量力了。”

    “就是，什么乱七八糟的队伍也敢出来现眼，不是自找没趣么！”

    嗤笑的声音很小，但场中的诸位哪个不是方圆百米有点风吹草动都能听得一清二楚的人。只要不是刻意掩藏的声音，他们都能听见。

    南无心回头瞪向说话的修者，颜言也看过去。

    那修者缩缩脖子，往后退了两步，不敢再说话。

    南无心他不认识，颜言他可不陌生。

    九霄无视周围的嗤笑声，从容自若的转回头，对激战队的队长道：“我们是华夏队！”

    “华夏队？”激战队的队长点头，“很不错的名字。”

    “是挺不错。”九霄笑眯眯的认同点头。

    周围众人又是一阵无语。这种时候，按理说不是应该谦虚一下，说你们队的队名也不错吗？

    就这样毫不自谦的接下别人的赞赏，脸皮会不会太厚了一点？

    激战队队长也愣了一下，忽然笑了，“你很有意思。”

    “嗯，大家都这么说。”

    华夏队的队长是不知道脸皮两个字怎么写吧？

    南无心小声道：“为什么我会有一种很爽的感觉？”

    江一天冷酷的表情下露出一丝淡淡的浅笑，“激战队的队长傲气且十分狡猾，九霄这样对他最为恰当。”

    “九霄最狡猾，我们也过去吧。”颜言也笑了。

    四人一起走过去，站到九霄身后。