
灵力波动散去，两枚源生之灵飘浮入空中，散发着莹润的淡蓝色光泽。

    颜言已经不知道怎么形容自己内心的激动了。

    九霄看似被骗实则捡漏淘宝的宝贝，岂止是赚，简直赚翻了！

    这家伙，不动声色就能将人坑死！

    颜言道：“我突然做了一个决定。”

    九霄挑眉，将两块源生之灵收入掌中，笑道：“看上我了，准备以身相许？”

    “少来。”颜言白她一眼，“以后打死也不跟你做生意，不然什么时候被坑死的都不知道。”

    “别这么说，我是一个正直的人。”

    “你正直，这世上就没有不正直的人了。”颜言道：“刚才灵力波扩散开了挺远的范围，你还是快点将源生之灵收起来，估计一会儿就有不少修者过来查探情况。”

    “好像有点迟了。”九霄看着突然出现在窗户口的女人，咧嘴一笑将两枚源生之灵收回玄灵戒指。

    “怎么又是你！”颜言看着窗户口凌空而立的女人，不高兴的皱起眉头。

    女人直接忽视她，对九霄道：“想活命，交出源生之灵。想死，留下源生之灵！”

    直接冷酷无情霸道，没有任何选择的余地。

    “那我要是想不死不活呢？”

    女人终于微微皱了一下眉头，“人类不是都怕死吗？”

    人类？九霄微微挑眉。

    “以你的实力，拿着源生之灵也不错是为自己招惹来无尽的灾难而已。”女人道：“你们人类有句话叫识时务者为俊杰。”

    “你看我，怎么看也不像俊杰吧？”九霄耸耸肩膀，道：“而且，如果我告诉那些来查探情况的修者，这里有一只超神兽。比起没有亲眼所见的力量来源，你猜他们会对哪一个更感兴趣一些呢？”

    “人类果然都阴险狡诈。”女人脸色寒下来，不知道大人为何还愿意生活在人类的世界里，完全想不明白。

    “废话少说，交出源生之灵，正好算在我送给大人的见面礼里面。”

    她不提这茬，颜言还忽略了聚灵树的事。一提起就又来了火气。

    “你这人是不是有毛病，专门喜欢抢别人的东西。”颜言道。

    “你是谁？没你的事，最好到一边去。”女人很不满意的再次无视了颜言，对九霄道：“同样的话，不要让我说第二遍。”

    “同样的话我也不想说第二遍。”九霄道：“还有，我是吓大的，你刚才吓着我了，不用你赔钱，把那盆聚灵树还回来就可以了。”

    这人类简直不要脸到了极点。

    女人察觉到周围有更多的人接近，而且她一直凌空立于窗外，已经引来了不少来往之人的注意，准备速战速决。

    “胡扯！”女人低喝一声，出手一掌拍碎了窗户，力量波及，连带着窗户旁边的墙壁都被拍出一个大洞，整个木质的窗户架子砰一声，砸向了九霄。

    颜言几乎没有多想，瞬间闪身而上，一掌拍开窗户架子。

    九霄尚未晋级圣人，恐怕不是眼前这女人的对手。

    “碍事！”女人对于颜言的多管闲事有点恼火，屈指一弹，力量瞬间袭向颜言。

    九霄勾起嘴角，揽住颜言的肩膀，腾跃而起，落在了屋顶上。

    女人紧随其后，追了上来。

    三人突然动手飞上房顶，下面的人都注意了过来。

    九霄冲女人咧嘴一笑，忽然大喊道：“我靠！这里有超神兽！”

    声音灌入了内劲，能传遍整个十里八乡！

    注意到这边的修者都忍不住面面相觑？超神兽？开玩笑吧？大陆都多少年没出现过神兽了，更别说超神兽！

    “你以为他们会相信你吗！”女人眼中闪过讽刺。不可否认九霄刚才突然不按牌理出牌大声吼出来，是真把她惊了一跳。

    “你别小看了人类的好奇心。”九霄向旁边的颜言使了个眼神，颜言立刻会意，向后退了两步。

    同时，九霄脸上的表情也发生了细微的变化，不甘中带着骇然，大声道：“我们只是好奇刚才的力量波动到底是什么，前来查看一二，并没有要夺宝的意思，希望阁下不要误会。”

    颜言立刻跟着道：“我们颜家什么样的宝贝没有，何必抢你的灵宝。阁下真的是误会我们了。”

    两人颠倒角色，比颠倒黑白还让女人觉得可恨。

    九霄接着道：“我们两人有眼不识泰山，不知阁下竟然是...还希望阁下能放过我们。”

    盛京中的人们可能不认识九霄，却对拥有盛京第一美人之称的颜言并不陌生。

    那些赶来后潜伏在暗处的修者心中都有了各自的思量。

    其中一名修者站了出来，道：“颜小姐二人不过是一时好奇心起，阁下何必如此大动干戈，不如就放她们离开吧。”

    女人无视说话的修者，只是瞪着九霄。不管什么时候，人类果然都一如既往的阴险狡诈！

    九霄才不管女人眼中冒出的寒刀子，向站出来的修者道：“感谢阁下仗义相助，不过此人乃是超神兽所幻化的人形，实力非同小可，阁下...”

    “你不必多言。”来人道：“我与颜家家主也算相识，既然遇见颜小姐有难，怎可袖手旁观。”

    来人将理由说得冠冕堂皇，暗处那些同样因为感受到强大的灵力波动而前来查看的修者不免有些嗤之以鼻。

    颜言是时候的站出来，“我会回去告诉父亲，是阁下救了我。”

    先不管刚才的力量来源，是否真的有超神兽，单单能让颜家记下这么一条救命之恩，未来的好处就已经足够让不少修者心动。

    “堂堂我南渊盛京，怎么可能容忍这样恃强凌弱的事情出现，颜小姐且带着朋友退到安全的地方，这里就交给我们吧。”

    又有两名修者从暗处走了出来。

    这两人不管是穿着还是样子，都一模一样。只是一个严肃，一个略微有点阴沉。

    “东岳双子护法！”围观过来的人群中，有人认出两人，不由的惊呼出声。

    “后天就是试炼大会，东岳双子护法这时候出现，难道传言说东岳皇子今年也会来参加试炼大会，竟然是真的吗？”

    东岳双子护法，两人本来各自就是强者，而且又是异卵双生心有灵犀，配合作战完全可以越级战斗。

    因此两人年轻时候颇为孤傲好战，只是后来与东岳已故皇帝认识，并折服其实力，而投靠东岳皇族，成为了皇族护法。

    他们守护东岳皇族最具有天赋和潜力的皇子，确保其不会在成长到足够强大之前被其他修者扼杀。

    两人的气场强大，连冷酷的女人都不在眼高于顶的无视。

    女人转过眼，高冷的看向两人。她心里恼怒九霄胡扯八道，但却不屑出声向这些人类解释。

    强大的神兽尊严，不容许她向人类低头。

    “麻烦两位前辈了。”九霄不认识东岳双子护法，颜言却听说过他们。立刻恭敬的颔首道。

    颜言面上平静，心里却紧张的要命。连东岳双子护法都来了，暗处到底还潜藏着多少因为感受到灵力波动而过来查探情况的强者呢？

    幸亏九霄脑袋聪明，否则现在陷入困境的就是她们，而不是那个强行抢东西的女人了。

    九霄则不动声色的打量了一下这两名东岳的强者，隐隐约约猜测到了一点什么。

    “不过举手之劳而已，颜小姐不必客气。”

    颜言道：“其实我们并不能肯定她是不是超神兽，只是从她言语中产生的猜测而已。”

    九霄不服气道：“肯定是超神兽。要是人类，怎么可能会一口一个你们人类如何如何呢。”

    两人一唱一和，旁边的那些修者虽然没有真的就此相信，却也难免更多了几分猜疑。

    毕竟超神兽实在太过超出他们的见识和认知了。

    “暂且不管那些。”东岳双子护法的弟弟道：“她既想对两位动手，两位还是暂且先离开吧。”

    九霄面露犹豫遗憾之色，“刚才的力量波动如此强大，没能一探究竟就这么离开还真不甘心。”

    东岳双子护法的哥哥道：“不管什么灵宝，有命才能享有。既然实力不济，就不该不自量力！”

    九霄受教的点点头，“多谢前辈指点，那我们先走了。”

    说罢，九霄与颜言转身跳下房顶。

    女人怎么可能就这样放九霄离开，“休走！”

    女人探手抓向九霄的肩膀，东岳双子护法立刻同时出手，缠住女人。

    女人恼怒，却也不能无视东岳双子强有力的攻击，只得回手接招。

    更远处的一栋三层小楼中，圣子殿下笑着为对面的人倒上酒，问道：“青鸾千里迢迢跑来找你，现在她有麻烦，你不准备出手相助吗？”

    顾夜连眼皮都没有掀一下，无视对面的某狐狸。

    圣子殿下被无视却不生气，接着道：“东岳双子护法的实力不错，青鸾怕真的会吃亏哟。”

    顾夜终于掀开了眼皮，看向某只十分讨人厌的狐狸，道：“昨天还没被打爽？爷不介意现在也满足你！”

    “哎，我说你什么时候能别这样粗鲁。”圣子殿下摇头，“小心永远找不到贴心的伴侣。”

    提到伴侣，顾夜想起九霄流氓脾气的模样，眼神中的冷漠瞬间融化，漫上了点点浅笑。

    圣子殿下以为自己眼花了，再一看，顾夜又恢复成了一贯冷漠无情的模样。

    转了话题问道：“你觉得刚才那道强大的灵力波动是什么？”