
顾夜微微皱眉，嫌弃的放下手中的酒杯，“杯子粗糙就算了，竟还不是新的。”

    “不要转移话题。”

    “不管是什么，那都是我家老婆的东西，你要是打歪主意，爷就把你扔下去喂狗。”顾夜道：“爷养着的那几只狗，会很愿意尝尝狐狸肉的味道。”

    “那几只地狱九头犬你还养着的？”圣子殿下对顾夜的威胁不以为意，一边倒酒，一边道：“你也不嫌它们臭的慌。”

    “只要它们能咬死你，爷一点都不介意。”顾夜说完，站起来转身就走。

    拢月初春向圣子殿下颔首一礼，跟着退出去。

    拢月个性沉稳，初春却憋不住了，“爷，刚才...刚才那个真的是夫人吗？”

    以前就觉得夫人的五官其实特别漂亮，只是太黑，将原本精致的五官都模糊了而已。

    “嗯。”顾夜道：“拢月，你换个装去夫人身边伺候。”

    “是，爷。”拢月悄悄瞪了初春一眼。

    初春吐吐舌头。

    九霄和颜言并没有真的走远。

    颜言无语的看着蹲在街边转角的某人，“还不走，蹲在这里干什么？”

    “抢聚灵树。”九霄从兜里摸出糖袋子，递给颜言。

    “我不爱吃甜食。”颜言摇头拒绝。

    九霄自己捡了两颗扔进嘴里，嘎嘣脆的咬碎，“没有童趣的人生是不快乐的。”

    颜言懒得理她。这人只要不正经的时候，完全让人无语。

    “这两大叔磨磨唧唧半天，还不出大招，秀姿势呢。”九霄翻个白眼。半天了，连那女人臂弯里抱着的聚灵树都还没打掉。

    周围其他的不少人也发现东岳双子护法似乎并没有出大力，不由得也有些奇怪。

    “东岳双子护法今年也该三百多岁了吧？莫不是年纪大了，实力倒退了？”

    “不应该。”有人摇头，“我看多半是不想让某些人坐收渔利。”

    “就是。超神兽，还不知道是真是假呢。”

    众人各怀心思，九霄捏住糖豆，屈指弹出。

    糖豆携着力量，直击青鸾颈脉大穴。

    砰！

    青鸾下意识的扬手拦截偷袭。

    “水寒，就是现在。”

    窝在九霄肩膀上的超级拟态寒冰蛟龙闪电般飞窜而出，接住掉落的聚灵树，向远处遁去。

    “区区蛟龙，给我放下！”青鸾大怒，全身威压铺天盖地的向水寒压去。

    水寒几乎没有任何反抗能力，噗通一声从空中一头栽进了小巷里。

    早已经等候着的九霄掠身而出，立刻将水寒收回灵兽空间，捡起地上没有摔坏的聚灵树，笑眯眯的扔进玄灵戒指中。

    这一切发生在电光火石之间，所有人都有点懵。

    颜言一会儿之后才恍然大悟。

    这就是刚才九霄悄悄召唤出寒冰蛟龙的用意。

    声东击西，一石二鸟！

    不仅能将聚灵树抢回来，还能让青鸾彻底的暴露身份。

    东岳双子护法对视一眼，不再保留实力，全力向青鸾发起攻击。

    能轻松让一只拟态圣兽被威压所迫，除了同为魔兽之外，人类是做不到的。

    “天呐，居然真的是超神兽！”

    “没做梦吧！快上啊！”

    一只圣兽就足够修者们疯狂，更别说能幻化成人形的超神兽。

    周围那些围观的修者，以及潜伏在暗处准备渔翁得利的人终于再也按耐不住，全部冲了出来。

    九霄站起来，向青鸾做了一个飞吻的手势，笑眯眯的退走了。

    青鸾气的差点将压根咬碎，这是她见过最无耻的人类，没有之一。

    聚灵树抢回来了，颜言心情也颇好，“我估计现在她连咬死吃了你的心都有。”不过，好过瘾。

    “那也要她能顺利活着逃出来。”九霄嘴角挂着坏坏的笑容，“城里没戏，我们下午去城外看看无心和十一有没有收获。”

    两人又在外城逛了一圈，倒是有一些队伍在互相之间切磋，不过实力都很平平，并没有强队出手。

    “今年每个强队似乎都很保守。”颜言皱眉，道：“我们队想冲进前十恐怕困难重重。”

    九霄反倒变得更有兴趣了，“全是软脚虾多没劲，这样的比赛才真正有意思。”

    “好吧。”颜言无奈，“别人比赛都是为了赢，只有你比赛是为了打过瘾。有时候真想撬开你脑袋看看，里面到底装的是什么。”

    “别把我想的那么高尚。”九霄认真道：“为了赢，我也一样能使尽手段。”

    颜言第一次看见九霄这样认真的表情，不由的愣了愣。等她缓过神的时候，九霄已经走出了城门。

    刚才那一瞬间是她的错觉吗？她从九霄认真的神情背后看到了隐隐的嗜血和悲伤。

    如今城外比城内热闹。

    广阔的平原上，到处都聚集着来自大陆各地的修者。

    带着契约兽的长袍灵师，身背大剑的冒险者，手拿折扇的吟游诗人，还有或娇俏可爱，或冷艳干练的女冒险者端着面包牛肉干分给同伴做午餐。

    颜言咋舌，“没想到今年城外聚集了这么多的修者。”

    “往年的试炼大会不同？”

    “嗯。”颜言点头，“往年的试炼大会虽然也会来不少人，但绝对没像今年这么多。我今天晚上回家问问我父亲，看他知不知道是怎么回事。”

    九霄不置可否。颜言接着道：“外面这么多人，我们要怎么找无心和十一？”

    “这个很好办！”九霄随便跳上一块石头，“南无心！安十一！”

    灌入气劲的响亮呼声瞬间传遍了这方天地，距离近的修者甚至下意识的捂住了耳朵，纷纷转头看向这边。

    颜言捂住脸，默默走到一边。这么丢脸的举动，她到底是怎么做到坦然自若的？

    “南无心！安十一！”

    面对周围诧异的目光，南无心恨不得立刻飞身上去捂住某人的嘴。

    连安十一和早九霄他们一步来了城外的江一天都觉得有些汗颜。

    南无心拨开人群，冲到九霄身边，“大爷，我们都在这里呢，求求你别喊了！别喊了！”

    “在就早点答应啊，白浪费我口水。”九霄无视周围那些诧异的目光，轻轻松松从土坡上跳下来，道：“城里没什么好看的，城外怎么样？”

    南无心抱歉的从周围那些修者点点头，等其他人都转开注意力之后，才道：“城外倒是挺热闹。”

    说着，南无心指指前方围了一大圈修者的地方，道：“有一个叫激战的队伍尤其亮眼。就我所见，他们挑战了五个队伍，没有一个在他们手下坚持过了一刻钟。”

    颜言有些不敢相信，“当真这么厉害？”

    “确实。”南无心道：“而且更厉害的是，他们打败其他队伍时，队伍中的成员没有一人爆发灵力。所以，我到现在也不知道他们队员的具体实力。”

    颜言皱眉，“激战？以前从未听说过这个队伍，应该是这五年时间内才成立的。他们现在是在挑战其他队伍吗？”

    “对。他们在向一个叫叫扶桑的队伍发起挑战。”

    “扶桑？”九霄托着下巴想了想，“上一届试炼大会的第十强？”

    “你居然知道？”南无心有些意外的看向九霄。

    九霄送给她一个大白眼，“废话。你当我没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？”

    颜言接话道：“扶桑队在五年前的试炼大会上大放光彩，以果敢能拼的作战风格给众人留下了深刻的印象，许多人今年都在期待着他们的表现。激战怎么会选择在今天向扶桑队下战书。”

    “完美的跳板，为什么不用。”九霄笑了，“只要激战队今天能胜过扶桑队，就能成功的打响名气，获得许多的支持和关注。如果他们想借此引起南渊皇室的注意，这无疑是最好的方法。”

    “一天和十一也在，你们两也一起过去看看吧。”南无心道：“我感觉激战队队员之间的配合十分厉害，很难有办法能够攻破。我们几个都看看，晚上回去看能不能商量出什么对策，以免试炼大会对上他们被打个措手不及。”

    “他们要真想打别人一个措手不及，今天就不会这么高调的挑战扶桑队。”九霄也对激战队来了兴趣，“态度倒是很嚣张，就不知道实力够不够。”

    “够！绝对够！”南无心对激战队赞不绝口。

    九霄白他一眼，“你是激战队派来的卧底吧，长他人志气灭自己威风！”

    “你看了就知道。”

    三人在一堆白眼中强行挤进内围，江一天和安十一也慢慢移过来。

    “你们两也出来了。”江一天道。

    “城里没什么好看的。”九霄抬了抬下巴，“感觉如何？”

    “如果试炼大会，我们第一次场就遇见他们的话，可能之后的比赛都只能当观众了。”

    一向稳重客观的江一天都这么说，不由让九霄微微挑高了眉头。

    安十一附和道：“我从来没看过这样的配合打法，四面八方都能照顾到，没有一点可以突破的地方，根本没法打。”

    没想到三人都如此推崇，九霄也彻底上了心，“看看他们对上扶桑会如何。”

    几人安静下来。

    足够宽阔的场地中央，激战队与扶桑队相互致意。

    扶桑队的队长十分有涵养的道：“请多指教。”

    倒是其他扶桑队的队员各个眼中喷火，显然想好好教训一下这个初出茅庐，想将他们人气当做踏脚石的激战队。

    激战队的队长拱手，道：“希望诸位能像对待试炼大会的比赛一样，全力以赴这场比试。”

    竟然要求扶桑队全力以赴，好嚣张的口气！

    不过，在看了激战队连续几场的漂亮战斗之后，在场的修者们没有一人再质疑他们的实力。

    “全力以赴是对对手最好的尊重，我们会的。”扶桑队的队长风度极佳的说完，微微向后退出两步。

    与此同时，扶桑队的其他四名队员也配合的向不同的方向退去。

    颜言肃穆道：“清风鬼煞阵，扶桑队最强的配合阵法，可攻可守！五年前，他们就是用清风鬼煞阵打败了当时呼声最旺的，三甲夺位大热门的踏雪队！成为那一届试炼大会的最强黑马。”

    “扶桑队一出手就是清风鬼煞阵，看来他们也知道激战队不好对付。”江一天道：“九霄，你认真看一下激战队的阵法，我总觉得有些眼熟，但是想不起来在哪里看到过。”

    激战队的队员们也各自散开，形成了阵法。

    九霄挑眉，道：“是北斗七星！”