
激战队在城外的精彩挑战已经为他们赢得了不少的粉丝和人气。

    刚一上场，观众席就爆发出了热烈的掌声，以及喝彩声。

    “激战！激战！”

    面对超高的人气，激战队的队员没有却没有一人露出得意之色。

    四名队员在队长王凯的带领下，沉着冷静的走上擂台。

    安十一摇九霄的手臂，“十七哥，到激战队了。”

    与激战队对战时那种压制的感觉还在心里，所以安十一十分关注激战队。

    九霄缓缓掀开眼皮，颜言皱眉，“感觉今天的激战队与两天前有些不同。”

    九霄翘起嘴角，“会不同也正常。”

    “怎么说？”

    “他们之前那么高调的用北斗七星阵挑战各种强队，别的队肯定早就得到了消息，难道不会研究专门迎对他们的策略？”

    颜言点头，“肯定会。”颜言恍然大悟，“你是说...”

    九霄耸肩，“北斗七星阵只是他们用来打出名气的手段而已，对于试炼，他们肯定有另一套阵法。”

    激战队的五人走上擂台，队员分别按照北斗七星阵法所站。

    对面的雪豹队长一看就笑了，“多指教。”

    他们已经有一套专门对付北斗七星阵的打法。对于别人来说牢不可破的阵法，对于他们来说，逐个击破不过只是时间问题而已。

    “怎么会这样？”安十一皱紧了眉头，“难道激战队并没有准备第二套阵法？”

    “不可能！”九霄肯定道。

    “我也觉得不太可能。”颜言点头附和，“激战的队长王凯看似狂傲，其实心思十分的缜密。他不可能想不到。”

    “我们会胜。”王凯伸手，向雪豹队长做了个请的手势。

    雪豹队的五人面对王凯狂傲的态度，鼻子都差点气歪了。

    “知道我们是谁吗？就敢这么大口气说话，也不怕风大闪断你的舌头！”一名雪豹队队员冷笑道。

    “我没有说大话。”王凯默默后退两步，“我只说实话。”

    雪豹队的队长气笑了，“北斗七星阵确实厉害，但却并非无敌，阁下还是不要太过自信为好。不然现在多狂妄，到时候输了就有多丢脸。”

    “既然是比赛，就会有输赢。是输是赢都不重要，只是我和我的队友都不喜欢输而已。”王凯又向左移动了两步，“一天的时间很有限，后面排着的队伍很多，我们速战速决吧。”

    雪豹队能为五年前试炼大会的前十名，实力自然不弱。

    他们已经很久没被别的队伍如此挑衅过了。

    “来吧！”

    双方队员拉开阵势，雪豹队的是扶风阵，正是以柔克刚的最佳典范。

    而激战队这边，五人的战队乍然看去确实是北斗七星阵，可仔细一看，却又有一些一点点不同。

    只是这样的不同在还没有开大的时候，十分不明显。

    “靠！激战队这么拽，雪豹，打爆他们！”

    “对！灭灭他们的煞气！”

    “激战注定是此次试炼大会最强的黑马，谁灭谁还不知道！”

    “激战！激战！”

    擂台之上的两只队伍才摆开架势，擂台之下的两个队的粉丝就快干起来了。

    宫廷侍卫立刻插过去，阻止两方人发生斗殴事件。

    安十一摇头，“我还是没有看出激战队的阵法有什么不同，不还是北斗七星阵吗？”

    九霄和颜言都没有答话，擂台上两只队伍已经开始正式交手。

    “啊！那人不该那么走。”安十一瞪大眼睛惊呼。

    九霄侧头看头，安十一有点不好意思的解释道：“前天对战守我的那人不就是他吗。我记得当时他应该是向右后方斜踏出了两步，照应后方的人，同时牵制了无心。”

    “确定吗？”

    “应该...”对上九霄鼓励的眼神，安十一鼓足勇气，肯定的点头，“是，确定。”

    九霄笑了，她好像终于发现了安十一的优点。过目不忘！

    “十七哥，我...我记错了吗？”

    “没有。”九霄拍拍安十一的肩膀，道：“确实是那样。不过他现在也并没有走错，因为这才是他们新阵法的真正走位。”

    安十一终于恍然大悟，“他们是以北斗七星阵为假象麻痹对手！”

    “不能说是假象。”颜言道：“他们的新阵法确实是以北斗七星阵延伸演变而来。王凯真是个不简单的人。”这是颜言发自内心的由衷赞扬。

    “确实不简单。”九霄终于坐直了身体，一双墨玉双瞳此时漆黑的发亮，“很有意思。”

    安十一道：“十七哥，你怎么看起来好像有点兴奋。”

    “有这样的对手不值得兴奋吗？”九霄脸上的笑容放大，“真想快点跟他们对上。哪里输的，我们在哪里找回来！”

    不可否认，颜言和安十一心里也都有这样的想法。

    哪里跌倒，就从哪里爬起来！

    激战队实力很不错，但是对老战队雪豹，其实很多人都不看好激战。

    可出乎意料，两队交战不过十来分钟，激战队就咬住了雪豹队一个小小的失手。

    他们如蛰伏已久的猛兽，只等猎物进入狩猎范围，立刻猛扑而出，咬死猎物！

    “该死！”雪豹队的队长低咒一声，“守好自己的位置，不许乱！”

    小小的河堤能挡住从大海中倒灌而来的凶猛波涛吗？

    激战队终于发起凶悍的反击。他们这次有别于当初北斗七星阵的退可守，进可攻。

    居然对后方不管不顾，只往前冲。

    他们的目的只有一个，咬死对手，不留退路！

    一直装作感兴趣的圣子殿下都真的皱了下眉头，南渊皇帝也注意到了激战队。

    “圣子，这支队伍不错。”

    “陛下圣明。”圣子殿下的目光紧锁住激战队，神色不明。

    南渊皇帝蠕动了两下嘴唇，最终什么都没有说。

    顾夜依旧看也没看擂台一眼，时间快中午了，九霄饿不饿？

    “初春，给夫人送些点心过去。”顾夜这才想起一件事，“爷不是让拢月去夫人身边伺候着吗？人呢？”

    初春敛首，回道：“拢月姐姐去了，但是被夫人给赶回来了。拢月姐姐没有完成爷交代的任务，自己去刑堂领罚了。”

    “去给夫人送点心。”顾夜修长的手指轻轻叩着椅子扶手，“让拢月回来，此时不怪她。”

    拢月一直在他身边贴身伺候，九霄不想让华夏队每一场的胜利最后都冠上被特殊照顾的名头，自然不会同意拢月留在身边。是他无所谓那些流言蜚语，没考虑周全。

    顾夜忍不住无奈叹气，什么时候他也要考虑周围那些无聊的言论了？

    初春明显也愣了一下，才高兴的应了一声，下去传话。

    九霄在看激战队五人之间的配合，初春提着精致的食盒走过来。

    初春模样娇俏，着一袭粉嫩长裙，长发绾髻垂于腰下，十分动人。一路走来引起不少人的注意。

    初春走到九霄面前，颔腰半蹲下，俏皮的冲九霄眨巴两下眼睛，道：“这是爷叫奴婢送来了点心和果露，阁下慢用。”

    九霄侧头看向贵宾台上的顾夜，顾夜也在看她。

    两人相视一笑。

    九霄毫不客气的接下食盒，“谢谢漂亮妹妹送来的点心，回去告诉你们爷，完事儿了，让你好好洗干净等着小爷的临幸。”

    “是。奴婢一定会把话带到。”初春忍住笑，几不可见的行了一礼退下。

    果然还是夫人最有趣，也只有夫人敢胆子那么大的调戏爷。

    九霄在一些人的注视下，坦然自若的打开食盒盖子，取出点心分给颜言和安十一，“看这架势，中午多半是没有休息时间了，吃点东西垫垫肚子。”

    修炼者的实力到了一定程度，对于食物的需求也会跟着减少。除了习惯的吃饭和满足口腹之欲外，食物对他们来说，几天不吃也完全不会有任何影响。

    初春一路绕过后面通道，重新走回贵宾台。走到顾夜身边，低声如实转告，“爷，夫人说完事儿了，让你好好洗干净等着被临幸。”

    “嗯？”顾夜掀开眼皮，看了初春一眼。

    初春暗叫一声糟糕，她也是一时看见夫人高兴，想着夫人在爷不会发脾气，居然就口无遮拦。

    之前身边一直有拢月提醒她，现在拢月没在，她这活泼的性子就闯祸了。

    初春噗通一声跪到地上，“爷恕罪！”

    “你没罪，要爷恕什么罪。”顾夜懒懒的往后靠，学九霄那样翘起二郎腿，“爷就洗干净等着。”

    初春愣住，圣子殿下看不过去了，“夜，你的原则呢？还有你现在的坐姿...”

    若是白帝城的诸位看见高贵无双的白帝大人这坐姿，以及白帝大人如此没原则的一面，不知道会不会想自爆内丹。

    “羡慕？”顾夜泰然自若的敲敲翘着的膝盖，斜睨圣子殿下一眼，道：“爷的风姿，你学的来吗？”

    “你不仅没原则，而且还很无耻。”圣子殿下将注意力从新转回了擂台。

    初春低着头，吐了吐舌头。爷好像真的改变了好多。

    顾夜并没有看擂台，淡淡道：“雪豹没有胜算，这一局早已经算结束了。”

    “千岁爷你不是没看吗？”南渊皇帝的话脱口而出，说完才觉得这话有些欠缺妥当。

    看了顾夜一眼，发现他并没有动怒，才松了口气。

    “这样的比赛，不用看，爷也知道结局。”