
“好了，现在架也打了，问题也解决了，咱们也回去吧。”

    “十七哥，我还想再多看看其他队伍的实战。”安十一道：“我的经验不是很丰富，想多看多学一些。”

    九霄点头，“随便你吧，晚上记得回家来吃饭。”

    “嗯，我知道。”安十一独自一个人去看其他队伍的比赛了。

    颜言看看天色，也不算早了，“我回去向我父亲打听一些今年试炼大会的情况，晚上就不回去了，你们不用等我吃晚饭。”

    “成，多打听一点消息，对我们也有利点。”

    颜言笑了，“我还以为你早已经胸有成竹了呢！原来也在担心啊。”

    “这么多牛逼队伍，能不担心么。”九霄翻个白眼，“快回去你的吧，记得带点好吃的回来为我们改善伙食。”

    “每天吃那么多，也没见你多长一点肉。”颜言摆摆手，独自一人回城，回颜家打听消息去了。

    “那我们现在呢？”江一天道。

    “你有什么想去干的事情吗？”

    江一天摇头，九霄伸个大大的懒腰，“那干脆回去睡觉好了。”

    江一天倒是没什么意见，两人慢悠悠的又在平原上逛了一圈，才回城。

    “九霄，我们队需不需要也训练一个阵法？”

    “有阵法配合，队伍的实力确实会得到不少提升，但也相对有了桎梏。”九霄随手将买的烤串递给江一天两串，才接着道：“我们五个人都有各自对战的风格，强硬缩在一个阵法之中，反而有可能束手束脚，不如放开了手脚去干。反正万变不离其宗，我们以静制动！”

    “九霄，我一直有点好奇，你以前到底接受的是什么教育。”江一天由衷道：“思想大胆，从不固守一方，甚至完全不按牌理出牌，可从最后的结果来看，你的做法和决定却又都是最正确的。以你的年龄，若说是经年累月积攒下来的实战经验，我简直不敢想象你以前的生活经历。”

    九霄侧头看向江一天，道：“因为我考虑的永远都是怎么活着！”

    江一天怔住，九霄忽然咧嘴一笑，“开玩笑的啦。”

    说罢，双手枕在后脑勺，向前面走去。

    江一天看着她的背影静默无言，真的是开玩笑的吗？

    两人回到住处，南无心的房门紧闭，老板娘有些担心的走过来，低声道：“无心公子是不是受什么刺激了啊？回来就进了房间，连我叫他都没听见。”

    “是受了点不小的刺激，不过没事儿。”

    老板娘明显松了口气，“没事就好没事就好。”他们这样将房子租给别人，最怕的就是租户出事。

    “今天晚上吃汤锅，你们先休息一会儿，准备开饭吧。”

    “谢谢老板娘。”

    南无心在晋级，只希望他能赶在试炼大会正式开始的时候成功。

    安十一很晚才回来，九霄和江一天也没有多问，大家一起吃了晚饭，各自休息。

    第二天颜言也没有回来，南无心也没有出关。为了避免有人打扰南无心晋级，九霄他们也都留下来护法，没有再出门。

    队伍正式报名参加试炼大会的工作则交给了颜言去办。

    “明天就是试炼大会了，无心能赶在明天晋级成功吗？”

    三人坐在院子里，安十一有些担忧的问道。

    江一天坐在板凳上，双手环抱胸口，没有说话。

    九霄双脚翘起搭在石台上，身体懒洋洋的向后仰，靠在廊柱上，微眯着眼睛道：“我们当然都希望能够赶上。但如果真的赶不上，那也没办法。”

    江一天和安十一都是为了出人头地才来参加试炼大会，曾经的他们渴望在试炼大会上取得成绩，得到认可。

    但自从与九霄相识之后，这样的认知就越来越稀薄了。

    就像现在，即使很有可能错过试炼大会，居然也没有想象中的那么遗憾。

    “无心惦记着试炼大会，如果没有把握利用两天时间就成功晋级的话，我相信他是不会选在这种时候晋级的。”九霄笑眯眯的闭上眼睛，“我们应该相信他。”

    江一天和安十一微微愣了一下，也跟着露出释然的笑容。

    十三的月亮已经又大又亮，高高的挂在半空中，月华铺陈而下，将整个盛京都笼罩其中。

    这注定是一个很多人都会失眠的夜晚。

    盛京皇宫中，皇帝病情突然加重，整个皇城表面平静，暗中却早已经开始戒严，波涛汹涌。

    南渊皇上疑心病重，一直认为你身边的皇嗣要害他争夺皇位。从而导致他真正病危的时候，南渊竟然也只有皇子，没有能顺理成章继承皇位的太子。

    威严庄重的寝室中，弥漫着挥之不去的浓重腥臭之气。

    太医谨慎的为皇帝把脉，半响才收起红线，回身道：“圣子殿下，皇上的身体已经...”太医摇摇头，没有再继续说下去。

    “没有办法了吗？”

    “恕老臣们无能为力。”寝室中的几名太医同时敛气颔首。

    “知道了，你们下去吧。”圣子殿下挥手，几名太医这才倒退着退出寝室。

    旁边伺候的宫女和太监也跟着退了出去。

    圣子殿下上前掀开锦被，下面是一双干枯化脓的双腿，掩盖不去的腥臭味正是从这里传出来。

    半年前，南渊皇帝就突然病倒，且身体逐渐开始出现腐败溃烂的现象，太医院束手无策，甚至请来的灵龙派掌门也无计可施。

    如今皇帝大限将至，却没有正统继承人。若不早点解决这个问题，南渊皇族势必会掀起一场腥风血雨。

    “圣子。”南渊皇帝吃力的睁开双眼，问道：“朕是不是快死了？”

    圣子殿下温和的为皇帝盖好锦被，道：“是的，陛下。”

    “朕早就感觉到了。”南渊皇帝猜疑一生，到此时却显得十分平静了，“关于太子的最佳人选，圣子有什么好的建议吗？”

    “大皇子殿下忠义睿智，二皇子殿下失踪，三皇子殿下沉稳上进，七皇子殿下...”

    “你找到老七了？”南渊皇帝的嘴唇明显的颤抖了两下。

    “是的，陛下。”

    “是朕对不起老七。因为一些流言竟真相信他与朕犯冲，甚至还对他动了杀心。他现在...好吗？”

    “七皇子殿下很好，而且还想证明自己给陛下看。他并非南渊的灾祸。”

    “证明？”

    圣子殿下却不再继续说，转了话题，道：“明天就是试炼大会，陛下有兴趣亲自去看看吗？”

    “朕这身体，如今哪里...”

    “这是凝气丹，能让陛下短时间内看上去与健康人无异，不过药效有限。”

    圣子殿下说罢，俯身将装着凝气丹的瓷瓶放在枕头旁，也离开了寝室。

    九霄他们在院子里守了一夜，太阳渐渐从东边升起，爬上半空。

    距离比赛正式开始的时间越来越近，而南无心的房间却依然没有任何动静。

    九霄站起来，道：“十一，你跟我先去场地找颜言，一起去报道。一天，你在这里等无心出来，我们在比赛场地等你们。”

    “九霄。”都这种时候了，南无心依然没有反应，今天恐怕真的已经没法出关了。

    江一天看向九霄，少了队员就失去了参加试炼大会的资格，他们还有去比赛场地的必要吗？

    “我会将出场排在后面，无心出来，你们两就一起到场地。”

    “十七哥。”安十一也看向九霄。

    九霄笑了笑，拍拍两人的肩膀，道：“我相信无心。走吧。”

    “嗯。好！”安十一点头，又看了江一天一眼，才跟着九霄一起往外走。

    “公子，等一等。”老板娘从房间里冲出来，手中拿着五串珠子，“这是我去神殿里求的幸运珠，希望你们能取得好的成绩。本来昨天就想送给你们的，可是那个...”

    九霄明白老板娘是看南无心一直闭关未出，以为他们会放弃比赛，所以才没送出手链，免得他们难过。

    “有了老板娘的幸运珠，我们不杀进前三甲，都没脸回来了。”九霄接过幸运珠带上，分别抛了一条给江一天和安十一，“老板娘，等着为我们庆祝吧。”

    “哎！好勒！”老板娘笑呵呵的应下。

    九霄带着安十一出门，两人到达比赛场地时，报名参加比赛的队伍几乎已经全部到齐了，全部坐在安排好的固定区域里。

    颜言看见九霄，立刻起身走了过去。

    “比赛都快要开始了，你们怎么才道？一天和无心呢？难道无心...”

    九霄点头，道：“嗯，还没出关。”

    “什么？还没出关，那我们的比赛...”

    “是不是马上要开始抽签了？”九霄环顾一下场中，道：“我去找个人。”

    看着九霄离开的背影，颜言无奈的叹口气。事情已经到了这一步，他们也只好等着了。

    等到最后一刻！

    九霄走到场地临时搭建的后台，两名护卫扬刀挡住了她的去路。

    “此乃圣子殿下休息之地，闲杂人等不得入内。”

    “我要找的就是圣子殿下。”

    两名护卫的眼中闪过轻蔑之色，他们见过太多这些想引起圣子殿下注意的青年修者。

    “圣子殿下公务繁忙，岂是你想见就能见得，快...”

    “让她进来！”

    护卫低低的呵斥被温和的声音打断，立刻敛容恭敬回道：“是，圣子殿下。”

    两护卫面面相觑一眼，放下刀，“阁下里面请。”