
九霄撩开临时搭建的行宫门帘，里面的人抬头看她。

    南渊久病，许久未曾现身的皇帝陛下坐在最中央的龙座上，正与北齐九千岁顾夜低声说话。

    圣子殿下嘴角含笑站起来，“十七，想明白了吗？”

    “想明白什么？”九霄揣着明白装糊涂。

    圣子殿下风度绝佳的低笑一声，道：“那十七在比赛即将开始的时候来找我，有什么事吗？”

    “我来拿出场的序号牌。”

    圣子殿下看着她，没有说话。

    九霄道：“我们队的队员因为一点事情需要耽搁一下。”

    话说到这里，大家都已经十分明白，九霄看圣子殿下，“还没来南渊之前我就听说圣子殿下英明神武通情达理，绝不会乘人之危，心中一直十分仰慕。见面之后才知道，外面的传言远不及圣子殿下十万分之一...”

    这时候拍马屁，无非就是想让他无从拒绝而已。这个人啊！

    圣子殿下好笑的叹口气，“那如果我现在不同意让你提前那号码牌作弊，是不是就不英明就不神武了？”

    “哪里的话。”九霄特别认真严肃的一拍胸脯，“我是那种不实事求是，乱拍马屁的人吗？”

    还真是。而且有时候为达目的，还能异常的狗腿。顾夜眼中飞快的滑过一丝浅淡的笑意。

    南渊皇帝疑惑的看了他一眼，又看了看站在门口的俊美公子，低声问道：“千岁爷认识此人吗？”

    顾夜点点头。南渊皇帝了然，抬起脸也带上了笑意，道：“圣子，既然这位阁下是千岁爷的朋友，又事出有因情有可原，就将最后出场的序号牌给她吧。”

    顾夜看了圣子殿下一眼，什么都没说，却比别人说了千言万语还管用。

    至于护得这么严实吗？他又没说不给。

    圣子殿下在心里吐槽两句，还未招手，旁边的侍从已经懂事的拿来了最后一块比赛出场序号牌，恭敬的双手捧上，“圣子。”

    圣子殿下拿过来递给九霄，“十七，希望你们能在试炼大会中取得好成绩。”

    “谢了。”九霄拿了牌子，向顾夜送了个飞吻，转身出了临时行宫。

    南渊陛下不解，“她这是...”

    “特殊的打招呼方式，陛下可以不用在意。”顾夜执白子落下棋盘上，“陛下，该你了。”

    既然千岁爷不欲多说，他自然也不会不识趣的多问。

    两人重新下棋。

    贴身伺候的宫女有些不解和抱不平的低声道：“圣子殿下为何刚才不趁机提出要求，若她不答应，便将他们队伍的出场排在第一，让他们根本无法参加试炼大会。”

    圣子殿下看着门帘，并没有侧目，“卖她人情，比威胁她更能达到想要的效果。”

    她就是吃软不吃硬，又或许软硬都不吃，但她一定是个有人情必还的人。

    圣子殿下相信自己看人的眼光。

    “是，奴婢多嘴了。”宫女恭敬的退下。

    顾夜白皙修长的手指间夹着白子，眼皮也没掀一下，淡淡道：“你大可算计她一分试试看。”

    “有你在后面盯着，我能算计到她？”圣子殿下不以为意，“而且就算没有你，她也未必是会被坑的主儿。”

    “你知道最好。”落子，顾夜道：“陛下，又该你了。”

    “是是是。”南渊陛下悄悄抹了一把掌心的冷汗。明明他才是皇帝，对面的人不过只是臣子，为什么他会有面对大人物的心惊呢？

    圣子殿下在一旁的椅子坐下，开玩笑道：“你这次的态度似乎极其认真。”

    顾夜终于抬起头，似笑非笑道：“不介意你来试试爷到底认真到什么程度。”

    “好吧，你赢了。”圣子殿下忽然笑了，“她确实很不一样。”

    顾夜冷冷的看圣子殿下。

    “放心，纯属欣赏。不会跟你抢人。”

    “你清楚就好。”

    九霄拿着牌子回了座位，颜言和安十一立刻凑了过来，“都要开始了，你还去干什么？”

    九霄拿出袖子里的出场序号牌给两人偷偷看了看，“弄这个去了。”

    “你？！”颜言立刻捂住嘴巴，故作镇定的看了看四周，才压低声音道：“怎么办到的？”

    “**。”

    “跟你说正经的呢！”颜言没好气的翻个白眼。

    “朝中有人好办事。”九霄没有细说。

    “十七哥，无心和一天哥现在都没有来...”安十一眼中都是担心之色。他们为这一天筹备了这么久，走到最后却功亏于溃的话，实在太遗憾了。

    “十一，有一句话叫做事在人为。”九霄比比袖子里的最后出场序号牌，接着道：“也有一句话叫听天由命。”

    “对！有些东西不是你的，强求也强求不来。”颜言附和点头，“大会马上就要开始了，准备上台抽签吧。”

    三人正说着话，负责大会的主持人已经走上了正中央的高台。

    与此同时，南渊陛下和圣子殿下陪同着北齐大使千岁爷顾夜也走上了贵宾专座。

    三人的出现引起了不小的骚动，不少贵族小姐和女性修者都大胆的抬头看向顾夜和圣子殿下。

    两人皆是容貌出众，气度非凡之辈，让无数女性为之倾心也理所当然。

    连颜言都在感叹，“不管是千岁爷还是圣子殿下，都是人中龙凤。你两看看那些小姐们，眼珠子都恨不得粘到两人身上。”

    “别说他们两，你堂堂盛京第一美人的魅力也不吹牛的。至少顾猛时不时看过来的眼神中就明确的表达了，他十分羡慕嫉妒恨到想撕烂我的意思。”九霄说着，笑眯眯向顾泯之和顾猛挥了挥手。

    颜言无语，“那还不是你自己在故意拉仇恨。”

    “跟你并肩坐着就叫拉仇恨？”九霄突然伸手，揽住颜言的肩膀，“那这是不是叫作死。”她说着话，依然笑眯眯的看着顾猛。

    顾猛的一张脸都气绿了，这个混蛋，她是故意的！她一定是故意的！

    顾猛双手发抖，作势站起来就要冲过去，幸好旁边一名云霄队的队员眼疾手快的拉住了他。

    顾泯之微微蹙了下眉头，“阿猛，你怎么还是如此冲动？”

    “哥，你又不是没看见那混蛋得意洋洋的样儿。而且她分明是冲我来的，我哪里能咽下这口恶气。”顾猛不服气，但还是敬畏顾泯之，狠狠的坐回了位置上。

    “还记得我平时怎么教你的吗？”长兄如父，顾泯之忙于修炼的同时，也会抽一些时间教导唯一的弟弟，“看人不可抱有偏见之心。一旦你抱有偏见，眼中看见的就永远不会是真相。”

    “可是哥...”

    “我知道你的心思，也并不反对你追求自己的幸福。但是阿猛，你要记住。没有谁天生就是你的敌人，即使某些时候利益相冲突。”

    “我知道了，哥。”顾猛低头认错，心中对九霄却依然恨的牙痒痒。

    高台上的主持人等顾夜他们落座之后，才敛气大声道：“欢迎大家前来参加南渊五年一次的试炼大会，欢迎你们！”

    在座的诸位捧场的鼓掌。

    主持人压压手臂，掌声渐渐停下，“相信在大会开始之前，大家一定十分好奇今年比赛最终获得前三名的队伍会获得什么样的奖励。事实上，我跟大家一样好奇。”

    大家配合的哄笑一声，“大人，您就别买关子了，快告诉我们吧！”

    “是啊，大人！你就快说了吧。”

    “都说我跟你们一样好奇，那就表示我也不知道啊。”主持人十分无辜的耸耸肩膀，侧身将目光投向贵宾台，“圣子殿下，你看大家都那么想知道，不如你就告诉大家呗？”

    奖励居然是由圣子殿下亲自公布，那肯定非比寻常。

    大家都期待的看向贵宾台。

    圣子殿下优雅的站起来，走向贵宾台外面的凭栏，道：“每一位前来参加大会的青年修者都是勇者，都应该得到奖励。而我们这次为前三名准备的奖励是...”

    恰当的停顿，成功勾起了所有人的好奇心。

    “第三名将得到金币五十万，三颗聚灵丹，两个到神殿供职的机会。”

    在场闻言一片哗然惊呼，三颗聚灵丹和两个到神殿供职的机会已经足够他们不顾一切了。

    “第二名将得到金币百万，三颗乾坤丹，三个到神殿供职的机会。”

    第二名居然能得到从地阶跨越天阶的极品圣药？

    所有参加比赛的青年修者的目光都开始变得火热起来，连顾泯之都露出了一点略微吃惊的神情。

    九霄托着下巴认真的考虑，“三颗乾坤丹倒是能卖一点钱。”

    颜言和安十一无语，“那可是有价无市的宝贝，怎么能卖。”

    “不能卖？”九霄眨巴两下眼睛，“可是我之前已经卖过两颗了。”

    想想九霄毫不心疼的给他们每人发一粒乾坤丹的时候，颜言和安十一都默契的转过头。不想理这个拉仇恨的土豪。

    “第三名第二名的奖励都已经足够让人疯狂了，那第一名呢？”主持人故作惊讶的捂住嘴巴，低呼一声，“圣子殿下，您别告诉我会是契圣兽吧？”