
九霄从来不是畏惧挑衅的人，冲激战队员一挑眉，拍拍屁股，道：“到时候记得踹这里。”

    众人一阵汗颜无语。

    九霄挥挥手，招呼着南无心他们一起离开。

    王凯看着九霄的背影，对身边的四名队友道：“此人捉摸不透，若试炼大会上抽签遇上她，一定要小心应对。”

    “队长，此人真那么值得注意吗？”

    王凯回头看人，“那你跟她交过手，摸清楚她的底细了吗？”

    “应该...是一名高星圣灵？”

    “不能用肯定的语气回答？”

    队员惭愧的低下头，王凯接着道：“我也不能。明明她表现出的是圣灵的实力，可我却有一种她不止如此的感觉。不管这感觉是真是假，只要遇上她，你们都谨慎一些。”

    “是，队长。”队长的话肯定没有错。

    “队长，我们今天连胜几场，今晚好好庆祝一下啊？”

    “忘记我们的目标了？”王凯沉下脸色，道：“今晚继续配合阵法训练。”

    “是！”队员都敛尽了得意之色，严肃起来。

    他们的年龄都不小，也没有好的出生背景，这次的试炼大会是他们出人头地的最后机会。

    不能错过，更不能辜负队长的苦心。

    激战队连连与几个队伍挑战，队员也出现了疲态。

    王凯带着四人离开，之后又有一些队伍之间相互挑战。

    依然博得满堂喝彩。

    九霄他们离开圈子，并没有立刻回城。

    安十一一直沉默不语，连一向最活跃的南无心也闷闷不乐的低着头走路，一句话都没说。

    九霄捡了一块石头跳上去蹲着，微抬起下巴，笑眯眯的看几人，“与激战队交手之后的感觉如何？是不是比只站在旁边看爽多了？”

    四人沉默不语。

    九霄将目光转向江一天，“一天，你说说你与激战队交手之后的感受。”

    江一天认真考虑了一翻，才道：“一对一挑战，我或许有能力一战，但只要激战队的队员配合起来，他们彼此的实力就会成倍增长，我不是对手。”

    颜言认同的点头，“我也发现了。激战队队员之间的配合就是将队友实力和优点放大无数倍。这从直观的感受，就给了对手十分强大的压力，很容易...”

    颜言犹豫了一下，才道：“很容易使得对手慌乱，最终自乱阵脚。”

    南无心和安十一都低下头，握紧了拳头。

    刚才的对战中，就是他们两个自乱了阵脚，所以才会输。

    “确实如此。”九霄道：“我面对王凯时也有那样的压力。尤其是自己完全被压制的时候，简直想直接冲上去，两拳将他脸上得意的表情给揍个稀巴烂。无心，你是不是也感同身受啊？”

    “是！”南无心握拳点头。

    “那说说你实际作战之后的感受。”九霄跳下石头，一屁股坐上面，翘起二郎腿道。

    “不爽，急躁，想冲破！”南无心道。

    “是不是特别憋屈，特别想反压回去？就跟你面对你哥哥一样？”九霄问道。

    南无心蓦然瞪大眼睛，看向九霄。

    他面对激战队压迫似的打法时，心中想到的确实他哥哥南无极。

    他哥哥就像一座巍峨的大山一样，将他困在山中。从小到大，他的耳边听见最多的就是他哥哥的传奇故事，所有人都说他应该向哥哥学习，成为和哥哥一样优秀的人。

    他也崇拜哥哥，但这样的崇拜不知道从什么时候，竟然变成了禁锢他的枷锁。心中的想法也越来越叛逆，想冲破这层枷锁，活出一个真正的自己。

    “修炼一途除了努力与机缘之外，还讲究放下，领悟。”九霄认真道：“不管是谁，从他出生的那一刻起，他就注定在这世上是独一无二的存在。不用刻意模仿谁，也不用想着一定要超越打倒谁。认真的做好自己，就能成为最棒的自己。”

    南无心愣愣的看着九霄，脑海中有一个若隐若现。好像明白了什么，又好像什么都没有明白。

    认真的做好自己，就能成为最棒的自己？

    南无心反复的琢磨着九霄说的这句话，再联想自身，忽然有一种福灵心至的通达之感。

    是了，南无心就是南无心，南无极就是南无极。南无心不可能成为南无极，南无极也永远不会是南无心！

    “九霄，我要爱死你了！”南无心脸上绽放出光彩，不管不顾的大叫一声，上前狠狠的拥抱了一把九霄，然后撒丫子往城里跑。

    “我先回去了，你们随意！”

    江一天看着南无心的背影，也露出了一点笑容，“无心这是终于明悟了吧？”

    “可真不容易。”九霄点点头，道：“他生活在他哥哥的阴影之下太久，能在这么短的时间内想通，也说明他本身就是通透的人。”

    现在连无心都要晋级成圣人了，他们的队伍中，就数他的实力最差。在试炼大会对战其他队的时候，他们肯定是专门针对他，从而破坏队员之间的配合吧？

    安十一越想心里越沮丧失落难过。

    “十一，现在说说你实战之后的感受吧。”

    “十七哥，对不起，是我拖累了大家。”安十一咬着下嘴唇低头道歉。

    “为什么会拖累大家？”九霄制止了一边想说话的颜言，低声问道。

    “我...我的实力弱，面对强敌时守不住自己的位置...”

    “不是。”九霄打断安十一的话，道：“十一，你现在的实力是什么等级？”

    “七星圣灵。”

    “你觉得七星圣灵的实力是什么？或者说，拥有七星圣灵实力的修者在大陆行走，能谋取到多高薪酬的工作？”

    “每月至少五百金币的轻松工作，或许是某些大家族的护卫，或许只是需要的时候替某些势力站一站场子。”安十一老实回答。

    “那这与你以前比起来呢？”

    与以前比起来？别说五百金币，就算五十金币，对他来说也是敢都不敢奢望的巨款。

    安十一诚实道：“一个天上一个地下。”

    “既然有了这样翻天覆地的变化，你为什么还不能相信自己呢？”

    安十一抬头，愣愣的看向九霄。

    九霄道：“激战队队员配合阵法的战斗确实很厉害，但一对一分开来说，他们队里至少有两人的实力与你不相上下，甚至还比不过你。一个战队也就五个人，我们一人一个，你只对付那一个人，还没有信心能赢吗？”

    “十七哥...”

    “回答我，能赢吗？”

    如果不是在那样强大的压迫下，他或许，不！他一定能战胜对手！

    “能赢吗？”九霄不急不躁的又重复了一遍。

    安十一慎重的点头，“能！”

    “十一，你会慌张，并不是因为你的实力不如对手，而是因为你不够自信。”九霄站起来，拍拍安十一的肩膀，道：“因为不自信，所以你的内心才会慌乱。你要相信，你的背后永远有我们，我们不会让任何一个人就机会从背后偷袭你。”

    “十七哥！”安十一的眼眶有些发红。因为他的原因，他们队伍失败了。但是作为队长的十七哥却一点没有怪罪他，反而安慰他，帮他寻找问题的症结所在。

    虽然今天与激战队的对战不是正式的试炼大会比试，但后天就是试炼大会。仅仅两天时间，能改变的东西实在太少了。

    “十一，比赛的时候，你只用记住两点就可以了。”九霄认真道：“相信你自己，也相信我们！”

    “十七哥，我明白了。”安十一红着眼眶道：“谢谢你。也谢谢大家。”

    是大家的帮助，让他再一次得到了成长。

    颜言恍然大悟，九霄肯定是早已经发现了队伍中存在的问题，所以才会故意向激战队发出挑战。其目的就是为了将问题暴露出来，从而解决掉。

    南无心的心结，安十一的不自信，还有她和江一天存在，或许连他们自己都不知道的问题和缺点。

    九霄作为队长，看着不靠谱，却将一切都看在眼里。

    “九霄，那我有什么需要注意的吗？”颜言认真问道。甚至连她自己都没发现，她如今面对九霄的态度，除了亲近之外，还多了一丝崇敬。

    九霄煞有介事的点点头，“正式比赛的时候打扮的漂亮一点。最好是能让人眼前一亮那种，直接迷晕对手，让我们轻松晋级。”

    颜言无语，这才正经多久，又不正经了。

    “我跟你说认真的呢，后天就是比赛，我和一天有没有什么需要改进的问题？”

    江一天也点头。

    “要说问题，也确实有那么一点点。”九霄道：“一天的大局观很强，战斗的时候习惯观察整个战场。”

    江一天认同的点头。

    九霄接着道：“这是很不错的大局观念，但是在真正的强者对战中，这样可能只需要半秒不到的观察，就很有可能被对手握住机会抢占先机。至于颜言你，下意识里还残留着曾经在战队中与队友配合的阵法默契，这本很好。不过我们现在没有阵法，这样反而会限制自己的发挥。所以比赛的时候，只管放手去打就可以了。”

    颜言和江一天毕竟年长一些，人生阅历比起南无心和安十一要丰富许多。两人在对战中，即使面对对手强大的压迫也能做到冷静应对，没有太大的问题。

    真正需要调整的还是南无心和安十一。