
契约兽，那是多少修者求而不得的无价之宝。

    可惜圣子殿下这次却不配合了，“第一名奖励暂时先保密，等比赛结束，颁奖的时候再公布。”

    底下一片低呼。

    第三名第二名的奖励已经那么丰富，第一名只会更强。

    参赛的青年强者们都握紧了拳头，眼神火热，对于奖品志在必得。

    “虽然暂时不知道第一名的奖品略微有点遗憾，但更多的却是一定要揭晓的决心和意志，大家说是不是！”

    主持人振臂一声高喝，参赛区的不少青年修者都站了起来！

    “是！”

    “奖品一定是我们的！”

    “大家果然斗志昂扬，好！我宣布，试炼大会正式开始！”

    主持人的话音刚落，立刻有两名宫人抬了一个纸箱子上来，“现在开始抽签，请参赛队伍的队长上高台来抽取你们队伍参加比赛的出场序号，抽到相同序号的队伍则是对手！”

    参赛区的队长都站起来，从过道走向高台。

    晃眼一看至少得有一百多人，也就是说这次参加试炼大会的将有一百多个队伍。

    安十一看看那些队长都上台了，旁边的九霄却没动，侧头看去。

    安十一和颜言都是一阵无语。

    别人各个激动的好像打了鸡血，满场都是激动的呐喊声，就只有她，居然...居然睡着了！

    “九霄，你的心到底有多大，这时候都能睡得着。”颜言推推九霄的手臂，见她慢悠悠的睁开眼睛，才道。

    九霄以前出任务，经常几天几天没有休息的时间，早已经培养出了秒睡的能力。

    给南无心护法一直没睡觉，虽然不是真的很累，不过刚才反正没事，索性就闭眼睡觉了。

    九霄掩嘴。懒洋洋的打个呵欠，才站起来。

    顾猛在远处看见，相冲上去狠狠揍她一拳。

    在他们眼中试炼大会何其紧张，这混蛋竟然悠闲的睡觉，根本就是对试炼大会的藐视。

    安十一看见顾猛恶狠狠的目光，不由皱起了眉头，“这顾猛有毛病吧，总是盯着我们这边不放。”

    “你还真说对了。”九霄站起来，拍拍屁股，“他是有相思病，晚期，没得治了。”

    话没说完，九霄已经踏步走上通道，去高台假意思的抽签去了。

    颜言冲着九霄的背影，不顾美人形象猛翻了一个白眼。

    “颜言，顾猛是嫉妒你跟十七哥亲近的吧？”

    “少八卦啊。”颜言轻轻的拍了一下安十一的手臂，没好气的瞪他一眼。

    安十一笑笑，冲顾猛冷哼一声，不再说话。

    九霄走上高台，前面先上去的队长已经在抽签。

    抽签序号是当场公布的，所以大家很快就找到了比赛第一场的对手。双方眼神对杀，都是志在必得，没有人相让。

    九霄最后一个上去，也就慢悠悠的最后一个抽签。

    在她前面抽签的是顾泯之，摊开序号是六十八。

    顾泯之横走两步，让开。

    九霄上前抽签，伸手进纸箱子里面，藏在袖子里的序号签滑落入手掌。

    九霄淡定的抽出手，翻开手中的序号签。

    六十七。

    顾泯之意味深长的看了九霄一眼，冲她点点头。

    刚才抽签的时候，他刻意将纸箱里面全部摸了个遍，除了他抽到的签之外，根本没有第二支。

    那九霄抽出的这支签的来源就不言而喻。

    九霄好似没看到顾泯之的眼神，从容淡定挨着他站一起。

    主持人挨个确定所有队长手中拿着的序号签。

    赤风他们的龙吟队抽到二十八号，对手是五年前就参加过试炼大会的老队伍。

    实力不差，但对上龙吟，实力显然还是要弱一些。

    对手一确定，那个老队伍的队员都有些丧气。

    扶桑队抽到的是十四号，对手是一个今年才组成的新队伍。

    激战三十七号，对手也是一个老队伍，而且在五年前的试炼大会上还取得了前十的成绩。

    这让不少人认定激战必输。

    因为一共参赛的有一百三十五支队伍，一一对战，顾泯之抽到六十八，第一天的比赛，云霄轮空，直接晋级。

    这让不少队伍都羡慕嫉妒恨，但云霄的实力摆在那里，顾泯之更是青天榜第一，即便参战，肯定也是晋级。

    这么一想，大家也就平衡了。

    九霄拿的是六十七，对手是老队伍，不过五年前的试炼大会，他们在第二天就已经被淘汰了，前五十都没进。

    九霄捏着手中的序号签，挑眉向高台贵宾座扫了一眼。

    圣子殿下要保的队伍竟然是云霄队？

    “好了，现在每个队都拿到了自己比赛的序号，也已经确定了对手。那么现在，请拿到第一序号的两支队长留下，其他队长可以先回座位准备了。”

    九霄跟在顾泯之身后走下高台，状似不经意的扫了一眼云霄队。

    “两名队长首先比试，感觉如何？”

    抽到第一出场序号的两名队长互看一眼，火星四溅。“我们一定会以最佳的状态，发挥出最强的实力！”

    “好，那接下来，期待你们的比试！”

    主持人退下，让出高台。

    两只队伍的队员也离开参赛席走上高台，试炼大会的厮杀终于正式开始。

    九霄回到座位，低声在颜言耳边问道：“颜言，今天的云霄队有什么不同吗？”

    因为顾泯之的关系，颜言至始至终没有认真看云霄队一眼。

    她知道九霄不会平白问这个问题，疑惑的转头看过去，立刻皱起了眉头。

    “云霄队今年有生面孔。”颜言道：“我本来是云霄队的一员，我走了之后有新人替代很正常，替代我位置的人我也认识，但是另外一个...我从来没见过。”

    “哪一个？”

    “穿湖蓝色衣服的那个。”

    九霄的目光重点看向穿湖蓝色衣服的年轻人。

    模样十分普通，属于扔进人群里绝对找不到那种。

    此时年轻人正侧头在听顾泯之说话，神情之间带着一种宁静的温雅。

    似乎感受到了九霄的目光，年轻人抬头向这方看来。

    九霄没有避让，两人的目光在空中相遇。

    九霄带着痞里痞气的笑容，年轻人十分好脾气的含笑向她点头。

    “怎么了？你认识她？”顾泯之问道。

    年轻人点头，不过显然不欲多说。

    顾泯之是聪明人，也没有再多问，继续刚才的话题道：“他们拿的签已经是圣子殿下提前送给他们的。我们队如果遇上他们，要注意一些，明白了吗？”

    “哥，你放心吧，不看僧面看佛面，就看在圣子殿下愿意照顾他们这点上，我们也会注意，不会让他们输的太难看的。”顾猛捏紧拳头道。

    其他两名队员虽然嘴上没说，但眼中漫不经心的笑容，说明他们跟顾猛的想法一样。

    他们云霄不会输，所以最大的照顾也就能让这支受到圣子殿下亲睐的队伍不要输的那么难看了。

    颜言也看到年轻人向九霄点头，疑惑的侧头，“你认识那人？”

    九霄收回目光，摇头，“不认识。”不过直觉却有点奇怪。到底奇怪在哪里，她一时也说不上来。

    高台之上，两支对手行完礼，已经拉开阵势开打。

    两支新队伍，实力都不错。交手十分钟之后，竟然旗鼓相当，谁都没落下败绩。

    看台上的观众们也看得十分过瘾。

    “今年参加试炼大会的队伍，果然实力都很强。”颜言也由衷感叹道。

    “我发现，即便是新队伍，他们队友之间的配合也十分的默契。可以看出来他们为了试炼大会组队一起训练至少不低于两年。”安十一不由的收紧了手掌。

    别人至少都配合了两年，而他们却只有短短的二十多天，真的可以做到吗？

    “空有其表，没有其神。”九霄道：“看见最右边那个黑色衣服的人没有。他确实记得如何配合队友，但他每次出手总会漫上半秒钟。不只是他，其他的人也是一样。”

    “为什么？”安十一不解。

    “因为他们只记得配合队友，却没有真正的全心信任队友。他们在下意识的衡量自己上前之后，会不会被对手偷袭，会不会受伤。”九霄懒洋洋的打了个呵欠，“虽然由于的时间很断，但真正的高手，别说半秒，就是眨眼间已经足够取人性命。所以他们这样的队伍，遇见真正的强队，只有被蹂躏的份儿。”

    颜言点头，“我刚才也总觉得看着有点奇怪的地方，九霄这么一说，确实是这样。”

    颜言不免有些心惊。她如今乃是天阶圣人，观察能力自然比实力停在九星圣灵的九霄要强。

    可是她都没有看出这样的问题，九霄却一眼就看穿了，点出了关键所在。这是何等恐怖的观察能力。

    颜言不由得一笑，如果她不是家中独女，必须继承家业。以后也向一天和十一一样一直跟着她的话，不知道会变成什么样。

    顾夜靠在椅背上，有些无聊的瞌着眼撑着下颚。

    他的目光连一分都没有分给擂台，只虚无缥缈的注视着九霄那边。

    看九霄又懒洋洋的靠着旁边的人睡觉，嘴角微微勾起了一点浅笑。

    圣子殿下状似很认真的看着擂台上比试，低声道：“是你自己要来看，现在又觉得无聊了吧。”

    顾夜看都没看他，“谁说爷是来看比赛的。”

    圣子殿下无语，索性懒得理他。

    初春在后面忍笑，爷会来，完全就是为了看着夫人。

    而且，自从找到夫人之后，不，应该说自从有了夫人之后，爷阴晴不定的脾气明显改变了许多。

    初春不由得有点想看看，如果夫人一直待在爷身边，那爷是不是也会变得温文尔雅呢？

    想象一下爷温文尔雅的样子...

    初春打了个哆嗦，完全想象不出来。

    擂台上的比试一直在继续，第一队决出胜负之后，第二队接着上。

    大家都拼尽全力，比赛也一直十分精彩，看台上的观众们时不时爆发出喝彩声。

    十四号出场的扶桑队没有悬念的胜出了，二十八号的龙吟也强势的虐到对手胜出。

    终于轮到三十七号的激战上场，对战五年前试炼大会闯进前十名的雪豹队！