
    莫小七不欲多说，九霄也不再问。

    “我们下场打比赛，你就坐我们的位置看着吧。”

    “成！祝你们取得好成绩。”莫小七笑着给大家加油。

    这次上台抽签，主要是看哪两队先对手。

    九霄先抽，龙吟第二，两人都手红，抽到一起了。

    主持人公开牌子，“第一场，龙吟对战华夏！”

    云霄队先到一旁观战休息。

    杨风没说话，倒是王越向九霄拱手，道：“请多指教。”

    “一样。”九霄拱手回礼，“请多指教。”

    站在一旁沉默不语的赤风突然问道：“我们认识，是吗？”

    “赤风大哥，多指教！”九霄笑了。

    “好啊，你！看见我也不相认。”赤风又是好笑又是无奈。

    “我用心良苦，就为了给你这么个惊喜啊。”九霄坏坏挑眉，“够惊喜吧？”

    “是惊喜，不过惊吓比惊喜多。”赤风也笑了，“这才多久的时间，你的修为就长进这么多，说出去得吓死多少人。”

    “赤风大哥，修炼还是一步一个脚印才好。”

    “你这家伙，气死人不偿命。”赤风笑瞪九霄一眼，道：“我会全力以赴。”

    “当然。”

    龙吟队除了新加入的赤风外，其他全是青云榜和青天榜上的高手，其实力自然不用怀疑。

    倒是华夏这边的五人，除了他们这次在试炼大会上的精彩表现外，在这之前，并没有任何名气。

    众人都目不转睛的注视着擂台。

    龙吟与华夏的战斗也终于拉开帷幕。

    杨风的战斗风格如他的性格一样，勇猛强悍，成为了队伍中最锋利的一把尖刀。

    而王越却更加擅长消磨战，每一步都稳打稳扎，跟杨风配合默契。

    赤风则如龙吟最坚实的护盾，任何突袭的进攻，不管角度如何刁钻，都依然会被他拦下来。

    “不愧是老强队，真棘手。”江一天进攻不成，迅速撤退回来防守。

    颜言道：“就算是云霄遇上龙吟也从来不敢大意，好对付才出怪了。”

    “大家拿出热情，好好享受战斗就行。”九霄道：“虽然我们的目标是第一，但不能忘了初衷！”

    “明白！”

    王越由衷道：“她真的很会鼓励队员。”

    “说是刻意鼓励，我其实更认为那就是她的本心。”赤风道：“她从来不是为了名利而放弃自己的人。”

    “你们很熟？”

    “她是我妹妹。”

    “妹妹？”饶是王越都瞪大了眼睛。

    “没看出来是女子吧。哎，不知道要迷倒多少男子哟。”话音未落，赤风已经再次冲了出去。

    一个女子这么凶悍，一般的男子恐怕就算有爱慕之心，也不敢靠近吧。

    总之，不管九霄的话是无心还是有意，华夏几人的情绪至少高涨起来，没有被龙吟压住。不仅如此，华夏居然还开始有了隐隐的反攻趋势。

    一直稳打稳扎的江一天突然开始变得凶猛，直接对上了杨风。

    颜言立刻默契的上前缠住王越。

    南无心和安十一二话不说拉住赤风。

    看台之上的众人都有些无语，华夏队的几人未免也太相信这名年轻的队长了吧。

    一挑二，要不要这么疯狂。

    九霄也醉了，“你们这两个家伙...”

    “你告诉我们的，一定要相信队友。”

    这算是坑队友吧？

    九霄勾起嘴角，忽然闪电般奔袭而出。

    她的动作太快，以至于看台之上有许多人都没有看清楚。

    “好快！”

    两名龙吟队的队员也没想到圣灵实力的九霄居然能爆发出这么凶猛的速度，怔愣一瞬间，才做出反应。

    “两位，撒有拉拉！”九霄咧嘴一笑，掌心托起猛的送出去。

    “我靠，神灵！她是神灵师！”

    看台爆发出震惊的喝声，两名被推下台的巅峰圣灵实力的龙吟队队员也瞪大了眼睛。

    连续几天的比赛，这家伙表现出来的一直都只是巅峰圣灵的实力。从来没有人怀疑过。

    没想到这家伙却一直在扮猪吃老虎，就等着乘其不备给对手致命一击呢！

    “我靠！没想到华夏居然还留着这么一手！”

    “一队五人，四人是神灵者，这才是真正最大的黑马啊！”

    别说其他人，连南无心他们几人也都愣了一下。

    九霄什么时候变成神灵者的？为毛他们一点都不知道？

    龙吟队一次性被送出擂台两人，赤风这边也不甘示弱，将安十一松下了擂台。

    那边颜言不敌王越的老道有经验，眼看着也要被送下擂台了。

    九霄忽然窜身而上，接住被王越一掌拍飞的颜言，堪堪脚尖点着擂台，扭腰将人送了回去。

    不过她自己却因为强大的倒灌力量，被送下了擂台。

    “九霄！”

    “终于可以休息了，你们加油。”

    颜言咬牙，从新对上王越。

    九霄以自己的出局，换取了她的存活，不能浪费了她的心意。

    “十七哥，你受伤没有？”九霄刚才完全是一百多度扭腰，普通人腰杆恐怕早就拧断了。

    “没有。你呢？”九霄扫了一圈，确定安十一没有受伤，就放心了。

    “十七哥，你说我们能胜出吗？”

    九霄坦然摇头，“不能。”

    安十一侧头，九霄接着道：“杨风锋利的犹如一柄利剑，赤风大哥的防守坚固的犹如神盾，而王越是擅长配合的人。不管是杨风还是赤风大哥，在王越的配合下实力都得到了最大的施展，我们还欠点火候。”

    “那与云霄的对战？”

    “不打了。”九霄道：“几天的连续强度战斗，大家肯定都有不少明悟，早点回去闭关更好。”

    安十一笑了，“我们其实都没想到居然能进入前三。”

    “比赛就会有输赢，输了要坦荡，赢也别太自满。人只有在不满足的时候，才会竭力追求。”

    “嗯，我明白了。”

    果然如九霄说的。虽然江一天，南无心，颜言三人合力，真的将王越送下了擂台，但也都没能抵挡住杨风的猛烈进攻。

    最终，龙吟对战华夏，龙吟胜出。

    战斗结束，众人却依然意犹未尽。这是几天来，战斗最为激烈的一场。

    大家看得紧张，同时也更激动。

    胜出队有机会休息一会儿，失败队接着继续挑战。

    九霄坦然举手，“我们认输。”

    “什么？直接认输？”

    看台区一片哗然。

    主持人显然也有点没反应过来。

    九霄重复，“我们不打了，直接认输。”

    “诸位刚才的表现十分精彩，真的不再...”

    “都要累死了。”九霄摆手，“不打了。”

    颜言拉拉九霄的手臂，“我的伤不碍事。”

    她跟王越对战时不小心伤到了右臂，其他人都没发现，没想到却被九霄看见了。

    “想打比赛多得很，但要是手臂废了，可就机会不多了。”

    颜言无话可说。

    南无心道：“反正我们参加试炼大会也是为了体验，结果意外的拿到了第三名，不是已经很好了吗？”

    江一天和安十一也点头。

    颜言叹口气，眼中却涌上了笑意，“你们啊，让我们说你们什么好。”

    “好了，看手臂去吧。”

    主持人这时也才注意颜言不太正常的手臂，“受伤了吗？那边就有太医，快过去看看吧。”

    “谢谢。”几人走下擂台，有内侍早就等在场边，带着几人去找太医。

    其他人可能没注意，在高台之上的圣子殿下却早就发现了。

    主持人道：“华夏队因为有队员受伤才放弃比赛，虽然有些可惜，但他们已经是此次试炼大会的第三名，祝贺他们！”

    看台区也明白了，纷纷响起掌声。

    太医检查了一遍颜言的手臂，道：“有点严重，需要矫正固定。”

    莫小七也过来了，嘱咐道：“弄仔细一些。”

    “是，七公主。”

    太医带颜言下去上药，安十一和南无心不放心，跟着一同过去了。

    “不看最后一场比赛了？”莫小七问道。

    “有什么好看的，天要黑了，我有更重要的事情需要准备。”九霄神秘兮兮的一笑。

    “什么准备？”

    “你不是公主吗，还得你帮忙。”九霄俯身过去，在莫小七的耳边小声的嘀咕了一阵。

    顾夜立着耳朵也没有听真切，不由得有点不爽。

    莫小七了然一笑，“交给我。”

    试炼大会的最后一场比赛谁输谁赢，其实都已经不重要。

    他们所有人的成长，都不是这区区几场比赛就能够评判的。

    最终，云霄队凭靠顾泯之的绝对实力，以及队中新队员出彩的表现，而毫无悬念的夺得了第一名。

    夜幕降临，顾夜在宫女的引导下走进偏僻的别院。

    他刚推开院门，院子里罩着粉色灯罩的红烛就自动燃了起来。

    将整个院子点缀的灿烂无比。

    而且那些蜡烛都被刻意的摆放在了花瓣和枝叶下，让花瓣和树叶都变成了紫粉色的通透，非常好看。

    琴音响起，院子里蒙着的高台缓缓落下帷幕，一曲为君倾。

    身着凤羽轻铠的九霄缓缓起舞。

    她的舞姿轻柔，却又融入了独特的韧劲儿，在柔和的灯光下，美丽动人。

    九霄旋转着舞姿到顾夜面前不远处，拿出一对戒指，“请问顾夜先生，你愿意娶宁九霄小姐为妻，一生一世，有肉一起吃，有妞一起泡。不管生老病死，都不离不弃吗？”

    暗处的莫小七无语，这是什么见鬼的婚礼宣誓词。

    顾夜愣了一下，才反应过来。

    接过九霄手中的女戒，在九霄的示意下带上她的无名指，“我愿意。”与你不离不弃。吃肉也可以，但泡妞什么的，还是算了吧。

    九霄也顾夜带上戒指，“你是不是再想一起泡妞就算了。”

    顾夜挑眉，笑着在九霄的脸蛋上捏了一下，道：“你太不适合点妆了。”

    “我也觉得。”九霄认同点头，“一层又一层的铅粉打在脸上，我怕自己吃东西的时候一吃一口铅粉。”

    “怎么想着弄这些？”

    “虽然我们之前已经结婚了，但那不是按我的规矩，所以从来一遍。”九霄挑眉，“怎么？爷不喜欢？”

    喜欢！喜欢的恨不得现在将你揉进骨血里！

    “以后不会再逃走了吧？”顾夜不答反问。

    “要找的人都找到了，我又不是吃撑了闲得慌，到处跑做什么。”九霄撇嘴。

    “那若是我要离开玄灵大陆呢？”

    “嫁鸡随鸡嫁狗随狗，爷去哪儿我当然也去哪儿。”九霄狗腿的抱住顾夜的手臂，这么帅又多金的老公，跑了上哪找去。不抓紧的是蠢蛋！

    “爷记住这句话了，你若是再反悔，可就不会像上次那么轻松了。”

    “放心，爷是大金主，以后想赶我走，我都不走！”

    莫小七实在看不下去了，“宁九霄，你的节操呢？”

    颜言他们也都跟着走出来，认同的点头。这家伙的脸皮绝对比最厚的城墙还厚！

    “节操又不能当饭吃。”九霄挽住顾夜的手臂，转身向外走，“妹妹你大胆滴往前走...”

    “宁九霄，这一摊子你就不管了啊？”

    “洞房花烛**苦短，谁还管这些啊。爷，你说是不是？”

    站在身后的几人看见顾夜认同的点头，“老婆说得对。剩下的事情，就麻烦诸位了。”

    好嘛，这两人绝对是狼狈为奸，天造地设的一对！

    看着两人离开的背影，院子里的几人都笑了。

    重视的朋友终于得到了幸福，还有什么比这样的结局更美好的吗？

    ...

    ...

    