
    九霄他们上场，看台方向立刻响起一片唏嘘声。

    即便试炼大会是南渊给青年修者的一个舞台，这支队伍的成员看起来年龄也太小了。

    走在前面的两个应该还只能算是少年吧？

    而且看台的观众中不乏前天城外围观比试的修者。他们一眼就认出了被激战队逼的自乱阵脚的华夏队。

    只有两天时间，没人会对华夏队的成长抱什么期待。

    晴空也是上一届试炼大会的老队伍，即使比不上扶桑和雪豹，也拥有一定的名气。

    晴空的队长扫了九霄他们一眼，道：“前天在城外的比赛我也看过，你们是才组的队伍吧？”

    试炼大会每一届也会有一些独身修者临时组队参加，大家已经习以为常。

    “二十多天前。”九霄点头，伸手比了比，“我们什么时候开始？”

    “拳脚无眼，打起来难免受伤，你们直接认输吧。”

    九霄笑了，“谁给你们那么大的信心保证你们一定会赢？”

    “凭我们是五年的老队。”

    “既然如此，我们先打打看。”

    双方队员拉开一段距离。

    晴空队的队员熟练的摆开阵法，华夏队却已经毫无章华。

    看台上的修者已经忍不住了。

    “华夏队，你们连阵法都没有，还打什么比赛啊，快下来吧。”

    “试炼大会可不是让你们闹着玩的游戏，下台！”

    贵宾高台的顾夜半撑着下颚，淡淡道：“你们南渊的修者都这么讨厌吗？”

    “我觉得还好啊。”圣子殿下耸肩。

    顾夜的眼风扫过去，圣子殿下举手投降，“好好好，我会让人告诉他们尊重参赛者。”

    “再听到一句，爷就把你的狐狸皮剥了给狗做袄子。”

    看台之上有不少人已经开始起身离开，南无心他们的脸色变得很不好。

    九霄冲他们一笑，道：“瞧着吧，不看我们比赛会是他们的遗憾。一刻钟时间搞定回去吃饭，能不能做到？”

    “一刻钟时间太长，老板娘炒的菜都该凉了。”江一天微微错步，道：“半刻钟足够！”

    “按我说半刻钟时间都太长了。”颜言显然也怒了。

    “速战速决！”话音未落，南无心已经率先冲了出去。

    “我可不想落在无心后面。”颜言紧随其后。

    江一天和安十一也不甘落后，一同冲了出去。

    几人不但没有被打击到，反而还激起了无尽战意。

    九霄眼中闪过笑意，双眸忽然一收，神情微敛，整个人如一道狂风般刮了出去。

    晴空队心存轻视，面对华夏队五人迅猛扑过来的强势，瞬间怔住。

    他们就如被陨石击中的湖面，立刻掀起了滔天巨浪，无论如何也压制不下去。

    不管是观众区，还是参赛区，一瞬间安静的落针可闻。

    晴空队的队员怎么转眼间就被扔下了擂台，刚刚到底发生了什么？

    众人面面相觑。

    晴空队的队员躺在擂台之下，仍旧觉得如梦似幻。

    怎么可能？他们居然连还手的机会都没有。

    “这...”

    从比赛开始就热烈沸腾的场地在一片死寂之后，再次爆发出震耳欲聋的掌声。

    裁判笑眯眯的上台，一边鼓掌，一边道：“恭喜你们胜出，真的是太精彩了！”

    “过奖了。”九霄点头。

    “期待你们明天更加精彩的表现。”

    裁判伸手示意，九霄五人这才走下擂台。

    看台中无数火热的目光看向他们。

    真正的俊男美女组合，实力还如此强大，想不崇拜都难。

    “真是太过瘾了。”南无心也很激动，“晚上必须好好庆祝一下。”

    九霄道：“庆祝什么的你就别想了。今晚开始，我们也弄一个阵法，为最后冲进前三做点准备。”

    江一天点头，“九霄知道什么好阵法吗？”

    “八卦阵，听过没有？”

    “八卦阵？”几人都摇头，“闻所未闻。”

    “那就对了。”九霄接住一个女性修者扔来的鲜花，低头闻了闻，抛了个媚眼，才接着道：“我们练习一个简易八卦阵，以备不时之需。”

    “啊！他看我了！他看我了！”几名女性修者被九霄的眼神迷得神魂颠倒，双手捧着脸尖叫。

    “你不是喜欢男人吗？向女人抛什么媚眼。”南无心无语。

    “爱美之心人皆有之，抛两个媚眼算什么。”九霄哼哼两声。

    其他几人皆无语摇头。

    试炼大会第一天的比赛正式落下帷幕。

    一百三十五支参赛队伍，最后六十八支队伍胜出。

    接下来的几天依然是一对一，抽签决定对手。

    连续四天的比赛，九霄他们都以速战速决的态度解决比赛。

    让那些对激战队抱有许多期待的人，开始不断的将两队做比较。

    有人承认华夏队的实力，也有人觉得华夏队是运气好，所有抽签的对手都是新人队伍，比老队伍好对付许多。

    但不管别人怎么说，华夏队留到了第五天，成为了此次试炼大会的前五名之一。

    这次的试炼前五名，除了不负众望的龙吟队，云霄队，扶桑队这三只老队伍之外，还有华夏队和激战队这两匹黑马。

    五名队长上台抽签，云霄队第一个抽，险险的抽到了三。

    第一轮比赛云霄队轮空，直接晋级前三甲。

    “靠！又是云霄队！”扶桑队有人低咒一声。

    试炼到了现在，哪一队的实力都强大到变态，能够轮空少战一场保存体力，对接下来的比赛自然有利。

    顾泯之捏着序号牌走下台。

    扶桑队上前抽出号码牌，摊开是二。

    龙吟队队长杨风上前抽，摊开也是二。

    今天的比试便定了下来。

    华夏和激战自然成为了对手。

    这也是看台许多观众的心声。

    华夏队的成长已经毋庸置疑，那现在再对上几天前将他们打败的激战，又会如何？

    这两匹今年试炼大会杀出重围的最强黑马，终于对上了。

    王凯摊开手中的序号，对九霄道：“多多指教。”

    “那是一定的。”九霄摊开将宣纸揉成一团，扔下高台，笑道。

    龙吟队和扶桑队暂时先离开，将擂台留着华夏队和激战队。

    “请问两队的队长和队员都准备好了吗？”主持人询问道。

    “准备好了。”激战队的队员迅速站好各自的位置。

    “可以开始了。”

    一直没有阵法的华夏队，出乎所有人的意料竟然在擂台之上摆开了阵法。

    “咦？我还以为华夏队会一直自由发挥下去呢。”

    “这是什么阵法？我好像从来没见过。”

    “不只是你，我们也都没见过。”

    贵宾台上，圣子殿下也饶有兴趣的低低一笑，“没想到十七也会特意排练阵法。”

    “你想不到很正常。”顾夜嘴角抿着一些笑容，眼中有显而易见的骄傲之色。

    九霄的某些厉害之处，别说是别人，就是他也会不由得佩服。

    擂台之上的比赛已经正式开始。

    华夏队的几人经过几场的比试，打法和配合都已经越来越熟练默契。

    激战队的目标直指冠军，自然也不遑多让。

    双方初一交手，战况就十分的激烈。

    九霄与王凯在空中对上一拳。

    王凯道：“你会准备阵法，让我有些意外。”

    “因为这场试炼大会不是我一个人的比试。”所以即便她不喜欢那些禁锢的条条款款，也依然会去做。

    交手的速度太快，擂台之上只剩下无数闪烁的幻影。

    实力弱一些的修者已经根本看不清楚双方是如何交手的。

    “砰！”突然，一名激战队的队员从幻影中被一脚踹下了擂台。

    比试有规定，只要一旦落下擂台，就算失败。

    “第...第一个被抛下擂台的居然是激战队队员？！”

    看台下一些激战队的粉丝有些难以置信的瞪大了眼睛。

    被踹下擂台的激战队队员捂住腹部站起来，脸色因为剧痛而发白。眼中却是不甘之色。

    激战队的阵法在队友默契的配合之间牢不可破，但相对的，一旦有某个队友失误淘汰，他们的阵法也就被打破了。

    明眼人现在一看就知道，激战，败了！

    有了突破口，华夏队的几人打起来就轻松很多了。

    没一会儿，第二名，第三名，第四名，激战队的队员也先后被扔下了擂台。

    看台区的激战队粉丝已经哑口无言，其他人却爆发出了热烈的掌声。

    王凯停手，擂台下的激战队队员都仰头看他，大声道：“队长！”

    “我们输了。”王凯只看着九霄道：“几天的时间，你们的成长让我惊叹。今天这场，我们输得心服口服。”

    就算心里有再多的不甘，这一场比试激战队的几人确实输得心服口服。

    他们全力以赴，并没有轻敌，已经尽了最大的努力，最后还是止步在了试炼大会的第五名。不是他们不够厉害，而是如今的华夏确实太强大。

    激战队的队员都红了眼眶，王凯向九霄拱手，“期待你们接下来更精彩的表现。”

    王凯提步向擂台下走去，与九霄擦身而过时，低声道：“你还没有尽全力，是吧？”

    九霄翘起嘴角，“我说过，这场比试不是我一个人的，总要留一点底牌。”

    王凯点头，走下擂台，带着激战队的队员走回了参赛区的座位。

    不少激战队的粉丝一边抹泪，一边安慰几人，“你们已经尽力了，已经很厉害了！不要难过！”

    “激战是最棒的！”

    主持人上台，大声宣布，“第一场比试胜出的是华夏！”

    下面响起一片鼓掌的声音。

    主持人回头，和颜悦色道：“接下来还有三强的比赛，几位先下场好好休息一会儿。”

    “谢谢。”九霄点头，带着南无心几人也走下擂台。

    南无心捏捏拳头，道：“打败激战好像并没有想象中的那么激动。”

    安十一也点头，“他们真的很强，对战的时候很紧张，很愉快。但真正结束之后，反而觉得有些失落。”

    九霄回手，分别给两人一个爆栗，“过去的已经过去，决出第一还有两场比赛。不管是龙吟，扶桑，还是云霄，他们的实力都跟激战一样强大，甚至比激战更强，我们不能有一丝的松懈，明白吗？”

    “明白！”

    ...

    ...

    