
顾夜并没有看擂台，淡淡道：“雪豹没有胜算，这一局早已经算结束了。”

    “千岁爷你不是没看吗？”南渊皇帝的话脱口而出，说完才觉得这话有些欠缺妥当。

    看了顾夜一眼，发现他并没有动怒，才松了口气。

    “这样的比赛，不用看，爷也知道结局。”

    雪豹队并不甘心就此输给激战这样的新队伍，但局面已经到了他们无可挽回的地步。

    他们就像被猛兽咬住了脖子的猎物，企图挣扎逃脱，却越挣扎越让猛兽锋利的牙齿刺入他们的血脉，最终咽气。

    雪豹队败了！

    看台的雪豹队粉丝一时完全无法接受，愣在当场。

    激战队的粉丝已经爆发出了热烈的掌声和叫好声！

    “激战必胜！激战必胜！”

    “我刚才说了什么？激战一定会是本年试炼大会最强的黑马！”

    擂台之上的雪豹队五人同样有些难以接受，他们五年前就打进了试炼大会的前十。这五年期间他们更加努力的修炼，练习阵法的配合，结果却败在了试炼大会的第一天。

    雪豹队的五人都双目赤红，除了巨大的失落，他们还对自己生出了不自信。

    是他们太弱了吗？所以才会败在第一轮？

    激战队的队长王凯上前，在雪豹队不甘的瞪视下，道：“你们很厉害。只是我们从一开始，就将对手定成了顾泯之。所以在与顾泯之交手之前，我们绝对不会输！”

    不是不能，是不会！除了实力和自信外，还有不可撼动的决心。

    雪豹队的五人原本以为王凯会来奚落他们，没想到却是在鼓励他们。

    真正的交手之后他们才知道，王凯之前说的话不过是实事求是而已。只是他们自以为他在狂傲。

    雪豹队的队长红着眼睛向王凯拱手，“虽然很不甘心，但我们也输得心服口服。希望你们能走的更远。”

    说罢，雪豹队的队长带着队员走下擂台。

    赢了比赛，激战队的几人却没有一人得意欢呼。他们肃穆的向贵宾座行了一礼，就走下了擂台，走回了参赛区的位置，观看接下来的比赛。

    短短的几十米距离，却有无数火热的目光崇拜的追随着他们。

    颜言由衷道：“他们变得比两天前更加强大了。”

    这样强大的队伍的，他们如果对上，真的能赢吗？

    “我们也比两天前更强大。”九霄收回目光，心中对王凯的欣赏又多了两分。

    由于比赛的队伍太多，中午果然没有休息。就连观众席也没有一人离开去吃午饭。

    眼看着比赛的队伍一个个上场下场，太阳从东边升上正中，如今已经快落下殿宇的房檐，南无心和江一天却依然没有现身。

    而现在上场的已经是第六十六号队伍。

    安十一的手掌心已经急出了一层又一层的汗，擂台上的精彩比试都没法专心看，总是时不时的看向入口。

    颜言也着急起来，“马上就要到我们了，无心和一天怎么还不来！”

    九霄嘴上没说什么，心里却早已经将南无心祖宗十八代问候了个遍。

    丫的要是真的没来，到时候她非得将人揍成猪头不可！

    试炼大会对于她来说，参不参加到无所谓。

    颜言应该关系也不大。

    可对于想靠试炼大会出人头地扬眉吐气的江一天和安十一来说，却绝对意义非凡。

    两人好不容易来到盛京就为了参加比赛，要是最后没能参赛。

    说不遗憾，鬼都不信！

    这边守在院子里护法的江一天反而十分镇定了。

    太阳都快落山，第一比赛肯定已经接近尾声要结束了。

    他相信九霄一定能争取到最后的出场序号，但南无心似乎依然没有出关的打算。

    多半只能错过这次的机会了。

    江一天看着花坛中的红花出神，南无心的房间门忽然从里面打开。

    “一天，走！”

    “成功了？”

    “是！先不说那么多，我们去比赛场地！”南无心捏诀召唤契约兽，“小白，出来吧！”

    “心心快上来，我送你们过去！”作为南无心的契约兽，雪鹰自然与他心意相通。

    “小白，拜托你了，以最快的速度！”两人跳上雪鹰后背。

    “放心吧，心心！交给我了！你们站稳！”话音未落，雪鹰已经展开翅膀腾空而起。

    强大的气波将老板娘房顶的瓦片掀开一大片。

    “哎哟，我的娘耶，这是要造反啊？”

    “老板娘，抱歉，晚上回来陪你钱！”

    匆匆忙忙从厨房里跑出来的老板娘一看是南无心和安十一，立刻激动的冲两人挥手，“好好比赛啊！我做好吃的，等着为你们庆祝！”

    身型巨大的雪鹰飞入空中，展开的翅膀足足有五六米，从大街上空飞过，滑过一片巨大的阴影。

    “我靠！快看，是圣兽！”

    大街上行走的修者纷纷昂起脑袋，看向空中。

    “什么人胆儿这么肥，居然敢在盛京的上空御兽飞行，不怕被狮鹫队打下来吗！”

    下面的人才说着，就看见城门口飞来了三只巨大的狮鹫。狮鹫上面都各站着两名身穿黑色铠甲的卫兵。

    “前面的人听着，立刻落地！否则我们将对你不客气！”

    南无心和江一天对视一眼，如果现在下去用两条队跑。

    盛京这么大，他们赶去比赛场地肯定已经天黑了。

    两人默契的撩起袍子盖住脸！

    “小白，你不用管，只管往前飞！”

    后面追的狮鹫卫兵见南无心他们没有落地的打算，立刻挥击出一道灵力，以示警告！

    南无心和江一天对视一眼，两人同时出手，将攻击顶了回去。

    “我靠！在盛京居然还敢明目张胆的同狮鹫队对着干，这到底是哪路好汉！”

    “我看不是好汉，多半是活腻歪了自己找死呢！”

    雪鹰的速度极快，即便是有速度王者之称的狮鹫也要弱上一分。

    因此两方在空中形成了拉锯战。

    狮鹫队卫兵在后面追着攻击警告，势要将南无心他们打落。

    可惜却又怎么都追赶不上雪鹰的速度。

    一跑一追，而且还有力量的较量，倒是让大街上的修者们看了一场好戏。

    “小白，就是那边。”南无心站着，已经能够看见前面下方的比赛场地。

    “心心，站稳了！”雪鹰忽然一个急速俯冲，彻底将狮鹫队甩在了后面。

    南无心显然跟雪鹰配合过无数次，在人即将落地的瞬间，立刻将雪鹰收回了灵兽空间。

    两人扯下包住头的袍子，回头看了一眼即将追上来狮鹫队卫兵，拍拍袍子，走进了比赛场地。

    安十一一眼就看见了两人，激动的站起来向他们招手，“一天哥，无心，我们在这边！”

    声音很大，引得旁边不少人不满。安十一胆子不大，换做平时肯定不会这么大声的叫人。

    但刚才实在太激动了，一时情不自禁。

    “总算来了。”颜言也松了口气，脸上露出放松的笑容。

    九霄捏着幸运珠的手指也缓缓松开，臭小子，再晚来一会儿，看劳资回去打不打爆你！

    南无心和江一天也看见了九霄他们，快步走了过来。

    “还没结束吧？”南无心小心翼翼的问道。

    九霄毫不客气的甩给他一个大大的白眼，“你丫不是闭关，而是故意睁着眼睛看着的吧！”

    安十一高兴道：“还没有结束，下一个就是我们。”

    九霄将幸运珠抛给南无心，“带上吧，老板娘为我们求的幸运珠。”

    “嘿嘿，九霄，没想到你还信神啊。”南无心笑嘻嘻的收下幸运珠带到手腕上。

    “我不信神，只信人！”而且只信她认可的人！

    南无心握住幸运珠，严肃道：“对不起，差点害大家错过比赛。九霄，也谢谢你！”

    他相信必然是九霄想了办法，才能让拿到最后的出场序号牌。不然没可能那么幸运。

    “你应该谢谢你自己及时出关，不然就等着我回去暴揍你吧。”九霄笑着在南无心的肩膀上擂了一拳，“怎么样？顺利吧？”

    “嗯。这个也要谢谢你，不然心结不开，我还不知道什么时候才能明悟晋级。”南无心由衷道：“九霄，真的谢谢你！”

    “想谢我，简单！”九霄道：“等下就用你晋级后的力量好好招呼对手吧！”

    “放心吧！一定不会让你们失望的！”从地阶晋级天阶，实力得到了质的飞跃，他的实力已经不可同日而语。

    几人相视一笑。

    而此时，擂台之上，第六十六号的两支队伍也已经对战结束。

    获胜的一方脸上皆是喜悦的笑脸，失败的一方则不甘心的失落下台。

    他们所有人都为这一次的试炼大会做足了准备，抱有十分大的期待。所以失败之后也就更加的难过。

    主持人恭喜了一番获胜的队伍，笑着道：“比赛进行了一天，如今还剩下最后两支队伍。让我们有请华夏队和晴空队上台！”

    掌声雷动！

    九霄咧嘴一笑，露出一口漂亮的白牙，“伙计们，准备好大显身手了吗？”

    “早已经迫不急待！”南无心搓手道。

    “哈哈哈，那还等什么！走！”