
    接下来是龙吟和扶桑的对战。龙吟因为心增加了强大的战斗力，整个队伍的实力都得到了提升，没出意料，扶桑最终败在了龙吟的手上。

    对战中，不管是龙吟队长杨风，还是副队长王越，都有十分出色的表现。

    尤其是新加入的赤风，真正一出手时，就震慑住了一大片人。

    上午的比赛结束，下午是真正的三强争霸，一共三场比试，决出此次比赛的前三甲的具体名次。

    “陛下在宫中设宴，邀请云霄，龙吟，华夏三队一起前往。”

    试炼大会的前三甲会得到南渊皇族的重视，这种时候设宴招待也理所当然。

    三队都没有拒绝，随着侍者一起坐上马车，去了皇宫。

    皇宫戒备森严，宴会摆在了乾坤殿。

    三队人到达的时候，殿中已经摆上了鲜美的水果和酒酿。

    目前还没有决出具体名次，三个队一视同仁。

    “诸位阁下请落座，陛下与圣子殿下稍后就到。”

    十五个人落座，立刻有漂亮的宫女鱼贯而入，为大家斟酒。

    九霄曲着一条腿，一只手撑着下颚，懒洋洋的喝着酒。

    因为下午还有比试，殿中的酒全是不醉人的果酒。

    安十一和江一天参加试炼大会的目的，就是为了能得到殊荣。

    只是现在这样的荣誉变得唾手可得之后，他们却并没有想象中的那么高兴。

    甚至有一种，很平淡的感觉。

    安十一捏着手中精致的酒杯，抬头看向旁边座位的江一天，道：“一天哥，还记得我们第一天见面时，你跟我说的话吗？”

    “怎么不记得。”江一天的棺材脸也露出一点笑容。

    那时候的他和安十一都十分的自卑，不自信。

    是九霄教会他们，真正自信的人从不怕丢脸。

    “真正自信的人，从不怕丢脸。”安十一向江一天举杯，“我现在好像明白了。”

    两人的目光都转向九霄，她依然懒洋洋的，嘴角挂着痞气的笑容，似乎什么都无所谓，但却真真正正由内而外的散发出一种，强大的，魅惑人心的绝对自信。

    似乎只要她想，就没有什么事是她不能办到的。

    颜言剥了个火果递给九霄，问道：“我觉得你这两天好像比以前更懒散的样子。”

    “有吗？”九霄接过果肉，咬了一口，脆甜多汁。

    “怎么没有。”宫殿里，颜言注意仪表没有朝九霄翻白眼，“你这两天总打瞌睡，是不是生病了？要是生病了就看大夫，那么大个人，感觉一点都不懂得照顾自己。”

    “有吃有喝，不用担心什么时候就被暗杀，这么安逸的生活，还要怎么照顾自己。”九霄晃晃酒杯，“你不知道，其实我的理想就是做一只混吃等死的米虫，但因为有必须要回去见一面，确认她真正安全的人，所以才这么到处跑。”

    “有需要我们的地方，就开口。”颜言笑了笑，道：“虽然可能不会为你赴汤蹈火，但倾尽全力还是可以的。”

    “别这样，小心我喜欢上你。”九霄向颜言抛媚眼。

    颜言无语，“你哪天能正经半刻钟，我都会怀疑是不是天上下红雨了。”

    九霄耸耸肩，淡淡一笑，不置可否。

    说话间，外面响起了宫人的唱喏声，南渊皇帝与圣子殿下一同走进大殿。

    殿中众人站起来行礼。

    “诸位阁下不变多礼，都坐！”南渊皇帝的气色有一些不正常的潮红，摆摆手，示意大家入座。

    一起跟着两人走进殿的还有两位南渊的公主。

    皇帝陛下这时候带两位最受宠爱的公主现身，其用意自然不言而喻。

    顾夜没来这样的宴会，在九霄的预料当中。

    九霄坐回去，舒服的曲着腿。

    眼前忽然倒暗影，周围的人都看向这边。

    九霄抬头看去，正是刚才陪同南渊皇帝一起进来的两名公主之一。

    “父皇，我能单独与这位阁下说两句话吗？”

    九霄青年才俊，不管是容貌还是气度都十分出众。

    南渊皇帝十分满意女儿的眼光，默认的看向九霄。

    “我们能出去说两句话吗？”

    九霄挑眉，眼前这公主她绝对不认识。

    “当然。”九霄起身。

    公主向上位颔首一礼，出了正殿。

    九霄在后面懒洋洋的跟上，两人走到外面院子里的花坛边才停下。

    九霄没有开口询问，公主却突然回身，激动的握住了九霄的双臂，“九霄，你还活着，你真的还活着！”

    九霄微微蹙眉。

    “混蛋，我换了身皮囊就不认识我了啊！莫小七！”

    “小七？”饶是淡定如九霄，此时也心中一紧。

    她没有更任何人说起过莫小七的名字，根本不存在假冒一说。

    “不是我还能有谁。”莫小七在九霄的手臂上拧了一下，“你个疯子，都告诉过你多少次了，那样很危险，总有一天会要了你的小命偏不听，当时被炸成渣渣感觉很爽吧！”

    “你怎么会来了这边？”说不震惊那真是假的。

    “我哪里放心你一个人，所以当时没有离开，而是埋伏在不远处准备狙击。”莫小七说着耸肩，“炸弹爆炸的时候，威力波及过来，我就失去了知觉。醒来的时候就到了这里，在这个公主身上重生了。”

    “九霄，这些年你过的怎么样？”

    “这些年？桥得麻的！”九霄眨巴眼睛，“你来玄灵大陆多久了？”

    “已经九年快十年了。”莫小七不解，“怎么了？”

    “我嘞个去！我才来几个月。”九霄扶额，“看来我们两在穿越空间上有很大的时间差。”

    “那些都不重要。”莫小七说着，眼眶微微红了起来，“这些年我一直在想，是不是我能重生，你也就能重生，所以一直在到处打听你的下落，不过都一无所获。没想到居然是因为时间差。你不知道，我刚才进殿看见你的时候差点没忍住叫出来。”

    莫小七抱住九霄，“宁九霄，你丫活着！真的活着！”说着，小七再也忍不住，呜呜呜的哭了起来。

    她们一同经历无数的生死，原本以为真的彻底玩完儿的时候，却又在另外的时空再次相遇。

    好姐妹，好战友，她不离，她不弃！

    九霄回抱住小七，眼眶也有点湿润，“我也在找回去的办法。”

    没有说更多，但是她们互相明白。回去做什么？无非是不放心对方罢了。

    小七抹抹眼睛，破涕为笑，“那破地方，嫌束缚的不够啊，还回去做什么！”

    “基地的院子里，我种的橘子能吃了。”

    “吃个屁，早被砍掉了。”

    “西瓜苗呢？”

    “被阿旺踩死了。”

    “不用说野地瓜也没了吧？”

    “我们出任务之前，看见负责做饭的张婶扛着锄头去了一下你的那片小瓜地。”

    九霄扶额，“看来真是没一点值得留恋的地方了。”

    “什么不值得留恋。”顾夜一袭黑色描金边长袍，从院子的转角处缓步走来。

    “千岁爷。”十七向顾夜颔首。

    顾夜淡淡的点点头，注意力只在九霄身上，“哭了？”

    “正常。”九霄笑眯眯的点头，“小七，我老公，帅吧。”

    “啊？”莫小七愣住，一把拉住九霄的手臂带到旁边，“你跟千岁爷结婚了？你丫知道什么叫千岁爷吗？太监！”

    “知道啊。”九霄在莫小七粉嫩的脸颊上捏了一把。

    “说正经的呢，不许耍流氓。”莫小七一把拍开九霄的爪子。

    “正经的就是，我确实跟爷结婚了。”九霄嘿嘿一笑，“而且我家爷可不是真太监。”

    “你是说？”

    “对啊！”九霄坦然点头，“我们已经嘿咻过了。”

    “哎，宁九霄，你的脸皮什么时候能薄一点。这样的事情说出来也不脸红心跳！”莫小七对九霄的流氓体质已经放弃纠正了。

    “这跟吃喝拉撒一样正常，有啥好害羞的。”

    “你没救了。”莫小七笑着白了九霄一眼，“也就是说我要为你准备红包了？”

    “亲爱的，是这样的。”

    莫小七叹气，“突然觉得有点同情千岁爷了。对了，你今天入宫，也就是说你参加试炼大会了？”

    “对啊。本来准备搞个第一名进宫偷圣子血，不过现在没必要了。”

    莫小七都在这儿了，那她也没有回现代的必要了。

    “九霄。”莫小七心中感动。不只是她没有放弃九霄，九霄也从来没有放弃过她。

    莫小七一笑，转身道：“千岁爷，我知道你很厉害，但我还是要说。不管什么时候，你哪怕有一丝对不起九霄，我必将终身追杀你。除非我死。”

    顾夜这才正式莫小七，“七公主？”

    “是我。”

    顾夜点头，“爷...我记住你的话了。”

    “爷，这是我最好的兄弟。”

    顾夜道：“你到处跑就为了找她？所以...”

    “所以...”九霄笑眯眯的靠过去，“爷，你做好养一只大米虫的准备咩。”

    “爷很乐意。”顾夜终于也笑了。

    原本以为会持续很久的等待，没想到最后却突然峰回路转。这种感觉不能更好。

    下午有比赛，宫宴并没有持续多久大家就被放回去休息了。

    小七才见到九霄，自然想跟她多待一会儿，索性出宫，跟着去看试炼大会。

    因为下午的比赛太值得期待，很早就有许多人等候在了比赛场地。

    九霄他们休息够去的时候，赛场已经人满为患，连走道里都站满了修者。

    莫小七笑，“我早就听说这次的试炼大会来了不少厉害的队伍，只是忙着其他事没有来。不然我们早就见面了。”

    九霄斜睨，莫小七小声道：“为我小哥的事情，反正试炼大会结束之后你就知道了。”

    ...

    ...

    