
    时光如梭，转眼间两个小屁孩就已经十岁了。本手机移动端首发地址：。 更新好快。

    小胖子已经有了俊美少年的轮廓，再难看见小时候胖乎乎的半点影子。

    小‘女’孩天生就是一个‘色’‘女’，而且由于自家老爹基因优良，胃口极其挑剔。非礼的都是真正的美男。

    ‘春’日阳光暖绒，鲜‘花’盛开。

    再次不幸中奖的某人在白帝宫养了两个多月后，终于坐不住，组织了一个全家集体‘春’游会。

    装修‘精’致却低调的马车缓缓驶出白帝城，这次出游，他们连拢月等人都没带。

    “娘亲，你干什么突然想‘春’游啊？”‘女’儿长大之后的唯一好处是，知道跟妈妈一起分享美男，“我今天还准备埋伏云海哥哥呢。”

    顾旎漪半躺在九霄的‘腿’上，懒洋洋的道。

    九霄放下零食盒子，“云海哥哥是哪只？”

    “就是离咱们家不远的那个酒庄的儿子，虽然不是大眼睛，但有股很特别的书生气，特帅。”

    “顾小妮，你才十岁，你知道什么叫特帅了？”

    顾旎漪撇嘴，“娘，你能别老叫我小名么，影响我在美男心中的地位。”

    捡了个小果咬了一口，才接着道：“而且娘，你可以鄙视我的身高，我的才情，我的修为，但你绝对不能鄙视我鉴赏美男的能力。这可是从小看着你和帅爹熏陶出来的，能差吗。更何况，我今天本来是打算将云海哥哥拐回家给你看看的。天天看帅爹，再帅也看腻了啊。”

    靠着软榻的顾夜闻言放下手中的书，微微掀开眼皮扫了自家‘女’儿一眼。

    顾小妮吐舌头，立刻狗‘腿’的拍马屁，“当然了，谁都没有帅爹帅！帅爹天下第一帅！不然怎么能‘迷’倒娘，让娘死心塌地呢。”

    最后一句话顾夜最爱听。

    这‘女’儿真是完全遗传了九霄的‘性’子，而且‘摸’透了怎么讨好自己。

    顾夜心中好笑，面上却不‘露’分毫，“羽墨已经前日已经突破了神灵屏障，你呢？还没明悟？”

    “帅爹，你别‘逼’问功课成不？我错了。”顾小妮立刻讨饶。

    九霄笑着拍拍‘女’儿的腰，道：“顾小妮，这就是你的不对了。”

    “娘，这次连你也要倒戈了吗？”

    九霄白她一眼，道：“泡美男也需要本事。你想想看，若是你在路上偶遇无敌美男受困，结果自己却没有能力英雄救美，是不是很遗憾？”

    顾小妮想了想，认同的点头。不能英雄救美，不能趁机搂一搂美男的腰，确实好遗憾。

    “还有，你看那些有能耐的美男，哪个会喜欢废物‘花’痴？”九霄说着睨了顾夜一眼，道：“相当年我跟你帅爹刚认识的时候，我要是废材那么一点点，肯定都已经被你帅爹扔下去喂狗了。173说”

    九霄总结，“所以呢，作为一个‘女’人，你想泡到有能耐的美男，除了外在条件外，你还必须要有强大的内在条件。否则就只能看着美男被抢走了。”

    顾夜想了想，当年若非九霄特别，他可能真就已经将人扔下去喂狗了。

    “娘说的很有道理。”顾小妮拖着下巴认真思考了一番，痛下决定，“从今天开始，我要努力修炼！”

    妹妹顾小妮好‘色’，且古灵‘精’怪，其修炼天赋其实要强于哥哥顾羽墨。

    但羽墨稳重，勤衙思，比顾小妮省心多了。

    顾夜几不可见的叹口气，虽然九霄说的都是一些歪理，但能达到‘激’励孩子学习的目的，他也就睁一只眼闭一只眼。

    九霄得意的向顾夜挑眉，以传音入密的方式道：“看到没，这叫因材施教。”

    顾夜回过去，“你当年就是这样学习的？”

    “来来来，看看我们走到哪里了。”九霄拍开‘女’儿，侧身撩开马车帘子。

    顾夜摇头。

    顾羽墨拿着武学移过去，“父亲，这里我有一些不明白的地方，何为通者顺，顺者通？它们不是一个意思吗？”

    “拿来看看。”顾夜放下书，小声给儿子讲解武学。

    九霄和顾小妮一人在窗棱子一边搁着脑袋。

    顾小妮的眼睛突然‘射’出十万伏特，“娘亲，快看！美男！”

    九霄勾起嘴角，“确实不错。”

    “哈哈哈，我去了。”

    话音未落，顾小妮拔‘腿’就想往马车外跑。

    顾夜轻松抓住她的胳膊。

    “帅爹，我就去问个地址，很快就回来。”顾小妮举手，“我保证，绝对不动手动脚随便调戏。”

    “马上就到...”

    “帅爹，娘已经出去了。”

    九霄如今的实力已经不在顾夜之下，顾夜的注意力在顾小妮身上，还真没注意到她什么时候出去的。

    顾羽墨坐回位置上，板着脸面无表情道：“娘是知错认错，但死不悔改。”

    顾小妮摆手，“哎，说得那么隐晦。娘不就是死猪不怕开水烫嘛。哪次调戏美男之后回去不被帅爹收拾！也是帅爹宠着娘亲，每次都不舍得...”

    顾小妮注意到自家帅爹的脸‘色’，立刻明智的闭嘴。

    顾夜撩开马车窗帘，就看九霄单手搭在一个看起来略微有些文弱的男子肩膀上。

    “阁下哪里人？是第一次来白帝城吗？”

    “是的。”

    “那巧了。我们也才来白帝城，人生地不熟，真是缘分。”

    顾小妮小声对顾羽墨道：“姜还是老的辣，娘亲果然还是比我更能瞎掰。”

    顾夜放下帘子，淡声道：“宁九霄，爷渴了。”

    九霄充耳不闻，“我们现在有事，兄台不如留下酒楼地址，到时候我再去找兄台喝酒。”

    被搭讪的美男小声的报了个酒楼的名字。

    “宁九霄，爷饿了！”

    九霄双‘腿’终于抖了一下，“那明天见。”

    顾小妮幸灾乐祸，“娘亲这下肯定惨了。”

    顾夜扫一眼顾小妮，从软榻旁的小书架上‘抽’出一本书扔过去，“全部背熟，明日‘抽’查。”

    “帅爹，不带这么殃及池鱼的啊。”顾小妮捏着书，想痛哭。

    顾羽墨终于翘起了一点嘴角，“叫你每天贪玩儿。”

    “幸灾乐祸，你还是我亲哥吗？”

    顾羽墨重新低头研究武学，不理她。

    九霄回来，马车继续前行。

    “嘿嘿，爷，你想吃什么喝什么？”九霄狗‘腿’的靠过去。

    两小孩对于自家娘亲这么没节‘操’行为早就已经习惯了，见怪不怪，各自‘弄’各自的东西去了。

    马车一路前行，驶出官道，最后在一个大山坡的平原停了下来。

    平原之上各‘色’小‘花’迎风招展，绿‘色’的草尖在风的轻抚下一叠一叠的倒下，形成一片‘波’‘浪’起伏的草‘浪’。

    “哥哥，你快下来，这儿好漂亮啊！”顾小妮最先跳下马车，像撒欢的猴子一样跑了出去。

    顾小墨心‘性’沉稳，喜欢板着一张脸，跳下马车看见平原上，也不由得‘露’出一些笑容。

    偶尔偷懒‘春’游，好像也是不错的选择。

    九霄站在马车辕上，也没跳，就那么坐了下去。

    顾夜‘揉’‘揉’她的头发，“怎么了？”

    “这样晒晒太阳好像也不错。”九霄侧头冲顾夜一笑，“爷，还记得当年我破空而来往你身上砸的情景吗？”

    “怎么不记得。”顾夜索‘性’在九霄旁边坐下，“爷好好的晒着月光浴，繁星密布的夜空却突然裂出一道极亮的口子，你从里面落出来。”

    顾夜说着忍不住低笑，“那时候的口子有多亮，你的脸就有多黑。而且一身不论不论脏兮兮的头发。爷那会儿，可是真心要将你扔下去喂狗。不过你出乎意料的反应让爷觉得新鲜有趣...”

    “我那会儿是初来乍到不知道你的身份，唯一想到的是大半夜洗澡的男人，必然是‘骚’包！”

    “你啊。”顾夜在九霄的脑‘门’上轻轻的敲了一下。

    “那时候要不是南宫千禧把我撸回皇宫，我们恐怕就再也不会见面了。也不一定...反正得多亏他。”

    顾夜低笑不语，他现在都还记得那年他带着九霄离开玄灵大陆，将北齐政权还给南宫千禧时，南宫千禧说的话。

    “朕最后悔的一件事，就是当年亲手将她送到了你的手上。”

    “你后不后悔都没用，因为这天下能配得上宁九霄的人，只有爷。”

    九霄斜睨顾夜一眼，“想起什么了？”

    “一些无聊的俗人。”顾夜跳下马车，向九霄伸手，“你不是闹着要踏青吗，下来走走。”

    九霄握住顾夜的手跳下来。

    顾夜瞪她一眼，“怀着身孕，动作小一点。”

    “结实着呢，怕什么。”九霄偏瘦，三个月大的肚子根本看不出来。

    “不管多久，你都改不了对自己毫不在乎的‘性’格。”顾夜无奈。

    “怎么没改。”九霄狡辩，“至少现在打架的时候，我会先衡量双方实力啊！”

    “这是作战的基本常识，能算是进步吗？”

    “都说江山能改本‘性’难移，何必那么执着。”九霄不甚在意的摆摆手，道：“这么长的人生，当然要肆意享受，而不是自我禁锢。”

    “总是一大堆的歪理。”顾夜转了话题，“火麒麟的事情你处理好了吗？”

    “就是嫉妒天才想除掉，以免威胁到自己地位的老套戏码。已经解决好了。”

    “臭狐狸从玄灵大陆传来消息，说颜言与顾猛成亲了。”

    “没想到那家伙居然真能将颜言追到手。”九霄点头，“他那么爱颜言，一定会对她很好的。”

    “别人如何，爷不感兴趣。”顾夜在草原上摘了一朵紫‘色’的小‘花’，别进九霄的耳畔鬓发。

    美人如‘花’，‘花’‘色’却逊于美人！

    “很好看，不过还是觉得可能别把小剑更适合你。”顾夜说着，揽过九霄的腰，自己先笑了

    九霄靠在顾夜的怀里，眼中也带了笑意。

    即便她锋芒锐利，但顾夜，两个孩子，这个家就是她的剑鞘。

    野‘花’烂漫的平原上，两人靠在一起，两个小孩在不远处撒欢打滚，笑声不断。

    这样的人生，她曾经不敢想，如今却都得到了。如斯安稳幸福！