
    白帝城白帝宫中，每一个人都绷紧了神经。

    “大人放心，夫人定能平安生产。”

    “爷当然知道。”顾夜掀开眼皮，冷冷的扫了一眼。

    下面的众人忍不住一哆嗦。

    时间一分一秒的过去，进产房的侍女一会儿端着水进去，一会儿又端着血水出来。

    顾夜皱眉，问旁边的青鸟，“女人生产，会流这么多血吗？”

    青鸟作为神兽，当然不清楚人类女人生产后代会如何。

    “大概是这样。”

    “嗯？”

    青鸟立刻解释，“如果夫人有事，拢月姑娘肯定已经出来禀报了。既然现在没出来，就说明夫人没事。”

    青鸟说着，悄悄打量了顾夜一眼。

    原来大人也没有表面上看起来的那么镇定，不然怎么会连这么浅显的道理都看不明白。

    “还需要多长时间？”时间越来越长，却始终没有听到小孩儿的哭声。

    “人类女子生产都需要好几个时辰，有些甚至需要一两天，大人勿急。”

    在里面生孩子的不是你老婆，你当然不急！

    “爷要进去！”顾夜说着提步向产房里走。

    “大人，使不得啊！”

    “顾夜，你丫赶进来，老娘就不生了！”

    产房里传出九霄中气十足的大吼声，众人闻声都松了口气。

    顾夜也稍微放心了一点，“我进去陪你。”

    “谁让你陪！丫的，老娘以后一定要去找一个让男人生孩子的办法，让你丫来生！”

    “好好好，我生我生，你别动怒。”

    旁边一众属下看着这样好说话又体贴的大人，一致表示，他们是没睡醒，所以才会出现了幻觉。

    “夫人，不要动怒，这样对生产不利。”产婆软声安慰。

    九霄已经满头大汗，“小东西不乐意出来，能不能伸手把他拉出来啊。”

    “这怎么使得。”产婆瞪大眼睛，“夫人，已经能看见头了，你用力！用力！”

    九霄咬牙，闷声用力。

    产婆惊喜道：“出来了！出来了！快，拿软锦来。”

    候在旁边的拢月立刻送上软锦。

    “吖！还有一个！夫人用力！用力！”

    难怪怀孕的时候肚子挺的那么大，居然是两小孩。

    九霄捏紧拳头，使出最后的力气。

    “恭喜夫人喜得少爷和小姐。”

    折腾那么久，是对龙凤胎也值了。

    九霄懒洋洋的闭着眼睛缓气，“小孩怎么没哭？”

    “哭？”产婆不解，“怎么哭？”

    小孩出生若是不哭，就冲不开呼吸道不能呼吸，会被活活的憋死。这产婆一看就知道经验丰富，不可能连这样最基本的东西都不懂。

    九霄缓缓睁开眼睛，两个相同的红色镶嵌金边的软锦中，两个小孩安静的躺着。

    小孩？！

    “我靠！”九霄蓦然从床上坐起来，哪里有小孩，软锦中包着的分明是两只金色带有银色条纹的...蛋！

    她什么时候从哺乳动物变成的胎生动物？

    “夫...夫人，怎么了？”产婆不解。

    “这是搞毛？”九霄指着两只金银蛋。

    “这就是少爷和小姐啊。”产婆恍然大悟，“夫人莫惊慌，我们与人类生产不同。白帝大人乃是真龙之后，后代子嗣理应是这样的。”

    九霄那个无语。

    同样作为人类，拢月此时十分能理解九霄的心情。

    事实上，换做其他女人，发现自己生出来的是两个蛋，恐怕早就吓疯了。

    九霄除了略微有点惊讶之外，倒是十分淡定。

    拢月想着忽然笑了，夫人本来也就不是普通的女人。

    九霄无语扶额，“那这两蛋之后要怎么办？”

    “当然是要精心照料，静待少爷和小姐破壳啊。”

    “怎么个精心照料法？”

    “少爷和小姐都熟悉夫人的气息，最好是夫人亲自照顾。”

    所以她以后还得卵蛋？这...

    “顾夜，你丫给老娘滚进来！”

    “怎么了？”顾夜立刻推门进来，走到床边握住九霄的手，“是不是难受？”

    “难受你妹啊。你看看这个...老娘生了两只蛋！”

    “过两天就破壳了。”顾夜本来以为小孩生出来还是有可能像九霄，会是正常的小孩，没想到...

    “管你，这两天你就好好卵蛋吧！”

    拢月和产婆他们看着，都觉得有些好笑，但又不敢笑。

    连头都不敢抬！也就只有夫人能这么跟大人（爷）说话了。

    几天之后才被特许前来探望的南无心他们一听九霄生的是两只蛋，当时表情就都变得十分难以言喻。

    “九霄，这...”

    九霄用暖暖的毛将两只金银蛋围起来，笑眯眯的让几人随便坐，“怎么样，拉风吧？”

    “这是吓人吧！虽然我们多少也有点心理准备，但这想到和看到的感觉完全不一样。”

    “放心吧，过两天就会破壳了。你们就当他们被暂时寄放在育婴房好了。”

    九霄都这么说，他们还能说什么。

    几人待在一起说了会儿话，就都各自做各自的事情去了。

    九霄百无聊赖的躺在床上，手指有一下没一下的轻轻扣在蛋壳上。

    产婆说两天就能破壳，这都七八天了还没出来，两小家伙不会待在蛋壳里出什么事儿了吧？

    “黑咯！”九霄将耳朵靠上去，“两只蠢蛋睡够没有啊？睡够了就快出来咯！外面美女帅哥多的很，比你们待在蛋壳里爽哟。”

    顾夜回来就见九霄一个人靠着蛋自言自语，忍不住一笑，“是不是很无聊？”

    “不是无聊，是无聊的都快发霉了。”九霄撇撇嘴，“你说你儿子闺女怎么就还不...”

    九霄的话还没说完，耳边忽然响起了很轻微的卡啦声。

    两人都听见了，迅速扭头去看金银蛋。

    金色更多的蛋壳上裂出了一条小小的裂缝。慢慢的裂缝变得越来越大，一只肉呼呼的小手从裂缝中伸出来，掰开了蛋壳。

    “咿呀。”蛋壳向两边裂开，光屁股的小白胖小子坐在里面。白乎乎，胖墩墩的，十分可爱。

    九霄眨巴两下眼睛，“爷，儿子？”

    顾夜难得看到九霄这样惊讶的时候，不由笑着在她脸颊上亲了一下，“辛苦你了。”

    小胖子晃晃悠悠的站起来，九霄本能的伸出手去扶他，却被顾夜拦住了。

    “他要学会自己站起来，以后才能生存。”

    白帝的儿子自然要求严格！

    九霄缩回手，小胖子晃了两下，扶着旁边的蛋终于站稳了。

    九霄刚想缓缓松口气，就见小胖子忽然抡起拳头，‘嘭’一声，将旁边另一个还没破壳的蛋给砸烂了。

    九霄的嘴巴长成o形，侧头看顾夜。

    顾夜道：“他在帮妹妹。”

    神兽世界的兄妹情，她不懂！

    小胖子砸碎了蛋壳，就咯咯笑着将蛋壳掰开。

    蛋壳裂开，露出里面好似玉雕般的小女孩。

    小女孩蜷缩着，睡得十分舒服。

    顾夜无奈摇头，“看来我们女儿像你，贪睡。”

    “呀呀呀！”小胖子上前两步，趴到小女孩面前，伸出胖乎乎的小手指没轻没重的戳小女孩漂亮的脸蛋。

    九霄继续看顾夜，顾夜解释，“儿子大概是想叫女儿起床。”

    经不住小胖子的持续骚扰，小女孩终于慢慢睁开了眼睛。

    一双墨玉双瞳清澈透亮，完全遗传自九霄。

    “呀！”小女孩突然眼睛发亮，动作敏捷的一翻身爬起来，扭七扭八的向九霄和顾夜走过来。

    九霄伸手去接，小女孩停住脚步，颇为有些嫌弃的撇开脑袋。

    九霄眨巴眼睛，顾夜也伸出手，小女孩这下高兴了，撒丫子就扑进了顾夜的怀里。

    “靠，小色女！”九霄被闺女喜欢帅吧嫌弃妈的行为给伤到了。

    顾夜好笑，“我刚才已经说过，女儿像你。”

    小女孩美滋滋的搂着顾夜的脖子，蹭了蹭又睡觉去了。

    自作孽不可活，九霄无语。

    “儿子，过来。”

    小胖子倒是不好色，但也没听九霄的话。

    他爬起来坐着，面无表情的与九霄对视。

    “这又是闹哪样？”

    “不黏着父母，说明他很**，不错。”

    九霄那个想捶胸顿足啊！别人家的小孩都各种软萌，为毛轮到她家就各种奇葩了。

    好想将两只塞回肚子里，回炉重造怎么破？

    两小孩破壳成功，白帝城大肆庆祝。

    白帝宫中，小胖子一不小心尿了九霄一身。

    拢月立刻眼疾手快的上前抱过小胖子，藏起来。

    九霄笑眯眯的看一眼湿了一大片的裙子，从一旁的架子上拿下记录水晶，抬起头道：“金元宝，你那么拽不也一样憋不住尿吗？”

    “这里的录像可是铁证，以后我就送给你媳妇儿当见面礼！”

    一边的初春瞪大眼睛，“夫人，那多有损少爷的形象啊。”

    “谁让他跟他爹一样拽。”九霄哼哼两声，将记录水晶扔进玄灵戒指中。

    “金元宝...”

    “混蛋妈妈。”

    众人闻声，都有些没反应过来，愣了半响才齐齐将目光看向小胖子。

    小胖子淡定的向九霄竖起了中指。

    “夫人，这...你是不是又教了些少爷不该教的东西啊？”

    “重点不是这个。”拢月嗔初春一眼，惊喜道：“少爷会说话了，一定要快些将这个好消息禀报给爷知道。”

    “什么好消息？”顾夜穿着一袭红色纱袍走进来。

    “爷。”一众侍女皆弯腰行礼。

    初春最快，“爷，少爷会说话了呢。”

    “哦？说什么了？”顾夜上前拦住九霄的腰，“又被尿了。”

    九霄嘿嘿一笑，毫不犹豫的侧身在顾夜身上擦了擦，“儿子的童子尿，爷也沾点喜庆。”

    爷的洁癖在夫人面前从来不会发作，众人早已经习惯了。

    顾夜无奈。

    初春还没回答，小胖子自己先重复了刚才的话，“妈妈混蛋。”

    顾夜挑眉，示意拢月将小胖子抱过来。

    “你说什么？”顾夜抱起小胖子，问道。

    “妈妈混蛋？”

    “今天多跳两层楼。”顾夜忽然道。

    小胖子看向自家爹，清澈的大眼中有疑惑。

    顾夜在小胖子的脸上捏了一把，才道：“谁让你欺负爷的老婆。”

    ...

    ...

    