
    完结撒花。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    去年9月份开始，到今年的10月底，一年多的时间，200多万字，一切的一切，终于在今天画上了个句号。

    嗯，969章，完美。

    首先感谢能够坚持看到这一章的各位小伙伴，没有你们这本书走不到现在。

    再次感谢各位！！

    开这本书的时候其实很冲动，只是因为脑子里的一个想法就稀里糊涂地写了出来。

    事实上在设定上有很多的漏洞，想法也不成熟，名字更是起的稀碎，如果换一个正常点的套路，成绩也许会比现在好很多。

    不过这都过去了，虽然成绩很烂，可是我还是坚持着把它写完，把心中想写的那个故事表达出来。

    其实一开始想写的是一个关于赛博朋克的故事，但是后来写着写着，剧情完全脱离了我的掌控。

    不过让我开心的是，我至少坚持着，把莫森和威廉以及二者之间的本体和复制体以及相互转换的关系写了出来。

    再继续向下写，一个世界一个世界的水下去应该也没什么问题，不过已经没什么意义了。

    其实在一开始我是想在莫森知道事情真相，并把自己的意识融进盾牌的时候，将这本书完结。

    可是后来又改变了这个想法，不过在后期，我加快了世界的推进速度，并且加深了威廉和莫森之间的羁绊，然后就有了现在的结尾。

    我也不知道这样做到底好不好，很感谢大家能够一路陪我走到这儿。

    关于莫森的故事结束了，希望有机会我们能够在下一个世界里相聚。

    另外也不怕大家笑话，在这本书快结尾的时候，我还无缝开了一本新书，原本是打算这本完结，另一本直接上架的。

    狩魔猎人和他的小屋。

    如果有玩过巫师三的朋友应该不会对狩魔猎人感到陌生，如果没接触过游戏，也不影响阅读。

    说实话，这本老书没什么流量，我原本不打算推自己另外一本书的。

    比起这一本书，新书的成绩好到爆炸，试水直接从分类强推开始，然后一路6频三江到强推，只是第1次推荐下来，就几乎超过了老书一年积攒的收藏量……

    刚上架一个星期，精品可期。

    因为同时写两本书，我的新书里还很多次出现了莫森的名字，然后被新读者质疑，甚至有人认为我抄袭。

    说实话，为了保证新书的质量，大多数人会选择把老书放一放，停更或者少更。

    但是我坚持的认为，应该有始有终，哪怕只有一两个人看，我也得把该写的故事写完。

    因为一旦放下，再想捡起来就太难太难了！

    我必须对你们有个交代，对自己有个交代。

    另外，双开是真tm累……都怪我。

    估计能坚持看到完本感言的不会超过20个吧，这些已经算是一路走来最忠实的读者了。

    你们当中有人每天坚持为我投推荐票，也有人把每个月的月票都给我。

    说实话，真的很感谢大家。

    只是单纯的希望和大家可以在下一个世界相聚。

    再见啦……

    各位！

    ?????

    电影世界里的快递员想和更多志同道合的人一起聊《电影世界里的快递员》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    