
    边境城，阴雨绵绵。

    一场雨已经连续下了半个月，整个城市铅云密布，天空昏暗得如同世界末日一般。莫森看了看手表上的地址，慢慢地将车停在了路边。

    “千叶街58号，3154。”

    “第一次见到有人在家里收货的。”莫森轻声的嘟囔了一声，穿好雨衣，费力的抬起一个50公分见方的木箱，按照手表上显示的地址走了进去。

    “重生一场，却只能做一个快递员，我这样的存在，恐怕是给穿越者大军丢了脸吧。”抬头看了看四周鳞次栉比的高楼，莫森自嘲的想到。

    来到这个世界已经有两个多月了，虽然这个世界比他原本生活的天朝科技先进了无数倍，但给他最直观的感觉还是惶恐和不安。

    因为他是一个没有身份的黑户！

    没有身份不要说工作，连正常生活都成问题，吃饭、娱乐、乘车一切的一切都离不开个人身份信息的接入。幸好莫森生性谨慎，否则现在恐怕已经成了某条臭水沟里的一具尸体了。

    对了，在这个世界没有快递员这一说，从事这种工作的人被统一称为狂奔者。

    这名字听起来好听，事实上从事的却是社会最底层，最危险的工作，跟踪、追债、盗窃甚至谋杀都在狂奔者的工作范围之内。而莫森现在从事的运送违规货物，只不过是其中风险最小，技术含量最低的一种。

    可即便这样，也时常需要面对某些丧心病狂的恶徒，毕竟总有一些幸运儿在抢劫狂奔者时，可以收获到一些额外的惊喜。

    比如某些可以在黑市中卖上价钱的神秘药丸或者违禁武器。

    莫森将外衣向里面掖了掖露出了腰间别着的一把合金匕首。残酷的现实让莫森变得冷漠，就在上周，他就用这把合金匕首捅穿了一个抢劫犯的内脏。

    笃笃笃！

    再次确认了一下地址，莫森伸手敲了敲房门，他没有收货人的电话。手表上显示的信息只是让他将东西送到这里，交给一个名叫汉斯的先生。

    嗡~

    被莫森敲过的铁门猛的一震，光华闪动之后变成了一块泛着金属光泽的屏幕，一个面容娇美脸狭边上划着一道粉红色光带的女性面孔出现在视野中。

    “这位先生，您找谁？”

    莫森微微一愣，看对方的面孔竟然是一个仿生人。要知道这东西虽然比较普及，可价钱也不是普通人可以消费得起的。并且看对方的型号，似乎还是最新的款式。

    别问莫森这个只来到新世界两个月的穿越众是如何知道仿生人的信息的。大街小巷，到处都是这玩意的3d投影，就是个白痴恐怕也对新型号如数家珍了。

    这个世界科技无比发达，人工智能得到了很大的发展，做出堪比人类的仿生人也早已经是几十年前的新闻了。莫森只是在对方脸颊旁边那狭长的光带多留意了一下，便收回了目光。

    “请问汉斯先生在吗？这里有他的一份包裹，需要签收。”莫森抬起手腕儿，将手表对准屏幕照了照，一道信息顺着屏幕传递过去，里面就有他所送物品的详细信息。

    “乒乓。”

    房间里似乎传来一声响动，仿生人娇美的面孔从屏幕里消失，几秒钟后才又再次显现出来。莫森敏锐的察觉到，她似乎有些慌乱。

    “东西放在门口吧，我一会儿会处理的。”女仿生人屡了屡垂在耳边的发丝，脸庞微红轻声说道。

    莫森皱了皱眉，“很抱歉，这东西需要汉斯先生亲自签收，或者……”莫森脑补了一下这位汉斯先生和女仿生人之间不可描述的画面，“有汉斯先生的指纹识别也可以。”

    仿生人脸颊处的光带是他们和普通人在外观上的最大区别，另外也可以通过光带显现出仿生人的情绪状态，看女仿生人脸颊上的色泽，多半是和那位汉斯先生在做着什么旖旎之事。

    女仿生人犹豫了一下，“请稍等。”说完关闭了视频通话。

    莫森觉得事情有些古怪，不过他也没多想，这个世界奇奇怪怪的人多了去了。天色现在阴沉的厉害，用不了多久天就黑透了，他可不打算到时候再滞留在街上。

    要知道在边境城，白天和夜晚可是两个地方。

    “吧嗒。”房门打开，女仿生人俏生生的站在莫森身前。她穿了一袭亮白色的睡衣，露出漂亮的锁骨和光润洁白的小腿，看的莫森不禁有些眼晕。

    该死的仿生技术，莫森暗骂一句悄悄地咽了咽口水。据说这种家用型的女仿生人比起真正的女人还要销魂，他不由得想起前世的某个笑话。

    逼真吗？

    “这位想必是逼真的吧？”莫森恶趣味大升，有些邪恶的想到。他手中动作麻利，取出一块巴掌般大小的透明屏幕递了过去。

    “请在这上面留下汉斯先生的指纹信息。”莫森指了指屏幕上的一处空白区域对女仿生人说道。

    “好的，请稍等。”女仿生人离开后没过多久便再次走了回来，在她手中的屏幕上已经显示签收完毕。不知道是不是错觉，莫森总觉得屏幕上有一抹擦擦拭过的殷红。

    “这位汉斯先生有些重口味儿啊。”看着屏幕上如同血液一般的痕迹，莫森有些邪恶的想到。

    “感谢你的配合，我帮你把东西推到屋子里吧，这玩意儿看起来不大却是挺重的。”

    他俯下身，吃力的搬起箱子打算将它推到屋内，可动作刚做到一半，莫森的动作却猛的一僵，一脸呆滞的停了下来。

    由于弯腰，他的身体前倾已经探入了房间之内。视线下移莫森看到了隐藏在沙发后面的一截苍白的手臂，以及渗透出来的腥红！

    “死人了！？”

    电光火石之间莫森就想明白了前因后果，他刚想装作若无其事的样子起身离开，就感到胸口一凉，一把锋利的匕首刺破衣物，将他的整个胸膛贯穿！

    而手持匕首的那只纤细手腕儿，却正是属于一脸娇美人畜无害的女仿真人！而这时女仿生人脸颊处的光带红的如同流淌的鲜血，莫森这时才明白过来，那种颜色哪里是爱雨后的潮红，分明是蕴含着血腥的杀机！

    “特么的，送快递果然是有危险。”莫森眼前一暗，彻底的失去了意识。