
    “能源受损严重！能源受损严重，请及时补充！”

    “无能源补充，备用生物能启动中……。”

    “倒计时，10、9………3、2、1！”

    “滴滴……滴。”

    “启动！”

    眼前一片黑暗，莫森觉得自己正以一个跪倒的姿势趴在地上。

    “我还没死？”

    想到刚才被女仿生人匕首插中的部位，莫森心中露出一丝了然。“好险，如果位置再偏一偏插到其他器官上，恐怕就真的一命呜呼了。”

    他试着动了动，发现身体的感知还在，耳边传来一阵拖动重物的声音，似乎有人正在忙碌着什么。

    “是那个女仿生人，她还在屋里！”莫森心中一惊，悄悄的抑制住打算起身的动作。别看对方只是一个身形纤弱的女人，但她的内里却是纯粹的机械！

    即便是最普通的家用型仿生人，其本身的力量也不是莫森可以对抗得了的。

    莫森以头抢地，双膝跪倒在地上，看来女仿生人刚才一刀将他贯穿之后，就将他保持这么个姿势拖了进来，随手扔到了一边。

    他悄悄的睁开眼，向旁边看了看，入目的是一颗颅骨扭曲的头颅，微胖的脸颊上浑浊的脑浆缓缓的流淌下来，那刺鼻的味道和血腥的画面刺激的莫森险些呕吐出来。

    他悄悄的别过头，转向另一个方向，透过沙发的缝隙他发现女仿生人正将他送来的包裹打开，从中取出了一个黝黑的铁皮箱子。莫森正全神贯注的盯住女仿生的动作，却见她猛的站了起来，大步向自己的方向走来。

    莫森心中一惊，浑身的肌肉紧绷，悄悄的握住了腰间的匕首。

    噶嘣！

    女仿生人粗暴的将汉斯先生右手上的大拇指生生掰断，然后拿着断指在铁皮箱子上的某一个地方按了下去。

    嘟……嘟，一阵电子合成声，箱盖嗤的一声向上升起，冷气飘散露出了里面的物件。因为角度过低，莫森无法看到箱子内的物品，但他敏锐的注意到箱子侧面的一个标识。

    那是一家仿生人制造公司。

    刺啦一声，女仿生人随意的将罩在身上的白袍撕扯下来，如同羊脂白玉般的娇美酮体暴露在空气中，她俯身从箱子中拿出一截泛着银光的金属护臂，转动几下，套在手臂上。

    紧接着如法炮制，在另外一条手臂和小腿上都穿上了相应的金属护具。一瞬间就从一个普通的娇美女子变成了一个略带狰狞的杀人机器。

    家用型的仿生人是没有安装任何攻击装置的，看到眼前这一幕莫森心中大惊，这个女仿生人的杀人行为显然是经过深思熟虑的，她不但通过主人的账号替自己买了相应的武装装备，估计连逃跑的路线都安排好了。

    如果不是自己阴差阳错的看到了汉森先生的尸体，这件事恐怕不知道多久才会爆发出来。

    不是说仿生人最是安全可靠了吗？这到底是偶然事件，而是被有些人隐藏起来的恶性事件？莫森觉得自己似乎卷入到某种麻烦之中。

    过了没多久，换了一身行装的女仿生人披上雨衣，打开房门走了出去，似乎是彻底的离开了。

    女仿生人离开后，过了足足五分钟，莫森才心有余悸的站起身，他的胸口上正插着一柄明晃晃的匕首，如果是正常人的话，早就毙命了。

    “幸好，我不是普通人。”莫森一脸后怕。说实话他也不知道自己是个什么样的存在。

    两个月之前，当他来到这个世界的时候，一醒来就发现自己正躺在一条污水沟里。原本他以为自己穿越成了一个普通人，直到他发现自己胸口上的一个能量装置。

    确切的说，是一块为他提供能量的生物电池。

    虽然外表上看起来与常人无异，甚至能够正常的**打手枪，但偏偏他所有的能量都是由胸口的能量电池供给的。正常的饮食只能满足他的口舌之欲，却无法转化成能量储备起来。

    和常人一样，如果长时间得不到能量他就会变得极度虚弱，甚至会因为能量匮乏而死亡。

    而刚才女仿生人的那一刀就将他的生物电池彻底贯穿，摧毁了他的供能系统。现在维持莫森身体运转的，只不过是临时储存在身体里的能量，在这些能量耗光之前，他必须想想办法返回到家中！

    如果被人发现了他身体上的秘密，他总觉得将会有极其恐怖的事情发生。

    小心的将自己可能触碰到的痕迹一一抹抹除，莫森仔细的观察了一下，打开房门，走了出去。

    过道里一片昏暗，附近的几个街区都没有监控设备，安装上的第一时间，就会被混迹在街头的不法分子一一打碎。久而久之，这里也成了无人监管地带，只要白天不惹出太大的骚乱，警卫人员也乐得睁一只眼闭一只眼。

    这倒省掉了莫森不少麻烦，外面天色已经黑透了，街上的行人几近不见。莫森走到楼下的时候，发现几个身穿奇装异服的家伙正围着他的车打转。

    “滚远点！”他掏出腰间的匕首，狠厉的比划了几下。

    看到莫森的动作，几个小混混犹豫了一下，待莫森上前几步，才一脸警戒的离开了。倒不是他们真的怕了莫森，只不过觉得眼前这家伙身上的油水恐怕有限，没有必要冒险罢了。

    “能量下降中，请补充，请补充！”

    莫森的眼帘中闪过一缕信息流，这是内置的装置正在提醒他能量匮乏，达到了警戒值。

    他感觉手脚发软，呼吸急促，眼前有些发晕，紧咬牙关费力的爬到了车上。

    “不行，得赶紧回去！”莫森启动汽车，向家中的方向驶去。

    现在这个世道，像他这种的燃油车已经属于古董中的古董，不是说它有多值钱。可以说是落后到极点，也只有像莫森这样穷困潦倒的家伙才会使用，也只有在边境城的最底层才能看到。

    车子刚驶出大路没多久，莫森远远的便看到了警示灯闪烁，似乎有警卫人员正在临时排查。他心中一慌刚想掉头钻进旁边的小巷，却一时眼前发晕，嘭的一声撞在了路边的护栏上。

    “怎么回事？！”听到撞击声，远处警铃大震，几名警卫人员靠拢过来，将莫森团团围住。

    “这位先生，请出示你的公民身份！”一束亮光打来，一个声音冷漠的说道。