
    “嘿，这位警官，前面发生了什么？”莫森将身子向座椅里缩了缩，隐藏起胸口上的半把匕首。

    生物电池被贯穿，如果他贸然拔出匕首的话，电池里的原液肯定会流淌得到处都是。到时候清理起来比较麻烦不说，可能还会留下不该留下的线索。

    光亮照在莫森脸上，晃得他微微眯了眯眼，“这位先生，请出示你的个人身份。”逆着光亮，莫森看不清对面警官的面庞，不过他明显发现对方声音变得严厉起来。

    伸手稍微挡了挡眼前的光亮，借着这个动作，莫森飞快的扫视了一下周围的环境，寻找着逃离的可能。

    在他的左手边，是一个狭长的胡同，开车倒也勉强可以挤进去，这附近他还算熟悉，拐进胡同里向右一转应该就可以扎到一处废旧物品回收站，到那里也许可以凭借地形逃出生天。

    可麻烦的是眼前这个警察挡住了他的去路，莫森如果想在第一时间逃走，就只能从这个家伙的身上轧过去！

    杀人？莫森犹豫了一下，一股沉重的压力扑面而来。

    “举起双手，从车内出来，我需要检查你的身份信息！”莫森久不回应对面的警察顿时起了疑心。听到他的声音，周围的几个警察纷纷靠近几步，眼看着就将莫森彻底包围起来。

    莫森的脸上闪过一片狰狞，求生的欲望压过一切，他咬咬牙正要一脚狠狠的踩在油门上时，远处的街尾突然爆发出一声巨大的爆炸声。一辆警车被掀翻砸倒在路边的垃圾堆上。

    在黑暗中，一道纤细的人影如同鬼魅的精灵倏然闪现，越过警察的封锁，冲了出去！

    “紧急情况！发现一名达到危险级别的仿生人，对方身上装有改造的风行者外甲，极其危险，建议立即格杀！”

    莫森身前警官胸口的一个纽扣上传来一阵急促的声音，紧接着一束光亮从中射了出来，形成了一片透明的光幕。光幕中正有一个脸颊绯红的女子，迎面撞翻几个拦截的警察向街尾的方向跑去。

    虽然只是惊鸿一瞥但莫森依然认出了对方的面孔，竟然是刚刚袭击他的那一名女仿生人！女仿生人四肢穿戴的外甲给她提供了超绝的动力，几名体格魁梧的壮汉在她手中如同孩童一般孱弱，眼看着她身影几个起落，就消失在视野之中。

    “跟我来！”

    挡住莫森的警官暴喝一声，随手扯掉手臂上的衣袖，露出了一条杀气腾腾的机械手臂。他大手一挥，带着身边的几名警察转身向女仿生人逃跑的方向追去。

    留下了一脸惊慌的莫森。

    “呼……！”莫森长出一口气，背脊处已经被冷汗浸透了。

    他心里一阵后怕，刚刚他哪怕提前一秒踩到油门，等待他的都将是被那条钢铁手臂贯穿的结果。那个警官竟然是个改造人，以机械义肢代替原本的躯体，发挥出远超人体的恐怖力量。就算自己将汽车发动，恐怕都能被对方轻易躲开。

    再次发动汽车，莫森拐进小巷中，一路上有惊无险的返回家中。

    他住的地方在边境城的边缘，看起来就像上一世七八十年代的破旧公寓，这地方虽然安全系数很低，但胜在价钱便宜，并且不需要个人信息。

    说实话，住在这里的多数都是像莫森这样，没有身份的边缘人员。

    踢开挡在门口的垃圾，莫森进屋后反锁房门，整个人身子一软扑通一声栽倒在地上。他现在心跳的厉害，口舌发干，眼帘中，一道一道的信息流闪过，能量已经达到了临近崩溃的边缘。

    刺啦一声他将胸口的衣衫划开，露出了镶嵌在胸口正中的一个银色圆环。一把明晃晃的匕首正扎在上面，莫森努力了半天却发现匕首破坏了圆环的开启装置，他只能微微发力，将整把匕首从中拽了出来。

    噗叽！

    略带腥涩的液体从他胸口的装置中喷溅出来，莫森现在万分庆幸自己没有在汉斯先生的房间里就拔出匕首，否则就凭这股味道，经验老道的调查人员一定能够顺藤摸瓜的查到一些问题。

    “警告！警告！能量不足！”

    “请及时补充能量！”

    眼帘中闪过刺目的字样，莫森哆嗦着将胸口的装置挖开，从中掏出了破损的生物电池。电池原液灌满了整个装置，摸起来黏糊糊的，就像是被砸烂的脑浆。

    “得赶紧充电，不然能量耗尽的话是真的会出人命的！”莫森掏出充电装置比划了一下。

    在他胸口的能量装置上，原本有一个三角形凹槽，可以将电能充入到他体内的生物电池中。然后生物电池再通过特殊装置将能量补充到他的体内。

    现在生物电池被毁，能量装置表面的充电凹槽也一并被绞了稀烂，莫森捏着手上的充电装置一时陷入了呆滞当中。

    “难道要直接将电能接入体内？”莫生摇了摇头，很快就放弃了这个疯狂的念头，直接接电的话他恐怕瞬间就会被电晕过去。

    而就在这时他手中的腕表发出一阵刺耳的蜂鸣声，莫森心中一惊，慌忙扯过一条被单罩在自己身上。紧接着一道光幕弹出，一个剃着光头镶嵌了一枚电子假眼的壮汉出现在莫森人眼前。

    “莫森，你在哪？今天的货没送完吗？”

    “嘿，唐尼，东西已经送到客人手中，我刚回家，怎么了？”莫森擦了擦头上的汗，装作若无其事的样子说道。

    作为最底层的狂奔者，他们服务于各个黑势力和地下组织，每一次完成运送任务之后都要及时向上反馈。这一方面是避免手下的狂奔者被人干掉另一方面也是为了防止狂奔者卷走货物。

    他手上的这个腕表就是一种定位装置。

    “既然东西已经送到了，就赶紧提交任务。耽误了这么久我还以为你卷东西跑掉了，下次注意点儿！”唐尼哼了哼，电子眼中闪过一阵红光似乎在分辨着莫森话中的真假。

    “放心吧。”莫森打着包票。他关闭通讯，调出自己的任务界面一阵连点飞快的提交着任务。

    下手飞快的莫森没有注意到，他在一连串的快速操作中，无意间打开了一个诡异的界面，上面竟然用中文清晰的显示着几个大字。

    “超时空快递公司！”