
    就当莫森点击完确认之后，他突然感觉左手传来一阵灼烧般的疼痛。手腕上的腕表吧嗒一声掉在地上，从手腕到手背的皮肤中涌出一股炽热，紧接着他眼前一黑就晕了过去。

    在黑暗中他听到一个威严的声音从脑海中响起。

    “合约签订！”

    “员工状态：未入职。”

    开启入职任务：请于规定时间内，为美国队长，史蒂夫罗杰斯送去振金盾牌！”

    ………

    怎么回事？莫森睁开眼，发现自己正漂浮在一处黑暗的空间之中。在他的左手手背上有一个造型别致的纹身。纹身的背景就像是浩瀚无垠的宇宙。

    在其上刻着两个字母，KD。

    正是快递的拼音缩写。

    “这纹身还真是有够别致的。”莫森无奈的吐了个槽。

    莫森原以为自己是因为能量匮乏出现了幻觉，可脑海之中多出的那团信息却无时无刻的不在提示着他眼前的一切都是真实发生的。

    “超时空快递公司？”

    莫森的脸上露出一丝古怪，怎么别人穿越要么称王称霸，最不济也是个富二代，可等到了自己这里却和快递员杠上了。

    “为了维持宇宙稳定。”

    看了看这所谓的超时空快递的公司宗旨，莫森不屑的撇撇嘴，可紧接着注意到奖励那一栏中清晰的标注着生物能量电池几个大字的时候，莫森精神一震来了兴趣。

    这个奖励是恰好被自己碰上的，还是说特意为自己准备的呢？

    除了生物能量电池，还有一个标注着？？？的神秘物品。

    “请员工准备，传送倒计时。”

    脑海中塞进来的信息实在太多，莫森一时还没有看完，漆黑的空间中就突然传来了一个威严的声音。

    “十、九、八……”

    “我现实中的身体怎么办？”

    “如果任务失败了，会有什么惩罚吗？”

    莫森急声问道，他可不想等自己传送回来的时候，发现他现实中的身体已经死掉了。

    “三、二、一！”威严的声音似乎没有听到莫森的呼喊，机械的倒计着时间。

    “传送开始！”

    莫森只感觉眼前白光一闪，在失去意识前，他听到威严的声音继续说道。

    “员工级别不够，无法进行本体传送。身体封存，进行降临！”

    入职任务特殊福利：员工可以在不损伤任务物品的前提下使用振金盾牌！

    “欢迎来到美国队长的世界，祝你好运！”

    ……

    痛！

    好痛！

    身体上似乎被万钧巨石压过，眼前一片黑暗，口腔中传来一股鲜血的铁锈味，呼吸中全是呛人的烟尘。莫森想要睁开眼，却发现眼皮重若千钧，努力了好几次都没能做到。

    “怎么回事？我在哪儿？”

    “难道我真的来到了美国队长的世界？！”

    就在这时，莫森感觉身上一沉，似乎有人从他的身体上踏过，紧接着一个低沉威严的声音响起。

    “我花了很久才找到这儿，真是不得不称赞你。”这个声音听在耳中就给人一种如同被毒蛇盯上了一般的感觉，忍不住泛起丝丝的凉意。

    莫森感觉对身体的控制似乎略强了一些，他小心的感受了一下，发现自己四肢都在，不由松了一口气。

    就在这时，他听到一声沉重的摩擦声，紧接着一个重物坠落在地上，那个低沉的声音再次响起：“超立方体是奥丁的瑰宝。”啪的一声脆响，“这东西不该被藏起来的，但是我觉得我已经离它很近了！”

    听到这里莫森心脏猛的一缩，脑海中灵光闪现，他终于知道自己在哪儿了。在前世，美国队长这部电影他曾看过几遍，对其中的剧情也还算熟悉。

    这个声音和对白正是发生在故事的开端，1942年的挪威。红骷髅夺取超立方体，也就是后来的宇宙魔方！

    莫森心中一片苦涩，发生在挪威，又在事发当场，被埋在土石当中，那他的身份也就呼之欲出了。他就是在电影中出场只有十几秒的那个挪威青年，被九头蛇的铲车撞破大门时砸死的可怜虫。

    “妈的，什么狗屁超时空快递公司？美国队长史蒂夫罗杰斯，现在应该正在纽约的布鲁克林区准备参军，而自己却远在被德国侵占的挪威！”莫森心中暗骂道。

    虽然宇宙魔方就近在眼前，但莫森却没有任何染指的想法，红骷髅可是比美国队长更早得到超级战士血清强化的超人，虽然在漫威宇宙后期他的能力可能不算什么。

    但至少在眼下，却是莫森绝对无法抗衡的存在。他将呼吸放得平缓，静静地躺在土石之中，等待着九头蛇的撤退。

    不知过了多久，他听到那个冷漠的声音再次响起，“下令开火，杀光他们！”

    噗噗！

    沉闷的射击声后，一切归于寂静。

    莫森又静静的等待了片刻，直到确认再也听不到一丝声音，才费力的推开压在身上的石块，拍掉身上的尘土站了起来。在他脚下一个须发皆白的老者躺在地上，胸襟被染红。

    顺着九头蛇砸出来的大洞，莫森悄悄的靠了过去，外面灯光闪烁到处都是孩子和妇孺的哭泣声，远处传来密集的炮火和机枪扫射的声音。九头蛇以重装坦克开路，炮火碾压过去之后，后面的军人持枪横扫，将幸存者逐一射杀。

    穿越之后的世界虽然危险，也有过几次搏命的经历，可这一切比起真正的战争却又不算什么了。看了一会儿，确认了九头蛇部队移动的方向，莫森躲在阴影之中向镇子外逃离出去。

    “不是说让我去给美国队长送盾牌吗？东西在哪？”莫森正想着，手腕上的纹身倏的一亮，一面精致小巧的盾牌出现在上面，看外观却正是美国队长的盾牌。莫森伸手轻点了一下，一阵闪动过后盾牌出现在他的手中。

    “这黑科技可比快递员的包裹好用多了。”莫森忍不住赞叹道。他将盾牌收起拿出收起拿出，反复的摆弄了几次，确认操作无误后才停了下来。

    他现在身处敌群之中，手无长物，有一面盾牌多少多了一些防护。现在他需要考虑的就是如何离开这里，尽快赶往纽约将盾牌交到史蒂文罗杰斯手上，好完成这次快递任务。

    见大部队基本撤退，莫森穿过阴暗的小巷，他从一道篱笆中翻过，拐个弯儿刚想冲到对面的树林中时，却突然感到背后一紧。

    一个冰冷坚硬的东西抵在了他的后腰上。

    “不许动！”