
    莫森的一颗心陡然的沉了下去，对方说的是德语，身份也就不言而喻了。他举起双手，声音艰涩的回答道，“别冲动，我只是……”

    嘭！

    身子一个踉跄，他被人一脚从后面踢翻在地上。

    “跪下！”

    伴随着这个单词，一阵枪栓拉动的声音。莫森头皮发胀，在前世他曾经看过一些**军人处决平民的资料，和他现在的情形类似，先让对方跪下，再从后方射杀。只要他的双膝触地，后方的子弹就会穿过他的头颅，将他的脑袋炸成一滩烂西瓜。

    他感到脖颈发僵，死神似乎顺着背脊爬到了他的耳旁，随时准备将他整个人一口吞下。

    “嘿，你疯了吗？这时候开枪，是想把所有人都吸引过来？”院落的一个房间里，一个德国军人推开房门低喝道。

    “伙计，不要紧张，这四周都是枪声，不会有人发现的。”莫森身后传来一个轻佻的声音，“好吧，既然你坚持那就快过来帮个忙，等解决完这家伙咱们还有乐子继续找呢。”

    莫森半蹲着身子飞快的向院落的方向扫了一眼，一个面容青涩的年轻人斜挎着枪，系着腰间的皮带，歪歪扭扭的走了过来。

    透过他身后半掩的房门，莫森看到了一抹惊人的白腻。二战时期的德国军人纪律严明训练有素。

    但林子大了什么鸟都有，这两个家伙显然刚刚参军不久，趁着扫荡间隙做起了苟且之事，不过他们也明白各中利害，怕开枪吸引了别人的注意力。

    “帮我按住这小子，我要敲碎他的脑袋。”莫森身后的声音残忍的说道，一边说着一边上前用手中的枪抵住莫森，示意他不要妄动。

    “呼……吸，呼……吸！”

    生死危机之下，莫森呼吸急促，一张脸胀得通红，他强迫自己冷静下来，努力寻找着一线生机。

    “啊！”

    就在这时，房间里传来一声尖叫，一个衣衫褴褛的女子撞开房门向镇子的方向跑去。

    “该死！不能让她跑掉！”

    听到这声尖叫，走到莫森身边的那个青年军人顺着声音传来的方向转头看去，而此时站在莫森身后的那人，枪口从莫森的身上移开，似乎打算将奔跑中的女人击毙。

    电光火石之间，莫森头脑发热，口中发出一阵野兽般的低吼，双脚抓地拧腰向自己的后方打去。

    **士兵的枪口刚一移开，还没等瞄准扣动板机，便看到身前的男子暴吼一声，向自己的头颅打来。他不慌不忙的向后退去，拉开与莫森的距离，同时枪口微垂向身前的家伙扫去。

    以他和莫森之间的距离，退开半步之后，莫森的手臂是无论如何也打不到他身上。可就在他即将扣动扳机的时候，眼前一花，身前那人的手中却诡异的多出了一面圆盾，在他惊愕的目光当中，圆盾锋利的边缘狠狠的撞击在他的脸颊上。

    “突突突！”

    枪膛中的子弹紧擦着莫森的身子扫了出去，歪打正着之下将前方奔跑的女子射翻在地上，而这时，那名德国士兵也因为脸上的疼痛，手上一松，冲锋枪脱手飞了出去。

    振金盾牌本就坚硬无比，边缘处极薄，生死关头莫森全力挥舞之下，一下子就砸进了德国士兵的口腔当中，将对方的满口牙齿敲了个粉碎。

    那名士兵一口鲜血喷出仰天晕了过去。

    而这时听到响动之后，站在莫森身侧的青年士兵也回过神来，慌忙去扯背在肩上的冲锋枪。这种距离之下，如果让对方先开了枪莫森绝无生还可能，他瞪着猩红的眼睛，怒吼一声，将盾牌护在胸前合身撞了上去。

    嘭！

    德国士兵仰天而倒，莫森顺势扑在对方身上，双手握住盾牌的边缘，疯狂的向对方的面颊上砸去！

    噗！噗噗！

    起先对方还挣扎一两下，可在莫森状若疯虎的打砸之下，很快就失去了反抗力能力，一张脸被盾牌锋利的边缘砸了个稀烂，猩红的鲜血混着浊白的脑浆流了满地。

    在死亡阴影的刺激下，德国士兵失去生命后莫森却仍没有停下来，直到将对方的整个脑袋砸成一团烂泥，混在泥土里完全分辨不清，他才气喘吁吁的停了下来。

    “咕……咕！”

    身旁传来一阵怪异的响动，莫森回头看见刚才倒地的那名士兵，正满嘴血沫艰难的爬起来。这个动作刺激的莫森再次变得癫狂起来，从身下的尸体上抽出一把军刀，莫森上前一步将那名士兵扑倒在地，手中的军刀顺着他的脖颈狠狠的捅进去。

    对方抽搐了两下，眼中的神光消散彻底没了声息。

    劫后余生的莫森只感觉头皮发麻，一股深深的疲惫从身体中涌上来。短短几个起落，他已经拼尽全力，现在双手发抖，甚至连盾牌都握不住了。

    而这一刻，那种观光客特有的轻松彻底消失，周围的血腥和尸体无不在提示着莫森，这是一个真实的世界，而他在这里，随时随地都有可能会死。

    如果死在这里，他可不相信那个所谓的超时空快递公司会像游戏存档一样让自己重来。

    而此时，之前他吸收的那团信息中恰当的涌现出来一条消息：生命只有一次，死亡代表终结！”

    “去你妈的员工手册！”在脑海中的信息中翻了翻，莫森烦躁的骂道。

    正在这时，镇中心广场传来一阵集合的号角声，莫森先是一慌，紧接着冷静下来。

    1942年的挪威，他没记错的话，这时候已经彻底被德军占领，想通过正规途径离开挪威本土是绝不可能的。

    看了看地上那身半新的军装，莫森犹豫起来。到底是趁着夜色逃出去，还是暂时装作德国士兵混在人群里？

    声音越来越急，莫森咬咬牙将两具尸体藏起，换上那件没有血污的军装，整理好装备向镇中心广场跑去。

    接下来，就只能搏一搏了。

    红骷髅似乎是着急返回大本营研究宇宙魔方，所以收尾工作做的比较潦草，最后投下几枚炮弹便撤离了。

    莫森混在人群里，看着身后炼狱一般的景象悄悄的收回了目光。

    接下来，他得想办法离开挪威，史蒂文还在纽约等着他呢！