
    三个月后，纽约布鲁克林。

    莫森消瘦的身影出现在街头上，他一路辗转，用了三个多月才踏上了美国的领土。

    他原本以为，在熟知电影剧情的情况下，这个所谓的超时空快递公司的任务简单无比，稍微用点心就可以完成。可真的开始之后他就发现事情远远没有那么简单。

    这是一个真实的世界，没有主角光环，没有为了剧情安排而生硬的转折，周围的每一个人都有自己的思想，这一路上，因为大意，他已经有数次徘徊于生死边缘。

    三个月的颠沛流离使得莫森彻底的融入到这个世界，残酷的现实也让他丢掉大意彻底开始正视自己的这份特殊的快递工作。

    “史蒂夫，你到底在哪儿？”看着大街上川流不息的人潮，莫森皱着眉想到。

    他来到这个世界的时候正处于1942年3月底，加上颠沛流离的三个多月，现在的时间已经接近八月份了，按照估计美国队长一的剧情也已经快要开始了。他如果不能在剧情开始之前找到史蒂夫罗杰斯，等到对方进入军营，想要再接近他可就难了。

    在莫森看来，只要成功的找到史蒂夫罗杰斯，凭借他的三寸不烂之舌他一定有办法说服对方收下自己送出的盾牌。

    一连几天莫森游荡于布鲁克林区的各大征兵场所，努力在其中寻找着史蒂夫罗杰斯的踪影。

    虽然处于战时，但整个美国都没有处于战区之内，居民的生活倒也还算安定，可以看到大家对战争的信心。布鲁克林区算是一个移民人口众多的地区，莫森这一张面孔混入到人群中倒也不会引起大家的注意。

    不过想在人口上百万的布鲁克林区，寻找一个默默无闻的小人物，实在无异于大海捞针。一段时间过后，征兵处的门槛都快要被莫森踏烂了，他却仍没找到史蒂夫罗杰斯。

    “难道他这段时间并没有在布鲁克林区应召？”莫森突然想起电影中似乎有个情节提到过史蒂夫罗杰斯曾经数次修改身份，尝试着去各个地区的征兵处进行入伍审核。

    整个纽约市的征兵场所不计其数，如果一一排查的话，无异于大海捞针，时间越来越接近，莫森隐隐已经有了一些心急。

    在穿越之前，他只不过是大天朝的一个普通公民，算不上是什么心思聪明之人。虽然来到这个世界已经有几个月了，但他一直处于奔波之中，对整个社会的运转和规律还不甚了解，也不知道从何找起。

    “嘿，先生，要不要看一场电影？作为对前方战场的支持，电影的一部分收益会捐献给联邦政府，用来支持反***战争。”莫森心中想着事情，走过一家电影院时被一个卖票的少年拉住了衣袖。

    他现在满脑子都是史蒂夫罗杰斯，哪有心思看什么电影？正打算抬腿离开却被眼前的少年再次拦住了去路。

    “这位先生，请了解一下吧，放映的是小鹿斑比，迪士尼的动画片，保证你看了不会后悔的。”

    莫森烦躁的挥挥手刚想要离开，脑海中灵光乍现，突然想起一个细节来。他记得电影中似乎一段剧情，就是史蒂夫在影院里制止了一个出言不逊的莽汉，然后被对方在电影院的后巷中暴打。

    要知道现在可是1942年，不是电影上映泛滥的后世，最近一段时间内，能够上映的动画片少之又少，而这部小鹿斑比在原本的历史中就是在1942年的8月份上映的。

    时间和现在完全吻合，紧接着脑中灵光闪现。

    “最近是不是有一个明日世界博览会？”莫森出声问道。

    “先生，你也打算去看吗？博览会就在后天。”少年回答道，“怎么样先生，支持一下前方战场吧，小鹿斑比，看完您不会后悔的。”

    找到了关键线索莫森心情大好，又打听了一些详细信息，顺手买了一张电影票。

    “终于不用再像之前那样大海捞针了。”莫森将布鲁克林地区的电影院信息搜集到手边，然后逐一进行排查，剔除了一些地理位置和环境明显与电影不相符的。

    最后出现在他手中的只剩下三家。接下来他要做的就是在其中找到史蒂夫罗杰斯观看的那一家，然后守株待兔，在他受到欺凌时，出手相助！

    那可是未来大名鼎鼎的美国队长，能够看他被人暴打并出手相助，这可够吹上一段时间的牛逼了。

    ………

    史蒂夫罗杰斯最近的心情很不好，他有些沮丧的走在布鲁克林的大街上。

    “又失败了，已经是第四次了。我只想为这个国家做些什么，难道就这么难吗？”想着想着，他忍不住低声咳嗽了两声，看了看自己纤细的手臂，史蒂夫无奈的摇摇头。

    “如果我拥有一副健康的体魄，可能就不会这样了。”

    “嘿，先生来看一场电影吧。小鹿斑比，电影的部分收益将会用来支持前方战场。”史蒂夫罗杰斯本想拒绝，可听到后半句话他神情一动，默默的买了一张票，排队走进了电影院。

    “总该为这场战争出几分力，哪怕只是微不足道的一点钱。”史蒂夫默默的想到。

    电影开场前介绍着前方战场的各种消息，盟军战士悍不畏死的反抗着***，全国上下也涌现出极大的战斗热情。就在这时，前排的座椅上响起了一个不合时宜的声音。

    “噢，老天！谁关心这些狗屁事情？赶快放动画片。”

    “嘿！请你注意一下。”史蒂夫忍不住出声制止道，对方的语气中带着极为明显的轻蔑，让人听起来很不舒服。

    “我想说什么就说什么，你管得着吗？”听到史蒂夫的声音，前方的那个身影站了起来，魁梧的身躯遮住了一片阴影。他一把拎住史蒂夫的衣领将他提了起来。

    “就是你在管老子的闲事？呸！不自量力的杂种！”说着拖着史蒂夫就向放映厅的门口走去。

    周围的人虽然都是一脸怒容，可看到那大汉魁梧的身材都悄悄地咽了咽口水，默不作声的装着哑巴。

    大汉发出一阵嗤笑，脸上的笑容愈发得意，“一群没用的软蛋。”说着低下头看着史蒂夫，“我倒要看看你这个小个子的骨头有多硬！”

    史蒂文不甘示弱，“那就看看咱们两个谁先求饶！”