
    嘭！

    史蒂夫眼眶乌青，被一拳狠狠的打在地上。他哼都没哼，很快就从地上爬了起来。

    “你难道就不能给我老老实实的趴在地上吗？”

    这个小个子的坚韧远超打人壮汉的估计，一开始他生怕自己用力过猛，会一不小心将这个小子打死，可他很快就知道自己的担心是多余的。

    无论被打到多少次，这个小个子都会爬起来，明明只要装一装在地上多趴一会儿，就可以免去一些皮肉之苦。可他没有求饶，甚至没有畏惧，眼中平静的可怕。

    “只要你愿意，我可以跟你耗上一整天！”史蒂夫擦了擦嘴角的鲜血，满不在乎的说道。

    大汉本想放弃了，可听到史蒂夫这句话，他猛的想到对方在电影院时说的那句，“看看咱们俩谁先求饶。”心中火起，又是一拳狠狠的砸了过去。

    这一次，史蒂夫有所准备，身子向下一缩，躲过了大汉的攻击，往前一步撞入对方怀中。同时双手环抱住对方的一条大腿，用力一扯，想将对方扳倒在地上。

    纹丝未动。

    “好吧，看来我还得多吃点东西。”史蒂夫无奈的想到，紧接着一个膝盖在眼前突然放大，史蒂夫慌忙用手一挡，整个人腾空而起，砸翻了墙角的垃圾桶。

    “小子，如果你再敢站起来，我就砸断你的腿！”大汉厉声喝道。

    史蒂夫顺手扯过一个垃圾桶盖护在胸前，歪歪扭扭地站了起来。

    “最好两条都打断，不然我会继续和你耗下去！”

    “你找死！”大汉狞笑着扑了上去。

    两人打得激烈，没有注意到胡同的拐角处闯入了一个陌生人。

    “时间刚刚好。”看到史蒂夫手中用来作盾牌的垃圾桶盖被大汉随手打飞，险些来迟的莫森露出了一个会心的笑容。

    “嘿，伙计，用这个！”

    莫森从侧面冲出来冲史蒂夫大声喊道，同时手上用力一掷，一个圆形的盾牌旋转着直奔史蒂夫而去。

    “等他拿到盾牌，任务就算彻底的完成了！”莫森的脸上露出一个笑容，“话说这可是美国队长的盾牌和他的第一次接触呢。”

    史蒂夫被打得满脸乌青，脚下已经有些踉跄了，他似乎听到有人呼喊什么。紧接着便看到一个圆乎乎的东西当头向自己砸来，刚想伸手去接，动作却慢了半拍儿。

    嘭！

    盾牌的正面撞在史蒂夫的额头上，他感觉眼前一黑，晕乎乎的倒了下去。

    “你是谁？”大汉转过头，怒视着突然冲出来的莫森。

    莫森呆愣愣的站在原地，看着被自己砸翻的史蒂夫，一时间连吐槽的心都没有了。

    “小子，我问你话呢！”大汉上前一步，握紧拳头便向莫森的鼻子砸去。

    莫森身子一侧躲开大汉的攻击，借着旋转的力道腰腹发力，一肘怼在大汉的胸口上。大汉受到莫森的这一记攻击，只觉得胸口发闷一口气险些喘不上来。紧接着一个拳头在眼前放大，剧痛袭来栽倒在地上。

    三两下解决了碍事的大汉，莫森紧加快步伐向史蒂夫倒地的方向走去。

    穿越到这个世界没多久，莫森就发现自己的这具身体十分强壮，某些程度上甚至可以堪比前世的顶级运动员。

    莫森也不知道是这具身体的主人本来就这样强大，还是穿越时那个所谓的超时空快递公司的额外福利。

    作为宇宙魔方的秘密保管者，也许在长时间的接触当中，潜移默化的强化了身体素质吧。当然了，他这种强壮还在普通人的范畴之内，跟注射了超级战士血清的红骷髅和美国队长是没有任何可比性的。

    “嘿，你怎么样？”

    莫森弯下腰，拍了拍史蒂夫的脸颊，见对方只是有些眩晕，这才放下心来。可就在这时他忽然感觉后腰一痛，一股大力袭来，整个人向前一扑摔倒在地上。

    等他转过身，才看到一个身材高大，穿着制式军装的青年人正一脸怒容的瞪视着他。

    那个年轻人面容俊美，带有一种特殊的忧郁气息，歪戴的军帽看起来颇有几分放荡不羁的感觉。

    正是美国队长的好基友詹姆斯巴恩斯。

    莫森一脸懵逼，这是什么情况，好端端的被人一脚踢在地上任谁心里都不会好受。他揉着腰站起来，却见对面的青年扶起史蒂夫，然后捡起地上的盾牌，指着他的鼻子大声喝道。

    “用这种东西砸人，你就不怕弄出人命吗？”

    莫森一愣。

    “巴基，你误会了，这位先生是想帮我的，只不过……”

    “怎么会误会？我在远处可是看的清清楚楚，这家伙不知从哪拿出了一面盾牌当头就向你砸去。幸亏你是被盾牌的正面砸中。”巴恩斯摸了摸盾牌边缘的锋利处，“如果是侧面，弄不好以后我只能去墓地里跟你说话了。”

    “嘿嘿，听我说，你真的误会了，这位先生是想让我接住盾牌，抵挡刚才那家伙的攻击，可惜我头脑发懵没能接住。”

    听到这儿，莫森也算是明白了前因后果，敢情自己这一脚是白挨了？不过反正完成任务再即，他倒也不太在意。

    上前一步，主动伸出手，“你好，我是莫森，来自挪威。”

    “我是史蒂夫罗杰斯，这是我的好朋友，詹姆斯巴恩斯，你可以叫他巴基。”

    “你好！”

    “很抱歉，没伤到你吧。”巴恩斯一脸抱歉，刚才那一脚他含恨而出，可是用了全力。

    莫森心里在骂娘，脸上却没有透露出丝毫，“没什么，不过你恐怕得给我弄一件新衣裳了。”莫森笑着开了句玩笑。

    巷子里的地上都是垃圾，他在地上滚了一圈，衣服上沾满了脏物，似乎还有一些流浪汉的呕吐物。

    莫森拿过盾牌，“咱们也算是有缘，第一次见面，这面盾牌就送给你了。”莫森笑着说道，同时向前一伸将盾牌递到史蒂夫罗杰斯的手中。

    “美国队长，请收下你的盾牌吧！”莫森在心中暗暗想到。

    史蒂夫一愣，从小到大，他的朋友只有巴恩斯一个，还从来没有收到过其他人送给的礼物，即使这个礼物是那么的怪异。

    一面金属圆盾。

    “怎么了，史蒂夫？难道不想交我这个朋友？”莫森佯装生气的说道。

    “不！你别误会，我只是……只是”史蒂夫眉头微皱，接着又舒展开来，“我只是没有交过除了巴基以外的第二个朋友。”

    莫森笑了笑，拍了拍史蒂夫的肩膀，“收下我的盾牌，咱们已经是朋友了！”