
    “好的，东西我收下了！”史蒂夫郑重的接过了莫森的盾牌，莫森看在眼里，心里的一块大石彻底的落了下来。

    “终于完成了。”

    这个任务看似简单，但他却足足耗费了将近四个月，从挪威到纽约的布鲁克林，横跨整个战区。期间的各种心酸也不足为外人道也。

    这还只是一次入职任务，等成为了正式员工，任务难度不会还要再次提高吧？

    接下来怎么办，等待回归吗？莫森摩挲了一下左手上的纹身，有些不知所措。

    “我记得员工手册里似乎提到过，当任务完成之后提交信息就可以等待回归了。”他一边想着一边启动了手上的纹身。

    这个纹身是超时空快递公司为每位员工准备的联系终端，接受任务，提交任务等等相关操作都要通过这个纹身来完成。

    莫森这一低头不要紧，纹身上不断闪烁的一行红字却刺激得他心肝儿发颤！

    “快件已遗失，请快递员尽快找回，以免耽误后续的派送！”

    “如果没在规定的时间内找回快件，快递员本人须按照快件原价的3--20倍进行赔偿！”

    “去你妈的，什么鬼？”

    莫森在心中爆了一句粗口，东西明明已经送到史蒂夫罗杰斯手上了。这鬼东西竟然说快件遗失？！

    “莫森，你怎么啦？”看到莫森脸色不对，史蒂文关心的问道。

    “没，没什么，只是有点头晕。”

    “我带你去附近的医院看看吧，刚才我那一脚……”巴恩斯有些愧疚的说道。

    而这时，经过手上的终端反馈，莫森也算彻底的了解了前因后果。

    任务目标：在规定的时间内，将振金盾牌送到美国队长，史蒂夫罗杰斯手中。

    重点就在美国队长这几个字上，现在的史蒂夫罗杰斯只不过是个普通人，他是在注入血清之后，才成为了美国队长的。也就是说在超时空快递公司的认定中，他并不是收货人！

    莫森需要等他注射完血清，成为美国队长之后，再次将盾牌交到他的手上，才算是完成了任务。他隐隐记得在电影中美国队长的盾牌似乎是由老史塔克提供的，虽然具体的时间节点他记不清了，但想来，如果剧情进展到那个环节，史蒂文接受了老史塔克的盾牌。

    那他的任务就算彻底的失败了。

    虽然不知道失败后的惩罚，可如果得不到奖励中的那块生物电池，他就算是回归了，也只不过再多活上几分钟罢了。

    “这该死的任务！”

    莫森一脸阴沉，看到左手上不断闪烁的红字，以及握在史蒂夫手中的盾牌。莫森真不知该如何开口要回这面盾牌。

    “要不要先把盾牌留在史蒂夫手中。”莫森脑海中冒出这个念头，可很快就被他放弃了。“不行，太危险了，一旦遗失了任务就彻底失败了。”

    他脸上纠结了一下，但还是鼓起勇气开口道，“呃……，史蒂夫你会不会觉得我是个怪人？”

    “当然不会，在其他人眼中，我才是个怪胎吧。”史蒂夫有些自嘲的笑了笑，他这是通过自黑来帮助莫森打消心中的顾虑。

    “刚刚在电影院里，你的做法很勇敢，面对暴力却绝不退缩，这是很多人都做不到的，是非常高贵的品质。”

    “我觉得能和你这样的人成为朋友是我的荣幸。可能我的行为有些太唐突了，刚刚见面就送人一面盾牌。嗯……如果你觉得……嗯，可以把盾牌先还给我。”莫森摆出一副想要弥补的样子。

    史蒂夫：不！这盾牌我很喜欢，我现在甚至感觉它就像是我的一部分。”

    莫森：……

    果然天作孽犹可活，自作孽不可活啊。

    “史蒂夫，我还是觉得很…抱歉，你可以先将盾牌还给我吗？等咱们彼此了解，成为知心好友的时候，我再郑重的将它交给你！”莫森绞尽脑汁死皮赖脸的说道。

    他是打定主意了，无论如何都要将史蒂夫手中盾牌要回来。

    “史蒂夫，我觉得莫森说的有道理。”趁着莫森不注意，巴恩斯隐晦的敲了敲额头递给了史蒂夫一个眼神。

    史蒂夫似乎明白了什么，“哦……好吧，既然你坚持，那我就先把盾牌还给你。不过咱们说好了，这东西已经是我的了！”时间虽短，但看得出来，史蒂夫是真心喜欢这面盾牌。

    能不喜欢吗？在未来，你可是抱着这玩意儿在冰下足足躺了70年。莫森接过盾牌心中默默的想到。

    “嗡！”

    “快件已找回！请快递员妥善保管货物！遗失货物次数过多，将会影响你的任务评价。”

    “嘘……！”莫森长出一口气。

    史蒂夫觉得自己这个新朋友看起来性格似乎不错，就是脑子有些不大灵光。

    “咱们走吧，回去换一身衣服，今天晚上我要带你们去一个好地方！”巴恩斯整理了一下军装，有些骚包的说道。

    莫森也不得不承认，这家伙是真特么的帅，难怪和史蒂夫在一起，史蒂文永远把不到妹呢。

    “巴基，你应招入伍了？”史蒂夫这才注意到巴恩斯一身军装。

    “107步兵团。”巴恩斯笑了笑。这曾经是史蒂夫父亲服役过的兵团，也是他最想进入的兵团。

    “我应该跟你一起去，而不是躲在巷子里被人打。”史蒂夫看起来有些沮丧。

    “得了吧伙计，这是我离开前的最后一晚，咱们开心一些，晚些时候我介绍个姑娘给你认识。”巴恩斯一把搂过史蒂夫的肩膀，同时冲莫森挤了挤眼。

    “当然了，也有你的。”

    “咱们去哪儿？”史蒂夫很快摆脱了低沉出声问道，都是年轻人他显然也对晚上的行动很感兴趣。

    “明日世界博览会！”

    “当然，穿这身去可不行。你们两个臭得像下水沟里的牛排，得回去给你们换一身衣服。”

    莫森自然从善如流。既然确定了任务，他只需要跟在史蒂夫身边，见证他成为美国队长，然后再在第一时间将盾牌交给他就可以了。

    莫森依稀记得，在电影中，这个明日世界博览会，对于史蒂夫来说是一个重要的转折点。他就是在那里认识了厄金斯教授，并因此走入了超级战士计划，最终成长为美国队长。

    可接下来发生的一切，却让莫森深刻的明白到，什么叫做蝴蝶效应！