
    “嘿，伙计，你看起来似乎状态不错。”巴恩斯笑着冲莫森打趣道。

    镜子里的莫森换了一件休闲夹克，剃掉了胡子，看起来倒多了几分硬朗。另外他不久前曾经杀过人，眼神扫视过去，自然比普通人锐利许多，让人一见难忘。

    “我这身怎么样？”身后传来史蒂夫的声音，两人回头看去，史蒂夫拢了拢干枯的头发从衣帽间里走了出来。

    衣服罩在他的身上有些肥大，使他看起来就像个小丑，另外他的脸颊浮肿眼眶微青，看起来有些惨兮兮的。

    “喔，你看起来还不错，如果把你眼睛上挂着甜甜圈拿掉的话就更好了。”巴恩斯开着玩笑。

    “好了，咱们走吧。”莫森上前一步扳着史蒂夫的肩膀勾肩搭背的向外走去。

    “莫森等等，给你这个！”巴恩斯随手一扬，一团白色的事物扔到了莫森手中。

    竟然是一双白手套。

    “你给我这东西做什么？”莫森一脸疑惑。

    巴恩斯指了指莫森左手上的纹身，“相信我，伙计。姑娘们不会喜欢手上有纹身的家伙的。”

    莫森本想拒绝，可想到自己手上的这个纹身实在怪异，想了想便带上了。不过他只带了一只手，这样就算有人问起，也可以推脱说受了伤。

    好了，咱们可以出发了！”一切准备妥当，巴恩斯当先一步向外走去。

    嘭，嘭嘭！

    夜空中挂满了五彩斑斓的礼花，博览会附近的街道围得水泄不通，打扮时尚的青年男女拉着手嬉笑着走过，看不出丝毫战争阴云的影响。

    “这是一个真实的世界。”

    看着一张张欢快的笑脸，莫森再一次感慨道。他曾经以为自己经历的这一切只是一场梦魇，可午夜之中一次次的惊醒，受伤之后身体上的刺痛都在无时无刻的提醒着他。

    “我给大家介绍一下这两位美女。”耳边传来巴恩斯的声音，打断了莫森的思绪。

    “这一位是珍妮，这一位是卡戴珊。”巴恩斯指着一头黑发和一头金发的两位姑娘向莫森和史蒂文介绍道。

    那个叫珍妮的姑娘头发乌黑，眼神明亮，看起来有些瘦弱，不过笑起来时两个浅浅的酒窝，让人大生好感。她看向巴恩斯的目光带着明显的爱慕，显然已经名花有主了。

    倒是另外一个名叫卡戴珊的姑娘引起了莫森的注意。莫森可是记得在后世好莱坞有一个名媛家族，就好像姓卡戴珊的，想到这儿他目光下移，在对方臀部的位置飞快的扫视了一眼。

    “啧啧，这夸张的曲线，还没准真是一家子。”这姑娘生得并不难看，虽然线条有些硬朗，但其实五官颇为精致。最重要的是在宽大的衣衫下若隐若现的身材，火爆到了极点。

    这应该是一个性格颇为强势的女人，也难怪在电影里对身材瘦弱的史蒂夫毫不感兴趣。果然，听完巴恩斯的介绍之后，她直接忽略了史蒂夫，频频的将目光投注到莫森身上。

    主动送上门来的美女莫森哪里会向外推，他历经三个世界，论见识恐怕无人可及。沾了时代的光，就算是挑逗起女孩子来，也显得手段极为高明，没一会儿，就和那个名叫卡戴珊的姑娘打得火热。

    只留下史蒂夫一个人孤零零的跟在四人身后，看起来有些形单影只。

    这个明日世界博览会，占地区域极广，按照主题分成各个不同的场馆。几个人说说笑笑一路上浏览下来，很快就来到了未来科技展区，而这时在不远处的一处展位上传来了一阵嘈杂的声音。

    “老天！是霍华德史塔克。”珍妮和卡戴珊对视一眼，掩饰不住眼中的惊喜。“咱们过去看看吧！”说着拉动自己身旁的男人向前排挤去。

    莫森这个时候难得的放松下来，也没推辞，随着人流挤了上去。

    “女士们先生们，要是我告诉你们，就在几年之后，你的汽车就再也不用碰到地面了，你们会怎么想？”展区上，一身西装，面貌英俊的男子正在展台上侃侃而谈。

    这人正是霍华德史塔克，史塔克工业的创始人，也是钢铁侠的父亲。显然他人气极高，台下不时有年轻的少女和少妇脸色微红的呼喊着他的名字。

    看到他的这副做派，莫森算是明白钢铁侠那副花花公子的样子是从哪里学来的了，果然是有其父必有其子。

    “莫森，你觉得这东西可能实现吗？”卡戴珊搂住莫森的一只手臂，胸前的沟壑挤压在上面。让许久不知肉味的莫森心中一片荡漾。

    他咽了咽干涩的喉咙，勉强收住心神，“不可能的，就是再过50年反重力汽车也不可能实现量产。”莫森毫不犹豫的说道。

    他当然有话语权，作为从后世穿越过来的过来人，直到复仇者登场，反重力汽车都没能实现民用。

    经过一整晚的闲聊，莫森成功的在这个小团体中树立了自己睿智博学的形象。这对于他来说倒也简单，反正大家是在明日世界展览馆中，针对一些展品，他都可以给出一些恰当的意见和解释，往往言简意亥，一语中的。

    “反重力装置涉及到太多的科学分支，以现在的科技水平，需要攻克的难题简直数不胜数，这不是可以短时间内可以攻克的一个课题。”莫森解释道。

    听了他的话两女都似懂非懂的点点头，无形的对霍华德的反重力汽车少了一丝期待。

    “嗡嗡！”果然伴随着一阵刺耳的电鸣声，汽车的轮毂上冒出了一团电花然后轰然落下。虽然失败了，但围观的群众还是报以莫大的鼓励，纷纷鼓掌。

    “莫森，你可真厉害！”卡戴珊柔软的身子都快要挂在莫森身上，她眼波流转含情脉脉的盯住莫森。莫森也是心中一荡，觉得自己只要再加把劲儿，估计今晚就可以推倒这个姑娘了。

    这个时候的美国虽然远没有后世开放，可毕竟在战时，人们多少会有一些及时行乐的情绪。就当莫森打算发出单独邀请的时候，眼角的余光瞥过，却发现原本跟在自己身后的史蒂文不见了踪影。

    “史蒂夫呢？大伙谁看到他了？”

    就在这时，远处的临时征兵处传来一阵喧哗，几名士兵拥簇着一个瘦弱的小个子从中走出来。

    “发生什么事了？”前方有人询问道。

    “听说有人伪造征兵信息，被抓起来了！”