
    莫森推开人群，挤到了前面。

    在几名神情冷漠的士兵身前，正是一脸淤青的史蒂夫。他显然尝试过逃跑，脸上又多了几处伤痕，另外衣领也被扯碎了。

    “老天，这是怎么回事儿？”珍妮捂住嘴惊呼道。

    “听说这个小个子前后五次以不同的个人信息，前往征兵处进行报名，若不是今天审核名单的负责人曾经接触过他，恐怕还发现不了他呢。”前面围观的一个群众说道。

    “我听说伪造征兵信息可是犯罪的，这家伙恐怕要被关进去几个月了，看他这副身板，希望不要被那些黑鬼玩坏了！”两个神情猥琐的大汉发出一阵淫笑。

    “什么伪造征兵信息？我刚才听到抓捕他时的争吵声，他有可能涉嫌间谍活动，你们看，你会无聊到连续五次进行申请？”

    “要我说他绝对另有所谋……”

    “哎呀……！”这人话说到一半，冷不丁的被人从身后一脚踢倒在地上，他回过头刚想张嘴开骂，可看到莫森吃人一般的眼神，便默默的闭上了嘴。

    “怎么会这样？”

    莫森心中也是一头雾水，他明明记得史蒂夫在这里遇见了厄金斯教授。然后进入了超级战士计划，才有了后来的美国队长。

    如果剧情在这里发生偏转，史蒂夫没有成为美国队长，而是被别人取代了，那莫森的任务就永远没有完成的那一天了。莫森可不会天真的认为，超时空快递公司会让他无所事事的在这个世界里活到老。

    弄不好等别人取代了史蒂夫，等待他的就将是任务失败！

    看来是因为自己的介入，使时间产生了微妙的改变，从而错过了那场关键的对话。因为有了史蒂夫和巴恩斯之间的那场对话，才让厄金斯教授注意到了他，进而主动接触并了解他。

    发现了他身上高贵的品质。

    可现在一错再错，没有了机缘巧合的相识，那怎样做才能让史蒂夫走入到厄金斯的视野之中呢？

    “莫森，怎么办？”

    巴恩斯眉头紧锁出声询问道，这是他出征之前的最后一晚，本来抱着放松一下的心情，却没想到会出现这种事。

    其实他早就提醒过史蒂夫，却没想到因为史蒂文过于频繁的申请会被人误认为间谍。

    “不能让史蒂夫被带走。”

    莫森眼中凶光一闪，思考着接下来的计划。要知道，在这种关键时刻，抱着宁杀过不放过的想法，史蒂夫一旦被带走，短时间就别想被放出来了。

    “巴基，你是正式入伍的士官，又是和史蒂夫从小一起长大，你去前面拦住他们，以你联邦军人的身份为担保试着和他们解释一下，总之千万不能让他们把史蒂夫带走！”

    巴恩斯眼前一亮，觉得莫森说的有道理，便分开人群挤了上去。

    看到有人靠近围绕在史蒂夫身前的几个士兵立即拉动枪栓，戒备起来。直到看到巴恩斯一身军装，神情才稍微缓和了一些。

    “请保持距离，我们在执行任务！”

    巴恩斯拦住几人的去路，“发生什么事情了，你们手上这家伙是我的好朋友，那可是一个爱国青年，一直想要加入部队去前线战场为国效力。”巴恩斯耸耸肩，“这其中是不是有什么误会？”

    “误会？我们怀疑他伪造个人信息，意图进行间谍活动！你又是谁，和他是什么关系？”这时候一个一脸刻薄，满头金发的青年军官走了过来。

    “詹姆斯巴恩斯，107步兵团中士！”巴恩斯行了一个军礼，“上尉先生！”显然对方的军衔比他高。

    “他叫史蒂夫罗杰斯。我们从小一起长大，我以军人的身份做担保，长官，他绝不是间谍！”

    “巴基！”史蒂夫一脸失落，“很抱歉，我没有听从你的建议，我原本只是想再试一次，谁曾想……”

    “中士，请履行你的军人责任，这件事与你无关，后续的问题我们会仔细调查的！”青年军官毫不留情，“还愣着干什么？把人带走！”

    “等等！”巴恩斯闪身拦在众人身前。

    “你要妨碍军务？！”

    青年军官大怒，右手扶在腰间的枪托上，“中士，我最后警告你一次，否则不要怪我以妨碍军务之名，将你一并逮捕！”

    “巴基，这件事情跟你没关，你赶紧离开，如果被他们逮捕你就赶不上明天的出征了！”

    巴恩斯还是一脸坚决，寸步不让，“长官，请你相信我，他真的不是间谍，他身上有哮喘，心脏病，痛风还有其他好几种顽固性疾病，如果他是间谍的话，怎么会有这么愚蠢的间谍？”

    “他只是想为这个国家做点什么，哪怕因此搭上自己的命！”

    巴恩斯的声音洪亮，周围有很多人都听到了他们的对话，都对史蒂夫投来了赞许的目光。

    眼见围观的群众越聚越多，青年军官的脸阴沉的仿佛要滴出水来，他低吼一声，“再给你最后一次机会，现在立刻让开，否则……！”

    而此时，莫森眼角的余光瞥过，一个满脸胡茬戴着眼镜学者模样的中年人正站在招兵处门口，遥遥的看着史蒂夫那边的骚乱。

    莫森定睛一看，正是超级战士血清之父——亚拉伯罕厄金斯教授！

    莫森脑筋飞转，心中涌出一个念头，他上前几步，快速的向厄金斯教授跑去。可还没等他靠近厄金斯教授五米范围，斜刺里突然蹿出两道人影，莫森只感觉肋下一痛，便被两人夹在中间，接着一个冰冷坚硬的东西抵在了他的腰间。

    “不许动！”

    是枪！

    莫森心中一惊，暗骂自己大意，还是被电影误导了判断。这毕竟是现实世界，像厄金斯这种级别的专家被称之为国宝也不为过，身边怎么可能会没有安保人员？

    嘭嘭嘭！

    似乎怕影响到厄金斯教授，一名大汉捂住莫森的嘴，另一名大汉的铁拳狠狠的砸在莫森的身上。

    普通人要是受了这种重击，恐怕早就痛得晕厥过去了。可莫森却凭借着强大的体魄顽强的支撑下来。

    当他看到厄金斯教授转身打算离开的时候，一股生死危机涌上心头，他知道如果错过这次，可能永远都没有再见到厄金斯教授的机会了，等待他的将是无休止的酷刑和盘问！

    莫森鼓起力量用力一挣，掰开一个大汉捂在嘴上的大手，冲厄金斯教授大声喊到：

    “教授！我有施密特的消息！”

    紧接着，他便感到后脑一痛，一股温热涌出，眼前一阵金星乱窜！