
    莫森身体一个踉跄，扑通一声跌倒在地上，紧接着双手被反剪，他感觉肋下一痛，险些晕死过去。

    “怎么回事儿？”

    “厄金斯教授，这个人一副行色匆匆的样子向你走去，我们怀疑他会对你不轨，所以……”

    “扶他起来，我有话要问他。”

    双手被架，莫森如同一只木偶般被提了起来，一张带着审视意味的面孔出现在他的眼中。

    “年轻人，你是从哪听过这个名字的？我希望你能够慎重回答，如果你有半句假话……。”说到这儿，厄金斯教授略微停顿了一下，其威胁的意味表露无遗。

    “教授，我不但听过这个名字，还亲眼见过他，约翰*施密特，至死我都不会忘记这个恶魔的那张脸！”莫森佯装愤怒，摆出一副咬牙切齿的样子厉声说道。

    他这副样子倒真不是装的，那两个大汉下手极黑，后脑处和腋下的疼痛刺激的莫森直咧嘴，倒真有几分狰狞的样子。

    “事情还要从……”话说到一半儿就被厄金斯教授伸手打断了，“这里不是说话的地方，带他回去！”厄金斯教授冲架住莫森的两个壮汉说道。

    “教授请等一等。”

    莫森慌忙开口，“我从挪威不远万里来到这里，多亏了两个朋友的帮助才熬到今天，其中有一个人因为反复参加征兵申请被误认为间谍，我希望您可以出面帮忙解释一下。”

    “他们就在那边。”扭头看向史蒂夫那里。而这时情况已经到了一触即发的关键时刻，巴恩斯不肯让路，青年军官脸色阴沉的可怕，似乎随时都准备将他一并捉拿。

    厄金斯教授犹豫了一下，事情的经过他在一旁看得倒也清楚，说实话他对那个小个子印象颇深，如果不是听到了关于施密特的消息，他都打算亲自上去说情了。

    既然那两人和眼前这个青年有关，厄金斯教授想了想，便轻轻地点了点头。得到厄金斯教授的首肯，人群中走出一个相貌普通的年轻人，快步来到青年军官身边低声对他说说了几句。

    那青年军官先是一脸不忿，不过随后看到年轻人递出的一个胸章脸色猛的一变，这才悻悻地放了人。

    莫森如果知道由于自己的多此一举，而让厄金斯教授打消了对史蒂夫的兴趣，恐怕连哭死的心都有了。

    史蒂夫和巴恩斯自然是一脸诧异，随后他们看到一脸血污被架住的莫森，瞬间就明白了什么。

    “莫森，出什么事了？”事情因他而起，史蒂夫一脸愧疚。

    “没什么，你先回去，忙完了这边我会去找你。”莫森安慰道，接着他看了看站在史蒂夫身边的巴恩斯。

    “帮我多杀几个德国佬……”话说到一半，才突然想起身旁站着的厄金斯教授也是德国人，不由尴尬的闭上了嘴。

    史蒂夫明显还想再说些什么，却被他身旁的巴恩斯拉住了，“相信莫森，咱们回去等消息！”

    “咱们走吧！”

    莫森眼前一黑，头上被罩了一个口袋，然后身体腾空，被架上了一辆车。接下来他如同一个提线木偶一般兜兜绕绕，一直过了近半个小时才停了下来。

    等他再睁开眼时，脸上的黑布被扯下，刺目的光打在脸上，让他忍不住眯了眯眼。

    这是一间约莫十个平方的密闭房间，只在中间放了一张桌和两把椅子。莫森的双手被铐在椅子后面，被禁锢住的地方有些低，他整个人必须佝偻着身子，否则就会扯的手腕生痛。

    “把你知道的都告诉我。”

    厄金斯教授的表现远比电影中看起来要谨慎得多。想来也是，他一个德国科学家，可以从施密特手中逃脱并辗转来到大洋彼岸的美国，其间种种无不说明眼前这位老教授绝不是看起来那样木讷。

    “您听过奥丁的珍宝吗？”莫森的第一句话就吸引了厄金斯教授的注意力，显然他应该从施密特那里听过相关的消息。

    “施密特一直沉醉于神话传说之中，他始终相信在这个世界上隐藏着常人所不了解的力量。”厄金斯教授感叹了一句，接着问道。

    “他找到了什么？”

    “超立方体！”

    “什么？！”厄金斯教授悚然而惊，甚至因为动作过大，带动了一阵刺耳的摩擦声。

    “我来自挪威的滕斯贝特市，我逃走的时候施密特已经取走了超立方体，并且将整个镇子毁于一旦。”

    “这已经是四个多月之前的事情了。我相信他已经开始投入研究，甚至已经找到将超立方体武器化的办法！”莫森将自己当日的所见所闻，挑拣着跟厄金斯教授复述了一遍。

    为了取信于厄金斯教授，他将自己包装成了一个反***斗士，不远万里来到美国就是为了对抗施密特。

    “你是怎么认识我的？”厄金斯教授虽然基本上相信了莫森的话，但还是谨慎的问道。

    莫森脑筋飞转，他现在是万分感谢超时空快递公司给他安排的这个身份。如果换成了一个普通人，他胆敢说出施密特的名字，恐怕根本经不起细查就会被人戳穿，到时候等待他的将是暗无天日的严刑拷打。

    “作为守护者，我们世代保卫着超立方体的秘密……施密特一开始为了取信于我们，曾经说了很多关于他的事情。其中就提到了您，还有一个什么超级战士血清什么的……”莫森皱着眉，装出一副回忆的样子。

    “千百年的誓言，让我们没有听信他的话，后来……他就暴露出了本来的面目。”

    厄金斯教授轻叹一声，“施密特一直都是这样的人，他是一头野兽，为达目的不择手段！”当听到莫森说到超级战士血清计划的时候，厄金斯就对他彻底放下了戒备。

    他看了看莫森那消瘦的脸庞，厄金斯脸上不由微微动容。这是多么强大的意志力，在家园被毁誓言被破的情况下，还能保持着理智，没有被仇恨冲昏头脑，不远万里的来到美国。

    只是为了传递一则消息！这种正义而又高尚的情怀不正是自己所需要的吗？想到这儿厄金斯教授暗自下定了一个决心！

    “莫森，你愿意帮助我吗？”厄金斯教授按耐住眼中的欣喜，出声问道。

    听了厄金斯的话，莫森微微一愣，不过这时候他自然不会傻的去拒绝，任何犹豫都没有，张口回答道。

    “我愿意！”