
    厄金斯教授一脸欣喜，真是一个淳朴的好孩子，不问缘由就这么轻易的答应了别人。

    先入为主的观念，让他对莫森的印象极佳，在主观判断的扭曲下，莫森成了他心中的最佳人选。

    莫森如果知道厄金斯教授现在心中的想法，恐怕会一口鲜血喷出来。

    咚咚咚！

    门外响起一阵敲门声，紧接着一个面容方正，一脸精干的军装美女走了进来。看着对方走动时不断甩动的半球，莫森悄悄地咽了咽口水。

    “史蒂夫啊，史蒂夫，如此波涛汹涌的尤物你竟然忍心错过？”莫森皱着眉想了想，“要不要想个办法，帮美国队长破个处？”他权衡了一下，发现这个任务似乎比让他干掉施密特都难出许多。

    这个女人自然是电影美国队长1里的女主角，他不但是美国队长的红颜知己，更是在后来建立了神盾局的前身，在这个女性备受歧视的年代里，可以说是巾帼不让须眉。

    “卡特特工，谢谢你。”

    厄金斯教授接过手中的文件，轻声说道。卡特特工弯腰在厄金斯教授耳边耳语了几句，期间她飞快的扫视了莫森一眼，看样子内容似乎涉及到了莫森。

    看着对方军装下包裹的丰盈肉体，莫森心虚的转过头，他现在和史蒂文称兄道弟，觉得自己有必要贯彻非礼勿视的标准。

    厄金斯教授翻了翻手中的资料，眉头微微一皱，“我是应该叫你莫森还是叫你文森特……”

    莫森心中一惊，他穿越过来之后，没有继承本体任何记忆，根本不清楚这具身体原来的主人叫什么，看来应该是在这方面让厄金斯教授生写了一些疑惑。

    “叫我莫森。”

    他飞快的打断了厄金斯教授的话，“过去的事情，就让它随着镇子的毁灭一起埋葬吧。”莫森装出一副伤感的样子，一脸唏嘘的回答道。

    厄金斯教授微微动容，似乎也想起了自己的经历，“你埋葬了自己的过往，那仇恨呢，整个镇子的仇难道不报了吗？”

    莫森心中咯噔一下，觉得自己装逼有点装大了，可到了这个节骨眼儿，他也只能硬着头皮编下去。

    “整个镇子上数百条人命啊，怎么可能说忘就忘……”

    “在逃亡的日子中，我也曾经被仇恨冲昏过头脑，也恨不得将施密特千刀万剐。可后来当一切情绪消退，剩下的只是无尽的空虚。”

    “我觉得我的生命不应该被仇恨所包裹，我侥幸逃脱不应该为复仇而活，我要去拯救更多的人，让他们摆脱施密特的魔爪，这就是我真正的想法！”莫森慷慨激昂的回答道，脸上一片正义的光辉，心中却叫苦不迭。

    果然不能说谎，为了圆一个谎，就需要十个谎言去弥补。如果不是为了史蒂夫，他怎么可能这么拼？

    光顾着自我表演的莫森却没有注意到，厄金斯教授看向他的目光中满是赞赏。如果不是考虑到其他人的想法，他恨不得现在就拍板儿，让莫森成为最后那个人选！

    “我现在隶属于美国战略科学预备役，主管超级战士计划，我想让你加入进来帮助我。”厄金斯教授按捺住激动发出邀请道，接着又将整个计划简单的跟莫森介绍了一遍。

    莫森自然是求之不得，立刻就答应下来。不过他还没忘记自己此行的目的，直接开口说道，“厄金斯教授，我向你推荐一个人，我的朋友史蒂夫罗杰斯。他是一个充满正义，不畏强权的斗士。”

    莫森将史蒂文的一些经历挑拣着说给了厄金斯教授，他相信以厄金斯教授的认知，一定会对史蒂夫大感兴趣。

    听了莫森的话，厄金斯教授不断的点着头，说实话，在他看来这个史蒂夫还真是超级战士的绝佳人选。不过他现在看莫森是怎么看怎么顺眼，莫森对史蒂夫的推荐，也被他错看成是胸怀宽广的表现。

    “好吧，我答应你。”

    反正在厄金斯教授的心中，已经将人选内定成了莫森，其余的人谁加入进来也都无所谓了。他便索性卖了莫森一个面子。

    “三天后让他和你一起来。”厄金斯教授写下一个地址，“今天已经太晚了，回去好好休息一下，还有你身上的伤也需要注意。”厄金斯认真的叮嘱道。

    莫森点点头，将地址记下，妥善的放入口袋中。

    他心中一片欣喜，觉得今晚自己没有白忙活，总算是将剧情拉入了正轨。接下来只要坐等史蒂夫被厄金斯教授选中，成为美国队长，他就可以上交盾牌完成任务了。

    可他却哪里知道，在他的干涉下，剧情看似一切正常，却已经出现了很大的偏差。按照这种势头发展下去，最后只会创造出一个不伦不类的美国队长——莫森。

    而史蒂夫恐怕再也没有登上超级英雄舞台的机会了。

    夜空中繁星满天，博览会的余热似乎还没有消退，大街上还能够时不时的见到结伴而行的青年男女，他们的脸上挂着洋溢的笑容，似乎丝毫都没有受到外界战场的影响。

    莫森颈后的伤口已经被简单的包扎过了，现在已经感觉不出有多大问题。他辨别了一下方向，伸手叫过一辆出租车，驶向了史蒂夫的家中。

    一阵疲惫涌来，他竟靠着座椅昏昏沉沉的睡着了。

    眼前一阵白光闪过，一柄锋利的匕首刺进了自己的胸膛。莫森心中一惊猛的睁开双眼，才发现只不过是一场梦。

    没过一会儿出租车就停在了街边，莫森付了车费，走到史蒂夫的门前。发现房间里灯火通明，还听到了隐隐约约的脚步声。

    他推门而入，灯光下是史蒂夫愁眉不展的一张脸，巴恩斯在一旁劝解道，“我刚才找人打听了，带走莫森的是战略科学预备役，那是一个科学机构，他不会有危险的。”

    “嘿，伙计们，才多久不见你们就已经想我了？”莫森摊开手开着玩笑说道。

    “莫森？！”

    “你回来了？！”

    紧接着他觉得身体一热，一个温软的身体撞入怀中，却正是一脸焦急的卡戴珊。苏尘真没想到她竟然还会等在这里，胸口上传来的绵软让他心中一荡。

    身体上的反应瞬间就被对方捕捉到了，卡戴珊羞红着脸跳到一旁，显然明白莫森的身上发生了什么。

    “莫森，你怎么样？”史蒂夫关切的问道。

    莫森摆出一副完好无损的姿态，接着他掏出一张纸递给史蒂夫。

    “我有一份礼物要送给你！”