
    第二天一早，史蒂夫顶着一对儿乌黑的眼眶，敲开了莫森的房门。

    看他那副哀怨的表情，一点也没有了昨晚收到入伍通知书时的兴奋。

    “你小子，是不是故意的？！”

    史蒂夫森一拳狠狠的砸在莫森的肩膀上，脸上满是一副欲求不满的饥渴。莫森尴尬的笑了笑，让一个未来的百年老光棍听了一晚上的墙角，这事无论怎么说都不大地道。

    他现在这副身体，体力好的不像话，又是饥渴了许久，被卡戴珊一挑拨自然是……。两人一直折腾到天色擦亮，才意犹未尽的停了下来。

    而悲催的史蒂夫自然在隔壁瞪着猩红的眼睛，痛苦的挨了一夜。

    莫森精力充沛，只睡了三个小时就满血复活了，卡戴珊被他折腾惨了，现在还躺在床上昏昏沉沉的睡着，恐怕不到中午是不会醒了。

    想想对方丰盈的臀部莫森的脸上又露出一丝陶醉的神色，名媛家族的基因果然名不虚传，简直是让人欲罢不能啊。

    史蒂夫看着他的表情，就知道他没想好事儿，心中想想觉得自己交的这个新朋友简直比巴基还要过分，“早餐给你做好了，趁热吃吧。”

    莫森也是一阵尴尬，白吃白住的也确实有些过分，他拍了拍史蒂夫的肩膀，“我发现了一个好姑娘，很适合你，改天介绍给你。”

    史蒂夫本没放在心上，这些年巴恩斯给他介绍的姑娘可真不少，基本上他每换一个女朋友，都会将女朋友的闺蜜介绍给史蒂文。

    可这么多年下来，巴恩斯的女朋友换了一茬又一茬，闺蜜也换了一茬又一茬。唯独史蒂夫还是保持着单身。

    “她叫卡特，你会喜欢她的。”

    吃完早饭，莫森将超级战士计划简单的跟史蒂夫介绍了一下。史蒂夫听了之后到没有太大的反应，他原本的初衷只是想要为国效力，成不成为超级战士反倒不太重要，不过在莫森的反复激励下倒也多了许多兴趣。

    “史蒂夫，你一定要拿下超级战士的名额，以你的身体素质是无法通过正常军队体检的。只有成为了超级战士才能够为国效力！”莫森鼓励道。

    莫森发现现实中的史蒂夫虽然性格坚韧一样富有正义感，但却比起电影中要显的不那么自信。估计他现在还没有具备真正的信念，只是抱着爱国的一腔热忱。

    直到中午，卡戴珊才一脸羞红的从房间里走出来，即使休养了一上午她走路的姿势却仍然有些怪异。不过腰肢扭动之下却显得她的臀部越发的丰饶了。

    卡戴珊家中经营着数家纺织厂，她是家中独女算是个彻底的富二代。他父亲的关系广博，拿下了一部分生产军装的份额，算是借着战争发了一笔横财。

    莫森毕竟是经历过后世那个经济大爆发的年代，很多见解听的卡戴姗美目涟涟，对莫森越发的崇拜起来。

    莫森心中一动脑海中涌出了一些想法，却又似乎又隔着一层面纱，朦朦胧胧的，有些抓不住。他也没细想，索性就将后世里的一些商机挑选着跟她讲了讲。

    卡戴珊对这些都十分感兴趣，听得极为认真，甚至还拿出纸笔特意记录下来。如果她按照莫森的说法，按部就班的投资一些产业，不说富可敌国，但赶超一下史塔克家族还是没有什么问题的。

    时间过得飞快，在莫森和卡戴珊没羞没臊的甜蜜中，三天的时间转瞬即逝。莫森和史蒂夫也按照提供的地址，来到了军营之中。

    而此时，在冰雪覆盖的群山之间，在人迹罕至的峭壁之内，正有一群人，全力攻克着着手中的难题。

    这是一处密闭的地下空间，是从山体之中硬生生的开凿出来的，在靠近墙壁的地方摆放了一圈高约三米的密封圆柱体。

    圆柱体的正面是一整块透明的玻璃，一个个肌肉结实的男男女女闭目漂浮在其中的溶液中。在他们的身上插满了无数条手指般粗细的金属管，所有的金属管汇聚在一起，一起通向了地下空间中放置的一个造型奇特的装置。

    “佐拉博士，准备的怎么样了？”一个皮肤苍白面容阴骘的中年男子出声问道，正是红骷髅，约翰施密特。

    他服用了厄金斯教授没有完成的超级士兵血清，虽然获得了超人般的力量，但血清反噬之下皮肤消融整个人都变成了诡异的猩红色，看起来如同地狱中爬出的恶鬼。脸上的那层皮肤，只不过是他为了伪装而披上的人造皮肤。

    “我需要再确定一下，能量太强的话，他们根本承受不住。”一个头颅奇大，形同侏儒的怪异男子扶了扶眼镜，操控着手中的器械回答道。

    “整整四个多月了，我们的试验还没有任何进展！在欧洲战场上，无数的德国士兵正因为元首的失误而丧命。你还要等到什么时候？等到柏林被敌人攻下吗？”施密特厉声质问道。

    “你必须现在就开始实验！”

    “可是……”

    “开始吧！这一次即使失败，我也要看到成果！”

    “是。”佐拉博士脸上一僵，虽然不太情愿，但仍然按照施密特的吩咐打开了仪器开关。

    一阵轰鸣声传来。

    施密特怀中捧着一个造型古朴的盒子，缓缓的走到仪器旁边，他将盒盖打开，一道耀眼的蓝光充斥了整个空间。

    “这是众神的力量，每看一次，都让人心生澎湃。”将发散着蓝光的立方体取出放入仪器之中。

    咔嚓一声，彻底开启了仪器。

    嗡嗡……嗡！

    整片空间如同水波般抖动起来，淡蓝色的能量顺着金属管道涌入到墙壁四周的圆柱体中。受到能量的刺激，圆柱体中原本闭目的青年男女们猛的睁开了眼，脸色狰狞痛苦的挣扎着。

    “老天，能量太高了，他们的身体根本承受不住！”佐拉博士忍不住惊呼道，“能量维持在70%，超出这个范围的话，这些士兵会爆体而亡的！”

    “我费尽心力的攻下挪威，可不是为了制造一些可有可无的垃圾！”施密特上前一步将能量旋钮扳到最底端，一瞬间，仪器中涌现出的蓝光，充斥了整片空间。

    隐约之中，佐拉博士和施密特似乎听到了一阵发自灵魂的低语声。眼前的空间破碎宇宙中的星辰和域外世界在眼前闪现。

    直到过了许久，才归于寂静。

    “那是……什么！？”佐拉博士声音艰涩的问道。

    “那是新世界！”