
    “嗤嗤！”

    圆柱体的溶液被抽离，玻璃罩打开，露出了其中的人体。

    “我们失败了，一共32个目标，只有三个存活下来，其余的全部化作了飞灰，连渣滓都没留下来。”看着手中的数据，佐拉博士略有遗憾的说道。

    “能活下来三个已经是很高的比例了。”施密特的脸上却看不出多少颓丧。“我们有整个欧洲作为后盾，不要担心人的问题。”

    佐拉博士悄悄地咽了咽唾液，“仪器上显示，这三名士兵的身体素质都有了极大的提升，不过他们的大脑被彻底冲毁了，已经变成了没有意识的植物人。”

    “那就想办法让他们动起来！听我说博士，你存在的意义就是帮我解决问题，而不是让我听你在一旁发牢骚！”施密特语气低沉，轻轻的瞥了一眼佐拉博士。

    “用催眠的办法也好，还是给他们单独的编出一套程序，总之，必须将他们利用起来，留给我们的时间已经不多了！”

    脸上的动作大了些，覆盖的人造皮肤有些发紧，施密特揉了揉脸颊，“佐拉博士，我觉得我们似乎陷入了一个误区。”看着另外29个空空如也的圆柱体，施密特若有所思的说道。

    “我们应该将超立方体转化成武器，想一想，当能量调整到200%，还有谁能够挡得下随手一击？如果能量再高一些呢，是不是可以不费一兵一卒的毁掉一个城市？！”

    施密特的眼中透露出一片疯狂，他轻轻地拍了拍佐拉博士的肩膀，“一个月，我希望在一个月之内看到成果。”

    “是！”佐拉僵硬的点点头。

    “报告！”门口突然传来一阵响动，一个士兵将一叠文件交给施密特之后，匆匆的离开了。

    施密特掀开文件，一个不修边幅的苍老面孔映入他的眼帘，“厄金斯博士，终于找到你了。”

    “你们找到他了？”佐拉微微一愣。

    施密特的脸上露出一抹捉摸不定的怪笑，“一个刚刚加入海德拉的底层人员，在打算伪造一起间谍案的时候，被一名战略科学预备役的官员拦截下来。”

    “他在追查的过程中，竟然偶然间发现这名官员正是厄金斯教授！”施密特嘴中发出一阵狂笑，“真是众神眷顾。”他拿起一张照片，黑夜中闪现过莫森的一张侧脸。

    “还发现了一只侥幸未死的小虫子。”想到对方超立方体守护者的身份，施密特的脸上一片阴沉，他将照片放在桌上，指着莫森的侧脸对佐拉博士说道：“找人把他给我带回来，我要知道他是怎么活下来的！”

    佐拉博士翻出厄金斯的照片，轻声问道，“那他呢？”

    “杀掉吧！”施密特冷漠的说道。

    “毕竟，神有一个就够了！”他在心中暗自想到。

    ******

    “我说莫森，这里可真够大的。”史蒂夫环顾四周轻声对莫森说道。

    战略科学预备役虽然是由美国牵头，但却是一个同盟国家共同组织的一个特殊部门，里面的关系错综复杂。不但有各党派之间的明争暗斗，甚至还涉及到同盟国之间的相互博弈。

    莫森仔细的看了看，他在新兵群体中就发现了好几个显然不是普通人家出身的青年。看样子不是送进来镀金的就是期望被选中，成为历史上第一个超级战士。

    几个人三三两两的正聚在一起谈着闲话，冷不丁的听到身后传来一个清脆的女声。

    “新兵们，立正！”

    一个军装美女走了过来，这个时候的温度可不算低，可她一身军装穿得一丝不苟，身材挺拔，尤其是胸前的一对，左摇右摆，撑的纽扣欲裂。

    正是卡特特工。

    “我是佩姬-卡特，负责这个部门的所有事情，在接下来的一个月，我们要选出……”

    “嘿，这就是你要介绍给我的那个姑娘？”史蒂夫轻声对莫森说道。

    莫森点点头，“怎么样我眼光还不错吧？”

    “可你没告诉我，她是我们的长官。”史蒂夫填写着手中的资料，时不时的偷看几眼。

    “怎么的不喜欢？你如果不喜欢我可就上了。”莫森打趣道。

    “拜托，你已经有了卡戴珊了。”

    “你知道我的能力。”莫森一语双关的说道。

    “噢，老天……！”史蒂夫一脸黑线，显然受不了莫森这种谈话方式。

    接下来经过一段时间的适应之后，所有人正式进入体能训练和测试当中。

    莫森凭借强大的身体素质，很快就崭露头角，唯一一个可以和他比肩的，就是一个名叫霍奇的大兵。不过这家伙显然是个恶霸，明里暗里没少欺负了史蒂夫，如果没有莫森的阻拦，史蒂度的境况恐怕要更加不堪。

    “一二一二！”

    “快点跑，你们这群废物！整整半个小时却只跑了这点距离，我都替你们感到丢脸！”

    下午两点，正是一天最热的时候，在军营的操场上却有一队士兵正喊着口号，围着操场一圈一圈的跑着。

    “你真的确定了吗？”操场附近的一个凉棚里，一个面容苍老，眼神锐利的军官若有所思的对厄金斯教授说道。他是战略科学预备役名义上的负责人，菲利普斯上校。

    “他一直都是我心中的最佳人选。”厄金斯教授点点头。

    “可我更看好霍奇，他所有指标都达到标准，强壮敏捷，是天生的军人。”菲尔普斯辩解道。

    “可莫森也不差，各项数据只比霍奇差一点，甚至有些数据还要超出许多。另外，他是一个真正的正义之士，看看他对那个叫史蒂夫的小个子所做的一切。”

    “这是一个真正富有同情心的战士，这正是我所需要的人。”厄金斯教授一脸赞赏的看着莫森，缓缓的说道。

    菲利普斯上校的脸上露出一丝认同，却仍有些不甘，“可他毕竟是个挪威人。”

    厄金斯教授摊摊手，“那我还是个该死的德国佬呢。”

    “好吧！”菲利普斯上校一脸无奈，“希望你的选择是对的，你知不知道选择一个外国人，我们需要顶住多大的压力？！”

    “虽然整个战略科学预备役是由同盟国的精英共同组成，但这个超级战士计划毕竟属于美利坚，所以……”

    厄金斯教授拍了拍菲利普斯的肩膀，“历史会证明我们今天的选择是正确的！”

    不知道史蒂夫的命运已经被彻底改写的莫森，正跟着大部队一圈一圈的疯跑着。