
    哗！

    一头凉水当头泼下，莫森发出一阵舒服的轻哼声，随意的擦了擦，从浴室中走了出来。

    “莫森，厄金斯教授在找你，似乎有什么事。”一个通讯员跑进来说道。

    “什么事儿？”莫森随口问道。

    “厄金斯教授什么也没说，不过他看起来心情不错。”

    莫森擦干头发向营房处走去，这个时候正是休息的时间，营房里空无一人。而厄金斯教授正坐在门口边上的一个小桌上，太阳的余晖洒在他的脸上，看起来安静而又祥和。

    这确实是一个伟大的科学家，也许他不应该像电影中那么默默无闻的死掉。

    厄金斯教授示意莫森坐下。

    “您找我什么事儿？”莫森开门见山的问道。

    厄金斯刚想回答，可话到嘴边，却突然改变了主意，“关于超级战士的人选，我想听听你的意见。”

    莫森听得眼睛一亮，问这个他绝对有话语权啊，“如果让我推荐一个人的话，那只有史蒂夫罗杰斯！”他毫不犹豫的说道，这不是废话吗？如果史蒂文不成为美国队长，那他的任务可就彻底流产了。

    厄金斯的眼睛微微一闪，“我了解过，你和我见面的那天也只不过刚刚认识史蒂夫，我实在是很好奇，你为什么肯为一个刚认识半天的陌生人出头，甚至力荐他加入超级战士计划。”

    厄金斯教授问出了他一直以来的疑惑。夕阳西下，天色逐渐变得暗淡下来，两人没有注意到的是，在营房的拐角处，恰好路过的史蒂夫正一脸踌躇的站在阴影里。

    偶然听到了两人的谈话，史蒂夫也不知道自己该不该走出来，走出来的话显得有些唐突，可如果站在原地偷听，却又实在不好，正当他犹豫的时候，莫森却开口了。

    “史蒂夫是我所遇见的人当中，品格最为正直，信念最为坚定的人，我觉得只有这样的人才配成为超级战士。才可以掌握那种远超普通人的力量。”莫森没有表现出自己了解超级战士血清的秘密，他换了个更为折中的说辞。

    厄金斯的脸上露出一丝惊异，他盯住莫森看了许久，“如果不是知道你的来历，我真的要怀疑你曾经参与过之前的计划了。”

    莫森露出了一丝恰到好处的疑惑。

    “超级战士血清只是一个半成品，一直都没能被完善。施密特逼迫我对他使用了之后，他整个人发生了可怕的变异，皮肤消融变得宛若魔鬼。”厄金斯教授的眼中透露出一丝凝重。

    “说实话在当时的环境下他能活下来，便已经堪称奇迹了。”

    “经过我的反复研究，异化的副作用已经被消除了，但血清的最基本特性却依然被保留下来。”略微停顿了一下，他继续说道：

    “它可以全面强化一个人的方方面面，会让好的更好，坏的更坏。”

    莫森装出一副震惊的样子，可接下来厄金斯教授的一番话，却真是将他惊的跳了起来。

    “所以在我心中，你才是超级战士的最佳人选！”

    莫森先是煞有其事的点着头，紧接着突然明白了厄金斯教授话语中的含义，手中一哆嗦，险些将杯子打碎。他猛的跳起来，斩钉截铁的拒绝道：“我？不行，绝对不行！”

    莫森的脑袋摇得如同拨浪鼓一般，厄金斯教授似乎打算说些什么，却被他粗暴的打断了。

    “不可以，绝对不可以！”

    开玩笑，他如果成了美国队长，那可就真是彻底完蛋了。而这时莫森想起了之前厄金斯教授与他相处时的种种，瞬间便明白了什么。

    特么的！感情这老头早就相中自己了，只不过是自己一直迟钝，还以为史蒂夫入了他的眼。

    “除了史蒂夫，谁都不可以，只有他才能成为美国队长！”莫森的脑袋嗡嗡直想，有些语无伦次的说道。

    “美国队长，那是什么？”厄金斯教授疑惑的问道。

    “呃……”莫森犹豫了一下，飞快的解释道，“那是我为超级战士起的绰号，现在这个不重要，重要的是我绝对不能成为那个超级战士，只有史蒂夫，只有他才有资格！”莫森眼神坚定。

    拐角的阴影处，史蒂夫的脸色涨得通红，双手握拳，强忍着不让自己发出声音。他知道莫森一直对他很照顾，可他却不知道在背后，莫森却对他有如此高的评价！

    莫森对他的照顾不像巴基。他和巴基从小一起长大，两人情同手足，更像是异姓兄弟。可莫森对他却更为平等，那种倍受尊重和重视的感觉，让史蒂夫永生难忘。

    也为他埋下了牵绊一生的羁绊。

    “可我却更加看好你。”厄金斯教授轻声说道，声音平静却坚定无比。

    “按照计划，这个选拔只进行两个星期，可我早早的就将你定位的最终人选。为了说服委员会，我和菲利普斯上校花费了比以往多出一倍的时间来打通关系，才让他们最终同意。”

    “由你，这个来自挪威的青年，成为美国历史上的第一个超级战士！”

    莫森微微动容，可他即便再感激也不能拿自己的小命开玩笑，不要说是美国队长，现在就是给他雷神附体，他也不能答应的。

    他毕竟不是这个世界的人，完成任务之后，终归是要离开的，就算获得了逆天的力量，也带不回去。

    莫森摇摇头，他现在彻底的冷静下来，“相信我厄金斯教授，史蒂夫才是你最好的人选，选择他，你不会失望的。”

    将杯中的水一口喝干，教授松了松衣领，他原以为解决委员会才是最大的难题，可进行到这一步，莫森竟然拒绝了他。

    但是莫森的这种高尚的情操，却让他更加坚定自己的选择。

    “委员们更加看好霍奇，为了说服他们，我和菲利普斯上校耗费了无数心血。相信我，他们现在好不容易才答应下来，绝不可能再将人选改成史蒂夫。”

    莫森刚想说些什么，却见一个士兵行色匆匆的跑了过来，离得老远，便高声喊道：“莫森，营地外有人给你送来了一封信，说是有紧急的事情找你！”

    训练期间，他们所有人严禁和外界联系，电话也都完全打不进来。厄金斯教授趁机捋捋思绪，示意莫森去接信。

    莫森在这个世界认识的人一个巴掌都数的过来，他好奇的撕开信封，纸张上的第一句话，就吓得他险些尿在地上。

    只见上面一行娟秀的字体，清晰的写着。

    “莫森，我怀孕了。”