
    信是卡戴珊写的。

    自从两人分开到现在已经有一个多月了，而卡戴珊在上面清晰的写着，她的经期已经推迟了足足十天！

    她现在害怕极了，不敢跟家里人说，也不敢去医院做检查。美国的医疗体系严密非常，她的任何医疗记录都归入档案，她说她还没想好成为一个母亲，担惊受怕之下，她已经连续几天都没有出门了。

    莫森的脑袋嗡嗡直响，这叫什么事，原世界中的自己还是光棍一条，可在美国队长的世界里却要做爸爸了？

    他的脸上阴晴不断，被厄金斯教授看在眼中，“莫森，发生什么事情了？”

    莫森犹豫了一下，这件事还真让他张不开嘴，他可是光明伟岸的正义战士，未婚先孕可算不上什么光彩的事情。“呃……没什么一点私事，教授，我想请一天假。”

    厄金斯教授看了看渐黑的天色，“明天一早吧，正好我也打算回市区，有一个调查需要我去回答几个问题，你也可以趁机放松一下，好好想一想我刚才跟你说的话。”教授站起身。

    “明天一早我来找你。”

    莫森将手中的信反复的看了好几遍，上面约定好了见面的地点，再三确认没有疏漏之后，莫森将信纸撕碎，扔在夜风中。

    “这特么的叫什么事儿？”使劲的揉了揉脸，莫森情绪波动，连有人坐到他对面都没能发现。

    “莫森，其实你没必要这样。”对面传来史蒂夫低沉的声音，“你就是超级战士的最佳人选，答应教授吧。”他伸出双手，看了看自己纤细的胳膊，“我注定成为不了一个战士！”

    “这是什么情况？史蒂夫自己打起了退堂鼓。”莫森心中一惊，“如果他否定了他自己，那莫森就彻底的凉了。

    他向前坐了坐，贴到史蒂夫的身边，“这可不像我认识的那个史蒂夫所说出的话，你应该想一想，在之前一次又一次的搏斗中，你到底是为什么站起来？！”

    “是因为你想赢，还是因为你不想丢掉你自己？”

    莫森拍了拍史蒂夫的肩膀，“相信我，只有你才配得上美国队长，只有你才配得上我送给你的那块盾牌！”

    “别忘了咱们的约定，到时候我亲手将盾牌交给你！”

    “莫森……”史蒂夫脸色一正，眼中闪动着坚韧的光芒。

    在附近的一栋矮楼上，厄金斯教授和菲利普斯上校一脸无奈的看着下面的情景。

    “我真的没想到这小子竟然会拒绝，看来你是对的，他真是最佳的人选！”菲利普斯上校一脸唏嘘。

    “明天等你们回来之后，想办法说服他吧，计划已经拖得够久了，委员们已经等不及了，前方的战场也急需注入一针强针剂。”

    “真不知道他怎么想的，竟然会觉得那个史蒂夫是最佳人选。看看那孩子瘦的，简直比难民还可怜，就算不是莫森，我也绝不能同意让他参加计划，委员们会撕了我的！”菲利普斯上校摇摇头，显然一点都不看好史蒂夫。

    关于超级战士血清的特性，厄金斯教授曾经提到过，不过所有人都不相信罢了，他们一致认为力量不分对错，只有人才会。

    一夜无话。

    第二天一早，莫森便搭乘着厄金斯教授的车，离开了军营。

    “你去哪儿？我让司机送送你。”快到市区的时候，教授出声问道。

    莫森哪里敢说请假是出去见怀孕的女友，“咱们顺路，我跟您一起下车吧。”厄金斯教授也没多问，为了给出莫森足够的空间，整个路程他也没再提超级战士的话题，只是随便说了一些闲话。

    莫森对这个世界的了解少的可怜，他挑拣着回答了一些，教授见他兴致不高，便也不再交谈闭目养神起来。

    到了市区街面上的汽车和行人逐渐多了起来，一路上走走停停，也逐渐接近目的地。

    红灯亮起，汽车缓缓的停了下来。

    可就在这时，十字路口的两边却突然有两辆黄色的出租车从车队中拐了出来，逆向行驶，直奔莫森所在的汽车！

    “怎么回事？！”得益于之前三个多月颠沛流离的生活，莫森警觉的发现了异常，他拍了拍前排司机大声吼道：“快开车，有人袭击咱们！”

    司机先是一愣，在他前面正停着一辆老式的奔驰，他如果向前启动的话，肯定要将身前的车撞入对面的车流当中。就在这犹豫的一瞬间，两旁呼啸而来的出租车一个猛的加速撞了过来。

    司机这时才发现异常，他狠踩油门，疯狂的向前冲去。可这时由于他刚才的犹豫，想要完全躲避撞击已经来不及了。

    嘭嘭的两声撞击，汽车被两辆出租车撞在车尾上，连带着半个车门都变得塌陷起来。

    不过由于司机提前启动汽车向前窜出一截，两辆出租车并没有直接撞在车门上。否则的话，以刚才的撞击程度，莫森和厄金斯教授恐怕会当场死亡！

    嗤嗤嗤！

    汽车在地上划出一道扭曲的曲线，撞向前面的奔驰，从街道上撞了出去，在十字路口猛地转了一圈，等再停下时车头已经完全反转。

    “该死！”出租车里传来两声愤怒的怒骂声，如果不是因为撞偏了位置，他们现在已经完成任务了。这时从副驾驶位置上探出个大汉，似乎正从车厢里拽出什么东西。

    “他们手里有枪，快冲过去！”莫森眼尖，看到对面露出来的半个枪身，厉声喝道。因为紧张他额头青筋暴起，还分外狰狞。

    司机手上一哆嗦，险些连方向盘都握不稳了，不过他脚下没停疯狂的踩着油门。汽车怒吼着，如同离弦的利箭，向前冲出去！

    砰砰砰！

    一阵密集的枪声响起。

    “趴下！”

    莫森一把拉过厄金斯教授，将他狠狠的压在座椅上。在他低头的一瞬间，眼角的余光瞥过，一颗子弹穿透前挡风玻璃，从司机的眼窝处射了进去！

    司机脑袋一歪，彻底没了消息。

    他死后，身子向前趴伏卧在方向盘上，大腿卡在中间，汽车的油门一踩到底，撞开两辆拦路的出租车，逆向冲了出去。

    啪啪！

    车身后方传来一阵密集的枪响，玻璃应声而碎，耳边传来一阵痛哼，厄金斯教授竟不知何时被射中了手臂，鲜血打湿了半截衣袖。

    “他受伤了！”

    想到厄金斯教授死亡可能带来的后果，莫森顿时头皮发炸，而这时怒吼的汽车和一辆迎面而来的甲壳虫撞在了一起！