
    “轰隆隆！”

    一阵震耳的轰鸣声之后，莫森觉得大脑猛的一沉，眼前一阵天旋地转。玻璃的碎裂声，撞击声以及身后密集的子弹还有路上行人惊恐的尖叫连成一片。

    短暂的失聪之后，莫森觉得头顶上一片温热，伸手一抹满手的鲜血。他顾不上检查伤势，慌忙查看趴在一边的厄金斯教授。

    教授脸色惨白，豆大的汗珠顺着脸颊淌了下来，手臂上鲜血淋漓，更糟糕的是一截断裂的铁皮刺进了他的大腿深处，让他彻底失去了行动能力。

    汽车和甲壳虫相撞之后斜着向前冲出了十几米远，推到了路旁的垃圾桶和路灯。顺着碎裂的车窗，莫森还看到了半截被碾压在车底的女性尸体。

    “教授，还能走吗？咱们得赶紧离开这里！”

    现在可不是缅怀的时候，莫森低着头向外飞快的看了一眼，四名大汉从出租车上走下来，有两个手中握着冲锋枪，一边向前走，一边疯狂的扫射着。

    以他们这种火力强度，这辆残破的汽车根本撑不了多久。莫森将身子压低，尽量平躺在座椅上，他伸出腿，使劲的在车门断裂的地方踢了几下。

    受到一开始的撞击，整个车门彻底变了形，幸亏在后来的二次撞击中，阴错阳差的将变形的车门挤了出来。否则莫森就也就只能试着从车窗中逃出来了。

    在这种火力压制的情况下，那无异于自寻死路。

    “莫森，你快走，离开这里！”他们的目标是我。”厄金斯教授喘着气，“一定是施密特派来的人，他自诩为神灵在世，是绝对不会允许有人拥有和他一样力量的！”

    “你快走！委员们已经通过了我们的申请，我也为你准备了相应的强化血清，剩下的只是注射的问题了。”他握住莫森的手，一字一句的说道。

    “答应我莫森，坚持你的信念，做一个好人，然后彻底铲除施密特的邪恶计划！”厄金斯教授的声音中带着视死如归的决绝，他也许早就预料到了这一天的到来，声音中没有丝毫惊恐。

    嘭嘭嘭！

    莫森充耳不闻，疯狂的蹬踏着脚下的车门，“别说了，我带你走，你不能死在这儿！”开什么玩笑？他要是死在这儿，莫森的任务就彻底失败了！

    哐哐！

    莫森一脚蹬开车门，从座椅底下抄起司机掉落的一把手枪，他必须想办法解决掉那两个手拿冲锋枪的家伙，否则以教授的状况绝对逃不出去。

    听到车门那边的响声，枪声微微一滞，接着就有一个大汉抱着冲锋枪向车门打开的方向扫射出去。

    莫森本人并没有摸过枪，也自然没有什么枪法可谈。不过他附身的这个家伙枪法倒还不错，凭借着身体中残存的肌肉记忆，以及三个多月的颠沛流离，莫森算是基本掌握了身体中的射击技巧。

    莫森从后排座椅中露出半个头，双手握枪，瞄准后扣动扳机，砰砰砰，连续三声密集的枪响。

    第一枪打在持枪大汉的大腿上，大汉受到重创身子向前倒去，紧接着莫森的第二枪就好运的打在了对方的脖颈上，子弹穿透了他的椎骨，大汉的半个脖子都被打碎了，手中的冲锋枪突突着倒了下来。

    对方显然没想到车里竟然还有还手之力，顿时不敢再像之前那样张狂，将身体藏在附近的几辆汽车之后，火力宣泄，大有将汽车生生打爆的想法。

    “教授，把你的衣服给我。”莫森手上的火力有限，再这样下去他们两个都得被困死在车上，他心中发狠，便打算冲出去吸引对方的注意力。

    “不！莫森，你快走，不要管我！”明白了莫森的意思，教授却死活都不肯答应。眼看着对方的枪声越来越急，他无奈之下只能咬咬牙，纵身跳了出去。

    他跳出去之后，并没有立刻开枪，而是顺势捡起地上残破的车门护在身前。车门上砰砰两声撞击，而莫森却已经趁此机会撞进了路旁的咖啡馆中。

    “有人逃出来了，杀死他！”莫森听到一声怒吼，他进屋之后扯过身边的一张咖啡桌，腰腹发力便将整张咖啡桌顺着窗户扔了出去。

    砰砰砰！咖啡桌刚一露头，就被一排子弹打得千疮百孔，等到落下时，已经变成了一滩碎木。可这时莫森已经趁机将另外两张咖啡桌扔了出去，并借着遮挡的空隙，再次冲了出去。

    他现在不得不拼命，若是厄金斯教授现在死了，他也就彻底完蛋了。

    莫森将车门护在身前，向前疯跑，子弹宣泄之后，另一名手持冲锋枪的大汉正骂骂咧咧的换着弹夹。另外两人看到莫森露头，都狞笑着将手中的枪对准了莫森的身体。

    在这生死关头的一瞬间，莫森的大脑竟出奇的冷静，他先是连开几枪逼的其中一个枪手缩回了身体。紧接着将车门轮起，像另外一个枪手的藏身的地方砸了过去。

    而这时，离他最近的那名大汉已经换好了弹夹，枪口微调冲着莫森疯狂的扣动着扳机。

    “哈哈，给我死吧！”

    预料之中的血肉横飞并没有出现，眼前那人身前，竟不知何时多出了一面圆形盾牌。就在他微微愣神的一瞬间，盾牌后面一个黑漆漆的枪口冒出，咆哮着吐出了火舌。

    啪啪啪！

    大汉身子连摆，被打成了筛子，扑通一声栽倒在地上，而莫森一个翻滚之后，躲到了附近的一辆车后。

    呼呼……呼！

    他大口大口的喘着粗气，握枪的右手一阵颤抖，刚刚那几秒钟的时间，他简直就是在搏命，不过幸运的是他最终活了下来。

    检查了一下手中的冲锋枪，弹夹里的子弹不算太多，不过省着点估计也够用了。在他的左肩膀上，有一个深深的血坑，子弹卡在骨头里，让他的左手提不上劲儿。

    莫森知道自己现在不能犹豫，他受了伤，时间拖得越久对他就越不利。他咬牙擎起盾牌，向着另外两个枪手藏身的地方摸了过去。

    莫森用盾牌护住身体的关键部位，狂暴的冲了出去，其中一个家伙显然没想到莫森的这种打法，慌乱之中被他乱枪打死。

    另外一个就精明许多，发现打不破盾牌，直接向莫森露出的腿部招呼过去。一颗子弹打穿了莫森的小腿，而莫森也趁机拉近了双方的距离，用仅剩的子弹将对方打成了烂泥。

    肩膀和小腿上的两处枪伤，让莫森眼前有些发晕，可他仍没忘记最重要的事情，强忍着疼痛，一瘸一拐的向汽车走去。

    “教授，这里不安全，我带你走！”

    走到跟前，莫森定睛一看，车厢中空空如也，哪里有厄金斯教授的身影？！