
    莫森心中狂跳，他抬头四处望去，街面上乱成一团，慌乱之中，他看到有两个人正夹着厄金斯教授向街尾走去。

    其中一个人身形高大，穿着一身得体的西装，背对着莫森，看不清他的长相。而另外一个一头金发，一边向前走，一边时不时的回头打量着什么。

    莫森微微一愣，这个年轻人竟然是一个月之前在明日世界博览会上遇到的那个青年军官。

    “他怎么会在这儿？”

    莫森心中悚然一惊，联想到昨晚厄金斯教授随口提到的会面，他心中闪过一个不好的预感，“不行，绝对不能让任何人将厄金斯教授带走！”

    他原以为这两人是跟在教授身边暗中保护的，可现在看来恐怕是九头蛇的密探！想到这儿，他捡起地上的弹匣就追了上去。

    莫森的一条腿受了伤，完全凭借强大的意志力硬撑着，速度自然快不了，而前面那两个人驾着厄金斯教授，速度自然也受到了影响。

    走了半条街之后，莫森终于追了上去。

    “教授你怎么样？”

    莫森握住手中的枪，大声问道。那两个人没有当场将教授杀掉，肯定是顾忌大庭广众之下被人识破身份。

    而莫森生又怕惊动对方，一时间有些投鼠忌器。

    “谢天谢地，莫森，你还活着！”教授回过头看到莫森一脸惊喜，紧接着他脸色一变，“你受伤了，怎么样？”

    莫森咬咬牙，“只是皮外伤。”

    “教授，这里并不安全，我建议咱们赶紧离开！”那个穿着西服戴着一副黑框眼镜的高大男人，环顾四周警惕的说道。

    莫森总觉得他有些面熟，可却一时想不起来在哪里见过。正在这时，那个高大男人上前一步，握住莫森微垂的冲锋枪，“你受了伤，让我来帮你吧。”

    莫森心中一惊，微微用力一挣，却感到对方的力道很大，将他的枪口死死地压在下面，纹丝不动！

    “这位先生，您刚受了伤太紧张了，咱们得赶紧离开这儿，后续的袭击随时都有可能到来。”高大男人声音低沉的说道。

    “莫森，不要再逞强了，他们是自己人，我身边这位是汤姆-瓦格力，隶属于军队的情报部门，今天的会面就是由他发起的。恰好他在去往市政大楼的时候看到了街面上的枪斗。”厄金斯教授喘了口气。

    “你身前的这位先生是格雷格*克雷姆森，是国务院的，他还是布兰德议员的好朋友。”

    听了厄金斯教授的话，莫森非但没有放松警惕，反而心中猛的一惊，他终于想起眼前这家伙到底是谁了。在美国队长的电影剧情中，就是这家伙骗过了议员潜入到改造现场。

    然后在改造成功，所有人大肆庆祝的时候，用随身携带的炸弹引发了骚乱，并抢走了一只超级战士血清，然后残忍的射杀了厄金斯教授。

    难道这是厄金斯教授无法逃脱的噩梦？这个儒雅的长者注定会死在对方手中吗？莫森脑海中思绪乱串，陷入了短暂的混乱之中。

    他很快就清醒过来，如果按照正常的剧情发展，厄金斯教授即使死在这里，史蒂夫罗杰斯也应当可以顺理成章的注射血清，成为美国队长。

    可现在由于莫森的乱入，他被定为了超级战士血清的人选，教授如果死了，那史蒂夫就彻底没有希望了。

    “我管他什么剧情不剧情，总之教授不能死在这里，谁敢拦我我就杀谁！”莫森脸上的狰狞一闪而过，然后被他小心的掩藏起来。

    “很抱歉，是我太紧张了，我现在站都站不稳，麻烦你扶我一下。”莫森装出一副虚弱的样子说道。

    格雷格并没有生疑，他隐藏在纽约已经有数年之久了，任谁查都不会查出他和九头蛇有任何关系。听了莫森的话，他略微放松了一些，把莫森刚才的表现当成了袭击过后的过度紧张。

    “呵呵，没关系，对方足足有四个人，真不知道你是怎么把他们都撂倒的。”格雷格装出一副崇拜的样子轻声说道。

    他正说着，却见莫森上前一步，身子一个踉跄向前倒去，他刚想伸手去扶。却见眼前的男人脸上露出一丝狰狞，黑洞洞的枪口向上一跳，一串火舌喷溅而出。

    突突突！

    如此近距离之下，根本无需要瞄准，子弹撕碎衣物打进肌肉，将格雷格的腹部绞了个粉碎！他睁大了眼，喷溅的鲜血将眼镜糊住，可任凭他想破脑袋，也不知道自己哪里露出了破绽。

    枪声响起，街上再次乱成一团。

    厄金斯教授大脑有片刻的迟钝，数秒钟过后，他才明白眼前到底发生了什么，他惊恐的瞪大了眼，因为失血而惨白的脸色此时却涌上了一丝鲜红！

    “莫森，你疯了吗？！”

    “我没疯，这家伙是九头蛇的特工！”莫森表情冷漠，他知道自己受了伤，恐怕坚持不了多久，一旦让对方带走厄金斯教授，绝对没有任何生还的可能，所以即便明知道自己的做法让人难以理解，他依然扣动了扳机。

    枪口微调，莫森对准了站在一旁的青年军官，就当他打算再次扣动扳机的时候，一道身影闪过，挡在了他的枪口前。

    “听着，我不许你再开枪！”厄金斯教授厉声喝道，莫森晃了晃有些发沉的脑袋。

    因为原著电影的影响，他可以十分确定，格雷格肯定是九头蛇的特工，但这个名叫汤姆的金发军官却不太好说，他也有可能是受到了格雷格的蒙蔽，想到这儿他放下了手中的冲锋枪。

    “杀人了，杀人了！”

    名叫汤姆的青年军官这时候才反应过来，连滚带爬的向后退去，口中惊恐的嘶叫着。

    “放下武器！”

    “不许动！”

    纽约警方及时赶到，将莫森等人团团围住。

    “我是战略科学预备役的厄金斯教授，我们受到了袭击！”厄金斯教授大声表明身份，听了他的话，一个身形微胖的警官站出来。

    “封锁附近的街区，控制枪击现场！”在他的指挥下，几名警员将莫森等人扶上了车，在几辆警车的护送下，直奔附近的医院。

    莫森的身上只是简单的包扎了一下，渗出的鲜血很快就染红了绷带，他似乎听到了厄金斯教授在他耳边说着什么，可很快一阵疲惫袭来，他眼前一黑，便晕了过去。

    在晕倒前他目光下移，似乎看到了左手手臂上闪现的一抹红字：

    剧情出现大幅度偏差，警告！警告！”

    “快递任务重新计算中……”