
    “剧情发生重大偏转，快递任务重新计算中……”

    “任务变更：任务一，将振金盾牌送到美国队长史蒂夫罗杰斯手中。”

    “任务二，将振金盾牌送到黑蛇队长吉尔莫霍奇手中，请小心，该目标人物对快递员心生不满，极有可能给予差评！”

    “请注意，请注意！选择任务二，将会极大影响漫威宇宙的后续任务，并造成不可预知的后果，请快递员慎重选择！”

    “黑蛇队长……这名字听起来怎么看也不像个好人呢，九头蛇黑蛇，还别说，这两个家伙的名字倒是蛮配的。”莫森摩挲了一下下巴，嘀咕了一句。

    任务二看起来要比任务一简单许多，莫森什么也不用做，只要等到三天后霍奇成为超级战士，然后将盾牌交到他手上，就算完成了这次快递任务。

    不过他也注意到手上纹身所标注的血红色字体。一旦选择了任务二，估计美国队长就只能成为记忆中的一个人物了。虽然在电影原作中，史蒂夫在二战中活跃的时间并不长，但他对后续的很多关键人物都产生了影响。

    吉尔莫霍奇这家伙是个典型的恶棍，他若是成为了所谓的黑蛇队长，搞东搞西，把世界弄得个天翻地覆都不打紧，要是把老史塔克搞死了，导致还没出生的钢铁侠就此死掉，那以后的乐子可大了。

    莫森以后若是再来到漫威宇宙，恐怕就要面对一个面目全非的世界了。

    不过想想看，似乎也挺刺激的。

    要不要接触一下霍奇试一试?莫森一时间有些意动，他十分敬佩史蒂夫的人品，也对他持有的信念表示尊重，但敬重归敬重归根结底还是自己的小命重要。

    在三天时间内，他实在没有什么太好的办法扭转乾坤，让委员会和议员们将超级战士的人选改为史蒂夫罗杰斯。

    心中虽然有了一个想法，可不到万不得已，他实在不愿意去尝试，一时间也有些犹豫不决。

    “算了，还是走一步看一步，当务之急还是先恢复正常的行动能力。”莫森掏出厄金斯教授给予的修复液，慢慢的解开身上的绷带。

    他身上伤的最重的就是那两处枪伤，子弹已经被取出，伤口做了细腻的缝合，可解开绷带的过程，由于莫森的动作过大，还是不可避免崩裂了伤口。

    他强忍着疼痛将手中的针管插入到伤患处，旋转按压。

    一股灼热的激流从针剂中涌出，那种感觉就仿佛体内被注入了一股岩浆，痛的莫森忍不住低嚎起来。

    灼热过后，紧接着一股麻痒传来，伤口附近的细胞飞快的增生繁殖，莫森似乎都能够感觉到肌肉愈合生长的刺痛。做到这一步，他便停了下来，然后轻车熟路的将另一处伤口也处理了一下。

    “真特么的痛！”

    莫森呲牙咧嘴的嘀咕道，这还只是普通程度的枪伤，如果受的伤再严重些，恐怕能把一个人活活痛死吧。

    不知道是不是错觉，莫森总觉得新出现的两个任务有些若隐若现的感觉，似乎随时都有可能再次更改。

    翻了翻任务日志，他还发现了一条特殊的提示信息。

    特殊成就：作死的临时工。

    状态：已达成。

    作为超时空快递公司的临时快递员，于第一次试验任务中大幅度改变剧情走向，成就达成。

    奖励超级基因修复液一支，希望该快递员在作死的道路上越走越远。

    看着任务日志上的通知信息，莫森一阵无语，他仔细的摆弄了一下，很快便发现了一处特殊的储物空间。

    作为快递物品的振金盾牌，一直存放于虚拟空间之中，虽然莫森总感觉储存空间仍有富余，可却无法收入除了振金盾牌的任何物品。

    而这一只新奖励的修复液也额外开辟了一个新的储存空间，可莫森试了试，却仍然无法存放除了超级基因修复液外的其他物品。

    “真是个抠门的公司。”

    他低声嘟囔了一句，看情况除了超时空快递公司奖励的物品外，估计其他东西都无法被带出这个世界。一开始莫森还打算偷运回去一些黑科技，现在想想也只能作罢了。

    他将超时空快递公司奖励的那一支基因修复液放在手中，这东西从外观上看，似乎和厄金斯教授给予他的那两只相差不大，不过在功效上却得到了极大的加强。

    超级基因修复液：本产品可以修复普通人类的绝大部分损伤，并视情况给予极小部分的基因修复和提升，同时对大部分非遗传性疾病具有良好的改善作用。

    瞬间生效。

    对比一下厄金斯教授给予的修复液，快递公司奖励的这玩意儿堪称逆天！

    厄金斯教授生产的修复液，虽然效果也极其强大，但却需要一定的时间才能生效，可快递公司奖励的这东西却竟然可以违背常理的瞬间生效，在瞬息万变的战场，有了它，真相当于多了一条命。

    看到说明上记载的关于修复基因的效果，莫森强忍着给自己打上一针的冲动。如果真的像说明上记载的那样，注射了这支基因修复液，莫森的实力应该会得到一些提升，只不过提升到哪种程度，他就不得而知了。

    想了想，他还是将这支基因修复液收了起来，有了这几样东西，他对接下来的任务也多出了许多信心。

    正在这时，门外传来一声响动，史蒂夫推开房门，走了进来。意外的是，在他身后还跟着身段婀娜的卡特特工。

    “嘿，莫森，感觉怎么样？”

    “只是一些小伤，没什么大碍，你怎么有时间过来？”莫生含糊了一句，从时间上看，他们现在应该正在进行特训。

    还是说确定了人选之后，训练营的训练已经可有可无了?

    “刚刚临时通知。”史蒂夫显然也并不是十分清楚。

    在医院将子弹取出之后，莫森便被转移到了训练营中的医疗室，这么安排显然是有特殊用意的，但史蒂夫并不知情，他只是听说莫森受伤，便趁休息的间隙过来看望一下。

    “史蒂夫，你介意先回避一下吗？我有一些问题需要莫森回答。”卡特特工却打断了二人的寒暄，有些公式化的说道。

    史蒂夫原以为卡特特工前来探望莫森是二人因为私交的关系，现在听到她这么说，不由得放下心来。毕竟对于莫森的把妹速度，他可是记忆犹新。

    “好吧，请便。”他冲莫森点点头，起身离开了房间并顺带着关上了房门。

    “莫森，我有一些关于格雷格的问题想要问问你。”史蒂夫刚一离开，卡特便开门见山的问道。