
    积雪覆盖的冰川之下。

    “你这个白痴！”

    斯密特阴沉着脸，将一叠资料狠狠的拍在眼前的桌子上，因为力道过大，连带着将桌面上的烧杯等器皿都震落在地上，发出一阵刺耳的噼啪声。

    佐拉博士缩着脖子，一副噤若寒蝉的样子，原本硕大的脑袋此时显得愈发的可笑了。

    “牺牲了一个高级特工，又折损了四名成员，不但没有杀掉厄金斯，就连挪威逃走的那只臭虫也没能给我抓回来！”

    “嘭！”施密特双手扶案，厉声咆哮道：“你在做什么？”

    “我已经设计好了计划，分别将他们两人从训练营中引了出来，可谁承想他们二人竟然乘坐了同一辆汽车，所以……”佐拉博士无力的辩解道。

    “如果你将派去抓捕那个小子的另外两名特工，分配到袭击厄金斯的任务当中，那我们现在就应该在喝着香槟畅谈美好的未来，而不是去面对接下来的烂摊子！”施密特毫不客气的打断了佐拉博士接下来的话。

    “三天后，实验将会正式开启，一旦血清试验成功，接下来源源不断的超级战士将会出现在欧洲战场，到时候我们用什么去抵挡同盟国的疯狂反扑？”

    “用你的脑袋吗？”

    “我只是个科学家，对这些事并不是十分擅长，所以……”佐拉博士小声的嘟囔了几句，可仍被施密特听了个一清二楚。

    “上次吩咐你做的改造实验进行的怎么样了？”

    “存活的三位士兵身体素质得到了极大增强，给他们编排的指令也初见成效，不过，距离正式派上战场，恐怕还需要再等上一段时间。”

    “没时间再等了，想办法把它们运到纽约，不计任何代价，一定要杀死厄金斯！”

    “还有……”说到这儿，施密特略微停顿了一下，翻开资料，指着其中的一张照片。照片上是莫森的一张侧脸，他正举着盾牌埋头向前狂奔着。

    由于处于移动，照片拍摄得不是十分清楚，有些地方甚至一片扭曲。

    “有目击者称，这个挪威青年竟然可以凭空拿出一面盾牌，他这种能力和超立方体似乎有着莫大联系。守护了超立方体这么多年，他们也许掌握了开启奥丁瑰宝的真正办法，所以你要把他活着带到我的面前！”

    施密特脸色阴冷，一字一句的说道。

    “这一次，我不希望再听到失败的消息！”

    佐拉博士咽了咽唾沫，僵硬的点点头。

    纽约布鲁克林。

    “经过就是这样。”莫森喝了一口水总结道。

    卡特特工翻了翻记录的笔记，确认没有遗漏，“你所说的经过和厄金斯教授并没有出入。”她指了指记录上的一条信息，“你说你是有重要的事才要离开训练营，什么事?”

    “呃……”

    莫森一脸尴尬，“可以不说吗？”

    “不可以。”

    “好吧，我说。”莫森咬咬牙。

    “卡戴珊写信告诉我说她怀孕了……”

    卡特瞪大了眼，一脸不可置信的盯着莫森，“你和那个姑娘认识似乎还不到一个月吧?”

    “一个月零十天。”

    卡特一脸无奈，甚至都不知道如何进行接下来的话题。

    “呃……，卡特特工，还有别的问题吗？”

    “没有了。”

    卡特站起身，走到门口，她似乎想到了什么，“说实话，你编造的理由漏洞百出，根本经不起任何推敲，如果没有厄金斯教授的担保，你现在恐怕早就被送上了军事法庭。”

    莫森实在没有任何理由可以解释有关格雷格的身份问题，如果菲利普斯上校他们在格雷格的身上发现蛛丝马迹，那么即使莫森的谎言漏洞百出，却也有了一丝回旋的余地。

    可谁曾想，海德拉的工作做得滴水不漏，无论从哪条线都无法和格雷格扯上关系。

    莫森没有吱声，这时候说什么都会受人把柄。

    “彻查了一整夜，虽然并没有查到任何资料可以显示格雷格是海德拉的秘密特工，但我却荒谬的觉得你是对的，这个格雷格绝对有问题。”

    “有大问题！”

    “为什么?”莫森有些好奇的问道。

    “因为他的履历实在太干净了，没有一丝一毫的漏洞，我这么说并不是代表他身上没有污点。而是说在所有可能和海德拉扯上联系的事件当中，他都拥有绝对充分的理由和海德拉撇清关系，这实在太让人生疑了。”

    现在的卡特特工还不是后来那个叱咤风云的女强人，但她敏锐的感知和观察力，却也开始让她初露峥嵘。

    “你应该把你的发现告诉菲利普斯上校，然后让他们更换超级战士的人选。”莫森略带急促的说道。

    “换成你吗?”

    “不，换成史蒂夫，他比我更适合！”莫森的话让卡特着实惊讶了一番。

    她深深的看了莫森人一眼，“我实在不明白厄金斯教授为什么对你如此推崇，因为我总觉得你怀有什么不可告人的秘密。”

    “不过在超级战士的人选问题上，我们的观点倒是很一致。”卡特眼中闪过一抹异彩，“史蒂夫正义勇敢而又品质高尚，只有他这样的人才当得起超级战士！”

    莫森愣了愣，他没想到的是，即使没有经历电影中的那部分剧情，可卡特却依然发现了史蒂夫身上的闪光点，并对他赞赏有加。

    也许因为自己的出现，两人会走上一条完全不同的结局。

    卡特特工离开之后，史蒂夫又和莫森寒暄了一会，莫森把自己的发现添油加醋的跟史蒂夫讲了讲，弄得未来的美国队长面红耳赤。

    接下来的一整天都没有人来打扰莫森，他静静地恢复着身上的伤势。第二天一早，当他起床时，便已经基本感觉不到伤口上的疼痛了。

    解开绷带，伤口处新生的皮肉颜色发红，已经完全没有之前血淋淋的样子了。

    “真是个好东西。”简单的收拾了一下，莫森便离开了医疗室。他现在剩的时间不多了，必须找厄金斯教授好好的谈一谈。

    穿过训练操场，走到营房的时候，还没开门他便听到了房间里隐约的一阵阵哄笑声。

    “嘿，没有你男朋友给你撑腰，你难道要哭鼻子了吗？”

    “哈哈，脱掉他的衣服，让大伙瞧瞧你那根东西是不是和你本人一样纤细？”

    嘭！

    莫森踹开房门。

    房间里，四五个人正不怀好意的围着史蒂文，打头的正是吉尔莫霍奇。

    看到莫森，霍奇眼神微挑。

    “哇哦~~史蒂夫，你男朋友回来了。”