
    “怎么回事儿？”

    莫森分开人群，站到史蒂夫身边。

    “没什么，只是和未来的战友开个玩笑。”霍奇一副嬉皮笑脸的样子，“哈哈，只不过看样子史蒂夫有些害羞。”

    刚进入训练营的时候，霍奇仗着自己身强力壮，经常找史蒂夫的麻烦。有几次被莫森撞见了，莫森都替史蒂夫挡了下来，虽然两人没有发生肢体上的冲突，但仇怨却已经结下来了。

    有一次，霍奇故意找茬却被莫森羞辱了一番，在此之后他收敛了很多，不过今天是怎么回事？他不但过来找茬，身边还聚集了一些狐朋狗友。

    “把我的日记本还给我！”

    史蒂夫身上看不出有什么伤势，只不过头发凌乱，领口被扯了个口子。

    “日记，什么日记？”

    霍奇轻笑一声，他身边一个满脸雀斑，剃着平头的粗野青年，从身后摸出了一个日记本。

    “哦，史蒂夫，你是说这个吗?这可不是你的日记，我们来看看日记上写的名字是谁?”他叫凯文，这家伙莫森有些印象，入伍前是布鲁克林区附近的恶霸，在训练营里和霍奇打作一团。

    凯文装模作样的翻开日记本，日记本的扉页上清晰的写着美国队长几个大字。

    翻开日记，里面都没有什么文字，也没记载着多少琐碎的生活日常，不过却布满了大大小小稀奇古怪的手绘图片。

    一开始看得出绘图的主人心情凌乱，多是一些粗乱的线条，可到后来，却逐渐变得清晰起来。莫森注意到，基本每一页都会出现一张绘有五角星的金属圆盾。

    持盾的人面目模糊，乍一看，竟然和莫森有几分神似，他身上穿着一件特殊的制服，威风凛凛，似乎在和某些恶势力做斗争。

    “这个日记是某个叫做美国队长的家伙的。”霍奇接过凯文手中的日记本，装模作样的翻了几页，一脸嗤笑，“伙计们，看看这名字，真是蠢透了，美国队长?”

    “哈哈，要我说还是叫黑蛇队长吧，听起来威风霸气！”霍奇的调笑得到了周围士兵的一致认可，一群人勾肩搭背的笑作一团。

    当霍奇说出黑蛇队长这个名字的时候，莫森感觉手掌一热，不过他却没有马上查看。“霍奇，开玩笑开到这种程度应该可以了吧，东西还给史蒂夫，我不想惹麻烦。”

    史蒂夫脸上的表情有些奇怪，有一种被人窥破秘密的羞恼，但更多的却是对众人侮辱美国队长这个名号而感到愤怒。

    这个名字还是他那天无意中从莫森人口中听到的，一开始他也觉得这名字实在配不上人类历史上第一个超级英雄的称号。可后来他反复咀嚼，渐渐的从这个简单的名字中体会到了一种特殊的荣誉和责任感。

    霍奇收起脸上的笑容，站到莫森身前，他眼中寒光闪动，以只有两人能够听见的声音低声说道：“可怜的家伙，被别人抛弃的滋味不好受吧?”

    “你竟然为了这种蠢货出头，等我成了超级战士，我会让你知道什么是噩梦！”

    原来如此。

    莫森脸色一变，难怪霍奇前后反差如此之大，原来他已经从菲利普斯上校那里知道了超级战士的人选了。

    心态膨胀下，自然就有些有恃无恐。

    莫森原本还抱着接触一下霍奇的念头，可此时看到对方眼中如同毒蛇一般的阴狠，立刻就打消了念头。

    他心中也被激起了一股狠劲儿，“去尼玛的！我就不信不交给你霍奇我就完不成这个任务！”

    经历了前天的杀戮，莫森的胆子大了许多，心中突然涌现一个疯狂的念头。

    “我如果在这里杀掉霍奇，这个任务会变成什么样?是启用史蒂夫成为新的超级战士人选，还是再换上一个新人?”

    这个念头刚一从脑海中闪现，便如同野草般疯狂的生长起来，莫森没有说话只是平静的盯住霍奇，两个人面对面，他眼中的疯狂和杀意被霍奇看了个正着，有那么一瞬间，霍奇感觉自己甚至已经无法呼吸了。

    “他要杀了我！”

    心中生起这个念头，霍奇慌乱的后退几步，甚至想要逃离此地。

    等他反应过来的时候，却发现周围的伙伴都用一种奇怪的眼神看着他。霍奇脸色一涨，感觉自己的尊严受到了极大的挑衅，他用力一扯将手中的日记撕了个粉碎，泄愤般的狂叫道：

    “日记还给你，我才是最后的赢家！”漫天纸屑飞舞，霍奇大吼一声，向莫森的脸上拍去，他这一动作太过于突然，身旁的其他士兵都没有反过来。

    训练营里的军规虽然不像正规部队那样严苛，却也是严禁队员私下发生斗殴的，霍奇的行为确实是让人大为意外。

    莫森脑袋一热，面对霍奇这爆然一击他却并没有慌乱，身子微微一侧便躲过了对方的攻击，紧接着他腰腹发力，借着前冲的力道提膝撞在了霍奇的小腹上！

    哇！

    霍奇险些连胆水都吐出来，身子弓成一个虾米的样子，只顾着抱着小腹痛呼却忽视了防御。而莫森一旦动手便彻底放开了顾忌，他借着前冲之势将霍奇撞倒在地上，抡起拳头狠狠的砸在他的太阳穴上！

    嘭嘭嘭！

    连续三记重拳，霍奇便眼冒金星，彻底的失去了反抗的能力。就在这时莫森感觉后背上一沉，回头一看，却是史蒂夫替他挡了一脚，被人踢倒在他身上。

    “莫森，小心！”史蒂夫呲牙咧嘴的提醒道。

    站着的其他几人也没闲着，将莫森和史蒂夫围了起来，拳头雨点般的落了下来。

    莫森虽然身体素质远超常人，但他毕竟没有系统的学过什么搏击技巧，凭借身体素质和一股狠劲儿对上三两个壮汉还可以，人一多就有些招架不住了。

    而这时刚刚被莫森狂打三拳的霍奇也摇摇晃晃的站了起来，他太阳穴附近一片青紫，一只眼睛也已经睁不开了，愤怒冲昏了他的头脑，他顺手抓住一只散落在地上的钢笔，咆哮着刺向了莫森的眼窝！

    莫森被两人架住，有些挣脱不开，眼看着霍奇手中锋利的笔尖即将刺到他的脸庞时，斜刺里跃出了一道瘦弱的人影。

    正是刚刚爬起来的史蒂夫，他口中发出一阵嘶吼，鼓足了全身的力气撞在了霍奇腰侧，霍奇身子一个踉跄跌倒在地上。

    而这时，架住莫森的两人也刚刚回过神来，心里一阵后怕慌忙松开了架住莫森的手。

    生死关头游走了一圈，莫森心中杀机暴涨，趁着霍奇被史蒂夫撞倒，猛的扑到他的身上，反手夺过钢笔，对准霍奇的眼眶，狠狠的捅了下去！

    “去尼玛的黑蛇队长！”