
    霍奇被莫森的一只手卡住脖子，动弹不得。眼睁睁的看着锋利的笔尖刺向自己的眼窝。

    口中发出一阵意味不明的惊吼，刚刚得知自己即将成为人类历史上第一个超级战士的消息，霍奇可不想不明不白的死在这里。

    而莫森也曾经设想过各种完成任务的途径，可其中任何一种都没有眼前来的疯狂。不过此时，已经箭在弦上不得不发，他没有丝毫犹豫，鼓足了全身力气捅了下去！

    只是一场平常的斗殴，谁也没曾想会发生这种变故，被莫森身上的血气和杀机所慑，大家一时都有些反应不过来。

    可就在这时，莫森却感觉手腕一痛，手指一松，钢笔从指尖上滑落下来。等他的手掌砸到霍奇脸上的时候，因为失去了手中的利器，却只将霍奇的鼻骨砸断，鲜血喷了一脸。

    莫森转头望去，营房的门户大开，卡特特工不知何时出现在那里，正一脸后怕的盯住莫森。紧接着，从卡特特工身后挤进来一个威严的面孔。

    正是一脸阴沉的菲利普斯上校。

    “你们在做什么？”看到房间里一片狼藉，菲利普斯上校厉声咆哮着。

    “不把力气留着对付战场上的**，却在这里和自己人斗殴，所有人给我滚到操场上去，跑20圈！不，40圈！”

    “上校上校，他要杀我！”半只脚踏进鬼门关，霍奇一脸劫后余生的惊惶，指着莫森厉声尖叫道。

    菲利普斯上校皱皱眉，“不要像个娘们一样趴在地上哭哭啼啼的！赶紧给我滚出去，去照照镜子看看你的模样，我都替你感到丢脸！”

    霍奇一脸羞愧，低下头，掩藏起眼中的一抹杀机。

    “等我成为超级战士，我要让你们这些杂种给我……”

    看了看跌落在地上钢笔，莫森轻叹一声，知道自己错过了杀死霍奇的最好机会。霍奇已经对自己有了防备，下一次再动手恐怕就难了。

    幸好刚才那一幕没有被菲利普斯上校看到，否则以上校的脾气，自己恐怕讨不到什么好果子。仔细的想了想，莫森也觉得自己有些太过于冲动了，如果真想杀掉霍奇，至少需要好好规划一番。

    几个士兵扶起霍奇逃也似的离开了营房。莫森拉起鼻青脸肿的史蒂夫，正要向操场上走去时却被站在门口的菲利普斯上校拦了下来。

    “莫森，等一等。”

    菲利普斯上校仔细的打量了莫森几眼，“我不知道刚才的斗殴是由谁先挑起来的，这不重要。我只希望在实验顺利进行之前，一切都风平浪静，你明白吗？”

    莫森点点头。

    他对菲利普斯上校没有多少偏见，这是一个纯粹的军人，谈不上喜恶，只是立场不同罢了。他刚要离开，却听菲利普斯上校继续说道。

    “不用在训练营里呆着了，我给你和史蒂夫三天假，三天以后你们再回来。”莫森猛的转头，目光灼灼的盯住菲利普斯上校。

    为了避免节外生枝，他这是想将自己彻底清离出去！虽然知道立场不同，但莫森还是忍不住心生愤怒，恨不得一拳砸在对方的脸上。

    “固执的骄傲！”

    “就这样吧！”菲利普斯上校却没有再看莫森，而是冲站在一旁的卡特特工说道，“送他们离开。”言语中不无监视的意味。

    莫森脸色一紧，他的时间所剩不多，必须要跟厄金斯教授好好的谈一谈，现在已经彻底的交恶了霍奇，他不能眼睁睁的看着对方成为超级战士。

    “收拾下东西，我送你们离开。”卡特一副公式化的样子说道。

    对于离开军营，史蒂夫似乎有些惆怅，不过他也没多说什么，自顾自的开始收拾起衣物来。

    卡特慢慢的靠近莫森身后。

    “你刚才想要杀掉他。”卡特语气坚定的说道。

    莫森的动作微微一顿，“如果不是你刚才的阻止，他已经死了。”

    “将钢笔插进霍奇的眼窝，霍奇会不会死我不知道，但暴怒的菲利普斯上校绝对会在你额头上开一个大洞！”卡特面若寒霜。

    “你为什么要杀他？”

    这一次莫森却没有回答，他转过身盯住卡特，“带我去见厄金斯教授，我有重要的事情要跟他说。”

    “这不可能。”卡特摇了摇头，我会亲自把你们送出训练营，直到回到市区。在这期间除了我你们谁都不能见！”

    莫森一脸焦急。

    “你刚刚也看到了，霍奇他就是一个恶棍，这样的人成为超级战士只会给这个国家带来灾难，我们必须阻止他！”

    “请你带我们去见厄金斯教授，我保证说完话立刻就走，就当是为了史蒂夫，你难道不希望像他这样的人成为超级战士吗？”关键时刻，莫森毫不犹豫的扯起了史蒂夫的虎皮。

    “你们在说什么？我好像听到有人提到了我的名字。”不远处收拾完衣物的史蒂夫高声问道。

    卡特脸上一片挣扎，她回头看了史蒂夫一眼，“你只有三分钟！”

    “成了！”

    莫森心中低喝一声，脸上却不露声色，“我已经收拾好了，事不宜迟，咱们现在就出发吧。”

    “跟我来！”

    打开房门，卡特带着莫森和史蒂夫顺着房屋的阴影，向着远处的一栋独立建筑走去。

    靠近厄金斯教授的独立实验室，几人却在门口被卫兵拦了下来，无论卡特怎样沟通，卫兵都态度坚决的拒绝了众人。

    “事情紧急，即使不允许我们进去，但至少帮忙通报一声吧。”

    卫兵犹豫了一下，便点头离开了，没一会儿，厄金斯教授便行色匆匆的走出来。

    “教授，关于……”

    厄金斯教授打了个眼色，将莫森拉到一旁，悄悄地将一个纸条塞在了他的手中。

    “我已经想到了万全之策，这里不是说话的地方，今晚8点你去地址上的地点等我，到时候我再和你详谈。”

    莫森满肚子的疑问都被堵在了口中，“菲利普斯上校正在跟我告你的状，他说你把霍奇打得可不轻，他那副形象恐怕登不上报纸头条了。”厄金斯教授嘴上说着却没有多少责备之意，他拍了拍莫森的肩膀。

    “先离开训练营，晚上等我的消息，菲利普斯上校还在里面等着我。”说完便转身离开了。

    莫森捏了捏手中的纸条，小心的收好，他做的很隐蔽没有让卡特特工看见。这件事事关重大，他必须极度小心，避免任何意外的发生。

    “教授和你说什么了？”厄金斯教授刚一离开，卡特便关切的问道。