
    “没什么，教授只是告诉我他现在很忙，让我过几天再来找他，他还说菲利普斯上校正在里面告我的状呢。”莫森含糊的说道。

    卡特虽然有些怀疑，但见莫森表情笃定，也没再多说什么，便开车送两人离开了训练营。

    莫森虽然着急，但现在除了等待也没有什么别的办法，一路上他眉头紧锁，思考着进入这个世界之后自己的所作所为。

    任务进行到现在这个阶段，难度已经直线上升，甚至远不是他现在的实力可以完成得了的。

    一步错步步错，事情的演变让莫森认识到这个世界真实性，也许自己一直作为一个旁观者可能会容易一些吧。

    还好天无绝人之路，事情还是出现了一些转机，他长出了一口气却听卡特一边开车一边问道。

    “你们去哪儿？”

    “把我送到卡戴珊住的地方。”

    “史蒂夫，你呢？”

    “哦，送我回家吧。”史蒂夫有些拘谨。

    按照距离，卡特先将莫森送到了卡戴珊家的附近，然后驱车带着史蒂夫向着他的小屋驶去。

    莫森这时候还不知道，他收到的那封信只不过是佐拉博士引诱他离开训练营的技俩，他站在卡戴珊家门口附近徘徊了很久却始终不敢上去敲门。

    “莫森?真的是你，你是要给我一个惊喜吗？”

    耳边传来一个熟悉的声音，莫森转过头，一个温软的身体扑进了他的怀中。

    正是卡戴珊。

    她看起来和一个月之前没有什么变化。性格好像更开朗了一些，看到莫森她显然十分高兴，环住莫森的脖子，旁若无人的亲吻起来。

    “咳咳！”

    “请注意一下，旁边还站着一位淑女呢。”

    不远处传来一声轻笑。

    卡戴珊回过头，狠狠的白了对方一眼，“得了吧珍妮，我可是记得你和巴恩斯在一起的时候，恨不得天天粘在一块。”

    说话的正是卡戴珊的闺蜜珍妮，她冲莫森打了一声招呼，然后便打算离开，给这对是许久不见的小情侣腾出空间。

    莫森这才想起自己来找卡戴珊的目的，看到她心情还不错，不由长出了一口气。他轻轻的环住卡戴珊的小腹，“怀孕了还这样上窜下跳的，怎么这么不小心！”

    “怀孕?！”

    八卦的珍妮竖起耳朵尖叫道。

    “哦，老天！卡戴珊你竟然怀孕了，你怎么没有告诉我？”

    卡戴珊一脸羞红的从莫森的怀中挣脱出来。

    “谁跟你说我怀孕了，我没有！”

    “莫森都说了，还能有假！”珍妮一脸的不相信。

    “你不要听他胡说！该死的莫森，你赶紧跟珍妮解释一下！”卡戴珊急得直跳脚。

    “不是你写信告诉我说你怀孕了吗，还约我前天见面，只不过我有事耽搁了，没去成。”莫森一脸懵逼，有些搞不清眼前的状况。

    珍妮也狐疑的在两人身上扫来扫去。

    一番解释过后，莫森终于弄明白了事情的原委，卡戴珊自然没有怀孕，也没有给莫森写过信，信纸上的笔迹虽然与卡戴珊神似，但确实不是她本人书写的。

    莫森想了半天，也没有理出个头绪来，就算他想破脑袋，也不会想到就在两天前，有一场针对他的抓捕险些执行，而这次行动竟然来自于红骷髅的直接授权。

    “好吧好吧，既然你们这对小情侣忙着造人，我就不打扰你们了。”珍妮调笑了一声，“我说卡戴珊，你真该照照镜子看看你现在这副样子，和发情的母猫没什么区别，哈哈！”

    “闭嘴，你这是妒忌！”

    心里的一块大石落了地，莫森整个人轻松了许多。作为一个华夏人，或多或少都会对血脉传承看重一些，若是卡戴珊真的怀了孕，他真不知该如何处理。

    和厄金斯教授约好的时间在晚上，白天也没什么事儿，两人久未见面，自然是干柴烈火，一发不可收拾。

    几番激情过后，卡戴珊媚眼如丝的躺在陌生的怀中。

    她告诉莫森，最近这一个月她并没有闲着，而是按照之前莫森的指导，开始接手家里的一部分生意，并且进行一些小范围的投资。

    虽然暂时没有多大成效，但反馈出来的发展趋势和莫森跟她曾经讲过的一模一样，也让她整个人对莫森更加崇拜。

    同时对其他项目充满了信心。

    看着侃侃而谈的卡戴珊，莫森突然觉得，在自己的引导下，这姑娘没准还真能成长成一个叱咤风云的商界女王。

    莫森掏出厄金斯教授塞给他的纸条，除了地址之外，纸条上还留下了一处隐藏着备用钥匙的地点。拿到钥匙之后，莫森可以先进入教授的房间，这样就避免在外等待中被人发现的风险。

    两人又耳鬓厮磨了一番，便相互告别分开了。卡戴珊现在有自己的事业，自然不能再像之前那样闲逛，而莫森更是心事重重。

    时间还早，他没着急去厄金斯教授的住址，而是乘车返回到史蒂夫的家中。

    没有敲门，他大大咧咧的推开房门，“史蒂文，家里有什么吃的东西吗？”

    乒乓！

    一阵桌椅推倒的声音，史蒂夫慌张的跌倒在地上，而在她的对面，一向冷面严肃的卡特特工脸色微红，略有局促的站在那里。

    “我是不是错过了什么好戏？”空气中的气氛有些凝固，莫森尴尬的笑了笑，转身带上房门。

    “家里没人啊，那我还是出去等吧。”

    他在门外转了两圈，卡特便装装作一副若无其事的样子匆匆的离开了。

    “兄弟，下一次再做这种事，你应该先关门。”

    莫森一副过来人的样子指导史蒂夫。

    “事情不像你想的那样，我们之间和你和卡戴珊不同。”纯情的美国队长摆着手。

    “难道你只想和她聊天，却不想进一步发展？”莫森一脸无语。

    “当然不是！”史蒂夫辩解道，被莫森看着有些难堪，他才又加上了一句。

    “也许可以试着跳支舞。”史蒂夫一脸向往。

    简单的填饱肚子，看看时间，莫森便悄悄地潜入了厄金斯教授的房间。

    这显然只是个临时住址，房间里没有多少家具，倒是塞满了一排一排的书籍。

    莫森耐心的等到晚上8点，却没能看到厄金斯教授的身影。他定了定神继续等待下去，可一直到等到午夜，厄金斯教授却依然没有露面。

    “出了什么事？”

    他烦躁的在房间里踱着步，时间缓缓流逝，突然他感觉左手上传来一阵灼热的刺痛，他慌忙低头看去。

    只见在原本的任务界面上，任务二的字迹变的清晰而又深刻，而任务一却如同被水浸过一般，似乎随时都会散开。

    不但如此，在任务旁边，甚至出现了一个倒计时！