
    布鲁克林区古董店。

    从外表上看，这似乎只是一家中规中距的古董店，装潢普通，店里也没有什么特殊的玩物，售货的老妇人也看不出什么特别之处。

    但事实上，这里却是战略科学预备役的一个特殊实验室，吉尔莫霍奇在一名特工的陪同下一边向里面走着，一边好奇的打量着其中的装饰。

    在经过一个女特工时他轻佻的打了一个口哨，只不过脸上挂着的乌黑眼眶让他看起来像个小丑。

    “你去哪儿了？怎么现在才到！”菲利普斯上校看着姗姗来迟的卡特特工略有责备的质问道。

    “有些事耽搁了一下。”

    卡特随口解释道，“上校，这是在做什么？实验不是两天后才开始吗?”看到出现在强化仓附近的吉尔莫霍奇，卡特一脸疑惑。

    “实验拖得太久了，上面某些人已经有些等不及了，过几天盟军将有重大行动，为了配合这次行动，不得不临时将实验提前！”菲利普斯上校解释道。

    “事实上相应的准备早在半个月之前就已经完成了，如果不是人选迟迟没有定下来，人类历史上第一个超级战士恐怕已经出现在欧洲的战场上了。”

    事实上，对于选择吉尔莫霍奇成为超级战士的人选，卡特特工也不是十分赞同。但事已至此，她也只能默默的接受这个决定。

    除了她和菲利普斯上校，等在观察室里的还有众多议员，而这些人似乎才是今天的主角一般，相互攀谈，场面堪比酒会。

    果然除了死亡，没有任何事情可以阻挡政客的交流。

    霍奇脱掉上衣，躺进了强化舱内，按照实验流程，强化很快就开始了。

    一支支的强化液注入霍奇的血管肌肉，强化舱闭合，在霍华德*史塔克的特殊光线照射下，霍奇正式进入强化阶段。

    这个时候已经没人交谈了，所有人都瞪大了眼注视着场中的情况，历史将在此刻被见证。

    “30%，实验者体征平稳，逐步上升！”

    “继续！”

    “60%，心率加快，血压升高，教授，实验者各项体征已经达到警戒值！建议终止实验！”

    厄金斯教授犹豫了一下，他虽然对霍奇成为超级战士心怀不满，但却绝对没有想要对方性命的想法，在几名实验人员的急声催促下，还是下达了停止实验的命令。

    可这时，在实验舱内忍受着巨大痛苦的霍奇听到外界传来的声音，猛的想起自己被莫森摁在地上的那种无力感，无边的愤怒从胸口中炸开。

    “给我继续，老子能扛过去！”

    愤怒和杀意充斥了他整个大脑，霍奇没有注意到的是，随着他情绪的起伏，在他身体表面泛起了一层层黑灰色的纹路，这些纹路眨眼既逝，似乎被霍奇吸收到了身体内部。

    见霍奇一再坚持，厄金斯教授点点头，得到许可的霍华德将能量旋到极限，伴随着一阵刺耳的噼啪声，仪器上冒起了阵阵青烟。

    “失败了吗？”众人你望我，我望你，焦急的等待着实验结果。

    “怎么没有动静，难道失败了？”

    一名研究员小心翼翼的靠近强化舱，可就在这时，强化舱内部传来一阵爆响，舱体表面的金属被人从内部砸变了形。

    紧接着，一个肌肉奋起，面目狰狞的壮汉出现在众人眼前。

    “滚开，别挡老子的路！”

    霍奇随手一挥，将身前的研究员扫飞，他瞪着眼从众人的身上扫过，最终停在了厄金斯教授的身上。

    比起之前，霍奇的身高足足窜高了大半头，现在足有近两米，浑身肌肉虬结，带着一种狂暴的冲击感。在他的体表之上浮现了一层黑灰色的纹路，乍一看，宛若蟒蛇的鳞片一般，让人望而生畏！

    “成功了，终于成功了！”

    观察室里有议员惊呼道。看到霍奇的状态，所有人都意识到超级战士改造计划大获成功，一个崭新时代即将到来！

    厄金斯教授却一脸阴霾，霍奇身上的状态让他想到了施密特。“我做了什么？竟然创造了两只怪物。”

    他握了握拳，“不，这次不一样，我还有莫森！”

    霍奇看着场中众人的欢呼，眼中闪过一缕残忍的笑意，想到实验时所遭受的痛苦，他对某人的恨意变得愈发的浓烈。连带着身体上的纹路也变得更加清晰。

    好的越好，坏的越坏，发生在红骷髅身上的变化或许根本不是由血清造成的，而只是因为他心底深处的恶念。这一点在霍奇身上也极为明显。

    由于格雷格被莫森意外杀死，失去了这个最关键的高级特工，九头蛇并没有其他间谍进入实验室。简单的休息一下，便有工作人员前来帮助霍奇测试身体素质。

    三倍于人体极限！

    当这个数据被摆放的众多议员面前的时候，所有人都忍不住乍舌。

    “是时候给希特勒一个教训了，只要一个百人小队，我就能横扫整个欧洲！”

    “厄金斯教授，你将得到整个同盟国的支持，全力制造超级战士，把他们送上战场，结束这场该死的战争！”

    会议室里气氛热烈，所有人都摩拳擦掌，准备在欧洲战场上大干一场，给希特勒一个迎头痛击。

    当实验结束，所有的数据记载完毕，时间已经到了后半夜，在卡特特工的陪同下，厄金斯教授离开了实验室。

    临时更改的实验时间，完全打乱了他的计划，他低着头想着事情的时候，却没有注意到对面街角上两个醉汉眼中的寒光。

    “嘭！”

    一声枪响，打破了黑暗之中的寂静。

    一颗子弹擦着厄金斯教授的头顶，打在了身后的路灯上，他吓得冒出了一身冷汗。不远处的卡特特工，一个箭步冲上来将厄金斯教授扑倒在地上。

    “保护教授！”

    古董店里冲出了几名战略科学预备役的特工，可他们刚冲出门口，便被对面的一个九头蛇间谍扫成了筛子。

    卡特趴在地上将汽车的轮胎打爆，车体下沉，把厄金斯教授护在了后面，她试着举枪还击了几次，可对方的火力实在太过凶猛，又事发突然，一时竟被压得抬不起头。

    就在这时，古董店的门窗被撞碎，一个狂暴的人影冲了出来！

    正是改造过后的吉尔莫霍奇！