
    霍奇如同一辆人形推土机，他身前举着一个宽大的铁皮箱子，箱子足有两米多高，将他整个人护在后面。

    冲到街上之后，他双手发力，猛的将身前的铁皮箱子推了出去。在他的怪力加持下，铁皮箱子如同一辆疾行的汽车砸在了对面的墙角。

    两名九头蛇特工哪里见过这种阵仗，差之毫厘的躲过了灭顶之灾。而其中一人刚站起身来，就感到脸上一痛瞬间失去了意识。

    却是霍奇一脚踹下车门，然后随手将车门扔到了对面一个特工的脸上。以他现在的力量，那名特工整张面孔都被砸得凹陷下去，眼看是活不成了。

    鲜血喷溅，霍奇似乎受到了刺激变得愈发的兴奋，他纵身跳过身前的汽车，竟然赤手空拳的向另外一名特工扑了过去。

    啪啪啪！

    那名特工连开三枪，受到黑暗影响，其中两枪都落了空，只有一枪擦着霍奇的肩膀射了过去，受伤之后的霍奇变得愈发狂躁。他的速度快若闪电，只是一瞬间就扑到了那名特工身前。

    咔嚓！

    他先是残忍地捏断对方的手腕，紧接着捏住那名特工的脑袋，猛的向地上砸去。

    噗噗噗！

    连续几次重击，那名特工便脑浆崩裂，死的不能再死了。

    “呼……”

    霍奇站起身，意犹未尽的舔舔嘴唇，露出了一个残忍的笑容。这时候他身上的纹路显得愈发清晰了，可因为身处黑暗却没有人能够发现。

    不知道是不是错觉，狂暴之后的霍奇觉得莫名的有些心慌，似乎有些体力不支一般。他甩甩头，将这种情绪清除出去，仔细的感受了一下，却也没有发现任何异常。

    劫后余生的厄金斯教授却没有显得多么高兴，霍奇身上表现出来的狂暴和嗜杀令他心惊。他心中的恶念和施密特又截然不同，显得更加纯粹和直接。

    “卡特特工，送我回去吧！”厄金斯教授没再说些什么，快步上了另外一辆汽车。

    天色微亮，他才返回了临时住所，打开房门，便看到了彻夜未眠双目通红的莫森。

    “霍奇的改造成功了?！”莫森焦急的问道。

    “你怎么知道？”厄金斯教授满脸惊讶，他也是被带到实验室的时候，才知道临时更改的时间。

    莫森长吐一口气，真是个糟糕的消息。

    快递任务上的变化，让他意识到事情出现了重大改变，结合着字迹的清晰程度，他便猜测极有可能霍奇已经完成了血清注射，成为了黑蛇队长。

    所以这次快递任务才会进入倒计时。

    注意：请快递员于48小时之内完成此次快递任务，逾时未作出选择，默认为任务失败。该快递员将永久失去进入超时空快递公司的机会，并剥夺所有奖励和记忆，退出任务世界！

    在下面是一个鲜红的倒计时！消失的每一秒都刺痛着莫森的神经。

    他只剩下48小时了，而现在似乎只剩下将盾牌交给霍奇这唯一的一个选择了。可想到昨天冲突时霍奇眼中的杀机，莫森甚至怀疑只要他出现在霍奇眼前，就会被他残忍的虐杀。

    “您彻夜未归，肯定是出了突发事件，我实在想不出其他原因了。”

    “时间提前了，霍奇已经注入了强化血清，成为了第一个超级战士。”厄金斯教授没有纠结这个问题，飞快的解释道。

    “我原本打算偷着将血清带出实验室，然后在战略科学预备役进行实验之前，将你改造成超级战士，不过可惜这一切都被打乱了。”

    莫森没想到厄金斯教授的想法竟然与他不谋而合。

    既然无法通过官方手段进行强化，那就想办法将血清带出实验室，只要强化完毕，将盾牌交给史蒂夫，那他的任务也就算完成了。

    和电影中不大一样，连番的经历让厄金斯教授对同盟国组成的战略科学预备役彻底的失去了信心，也让他开始寻找其他出路。

    “事发突然，我没能将强化血清带出实验室，明天，明天晚上，咱们在这里见面，我将血清交给你。”

    “不过光有血清还不够，我需要完整的电路系统，以及由史塔克工业提供的特殊光线。”厄金斯教授有条不紊的分析道。

    “强化霍奇的装置……”

    “因为能量过载设施已经被损坏了，短时间内无法修复，而且作为秘密实验基地，那里进出困难，想要不声不响的带进去一个人并完成实验，实在太难了。”

    “我需要你的帮忙。”

    “去找霍华德史塔克，强化仓是由他设设计的，我了解像他这样的工业天才。每一件设计品对他而言都是证明自己才华的勋章，在史塔克工业一定有强化舱的原型机！”

    “只要找到原型机，我们就可以开始强化实验了！”

    莫森听了精神一振。还有48小时，如果操作得当，他完全可以将史蒂夫变成美国队长，然后再将盾牌交给他！

    “没问题，这件事就交给我吧，就算是绑架，我也要把霍华德的强化仓弄过来！”莫森信心满满的说道。

    “这几天你要小心，改造后的霍奇极其凶残，而且他对你似乎抱有极大的恨意，如果单独和他遇上，我怕他……”厄金斯教授叮嘱道。

    莫森一脸黑线。

    他没想到受到强化血清的影响，霍奇对他的仇恨已经到了不死不休，恨不得将他生撕活扒的程度。

    特么的，早知道这样，难道当初应该对那个家伙跪舔?

    不过莫森也有自己的骄傲，到了这个地步再让他回头跪舔霍奇，他是无论如何也做不出来的。

    这世上总有些事比生死更重要。

    “另外我给霍奇注入的并不是真正的血清，而是一种半成品，这种血清在情绪起伏比较大的时候，会影响注射者的实力，并且每隔一段时间，便需要持续注射，否则实力就会大幅度下滑。”

    “所以时间拖得越久，霍奇的实力下降得就越厉害，对咱们就越有利！”

    莫森看着眼前侃侃而谈的厄金斯教授，能够逃脱施密特的控制，厄金斯教授果然不是一个只知道钻研科技的书呆子。

    不过厄金斯教授不知道的是时间不等人，莫森只有不到48个小时的时间了！