
    通宵忙碌了一整夜，厄金斯教授年纪毕竟大了，精神有些不振。而莫森熬了个通宵，这时候也有些疲惫。

    和教授告别之后，他直奔史蒂夫的家中，因为时间紧迫，他没敢多睡，定好了闹钟，三个小时之后便起床了。

    他有一整天的时间寻找霍华德史塔克和他手中的原型机。这一次莫森已经做好了心理准备，就算是绑架也一定要将原型机弄到手。

    “嘿，史蒂夫，你去做什么？”刚吃完饭，莫森便看到史蒂夫在镜子前摆弄着头发。

    “没什么，出去见一个朋友。”史蒂夫含糊的说道。

    莫森一愣。

    “朋友?你还有除了我和巴基之外的朋友吗？”看了看史蒂夫有些窘迫的脸庞，联想到昨天见到的那一幕，莫森心有所悟。

    敢情这小子是出去泡妞！

    顿时他心中便升起了无限的怨念，特么的自己在这里费心费力，拼死拼活，可你到好竟然出去泡妞?！

    还有没有天理？！

    看样子史蒂夫似乎和卡特特工打得火热，也不知道两人发展到什么阶段了。莫森原本还打算让史蒂夫今天和自己一起出去，脑筋一转，却又改变了主意。

    卡特特工其实是个关键人物，他和战略科学预备役的很多人都熟识，更重要的是从电影的剧情上来看，年轻时的霍华德似乎还曾经起过追求卡特的念头。

    当然了，对于霍华德这样的花花公子，她对卡特可能谈不上喜爱，更应该是花花公子的一种本能。

    要不要让卡特帮忙呢？莫森犹豫了一下，从接触上来看，卡特特工对他的感官并算不上多好，另外这件事实在太过于重要。让卡特帮忙等同于唆使她去叛国，交情归交情，真到了那个节骨眼儿事情还不好说。

    “史蒂夫，你是去见卡特特工吗？”莫森出声问道。

    “我和她约好了下午见面，上午我打算出去转转，怎么了？有什么事吗，莫森?”史蒂夫看起来很期待这次约会，还有一整个白天就有些坐立不安了。

    “伙计，你穿这身可不行！”

    想要卡特特工帮忙，自己出面肯定是不行的，这件事还得落到史蒂夫身上，至少可以通过史蒂夫试探一下她的态度，成与不成也算是多了一种手段。

    “听我的，上午去百货店好好转一转，给自己换一身衣服，至少换一身合体的衣服。”莫森语重心长的劝解道，可那表情却怎么看都像劝姑娘下海的老鸨。

    史蒂夫左右看了看，似乎也觉得自己的这身行头有些不太合适。又想到了莫森撩妹的经历，觉得他说的有几分道理。

    莫森将身上的钱取出一半儿，一股脑的塞给史蒂夫，“拿着，好好表现，我看好你！”他拍了拍史蒂夫的肩膀，“等你们约完会，你可不可以带卡特来这里，我有些事想要请他帮忙。”

    “关于你的事！”

    “我的事?”史蒂夫一脸疑惑。

    “你就如实跟她说吧，到时候我会在这儿等你们。”莫森卖了个关子。

    如果直接跟史蒂夫说，莫森打算让卡特出卖美色接近霍华德，来套取原型机的信息。就算是为了史蒂夫自己，以他的性格恐怕也绝不会答应。

    不过如果卡特肯来，那么事情还真有一些转机，当然了，莫森也不会将所有的希望都寄托在卡特身上。他还有一整天的时间接近霍华德，至少他已经做好了为此铤而走险的准备！

    “那好吧，我就按照你说的告诉她。”史蒂夫虽然一头雾水，可出于对莫森的信任，他还是答应了下来。

    两人分开后，史蒂夫直接去了百货店，而莫森也换了一身衣服，直奔史塔克工业。

    这时候的史塔克工业还没有后来的赫赫威名，不过作为联邦政府的指定武器供应商，史塔克工业已经开始崭露头角。

    比起老牌的武器供应商，史塔克工业的优势极为明显，那就是来自于霍华德的众多发明。

    可接下来的经历却让莫森碰了一鼻子的钉子，没有预约，不见。身份不明，不见。

    没有办法，莫森甚至在史塔克工业附近守了一个上午，可就连霍华德的身影都没看到。

    作为军工企业，史塔克工业的守卫极其严密，莫森试着偷偷潜入进去，可刚走了没几步，就险些被人发现。若不是他身手敏捷藏了起来，极有可能已经被巡守的安保人员抓获。

    在这个战争年代，像他这种行为，甚至都有可能被当作敌方间谍当场击毙！

    当然，经过一个上午的盘查他也不是完全没有收获，霍华德史塔克将会在晚上8点，在家中的豪宅举办酒会。

    而这就成了莫森接触霍华德的唯一机会。

    “史塔克家族的男人果然都是一个样子，看来只有美女才是接近他们的最好办法！”莫森轻叹一声，心中升起了一股怨念。

    特么的这个超时空快递公司如果将自己的灵魂塞进一个美女的身子里，这时候哪还有这么多麻烦。

    酒会是需要邀请函的，以莫森的身份，自然没有办法获得邀请，不过他没有资格，并不代表厄金斯教授也没有资格。

    转了一圈，所有的事还得落到厄金斯教授的头上。打定了主意，莫森也没着急回去，时间尚早，他便围在霍华德豪宅的附近，仔细的将附近的几条街区和通行路线排查了个清楚。

    做最坏的打算，如果需要挟持霍华德的话，他需要做好安全撤离的准备，时间所剩不多，如果一击不中，那他可能就永远都没有接近霍华德的机会了。

    而这时换了一身崭新行头的史蒂文，正略有紧张的等在办公大楼附近的胡同里。

    “嘿，卡特特工，晚上有时间吗？附近有家意大利餐厅的牛排不错，我可以……”霍奇穿着一身普通的制服，魁梧的身子将军装撑得鼓鼓囊囊的。

    他这远超常人的强壮体魄引起了办公室里的几名女职员的偷窥。霍奇挺了挺胸膛，冲卡特特工发起邀请，可他话还没说完，便被卡特打断了。

    “很抱歉，我今天很忙，没有时间。”

    “那明天呢？”

    霍奇不依不饶的问道一边说着，一边狠狠的盯着卡特鼓起来的胸膛，他对这个干练的女特工早就窥视已久，恰好碰上哪里肯放过这个机会。

    “厄金斯教授给你注射的血清，可不是你用来卖弄的资本。对于你的邀请，我可以明确的告诉你，我永远没有时间！”卡特义正言辞的拒绝了霍奇，说完推开他挡路的身体走了出去。

    遭到拒绝的霍奇脸色阴沉的如同锅底，他握了握拳，埋头跟了上去。