
    “很抱歉，有些事耽搁了，让你久等了。”卡特拢了拢头发，略有抱歉的对史蒂夫说道。

    “没什么，我到这儿也没有多长时间。”史蒂夫将手中的一朵玫瑰递到卡特身前，“送给你的，希望你能喜欢。”

    卡特眼前一亮，“你怎么知道我喜欢红色?”对于一向木讷的史蒂夫，能主动送出一朵鲜花，还真算得上是破天荒了。

    “呃……是吗？原来你喜欢红色。”史蒂夫耿直的回答道，“我不清楚，是莫森告诉我这么做的。”

    卡特忍不住翻了一个白眼，这种表情对一向硬朗的她而言，可不算多见。而史蒂夫这时候还不知道自己无意中的话引来了女神的不满，不停的说着什么。

    “你今天的衣服很得体。”卡特夸赞了一句，“不过你怎么会想到在这里约我见面。”卡特看了看有些狭窄的巷子。

    史蒂夫笑了笑，“像我这样的……”他比划了一下自己的身高，“也许你的同事并不喜欢看到我和你在一起。”他的脸上看不到自卑，满满的都是替卡特着想的真挚。

    卡特微微动容，“史蒂夫，你的善良真是让人难忘。”

    可就在这时胡同里却传来一个令人厌恶的讥讽声，“就是为了这个笑话，你竟然拒绝了我的邀请？”角落中走出一个高大的人影，正是吉尔莫霍奇。

    霍奇上下打量了史蒂夫两眼，眼中的厌恶愈发明显，“瞧瞧你那豆芽一样的身子，我猜你们在一起的时候你恐怕都够不到她的胸脯吧！”说着不怀好意的打量了卡特几眼。

    “史蒂夫不要理他，我们走。”卡特扯了扯史蒂夫的衣袖，转身向外走去。

    眼前黑影一闪，霍奇不知何时已经来到两人身后，挡在了胡同的出口处。

    换了一身便装的卡特，显得愈发美艳动人，霍奇伸出尖细的舌头添添嘴唇，“卡特特工，战略科学预备役一直在测试我的身体素质，不过这么多测试，我总觉得大家好像忽略了一项，要我看你有必要给我测试一下。”

    霍奇一边说着，一边猥琐的耸动了一下胯部，“我感觉我某方面的能力也应该得到了强化，只是不知道是原来的几倍。”

    “嘿嘿！你要不要试一试？”霍奇张狂的笑了笑。

    “你真是令人作呕！”

    卡特惊惧的看着霍奇脸上的黑色纹路，“早知道这样，当初我就不应该出手，让莫森将你的眼睛戳瞎！”

    卡特不说莫森还好，一提到他的名字，霍奇整个人就变得有些躁动起来。

    “莫森，莫森！早晚有一天，我要亲手撕碎那个杂碎！”

    他眼角的余光瞥到站在卡特身旁的史蒂夫，想起那天发生在自己身上的经历，不由得怒火中烧，头脑发热不受控制的一拳扫了过去！

    “史蒂夫，小心！”

    以史蒂夫现在的身体素质，哪里是霍奇的对手？就是这一拳被打实，绝对会骨断筋折！

    卡特身体向一旁窜去将史蒂夫撞开，同时右拳横扫猛击霍奇的肘尖。作为战略科学预备役的特工，卡特虽然是女性，却身手了得，霍奇的身体素质远超卡特，但缺少相应的搏斗技巧，一拳被卡特打了个正着。

    顿时感觉肘部一麻，手臂不受控制的向上扬去。

    咔嚓！

    一阵清脆的骨裂声，即使力道被卸掉大半这一拳仍将卡特的肩骨打裂，她脸色一白，身体向后飞去。

    一进入战斗，霍奇就变得不受控制，他大喝一声，跨步向前冲了过去！

    “快跑，咱们打不过他！赶紧冲过去！”史蒂夫扶起卡特，卡特强忍肩膀上的剧痛，急声催促道。

    借着霍奇前冲的间隙，两人在地上顺势一滚，贴着胡同两边的角落扑到了霍奇身后，出口处只有数米，只要跑到外面的大街上，霍奇就是再发疯，也不敢痛下杀手了！

    “想跑?给我留下来！”

    霍奇转身向稍稍落后的卡特抓去，史蒂夫看在眼中，心中一急，顾不得自身安危，将身旁的垃圾倾倒在霍奇身上，阻挡了一下他的视线。

    “卡特，快跑！”

    史蒂夫将身边的垃圾全部扔到霍奇身上，他眼看着卡特跑到了胡同边缘处，心中一松却猛然间看到飞舞的垃圾中伸出了一只大手，拎住他的衣领。

    一阵天旋地转，史蒂夫被霍奇高举过头，然后猛的砸到了旁边的墙壁上！

    咔嚓！

    史蒂夫仰天喷出一口鲜血，两眼一黑，晕了过去。霍奇凶性不减，将瘫软的史蒂夫扔到地上，抬腿狠狠的踩了下去！

    “嘭！”

    关键时刻，卡特掏出了随身携带的枪支，一枪打在霍奇的肩膀上，霍奇身子一个踉跄，他狂吼一声，刚想飞扑上去，却感觉身体一软，一股莫名的无力感充斥全身。

    心中惊恐之下，霍奇身体向后窜去，借着垃圾的遮掩，飞快的消失在阴影深处。

    “史蒂夫！”

    卡特拎着枪快步上前，只见史蒂夫四肢无力的瘫倒在地上，双目紧闭，胸骨塌陷，多处骨骼都变了形！

    眼看着已经没有多少呼吸了！

    “坚持住！坚持住！”

    卡特眼含热泪的呼喊道，可那个以往从不倒下的小个子，这一次却没有爬起来。

    夕阳西下，最后一缕光芒消失在地平线上，胡同里陷入了昏暗。

    而此时对此一无所知的莫森，正匆匆赶往厄金斯教授的家中。

    厄金斯教授提着公文包，在几名特工的护送下回到了房中。由于昨天的刺杀，他的防护级别被提高了好几个等级，出行时都有特工跟随。

    关上门，他焦急的在房间中踱着步，超级战士血清已经到手了，现在只需要等待莫森那方面的消息就可以了。虽然现在局势紧张，他身边的警卫多了许多，不过对于莫森大家都不算陌生，盘查一下应该就会被放进来。

    天色渐渐变得昏暗，莫名的，厄金斯教授有些心绪不宁，他看了看最后一缕夕阳，突然想起了远在欧洲的家乡，脸上不由得露出了一丝惆怅。

    咚咚咚！

    就在这时，门外响起了一阵敲门声。

    厄金斯教授快步上前，打开房门，可他脸上的欣喜很快就凝固了。

    “怎么是你？！”

    “怎么不能是我？难道您在等什么人？”霍奇宽大的身子堵在门口，脸上带着一丝捉摸不定的神情。

    “您难道不欢迎我吗？”