
    厄金斯教授闪开身将霍奇让到房间里，他关上门，任何客套都没有，生硬的问道：“你来这里做什么？”

    “超级战士之父，作为一手创造了我的父亲，我来看看您有什么值得奇怪的?”霍奇似乎对厄金斯教授的态度毫不在意，只不过他脸颊上若隐若现的纹路却暴露了他此时的心情。

    第二次遭遇那种突如其来的无力感，让霍奇心生警惕。如果说第一次在面对九头蛇特工，他可能还会把这种无力归结为刚刚强化完毕的后遗症。

    可第二次，那种无力来得更加清晰和强烈，让霍奇意识到，这绝不是什么偶然事件，而应当是一种未知的隐患。

    “我累了，想要好好休息一下，有事说事，没事的话请你离开。”莫森随时有可能都赶到，如果被霍奇撞见了，那可真就危险了。

    “嘭！”

    心中的愤怒再也无法忍耐，霍奇狠狠的锤了一下桌角，实木打造的书桌，被他一拳砸了个窟窿，他压低声音，强忍着心中的怒火，“你难道就真的这么讨厌我吗？我到底做错了什么？”

    他脱掉外套，随手撕开上衣，露出了宛若钢铁的躯体，“睁开你的眼睛好好看一看，我霍奇是人类历史上第一个超级战士，我有远超常人的身体素质和寿命！在未来，这个国家迟早会交到像我这样的人手中，甚至有一天我会成为世界之王！”

    厄金斯教授一脸平静，就好像在看着第二个施密特，“你疯了，选你做超级战士的人选，绝对是委员会最大的错误！”

    嘭！

    霍奇一脚将书桌踢开，他上前一步，居高临下的盯住厄金斯教授，“老家伙，我知道你想让莫森成为第一个超级战士，你刚才是不是在等他？”

    厄金斯教授脸颊微微抽动。

    霍奇的嘴边露出了一个残忍的笑容，“我就在这儿等着，一会儿等他进来，我会当着你的面捏断他的骨头！”

    “教授！发生了什么？”

    房门被推开，一名特工警惕的问道，显然是听到了屋里的响动。

    “没什么，我只是在给教授展示一下我的力量。”霍奇满不在乎的说道。

    看了看霍奇高大的身材和强壮的体魄，特工一脸艳羡，见教授没有说话，便默默的关上房门，退了出去。

    霍奇随手扯过一把椅子，大摇大摆的坐了上去，“老家伙，现在我们该好好的谈一谈了吧？”霍奇意有所指的问道。

    “谈什么？”

    霍奇坐直了身子，然后指了指自己强壮的身体，“说吧，你在我的身上动了什么手脚？为什么我总会在战斗的关键时刻，生出无力感！”

    厄金斯教授一愣。他真是低估了霍奇的敏锐，没想到他这么快就会发现异常。

    “强化血清会在你情绪陷入剧烈波动时受到影响，表现的特征就是会在极短的时间内降低你的身体素质，给予警示作用。这是血清的特点，没有办法更改。”

    “你撒谎！”

    霍奇的双眼竟然有朝着竖瞳发展的趋势，被他死死的盯着，教授也忍不住出了一身冷汗。

    “我查看过改造资料，资料里并没有提到过这一点，要么是你欺骗了委员会，要么就是你欺骗了我！”他爆吼一声，从椅子上弹起，拎住了厄金斯教授的衣领将他整个人提了起来。

    “快告诉我，不然我杀了你！”

    厄金斯教授一脸轻蔑的看着霍奇，“杀了我委员会不会放过你的，毕竟他们要的是一群士兵，而不是一个超级战士！”

    霍奇微微一愣，紧接着脸色变得阴沉起来，肉眼可见的速度，他脸上的黑色纹路逐渐浮现，双目赤红一副择人而噬的样子。

    厄金斯教授的话深深的刺痛了霍奇，他以为自己是独一无二的，可在委员会的眼中，他也只不过是众多个体之中的一个。用不了多久，数以百计甚至千计的超级战士就会被制造出来。

    而那时他除了头顶上顶着的那个“人类首位”的称号外，还能剩什么？

    想到这儿，他心中杀机暴涨，隐约冒出了一个疯狂的想法。“杀了他，只要杀了他，我就是独一无二的那一个！”

    恶念如同野草般燃烧，而这时厄金斯教授也意识到事情脱离了掌控，“听我说霍奇，你冷静一些，我若是出了意外，委员会不会放过你的！”

    念头已定，霍奇的嘴边露出一个狰狞的笑容，“谁说是我做的，这种事当然是九头蛇特工的杰作！”

    “而我，可是您最杰出的作品啊……我的父亲！”

    “教授，特里去买咖啡，您是要……”伴随着开门声，一个声音响起。

    “你在做什么？”门口的特工惊呼道。

    “救我！”

    特工毫不犹豫的拔枪，霍奇将教授扔在地上，闪身后退。

    砰砰连续两枪都落在了空处，霍奇扯过身旁的椅子反手扔了过去，纵身一跃冲了上去。从霍奇的位置到房门口只有区区数米，对于他而言只不过是一眨眼的功夫。

    那名特工刚刚躲开霍奇投过来的椅子，霍奇凶恶的面孔便出现在他眼前。他本想一拳将对方的脖子打断，却又突然改变了主意，反手抢过对方手中的枪，连续两枪击穿了那名的脖子。

    门口听到响动的另外一名特工，刚掏出枪，就被霍奇一枪击穿脑壳。可就在这时，他感觉后背一痛，慌忙闪到一旁，回手两枪打了过去。

    吧嗒，手中的枪落在地上，厄金斯教授捂住胸口，倒了下来。霍奇强忍着疼痛，返身又补了一枪。

    这时守在楼下的其他特工听到枪声也都顺着楼梯爬了上来，霍奇不敢耽搁，捡起地上的另外一把手枪冲了出去。

    在狭窄的楼道里这些人哪是霍奇的对手，轻松的将阻拦的所有特工杀光，霍奇扬长而去。

    而这时匆匆赶到的莫森也来到了附近的街角，听到远处传来的枪声，莫森心中一惊，拔腿向厄金斯教授的房间跑去。

    楼梯两边倒了数具尸体，楼道里也有几名特工面孔朝下趴在地上。

    “教授，你可千万不能有事！”莫森心中慌张，推开房门，冲了进去。

    坍倒的书架前，厄金斯教授胸口染血的躺在地上，看到莫森进来，他眼中爆出一缕精光，指着放在一旁的公文包疾声说道。

    “东西……在我的日记里，拿上东西快走！要是等战略科学预备役的人到了，你就走不了了！”