
    “嘭！”

    莫森撞开二楼的窗户，顺着一楼房顶的斜坡，滚到了外面的小巷中。他听到身后传来隐约的呼喊声，知道用不了多久，霍奇和战略科学预备役的特工就会跟上来。

    莫森可不会相信所谓的真相自在人心，他这时候如果留下来跟战略科学预备役的特工解释，那可就真是羊入虎口了。凭霍奇对他的仇恨，恐怕他连开口的机会都没有，就会被对方毙于枪下。

    顾不得身上的疼痛，莫森呲着牙站了起来，他坠地时，倒在一旁的垃圾桶上，发出了一阵巨大的响动。声音惊动了站在巷子口的一个特工，那名特工警惕的转过身，黑洞洞的枪口对准了莫森。

    而这时上方的呼叫声越来越近，最多一两个呼吸，就会有特工冲进房间，然后顺着窗户出现在莫森身前。

    “怎么回事儿？”那名特工警惕的问道。

    莫森灵机一动，装出一副受到袭击的样子，然后高举双手大声呼喊道：“伙计，别冲动，我是莫森！”

    “曾经参加过超级战士选拔工作，厄金斯教授遭受了袭击，快去帮忙！”

    那名特工先是一愣，接着在莫森脸上打量了一眼，似乎认出了他的样子，这才犹豫的向着莫森走去。

    莫森装出一副踉跄的样子，快步向前，“别磨蹭了，上面的情况及其紧张，其中一个络腮胡子的兄弟已经牺牲了！”莫森说的这人便是跟在霍奇身后的一名特工。

    “是老凯文！”

    那名特工听了莫森的话，惊呼出声，这时候不再怀疑，飞快的向莫森跑去。而这时，二楼的窗户上探出个人影，他看到巷子里的莫森，焦急的大喊道：“克里斯抓住他，他是凶手！”

    被称作克里斯那个特工抬头看到窗口上出现的人影，表情猛的一变，“凯文?”这时他似乎明白了什么，慌忙转身，却已经来不及了。

    颈后传来一阵剧痛，眼前一黑，便晕了过去。莫森顺手扯过对方手中的枪，身子向前一扑，躲到了巷子里的阴影中。

    就在这时一声枪响，子弹贴着莫森莫森的身子打在了他刚才站立的地方。

    “按住，别跑！”头顶上传来那名特工的厉喝，莫森哪敢停留，遇上普通的特工他还有些胜算，可若是遇见了霍奇，那可就真的危险了。

    他别好枪，顺着墙角飞快的溜出了巷子，外面的街道上，华灯初上，行人来往，车量川流不息。

    恰好一辆出租车停在身前不远的地方，他抢先一步钻进了车里，“快！快开车，去附近的蓝磨坊！”

    司机是一个秃顶的中年大叔，闻言暧昧的冲莫森笑了笑，“时间还早呢，不要这么猴急！”嘴中说着却飞快的启动了汽车扬长而去。

    顺着前方的后视镜，莫森看到不远处巷子口跑出来的两个特工，他将身子压低伏在后排的座椅上，这样除非走近来看，否则根本不会注意到车上藏着一个人。

    “是不是在躲你的老婆？”

    司机大叔一副过来人的样子，蓝磨坊是附近几条街中比较著名的一家经营皮肉生意的酒吧。他把莫森误认为心急去解决生理需求的嫖客了。

    而莫森躲藏的举动也让他脑补成躲避老婆之类的事了。汽车飞快地并入前方的车流，“放心吧伙计，我汉克的车技，绝对不会引起任何人的怀疑。”

    连续驶过两条街区，见后方没有人追上来，莫森不由长长的出了一口气。

    都到了这个节骨眼，他自然不是去红灯区解决生理需求，只不过蓝磨房附近的街区鱼龙混杂，身份不明的可疑人员比比皆是，即使是被人发现，也容易逃脱。

    他打算去那里换上一身行装，最好再能弄上一些子弹，也方便接下来的行动。

    而在后方的巷子口中，两名特工脸色阴沉的扫视着四周却没有发现可疑的形迹，“特么的！真是晦气，眼瞅着还能被对方逃掉！”

    “我怀疑他有同伙在附近接应，不然他绝对不可能这么快逃脱追踪。咱们先回去，看看教授怎么样了！”说着又扫视了几眼，才按原路退了回去。

    没用多久，莫森便来到了蓝磨坊的门前，天色灰沉，酒吧才刚刚开始营业，门口站着几名衣着暴露的妖娆女子。

    莫森没有进屋，拐进酒吧附近的小巷，打晕一个醉汉，换了一身衣服便匆匆离去了。

    他估计用不了多久，特工和警察就会对他展开全城搜索，现在的命令应该还没有下达，必须趁着这个时间差找到史蒂文。

    现在他的手中有强化血清，只要找到史蒂文然后把他带到史塔克工业，应该就可以完成任务了。

    摸了摸怀中多出来的子弹，这是他在酒吧附近买来的，有了这些东西，生命也多了一些保障。时间紧迫，他不再停留，飞快的向史蒂文的家中赶去。

    另一边，霍奇带着几名特工，将厄金斯教授的遗体抬回了战略科学预备役。

    “这是怎么回事？你们都是猪吗？！”菲利普斯上校指着身边的特工，厉声咆哮道。

    “上校别生气，谁也没想到莫森竟然是这样的人，他一定是因为我取代了他，成为超级战士，而心怀不满，所以才会对厄金斯教授痛下杀手。”霍奇眼中闪过一丝诡异，假惺惺的说道。

    “是我，都是我，是我害了教授！”霍奇的脸上一片悲痛。

    “你是说莫森杀死了教授?”菲利普斯上校一脸惊讶，“这怎么可能！他不可能做出这样的事情啊?”

    霍奇只知道自己取代莫森成为了超级战士，却不知道在一开始莫森竟然三番两次的拒绝了厄金斯教授的邀请，而全力推荐史蒂文罗杰斯成为超级战士。

    “怎么不可能，这是我亲眼所见！”霍奇怪叫道，“这两位特工当时也看到了，我们到的时候，莫森正一脸狰狞的将教授放到地上。”

    “他们可以作证！”

    菲利普斯上校注视着另外两名特工，“事情是这样吗？”

    两名特工觉得事情的经历虽然和霍奇所说有些许出入，但大体上还是一致的，对视了一眼之后，便同时点点头。

    菲利普斯上校心中一阵烦躁，他觉得事情有些蹊跷，却一时找不到突破点。突然他眉头一皱，似乎想到了什么。

    “卡特特工呢！她在哪儿？让她来见我！”

    听到这里，霍奇脸色微微一变。