
    布鲁克林医院。

    卡特特工正一脸焦急的等在手术室外，她来回的在走廊里踱着步，手指缠绕在一起，因为用力过大，指节都有些微微泛白。

    这时一名栗色头发的女护士快步走到卡特身边，迟疑的问道：“你好，请问您是佩姬卡特小姐吗?”

    “是我。”

    “有您的电话。”

    卡特一脸惊异，但还是快步跟着护士小姐走到了导诊台。

    “喂，你好。”

    “我是菲利普斯上校，请你立刻放下手上的工作，返回战略科学预备役，出大事了，我需要你的协助！”菲利普斯上校语速飞快，不容置疑的吩咐道。

    “上校……”卡特犹豫了一下，飞快的瞥了一眼手术室。

    “很抱歉，我有些事走不开，您能……”她话还没说完，便被菲利普斯上校打断了，“你是在医院和史蒂夫在一起吧？事情的经过霍奇都跟我说了，那不重要，你现在必须马上返回来！”

    一说起霍奇，卡特脸色猛的一变，“霍奇都跟您说了?他有没有说他将史蒂夫打得多处骨折，胸骨塌陷，现在生命垂危，正在进行抢救！”

    “他随时都有生命危险！”

    “这些我都知道。”电话中菲利普斯上校的声音平静的可怕，“我说了这不重要，你现在必须立刻返回！”

    卡特气极而笑，作为战略科学预备役的特工，她接触过事情的黑暗面，自认为可以平心静气的面对每一次突发事件。可想起史蒂夫苍白消瘦的脸庞，却忍不住心生愤怒。

    “霍奇就是个恶棍，他是个杀人凶手！当初选择他，简直就是最大的错误！”卡特压低声音怒吼道。

    电话那端平静了好久，然后才响起菲利普斯上校低沉到可怕的声音，“教授死了，莫森做的，现在整个战略科学预备役已经乱成一锅粥，我需要你的帮助！”

    在公众电话中讨论这种机密事情，本来是大忌，但面对愤怒的卡特，菲利普斯也只能耐心的解释。

    “这不可能?莫森怎么可能会做出这种事？”卡特惊呼道。

    “我也觉得不合常理，但这是霍奇和另外两名特工亲眼所见，所以我需要你回来查清楚这一切。”

    “那霍奇对史蒂夫做的事，就这么算了?”卡特咬牙切齿的问道。

    “很抱歉卡特，至少现在我不能处罚他，教授死了，他是这个世界上仅存的超级战士血清携带者。委员会决不会允许他发生任何意外，所以……”

    “这该死的政治！”卡特怒骂道。

    “我会派人去接手史蒂夫的护理工作，等他度过了危险期，我会把他安排进纽约最好的医院，一切费用都由军部承担。我保证以最大限度的资源让他恢复健康！”

    “现在我需要你去查探一件事……”

    卡特心事重重的挂断了电话，就在这时手术室的指示灯熄灭，一个戴着口罩，满脸疲惫的中年走了出来。

    “医生，情况怎么样？”卡特焦急的问道。

    医生缓缓的摇了摇头，“情况不容乐观，虽然做完了手术，但他随时都有可能因为其他并发症而丧命。他的身体实在太虚弱了，根本承受不了这种撞击，我会把他转入重症病房进行监护。”

    “他能不能活下来就看接下来的48小时了。”医生打了声招呼，转身离开了。

    从手术室中推出来的史蒂夫，脸色苍白的可怕，宛如死人一般。卡特将手掌覆在史蒂夫的脸颊上，轻轻地在他额头印上了一个唇印。

    “坚持住史蒂夫，你是打不倒的！”她咬咬牙转身离开了。

    进入到重症监护室之后，卡特留在医院也帮不上什么忙，她现在唯一可以做的便是是祈祷，祈祷上帝听到她的声音，放过这个正直善良的青年。

    卡特在车库中换好衣裳，她发泄般的将油门一踩到底，嗖的一声蹿了出去。

    她的心中被浓浓的悔恨所吞噬着，一想到史蒂夫濒死的模样，她便觉得当初阻止莫森实在是个错误，就应该让莫森将那个恶棍杀死！

    因为史蒂夫的原因，她对莫森的关系网极为了解，知道莫森在布鲁克林的朋友不多，除了史蒂夫之外，便只有他的那个女友卡戴珊。

    按照卡特的估计，莫森在逃离之后，极有可能会在第一时间接触卡戴珊。她一路上开得飞快，直奔卡戴珊的住址。

    天色已经完全黑了下来，卡特将汽车停好，悄无声息的潜入到卡戴珊的家中。

    这时候正是晚饭时间，卡戴珊一家三口坐在餐桌上吃着东西，一副温馨和睦的景象。卡特仔细观察了一下，没有从卡戴珊脸上发现任何异常，像卡戴珊这种普通商家的姑娘，根本无法在卡特眼下隐藏。

    “难道莫森没有来这里？”将所有房间搜寻了个遍，没有找到莫森的踪迹，卡特不由踌躇起来。

    “是继续等在这里，还是去史蒂文家中看一看？”她一时有些犹豫不决，又等了15分钟，卡戴珊一家晚餐结束，下定了决心的卡特启动汽车，直奔史蒂夫的小屋。

    夜幕降临。

    这一次卡特将汽车停在稍远的地方，便隐藏踪迹来到了史蒂夫的家中。

    房间不大，她没用多久便翻了个底朝天，却没有发现一个人影。

    “他到底去了哪儿？”

    一连找了两个地方都没有发现莫森，卡特也觉得有些棘手起来。她躲在黑暗中的角落里，静静地等了半个小时，却一无所获。

    终于耐心耗尽的卡特起身离开了，她决定再去卡戴珊家中看一看，也许在自己离开的这段时间，莫森恰好去了哪里。

    转动钥匙，启动汽车，脚尖刚刚触到油门，她便感觉脖颈一紧，一只粗糙的大手扼住她的喉咙，让她发不出一丝声响。紧接着她便感觉一个冰冷坚硬的东西抵在了她的太阳穴上。

    “别动！”身后传来莫森平静的声音。

    “关闭汽车，双手离开方向盘，动作慢一些，别逼我开枪！”莫森现在是草木皆兵，即便对方是未来美国队长的恋人，可这时如果挡在他完成任务的道路上，他也会毫不犹豫的将对方击毙！

    “莫森，别冲动！”

    从莫森的口气中感受到了浓烈的杀机，卡特依言照办，“你不用紧张，只有我一个人。”

    “你应该庆幸是你一个人来的，否则……”莫森的话还没有说完，卡特接下来的一句话，便让他彻底的愣住了神。

    “莫森，史蒂夫快要死了！”