
    “你说什么？”

    “史蒂夫被霍奇打伤，刚刚从手术室里出来，但他还没有度过危险期，随时都有生命危险。”

    因为惊讶，莫森握住卡特脖颈的手都有些松懈，抵在她太阳穴上的手枪也偏离了几公分。

    “到底发生了什么？菲利普斯上校说是你杀了厄金斯教授。”卡特适时的追问道。

    “不是我干的。”

    “我到的时候教授已经被人击伤了，教授虽然没有明说，但应该是霍奇做的。”

    “如果是九头蛇特工所做，毕定会从旅馆外向内突进，可楼梯里和现场留下的痕迹都显示凶手击伤了教授之后，是从正门逃走的。”

    虽然并没有看到杀人凶手，但莫森更倾向于霍奇，只是他不是很清楚霍奇的杀人动机。

    “可霍奇明明说是你……”想到霍奇对史蒂夫的所作所为，以及他对莫森那毫不掩饰的恨意，卡特不由明白了什么。

    “现在可以证明，我不是来抓捕你的吧？”卡特指了指自己脑袋上的枪，“现在能把我放开了吗？”

    莫森犹豫了一下，便收回了双手，“带我去史蒂夫所在的医院，我必须去见他！”

    “你疯了吗？虽然还没有下达全城通缉令，但除了我之外，还有其他战略科学预备役的特工在找你，其中就有霍奇！他要是见到了你，绝对会在第一时间将你射杀！”

    这些道理莫森都明白，可卡特不了解莫森身上的任务，他必须去救史蒂夫！

    “我有教授给予我的特殊药剂，我能救他！”无法跟卡特解释，莫森便将手中的超级基因修复液推到了厄金斯教授的身份。

    想到了超级士兵血清的神奇之处，卡特的脸上露出了一丝神采，她启动汽车，飞快的向医院驶去。

    停好车，两人顺着楼梯悄悄的靠近了史蒂夫所在的重症监护室。可就在这时，从重症监护室中却走出了一个面容俊朗的年轻特工。

    “小心！”

    卡特扯了扯莫森，“这是菲利普斯上校派来照顾史蒂夫的低级特工，我去把他引开。”她深深的看了莫森一眼。

    “拜托你，你一定要让他好起来！”

    “嘿，杰森，怎么派你来这儿？”卡特从拐角处走出，扬扬手，冲那名特工打了个招呼。

    对于卡特特工这一朵钢铁玫瑰，战略科学预备役无人不知，也自然有很多特工对她展开攻势。卡特适时的展现了一下自己的魅力，然后便带着那名特工走远了。

    莫森从一个房间里顺手扯下一件外套，戴上口罩，悄无声息的潜入到了重症监护室。

    房间里，史蒂夫面色苍白，双眼紧闭的躺在床上，他赤着上身，瘦骨嶙峋的胸口上包裹着厚厚的绷带。除此之外，肩骨，手臂，胯骨，大腿，都打着石膏，宛若人形木乃伊。

    仪器上他的各项特征很不稳定，似乎全靠药物的支撑。

    “莱特医生，是你吗？”

    莫森靠近病床几步，却冷不丁的听到身后传来一个女声。他回过头，一个体型微胖的中年女护士正端着一盒药品从隔间中走了出来。

    他看到莫森先是一愣，接着脸上露出了一丝惶恐，“你不是莱特医生，你是谁？”她紧张的后退一步，张开嘴刚想呼喊。

    “别吱声！”

    看到莫森手中黑漆漆的枪口，女护士的呼喊声被憋在了口中，一张脸胀得通红。情绪紧张之下，眼睛一翻，竟晕了过去。

    莫森哪想到自己只是亮亮枪，对方就被吓得翻了白眼，一时没反应过来。女护士倒在地上，手中的药箱散落发出一阵撞击声。

    莫森一个箭步冲到门口别上房门，再次回到病床前时，手中已经多了一只通体银白的针剂。

    教授给予他的修复液见效太慢，另外史蒂夫体质虚弱，现在的情况就算使用了教授的修复液，恐怕巨大的疼痛都会要了他的命。

    所以莫森顾不上其他，直接将超级基因修复液打入了史蒂夫的体内。

    “砰砰砰！”

    门外传来一阵敲门声，莫森心中一惊，慌忙举起手中的枪。

    “是我。”

    门外传来卡特熟悉的声音，莫森打开房门，将卡特让了进来。卡特一进门，便毫不迟疑的来到史蒂夫身边，一脸关切的看着他。

    而这时超级基因修复液似乎已经开始见效，史蒂夫的身体剧烈的抖动。苍白的脸色逐渐有了好转，仪器上的体征也开始飞快提升，没用多久便恢复到正常人水平。

    就在这时史蒂夫猛得睁开了眼，与关切望着他的卡特四目相对。

    时间仿佛按下了暂停键，一种名为情愫的东西在两人眼中传递交换，莫森在一旁看得一脸黑线。

    “尼玛的，都什么时候了还有心情打情骂俏？！”

    “史蒂夫，你感觉怎么样？”打断了两人的精神交流，莫森急声问道。

    “我感觉……我感觉好极了！”史蒂夫犹豫了一下，可双眼还没从卡特的脸上挪开。

    “喂，我说你们两个有完没完？”莫森一脸的不痛快，“咱们得赶快离开这里！”

    “发生了什么事？”史蒂夫一脸茫然。

    “一言难尽，我先推你出去。”莫森解开固定在病床下方的滑轮，可他刚一起身，便看到史蒂夫撑着双手坐了起来。

    “哦……老天！”

    卡特也是双手掩唇，忍不住惊呼道，她是见过史蒂夫的病历报告的，上面连成一片的骨折和内脏损伤，让她觉得史蒂夫能够撑下来，真是个奇迹。

    可现在她看到了什么？

    “你到底给他施了什么魔法？”

    莫森也是暗暗咋舌，同时心中肉痛不已，这效果简直堪称满血复活了，前后不到一分钟，就将一个濒死之人拉了回来。

    莫森现在觉得，自己真应该将这一支超级基因修复液留以备用，也许给史蒂夫用普通的修复液也能行?

    不过用都用了，他也只能装作不在意，“没时间解释了，咱们赶快离开，还有更重要的事等着咱们呢！”

    将绷带解开，石膏敲碎，史蒂夫站在地上，精赤的身体上却看不到一丝伤痕。莫森暗自比量了一下，史蒂夫竟然比之前略微长高了一截。

    虽然并不明显，却也足够让他从残疾身高的行列中走出来。

    “真是恐怖的效能！”莫森按捺住心中的惊讶，同时对超时空快递公司的其他奖励期待起来。

    他现在突然觉得，能够加入这个公司，还真是一件幸运的事情。