
    夜晚的霍华德庄园灯火辉煌。

    “你们在这里就可以了，我自己进去。”卡特整理了一下鲜红的礼服，对开车的莫森说道。

    “要不我陪你进去吧？”

    莫森和史蒂夫异口同声的说道。莫森是单纯的觉得卡特一个人进去的话，没有照应，行动起来不方便。至于史蒂夫，看他脸上的表情，多数恐怕还是担心卡特单独去见霍华德会有什么危险？

    嗯……貌似漂亮的女人单独和霍华德在一起都比较危险。

    “霍华德这个人我了解，除了对女人之外，警惕性很高，你们进去只会坏事。相信我，我一定能把他带出来。”卡特最后检查了一下仪容，确定没有问题，便下车了。

    “莫森，难道除了让卡特去接近霍华德就没有别的办法了吗？”史蒂夫显然还有些耿耿于怀，但莫森却从他的话语中多少听出了一些酸意。

    莫森嘿嘿一笑，“现在我们能做的只有选择相信她。”卡特亲自出手，只会比莫森人做得更好。

    夜色渐浓，但霍华德庄园门前的人流却络绎不绝。

    莫森将身子放低，仔细的观察着四周的环境，现在晚会还没开始，霍华德就是再荒唐，恐怕也不会撇下所有宾客跟卡特离开这里。

    临近晚会越来越近，到场的宾客已逐渐稀少起来，就在这时，一辆特殊装置的汽车停在了庄园门前。

    车门打开，从上面竟然走下来一个让莫森极为诧异的人。

    黑蛇队长霍奇！

    后排座椅上走下来一个身材高挑，满头金发的美女，这女人莫森有些印象，也是战略科学预备役的特工，主要负责情报收集等工作。

    “霍奇怎么会到这里来？！”莫森心中一惊，“不好，得赶紧提醒卡特！”

    霍奇的到场到没有引起多大骚动，外界虽然收到了传闻，但他的真实身份还仍未被公布。联想到霍华德商人的本性，莫森便明白了霍奇到场的用意。

    霍华德这是打算借用霍奇的名气，帮助他的史塔克工业提高声誉，而霍奇也急需一些商人的支持借此进入上流社会，双方算是一拍即合。

    霍奇摆出一副绅士的样子，挽住女伴的手向庄园内走去，虽然不清楚霍奇与霍华德之间的关系，但这个节骨眼儿莫森可绝不想让他二人碰上面，而导致行动失败。

    “史蒂夫你来开车，去庄园后面布置好的撤退地点等待卡特，我去把霍奇引开！”莫森当机立断的下了决定，除了以身为饵，眼下也没有更好的办法。

    “等等莫森，你要做什么？”

    来时的路上，史蒂夫也已经明白了前因后果，知道霍奇对莫森的仇视，自然对莫森这种以身犯险的做法不大认同。

    “我如果不把他引开，不但卡特的行动会失败，甚至极有可能会有危险！”莫森语气飞快，也不给史蒂夫考虑时间，便打开车门蹿了出去。

    “稍晚一点，我会去汇合地点等你！一定要把霍华德带去！”莫森叮嘱了一声，站起身，飞快的跑远了。

    有卡特的加入，行动方便了许多，至少在制定计划和撤离方案上，给了莫森很多的启示。

    这时候霍奇已经出示了邀请函，正和身旁的女伴向庄园里走着，在入口的地方，恰好驶来一辆汽车，车门打开，从上面走下来一对中年夫妇。

    莫森飞快的跑上去，一把推开那个中年人，冲到驾驶位上，直接挂档，汽车在门口打了个转儿，发出了一阵刺耳的摩擦声。

    霍奇听到响动，回头时恰好看到探出了大半个身子的莫森，他先是一愣，紧接着脸上的黑色纹路闪现，撇开身旁的女伴儿，大步冲了出去。

    他这一跑如猎豹突击，猛虎出笼，几个起落间速度就加到了一个可怕的程度。从庄园门口到宴会厅只有几十米的距离，以霍奇的速度三两个呼吸就可以跨过。

    “教授啊教授，你不是说这家伙的身体素质会随着时间推移而下降吗?”莫森一脸无奈的撇撇嘴，脚下狂踩油门，汽车发出一阵轰鸣急射出去！

    而这时，霍奇已经跑到庄园门口，眼看着前方的汽车即将冲上大路，霍奇纵身一跃扑了上去。莫森一直通过后视镜注视着霍奇的动作，猛打方向盘，车体微微一偏，同时探出一只手，也不瞄准，没头没脑的射向霍奇。

    见莫森动了枪，霍奇果然不敢继续追击，在地上打个滚，卸去了冲击力，然后纵身跃到一辆汽车后面躲了起来。

    等他再抬起头，莫森所开的汽车在街尾甩过尾灯，扬长而去。

    “莫森，你逃不掉的！”霍奇咬牙切齿的站了起来，脸上的黑色纹路愈发的明显，心中的愤恨几欲爆炸！

    “霍奇发生了什么事？”那个金发美女还以为霍奇在见义勇为，跑到霍奇身边急声问道。

    “滚开！”

    霍奇现在所有的心思都放在莫森的身上，随手推开那个金发美女，启动汽车追了上去！

    他一路横冲直撞，根本不顾及路上的车辆和行人，发了疯似的顺着莫森逃走的方向而去。

    门口的骚动声自然引起的宾客们的注意。

    三楼的阳台之上，卡特和霍华德拿着酒杯，看着庄园门口发生的骚动。

    “哦，霍奇这是怎么了？看他那副火急火燎的样子，简直就像一个发了情的……”

    “很抱歉，不应该当着一位女士说这么粗鄙的话。”卡特喝了一点酒，脸颊微红，在昏暗的灯光下，看起来倒是格外诱人。

    霍华德顺势将手搭在她的肩膀上，至于楼下的宴会?美人当前，鬼才去管它！

    卡特自然看到是莫森引走了霍奇，她原本打算将霍华德灌醉，然后带出庄园，可现在情况紧急，他只能临时更改计划。

    卡特顺着霍华德的手臂钻进他的怀中，霍华德脸色一喜，他对这个美艳的女特工窥视已久，却一直没能得手，心中不由躁动起来。可就在这时，他突然感觉颈后一痛，眼前一黑，晕了过去。

    霍华德的身体失去知觉，摊在卡特身上，抱着一个大男人，卡特竟然面不改色。她脱掉高跟鞋赤脚站在地上，正不知如何安置霍华德的时候，却听到门外传来一声响动，紧接着半掩的房门被推开。

    “史塔克先生，宴会的时间到了，下面的宾客已经等了很久，你看……”

    卡特的脸色猛的一变，这声音他认识，正是霍华德史塔克的心腹，贾维斯！