
    贾维斯相貌儒雅，比起霍华德，简直是两个极端。由于主人久候不至，下面的宾客等得已经有些骚乱了。

    他推开半掩的房门，刚要迈步进入，却听到门后传来一阵压抑的呻吟声。

    “喔~霍华德，不要停！”

    这声音听起来娇媚入骨，即使隔着一道房门，贾维斯也感觉浑身战栗，鸡皮疙瘩暴起。

    仅凭这道声音，一副极具视觉冲击力的画面便闯入了他的脑海。关键时刻，贾维斯硬生生的停下了脚步，悄悄的带上了房门。

    好吧，放宾客鸽子，这种事霍华德也不是第一次做了，贾维斯揉了揉脸，当然了，每一次的黑锅都由他来背。

    “该死的霍华德！”贾维斯一边向楼下走去，一边绞尽脑汁想着怎么安抚下面的这群宾客。

    “呼……”

    听着门外远去的脚步声，卡特长出了一口气，作为特工，类似的训练她自然经历过，不过实际施展，这还是第一次。

    除了眼前昏迷的这个家伙，听众只有一位，可卡特却仍然忍不住脸色绯红。

    她悄悄地打开房门，向外张望了一下，楼下的宴厅中贾维斯已经开始了即兴演讲，整栋庄园的宾客都聚集在那里。

    卡特吃力的托起霍华德，在他的头上罩上一个礼帽，装出一副醉酒的样子，扶着他下了楼。

    一路上除了遇上了几名打算帮忙的服务生外，倒没有任何阻拦，她顺着庄园的后门走了出去，不远处，史蒂文正一脸焦急的等在那里。

    “谢天谢地，你终于出来了！”

    史蒂夫长出一口气，和卡特一起将霍华德装到车里并绑了起来。

    “我们在门口遇见了霍奇，莫森主动将他引开了，他让我在会合地点和他碰面，咱们现在是去接霍奇还是……？”

    “先离开这儿，找个地方安置霍华德再说。”卡特扫视了一下四周，见没人注意，启动汽车驶了出去。

    “嗯……你，还好吧?”短暂的沉默过后，史蒂夫有些支支吾吾的问道，话一出口，他便有些后悔，暗骂自己多嘴。

    想到刚才的那一段即兴呻吟，卡特脸色一红，“一切顺利！”史蒂夫也不再多问，车厢里陷入了一片沉默。

    由于事前探查过附近的地形，莫森对霍华德庄园附近的道路极为熟悉，看到身后追来的霍奇他也并不慌张，按照事前安排好的路线，没用多久便摆脱了对方。

    中间又换了一辆车，围着城区绕了老大一圈，他才不紧不慢的赶到了事先约定好的地点，他刚到，便看到了略有焦急的史蒂夫。

    “怎么样？”莫森关切的问道。

    “一切顺利，卡特成功的带出了霍华德！”

    “太好了！”

    莫森的惊喜溢于言表，现在真是万事俱备只欠东风，只要找到原型机，就可以给史蒂夫进行强化，强化完毕后交付盾牌，他便可以离开这里了。

    “卡特怎么样，没受什么伤吧?”

    “没什么。”史蒂夫犹豫了一下，他总觉得刚才的卡特有些怪怪的，却一时找不到什么原因。

    等两人回到秘密隐匿地点的时候，却发现霍华德正和卡特有说有笑的谈着什么。

    “莫森，你回来了？”

    “霍华德已经答应帮助我们，他的原型机就存放在史塔克工业的实验室当中，我们随时都可以开始实验。”卡特一脸兴奋的冲莫森说道。

    莫森一脸狐疑的盯住霍华德，说实话史塔克家族的男人都极具争议性，他们在有些地方上表现出极度的个人主义，却又在某些地方上可以彰显出极强的正义感，简直就是矛盾的混合体。

    不过这个时代的霍华德，更多的还是像一个商人，所以莫森便开门见山的问道：“你想要什么？”

    无利不起早，虽然美色当前，可霍华德又不是只会用下半身思考的家伙，他敢冒风险，定有所求。

    “嘿，伙计，不用那么看着我，帮你们又不犯法，我只是一个被胁迫的可怜商人，另外再索取一点点报酬罢了。”霍华德耸耸肩。

    “算是各取所需。”

    莫森一想，确实也在理。

    他手中的超级战士血清虽然来路不明，可毕竟没有曝光，甚至在战略科学预备役的实验室中，恐怕都没有记载。而教授身死，自己被冤枉的消息还没有被公布，至少现在来看，莫森的身份还算合法。

    另外又有卡特从中塔桥，霍华德这是抱着打一个擦边球的念头。

    “无论是谁成为了超级战士，我都希望能够获得第一手的研究资料。”这就是我的要求，霍华德坦诚的说道。

    他虽然参与了战略科学预备役的实验项目，可只是参与了强化舱的改造，具体的血清项目完全由教授负责，他就是有心想要参与，却也根本没有机会。

    后来他主动接近霍奇，未尝不是报了这方面的打算。

    莫森总感觉霍华德另有所求，却想不出个所以然，不过事情紧急，他略微犹豫了一下，便答应下来。

    “没问题，我可以答应你！”反正送完盾牌，莫森就会离开这里，到时候就让史蒂文和他慢慢玩吧。

    而站在一旁的史蒂夫，还不知道自己已经被莫森打包卖给了霍华德，开启了日后漫长的小白鼠生涯。

    “好！那咱们什么时候开始！”一说起实验，霍华德便双眼放光，简直比见到美女还要兴奋。

    这是一个真正的天才，不仅拥有天才的头脑和想法，更重要的是非比寻常的热忱和专注。

    而另一边，苦寻无果面如锅底的霍奇返回到了霍华德庄园。

    “霍华德在哪？我要见他！”一见到贾维斯，霍奇便蛮横的说道。

    “史塔克先生有事离开了庄园，你有什么事找他吗？”贾维斯一副彬彬有礼的样子。

    “啪！”

    霍奇随手将贾维斯推到一旁，大步向楼上走去，“让他过来见我，否则我就拆掉整个庄园！”

    “请住手，否则别怪我不客气！”庄园里的保安队长是一个身高近两米的黑人大汉，从体型上看，比霍奇还要具有压迫感，他扶起贾维斯，上前一步，拦住了霍奇的去路。

    “黑皮鬼，就凭你?”

    霍奇脸上露出了一个残忍的狞笑，一晚上的愤恨让他胸中的怒火瞬间被点燃，一记冲拳砸了过去！

    众人只觉得眼前黑影一闪，宛若城墙的黑人保安队长便被霍奇一拳打飞出七八米远，撞碎了一排桌椅，哼也没哼便晕了过去。

    霍奇深吸了一口气，脸色一沉，他感觉自己的力量似乎又下降了一些。

    “都住手！”远处的几名保安人员靠近过来，掏出了手中的枪支，而霍奇也一副跃跃欲试的样子。

    关键时刻，贾维斯厉声制止道。