
    贾维斯从霍华德那里多少了解了一些霍奇的消息，知道这家伙是改造后的超级战士，普通的安保人员来多少基本上都白搭。

    为了避免冲突的进一步升级，他只能无奈的先将对方安抚下来。

    “霍华德先生在楼上，请跟我来！”贾维斯当先一步领着霍奇向楼上走去。

    “便宜你们了！”

    霍奇冷冷的扫视了围在他身边的安保人员，嘴边露出了一丝狞笑。

    贾维斯靠近房门听了听，见里面没有意味不明的声音传来，才伸手敲了敲门。

    “史塔克先生，霍奇先生……”

    “嘭！”

    他话还没说完，身旁的霍奇便一脚将门踹开，走了进去。

    房间里空无一人。

    “你敢骗我？！”

    霍奇转过头，如同毒蛇一般的眼眸，死死的盯住贾维斯。

    “怎么可能?刚刚我明明听到史塔克先生和卡特女士在里面……的声音！”贾维斯也是脸色一变，惊呼道。

    “卡特女士，哪一个卡特？”霍奇心中涌出一个不好的念头。

    “就是战略科学预备役的那名女特工，佩姬卡特小姐。”

    十分钟后，贾维斯终于查清了前因后果。

    联想到医院失踪的史蒂夫，以及被卡特带走的霍华德，霍奇总觉得这背后隐藏着一个惊天的阴谋，一个针对他的阴谋。

    “就算你们再怎么努力，杂碎始终是杂碎，在绝对的力量面前，一切都是妄想！”霍奇正想着，脸色却突然一变。

    教授虽然被他杀死了，可他们手中会不会还有教授提前制造出来的超级战士血清?联想到被带走的霍华德，霍奇耸然一惊！

    如果事情真的像他所设想的那样，那后果可就极其骇人了，要是莫森也成为了超级战士……

    想到这儿，霍奇一把拎起贾维斯的衣领，“霍华德手中还有没有改造超级战士的强化仓?”

    “咳咳！”贾维斯被卡住脖子，一时喘不过气来，“你在说什么?我听不明白！”

    霍奇越想越觉得有可能，他略微放松了一些力气，“改造超级战士的强化仓，是一个将近三米高密封金属仓，你有没有在霍华德手中见过这东西？”

    “我，我不记得了。”贾维斯眼睛闪烁，有些迟疑的回答道。

    霍奇的瞳孔变成了诡异的竖瞳，他死死地盯住贾维斯，“你在骗我！”他深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “现在有人抓走了霍华德，他们极有可能会对他不利，只有我才能救他，告诉我，霍华德手中有没有强化舱，它在哪儿?”

    贾维斯虽然觉得霍奇凶神恶煞的样子，看起来更像个暴徒，但霍华德被人带走却是事实，他咬咬牙，还是如实的回答道：“我见过那东西，你跟我来！”

    就在这时，布鲁克林的一个隐秘仓库中，正有几道人影在窃窃私语。

    “报告！发现了目标行踪。”

    “派他们去执行命令吧，这一次只许成功！”一个冷漠的声音传来。

    黑暗笼罩，夜变得更深沉了。

    史塔克工业。

    作为一家工厂，这里并没有被建在布鲁克林市区，而是在附近郊区的一个空地上。

    有霍华德出面，一路自然畅通无阻，很快就来到一处独立的实验室，这里是霍华德用来进行研究的地方，闸门打开，出现在众人眼前的是散落一地的工具，还有一个被改造的面目全非的强化仓。

    “经过上次试验，我发现了整个强化系统的问题，于是便重新设计了实验思路，新的强化舱耗电量更少，却也更稳定。”

    “稍等片刻，我重新组装一下就可以使用了。”霍华德脱掉外套，飞快的开始组装起来。莫森原本打算上去帮忙，可看霍华德出手飞快的样子，外人参与进去恐怕还会帮倒忙。

    没用多久，一个强化舱的雏形便显露出来，莫森将藏好的超级战士血清取出，六只试管放入其中。

    “史蒂夫，准备好了吗？”

    “莫森，这是世上仅剩的血清，你确定要用在我的身上吗？”史蒂夫仍有些迟疑的说道。

    “记得我们曾经的约定吗?当我们成为了真正的朋友，我就把那面盾牌送给你。去吧，等你完成强化，我会亲手将盾牌交给你。”

    “你就是最好的那一个，只有你才配得上美国队长的称号！”莫森鼓励道，就在这时，远处的大门传来一阵剧烈的撞击声，莫森一惊，顺着窗户向外看去，却见霍奇开着那辆军车，横冲直撞的冲了进来！

    “这家伙是怎么找到这里的?”

    莫森一把将史蒂夫推到强化仓前，“关上门，抓紧时间进行强化，外面的事交给我！”

    说着他换好弹夹，便冲了出去。

    嘭！

    莫森躲在角落里，抬手一枪便射掉了霍奇的一个轮胎，疾行的汽车如脱缰的野马般撞进了不远处的一个矮房里。

    这种程度的撞击还要不了霍奇的命，莫森耐心的等在原地，果然没过多久，霍奇便一脚踹开车门，纵身跳了出去。

    啪啪！

    莫森连续两枪却都落到了空，霍奇扯下车门，护在胸前，如同野兽一般，向着莫森藏身的地方冲了过去！

    “真是个变态！”

    莫森低骂一声，转身就逃。

    “莫森，我终于逮到你了！”霍奇狞笑着，“告诉我，厄金斯那个老家伙是不是把超级战士血清给了你？”

    “只要你乖乖的把血清交出来，我就饶你不死！”

    “果然是你杀了教授！”莫森胸中怒火喷涌，强忍着和对方死拼的想法，溜进了身后的厂房。

    “只有我霍奇才有资格成为唯一的超级战士，我不允许另外一个超级战士诞生在这世界上，没有人可以取代我，我是独一无二的神！”

    漆黑的厂房里，见不到多少光亮，霍奇将车门护在胸前，谨慎的打量着四周。他微微眯了眯眼，强大的身体素质让他很快适应了眼前的黑暗。

    “血清是不是在你手上？交给我，我保证会放过你。”既然见到了莫森霍奇便不再着急，看样子莫森还没有进行强化，以他现在的身体素质，抓住莫森也只不过是时间问题。

    “哈哈，强大的黑蛇队长，你知不知道你的血清存在问题，随着时间的推移你的身体素质将会逐渐下降，最终变得和普通人无异。”远处的阴影中响起莫森的声音，霍奇飞快的扑了过去，却没见到半个人影。

    “果然是那老家伙动的手脚！该死的德国佬！”霍奇厉声咒骂着。

    “杀了教授，你永远都没有机会了，只能眼睁睁的看着自己变成一个普通人，从天堂坠入地狱，这是你该受的诅咒！”

    “嘭！”

    霍奇一脚踢开拦在身前的一个木箱，狂暴的力量让木箱应声而碎，可他的脸色却猛的一变，力量竟然又再一次的下降了！