
    虽然霍奇的力量确实会随着时间的推移而下降，但下降的幅度却并没有那么快，造成他现在力量大幅度下滑的还是他本身起伏不断的精神状态。

    而随着莫森的刺激，他的情绪愈发激动，实力下降的也就越快，然后便如同滚雪球一般，形成断崖式的下滑。

    “东西在我手上，想要吗？”莫森捏住手中的笔记本高声问道。

    “你想要什么？”霍奇显然认出了那个笔记本是厄金斯教授的东西，他脸上流露出了一丝紧张。

    莫森却笑了笑，“我什么都不要，我只要你后悔！”说着，将手中的笔记本高高扬起，扔了出去！

    虽然明知有诈，但那笔记本中可能藏着解决自身问题的唯一办法，霍奇还是撇下莫森向笔记本飞去的方向扑去。

    砰砰！

    莫森连续几枪都落了空，可仍吓得霍奇一身冷汗，他身子一缩，跳到了一个立着的机床后面。

    咔嚓！

    一阵清脆的撞击声在空旷的厂房内传了很远。

    听到这个声音，霍奇脸色猛的一变，“你刚才扔掉了什么？”他忍不住咆哮道。

    “没什么，几支试管罢了！”莫森一副轻描淡写的样子，“里面只不过装了一些蓝橙橙的液体！”

    “血清！”

    霍奇的脑子轰的一声，没有见过血清的人是根本不会知道血清的具体颜色的，他感觉心脏抽痛的厉害，“杂种！你都做了什么！！”

    他将车门护在身前，却不是扑向莫森，而是发了疯的向着刚才笔记掉落的地方扑去。

    漆黑的厂房中，霍奇只能看到远处的笔记本掉在地上，四周散落着一些玻璃残屑。

    他慌不择路，从躲藏的地方跳出来，翻过一个机器，刚要纵身一跃，却突然感觉脚下一软，身体不受控制的跌落下去！

    “糟糕！”

    霍奇心中大惊，他低头一看，却发现脚下的地方根本不是地面，而是被一块帆布铺盖伪装成的。帆布的颜色和水泥地极其接近，又是在黑暗之中，焦急之下的霍奇一时没有看清。

    霍奇人在空中，腰腹发力将下坠的身体猛的一顿，紧接着抡起手中的车门，狂暴的力量宣泄而出，砸在一旁堆放的货物上，借着反冲之力，身体不可思议的在空中改变了方向，向旁边的地面上落去。

    可就在这时，当他旧力已尽，新力未生，眼前却出现了一个黑洞洞的枪口，莫森竟不知何时来到了他的身侧，似乎未卜先知般的等在一旁。

    嘭！一声清脆的枪响，手中的车门被霍奇甩到了一旁，电光火石间他只来得及微微侧了侧脸，便感觉脸颊上一阵撕裂般的疼痛，同时胸腹上连中数枪，打着转儿飞了出去！

    “呼……！”

    见霍奇中枪，莫森终于长出一口气，擦了擦额头的冷汗，刚刚那一瞬间的交手虽然短暂，却已经是他利用周围环境所能够做到的极限了。

    利用了霍奇对他的轻视以及仇恨之心，成功的挑拨起对方的情绪，借用黑暗中的环境，以及伪装成血清的空试管，最重要的还有霍奇下滑的身体素质。

    所有的因素叠加在一起才能一次成功，而这其中运气还占了极大的成分。

    虽然射中了霍奇，但莫森却不敢掉以轻心，他飞快的换掉弹夹，举枪向着霍奇倒地的地方再次射了出去。

    噗噗！

    连续几枪都打在坚硬的地面上，而原本霍奇倒地的地方却已经失去了他的身影。

    “你再找我吗？”

    身后传来浓烈的血腥气，以及冲天的杀机，听到这个声音莫森寒毛倒竖，他向前一跃，猛的折身，举枪射击，所有动作一气呵成！

    可以说，这一瞬间莫森已经达到了这具身体所能够做到的极限，可惜他快，却有人却比他更快！

    咔嚓！

    莫森只感觉眼前黑影一闪，胸口上传来一阵清脆的骨裂，仰天吐出一口鲜血，整个人被打飞七八米远，砸进了身后的摆放的木箱之中！

    倒塌的木箱将莫森埋在底部，他只感觉身上无处不痛，耳边嗡嗡作响，张大了嘴却无法吸进一丝空气，而手中的枪早已不知跌到何处。

    噼里啪啦！

    身上的重物被踢开，莫森感觉脖颈一紧，一张狰狞的面孔出现在眼前。

    虽然躲得及时，但霍奇还是被莫森一枪打中了脸颊，半张脸都血肉模糊，他身上也中了几枪，伤口处还有鲜血渗出，可霍奇却仿佛感受不到一样，口中发出了一阵夜枭般的尖笑。

    “杂种，看看你都做了什么？！”

    即使体能一再下降，可霍奇现在的身体素质还是超过莫森太多太多，莫森甚至连反抗的力气都没有，只能任由霍奇将自己狠狠的砸在地上。

    “噗！”

    再次呛出一口鲜血，莫森感觉断裂的胸骨已经造成了内出血，不过身体一震却让他猛的恢复了呼吸。

    “咳咳！”

    “别杀我，我告诉你血清在哪？”莫森努力的拖延着时间，“刚刚被我扔出去的，只不过是空试管，可你如果再打下去，我死了就没人知道血清的下落了！”

    时间已经拖了这么久，可史蒂文那边为什么还没有完成强化，莫森心中暗暗焦急，脸上却不敢露出分毫，强装镇定的威胁着霍奇。

    霍奇拖着莫森来到笔记跌落的地方，地上散落着几只试管碎片，却没有任何液体的痕迹。验证了莫森所说的话，霍奇的脸上重燃希望。

    可就在这时，厂房外的某个地方突然震动起来，伴随着一阵嗡嗡声，一个压抑着痛苦的叫声传来。

    霍奇先是一愣，紧接着这似曾相识的感觉让他瞬间明白过来，他低下头，一脸不可置信的盯着莫森。

    “你竟然将血清给了史蒂夫那个废物！”说完这句话他一脚将莫森踢开，发了疯的向着厂房外跑去！

    “血清是我的！任何人都夺不走！”

    莫森眼前一片血红，意识都开始有些涣散，他咬着牙强迫自己保持清醒，强化进行的关键时刻，绝对不能被霍奇影响。

    他哆哆嗦嗦的取出厄金斯教授送给他的修复液，一股脑的打进体内！

    他注入的剂量远超身体承受的极限，这种注射办法虽然可以极大的加快修复速度，却也会给身体带来不可挽回的创伤，不过这个时候，莫森已经顾不了太多。

    注入体内的修复液，如同烧红的熔岩痛得他发出惨烈的叫声，莫森狂吼一声，猛地从地上蹿了起来，捡起掉在地上的枪冲了出去。

    而另一边，狂暴的霍奇已经来到了实验室的门前。