
    实验室。

    莫森走后没多久霍华德便将强化舱勉强组装上去，四周暴露的导线和导管让人对这套实验装置充满了怀疑。

    “史蒂夫，躺到上面来！”霍华德急声催促道。

    “这一套实验装置还不够成熟，它虽然需要较小的电量，但会延长强化时间，你要有心理准备。强化的过程会促进你的骨骼肌肉生长，极其痛苦，甚至会有生命危险！”霍华德一边摆弄着手中的器械，一边讲解道。

    史蒂夫隐约可以听到不远处的厂房里传来的枪声，他深吸了一口气，脱掉上衣，躺到强化舱里。

    “我准备好了，把我绑紧点！”他转头冲卡特和霍华德说道。

    “我不知道会有多痛，也不知道我能不能坚持的下去，但这是莫森拼掉性命，为我争取来的机会。”

    “所以要么死在这上面，要么成功的走下来，除此之外，我没有别的选择！”

    “开始吧！”说完他就闭上了眼。

    史蒂夫已经做好了死亡的准备，他甚至不敢再看卡特一眼，因为他害怕自己会因此而退缩。

    “史蒂夫……”

    卡特捂住嘴，却没让自己发出声，她知道什么时候应该做出什么样的决定，只是默默的将史蒂夫绑紧，然后退到了一边。

    现在她能做的只剩下相信史蒂夫和替他祈祷了。

    霍华德虽然改造了强化舱，可如果再给他一段时间，经过详细排查，改造的强化仓一定会比之前更安全更稳定。

    但他没想到强化来得这么突然，所以对于改造后的实验设备他也不是十分有底。

    不过现在箭在弦上，不得不发，他带好护目镜，掰动扳手开启机器。

    嗤嗤嗤！

    在霍华德的控制下，试管内的液体被打入到史蒂夫体内，没有人注意到的是，在其中的一支试管里，霍华德留下了微不可查的一丝丝血清。

    这一点血清甚至用肉眼都无法注意到，可却是霍华德答应帮忙的重要原因！

    无利不起早，虽然具有英雄情怀和正义感，但本质上，霍华德还是一个科学家和商人，面对强化血清这种东西，他无法不心动。

    “啊……！”

    伴随着刺目的光亮，实验室里响起史蒂夫痛苦的喊叫声，卡特甚至能够分辨出史蒂夫声带破损又被修复，然后再次撕裂的整个过程。

    她紧紧的咬住嘴唇，几次想要霍华德终止实验，却又含着泪停了下来。

    “嘭！”

    突然实验室的大门外传来一阵剧烈的撞击声。“血清是我的！”并伴随着霍奇的怒喝！

    “别担心，大门经过加固，就算是超级战士，赤手空拳也别想进来。”霍华德安慰道。

    果然，门外的声音虽然剧烈，却根本无法撼动铁门分毫。

    实验仍在继续，可史蒂夫的喊叫声却越来越微，竟然有一些油灯枯尽的感觉。

    “还有多久才能结束？史蒂夫他撑不住了！”卡特急声问道。

    霍华德也是急得满头大汗，新设备的数据他并不是十分了解，但现在看强化所用的时间远超他的估计。

    “快了，应该快了，再坚持一下！”霍华德也只能这样安慰卡特。

    而这时在门外状若疯癫的霍奇也发现自己根本无法砸破这道铁门，他瞪着猩红的眼睛扫视四周，然后注意到了不远处撞进矮房里的汽车。

    他坐上汽车，一把扯下被撞的昏迷的贾维斯，然后将汽车从废墟中倒出，虽然破掉了一个轮胎，但却不影响汽车的移动。

    霍奇调整一下方向，脸上一横，猛踩油门，向着实验室的铁门撞去！

    他竟打算将铁门撞碎，闯进实验室。

    碎掉了一个轮胎，方向不大好控制，霍奇握住方向盘，不在乎自己是否会在撞击中受伤，油门一踩到底！

    就当汽车的前脸即将撞在大门上的时候，莫森一个箭步从厂房中蹿了出来，瞄准后一枪射在了轮胎之上。

    嘭！

    最后关头汽车打了个滑，斜着撞在铁门的边缘上，虽然整个门都已经变了形，却没被霍奇撞碎。受到惯性的作用，霍奇从前挡风玻璃中窜了出来，他打了个滚儿站了起来。

    脸上伤口处的碎肉在滚动中被刮掉，露出了深深的白骨，可已经进入疯狂的霍奇，却恍若未知，从碎裂的车门上掰下一根金属狞笑着冲向莫森。

    “碍事的杂种，你怎么还不死？！”

    莫森现在心跳的厉害，眼前一片模糊，他连射几枪，可在飞速移动下的莫奇眼中全是破绽。

    借着月光，往往莫森刚一抬手，霍奇便能准确的判断出莫森射击的方向，从而提前躲避开来。

    只是几个腾跃，霍奇就来到莫森身边，他凄厉的面孔宛如恶鬼，在月光的阴影中显得格外的高大，手中攥紧的金属尖刺狠狠的捅向莫森的脖颈。

    莫森现在身受重创，虽然注入了修复液，但也只能勉强压制一下伤势，面对霍奇的这一击，他避无可避。

    霍奇嘴边露出了一丝残忍的狞笑，就当他以为能够将莫森的脖颈穿透，一击毙命的时候，在两人之间却诡异的出现了一面圆盾！

    “叮！”

    霍奇手中的金属尖刺扎在圆盾上只发出了一声轻响，便不得寸进。甚至因为事出突然，霍奇用力过猛，右手握住金属尖刺的地方被反作用力刮出两道深深的伤口。

    伤口处深可见骨！

    由此可见，霍奇刚才那一击的力量之大。

    “这是什么鬼东西？”

    霍奇脸上闪过一丝惊疑，他十分确定，就在刚刚的一瞬间，莫森手中便突然多出了这面盾牌。

    但他只是犹豫了一刹那，手上的疼痛便刺激他再次发了狂，他将金属尖刺换到左手上，疯狂的攻击起来。

    莫森虽然用一面盾能够护住身上的大半部分地方，可他速度和体力都比霍奇差上太多，很快就疲于应付，然后被霍奇一击将盾牌挑飞，将手中的金属刺进了腹中！

    “嗬嗬……”

    莫森口吐血沫跪倒在地上，就当霍奇打算扭断莫森脑袋的时候，身后的实验室里却传来一阵远超以往的喊叫声。

    顾不得解决莫森，霍奇捡起地上的手枪，连续几枪射在远处汽车的油箱上。

    嘭！

    伴随着一阵剧烈的爆炸和冲天火光，坚固的实验室大门应声而开。

    霍奇看到远处的火光，随手丢掉射光子弹的手枪，捡起不远处的盾牌，护在身前，向实验室内走去。

    留下了满身鲜血，生死不知的莫森。