
    痛，好痛！

    耳朵中已经听不到任何声音，眼前被鲜血糊满，世界都变成了红色。每一次呼吸都伴随着剧烈的疼痛，莫森感觉自己的意识逐渐消退，向着深渊处滑落。

    “快递任务已完成是否提交任务？”超时空快递公司的任务终端上传来一阵提示。

    “任务己完成?”莫森心中一愣。

    “快递员已成功将振金盾牌送往黑蛇队长吉尔莫霍奇手中，任务评分鉴定中，请问是否提交此次任务？”

    莫森抬起头，看着霍奇将盾牌护在身前，正大步向火光冲天的实验室走去。

    “我靠，你耍我呀！”

    莫森一口血险些喷上来，费了这么大的力气，被霍奇打得像狗一样，却就这么歪打正着的完成了任务?

    明明只要按定确认键就可以完成这次快递任务，可不知为什么，莫森心中积郁的怒火却怎么也宣泄不出去！

    他想到厄金斯教授死在自己怀中时的一脸坦然，想到史蒂夫罗杰斯看向自己时的信任，以及最后吉尔莫霍奇在面对自己时的凶恶与仇视。

    一种莫名的情绪在胸中爆炸开来。

    “去你妈的，老子偏不把盾牌交给你！”

    他狠狠的在任务提交页面上按下了否！

    不知道哪里生出来的力量，莫森将刺入腹部的金属刺拔了出来，捡起地上的手枪，哆哆嗦嗦的上好了最后四发子弹。

    他紧咬牙关猛的站了起来，“霍奇，你老子我还没死呢！”说完，鼓足最后的力量，猛的向霍奇跑了过去！

    听到莫森的声音霍奇回过头，“想死，我就成全你！”

    “砰！”

    莫森抬手一枪，被霍奇举盾挡住，身上的力量在消退，可不知为什么莫森却感觉速度略微快上了一些，他抬手又是一枪，毫无意外，这一枪再次打在了霍奇身前的盾牌上。

    霍奇嘴边露出一丝狞笑，也不闪躲，将盾牌护在身前，返身向莫森撞了过去，“真是感谢你送给我的盾牌，这是个趁手的好家伙，等你死后，我一定会天天带在身边的！”

    “砰！”

    火星四溅，又是一枪打在盾牌上，莫森枪中的子弹只剩最后一发，他与霍奇的距离也只有几步之遥。

    面对横冲直撞过来的霍奇，莫森不闪不避，他伸出左手似乎打算抵抗霍奇的撞击。

    “不自量力！”霍奇狞笑着加快了步伐，猛的撞了上去！

    咔嚓！

    在盾牌与莫森手臂接触的一瞬间，一阵清脆的骨裂声响起，莫森保持住头脑中的最后一点清明，将手中的枪对准盾牌，然后在收回盾牌的一瞬间，猛的扣动了扳机！

    “嘭！”

    清脆的枪声在深夜中传出很远很远，一颗子弹从霍奇的眼窝打入，在脑后开了个洞。

    霍奇身子如同烂泥般跌倒在地上，强大的身体素质在飞快的修复着伤势，可面对这种伤害，却根本无事于补。

    莫森的身体高高飞起跌落在地上，鲜血很快将地面染红，“去你妈的黑蛇队长，这盾牌老子就是不想给你！”

    莫森咳着血将盾牌具现到手中，眼前的景物虽然变得越来越模糊，他站起身，缓缓的走到霍奇身前。

    霍奇仅剩的独眼中光芒消散，他张大了嘴似乎想说些什么，直到现在他都不能明白，明明在自己手中的盾牌，怎么会无声无息的消失了？

    莫森将盾牌高举过头，狠狠的砸在霍奇的脑袋上，“再见了，死蛇队长！”

    “噗！”

    锋利的盾牌边缘将霍奇的脖颈切下，尸首分离，这个原本不可一世的黑蛇队长彻底的咽了气。

    耗费了所有力气的莫森，感觉眼前一阵眩晕，身体的力气仿佛被完全抽空了一般，仰天栽倒在地上。

    模糊的视野中，一个高大的人影缓缓的向他走来。

    “是史蒂夫吗？这是你的盾牌。”莫森费力的将盾牌拿起，努力的想要递到那人的手中。

    “啪！”

    盾牌被打飞，紧接着一阵天旋地转，莫森被那道人影扛起，视野中的盾牌渐渐滚远。

    快递终端飞快的提醒着：盾牌已遗失，盾牌已遗失，请快递员尽快找回盾牌，否则……”

    “已经找到任务目标，成功捕获，目标人物生命体征下降，有生命危险，急需治疗！”耳边传来一个陌生的声音。

    莫森的心中一万匹羊驼奔驰而过，“这尼玛是什么情况？马上就要完成任务了，又突发意外?”

    正在这时，不远处的实验室大门处冲出一道高大的人影，正是改造完毕后的史蒂夫罗杰斯。

    不知道是不是受到了超级基因修复液的影响，改造后的史蒂夫比电影中看起来更加高大和强壮，身高将近1米9，赤着的上身上布满了彪悍的肌肉。

    “什么人，放下莫森！”

    史蒂夫刚从实验室冲出来便看到被扛在肩上的莫森，他大喝一声纵身扑了上去。

    可还没等他靠近，斜刺里突然冲出了一个高大强壮的身影，狠狠的和史蒂夫撞在了一起。

    如同两只人形暴熊，从体态上看，明显是对方更占优势，可事实上，改造后的史蒂夫此时的力量恐怕无人可敌。史蒂夫只是略微后退了几步，可那人却被撞飞出数米远。

    但奇怪的是，受到这种剧烈的撞击，那人仿佛不知道疼痛和疲倦般飞快的爬起来，再次冲了上去。

    见有人阻拦，背着莫森的那道人影，不再迟疑飞快的向远处跑去。

    而这时熄灭了门口火势的卡特和霍华德才刚刚从实验室赶出来。

    “莫森被人带走了，快救他！”史蒂夫被那怪人缠住，分不开身只能大声喝到。

    卡特刚想追上去，这时和史蒂夫纠缠在一起的那个怪人，却突然扯掉身上的手雷，向众人扑了过去！

    史蒂夫一脚将那人踢飞，一阵剧烈的爆炸声后，残肢碎肉涂了满地，可再起身，远处已经失去了莫森的身影。

    “他们是什么人？”

    史蒂夫没有回答，他捡起掉落在地上的一块盾牌，仔细的将盾牌上的血污擦净。

    “这是什么？”卡特出声问道。

    “这是莫森答应送给我的盾牌，这是我们友谊的见证。”史蒂夫看着天边升起的一丝微光，一脸惆怅的对卡特说道：“我错过了一个重要的约定！”

    “别担心史蒂夫，我们一定能够找到莫森！”卡特握住史蒂夫的手一脸坚定的鼓励道。

    “莫森，我保证一定会找到你，无论有多难！”史蒂夫暗暗下定决心。

    “任务完成！成功将振金盾牌送到美国队长史蒂夫罗杰斯手中。”

    “是否提交任务？”

    “任务审定，奖励计算中……”

    在昏迷前，看到个人终端上跳出来的信息，莫森露出了一个欣慰的笑容，毫不犹豫的提交了任务。

    “妈的，终于完成了！”

    接着眼前一黑，彻底失去了意识。