
    “能源受损严重，能源受损严重，请及时进行补充！”

    无边的黑暗之中，亮起了一点微光，莫森迷迷糊糊的睁开了眼，入目的是自己破旧的单身公寓。

    时空转换，他一时有些回不过神来。

    “我这是在哪儿？”

    他试探着想要坐起身，可体内的空虚和乏力却让他身子一个踉跄。记忆如潮水般涌出，晃了晃头，他终于理清了事情的条理。

    眼前的视线已经模糊起来，这是能量匮乏到一定程度，影响了神经系统的后果。

    “对，我完成了任务！”

    “奖励的生物电池在哪？”

    莫森点开个人终端，先不去管那密密麻麻的提示信息，而是直接在奖励物品中拿出了一个标有KD字样的圆柱体。

    标准生物电池：蓄能结束后，可以为普通个体提供不少于十天的能量供给。如果进入剧烈活动和战斗，具体的使用时间视情况而定。

    备注：超时空快递公司出品，当快递员达到一定级别后，可对该物品升级。

    这是一块最普通的生物电池，别指望它能蕴藏多少能量。

    “看样子就是这东西。”莫森长出一口气，有了它自己的小命算是暂时保住了。

    将生物电池的尾端送入胸口处的凹槽。

    进入内部滑道之后，电池被自动吸入体内，伴随着一阵轻响和咔嚓声，电池和内部转换装置相结合严丝合缝的卡在了胸口上。

    莫森伸手敲了敲，这东西外部结构及其坚硬，恐怕用手枪都射不穿。

    “超时空快递公司出品果然还是十分靠谱的。”得到了能量的补充，莫森身体的空虚和呕吐感逐渐消退。

    有了之前的经历，他先用生物电池将体内的能量蓄满，这样就算再出现电池损坏的情况，凭借体内预留的能量，他也大概可以正常活动一两天，就不会再出现类似的危机了。

    生物电池中大约有20%的电量，他将电池和室内的电源相接开始充电。

    新电池无论是从电容量还是从充电速率上来看，都比他之前所用的那一块要强上很多，他估计了一下，大概只用两小时就可以将电池充满。

    解决了能量危机，他终于有时间检查个人终端上面密密麻麻的提示信息了。

    “恭喜快递员莫森完成任务，正式成为本公司实习员工。经历三次正式任务之后，实习员工可以转职为正式员工，个人福利及权限均会有不同程度的提升。”

    “望快递员再接再厉，早日成为王牌快递员！”

    首先弹出来的是一份超时空快递公司发给莫森的庆祝词，莫森翻了翻就关闭了页面，和他以前工作时候的收到的差不多，全是一些官方套话。

    不过他也注意到了，在超时空快递公司，不同的快递员是拥有不同的级别的，而更高的级别往往代表更高的福利和权限。

    以莫森现在的等级为例，见习快递员，每月薪资720时空币，无个人休假，必须强制性完成公司指派任务。

    针对遇见的疑问，可以通过个人终端发起询问，但回复时间及内容受个人权限影响，也就是说，他如果提了问题，超时空快递公司完全有可能不予理会。

    好吧，实习员工没人权，干的比牛多，赚的比狗少，哪家公司都是这样，他也认了。

    他向前翻动，很快找到了这一次任务所得的奖励。

    任务奖励：标准生物电池一块。（已领取）

    惊天大逆转：于不可能中探寻可能，在与死神擦肩而过的瞬间逆转局势，改变重大剧情走向，将原本出现偏差的剧情修正到原来方向。

    可以从以下奖励中任选其一。

    一、1000时空币，相信我，加入超时空快递公司之后，无论处于什么级别你都会发现自己很缺钱，甚至永远缺钱。

    二、超级修复液一支，即时生效，可以修复普通个体绝大部分伤痛。在关键时刻，这玩意相当于一条命。

    看到这一项，莫森忍不住深吸一口气，说实话对于用在史蒂夫身上的那一只超级基因修复液，他还是免不了阵阵肉痛。

    而且他也注意到这次奖励的药剂当中没有基因两字，看样子是失去了对基因的调整和修复能力。

    按耐住心情，他继续向下看去。

    三、获得免费升级生物电池一次，你将获得更长的续航时间以及充能准备，并可以通过短时间的能量增幅，爆发出远超平常的力量！

    看到这儿，莫森也忍不住动了心，尤其是第二项和第三项，都各有优劣。因为电池泄漏事件，他现在相当怕死，恨不得把胸口的能量电池升到核弹都打不破才好。

    正当他犹豫不决的时候，他突然注意到第三项奖励后面还隐藏着一行清淡的小字，（员工等级提升后获取）。

    “特么的，这简直是坑人！”对比之下，他毫不犹豫的选择了超级修复液。

    继续向下看。

    凡人的逆袭：你以普通人的身体素质，在正面对抗中杀死黑蛇队长吉尔莫霍奇，完成了英勇的挑战。

    奖励特长：快速学习！（残）

    快递员特长，这是高等级快递员的专属能力，可以帮助快递员提高能力融入世界。

    吸收该特长后，该快递员将会在枪械射击、搏击、武具等需要身体能力的学习中获得快速加成！

    该能力残缺，可以在吸收其他特长之后得到补充！

    特长开启极其珍贵，请快递员珍惜！

    虽然不知道这东西的效果有多强，不过看快递公司反复强调，又是杀掉霍奇才获得的，想必应该是十分稀少。

    莫森虽然衡量不出具体价值，不过还是小心的吸收了。

    脑海中一阵清明，他感觉自己似乎明白了些什么，却一时说不上来。

    进行到这里，莫森原以为他的奖励已经领取完毕了，可向下一看，却还有第二页。

    至交好友：特殊成就，你获得了美国队长史蒂夫罗杰斯的绝对信任，成为他生命中最重要的至交好友。

    他甚至愿意为你付出生命，请珍惜这份友谊，相信我，善待你的朋友，这将是你在这个世界中的最大收获！

    快递员莫森完美的完成了首次任务，获得五星好评。

    奖励——超级战士血清改良版！

    “嘶！”

    “尼玛的！惊喜原来在这里！”

    看着那支蓝色液体，莫森忍不住爆了一句粗口！