
    超级战士血清改良版。

    来自美国队长世界，经超时空快递公司改良。

    去除血清对注射者性格的影响，药效全面发挥，获得更好的提升效果。

    不需要特殊光线照射，注射血清后，会在极短的时间里将注射者提高到两倍人体极限的身体素质。

    并根据注射者的身体结构和特征及使用习惯，缓慢的对使用者身体进行加强，最终将注射者的身体素质，提高到普通人的3到5倍！

    好家伙，比起原版强了可不是一星半点！

    虽然不能立刻变成超人，但成长上限却明显更高，而且会根据每个人的特点，在力量速度回复能力上会有不同程度的侧重。

    有人可能力量会大一些，但速度会受到一些影响，有人却有可能速度更快，但力量稍差。

    这两种对比，莫森也分不出孰高孰低，不过他还是更喜欢切合自身的发展。

    有了这东西他算是拥有了安身立命的根本，下一次无论进入哪个世界，起点都要比之前强了许多。

    一番折腾下来，莫森已经极度疲惫，可他躺在床上，却翻来覆去，怎么也睡不着。

    手上的强化血清出现又消失，消失又出现，反复了几次之后，他咬牙，猛的坐了起来。

    “特么的，你是属什么的，留不住好东西！”原本打算休息一下再使用，可既然怎么也睡不着，便索性直接将它注射了。

    胸口上的生物电池已经蓄满电，莫森拔掉充电装置，赤着上身坐在床上，将针管放在心脏处。

    “按照说明放在这里，只需要按压一下就可以了……”莫森嘟囔着，然后在银色针管的尾端轻轻的按了一下。

    “噗！”

    一阵剧痛传来，莫森只感觉一个尖锐的针头刺破皮肤，直入心脏！

    紧接着，针管里的液体飞速减少，心脏处传来一阵清凉，耳边听不到任何声音，却仿佛能感到液体流进心脏的哗哗声。

    当所有血清注射完毕，针头自动缩回，针管从身体上脱离。莫森瞪大了眼，感觉一种前所未有的变化正在自己身上发生着。

    肌肉鼓胀血管粗大，骨髓深处传来一阵麻痒，突然间感官被放大，他能够看到墙体缝隙中的一只昆虫，能够隐约听到隔壁传来的喘息。

    就当他沉浸在这种状态中不可自拔的时候，眼帘中却出现了一排刺目的鲜红。

    “警告警告，能量不足，能量不足，请及时补充！”

    从那种特殊状态中脱离出来，“什么情况？我刚充的电！”莫森看着不到10%的电容量，无力的吐槽道。

    可在他感叹的时候，本就不多的电量仍在飞速下降，很快就降到8%，他不敢迟疑拿起充电装置飞快的连接上去。

    继续又向下掉了三个百分点，就当莫森眼前发黑，心惊胆战的时候，下落的电量终于缓了一缓，一直过了好久，才转亏为盈，缓慢上升。

    要知道他体内的生物电池可是足够一个普通成年人活动十天的能量，可却在刚才极短的一段时间里被抽了个干净。

    这要是换成了之前的那块儿电池，莫森一脸阴沉，自己现在恐怕已经被抽成人干了吧。

    又过了一会儿，当电量上涨到30%的时候，莫森打开个人终端，一行提示吸引他的注意力。

    快递员身体素质大幅度提升，结合本世界进行数据面板转化，资料收集中……

    姓名：莫森。

    级别：见习快递员。

    薪资：720时空币。

    身体素质：待同步

    精神耐性：待同步

    ???

    虽然正常人体的身体素质，无法完全通过数据来体现，但如果能够数据化，却也是有诸多好处。

    莫森没太在意，没有强化之前，他这具身体虽然特殊，却也只不过是普通人类的平均水平。

    可经过强化之后，他现在却拥有了堪比两倍人体极限的身体素质，这种转变实在太大，短时间内没有办法适应过来。

    可不知为什么，似乎得益于那个快速学习的能力，他对身体的掌控程度远超估计，没用多久就可以做到不影响正常生活了。

    他进入任务世界后，外界时空基本没有流逝，但折腾了这么久，也已经到了第二天的凌晨。

    虽然有生物电池，可精神和肉体却依然会疲惫，将电池蓄满电之后，他便上床休息了。

    这一觉睡得天昏地暗。

    一直等到桌子上的腕表响起他才被惊醒。

    看了看时间，已经下午一点了。

    能量充足的时候，他不会有任何饥饿的感觉，虽然可以正常进食，却也只能满足口舌之欲，补充不了任何能量。

    腕表上弹出一张人脸，正是昨晚和他交流过的唐尼，“我说莫森，你小子在搞什么，都几点了怎么还不过来接货?”

    “如果你不来，我就把你之前的薪水给别人了。”唐尼叼着一支雪茄，吐着烟圈儿慢条斯理的说道。

    “另外刚刚有警察过来问过，你昨天送货的一个客人被人杀死了，你有没有看到什么？”

    在边境城，没有谁的身上是真正干净的，警察也不例外。唐尼所在的帮派和他们或多或少都有些联系，所以明知道他们在搞私活，却也只不过是睁一只眼闭只眼罢了。

    “有人被杀死了?真是个可怜的家伙。”

    莫森漫不经心的说道，“你说的是谁？昨天我送了那么多货，哪里还记得是哪个家伙？”

    “不记得就不记得吧，警察那边我已经帮你搪塞过去了，在边境城哪天还不死点人，没什么大不了的。”唐尼嘟囔了几句，也是毫不在意。

    “好了，不和你闲扯了，赶紧过来领钱，然后干活！”唐尼骂骂咧咧的挂断了通讯。

    莫森皱了皱眉，心中却没有表面上看的那么轻松，昨天晚上发生的事何止是死了人这么简单。

    那个女仿生人在街上大开杀戒，警察竟然只字未提，是有心掩盖还是别的什么原因呢?他总觉得事情不会就这么算了。

    将房间里的痕迹打扫干净，尤其是换下来的生物电池妥善的包好后，他换了一件黑色的夹克，拿上背包出了门。

    将生物电池的残骸分成数个包装扔到了不同的垃圾点，莫森才启动汽车，直奔唐尼所在的齿轮帮驻地。