
    道路两旁布满了各式各样的电子屏幕，3d投影的女明星在街面上搔首弄姿的推荐着各种产品。

    莫森的汽车穿过一条白皙的投影大腿，从裙底下穿过的时候，他还顺着车窗向上看了看。

    那是一片包裹在纯白底裤中的白腻。“真是个不错的女人。”

    他笑着吹了个口哨，足有四五米高的巨大投影似乎看到了莫森的动作，竟然害羞的捂住了裙摆，发出了一阵娇嗔。

    这个世界的科技无比发达，莫森没有身份证明，不大敢明目张胆的出现在街面上，但通过一些只言片语却足以让他大开眼界。

    世界名义上是掌握在各个国家手中，但背地里却由各个大集团公司的寡头所掌控。

    他们操纵政治控制经济，甚至远征其他星际开疆辟土，其所蕴藏的能量早已经超过了莫森过往对公司的认知。

    仿生人技术，机械义肢、人体改造，电子器官、生物科技，这些最前沿的科技全部掌握在这些公司手中。

    在这个时代，科技就是第一生产力，就是一切！

    唐尼所在的帮派名为齿轮帮，这群家伙是一群疯狂的机械义肢改造者。每一个入会成员都把自己改造成了半人半机械的怪物。

    据说在齿轮帮背后，就有一家主攻机械义肢改造的公司暗中支持。而唐尼手下的这群狂奔者也没少帮那家公司运送违禁的改造义肢。

    无论是哪种技术，市面上只允许流传民用改造，可世界这么大总会有一些人有些特殊要求，而那些违禁的军用甚至专业技术，便无法通过正常手段获取了。

    唐尼只是齿轮帮的一个小头目，他的驻地是一家汽车修理厂，除了莫森开的这种老式燃油车，包括新型的悬浮汽车以及能源汽车都在他的业务范围之内。

    莫森到的时候，已经下午两点了，他顺着后门来到了唐尼的办公室门前。

    “嘿，莫森，你今天迟到了。”站在门口的是一个梳着莫西干发型的消瘦青年。

    这家伙的整个头顶都被换成了金属，原本生长头发的地方也换成了一簇簇锋利的钢钉，看起来到有几分狠厉。

    “有事耽搁了，一会发了钱请你喝酒。”这青年叫乔治，虽然长得吓人，但其实人还不错。

    不知是不是莫森的大方起了作用，乔治向屋里撇了撇嘴，“我劝你还是等一会儿再进去，疯狗和唐尼老大吵了起来，你这时候进去恐怕会触了霉头。”

    疯狗是唐尼手下的头号打手，这家伙是一个疯狂的改造狂人，甚至一度超过了改造的警戒值。

    对于普通人而言，并不是身体机械化的部分越多越好，每一样机械义体都需要获得神经链接，而这种链接对大脑会造成很大负担。

    无论是正规的义肢改造公司，还是隐藏在小巷中的黑医都不会进行超过警戒值的改造。

    这不但容易发生意外，改造越多的人，个人情感也会变得越发淡漠，便会表现得更加疯狂和歇斯底里。

    就算是为了钱，也没有多少人愿意和疯子打交道。

    而疯狗就是一个这样极端的家伙。他的精神长期处在警戒值上下，在这种状态下，他会变得更加易怒和富有攻击性。

    “谢谢你的提醒。”

    莫森接受了乔治的好意，也不进屋，便打算了和乔治聊聊天，等疯狗出来之后再进去。

    可这时似乎听到了外面的声音，房间里传来唐尼的呼喊声，“是莫森吗？赶紧过来领钱，顺便把这几件东西给我送过去！”

    紧接着，房间里又响起了一阵低喝，“强尼出去吧，这件事改天再说！”

    “这算不算躺枪。”

    明明知道唐尼在拿自己当挡箭牌，可莫森也别无选择。他推门进去的时候，疯狗强尼正阴沉着脸向外走。

    这家伙身形高大，整条右臂一直到胸口处都被他改造成了机械，除此之外，他的整个下巴也都换成了金属，看到莫森进来他冷哼一声，露出了半口金属牙齿。

    看到莫森，唐尼的表情略微缓和了一些，因为没有个人信息，莫森只能接受现金报酬，这就使得他的收入比正常人要少20%，不过莫森对此毫不在意。

    他拿起桌上的纸袋儿，数也没数便揣入怀中，不用吃饭，他的花销比起其他人要少上很多。

    “以后像昨晚那样的疏忽就不要再发生了，我们手上的货有很多人在盯着，引起那些人的误会，可就麻烦了。”唐尼的电子眼中红光闪烁，认真的叮嘱道。

    他对莫森还算关照，说的话也确实在理，莫森也没说什么点点头，将剩下的几个任务查看了一下，便打算去后面库房装货。

    “莫森，你不再考虑一下吗？”唐尼突然开口道。

    “对于你这种没有身份的家伙来说，加入一个帮派是最好的选择，如果你实在讨厌机械义肢，可以随便在一些不太关键的地方改造一下。”

    “这是规矩，即使是我也不能通融。”唐尼颇有些语重心长。

    莫森头脑灵活办事牢靠，不像其他狂奔者那样油滑，再加上他没有身份，在边境城很难生存，唐尼曾多次想要将莫森吸收到齿轮帮。

    可每一次都被莫森拒绝了，进行机械义体的改造是需要进行全身检查的。莫森胸口那玩意儿可暴露不得，他哪里肯让别人研究他的身体。

    “很抱歉，唐尼老大，我暂时还没做好准备。”莫森耸耸肩拒绝道。

    “好吧。”唐尼一脸无奈，“如果你做好了准备，随时都可以来找我，我保证入帮之后会分派给你一个重要岗位。”

    莫森笑了笑，却没往心里去，没有无缘无故的爱，他可不认为唐尼分配的差事会有多美好。

    离开了唐尼的办公室，莫森抽出几张钞票递给乔治，“刚刚答应的，请你喝酒！”

    乔治也不客气，笑嘻嘻的收了下来。

    就在这时，身后不远处却突然传来一个沉闷的声音，“既然你这么愿意向外送钱，就把你兜里的钱孝敬本大爷吧！”

    莫森转过头，却见疯狗强尼咧着金属下巴，正恶狠狠地盯着他。

    他的眼睛根本没看莫森手中的纸袋，而是冷漠的盯住他的咽喉，似乎打算在上面开个血洞！