
    乔治在一旁拉了拉莫森的衣袖，示意他不要冲动，然后压低声音，轻声说道：“强尼最近几天的精神状态很不稳定，又刚刚和老大吵完架，你别吱声。”

    说完他脸上堆满了笑，“强尼老大，这钱是这小子打赌输给我的，你别看他长得一副老老实实的样子，其实是个烂赌鬼。”

    他上前一步，挡在莫森身前，背在后面的一只手趁强尼不注意，飞快的向莫森打着手势，示意他赶紧离开。

    “他拿了钱，得赶紧去还烂牙杰克的钱，否则不出三天，他肯定会被烂牙杰克养的那几只机械狗给撕个粉碎。”

    莫森不想生事，更何况强尼显然是在没事找事，估计是刚才从唐尼那里受了气，找不到别人发泄，才打算拿自己找找乐子。

    趁着乔治说话的间隙，他身子向旁一拐，便打算绕过身后的房子去后面的库房装货。

    “我让你走了吗?”

    强尼冷哼一声，跟在他身旁的一个大汉上前一步，挡在莫森身前。

    乔治一脸尴尬的看着强尼，一时不知道说什么才好。

    “帮人强出头，乔治，你很有种哪！”强尼上前一步，居高临下盯着乔治，他高大的身影将乔治挡在阴影里。

    “不，你误会了！”

    “强尼老大，我没那个意思。”乔治支支吾吾的说道。

    “来，就让我试一试，你的脑壳是不是像看起来的那么硬？”强尼狞笑着伸出手，这家伙还真不愧是疯狗的名号，在唐尼的办公室门外竟然就打算动手。

    “别动他，你要钱我给你。”

    莫森突然开口道。

    “哇哦，好有义气呀！”

    强尼夸张的笑了笑，拍着乔治的脸皮将他赶到一边。乔治的一张脸胀得通红，可想起平时强尼的一些作为，只是低着头，却一句反驳的话也说不出来。

    只有叫错的名字，却没有叫错的绰号，强尼这家伙胆大而又疯狂，几年前在运送货物的时候被人袭击，一枪打掉了整个下巴。

    当时所人都以为他死定了，把他的身体扔进了垃圾堆，却不曾想他竟然默默的爬过了五条街，然后在黑医杜德那里换了一副金属下巴。

    他伤好后第一件事，便是找到当初袭击他的那一伙人，趁他们喝醉的时候，将所有人肢解，并用他换下的那一副铁下巴将伤害他的那个人咬的体无完肤。

    最后咬断了对手的脖子并将喉管吃了下去！

    就这样他得到了疯狗强尼的称号，后来加入齿轮帮，如果不是行事癫狂脾气暴躁，恐怕现在已经是和唐尼平起平做的小头目了。

    因为个人功绩和过往的经历，他在唐尼手下并不安分，当面顶撞的事常有发生，但碍于他本身的能力，唐尼有时候也只能睁一只眼闭一只眼。

    “把钱交出来，然后你就可以滚蛋了。”强尼一口浓痰吐在莫森的鞋面上，面带嘲讽的说道。

    莫森从怀中掏出一张最小面额的纸币，“按照我们家乡的习俗，钱可不是随便给的。”他弯下腰，用纸币将鞋面上的浓痰擦净，对折之后，夹在指缝上。

    “要钱可以，叫爸爸！”

    “叫的好听，我就把这一块钱给你。”莫森一脸认真的说道。

    强尼脸上的表情凝固了，他先是一愣，接着才明白了莫森话里的含义，额头青筋暴起。

    “敢戏弄老子，我要撕了你！”

    乔尼抬起右手，机械手臂在阳光下泛着幽冷的光芒，似乎得到了某种指示，手肘之下的手臂飞速旋转，五指聚拢在一起如同尖锥一样向莫森扎去！

    看他的目标，竟然打算在莫森的胸口上开个窟窿。

    普通的民用型机械义肢，虽然远比普通人的身体强壮，但事实上强的也有限，受限于材料和技术等因素，就算能够发挥出一些攻击力却也极其有限。

    这种机械义肢可以造成的伤害普通手枪可以轻易的达到甚至超出。

    可强尼身上的这副机械手臂，却显然经过特殊改造，应该运用了好几种受到限制的技术，才将他的手臂改造成了这种具有强大杀伤力的恐怖凶器。

    这家伙真不愧是疯狗的称号，一言不合，就打算要人性命！

    事实上，这个世界的机械科技经过一段曲折的发展。

    最开始移植的机械义肢并不需要与神经进行链接，在电脑操控下，甚至可以在人体上装载毁灭半个城市的可怕武器。

    可后来伴随着高端的人工智能和破解技术，这种完全电子化的产品很容易被敌对势力破解，甚至反过来用来攻击己方，慢慢的这种技术逐渐被世界淘汰。

    取而代之的，便是需要经过神经链接的新型技术，得益于强大的生物科技，所有武器均由人脑操控，这就在很大程度上避免了侵入的问题。

    但同时，也导致改造人体的破坏力急剧下降。

    疯狗强尼的这一条机械手臂，在民用领域中，已经算是杀伤力强大的违禁之物了。

    “老大弄死他！”

    站在莫森身旁的大汉突然出手扭住莫森的一条手臂，同时伸脚狠狠的向莫森的膝盖处踢去，竟然打算帮强尼擒住莫森。

    嗡嗡！

    强尼的手臂在空气中发出一阵刺耳的尖啸，莫森注意到，除了五根手指的尖端弹出了如同匕首般的尖刺。他的小臂处也向外弹出了六条利刃。

    这要是击打在人的身上，恐怕不是开个窟窿那么简单，伤口处附近的血肉恐怕都会被绞个一干二净！

    强尼的眼中射出了骇人的光芒，他张大了嘴，期待着莫森被自己碾碎时的画面。

    “住手，你这条该死的疯狗！”

    门口处突然传来唐尼的厉喝声，可强尼却仿佛没有听到一般，反而加快了脚下的步伐。

    莫森眼中寒光一闪，杀机暴涨，他反手一挣，一股狂暴的力量从手臂上甩出，不但摆脱了那名大汉的限制，甚至反握住那名大汉的手腕，将他整个人推向强尼旋转的手臂！

    “不！老大是我！”

    强尼的手臂顺着那名大汉的背脊处钻入，飞速旋转的尖刺瞬间便将大汉的身体穿透。

    四散的血肉混合着脊柱内脏喷了强尼一脸，让他忍不住眯了眯眼，这一切发生在电光火石之间，直到这时，强尼才发现自己杀错了人。

    插入大汉身体内的手臂仍在高速旋转，可那名大汉却已经双眼暴睁，毙命于当场。

    “怎么……”

    强尼嘟囔了一句，却突然感觉眼前黑影一闪，一道白光向着自己的头颅扎去！