
    莫森从那名大汉的身体后窜了出来，趁着大汉的身体挂在强尼手臂上的时候，飞速的欺近强尼的身体，反手一刀扎向强尼的脑侧！

    这个时代人命贱如草芥，在高度发达的科技背后，是崩坏的社会制度和残忍的人心。

    既然出手，莫森就毫不迟疑，打算一击毙命！

    强尼的手臂仍在大汉的体内旋转，他看到飞速贴近的莫森，心中一惊，慌忙向外抽出手臂。

    可一个人的重量都压在他的手上，仓皇之间根本无法完全摆脱。

    而莫森两倍于人体极限的身体素质也远超强尼本体，只是眨眼之间，莫森手中的匕首便已经来到强尼的脑侧。

    “住手，都给我住手！”身后传来唐尼的叫喊声。

    危机时刻，强尼不再向外抽出手臂，而是将那大汉的尸体向自己拉近，意图阻挡莫森，并于电光火石之间微微向后扬了扬头。

    噗嗤！

    由于强尼的阻拦，莫森的匕首没有扎进强尼太阳穴，而是顺着他的金属下巴结合的地方刺了进去。

    莫森身体向下一缩，手中的匕首在强尼的口腔中用力一搅，强尼发出一声惨叫，吐出了半截舌头，而莫森已经趁机绕到强尼身后。

    匕首被卡在强尼的机械下巴中，莫森索性松掉手中的匕首，顺着强尼的背脊窜了上去，然后一手捏住匕首，另一只手在强尼的下巴上用力一扯。

    刺啦！

    伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，本就被匕首搅的一塌糊涂的金属下巴，被莫森从强尼的脸上扯了下来！

    “啊……！”

    强尼从嘴部向下的部分都被莫森撕掉，露出了一个恐怖的窟窿，他哀嚎着，用抽出来的右手向莫森刺去。

    莫森灵活的从强尼身上躲开，然后顺着肩胛的位置刺入，斜向下，在强尼的身上开了一条恐怖的口子。

    就当他反握匕首，想要刺入强尼的后心处时，却蓦然心中一紧，紧接着，伴随着一声枪响，手中的匕首被打落，又有一颗子弹紧贴着耳侧飞过，打碎了身后的车窗。

    “我TMD说要你们住手，都没听到吗？！”

    唐尼愤怒的咆哮声传入耳中，莫森一脚将毫无反抗之力的强尼踢开。

    却见唐尼握着一柄手枪，正满脸阴沉的盯着他，红色的电子眼中光芒闪烁，似乎随时都有可能发动攻击。

    “我不想惹事，只是自保。”

    莫森辩解了一句。

    “这是你还能活着的唯一理由！”唐尼阴着脸收回了枪，直到这时，莫森心中的大石才算彻底的落地。

    他不知道唐尼安装的电子眼具有什么功能，但绝对和他手中的那柄枪脱不了关系，面对握着枪的唐尼，莫森知道自己毫无胜算。

    “去后面库房提货！”

    “还有今天这件事到此为止。”

    “啊……！”

    这时候缓过气来的强尼猛的站了起来，咆哮一声，便打算扑向莫森。

    “砰砰砰！”

    莫森眼前一花，他甚至都没有看清唐尼是如何拔枪瞄准和射击的，只听一连串的枪响，强尼的金属手臂便被打成了一团废铁，他惨叫着跌倒在地上。

    金属义肢和脑神经相连，受到伤害后，大脑也同样会感受到痛苦。

    “我说过了，这件事到此为止，如果让我知道有人背着我搞鬼，下一次，我就在他脑袋上开个洞！”

    “乔治，找人把这条死狗给我弄走，送到杜德那里，费用记在我的账上。”

    他随手扔过一个纸包，莫森接过之后捏了捏，从厚度上看，至少是自己之前收到那份的五倍。

    疯狗强尼是唐尼的得力干将，虽然看起来被莫森打的凄惨无比，可伤的都是机械义肢，用不了一夜就能活蹦乱跳的继续工作。

    并且经历过这件事之后，他算是欠了唐尼一个大人情，短时间之内应该会收敛很多。

    而莫森，虽然唐尼颇为看重，可现在毕竟只是个小角色，给些钱安抚一下也就可以了。

    等以后吸收进入齿轮帮，不但能够增添一名悍将，还可以制约一下强尼的嚣张气焰，一举多得。

    莫森虽然收了钱，可事实上他并不满意，疯狗强尼离开时的怨毒还历历在目，这家伙精神状态不稳定，绝不能以常理度之。

    莫森可不打算在自己毫无防备的时候，被对方从背后打个透心凉。

    所以强尼必须得死！

    不过看了看唐尼手中的枪，他觉得自己需要好好计划一下。

    “唐尼老大，我去干活了。”

    莫森扬了扬手中的钱，算是接受了唐尼的处理方式，至少从表面上看，这件事就此揭过了。

    手中的这几件任务都不算棘手，送货地点也都在下城区，看样子为了拉拢自己，是唐尼特意留下来的。

    在修理厂里换好车窗，莫森拉着货，按照地址和时间一一交货，完成之后，又在腕表上提交了任务。

    所有的工作做完也只不过下午五点左右，他将车停好，向榆树街的深处走去。

    边境城共有三个城区，莫森居住的地方，算是下城区的外围，也是整个边境城最为混乱的地方。

    这地方虽然被称作城，可实际面积却不是苏尘前世中任何一个城市可以比拟的。

    庞大的无法想象。

    而其中上城区的核心地带，更是建造在天空之上！

    下城区的边缘，被耸立的摩天大楼遮盖，整个城市不分白天和黑夜都是一片霓虹闪烁纸醉金迷的梦幻感。

    莫森走在城市的阴影处，榆树街算是下城区中鱼蛇混杂的地方，这里布满了违禁物品交易，黑医，狂奔者，小偷以及各种经营皮肉生意倒卖消息的家伙。

    “帅哥，要不要进来爽一爽?”

    旁边的店铺门口，一个身段妖娆的女性投影向莫森抛了个媚眼，虚幻的身体蹲在他的胯下，“宝贝儿，你难道就不想人家吗？”

    莫森面无表情的从对方的身体上穿过，刚得了一大笔钱，他自然不是来这里消遣，胸口处的那块儿电池，既是他的生命源泉也是一个定时炸弹。

    穿越过来的这段时间，他曾经旁敲侧击的问过一些人，甚至试着查询了一些资料，可却没有找到任何与自己情况类似的消息。

    没有继承身体原主人的记忆，这让他变得愈发小心，既然机缘巧合的加入了超时空快递公司，他一定要抓住这个机会，努力的提高自保能力。

    因为他知道，看不见的危机随时都有可能发生。

    走走停停，他最后在榆树街深处的一家店铺前停了下来。

    牌匾上只写了一个硕大的“斗”字。