
    这个地方如果不是莫森曾经送过几次货，还真未必可以找到这里。

    这是一家类似于搏击馆，或者说武馆的地方，放在前世像这样的地方，倒不算是太过于稀奇，可在这个科技高度发展的社会，却真能算是稀罕物了。

    挑开厚重的布帘，莫森走入其中，开阔的厅堂之中，只在正对门口的地方摆了一张长桌。

    周围的摆设都极其复古，很少看到外面繁杂的高科技产品。

    看到有人进来，坐在桌子后面的青年打了个哈欠，漫不经心的问道：“自然人还是改造人？”

    改造人是泛指一切经过特殊手段强化的人类，科技生化都囊括其中。

    莫森犹豫了一瞬间，“自然人。”

    那青年略带诧异的扫视了莫森一眼，“拿好你的腕表，进去吧。”

    在这个高度发达的社会，完全没有经过改造的自然人是极其稀少的。

    仿生人的存在，抢夺了人类许多工作岗位，很多人因此而失业，不得不走上机械改造的道路。

    至少在工作效率上而言，自然人毫无优势，只能勉强依靠政府抚恤金而活着。

    进入内部，一股熟悉的感觉扑面而来，他仿佛回到了上一世的运动中心。朴素的储物柜，宽大的落地镜，脱掉外套，换好衣服之后，莫森来到了搏击训练室的内部。

    里面训练的人并不多，有几个人赤着上身围着沙袋儿正在打拳，还有几个在一堆古怪的器械前打磨着力气。

    在训练室的角落里，还有三两个人围着一个古怪的木桩不断的腾挪攻击。

    看到莫森进来，有人扫视了一眼，便不再理会，而莫森也乐得清闲，找了个没人的角落，试着摆弄了一下器械。

    活动活动身体，他打算测试一下自己的身体素质。

    “兄弟，新来的?”

    一个剃着青皮短发，眼角处有一道疤痕的青年凑到莫森身前笑嘻嘻的问道。

    莫森微微一愣，这竟然是一副亚裔面孔，说实话，虽然没有特别注意过，但他穿越之后见到的面孔多数都具有浓郁的西方特色。

    他自己倒是还好，没有明显的地域特征，看起来倒像是一个混血，可眼前这人看起来分明就是一个华夏人。

    一种亲切感油然而生。

    “今天第一次来，还不太熟悉，想锻炼锻炼，测试一下自己的身体素质。”他也没遮掩，大大方方的说出了自己的目的。

    “我叫黄勇，这是我家的武馆，兄弟你怎么称呼？”

    “我叫莫森，你说这是一家武馆？”莫森有些好奇的问道。

    “抱歉，说武馆你可能听不懂，这是一家搏击训练场。”黄勇笑了笑。

    “你似乎不是本地人。”

    莫森试探着问道，说实话，在边境城的下城区，他极少听到外界消息，这种封闭感和这个高度发达的社会格格不入。

    “我确实不是土生土长的边境城人，我的故乡离这很远，不说也罢。”黄勇打了个哈哈却没继续详谈。

    “你不是想要测试身体素质吗，这边来，这个训练室虽然保留了一些复古的思潮，可该有的高科技设备还是有的。”黄勇带着莫森来到了一个独立的房间。

    “这是最新型的身体扫描仪，可以通过刺激肌体细胞，反馈身体素质，虽然和实际有些许出入，却也是比较准确的了。”黄勇指着放在房间中间一个近三米高的金属仪器说道。

    黄勇打开舱门，“站到里面就可以了，三分钟就可以帮你测量完毕，你今天第一次来，算你免费。”黄勇冲莫森眨眨眼开着玩笑道。

    “这东西怎么用？如果身体经过改造难道不会因为一些特殊器官引起不必要的冲突吗?”莫森眼睛微微一闪，出声问道。

    胸口处的秘密他自然不想被任何人知道，面对这个机器他其实有些退缩，可个人终端上闪现的一行信息，却让他有些犹豫起来。

    “检测到外部装置，可以极大的帮助本公司收集该世界信息，建议快递员进行接触，并建立链接，以完善个人面板信息。”

    从昨天晚上到现在，个人面板的身体信息一直没有获得更新，他虽然知道自己现在拥有两倍于人体极限的身体素质，可还是希望能够得到一些具体数值，所以才有了刚才的问题。

    “哈哈兄弟，来我这里锻炼的自然人少的可怜，说是自然人可多少也经过一些改造，自然考虑到了你说的问题。”黄勇笑了笑。

    “这台设备是最新型的，并不需要扫描全身，只需要同没有经过改造的四块大肌肉群相接触，便能够根据相应部位的肌肉强度，来推测整体的身体素质。”

    “因为不是全身扫描，这也是它有一些误差的原因，但以我多年的经验来看，误差不大，基本没有多少影响。”听了黄勇的话，莫森就放下心来。

    “我该怎么做？”

    他试探着问了一句。

    “站到里面就可以。”莫森按照黄勇的提示，站到了金属舱里，黄永将四块巴掌大的面板贴在了他的四肢上，“这样就可以了。”

    他关闭舱门，打开开关。

    莫森只感觉和金属面板接触的皮肤上传了一针麻痒和嗡嗡的震动感，紧跟着，似乎全身的肌肉都被带动起来。

    一开始还没有什么特别的感觉，过了两分钟，震动的肌肉逐渐收紧，并开始抵抗金属板的力量，又过了一分钟，黄勇关闭机器，打开舱门。

    “你看，就这么简单。”

    “稍等一会儿，检测报告马上就可以计算出来，一会儿我传到你的腕表上，你接收一下。”

    莫森没有太在意，机器的运动刚一结束，他手掌微震，个人终端上显现出一行提示信息。

    “信息收集完毕，资料整理中……”

    见习快递员莫森，身体素质如下。

    身体素质：1.97。

    精神耐性：2.11。

    能级：未开启。

    这两项数据都接近2.0，应该就是注射血清之后，获得的两倍人体极限数据。从数值上看，精神属性似乎要比身体强上一些，不过对于这两项数据所代表的具体含义，个人终端却没有给予解释。

    “好了，结果已经出来了，你接收一下。”旁边传来黄勇的声音，他刚一说完，突然猛吸一口冷气，“嗬，你的身体素质这么好，已经相当于普通人的两倍了。”

    “老天！”

    “你是怪物吗，精神也这么强?！”黄勇忍不住惊呼道，甚至吸引了周围几个锻炼的人。

    莫森的身体数据放在前世，那是妥妥的超人，可在这个科技极度发达的社会应该不那么显眼才对，他一时也有些好奇黄勇的反应。

    “黄勇，怎么回事儿？”周围传来询问声。