
    黄勇看着莫森的身体数据直发愣，甚至忘了给莫森传递数据。

    黄勇的一只眼睛上不知何时罩上了一层薄薄的晶片，上面数据闪现，不过外人却无法分辨其中显现的信息。

    “黄勇，到底怎么回事？看你这大惊小怪的。”

    一个赤着上身，身上抹着一层细汗的的光头青年出声问道，他脸上带着一丝骄傲，看向黄勇的目光中隐隐有些不屑。

    “没什么，只是这位会员的身体素质让我有些惊讶。”黄勇看了那名青年一眼却没有详说，显然他也知道保护个人隐私。

    “我还当是什么事儿，你也真是够没见识的。”那名青年上下打量了莫森两年，“在下城区这种地方难道还真的会出现什么天才不成？”

    “怎么的，难道他的身体素质可以直接开启能量锁，达到第一能级了吗？”那青年口中说出的词语莫森有些听不太明白，不过他也没多问。

    看到莫森的疑惑，那名青年脸上的表情变得愈发的骄傲，“真是没见过世面，黄勇，有时间不要捣鼓这些没用的东西了，还不如劝劝你父亲多教我一些真正的本事！”

    “你知道我的时间宝贵，可不是来这儿陪你们打什么破木桩子的！”

    看样子这名青年应该和这家搏击馆有什么约定，但似乎没有得到满足，心中有气，这才故意找黄勇的茬，莫森只不过跟着受了池鱼之殃。

    一天之中连续躺枪两次，莫森也实在有些无语。

    提到了黄勇的父亲，他脸上变得激动起来，“父亲的安排自然有他的想法，多诺林，你的根基不稳，用了太多的猛药才达到现在这种程度。”

    “如果不好好打磨一下，就算硬生生的堆到临界值，也没有一丝打破能量锁的可能！”

    “再说了，眼前这位兄弟的身体素质虽然比不上你，可也有将近两点的数值，他可是自然人，并没有服用任何生物药剂！”

    “未来也许比你还有机会成为元能战士！”

    似乎被人说到了痛处，名叫多诺林的青年脸色胀得一片通红，“我的身体素质足有2.84！离3.0的临界值也只差了一点点，要不是你父亲耽误了我的时间，我现在没准已经晋级了！”

    黄勇冷笑一声，“多诺林，你的身体素质是怎么来的，自己心里没点数吗？而且不怕告诉你，这位兄弟不但身体素质出色，精神耐性更是可怕，他的精神耐性已经超过了两点，甚至达到了打破能量锁的最低要求！”

    “我想这代表什么？没有人比你更清楚了吧。”

    “这意味着这位兄弟身体素质提高到临界值，只要接受改造，就可以轻易的突破封锁，成为一名元能战士！”

    这时候黄勇怒火上涌，也顾不上什么，肆意的摧残着多诺林的自尊。

    “这不可能！”

    “下城区这种地方怎么会有这种天才?这里生活的全是一些畸形的杂种。”多诺林口不择言，即使没指名道姓，围观的几人都微微皱了皱眉。

    “喂，小子，你怎么说话呢?张口闭口下城区，怎么的，你不是下城区的人?那就离开这里，滚回你的安乐窝去！”一个身材魁梧，脸膛黝黑的大汉看不过眼儿出声道。

    多诺林一脸阴沉的扫视了那名大汉一眼却没有吱声，而是盯住黄勇，“我不信这家伙的两项数值都突破了2.0，你一定是在骗我！”

    “把他的检测报告给我看看！”

    “对不起，这是会员隐私。”黄勇冷冰冰的回答道。

    “好，很好！”

    “你们真是好计算，咱们走着瞧！”多诺林的眼中射出毒蛇一般狠毒的光芒，一一在两人身上扫过，然后转身离开了。

    “呸！”

    “什么玩意儿？”那个脸膛黝黑的大汉对着多诺林离开的背影低啐一声，一脸的鄙视。

    “老子最看不上这副高高在上的嘴脸了！”

    黄勇脸上的表情却并不轻松，“奥莱克，你小心点儿，多诺林这家伙实力很强，也有中城区的背景，别被他暗算了。”

    名叫奥莱克的大汉却满不在乎，“他就是身体素质再强能强得过子弹?我的本事都在手中的枪上，他要是敢找上门来，我管他是哪里的，绝对打得他满脸开花！”

    “兄弟，抱歉让你卷入到是非之中。”等众人离开，黄勇转身冲莫森道歉道。

    “这到底是怎么回事？能不能给我解释一下？”

    “这事说来话长，我先把你的检测报告发给你，不过说实话你的各项数据还真是让人惊叹！”黄勇眼睛上的镜片流光一闪，莫森的腕表上便收到了一条信息。

    他将信息点开，一道透明的光幕出现在眼前，上面密密麻麻的布满了各种信息。

    最显眼的两行大字便是身体素质和精神耐性。

    “关于这两项数据能跟我解释一下吗?”莫森问道。

    “现在我有点相信你是个纯粹的自然人了。”黄勇指了指莫森光幕上的信息。

    “身体素质，顾名思义，就是你的体质，力量，敏捷，细胞活性等等诸多因素综合生成的基础数值，代表了一个人最基本的强壮程度。”

    “当然因为侧重点不同，即使具有相同的身体素质数据，在细节上也会表现出很大的差异，我这么说你应该能够听明白吧?”

    莫森点点头，示意黄勇继续。

    “上面显现的只是综合数值，这是一个参考基数，所以会合并到一起显示，你点开后就能够看到详细信息了。”莫森按照黄勇的提示点击光幕，果然，上面出现了详细的各项数值。

    超级战士血清强化的比较全面，他的力量敏捷恢复等各项数值都比较平均，他在敏捷上略微突出一些，却也没有高出平均水平太多。

    “关于精神耐性，这个数值就比较特殊了，涉及到一个人的意志力，忍耐力注意力等等方面。”

    “但是最重要的，却是可以影响一个人身体接受改造以及装备外部装甲的程度。”

    “这个数值越高，能够接受改造的部位就越多，也会影响局部改造的强度，一般而言，大多数人在身体素质和精神耐性上都会有一项比较突出的数值，像你这样两种都达到较高程度的，是极其稀少的。”

    莫森点点头，这让他想到了上一世的组装电脑，想要堆出性能最强的机器，不但需要强大的CPU、显卡等各个部件，还要有与之相配的主板。

    在这里，人体就是这块主板。

    “那你们刚才提到的元能战士，那又是什么？”

    “元能战士……”

    黄勇的脸上露出一丝向往。

    “那是整个星际最为强大的存在！”