
    “元能战士的历史并不长，最开始的时候，机械改造战士横行整个星际，但后来爆发了大规模的人工智能入侵事件，导致当时的很多机械改造战士都被侵染，造成了可怕的损失和社会动荡。”

    “据说一直到现在，还没能找到当初入侵事件的幕后黑手，甚至有人传闻他们已经逃出这个星球，在其他星球上建立了国家。”

    黄勇的声音略微放低了一些，“这些都是禁忌的消息，我也只是听人提到过一嘴，你不要外传。”

    “元能战士改造计划是突然出现的，谁也不知道人类在科技上为什么会得到了如此爆发性的增长。”

    黄勇点开腕表，从中投射出一个3d的人体结构模型，他将模型拉近集中到人体的脊柱上。

    “一般意义上来讲，人体一共有七节颈椎，十二节胸椎和五节腰椎。”黄勇将手指点在3d投影的胸椎段上。

    “新发明的元能改造药剂，通过注射可以将人体的脊柱内部的能量激活，使它处于可激发状态。在这种状态下，人体可以接受强度较高的生物科技以及机械技术的改造！”

    黄勇在胸椎最下端的一节椎骨上轻轻一点，原本洁白的椎体变成了幽深的蓝色，并如同活物一般发出阵阵波动。

    “一共12节胸椎，每一节胸椎都代表一次能量突破，12节就代表12个能级，只要突破了第一能级，就可以成为元能战士！”

    伴随着黄勇的话，从最底端的胸椎开始，一路上升所有的胸椎骨都变成了幽深的蓝色。

    当所有的胸椎都变成蓝色之后，整条胸椎颤动着，似乎随时可能破体而出。

    “这么说元能战士对应着12个等级，那突破了这12个等级之后呢?”莫森则指上方的颈椎和下方的腰椎出声问道。

    “这两片区域难道没有相应的强化吗？”

    黄勇露出一副夸张的表情，“你不要以为12个能级是很容易突破的，每突破一个能级，都需要相应的身体素质和精神耐性，两种数值的高低，决定了这名元能战士是选择生物进化方向还是机械改造方向。”

    “一般来讲，如果身体素质更出色，便会选择生物改造方向，若是精神耐性更强一些，就会选择机械改造。”

    “不过从现在的技术上来看，选择生物改造方向的元能战士非常稀少，还是机械改造是主流趋势。毕竟受限于人体基因，即使注射了改造药剂，可成长空间也比机械差了许多。”

    “至于颈椎和腰椎，你是不是小说看多了，哪里有那么多强化?”黄勇吐槽道。

    “……那达到12能级的元能战士到底有多强？”莫森好奇的问道。

    黄勇摇摇头，“元能战士极为神秘，很多普通人甚至都没有听过他们的消息，我虽然没有亲眼见识过，但听父亲讲，他曾经有幸见过一位达到第三能级的元能战士。”

    “据父亲说那一位在战场上纵横捭阖，简直无人可挡！”

    “虽然每晋升一个能级都会提高各方面的素质，但事实上元能战士的强大之处是体现在基因嵌合技术上的。”

    “基因嵌合技术，那又是什么？”莫森好奇的问道。

    “每晋升一个等级，元能战士都可以在其中的一节椎骨上嵌合一种强大生物的基因，以此来提高自己的身体素质和精神耐性。”

    “据说在某些大公司中，甚至掌握了可以抽取该生物的特殊基因，而使元能战士获得某些强大能力的高端科技！”

    “父亲曾经见识过的那名元能战士，变异改造后的双眼中就可以射出一种可怕的灼热光线，配合改造后的眼部义体，威力简直大的可怕！”

    莫森听得暗暗乍舌，他原以为黄勇所说的元能战士，只不过是速度更快，力量更强。可现在看来，不但身体素质堪称怪物，获得特殊能力更使得他们如虎添翼。

    “当然了，这种尖端科技一直掌握在极少数的大公司和政府手中，除非加入其中，否则普通人根本无法摸索出正确的调比配方。”说到这儿，黄勇打量了莫森一眼。

    “兄弟说实话，以你的资质，早晚会触碰到第一阶段的能量锁，如果得不到大公司的支持，就算你的各方面指标达到第一能级，可也绝对突破不了能量锁。”

    “我劝你最好还是确定一下自身方向，然后选择一家和你进化方向一致的公司加入其中。”

    “这是一个科技的时代，没有技术将寸步难行！”

    “刚才离开的那个家伙，是不是就已经达到晋升的边缘?”莫森却没接黄勇的话茬，而是转移话题突然问道。

    “你说多诺林啊。”黄勇一脸轻蔑。

    “那家伙只不过是个草包罢了，不过他父亲倒是在下城区经营了一家小型科技公司。凭着家里的财力支持，他没少注射了强化液，可那东西注射多了会影响晋升的。”

    “后来他父亲把他送到了我们家的武馆，想让他在这里潜心练习，打磨力量，增强控制。”

    “如果按照父亲的指导，他潜心练上半年的话，还是有可能将体内暴涨的力量梳理完毕，甚至激发潜能达到晋升的边缘。”

    “可惜啊……他实在是急于求成，根本静不下心来好好修炼，我估计今天受到刺激之后，他短时间之内都不会再过来了。”

    “你现在的身体素质，我建议你好好修炼一下，最好找个名师手把手的教你。只要不走上歪路，应该很快就能够达到晋升的边缘！”黄勇挺起胸膛，一副自信满满的样子。

    莫森看他那副样子像极了前世推销的销售人员，不过这也正是他来到这里的目的，“名师在哪?”

    他左张右望，做出一副寻找的样子。

    黄勇摆出一副莫森有眼不识泰山的嫌弃样，“虽然我的身体素质没有达到临界数值，可也差不了太多了，要不是我的精神耐性实在太低，低到基本没提高的可能，恐怕我也会想办法成为一名元能战士。”

    “毕竟一旦成为元能战士，那代表无数的金钱荣誉，以及……美女！”

    “可惜了，提高精神耐性的药剂实在太贵太贵。”

    “算了不说这个，我习武多年，经验丰富，作为你的启蒙教练还是没有问题的，怎么样，考虑一下？”

    “你不是说科技都掌握在大公司手中吗？那我何必在你这里学习，直接加入大公司不就可以了?”莫森不动声色的套着话。

    “大公司你的确应该加入，可却不是现在。”黄勇摇了摇头。

    “现有的所有科技公司，一旦加入终生不允许离职！”

    “除非你死了！”

    黄勇摊摊手，“所以，你需要慎重选择。”