
    莫森离开武道馆的时候，已经晚上8点多了，这个时候的边境城就显得不那么安定了，一路上莫森就目睹了两次抢劫和三次偷窃，他看在眼里，却默不作声。

    这个社会科技发达却人心崩坏，物质富足的背后，隐藏的却是逐渐空虚的精神和罪恶。

    和黄勇谈了很久，也了解了一些关于元能战士和大公司的相关情况。

    整个社会是一个密集的链条，最发达的便是生物科技和机械科技，以这两项核心技术为阵营，为了资源各大公司展开了争夺。

    没有核心技术的众多小公司，只能仰仗大公司鼻息，生活在夹缝之中。

    商业间谍层出不穷，为了保护公司的核心技术，不得不提高进入公司的门槛，需要经过层层审核才会吸收新人。

    并且在有生之年不许离职。

    莫森现在改造过后的身体，算是一个小天才，他若是主动加入公司，应该能够得到一份不错的合同。

    可他身怀秘密，对于公司内部这种限制极大的制度，根本无法适应，便只能暗暗积蓄力量，寻找其他成为元能战士的办法。

    这个世界人如草芥，如果想要更好的活着和守护秘密，最好的办法不是坐在垃圾堆里苟延残喘，而是力争上游，努力小心的同时，提高自己的实力。

    经过讨价还价，莫森几乎花光了身上的所有积蓄，才买下了一个短期的教学课程。

    在接下来两个月的时间之内，他将会接受黄勇的一对一指导，学习一些搏击技巧。

    虽然在下城区的一些繁华地带，开设有仿生人作为教练的搏击场地。

    可那些地方一方面需要个人身份认证，另一方面，仿生人的课程相对还是比较单一，无法满足莫森的需求。

    黄勇只是简单的露了两手，别看他年纪轻轻，手上的功夫却是极强，对身体的控制也让莫森暗暗称奇。

    另外莫森总觉得这家武馆不太简单，他曾经给这里送过几次货，每一样似乎都涉及到了违禁的人体改造技术。

    那个多诺林的父亲既然会把多诺林送到这里来学习，那就代表这家隐藏在榆树街深处的武馆，手上恐怕有些秘传的真东西。

    莫森倒不认为自己花的那点钱可以学到什么了不起的东西，但多接触一些，增长些见识终归是有好处的。

    一夜无话。

    第二天一早，莫森便赶到了唐尼的修理厂。

    看到他进来，很多人都忍不住和他拉开了距离，甚至角落里还有几名狂奔者凑在一起指指点点的说着什么。

    “嘿，莫森，你现在可成了咱们这片儿的名人了！”乔治笑着给他打了声招呼，然后递了一支烟过去。

    莫森没接，笑着摆摆手。

    这个时代虽然有效果更强的精神气体，但烟草这种古老的物件儿还是顽强的焕发着它的生命力。

    “昨天你干净利落的卸掉了疯狗强尼的下巴，你不知道，等我把他送到怪医杜德那里，诊所里的人看得下巴都要掉下来了！”乔治竖了竖大拇指。

    “你小子可是真狠，捅在他脸上那一刀，若是再向上挪一寸，没准儿就伤到他的脑子了。”乔治似乎有些惋惜。

    “还有你在背后划过的那一刀，竟然紧贴着他的机械义体和皮肤的契合处，伤到了关键的神经链接单元，这东西可金贵了，为了修好那玩意儿，唐尼老大可是花了一大笔钱。”

    乔治偷笑几声，“你是不知道，等我拿回账单的时候，看到上面的数字，唐尼老大脸黑得像锅底一样，你猜他怎么说？”

    没等莫森回答他便自顾自的说道：“这只疯狗是金子做的吗？你应该把他扔进垃圾堆里，而不是让他糟蹋我的钱！”

    “哈哈！”乔治大笑着，可笑着笑着，他便发现四下里一片安静，背脊处一阵发凉。

    他猛的一回头便看到唐尼一脸阴沉的盯着他。

    “很好笑吗？给我滚出去把外面的厂房擦干净！”

    乔治的脸如同便秘了一般，垂头丧气的溜了出去，临走时，还一脸埋怨的扫视了莫森一眼。

    “莫森，跟我来！”

    看到莫森，唐尼脸色稍缓，在众人的艳羡目光中，莫森跟着唐尼走进了办公室。

    “昨天就是他弄伤了强尼?这小子看起来还没我的胳膊粗，怎么可能！”旁边有人嘀咕道。

    “哼！不信你可以亲自上去试试，昨天是我亲眼所见，那家伙快得像一道闪电，三两下就卸掉了强尼的下巴，要不是老大来的及时，疯狗早就变死狗了！”

    “要我说死了更好，省得……”有狂奔者嘟囔道。

    “闭嘴，想死不成？强尼现在虽然离开了，可他早晚都会回来！”那人身旁的同伴慌忙捂住他的嘴，两人小声嘀咕着离开了。

    办公室里，唐尼大马金刀的坐在椅子上。

    “坐吧，莫森！”

    “唐尼老大，有事您吩咐，我站着就可以。”莫森觉得气氛有些不大对，他摸了别着的匕首，轻声说道。

    “让你坐你就坐，哪来的这么多废话！”

    “是！”

    莫森无奈只能坐下，可他却只挨了一个边儿，随时做好暴起发难的准备。

    他只知道唐尼的枪法如神，却没见过他与人搏斗，所以也不清楚一旦真的发生冲突，自己是否有机会杀死唐尼，逃离这里。

    不知为什么，他总觉得唐尼看向他的目光中有些古怪。

    唐尼点燃了一根烟，深深的吸了一口。

    “我把疯狗派到别的地方去了，短时间之内，你们两个都不会碰面，希望你们双方可以冷静一下。毕竟都是我齿轮帮的人，别让外人看了笑话。”

    唐尼的第一句话便让莫森微微一愣，他这话里话外似乎把莫森当成了齿轮帮的人。可要知道，莫森连个外围成员都算不上，只是众多狂奔者中的一员。

    “最近发生了一些事，下城区有些不太平，其他几个帮派的人动了咱们的地盘，我派疯狗去撑场子，可这附近却少了一个得力的人手。”唐尼弹弹烟灰，定定的看着莫森。

    “唐尼老大，你的意思不会是……让我……”

    唐尼点点头，“你现在虽然还不是齿轮帮的人，不过也只是时间的问题，所以我就把你的事儿跟上头说了说，上面那位大人倒是同意了我的请求，我希望你可以抓住这个机会！”

    莫森低头陷入深思，他总觉得事情不会像表面上这么简单，可一时也理不清头绪。

    就在这时，他听到唐尼不紧不慢的说了一句，“哦，对了，正好关于你前天派送的那件货物，有几个问题，这位大人想要问一问你。”

    莫森低着头，脸上的表情却猛的一变，怎么又和那件杀人案扯上关系了？！