
    “你考虑的怎么样？”唐尼看着莫森，脸上虽然一片平静，可眼底深处却闪过一丝危险的光芒。

    莫森心中一凛，知道自己现在别无选择，只能装出一副感激涕零的样子。

    “唐尼老大，谢谢你的栽培，虽然我现在还没有做好心理准备，但心中已经认定了你。你放心，用不了多久，我一定能够接受改造，正式加入咱们齿轮帮！”莫森信誓旦旦的做着保证。

    “很好，我果然没有看错你！”

    唐尼脸上的表情缓和下来，“既然这样，那我就联系那位大人，一会儿那位大人问你什么，你都要如实回答，千万不要撒谎。”

    莫森做出一副紧张的样子，事实上他也的确很紧张，虽然相信自己的演技，可这个世界层出不穷的黑科技，却让他有些担心。

    “咱们去哪儿见那位大人？”莫森问道。

    唐尼哑然失笑，“你还想去哪儿？当然是在这里，你不会以为那位大人真有时间亲自见你一面吧！”

    只要不是面就好，莫森心中稍安，却见唐尼联通的通讯，一声轻响过后办公室中多出了一个面容冷峻，30岁上下的青年男子。

    1米9左右的身高，身材挺拔，从表面上甚至看不出任何改造的痕迹。不过莫森注意到那男子脸上有一块皮肤显得不太和谐，看样子应该经过改造，并在上面附着了一层人造皮肤。

    像疯狗强尼等人都是社会最底层的人员，他们所接受的改造往往简单粗暴，直接将改造部位暴露在外面。

    可在上流社会，这种改造会被认为是粗鄙和没有教养的表现，往往会附着一层人造皮肤加以掩饰。

    眼前的这名男子，显然就是这种情况。

    “大人，这就是莫森，那天的那份包裹就是由他送去的。”

    看莫森发愣，唐尼低喝一声，“愣着干什么，还不赶紧问好。”

    男子挥了挥手，示意唐尼不要吱声，“莫森，前天你送往千叶街58号的包裹你还记得吗？”

    “你将包裹送到的时候有没有注意到什么特别的事情？”

    莫森眼睛微微一眯，做出一副思考的样子，他按捺住心中的惊讶，在男子左侧衣领的边缘处，他竟然看到了和那个女仿生人订购武器的箱体上，完全一样的图案。

    这家伙是那家仿生人公司的！

    “我去的时候并不是主人亲手接的包裹，他当时应该在和家里人的女仿生人玩情调，那个女仿生人是真的很漂亮，那胸脯还有大腿简直……”

    “莫森！”唐尼出言提醒道。

    莫森装模作样的将事情的经过诉说了一遍，只不过隐掉了自己曾经被女仿生人刺伤拖进屋里的情节。

    现在看来，这件事恐怕并不简单，媒体只报道了屋主死亡，却压根没提女仿生人出逃并在街头上造成破坏的事情。

    这件事竟然引起了这家仿生人制造公司的注意，并且这家公司还和齿轮帮有着千丝万缕的联系。

    那名男子又反复的询问了几遍，可莫森还是翻来覆去那几句话，期间唐尼提到了莫森当晚迟迟没有提交任务的事情，莫森便用被女仿生人刺激跑出去泻火推脱了过去。

    “事情的经过就是这样。”莫森总结道。

    男子扫视了莫森两眼却没在说话，“大人……您看?”唐尼试探的问道。

    “好了，没有别的问题了，你之前所说的那件事就按照你所说的去办吧。”男子眼中光芒一闪。

    “另外，你确定他没有接受过改造吗？”

    男子的话听着莫森心中一惊，他低着头脸颊微微抽动，险些夺门而逃！

    “怎么回事?他难道发现我胸口的电池了?！”莫森的脑子轰轰直响，甚至连唐尼接下来的两句话都没能听清。

    “我人不在现场，没有办法开启眼部能力进行扫描，但按照经验来看，他应该是经过改造的。”男子略有迟疑的说道。

    “大人，您的眼部义体又得到了升级吗?现在竟然可以通过虚拟投影使用能力了?”唐尼笑着拍了一句马屁。

    “少拍马屁，你自己就接受了眼部改造，哪有听过可以通过虚拟投影使用能力的，只不过是一些经验。”男子笑了笑，对于唐尼的恭维，嘴中虽然推脱，但脸上却显然很受用。

    “不过可惜啊，我第一次嵌合基因的时侯运气差了些，没有获得雷鸟的眼部能力，只是增加了一些雷电抗性……”男子一脸唏嘘。

    听到话题被岔开，莫森不由得松了一口气，还好，这人只是怀疑却也不敢十分肯定，不过这件事却给莫森提了醒。

    即使他已经足够小心，不去主动接触那些可以扫描身体的设备，但这个世界上强大的改造人却仍然可以通过自身的改造项目，探查出莫森的秘密。

    “您现在距离第二能级应该也已经不远了吧，下一次，下一次一定能够获得满意的基因增幅！”唐尼笑着继续拍着马屁。

    “好了好了，不要再说了，我距离第二能级还远着呢，别瞎说，传出去让人笑话。”

    “不过既然莫森没有经过改造，看样子是我看走了眼，现在不比寻常，我可以批准你暂时吸收莫森加入齿轮帮，但我希望你可以尽快安排他的改造！”

    “毕竟生命易逝，机械永存！”

    “生命易逝，机械永存！”

    唐尼微微俯身，一脸恭敬，空气中一阵模糊，对方切断了通讯。

    “好了，既然这位大人已经同意了，那就按照刚才我所说的，由你来监管千叶街附近几个街区的所有狂奔者。”唐尼转过头，又恢复了往日的一副大佬做派。

    “唐尼老大，刚才面对那位大人我有些紧张，所以没听清楚。”刚刚莫森还以为被人发现了自己的秘密，心神激荡之下漏掉了几句两人之间的谈话。

    “你昨天那副凶狠的模样哪去了？烂泥扶不上墙！”唐尼笑骂道。

    “不过也不怪你，这位大人可是大名鼎鼎的元能战士，已经突破了第一能级并完成了基因嵌合，以这位大人的资质，达到第二等级也只不过是时间问题！”

    唐尼只是随口说了几句，便不再详谈，甚至没有提起刚才那名男子的姓名。

    他随手在腕表上点了点，空气中显现出来周边的地图，“以千叶街为中心，附近的几个街区都归你管，你负责这个区域里所有的狂奔者。”

    “需要注意的是，你要保证所有包裹安全到达，并解决抢劫事件和狂奔者监守自盗的行为。另外还需要警惕其他帮派的捣乱行为。”

    莫森将地图信息存储到腕表上，点了点头。

    唐尼上前一步拍了拍莫森的肩膀，“好好干，我看好你！”

    “去吧，出去找乔治，让他带你去认识一下你手底下的狂奔者。”