
    莫森走到门口，却听到唐尼不紧不慢的补充了一句。

    “希望你可以尽快来找我，然后给你安排入帮改造！”

    莫森点了点头，便推门离开了。

    他把玩着一个新腕表，这东西是唐尼给他的新装备，用来监测手下狂奔者的动向。

    他刚一出门，眼尖的乔治就发现了他的新装备，“恭喜你莫森，可以独当一面，管理一片街区了！”乔治的脸上挂满了羡慕，还有一丝微不可查的妒忌。

    “回头请你喝酒！”莫森笑了笑却不甚在意。

    走到外面，暖洋洋的太阳射在身上，驱走了他身上的阴寒，只是短短的几分钟，他的心情却起伏动荡，更是险些露出马脚，被人发现身体上的最大秘密。

    现在当务之急，必须立刻解决身上的隐患。

    莫森曾想过，当体内的能量蓄满之后，暂时摘除生物电池。可即便这样，胸口上硕大的凹槽和空洞也同样有被人发现的风险。

    真到了那个时候，能量匮乏状态之下的莫森，可就真的任人宰割了。

    他想了想，便放弃了这个办法，还是应该从其他方向寻找解决之道。

    “莫森，这边走，我带你去认识一下你手底下的狂奔者。”乔治当先一步向外走去。

    “问你个问题。”

    莫森拍了拍乔治的肩膀，“咱们齿轮帮的人都经过机械义肢改造，会不会有些人改造的地方隐藏的比较深，平时外人根本发现不了?”

    “什么意思？”乔治有些不太明白。

    莫森脑筋转了转，“我还没有经过改造，第一次改造我想选择一个比较隐秘的地方，这样在和人发生冲突的时候，就可以起到出其不意的作用。”

    这么一说，乔治就明白了莫森的意思，“真是个阴险的家伙！”他笑骂道。

    “不过像你这么想的也不是只有你一个，只不过没有多少实在意义罢了。”绕过唐尼的办公室，两人边走边说。

    “什么意思？”

    “你说的这件事只有两种办法可以达到，一种就是在机械义肢上植入人工皮肤，只要你在平时注意伪装，一般人便发现不了你的改造义肢。”

    “当然了，这种改造无法阻挡特殊扫描，如果你有钱，想要美观，可以试试。”乔治对于这种行为显然很是不屑。

    “那另外一种呢?”

    “另外一种的话就比较麻烦了，需要在改造义肢的表层涂抹一种特殊涂料，这东西并不会改变机械特性，却可以避免绝大部分民用级别的扫描装置。”

    “所以最好的办法就是二者结合，不过那可要花老大一笔钱了。”

    “我劝你还是死了心吧，如果只是为了隐蔽花这么多钱还不如把它投到更强大的改造项目上。毕竟天底下没有不透风的墙，关于你的改造义肢，早晚会传得人尽皆知。”

    莫森没有吱声，却将乔治所说的话记在心中。

    “放心吧，我会慎重考虑的，另外你认不认识可以进行这方面改造的家伙，最好是比较靠谱的那种。”莫森接着问道。

    “我就知道你不会死心。”

    乔治传过了一张电子名片，“虽然在咱们附近怪医杜德才是最高明的改造大师，不过总有些家伙喜欢捣鼓一些特殊玩意。”

    “你去上面这个地址，就说是我介绍去的就可以了。”作为唐尼的私人助理，乔治虽然实力差了点人脉却不是其他人可比的。

    莫森看了看上面的地址，暗暗记在心中，巧合的是，那地方就在千叶大街上，正好是他所管辖的范围之内。

    “就是这里。”

    乔治带着莫森来到了仓库的一个角落，在那里正有三五个人聚集在一起，远远的还能听到一些隐约的争吵声。

    “汉克，我听说唐尼老大派了一个新人来管咱们，他和咱们一样都是最普通的狂奔者。即使要从狂奔者选一个领头人，那也应该是你呀。”一个脸色苍白，脸颊上有一道伤疤的狂奔者大声说道。

    被他称作汉克的是一个满脸络腮胡，看起来三十五六岁的中年男子，他低着头，只顾着抽烟，却不吱声。

    “汉克，你倒是说话呀，你要是点点头，我们所有人一起去找唐尼老大，一定想办法把你推上去！”那人继续说道。

    “我听说那个叫莫森的家伙来头不小，昨天一个人干翻了强尼，那可是疯狗强尼，这种狠人，咱们还是不要招惹了。”一个身材削瘦的狂奔者小声嘟囔着。

    “说他干翻了强尼我是不信的，你看到了还是你看到了？”那名脸色苍白的狂奔者随手指了几人，大家纷纷摇头。

    “要我说这都是谣传，肯定是有人故意放出来的风声，就是给这家伙镀金，好让他成功上位。”

    “你们说怎么会那么赶巧？刚传出来他干翻了强尼，强尼就恰好被调离了这片区域，这里面绝对有猫腻！”

    听他这么一说，所有人对视一眼，都若有所思的点点头，就连那个一直抽烟的汉克脸上也有些犹豫。

    他是这里的老资格，为人本分，能吃苦耐劳，对于附近的区域了若指掌，有数次被人围堵，都凭借对地形的了解成功脱围。

    如果从底层狂奔者中选出一个小头领，他确实是最有希望的那一个，只不过他这人生性木讷不善言辞，做管理可能就差了一些。

    那个脸色苍白的狂奔者，眼睛咕噜噜乱转，不停的怂恿着众人，看起来似乎比他本人上位更加积极。

    “你有麻烦了。”

    几个人说话时也没有注意声音，被远处的莫森人和乔治听了一清二楚。

    “咱们得赶快下定主意，这消息还是我偶然听到的，等唐尼老大真的下定了决心，可就晚了。”那名脸色苍白的异能者继续鼓动着。

    “我说杰瑞米，你们在那瞎吆喝什么，赶快滚过来见一见你们的新老大！”为了避免莫森难堪，远远的乔治便大喊一声。

    几人微微一怔，接着便看到了站在乔治身边的莫森。

    新官上任三把火，刚才这里发生了争吵，仓库里很多人都听到了，现在看到莫森登场，接收完包裹的狂奔者都悄悄的靠了过来，准备看看莫森怎么处理眼前这种情况。

    是暴起发难?还是顺着乔治的话，装成没有听到?

    除了围观的众多狂奔者，还有两个明显是小头目的家伙，凑在一起，笑嘻嘻的看着好戏。

    “赌一局，克里斯你说这个莫森会不会动手?”