
    名叫克里斯的是一个梳着马尾的英俊年轻人，他斜靠在一堆货物旁边，摇晃着手中的一个铁制酒壶，时不时的喝上几口。

    在唐尼手下一共有三个小头目，克里斯就是其中之一，另外两个分别是疯狗强尼以及坐在克里斯对面的杰拉德。

    克里斯打了个酒嗝，“我赌一百块，他不会出手。最近手中的活太多，靠谱一些的狂奔者又不大好召集，他火速上任，根基还不稳，现在动手的话太得罪人！”

    “我就不那么看，就凭他昨天敢对疯狗强尼悍然出手，仅此一点就可以看出这小子绝对是个狠人，面对手下人的挑衅，他绝对忍不下这口气。”

    “再说了，像杰瑞米那种货色早就应该踢出队伍了，那小子手脚绝对不干净，就说他被人抢夺货物那几次吧，里面要是没有猫腻儿就见鬼了。”杰拉德扇了扇飘荡的酒气，有些嫌弃的向后靠了靠。

    他们两个都是资深的狂奔者头目，所管理的区域是齿轮帮辖区范围内最繁华也是油水最多的。

    千叶街附近的范围，由于靠近唐尼总部，一直都没有分派小头目，都是由唐尼直接管理，顶多让老汉克负责分配一下任务。所以虽然名不正言不顺，但老汉克实际算上半个小头目。

    莫森站到众人身前，目光从所有人身上缓缓划过，特意在那个叫嚣的杰瑞米身上停留了片刻，他露齿一笑，似乎根本没有听到刚才的争吵。

    “很高兴认识大家，我叫莫森，以后就由我来负责千叶街附近的区域，请大家多多关照！”

    “吁！”

    周围响起阵阵低沉的轻哼，看到莫森如此怂包的表现，附近的狂奔者都有些轻视。这些家伙是社会最底层的渣子，却是最会欺软怕硬，听到莫森如此斯文有礼的招呼声，都有些轻视。

    “莫森，你应该……”乔治轻轻地扯了扯莫森的衣袖，递给他一个眼色，示意他应该给这些人多少一点颜色看看。

    莫森轻轻的挥了挥手，笑得更加平和了，似乎打算做一个老好人。

    “就是他昨天干翻了疯狗强尼?”有人冷笑一声，“呸！什么玩意儿?”

    “要我看，这都是谣传！这件事要是被强尼碰上了，还不把那几个狂奔者的下巴咬碎?”

    克里斯搓了搓手指，示意杰拉德附钱给他，杰拉德一脸不快，“妈的，这小子吃错什么药了？要是老子绝对打破那个杰瑞米的头！”

    他在身上掏了半天，摸出了皱皱巴巴的一张百元纸币，一脸不甘的拍到克里斯的手上。

    而这时，场中的莫森也基本认识了自己手下的这群狂奔者。他在腕表上点了点，拉出了千叶街附近的所有任务，来回翻看了几遍，才不紧不慢的分派任务。

    见没热闹可看周围的狂奔者也都散了开来，纷纷各忙各的，但下意识的所有人都对莫森看轻了一眼。

    “汉克，这是你的任务。”

    “汤姆，你的。”

    “德福，你的。”

    …………

    很快，莫森就将手中的任务分派完毕，他拍了拍手吸引所有人的注意力。

    “去取货物，我希望在今天晚上6点之前可以收到所有人的提交报告，好了，大家各忙各的吧。”

    “等一等！”

    就在这时，场中突然响起了一个满含怨气的声音。

    杰瑞米一张苍白的脸胀得通红，他的声音过大，不但吓了身边的人一跳，甚至吸引了周围的几名狂奔者。

    “你有什么事？”莫森眼睛微垂，脸上的表情看不出喜怒。

    “为什么我没有任务？！”

    见所有人的目光望来，杰瑞米仿佛得到了某种鼓励声音变得更大了，他扯着脖子，大声喊道。

    “哦，这很正常，任务恰好分完了。”莫森摊摊手，一副无可奈何的样子。

    “呵，好家伙，原来这小子在这儿等着呢，他这得了权力，立马就利用上了！”杰拉德搓搓手，一脸兴奋。

    他斜了克里斯一眼，幽幽的说道，“我说克里斯，你还是把钱掏出来吧，好戏马上就要上场了！”

    克里斯皱了皱眉，咽下了口中的酒，“据我所知，千叶街附近的生意最近多了许多，算上杰瑞米人数也有些捉襟见肘。”

    “这个莫森贸然打乱任务分布，看起来虽然赢了面子，可如果因此打乱了生意，到时候引起唐尼老大的不满，丢的可就不仅仅是面子那么简单了。”

    “甚至会有可能因此丢掉饭碗！”

    克里斯惋惜的摇了摇头，“原以为他身手过人，又懂得隐忍是一个结交的对象，可现在看却只是个目光短浅的莽夫，和疯狗强尼也没有多少区别！”

    这时候场中的气氛已经有些不对，都是在街头上讨生活的人，对于千叶街的情况都十分了解，你一言我一语，众人便明白莫森这是故意在给杰瑞米小鞋穿。

    “真不知道他是怎么当上千叶街的头目的，没有活干，杰瑞米顶多赚不到钱，可他莫森完不成任务是要受到唐尼老大的惩罚的。”

    “这么简单的事还看不明白？”

    “对了，我听人说这个莫森以前也是个狂奔者，他不会打算自己下场，亲自去送货吧?”有消息灵通的狂奔者小声说道。

    “哈哈，这恐怕是咱们齿轮帮最丢脸的小头目了。”众人一合计，愈发觉得这名狂奔者说的在理，纷纷小声的嗤笑起来。

    “妈的，真是给咱们丢脸！”杰拉德也是一脸不快，“他这么做，还不如一巴掌打过去呢！”

    听到周围的议论声，克里斯更是任何言论都不想发了，他晃了晃酒壶，自顾自的呷了一口。

    “莫森老大，咱们千叶街最近的活有点多，你要是对我有意见不给我这口饭吃也就算了。可你把所有的活压在剩下几个兄弟身上，然后还要求大家在六点前送完货，这是不是有些强人所难？”

    听到周围的声音，杰瑞米挺直腰杆，他只口不提自己，反倒做出一副替众人着想的样子。

    听了杰瑞米的话，除了老汉克，其他人脸上都露出了一丝为难，显然杰瑞米说的确实属实。

    莫森挑挑眉，一脸的不容置疑，“我说能完成就一定能完成，你们当中谁有问题？”