
    众人你看我，我看你，眼神闪烁，一副欲言又止的样子。

    杰瑞米上前一步，将站在身旁汤姆手中的任务清单扫到自己的腕表上，他飞快的扫视了两眼。

    “莫森老大，你这么直接询问哪位兄弟敢开口？”他点开地图，将汤姆的任务标记到地图上投放到半空中。

    “大伙看一看，这么远的距离，这么密集的任务量，在下午6点之前，怎么可能全部完成?况且其中有些任务，还有具体的收货时间，根本不可能完全按照流程来走。”

    杰瑞米加大的声音。

    “大家给评评理，这不是难为人吗？”

    众多狂奔者看着空中的地图，七嘴八舌的议论起来。虽然他们并不是负责千叶街，但有很多道理都相通。

    对比下地图和派送时间就会发现，这个任务量，还要求在六点之前完成，确实有些强人所难。

    “被手下的狂奔者当面质疑，这个莫森恐怕是咱们齿轮帮最可怜的头目了。”

    “自作自受！”克里斯撇嘴说道。

    杰瑞米仍不罢休，将其他几人的任务分别投放到半空中，所有狂奔者将自己带入其中，发现由于激增的任务，的确很难在六点之前送完所有包裹。

    莫森一语不发，一脸平静的看着杰瑞米的表演。

    “汉克，你能完成任务吗？”莫森突然出声问道。

    老汉克愣了愣，还是飞快的点点头，“用不了六点，五点多一些应该就能够完成。”

    “汉克是汉克，千叶街附近的几个街区他熟悉的就像自家娘们的裤裆，他能完成，不代表其他人也能完成，这完全没有……”杰瑞米轻笑一声，引起了众人的一片哄笑声。

    他话还没说完，便突然感到浑身一冷，如同被一只猛兽盯上了一般。

    莫森脸色阴沉，冷冷的扫视了他一眼，“闭嘴！你再多说一句，我就撕烂你的嘴！”

    杰瑞米脸色胀得通红，被当众折了面子，他有心反驳，可面对莫森吃人的目光，却只能胆战心惊的咽下了接下来的话。

    嗤嗤！

    莫森随手连点，在汤姆的地图上画出了一条条直线，“按照这个顺序，只要你不中途偷懒，我可以保证你在四点之前完成任务。”

    汤姆瞪大了眼睛看了半天，才指着其中的两个地点对莫森说道，“莫森老大，这两个地点虽然离的很近，可事实上，中间却隔着一栋大厦，我需要绕过一整个街区，才能到达那里。”

    “这样一来一去不但不会节省时间，反倒会错过其他几个任务。”听到汤姆的话，杰瑞米脸上露出了一丝快意。

    “装，叫你装，现在露出马脚了吧?”

    “你从这栋大厦的西北入口进入，去地下三层，穿过靠东侧的走廊然后走那里的扶梯去地下四层，从那里向前再穿过西边的通道，乘电梯上楼，到达一楼后穿过你右手边的那条暗道，就可以越过整栋大厦，出现在下一个目标点后。”

    说完之后，莫森又在地图上点出了几个地址，分别给出了隐秘的通过方式，如此细致详实的路线规划根本不可能是信口胡说。

    不但如此，他甚至重新规划了一下汉克的任务顺序，按照莫森的行动路线，不但大大的节省了时间，也免去了被人半路堵截的风险。

    简直一举两得。

    “莫森老大，你实在是太厉害了，你是怎么发现这些暗道的！”老汉克一脸崇拜的看着莫森，论对千叶街附近的熟识程，和莫森比起来，他那点见识简直是毛毛雨。

    莫森神秘的笑了笑。

    他总不能告诉众人，因为没有身份，再加上自己胸口处的诡异电池，时刻处于紧张状态下的莫森，将自己所有的时间都用来研究居住附近区域内的隐秘暗道。

    对于其他狂奔者来说，这样的暗道只是能帮助节省时间，可对于莫森而言，却是在危机时刻可以逃命的生路。

    一个为了生活，一个为了活着，结果当然不一样了。

    “这不可能，这一定是你瞎编的！”剧本急转直下，刚刚勇于挑战莫森威信的杰瑞米现在在众人眼中就是个彻头彻尾的笑话。

    他脸色胀得通红，指着莫森大喊道，可这一次却没人站在他身边了。

    能够安全有效的完成更多的任务，意味着更多的报酬，少了杰瑞米，意味着其他人的收入至少会多上五分之一。

    没有人会和钱过不去。

    莫森嘴角露出一丝狞笑，他看了看叫嚣的杰瑞米，“你当我在和你开玩笑？”

    他一个箭步冲上去，掐住杰瑞米的脖颈，将他整个人举起顶在身后的柱子上。

    “我说了，你再敢吱声我就撕烂你的嘴！”

    莫森脸色一沉，抽出随身的匕首顺着杰瑞米的脸颊捅了进去，然后在杰瑞米惊恐的目光中，将他的整张脸，从左至右豁成了两半儿！

    “啊……！”

    失去了脸上皮肉的连接，他的下巴险些掉在地上，不得不一边惨嚎着一边托住下巴，然后瞪着猩红的眼睛看着莫森。

    “帮派里的每一项任务都是机密，你竟然敢将千叶街的所有任务公布出来！”莫森随手抹掉空中的地图投影。

    “你最好祈祷这上面的任务不要出错，否则我就宰了你！”

    “现在滚吧！”

    仇恨已经结下，莫森倒是有心直接杀掉对方，可他扯着齿轮帮的虎皮，做到这种程度便已经是极限，真要是动手杀人就有些过了。

    偌大的库房里一片寂静，所有人都瞪大了眼看着面带寒霜的莫森，比起强尼的疯狂，莫森这种谋而后动的阴狠，更是让人心寒。

    “这家伙可真是个狠角色，难怪险些干掉强尼。”杰拉德心有余悸的说道。

    克里斯手中的酒壶早就不知道丢到哪儿去了，看向莫森的目光中也带上了一丝忌惮。这样的家伙，无论谁成为他的对手，恐怕都免不了背脊发凉吧。

    “我听说他还没有接受过义肢改造。”杰拉德突然说道。

    两人对视一眼，都看到了彼此眼中的震惊。

    提取货物，所有的狂奔者都陆陆续续的离开了库房，只不过离开的时候都忍不住和身旁的同伴讨论着刚才发生的事情。

    “真有你的！”

    乔治竖了竖大拇指，他现在算是明白为什么唐尼选择莫森成为千叶街的小头目了。

    莫森拍了拍乔治的肩膀，一脸轻松，“走，请你去喝酒，顺便有件事找你帮忙。”