
    边境城这种地方即使是白天，也遍地都有寻乐子的好去处。

    莫森请乔治在千叶街的一家酒吧喝了点酒，并顺便给乔治找了一个娇媚无边的女仿生人。

    看着女仿生人柔若无骨的腰肢以及程序中自带的数千种床技，莫森心头一阵火起，他摸了摸干瘪的钱包，也只能咬牙忍耐住心中的欲火。

    他自然不是平白无故的巴结乔治，这个世界虽然有许多像强尼那样的疯子，可更多的人却还是受利益驱使而行动。

    他总觉得杰瑞米反常的举动背后肯定隐藏着什么秘密，但他自己不方便出面，便怂恿乔治派人去跟哨。

    如果发现了异常，功劳归乔治，钱归莫森。

    作为唐尼的绝对心腹，乔治却有一颗总想独当一面的心。

    莫森正是利用了他这种心理。

    事实上，杰瑞米是否真的隐藏什么已经不重要了，乔治需要一些功绩，莫森需要钱，有这两点就已经够了。

    杰瑞米死定了。

    莫森可不想留着这个家伙给自己背后捅刀子，还是死掉的好。

    他在这个世上没有身份，没有记忆，胆战心惊的隐藏着自己的秘密，所以多么小心都不为过。

    和乔治分开之后，莫森又简单的询问了一下手下的几个狂奔者，跟踪他们的送货进度。在莫森的指引下，几人都迸发出了莫大的热情。

    一切平静，等众人提交完任务之后，莫森便施施然的来到了搏击馆，开始了第一次训练。

    半个月后。

    “嘭！嘭嘭！”

    莫森穿着一件长袖汗衫，脚下飞快的腾挪着，不断击打着身前的沙袋。

    经过半个月的锻炼，在快速学习能力的加持下，他进步飞快，身体数据也已经有了很大的提升。

    见习快递员莫森。

    身体素质：2.34。

    精神耐性：2.47。

    能级：0。

    改造项目无。

    外覆装甲无。

    “老天，简直太夸张了，莫森，你的身体数据又提升了。”身旁传来黄勇的声音。

    莫森擦擦汗，停了下来。

    自从开启了身体的数据化功能之后，他便没有在搏击馆里测试过身体数据。

    不过黄勇的身体素质远超莫森，并且经验老道，甚至不需要莫森全力以赴，通过正常锻炼中肌肉的抖动便能大概估算出他的身体数据。

    “数据没有多大变化，应该是控制力又提升了。”莫森不想被人过分注意到自己身体素质的快速提升，他担心因此招致一些麻烦。

    “你可真是个怪物！”

    “有时候我真想把你身子剖开，看看你是不是改造过什么生化器官。”

    “按照你的学习速度，恐怕用不了两个月你就能把我的本事全部掏光，剩下的也只不过是稳扎稳打的提升技巧罢了。”黄勇一脸幽怨。

    “早知道你小子这么变态，我一定得和你重新谈个价格，这笔交易我算是亏大了！”

    通过这半个月的练习，莫森算是体验到那个快速学习能力的好处了。

    黄勇教导的所有动作，一学既会，多加练习就能够从容掌握，莫森现在已经掌握了基本的搏击技巧，剩下的也只不过是临场发挥和水磨般的增加经验了。

    “今天教什么？”

    莫森转移话题道，在他看来，这家搏击馆的效益并不是特别好，也不知道是如何维持这么大的面积和日常维护的。

    看样子这家搏击馆绝不像表面上那么简单，背后应该隐藏着一些秘密。不过莫森无意探查这些，他在这里学习，只有一个简单的目的，就是尽可能多的学到一些保命的东西。

    “基本的东西已经掌握的差不多了，今天就教你一点新花样。”黄勇一脸肉痛的样子。

    “虽然算不上顶尖，可以算是压箱底的东西了，便宜你小子了。”

    “跟我来吧。”

    说着他便带着莫森向搏击馆的地下走去。和上面的装修风格不同，搏击馆的地下却显得科技感十足，整体都是简洁冷硬的金属质感。

    走在长长的通道中，莫森却总有一种被人窥视和如坐针毡的感觉。

    “这是什么地方？”他略有不安的问道。

    “你的感知的确很敏锐。”黄勇赞叹了一句。

    “别看这只是一个普通的走廊，可如果没有我的带领，你就是装备一套普通的军用一型悬挂护甲也走不过十米！”

    莫森忍不住倒吸一口冷气。

    别看黄勇说得清轻松，可军用一型护甲可不是什么普通的货色，穿上之后，简直如同人形堡垒，如果不是为了防止电子入侵，只能使用一套简洁的封闭系统，那东西的威力还能再翻上好几倍。

    很快两人就来到了一个长宽约20余米的房间，黄勇递给莫森一个护目镜，戴上之后，整个房间却大为不同。

    原本空阔的房间里多了很多装饰，黄勇脱掉上衣站在场中。

    “一会儿我给你演示的这套拳法，来自于一个古老的流派，虽然没有多少搏击的招式，却可以刺激潜能，提高身体素质，对于现阶段的你而言，最为适合不过。”

    “虽然身体是根本，可这毕竟是个科技的时代，很多人都对这种古老的东西嗤之以鼻，所以才多了很多像多诺林那样的家伙。”

    莫森脸上一喜，他注射了超级战士血清，身体素质正是处于高速增长的阶段，有了这套拳法可以大大缩短他的进化时间。

    对于他是最为合适不过了。

    他不热衷于科技武器，也不反感冷兵器，只要能够提高自身实力，都是他所需要的。

    紧接着，黄勇整个人便飞速的移动起来，凌厉的拳风呼呼作响，在莫森的视野之中，所佩戴的护目镜上显示了黄勇的发力方式和各种数据。

    配合着时不时的讲解，胜过任何教导，莫森忘我的吸收着这些知识，黄勇刚一停下，便迫不及待的练了起来。

    时间过得飞快，又是半个月过去了，莫森在整个千叶街已经彻底站稳了脚跟。

    不久前，乔治真的查到了杰瑞米曾经黑掉齿轮帮包裹的证据，得到了唐尼的赞赏，莫森也如愿以偿的获得了一笔金钱。

    拿到这笔钱的第一件事，莫森就按照乔治给出的地址购买了一些特殊涂料。这样虽然仍会被检测出异常，却无法清晰的判断出他体内东西的具体结构。

    不久后他也收到了来自超时空快递公司的任务提示。