
    任务世界：特种部队眼镜蛇的崛起。

    请见习快递员莫森在24小时之内，于安全地点激活个人终端，进入任务世界。

    逾期默认为自动放弃任务，承担任务惩罚。

    快递任务：未激活。

    支线任务：未激活。

    基本任务奖励：标准生物电池改造一次，可自行选择改造方向。

    其他奖励：未知。

    莫森原以为还会进入美国队长的世界，继续完成剧情，可现在看，似乎每个任务世界是随机的。

    在前世的时候，这部电影莫森曾经看过，大概剧情还记得，只是各中细节已经有些模糊了。

    大体上讲的就是MARS工业的CEO麦卡伦发明了一种可以吞噬金属和各种材料的纳米弹头。

    这东西威力奇大，一颗就足以毁灭一座像巴黎和伦敦这种级别的大都市。

    他为了牟取利益，在派遣北约小队护送的过程中，监守自盗，在即将成功的时候，却被特种部队成功截获，由此而展了各种搏杀和拯救世界的激烈交锋。

    处理完手边的琐碎事，莫森回到自己的房子，锁好房门，他原本想在黑市上购买一些威力强大的外挂装甲。

    可经过员工咨询，却被告知无法带入除公司奖励外的任何物品进入任务世界。

    他现在所在的这个世界，虽然发展得有些畸形，可其中某些技术还是超过他所知道的很多电影世界的。

    别的不说，他若是能够穿戴满身的军用一型护甲进入世界，分分钟开启杀戮模式。

    他平心静气，激活了手上的个人终端，微微一阵灼痛之后，眼前一黑，出现在了一个黑暗的空间之中。

    和第一次不同，这一次，他眼前却并不是完全的黑暗，身边两米范围之内可以看到光亮，也许随着级别的提升，他的能见度会越来越大。

    在空间的左侧，显示着它曾经经历过的世界，以及使用过的躯体。右侧便是他要进入的任务世界。

    这时，脑海中响起一个威严的声音。

    “鉴于见习快递员等级，为员工莫森提供以下进入方案。”

    “方案一，本体降临。”

    “方案二，意识降临，并进行实力修正。”

    “方案三，指定降临（未开启）。”

    “看来权限提升之后，确实多出了很多选择。”莫森仔细的查询了一番，眉头不由得皱了起来。

    本体降临，顾名思义，就是莫森以自己现在的这副躯体进入任务世界。但超时空快递公司却会为他修正一部分不符合当前任务世界的身体部位。

    而且更过分的是，本体降临是要花钱的，耗费的费用和进入的任务世界及快递员的等级和力量直接挂钩。

    任务世界的标准等级如果高于快递员的实力，降临费用相应减少。可若是低于快递员的实力，费用便会逐级上升。

    当莫森实力强大之后，确实可以在能力等级较低的任务世界开启无双割草模式，但相应的他也要为此付出更多的降临费用。

    提高快递员的等级和权限可以减少降临费用，甚至在后期，有某些奖励的道具可以让快递员没有任何代价的降临某个世界。

    第一笔工资还没到账，莫森现在是口袋空空，一个子儿也没有。

    第二种方式是意识降临，这也是超时空快递公司比较推荐的一种降临方式。

    一般而言，超时空快递公司会给快递员随机选择一名任务世界中的原住民，并将快递员的意识降临到对方身。

    然后根据快递员本身实力及世界强度进行实力修正，基本上可以让快递员达到本体的实力。

    第三种方式就比较苛刻了，在某些特殊的任务当中，不同的身份会给任务难度带来很大的浮动。

    一些特殊道具可以让快递员将意识降临在主要剧情人物，甚至主角身上。

    想想看，在莫森经历过的上个世界，他如果意识降临到霍华德身上。

    他甚至什么都不需要做，只跟着剧情正常推进，就可以名正言顺的将振金盾牌交给美国队长。

    在这三种降临方式之后应该还有其他办法，不过以莫森现在的权限无法查询。

    想了想，莫森觉得还是第二种降临方式最适合自己，不但不需要耗费时空币，还可以保证本来的实力，简直是一举两得。

    “不对！”他皱了皱眉仔细的思索了一下。

    “超时空快递公司不可能犯这种低级错误，本体降临一定有它存在的价值。”

    突然间他灵光一动，想到了现阶段超时空快递公司不允许他携带任何非奖励的物品进入任务世界。

    那反过来讲，现阶段快递公司是不是也不允许他将任务世界中的物品带离到现实世界。

    如果这样的话，本体降临之后，在任务世界中得到的强化和提升是不是就可以带离任务世界了?

    这个推断如果可以成立，那本体降临就是这三种降临方式中实际意义最大，获得好处最多的一种！

    每个世界的科技发展都有其侧重性，可能在任务世界当中不起眼的一项技术，却能给莫森本体带来翻天覆地的变化。

    这样的话，他完全可以取长补短，以远超想象的速度飞快提升，想到这儿，他连呼吸都有些急促了。

    深吸一口气，强迫自己冷静下来，现在当务之急还是完成眼前的任务，然后积攒时空币，争取下一次本体降临。

    只是现阶段的特种部队世界，就需要耗费一千枚时空币，而莫森一个月的工资，只有720时空币。莫森突然想到当时获得奖励时，快递公司提示他的那一句话：

    “相信我，你会很缺钱，并且一直缺钱。”

    “选择意识降临，进入任务世界。”

    “员工己选择降临方式，开始进行传送。”

    威严的声音响起。

    “十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “任务修订中！”

    “欢迎来到特种部队，眼镜蛇崛起的世界，祝你好运！”

    眼前一黑，当莫森恢复意识的时候，发现自己似乎被一些重物压在底层，口中还堵着一些柔软的东西，那东西将他的嘴堵得满满的，发不出一丝声音。

    该不会又跟上个世界一样，被人压死了吧，还是说被绑架?

    他没有妄自移动，而是竖起耳朵听了听，四下里一片寂静，只能听到一些轻重不一的呼吸声。

    他伸开手，将身上的东西推开，睁开眼环视四周。

    “玛的，这是给我安排了个什么身份？”莫森无力的吐了个槽。