
    入目所至，一片玉体横陈。一张宽大的软床上，至少趴了四五个姑娘，涵盖了三种肤色。

    这似乎是一栋独立别墅中的卧室，装修奢华，墙上挂满了油画，地上铺着厚重的地毯，比起上一个世界那副寒酸的样子要好了太多。

    莫森随手推开一个趴在身上的女人，她的心口上有一个清晰的牙印儿，看样子刚才自己嘴里含的就是这个东西。

    从床上跳到地上，在一旁的小几上发现了小堆白色粉末，还有一只细管。

    “这小子到底是因为吸食过量，还只是单纯的被姑娘的胸脯给闷死了?”莫森一阵无语，听说过吃饭噎死的喝水呛死，但被姑娘的奶闷死的，这小子应该是头一号了吧。

    看样子在进行意识降临的时候，快递公司只能选择已经死掉的原住民。上一个世界的挪威青年是这样，这一个世界的法国青年也是这样。

    和之前不同，这一次莫森获得了一部分身体原主人的记忆，巧合的是，和莫森同名，莫森*迪*科布雷。

    任职于法国反恐局，身体素质出色经验丰富，算是一员干将，另外他的家族在法国当地有很大的影响力。只不过他本身只是个混血的私生子，继承了姓氏却没继承多少财产。

    照了照镜子，这家伙的样子和莫森有几分相像，皮肤却更白，一副纵欲过度的样子。不过看了看身后大床上躺着的那几个姑娘，莫森对这家伙的秉性多少有了些了解。

    “真是浪~漫的法国人！”

    他试着活动一下四肢，从身体上反馈的力量来看，大概继承了原本身体2.3左右的身体素质。

    并且随着对身体契合度的增加，身体素质还有向着原来数据靠拢的迹象。

    在莫森本来的身体上，经过后续半个多月的练习，他的身体数据已经突破了2.5。别看他半个月只增长了一点点，可那还是得益于黄勇传授给他的那套拳法。

    身体素质越向上增长便愈加缓慢，但是这种过慢的增长速度还是引起了莫森的不安。

    改良过后的超级战士血清可以将一个人的身体素质提高到三到五倍，这是一个区间数值。天赋出众，可以达到五倍，可若是天资愚钝，估计3倍多就顶天了。

    打开个人终端，包裹栏中没有显现出任何物品，任务记录上还是清一色的未激活。

    他一时间竟然有种不知何去何从的感觉。

    “还是试着先融入角色身份，然后顺便调查一下资料，看看剧情大概进行到哪一步了。”他找到钥匙手机和钱包，换好衣服下了楼。

    “为什么没有像第一次任务那样提前告知任务目标呢?”一边下楼，莫森一边暗暗思索着，并且快递公司也没有将包裹交到他手上。

    “这是不是代表我需要先领取包裹才能完成任务?”他一边想着，很快就来到了车库。

    “酷！”

    看着车库里停放的那辆红色法拉利，莫森轻挑的吹着口哨，刚要上车，手机中却传来一阵轻响。

    备注上显示丹尼尔这个名字。

    这个丹尼尔是身体原主人的哥哥，莫森原本不想和身体原主人的亲属有过多的接触，不过电话反复震动，他最后还是按下了接听。

    “嘿，莫森，我知道你对我很有意见，可今天是你哥哥我的婚礼，你至少应该过来参加一下吧?”电话中传来一个略带急促的男声。

    莫森犹豫了一下，便应了下来，“好吧，告诉我地址在哪我现在就去！”

    “还能在哪？当然是在我的庄园！你脑袋是不是糊涂了，真该死，你昨晚不会又出去鬼混了吧！”看样子这个丹尼尔对莫森原本的荒唐生活十分不满，又埋怨了好几句，才愤愤的挂断了电话。

    莫森这时才想起他这个所谓的哥哥还是一个世袭男爵，别看爵位并不高，但家族中世代经商他本人又经营有道，在整个法国都有很大的影响力。

    他启动汽车，疾驰出去。

    科布雷庄园坐落于巴黎郊外，是一个占地一百公顷的庞大庄园，游泳池马场应有尽有。

    他到达的时候，庄园的停车场已经排满了无数的豪车，他这辆法拉利开进去，都显得不那么显眼了。

    庄园内的仆人显然是认识莫森的，他刚一下车，便有人引领他来到了庄园内部。

    “你看看都几点了？宾客已经到的差不多了，你怎么才来？”一个脸色苍白，面容俊朗的青年人一脸埋怨的冲莫森说道。

    莫森撇了撇嘴，学着原主人的口气自嘲了一句：“我只是个私生子，有谁会在意？”

    “可你姓科布雷，你是这个家族的一员！”

    “我知道你一直埋怨父亲没有将遗产分配到你名下，可你要理解他的苦衷，当时的情况不比现在，如果你愿意，我可以分割一部分……”

    “嗨……丹尼尔，这是谁?”两人正说着话，突然从不远处传来一个柔媚的女声。

    莫森抬头看去，一个身材高挑体态丰满，一头黑发的美女穿着洁白的婚纱，向两人款款走来。

    这个女人并不是传统意义上的金发碧眼，她皮肤微黑，是健康的小麦色，最夸张的还是身体玲珑的曲线，看得人血脉偾张。

    周围的男宾客有很多人偷偷的向她投去关注的目光。

    就在这时莫森的手背微微一痛，他一时分神忍不住开口道：“安娜?”

    对面的黑发美女显然一愣，疑惑的打量了莫森两眼，有些好奇他为什么知道自己的名字？

    “你认识我？”她有些不大确定的说道。

    莫森打了个哈哈，一把搂过丹尼尔的肩膀，“丹尼尔给我提过好多次了，我是丹尼尔的弟弟莫森，安娜，你今天真是漂亮极了！”

    安娜疑惑的看了看丹尼尔，丹尼尔报以一个尴尬的微笑。

    几人又寒暄了几句，来往的宾客逐渐增多，很快，婚礼就正式开始了。

    “有意思。”

    莫森抬手看了看个人终端，上面清晰的显示着。

    快递任务：将眼镜蛇指挥官雷克斯送进监狱。

    支线任务：已激活，请在北约联合部队运送纳米弹头的过程中，成功收取纳米弹头，并将弹头转交到霍克将军手中。

    任务奖励：200时空币。

    任务失败无惩罚。

    好吧，这次运送的货物竟然是个活人！难怪没有被塞进任务背包里。

    莫森这时候已经回想起电影中的剧情，这个安娜刘易斯，正是特种部队中的女主角，男主角杜克的未婚妻！