
    在电影的原本剧情中，安娜已经答应了男主角杜克的求婚，只等杜克完成任务，两人就结婚。

    可在执行任务的过程中发生了意外，由于战术上的错误，导致轰炸提前，和杜克一同执行任务的雷克斯不幸身亡。

    而雷克斯是安娜唯一的弟弟。

    事情发生之后，杜克无颜面对安娜，选择了离开，而安娜终日以泪洗面，如同行尸走肉。

    可事实上，雷克斯并没有死，而是在执行任务中发现了关于纳米技术的核心资料。他选择隐姓埋名，潜心完善纳米技术，并加入了MARS工业，成为隐藏在幕后的邪恶博士。

    莫森的这个便宜哥哥丹尼尔科布雷，他名下掌握着一个民用实验室，其中的技术可以帮助激活纳米炸弹之中的纳米粒子。

    这一刻，莫森仿佛看到礼堂之中，丹尼尔头上一排排绿油油的帽子。

    除了和男主角杜克，安娜还和MARS工业的麦卡伦，保持着不清不楚的关系。

    婚礼筹备的很充分，场面奢华，宾尽主欢，当夜幕降临，整个庄园陷入了一片寂静。

    丹尼尔被灌了太多的酒，已经有些神志不清了，可他仍然没忘记拉住安娜的手，反复的说着情话，并在她的脸颊上亲吻着。

    安娜的脸上闪过一丝不适，她自然能够看得出这个男人是真心爱她，甚至不计较她的来历和身份。不过很可惜，她的一颗心早已经冷若冰霜。

    将丹尼尔弄睡，安娜换掉了奢华的礼服，换上了一身合体的便装，将她妙曼的身姿衬托得愈发的人诱人。

    她推开房门，走廊里静悄悄的，以她的身手轻易的就可以躲避庄园里仆人的视线。可她刚关上门，还没来得及行动，身后的阴影中突然传来一个平静的声音。

    “新婚之夜，不陪我的哥哥，美丽的新娘子，你能不能告诉我你打算去哪儿？”

    安娜的身体微微僵硬了一下，她师从于白幽灵，虽然比起白幽灵还差得远，可潜行和反侦查的本事，也不是一般人可以比拟的。现在竟然有人欺进了她身体两米之内，她却没有发觉丝毫痕迹。

    如果对方想要动手，就在刚刚身体僵硬的那一瞬间，她就已经死了。

    不过这个女人十分了得，转瞬间便恢复过来，她转过头，笑靥如花的看着从阴影中走出来的那个男人。

    这个男人的身影处于光明和黑暗之中，脸上的表情看不真切，眼神中却流露出一丝玩味和隐藏的极深的情欲。

    “又是一个精虫上脑的蠢货！”想到这儿，安娜伸手扶了扶额，“晚上喝了一些酒，想出来换换空气。”说完她媚眼横生，轻描淡写的补充了一句。

    “丹尼尔已经睡了。”

    “倒是你莫森，你怎么还没睡？”

    故意扯了扯衣领，安娜靠近了几步，口中的气息都能吹到莫森的脸上。

    莫森将身体靠在墙壁上，一副看戏的表情打量着安娜。

    “我只是担心有些人会对我的哥哥不利，所以特意过来看看。”

    安娜微微一凛，她不知道莫森发现了什么，有些不太确定的问道，“庄园里守卫森严，丹尼尔有什么好担心的。”

    莫森笑了笑，“我担心有些人会吸干丹尼尔的精血。”

    听到莫森这句满含挑逗的话，安娜反倒放下心来，她双手抱肩将胸前挤出了一个夸张的弧度，横扫了莫森一眼。

    “你难道就不担心你自己？”

    莫森嘿嘿的笑了两声，“你可以试试！”就当安娜以为这个男人会再进一步的时候，却见莫森双手插袋，一脸轻松的向外走去。

    “长夜漫漫，庄园很大就不要一个人乱逛了，很容易迷路的。”

    安娜一时有些搞不清眼前这个男人的目的，在和丹尼尔结婚之前，她自然调查过丹尼尔身边的人，作为丹尼尔唯一的弟弟，莫森也进入了他们的调查名单。

    从表面上看，这似乎只是一个好色成性的普通富二代，至于莫森反恐局成员的身份根本没放在他们这些人的眼中。

    可从今晚的接触上来看，这个莫森似乎知道些什么。

    “嘿，莫森你从哪里知道我的名字的？丹尼尔告诉我，他从来没有跟你提起过我。”

    莫森也不回头，“也许只是巧合吧，几年前我曾经和一个喝的烂醉如泥的金发姑娘有过一夕之缘，我记得她就叫做安娜，没想到会这么巧。”

    安娜脸色一冷，悄悄的摸上藏在腰间的武器，她原本就是金发，现在的发色只不过是一种伪装。

    犹豫了好久，她却始终不敢出手，虽然没有交过手，但她心中隐隐能够感觉得到，自己绝对不是眼前这个男人的对手。

    在她犹豫的时候，莫森的身影已经来到了走廊尽头，拐个弯儿，消失不见了。

    主动暴露自己，莫森当然不是精虫上脑，想要以此威胁安娜和她共度春宵，他这么做，吸引的不是安娜，而是安娜身后的某个人。

    在莫森离开后没多久，安娜就返回房间，然后拿出一个通讯设备低声吩咐道：“我要莫森科布雷的所有资料！”

    “夫人，目标的所有资料已经收集完毕，经过仔细盘查，没有任何异常。”

    安娜压低了声音，“我要所有的资料，甚至包括他昨晚和哪些女人上了床，做了几次！你听不明白吗？”

    “是！等调查清楚后，我们会在第一时间通知您！”

    莫森离开庄园之后，直接返回到巴黎市区，接下来离正式剧情开始还有一段时间，他决定先完成那个支线任务，200时空币看似不多，却也相当于他1/4的工资了，蚊子再小也是肉啊。

    不过想要完成这个任务，以他现在的身份肯定是不方便，估计他刚一靠近纳米弹头就会被双方的人马打成筛子。

    最好的选择就是加入特种部队。

    不过特种部队不能申请进入，只能等待对方的邀请，以莫森现在的功绩显然是入不了特种部队的法眼。

    虽然看起来进入男主角杜克所在的北约武装部队似乎更简单，可事实上，莫森现在所在的法国反恐局和杜克所在的部队处于不同的管辖范围，想要调进去机会更渺茫。

    所以接下来的一段时间，他要狠狠的耍一波功绩，争取在正式剧情开始前进入特种部队！