
    “嘭！”

    巴黎第11区共和大道的一个普通居民楼中响起了一阵爆炸声。

    “渗透失败！已经引起恐怖分子的警觉！对方持有重型火力，现已突破第一道封！”耳麦中传来一阵凄厉的呼喊声。

    莫森全副武装，埋伏在共和大道外的一个小巷之中。

    就在这时，一辆悍马越野车撕破封锁横冲直撞的出现在远处的街头！

    “拦下他！任务目标在车上，密码箱在他的手中！”耳麦中传来一道命令声，莫森刚要冲出去，却看到车窗处钻出一个大汉，伴随着一道摇曳的火光，一颗rpg肩扛式弹头呼啸着冲了过来！

    “史蒂文，我现在是万分怀念你的盾牌呀！”莫森低声说道，他现在若是手握振金盾牌，还真想试试硬扛一下。

    不过现在却也只能想想缩缩脖子，纵身躲了过去。

    轰！

    火光冲天而起，身后布下的防线被撕开了一道口子，其他反恐队员没有莫森那么敏锐的反应能力和强大的体魄，有好几名躲避不及，被炸得血肉横飞。

    “哈哈狗崽子们，尝尝大爷我的威力！”将身子探出车外的大汉，满脸狰狞的扔掉肩上的炮筒，抬起挂在脖子上的冲锋枪，顺手一梭子扫了过去。

    “杂种们想追老子，下辈子吧！”

    爆炸加上火力的压制，反恐局的队员一时被压制得有些抬不起头来，顺着炸出来的缺口，悍马车咆哮的冲了过去。

    只要冲破了这道防线，向前一百米，拐个弯儿就能冲到另一条大街上，到时候即使能够抓到这帮悍匪，可造成的人员伤亡和财政损失也够反恐局的队员们喝上一壶了！

    撞开半截拦路的警车，大汉顺手换了一个弹夹，他将枪口微调对车尾，防备着后方的追击。可就在这时，斜刺里突然蹿出一道黑影，迎着呼啸的汽车冲了过去！

    “竟然还有这么拼命的家伙，绝对是个新手！”开车的是一个满脸络腮胡子的男人，他歪戴着一顶鸭舌帽，一脸狰狞的看着前方的那道人影。

    “亨利，不要开枪，我要碾死他！”司机眼中射出嗜血的光芒，将油门一踩到底，疯狂的撞了上去！

    “这个该死的变态！”一车人笑骂着，却纷纷瞪大了眼，期待着眼前这名队员被撞的血肉横飞时的画面。

    “一群蠢货！”

    悍马车刚刚起步，速度并不算太快，莫森迎着疾驶的汽车，就当车头即将撞到自己前的那一瞬间，纵身一跃。

    他腰腹发力，身子在空中飞快的旋转，然后在与汽车交错的一刹那，顺手扯住了身体露在外面的那名大汉的头发！

    汽车的冲撞力，加上莫森的惯性，这力道大的简直可怕，伴随着一阵令人心惊肉跳的撕裂声，大汉的狂笑声戛然而止。

    他整张头皮都快要被莫森扯了下来！鲜血飞溅，有些地方甚至露出了森森的颅骨！

    “糟糕，抓错位置了！”

    看着那名大汉恐怖而又狰狞的样子，莫森也是一愣，他原本想拽住对方的手臂，可结果却误判了汽车的速度，导致只拉住了头发。

    眼看着大汉的头皮即将和身体分离，莫森用另一只手臂扯住对方的下颚。然后猛的发力，将大汉身体从车体中拽出来的同时，成功的搭在了车窗的边缘上。

    可被莫森从汽车中拽出来的那个大汉可就惨了，先是飞速撞到身后的火丛中，他半张头皮还挂在脑袋上，被大火一燎，发出的惨叫声简直骇人听闻。

    这一切发生在短短的一两秒钟，等莫森顺着车窗钻进汽车的时候，车里的众人还张着嘴，放声大笑。

    嘭嘭！

    莫森出拳如电，连续两记重击将后排座位上的悍匪打晕，另一只手举枪射向前排，子弹穿过座椅，将坐在副驾驶位上那人钉死在车座上。

    而这时他才有空闲瞄准前排的司机。

    “前面靠边停车！”

    司机还处于大起大落的懵逼当中，一时没有反应过来，直到莫森再次将手中的枪抵在他的太阳穴上。他才猛踩刹车，一连撞翻数个垃圾桶停了下来。

    “恐怖分子已经突破第二条防线，现场伤亡惨重，请求总部支援，请求总部支援！”莫森的耳麦中传来指挥员的呼喊声。

    “敌方突破封锁，即将进入主干车道，请各部门……”

    莫森拿起对讲机，“任务己完成，生擒莫瑞里凯文，密码箱完好。”莫森示意前方的司机下车，嘴中不紧不慢的说道。

    “……嗯?”

    对讲机中传来一阵轻咦，紧接着是长达五秒的沉默。

    “莫森探员，你知道你在说什么吗？我知道现场的伤亡惨重，很多队员都不幸遇难，也理解你的心情，你恨不得立刻生擒目标，可现在不是……”

    莫森皱了皱眉，不得不打断了对讲中的声音，将刚才的话再次重复了一遍。

    “不许动！你要是再向前移动半步，我就射穿你的脑壳！”莫森上前一步，“赶紧过来，把车上这几个蠢货给我扯下来，然后把他们绑到一起！”

    对讲机中的指挥人员试探性的问了一句，“莫森探员，你是不是受到了刺激……”可他话还没等说完便听到另一边传来一个惊恐的声音。

    “求你了，别杀我，我的裤腿尿湿了有点儿凉，我并不想逃走，我听你的，立刻就把他们绑起来！”络腮胡子大汉哭丧着脸，就差跪倒在莫森身前。

    他也算是犯下累累恶果的悍匪了，可还从未见过像莫森这种身手如此恐怖的家伙。在他手中，那些穷凶极恶的队员，孱弱得就像个孩子。

    后排座椅上保护凯文的壮汉足有250磅，可他在后视镜中清楚的见到对方一拳就打碎了那家伙的下巴！

    “我的耐心有限，你最好快点！”

    直到这时，对讲机中的指挥人员似乎才相信了莫森所说的话，他试探的问道，“莫森探员，请报告你的位置，保持现场，我现在立刻派人支援！”

    那个司机听到对讲机中的声音，吓的险些瘫倒在地上，支援?谁来支援支援我们?！这种变态一样的家伙还用支援?

    我只是搞些小打小闹的恐怖活动，不用派这种家伙出马吧?

    没用多久，围在附近的其他反恐队员便赶到了现场，看到完好无损的悍马车，以及被捆得结结实实的匪徒，都露出了不可置信的表情。

    “特么的莫森！你小子最近吃错药了吧，这么猛?！”一个和莫森熟识的队员笑着锤了他肩膀一拳。

    莫森耸耸肩，心中却暗自嘀咕，“我表现的这么抢眼，怎么还没有收到特种部队的邀请呢，难不成真要动用最后的办法吗？”