
    埃及。

    作为世界上最古老的文明古国之一，一直以神秘的文化和金字塔享誉世界。

    漫漫黄沙之下埋藏了这个文明过往的辉煌，也很好的掩藏了某些特殊机构的踪迹。

    特种部队总部就坐落在埃及的沙漠之中。

    在一个宽大的指挥室中，一个面容冷俊，身材高大的中年男子，正皱着眉翻阅手中的资料。

    他便是特种部队的指挥官——霍克将军，曾经参加过数次战争，是真正身经百战的职业军人。

    特种部队最开始由美国在内的十个国家发起，后来已经发展到23个国家，由来自于世界各地技术素质最扎实，行动能力最强的作战人员组成。

    “将军，这是各个成员国当中素质最优秀，可以进入考察名单的几名作战人员资料。”一个金发碧眼身材高挑的女军人走到了霍克将军身旁，递给他一份文件。

    因为其特殊性，特种部队对外处于保密状态，不接受申请只能由特种部审查后进行邀请才能够加入。

    “有没有值得注意的新鲜血液。”霍克将军随口问道。

    “有一个来自于美国海军陆战队的上尉扎克布鲁斯，还有一个来自德国的海龙突击队员布鲁姆欧文，不过这其中最特殊的要数这一个。”金发女郎将资料翻到一页，指着上面莫森的照片轻声说道。

    “喔~英俊的小伙子！”霍克将军笑着打趣道。

    “您可以看看，他的表现绝对会让你大吃一惊！”金发女郎神秘的笑了笑。

    “各项数据很普通啊，勉强达到平均水平而已，哦，他的家庭倒是很特殊，算是一个富二代，另外这家伙的私生活还真是……”霍克将军皱皱眉，显然觉得莫森的数据有些不太起眼。

    “您最好向后看一看。就在这最近不到一个月的时间，他疯狂的参加了将近20次特别行动，甚至主动申请进行跨区域合作。在每一次的行动他都能够完美的完成任务！”

    “前不久。他抓住了臭名昭著的莫瑞里凯文，甚至将对方手下的悍匪吓得尿了裤子。”

    “哦?”霍克将军一时来了兴趣。

    “我记得这个莫瑞里凯文，曾经因为恐怖活动进入过咱们特种部队的视线吧?没想到还没等咱们动手，竟然栽到了这小子手中。”

    “真是个奇怪的家伙，对比他之前的战绩，简直像换了一个人。”

    两人正说着话，一个身材高挑，皮肤白皙，有着一头酒红色长发的美女从门外走了进来。

    “又有新队员要加入了吗？”

    红发美女皱了皱鼻子，脸上的小雀斑不但没有破坏她的美丽，反而让她多了一些俏皮的感觉，让原本略有生硬的面庞变得柔和了一些。

    “的确是一个不错的好苗子。”霍克将军随口说道。

    “斯嘉蕾，新队员的考核进行的怎么样了？”

    名叫斯嘉蕾的红发美女是特种部队的正式队员，别看她年轻貌美，却是一个真正的天才，12岁就大学毕业，一直是特种部队射击记录的保持者。

    斯嘉蕾双手抱肩，“恐怕要让你失望了，虽然比起普通特战队员要强上许多，可还是达不到咱们的标准。”

    “也许你应该考虑将标准降低一些。”斯嘉蕾无奈的耸耸肩。

    霍克将军摇了摇头，“特种部队是精英中的精英，我们只录取最顶尖的战士。”他扬了扬手中的资料，“也许这家伙会是个不错的选择。”

    斯嘉蕾笑了笑，“难道将军您要亲自出马?您难道忘了在四年前在泰国邀请杜克和瑞普时，被人拒绝时的尴尬情景了吗？”

    “那应该是您唯一一次的亲自邀请吧?”斯嘉蕾脸上带着揶揄的轻笑。

    “你什么时候出发？我能不能陪你一同前往，也许我可以幸运的见识到你被人第二次拒绝的尴尬情景。”

    *****

    “干得漂亮，莫森！”

    “好样的！”

    法国反恐局，莫森一脸微笑的接受着众人的赞美，他摸了摸胸口的勋章和提升的军衔，嘴边不由露出了一个苦笑。

    经过近一个月的疯狂作战，他和这具身体的契合程度达到了百分之百，身体素质也基本达到了正常数值。

    可没成想特种部队的邀请没收到，却意外的提升了级别，这算不算歪打正着？

    就在他走向办公室的这一路上，他至少收到了三名女文员的暧昧邀请，甚至在走廊的拐角处还被一个不小心撞进怀中的美女，偷偷在手中塞了一团丝袜。

    “万恶的资本社会，浪~漫的法国人！”可莫森现在根本没心情放在这方面，就在昨天，他在新闻上看到了MARS工业上的一系列商业动作。

    按照莫森的估计，对方应该已经生产出了纳米弹头，随时都有可能召开会议，也就是说留给他的时间已经不多了。

    “要不要启动另外一条线?”莫森一时有些犹豫，最近一段时间，他总感感觉到附近有人在跟踪和调查他。按照他的估计，这些人应该都是安娜派来的。

    看样子是当晚在庄园里的刺激，让她有些不安。

    按照正常途径可以在当天运送过程中接触到弹头的，只有三方势力。

    北约联合武装部队，也就是男主角杜克所在的团队，现在想要加入，恐怕已经来不及了。

    如果还不能收到特种部队的邀请，那莫森就只能选择再一次接近安娜，想办法加入MARS工业！

    不过麦卡伦所在的组织行事诡秘，他贸然接近的话，恐怕很难得到对方的信任，甚至可能引发某些未知的变数。

    “实在不行，难道要在运送当天硬冲上去，直接开抢?”莫森感觉一阵头痛。

    他虽然实力远超常人，可无论是特种部队还是MARS工业都不是善茬，就说那堪称Bug的电磁脉冲炮，一炮下去，连装甲车都能打翻。

    他的身体素质就是再提高几倍，要是被正面轰中也只能玩完。

    另外更让莫森感到担心的是，美国队长世界中的经历，让他深深的体验到大幅度改变剧情带来的恶果。

    虽然确实可以收获到一些好处，可上个世界，如果不是机缘巧合再加上一点幸运，剧情已经被玩脱了的莫森恐怕早就死掉了。

    所以在正式剧情没有开始前，他实在不想再经历一次上个世界的事情了。

    砰砰砰。

    门外传来一阵敲门声。

    “嘿，莫森，为了庆祝你的升职，晚上路易斯酒吧，咱们玩到天亮！”

    而与此同时，科布雷庄园中，安娜面容冷峻的挂断了电话。