
    “斯嘉蕾，你确定就是这里吗？”霍克将军一身便装，站在路易斯酒吧门前。

    “莫森最近表现优异，为了庆祝升职，他们今晚会在这里彻夜狂欢，算算时间，现在应该已经到了。”斯嘉蕾轻轻拨了拨眼镜，看着屏幕上传递过来的信息，回答道。

    “该死的酒吧，我讨厌这种地方！”霍克将军莫名的想起了四年前的经历。

    进入酒吧，震耳欲聋的音乐声扑面而来，霍克将军给斯嘉蕾打了一个眼色，示意分开寻找，斯嘉蕾当先一步向吧台处挤去。

    吧台的位置稍高一些，坐在那里，居高临下，可以扫视到大半个舞池。斯嘉蕾刚坐下没多久，就凑过来三五个前来搭讪的男子。

    她漫不经心的打发掉了好几个，可其中却有一个身材高大戴着一副金丝眼镜的英俊男子，不依不饶的纠缠着。

    正当她心头火气想要将这名男子一脚踢开时，却听到身后传来了一个低沉充满了磁性的声音。

    “伙计，在巴黎，像你这样的做法是得不到美女的青睐的！”

    斯嘉蕾回头望去，却微微一怔，眼前这人正是他们今晚招募的目标队员，莫森科布雷。

    下班没多久，莫森就被一群兴致高涨的同事们拉到了酒吧里，面对这种特殊的酒吧文化，他实在有些提不起兴趣来，也不知道这群人到底是在为他庆祝，还是想借此机会发泄一下。

    三五杯下肚，身边的队员们就消失的干干净净，不是跑到舞池里寻觅猎物就是和早已约好的女伴儿，跑到幽秘的角落里寻求刺激。

    只留下了他孤家寡人。

    “善变的法国人！”莫森现在都要怀疑他上午收的那些纸条和暗示只不过是一些恶意玩笑。

    正当他百无聊赖的闷声喝酒的时候，却忽然注意到吧台上一抹亮丽的火红，斯嘉蕾白皙美丽的面庞映入他的眼帘。

    他先是一愣，紧接着才回想起这个美女是特种部队的成员之一，然后他便端起酒杯凑了上去，这才有了刚才的那一幕。

    听了莫森的话，那个英俊男子脸色阴沉，他靠近了几步，低声对莫森说道：“这是我的猎物，滚一边儿去！”

    莫森抬起手，故作轻松的说道，“兄弟别紧张，我只是过来找找乐子。”听了莫森的话那名男子眼露轻蔑，就当他以为莫森接下来会赔礼道歉，转身离开的时候。

    却见莫森伸手拍了拍他的肩膀，微微发力，顿时肩胛上传来一阵撕心裂肺的剧痛。

    “我今天心情好，不想打人，要么你现在给我乖乖滚蛋，要么我就捏断你的骨头！”

    “痛……痛痛！我走，我现在就走！”男子眼中闪过一抹怨毒的阴沉，忙不迭的求着饶。

    “滚吧！”

    莫森松开手，示意对方离开。

    对于这种小角色，他也懒得下狠手，谁知道这是不是考核的一部分，还是不要给人留下太过于阴狠的印象。

    赶走了英俊男子，莫森顺势坐在他的位置上，“这位美女，我帮你赶走了流氓，难道你不准备请我喝一杯？”

    斯嘉蕾微微一愣，深深的看了莫森一眼，然后打了个响指，“麻烦给这位先生来一杯牛奶，要热的！”

    莫森脸上一垮，好吧，这姑娘还真是牙尖嘴利，一点便宜都不会吃，处处争强好胜，想压人一头。

    “我叫莫森科布雷，怎么称呼?”

    莫森并不知道眼前这个女人来这里是想要招募自己，还是另有任务，他只是不愿意放弃任何机会，所以便装成一副闲聊的样子，想要套取一些信息。

    斯嘉蕾展颜一笑，却并不回答他的问题，不过莫森也不在意，接过酒保递过来的牛奶喝了一口。

    鬼知道这种地方怎么会有热牛奶？

    “你不是巴黎本地人吧?是来这里旅行吗，我可以作为你的向导，带你浏览一下巴黎的风光。”莫森继续套着近乎。

    “这位莫森先生，请问你现在的做法和刚才被你赶走的那个流氓又有什么区别？”

    莫森张了张嘴，顿时有些哑口无言。

    那怎么能一样，刚才那家伙典型只是想要睡你，可我的目的却是想要通过你加入特种部队，当然了，能顺便睡一睡也是极好的。

    这些话莫森只能在心里嘟囔一下，脸上却不敢表露出来。好吧，他不得不承认和这种智商高又极度自我的女性交谈，真特么的累啊！

    可就在这时，他突然听到身后传来一个低沉的男声：“看样子这位美女并不喜欢像你这样年轻的面孔，也许我应该试一试。”

    莫森回过头，眼睛微微一缩，眼底深处闪过一丝不易察觉的欣喜。

    是霍克将军！

    他低下头，借着喝奶的动作掩饰了一下脸上的表情，既然连霍克将军都出现在这里，那么他们两个的目的就不言而喻了。

    “接下来应该怎么办？漫不经心的打了招呼，还是……”

    莫森正犹豫着，却听对面的霍克将军开门见山的说：“莫森科布雷，法国反恐局的精英队员，曾经服役于……”霍克将军如数家珍，报出了莫森一连串儿的档案信息。

    莫森装出一副警觉的样子，“你是什么人？”

    “你也许听过我们的消息，也许没听过，我们来自一个特殊的国际组织，有数十个国家共同参与联合完成的特种精英部队！”

    “我是霍克将军，坐在你身后的那位是斯嘉蕾。”霍克将军伸出手，“我来这，是想正式向你发出邀请，希望你可以加入特种部队！”

    听到这句话莫森兴奋的险些笑出来，可他却只能故作迟疑，又详细的询问了许多信息，才犹犹豫豫的答应下来。

    见他答应霍克将军似乎放下了某种心事，长长的出了口气。

    “我已经下发了申请，用不了多久你的档案就会被调出反恐局，不过这只是一个邀请，并不代表你完全加入了特种部队。”

    “在接下来的考核中你的表现和成绩，将决定你在特种部队中所处的位置，是成为像斯嘉蕾这样的一线作战人员，还是成为二线的辅助行动人员。”

    “希望你好好表现，可以在一线作战人员的名单中看到你的名字。”说到这儿，他伸出手，一脸庄重的说道。

    “莫森，欢迎你加入特种部队！”

    斯嘉蕾站起身拍了拍莫森的肩膀，“想要带我浏览巴黎风光，就得看你接下来的表现了！”

    莫森在斯嘉蕾玲珑的曲线上扫视了一眼，比起巴黎的风光，我更好奇你的风光啊……

    而这时，在路易斯酒吧对面的高楼上，一道黑影缓慢的架起了狙击步枪。