
    成功的加入了特种部队，莫森心情大好，现在只要等正式剧情开始跟随着特种部队的团队，他就可以顺理成章的接近那几枚纳米弹头。

    完成支线任务也就是顺水推舟的一件事了。

    等完成支线任务之后，他便打算紧跟着剧情，借助特种部队的强大实力，找到眼镜蛇指挥官藏在北极冰层下的秘密基地。

    到时候只要他不主动改变剧情，应该就可以在最后的决战中突袭进去，成功捕获眼镜蛇指挥官。

    “霍克将军，斯嘉蕾，时间还早，我带你们在巴黎转一转吧。”莫森主动发起邀请。

    “不用了，晚些时候还有一个会议，下一次有时间再说吧！”霍克将军婉言拒绝道。

    见他们要离开，莫森也没有了继续留在酒吧的兴趣，又询问了一下细节，便一起向出口走去。

    夜晚的巴黎一片繁华，他们离开的时间正是整个巴黎夜生活开始的时候，酒吧的门前排起了长队。

    莫森面对霍克将军，“将军，我现在已经有些迫不及待的要加入特种部队了！”他正说着，却突然听到身后传来一个阴沉的声音。

    “就是那家伙，给我砸断他的腿！”

    他回过头，便看到了刚刚在酒吧里遇见的那个英俊男子正一脸怨毒的看着他，伴随着他的呼喊，三五名体格雄壮的大汉向三人围堵过来。

    莫森看看斯嘉蕾，“你刚才请我喝的那点奶，似乎不包含这个项目吧?”

    斯嘉蕾皱了皱眉，“这样的货色，再多一倍也用不上你帮忙！”语气中满满的自信。

    “一会抓住他，我要亲手敲断他的骨头。”男子手握一根钢管，“敢威胁我，今晚我就让你付出代价！”

    他转头看着斯嘉蕾，摩挲着手中的钢管，“还有你，臭婊子！大爷今晚要好好陪你玩玩。”

    “给我打！”

    看到街头上的斗殴，周围的行人呼啦一下散了开来。

    莫森一脸轻松，以他现在的身体素质在普通人眼中就是个小超人，对付几个流氓地痞手到擒来。

    可还没等他动手，突然间浑身一紧，全身的鲜血仿佛躁动起来，带动着心脏疯狂的跳动。

    他抬起头，强大的视力让他扫视到远处高楼上稍纵即逝的一个人影！

    “有危险，快闪开！”

    莫森狂吼一声，纵身向一旁跳去，就在他起跳的一瞬间，耳中捕捉到一声沉闷的枪声。

    紧接着一个突然窜到莫森身前的壮汉头顶处血花暴起，脑袋砰的一声炸了个四分五裂！

    这颗子弹擦着那名壮汉的头顶而过，余势不减打在了不远处霍克将军的胸口上！

    这一枪原本是冲着莫森打来的，却因为他的闪躲而落在了霍克将军身上。

    嘭的一声，霍克将军整个人向后飞去，撞倒了身后的一排垃圾桶，胸口塌陷，以肉眼可见的速度渗出大片鲜血，脸色惨败眼看就活不成了。

    莫森落地之后，身体就势一滚，躲在了路旁的一辆汽车后面。他探出头向远处看去，那名杀手一击不中，舍弃手中的步枪，从窗口处消失不见了。

    斯嘉蕾飞扑到霍克将军身旁，将霍克将军拖到不远处的花坛后面，口中疯狂的呼喊着：将军受到袭击，将军受到袭击！需要支援！”

    从远处的结尾处开过来一辆休旅车，将霍克将军的身影遮挡住，有几人举着防暴盾牌层层围住，然后用担架将霍克将军抬到了车上。

    莫森有心想要上去帮忙，可仔细想了想，却又停下了脚步。

    只要取出弹头，以他手中的超级修复液，一定可以恢复霍克将军的伤势，但超级修复液对于莫森而言，相当于一条命，用自己的命去救霍克将军的命，只为了完成一个支线任务，这到底值不值？

    而且即使成功的拯救了霍克将军，可他也没办法跟任何人解释手中的超级修复液。

    “玛德！”

    莫森忍不住骂了一句粗口。明明只要耐心等待，就可以完成这个支线任务，而现在却又出了纰漏。

    子弹虽然擦着那个大汉的头顶打过，威力已经减少了一些，但打在霍克将军的胸口上，却仍足以致命。

    如果霍克将军撑不过这关，不但莫森的支线任务会因此失败，就连随后剧情都会有重大改变。

    霍克将军在整个事件当中，虽然不像男主角杜克那么重要，但却在关键时刻起到了可或缺的作用。

    在电影原剧情当中，曾经因为巴黎行动，整个特种部队的队员都被法国政府扣押，正是霍克将军出面，才将他们成功解救出来。

    然后又是霍克将军，力排众议，不惜违背上级命令，在没有得到行动认命的前提下，悍然发动对MARS的袭击！

    如果没有整个特种部队的强大军事力量，仅凭莫森一个人，估计连隐藏在北极深处的基地都找不到！

    “嘭！”

    心中气急，莫森一脚将身旁的汽车车门踹的塌陷下去，他心中发狠，恨不得立刻将刚才的凶手找来，碎尸万段。

    “将军受到了袭击，跟我回总部！”斯嘉蕾走到莫森身前，盯住他的双眼，一脸严肃的说道。

    莫森皱了皱眉，“你怀疑我？”他从斯嘉蕾的目光中看到了一些不同寻常的意味。

    “我不是怀疑你，将军受到袭击的时候，只有我们两个人在场，这件事无论如何都要有个交代。”斯嘉蕾表情严肃，一副公事公办的样子。

    有些话斯嘉蕾并没有说完，刚刚那一枪，如果不是莫森躲避及时，应该对准的是他的脑袋，也就是说，这次袭击很有可能是针对莫森的，霍克将军只不过是遭了池鱼之殃。

    当然，这只是她的想法，也许这背后还隐藏着其他秘密。

    “将军的行踪在整个特种部队都是机密，除了极少数的人，没有人知道。所以这一次的袭击很有可能只是针对你的。”斯嘉蕾看着陌莫森的双眼。

    “关于袭击的人，你有没有什么线索？”

    虽然心中已经隐隐猜到了那个人，可莫森不知道如何解释，只能摇摇头。

    “我的工作得罪的人太多了，想要我命的也不是一两个。”莫森吐出一口气一副没有线索的样子。

    斯嘉蕾不再多言，很快便有飞机将两人接走，直奔埃及基地。

    下了飞机之后，莫森甚至无意观赏整个基地的恢弘，便被安置到一个独立的房间当中，严禁任何人接触。

    直到第二天上午，他才看到了一脸疲惫的斯嘉蕾。

    “将军死了！”斯嘉蕾一脸悲痛的说道。