
    “我很抱歉！”

    虽然心里恨不得骂娘，但莫森表面上还是流露出了一些悲伤。

    “跟我来，按照流程，你需要回答一些问题，现在事情仍在调查之中，你如实回答就可以。”斯嘉蕾冲莫森点点头。

    接下来莫森经历了三波不同人员的盘问，除了隐瞒他可能的猜测之外，他都如实回答了所有问题。

    按照莫森的猜测，这件事应该是安娜派人做的，看样子是他之前的行为触动了安娜的神经，让她感受到了威胁。

    “当初批准你加入特种部队，是霍克将军的主意，霍克将军虽然不在了，但他的命令仍然有效，接下来我还会给你安排测试，只要通过了测试，你就是特种部队的正式一员了。”接受完询问之后，斯嘉蕾找到了莫森。

    正当他跟莫森讲述着测试时的注意事项时，门外的走廊却传来一阵愤怒的咆哮声：“那个小子在哪儿？让他给我滚出来！”

    “嘭！”

    房门被一脚踢开，一个身材魁梧，满脸怒火的黑人大汉出现在了门口，在他身后还跟着一个子稍矮的小胡子和一个穿着一身怪异装饰，如同岩石般坚硬的男子。

    “重载，你要做什么？”斯嘉蕾皱着眉，厉声问道。

    “他害死了霍克将军，让他滚出特种部队，这里不欢迎他！”黑人大汉不顾同伴的阻拦，走到莫森身前。

    “这不关莫森的事，事情仍然在调查中！”斯嘉蕾上前一步挡在二人中间。

    “斯嘉蕾闪开，你难道要帮一个外人？”

    被唤作重载的黑人大汉是特种部队的正式成员，作为整个团队的重型武器和火力支援，和他强大实力相匹配的是他那火爆的脾气。

    他的视线越过斯嘉蕾，看着她身后的莫森，“小子，是男人就给我站出来，我是绝对不会允许像你这样的毒瘤加入特种部队！”

    眼看着到手的200时空币不翼而飞，莫森也是心头火起，他脸色一沉，盯住重载，“将军的死跟我无关，不过我会查出幕后真凶，并给将军报仇的。”

    “至于你，如果想要找死，我不介意给你松松骨！”

    “你找死！”

    重载被莫森刺激的眼睛都红了，双手发力就要推开斯嘉蕾，斯嘉蕾看起来一副娇滴滴的样子，身子却只是微微一晃。

    她扳住重载的手臂，俏脸上一片寒霜，“邀请他是将军的意思，虽然现在将军已经不在了，可他的命令仍在，你难道要违背将军的意志吗?”

    说到这，斯嘉蕾的眼圈儿都微微泛红，她努力的睁大眼，不让自己的眼泪流下来。

    重载冷静下来，退后一步，“好，既然是将军的命令，我一定会遵守！”他看了莫森一眼，“就让我看看你到底有什么本事，你最好现在就放弃，不然在测试中我会虐的你满地找牙！”

    说完便头也不回的离开了。

    “等一等！”就当三人走到门口的时候，莫森突然开口说道。

    “莫森！”斯嘉蕾示意他不要生事。

    “将军走了，你们的心情我可以理解，和霍克将军接触的时间还短，但我既然答应了将军加入特种部队，就一定会说到做到！”

    听了莫森的话，众人脸色稍缓，只有重载还是一脸嘲笑，“类似你这样的话，在我服役期间已经听过太多次，可能够成为我们中一员的。”说到这儿，重载环视一周，“只有眼前这几位。”

    “大话谁都会说，但能做到的就没几个了。”

    “我不但要加入特种部队，还要亲手为将军报仇，不论凶手是谁，无论背景有多么可怕，我也会把他找出来，亲手拧断他的脖子！”莫森斩钉截铁，一字一句的说道。

    说到后来他脸上杀机涌现，看的众人暗暗心惊。

    在被关押的这段时间，莫森也没闲着，他仔细的梳理了一下思路。

    眼镜蛇指挥官一直藏在北极的基地之中，仅凭莫森的力量，即便可以单枪匹马的混进去，可若想活捉指挥官，并将他从北极基地中带出来送进监狱，也无异于天方夜谭。

    所以最简单的办法，就是借助特种部队的力量。

    原本超时空快递公司发布的任务就可以让莫森取信于霍克将军，然后莫森就可以借助特种部队的帮助，打入北极基地，抓获眼镜蛇指挥官。

    可现在霍克将军已死，群龙无首，莫森原本的打算全部落空，他如果还想借助特种部队力量，便只能反其道而为之

    以仇恨激发特种部队成员们的愤怒，将霍克将军的死引到眼镜蛇指挥官头上，然后一鼓作气攻下北极基地！

    按照莫森的猜测，这件事应该只是安娜针对自己的一次意外刺杀，结果却阴差阳错的杀掉了霍克将军。

    不过只要自己从中引导一番，还是有极大的可能混淆视听，包装成一次针对霍克将军的阴谋。虽然具体的细节还需要仔细盘算，但莫森心中已经有了一些头绪。

    现在只需要加入特种部队，取得其他队员的信任，然后就可以在关键时刻恰到好处的提供一些线索……

    “我在测试场等着你！”重载留下一句话，便转身离开了。

    “莫森，你不要在意，重载他平时并不是这个样子，可能是将军的事，让他情绪有些激动。”斯嘉蕾开口解释道。

    莫森笑了笑，一副毫不在意的样子，“走吧，带我去测试！”

    而这时，在门外的走廊中，原本一脸怒火的重载却收敛了脸上暴躁，他揉了揉脸，“看样子是条汉子！”

    “断路器，有没有发现什么异常？”

    被称作断路器的是那个身材瘦弱的小伙子，他是整个团队的后勤保障与信息专家。

    他调了调眼眶上带着的一副监控装置，“他的情绪一直很稳定，在我的监控中也没有出现异常，只是在最后提到要替将军报仇的时候，情绪有了大幅度的波动。”

    “我感觉这件事应该和他没多大关系，我们也许应该从其他方向进行调查！”断路器查看了一下手中的数据，总结道。

    “不能掉以轻心，这件事其中肯定有古怪，我总觉得那个莫森隐瞒了什么。”重载紧皱着眉头。

    “一会儿进行测试的时候下手狠一点，我就不信这小子不会露出马脚！”

    谁也没想到，重载一副看似火爆的脾气下面，心思竟然如此细腻。