
    “特种部队的所有测试都是基于个人的战斗素养。”斯嘉蕾一边带着路，一边讲解道。

    “测试主要分为以下几个方面，射击、搏击以及载具驾驶，其中还涉及到了配合和突发状况的演示。”两人乘着升降机来到了一个虚拟靶场。

    斯嘉蕾递给莫森一把模拟步枪，无论是外形还是重量都与真枪无异，刚准备好，重载便拿着电子测试表来到了靶场。

    在莫森的前世，他只是一个普通人没有摸过枪，不过得益于美国队长世界中的经历，让他基本熟悉了枪械操作。

    再加上超级战士血清从敏锐感知灵活等各个方面全面强化了莫森的身体素质。

    这使得他原本只是个枪法平平的普通人，却也可以一跃成为一个例不虚发的神枪手。

    虽然比起那种在射击上天赋异禀，并经过刻苦锻炼的真正高手还有一些差距，但在正常行动中却完全够用。

    说实话，莫森现在的枪法完全是凭借强大的身体素质硬堆出来的。也幸亏他前段时间疯狂的参加各种行动，使得他对枪械的掌控更上一层。

    莫森身上穿了一件特殊的护具，这件衣服并不是给他提供防御，而是面对电子敌人时的一种特殊反馈。

    他在一个完全仿真的空间之中，进行突袭和拯救人质等行动，所面对的敌人和人质都是整个系统自动生成的。

    敌人枪口射出的并不是子弹，而是一种电子信号，这种信号打到莫森身上穿戴的护甲时，便会激发护甲本身功能，释放出足可以将人电晕的电流。

    一但测试人员被电流击到，便代表他已经中弹，测试自动结束。

    “准备好了吗，你的任务是在这栋建筑当中解救人质并击杀匪徒，注意分辨人质和匪徒，如果你射中人质，你身上的这件护甲也会发动电流，行动终止，任务失败。”

    “你一共有三次机会，取其中成绩最好的一次计入测试结果。”斯嘉蕾反复叮嘱道。

    重载在测试终端上调试了一下，“小子，我已经迫不及待看到你被虐的屁滚尿流时的画面了。”说完没等莫森回应，便按下了启动键。

    “莫森，小心！”

    莫森仔细的听着斯嘉蕾的讲解，哪里想到重载会突然开启测试，只见眼前光芒闪动，原本空无一人的测试房间中，却出现了众多的3d投影。

    他来不及细想，举枪便射。

    突突！

    枪口处蹿出一团火蛇，将离莫森最近的一个匪徒射穿，第一个敌人刚被打倒，远处却窜出了一个挟持人质的匪徒。

    莫森没有慌张，强大的精神和感知力，让他很快稳定了情绪，枪口调整几发子弹射了出去。

    他惊讶的发现，整个测试空间里布满了无数个滑道，那些滑道中投出的光束便形成了一个拟真的全息人影，并且更为精妙的是，这些人影会跟随着滑道移动，甚至做出其他动作。

    简直与真人无异。

    “重载，你在做什么？你知不知道你这样做有悖测试公平！”斯嘉蕾皱着眉质问道。

    重载双手抱肩，满不在乎的回答道，“在真实的战斗中，敌人可不会等你准备好之后才发动袭击。”

    而这时场中的莫森飞速向前突进，在短短的五六秒间已经连续打倒了四名匪徒。

    平均一秒钟消灭一个对手，他表情冷漠，双手稳定的令人恐惧。他的枪法并算不上多么精妙，也根本做不到枪枪爆头，基本上三颗子弹才能解决一名对手。

    和斯嘉蕾所知道的那些神枪手鲜明的个人风格不同，莫森的枪法极其简练，机械而又重复，甚至看起来有些枯燥，但偏偏效率极高。

    可以让他在高速移动中仍能保持可怕的命中率。

    “命中率百分之百，到现在为止，他竟然没有一枪落空，他到底是怎么做到的？！”斯嘉蕾一脸惊讶。

    要知道她本人就是一个神枪手，甚至在精神高度集中，可以打出一些堪称神来之笔的射击。虽然她也可以在一定时间内保持较高的稳定性，在这种稳定其实只是相对而言，还是存在一定波动的。

    可眼前的莫森却不同，稳定的如同一条直线，精神坚韧得如同钢铁一样，似乎永远不知道疲惫。

    “我们这次捡到宝了！其他几项只要不太差，就一定可以通过测试！”

    “看来咱们要迎接一位新队员了！”只是短短的十几秒钟，斯嘉蕾便看出了莫森的实力，一脸兴奋的说道。

    重载的脸上却看不出多少喜色，“斯嘉蕾，你是看过这家伙之前的资料的，他在法国反恐局的时候成绩连现在的一半都达不到吧?”

    “你难道就不觉得怀疑吗？”重载的眼中露出了一丝凝重。

    “这有什么值得怀疑的？我想你也有过类似的经历吧，经过一段时间的刻苦训练，成绩突然突飞猛进的提升。”

    “莫森应该就是这种情况！”

    重载没有吱声，而是悄悄地拨动了控制面板上的某个按钮。

    莫森速度飞快的向前突进着，事实上，他的枪法远没有看起来那么可怕，只不过是让他找到了其中的诀窍。

    由于是模拟场地，这里的所有的人，无论是匪徒还是人质都是由3d投影形成的。

    莫森凭借着强大的感知能力往往可以在对方没有出现之前，便提前发现墙壁和天花板上3d投影的移动。

    有了心理准备之后，以他的反应能力就容易多了，所以他才表现出了让斯嘉蕾这个神枪手都为之侧目的可怕枪法。

    对于普通人而言，面对一个陌生环境中可能出现的敌人，就已经侵占了绝大多数注意力，哪还能注意到机械装置上的细枝末节。

    也就只有莫森这种经过改造的家伙，才可以从容不迫的应对这种局面。

    莫森翻上一个矮楼，他提前察觉了楼上的两个装置向着他所在的方位移动过来，可一次当他举枪射穿一名敌人的时候，回过头时却发现，身后出现的不是一个敌人。

    而是足足四名！

    身后天花板上的投影装置没有移动，却被同时启动，投射出了足足四名敌人！

    “重载，你在做什么！”斯嘉蕾显然也发现了异常，厉声问道。

    重载脸色阴沉，死死地盯住场中的莫森。