
    “我没做什么，但斯嘉蕾，你要明白，在正常的行动中，任何意外都有可能发生！”重载还是一副公事公办的样子。

    “你故意提高了测试难度，这和作弊有什么区别？”斯嘉蕾显然不能接受重载的这种行为。

    “我们是特种部队，不能把个人感情带入到行动当中！你难道连这个道理都不明白吗？”

    而这时面对身后四名敌人同时抬起来的枪口，莫森已经顾不上思考，他身体疯狂的向一旁的掩体扑去，也来不及瞄准，仅凭着身体的反应扣动扳机。

    枪口喷出一长串火舌，将距离莫森最近的两名敌人打穿，莫森身体在空中飞速旋转，竭力躲避对方射来的子弹。

    噗！

    一道光束紧擦着莫森的肩膀而过，身上穿戴的护甲程序被激发，强大的电流涌现，足以将一名普通成年人电到失去知觉的电流，却只让莫森手脚发麻。

    他很快就恢复过来，继续扣动扳机，终于在身体落到掩体之前将另外两名敌人击倒。

    嘟嘟嘟！

    一阵刺耳的警报声响起，训练室的所有灯光打开，测试自动结束。

    莫森阴沉着脸从训练室中走了出来，一眼便看到了站在操作台附近的重载。

    “是你做的手脚？”他沉声问道。

    最后突然出现的那四名敌人堪称诡异，那已经不是模拟实战了，简直和打游戏时的自动刷新没什么区别了。

    重载摊摊手，“我什么都没做，是你实力不如人。”

    莫森强忍着一拳将对方脑袋打爆的冲动，他心中不由得警惕起来，这个重载对自己表现出来的敌意，已经超出了普通厌恶的范畴，似乎带着某种特殊的目的性。

    他深吸一口气，点点头却没再说些什么。

    现在最重要的还是加入特种部队，只要进入了特种部队，凭借莫森的本事，有的是手段收拾对方。

    “大言不惭的小子，来让我们看看你的成绩吧！”重载大声说道。

    他装模作样地摆弄着身边的操控面板，“看样子你的成绩不怎么样啊?”

    “你在还有两名敌人的情况下被击毙，任务失败。不过鉴于你之前的表现，还是得到了一些分数的。”

    “重载，你不要做的太过分。”

    斯嘉蕾有些看不过眼，“莫森虽然被击中了，但他却击毙了所有敌人，他的实际得分要比现在高出很多！”

    “不，最后两名敌人是他的身体被击中之后杀死的，按照程序，他当时中弹已经死了，只不过这小子忍耐力超强竟然硬顶着电流扣动了扳机。”

    “你的成绩虽然有92分，这在普通队员当中算是出类拔萃，可距离特种部队的标准还有一段距离。我劝你现在赶紧放弃，免得到时候丢人现眼！”

    “另外按照测试的规定，你还有两次机会，要不要试一试？”重载一脸挑衅的说道。

    “不用了，开始下一项测试吧。”莫森冷漠的拒绝道，有这家伙在一旁捣乱，即使是再做一次测试，结果恐怕也相差不大。

    莫森了解自己的长处，他的实力来源于强大的身体素质极其稳定，即使测试一百次也不会有太大的浮动。

    重载微微一愣，他深深的看了莫森一眼，“好吧，进行下一项测试吧。”

    “下一场测试，我绝不允许刚才的事再次发生。”斯嘉蕾看着重载，“虽然不知道你为什么讨厌莫森，但我希望这一切有个限度！”

    斯嘉蕾是一个爱憎分明的女人，性格强硬，即使面对自己的队友也不会轻易改变自己的立场。

    第二场测试是载具控制，凭借强大的反应能力和身体素质，没有了重载的干扰这一场莫森如鱼得水，得到了罕见的满分。

    而这时，重载已经提前出现在了第三场的测试场地。

    “发现什么问题了吗？”断路器扶住戴在眼睛上的探测装，分析着莫森的战斗信息。

    “无论我怎么了激怒他，这小子都没有表现出太过反常的举动。”

    “蛇眼，下场测试的时候你出手狠一些，尽量激怒对方，这小子绝对有古怪，将军的事和他脱不了干系。”重载吩咐道。

    自从他的师傅死去之后，蛇眼便发誓不再说话，听到重载的话，他点点头，挥舞了一下手中的刀。

    蛇眼师出名门，和白幽灵同样都是当世不可多得的武器大师，也是特种部队当中罕见的使用冷兵器作战的行动人员。

    这是一种坚持，也是一种骄傲，对自身实力极其自信的象征！

    “这个莫森的实力很惊人，他的射击天赋虽然比不上斯嘉蕾，却也超出普通人太多，如果吸收他进入特种部队，我们的实力可以更上一层。”分析完莫森的数据，断路器一脸赞赏的说道。

    “另外，他在载具驾驶的测试中表现完美，得到了罕见的满分，按照这种神经反应速度，如果他穿上了德尔塔六型机械装置之后，爆发出来的战斗力应该会十分惊人！”

    “可是他害死了霍克将军！”重载一脸阴沉的说道。

    “那只是个意外。”

    “可谁能保证？”重载反问道。

    而在这时得知要进行搏击测试，场地周围聚集了一些训练完毕的特种部队成员。

    事实上，在所有的测试项目当中，搏击能力相对而言是那么重要的一项。毕竟很多时候，手中的枪远比拳头更有用。

    但出于人类的天性，大家还是对搏击更感兴趣，也乐于在这种身体碰撞中寻找激情。

    周围的人逐渐多了起来，重载也不再继续刚才的话题，他拍了拍蛇眼的肩膀，递给他一个眼色。蛇眼点点头，卸下了后背的刀具，拿起了一旁的测试木棍。

    棍子长近两米两端处变宽，附着着一层电磁装置，触碰到人体时会爆发出电流，将测试人员击倒。

    “你们猜这个莫森能够在蛇眼手下撑上几个回合?”周围有队员开着玩笑。

    “我觉得最多三个回合。”

    “三个回合，你太看得起他了，最多两个！”

    “来来来，大伙都下个注！”聚集的人多了，竟然有人针对测试开展了一次赌局。

    有人压三个回合，有人压两个回合，只有极少的几个人压了五个回合，没有人看好莫森，区别只是几个回合败下阵来。

    “算我一注。”人群外传来一个声音，负责记录的年轻人头也不抬的问道，“压几个回合?”

    “我买我自己赢！”一个自信的声音传来！