
    人群分散，莫森一脸自信的迈入测试场地。

    “兄弟，这只是一场测试，并不需要打败蛇眼。”负责记录的年轻人看了一眼莫森，好意的提醒道。

    “事实上，咱们整个特种部队在近身搏击上没有人能够打败蛇眼，甚至连勉强平手都做不到。”另一个声音传来。

    “兄弟，你恐怕不知道蛇眼是谁吧，如果见识到他的身手，你可能都会怀疑这世上怎么会有如此恐怖的人类！”

    “现在的新人已经自大到认为可以击败蛇眼的程度了吗？”

    “他以为他是谁？”在一些友好的声音当中，还夹杂着一些对莫森的不屑。

    虽然最后一项测试还没有进行，但莫森前两项的成绩已经被传了出来，只要这一项他表现的不是太差，应该就有极大可能可以成为第一梯队的特种部队成员。

    这在很多人眼中都是极其不可思议的一件事。

    每一个受邀进入特种部队的人，都是抱着成为第一梯队的主力作战人员。可事实上到现在为止，成立多年的特种部队的主力成员仍然极其有限。

    而莫森的成绩自然引起了一部分人的妒忌。

    “想打败蛇眼，你是在哗众取宠吗？”重载恰到好处的出言讥讽道。听到有主力队员发言，周围的风向微变，很多原本保持观望的人都纷纷加入进来。

    莫森眼中的厌恶一闪而逝，加入特种部队是他的首要目标，却并不代表他要对其中的每一个队员都言听计从，百般忍让。

    他冷笑一声，上下打量着重载强壮的身躯。

    “能不能打过他我并不知道，但至少应该抱有必胜的信念！”莫森看了蛇眼一眼。

    “不过如果是你的话，我百分之百会赢！”

    “WOW！”周围响起一阵惊呼声。

    作为团队中的重火力武器专家，重载身躯和他的外号一样强壮，他身高两米开外，浑身上下都是黝黑厚重的肌肉，看起来如同一辆人形坦克。

    莫森的这具身躯虽然也算强壮，可比起重载却是小巫见大巫了，他站在重载身前就像个小孩子。

    “这还是第一次吧，竟然有测试人员直接向主力队员挑衅！”

    “小子，你知道你在说什么吗？”

    重载的眼中闪过一缕凶芒。

    “蛇眼，这次测试让我来，我要把他的屎都打出来！”重载大步上前，站在莫森的身前脸色阴沉的说道。

    事实上，选择蛇眼做搏斗能力测试是有一定原因的，他是武器大师，精通各种搏击技巧。只需要简单的交手，就可以判断出测试人的基本实力以及身体素，甚至能够大概推断出对方的成长上限。

    然后他会根据每个人的情况给予不同的评分，所以这项测试虽然看起来简单，但却是最为公允的一项。

    并且蛇眼下手极有分寸，往往都是点到即止，在所有人看来如果让重载下场，估计就会变成一面倒的屠杀吧。

    “这小子疯了吧，竟然敢当面挑衅重载！”有人惊呼道。

    “重载虽然是重火力武器专家，但据说他在加入特种部队之前，一直都是本国的特种搏击教官，别看他身材魁梧，一副笨拙的样子，却精通很多种柔术和摔打技巧！”

    “配合着他强大的身体素质，他恐怕是整个基地，除了蛇眼之外最恐怖的一个了！”

    “哼哼！”一个冷笑声传来。

    “事实上，我宁愿面对蛇眼，也不愿意面对重载，那家伙下手太重，即使戴上厚重的防具也都有骨断筋折的危险！”

    “我看这小子，这次算是踢到铁板上了！”

    “重载，你在做什么？”

    斯嘉蕾分开人群，走了进来。

    咔嚓咔嚓！重载将指骨捏的一片脆响，“大伙都可以给我作证，是这小子主动挑衅我。”

    “斯嘉蕾，这件事跟你无关，我要捍卫我的尊严！”

    莫森嘴边露出一抹冷笑，“别说的那么冠冕堂皇，我知道你看我不顺眼，正好，我也看你不顺眼，我就是想打你一顿出出气！”

    莫森向后退出几步，双脚开立，摆出了一个极具挑衅的手势，“我就站在这儿，如果你能让我后退半步，我就算你赢！”

    此话一出，全场皆惊。

    “老天，这小子疯了吧！”

    “竟然想站着不动，打败重载?”

    “呵呵，恐怕蛇眼都没有这个自信吧?”

    重载黝黑的脸庞涨得通红，他随手扯过蛇眼手中的木棍，抡起来猛的扔向莫森。

    啪！

    莫森轻描淡写的接住手中的长棍，双手用力一掰，伴随着一连串的脆响，鹅蛋般粗细的木棍被莫森轻易的掰成了两截。

    他随手将断成两截的木棍扔到一旁，然后握紧拳头，看着不远处的重载，“娘们用的玩意！我会用拳头让你明白我们之间的差距！”

    “放马过来！”

    “你找死！”重载的双眼被刺激的一片通红，他怒吼一声，身子微微下沉，双手张开向莫森撞了过去。

    重载看起来粗豪这一击冲撞却极具策略性，即使两个实力相当的人，面对另一个人的全力冲撞，也无法完全将力量卸掉。

    想要做到寸步不让更是天方夜谭。

    并且重载的这一次攻击，看起来只是一个简单的冲撞，却变化多端，随时可以演变成摔、投、抱等攻击手段。

    “嗵嗵嗵！”

    重载脚步沉重，简直如同一辆人形推土机，即使不用亲自面对，可站在莫森身后的众人也都纷纷退散开来，给两人留出了开阔的搏斗空间。

    “这小子惨了，惹恼了重载，该不会被他一下子撞死吧?”有人低声讨论着。

    “我觉得咱们有必要提前给医疗队打一个电话了，免得到时候出了人命。”

    “这家伙的身体数据绝对超过了普通人的人体极限。”莫森眯着眼仔细的观察着重载的动作，按照他的估计，重载的力量绝对在1.5以上！

    这已经是一个极其恐怖的数据了！

    “小子，你死定了！”

    重载一脸狰狞，没有人可以毫发无损地面对他的全力冲撞，他甚至已经预计到冲撞之后，对方被自己撞得骨断筋折，口吐鲜血时的情景了。

    “你这个懦夫！如果不是你的懦弱，将军又怎么可能会中弹？！”在身体临近前的一瞬间，重载粗壮的手臂如同两根钢柱，向莫森的腰际绞去！

    面对这避无可避的一击，莫森身子一缩，躲开重载的绞杀，然后竟顺着他的腋下弹射出去！

    “他……他怎么动了？”围观的众人瞪大了眼，一脸呆滞的指着窜出去的莫森。