
    莫森的这一扑简直快若闪电，重载只感觉腋下生风，一道黑影紧贴着他的身体擦了过去。

    紧接着一双粗壮的手臂拢在他的腰间，他前冲的势头微微一滞，一股巨力袭来，身体不受控制的腾空而起，眼前一阵天旋地转，耳边传来众人的惊呼声。

    “这怎么可能！”

    “这家伙是怪物吗？竟然可以将重载整个人抡起来！”

    重载已经顾不上思考莫森为什么会有如此恐怖的力量，他现在被莫森高举过头。只要莫森腰腹发力，就可以一记沉重的背摔将他砸番在地！

    以莫森刚才表现出来的力量，再加上重载自身的体重，这一下若是摔实了，他恐怕会落个颈椎断裂，下半生估计只能在轮椅上度过了。

    就在这电光火石的一瞬间，他反复试验了数种解技，可对方的手臂稳若磐石，在绝对的力量差距面前，他有限的技巧失去了用武之地。

    “莫森！”

    人群之中传来斯嘉蕾的惊呼声，这一切发生的实在太快，众人还没有反应过来，伴随着一阵轰然巨响。，重载庞大的身躯被莫森砸翻在地！

    他黝黑的脸膛皱成一团，紧咬牙关不让自己痛呼出声。

    莫森在最后关头调整一下落地方向，否则以刚才的力道，如果重载的颈椎先着地，他现在估计已经死的不能再死了。

    “我说过，打败你轻而易举！”莫森站起身，居高临下的看着重载。

    “你撒谎！”重载缓了一口气，脸色阴沉的怒喝道。

    “呵呵……”莫森冷笑一声。

    “这个可是你教给我的，你不是说在实战训练中，什么情况都有可能发生吗？在行动过程中你难道还期望敌人真的会站在原地不动？”

    “蠢货！”

    莫森环顾四周，看了看自己刚才站立的地方。

    “再说了，我的确做到了我的承诺，没有后退半步！”他看着不远处的蛇眼。

    “还需要和你再打一次吗？”

    蛇眼摇了摇头，在莫森的考核分数上填下了一百分。

    “太好了，莫森！”

    “通过这三项主要测试，剩下的都是些小项目。”斯嘉蕾伸出纤细的手掌，郑重的说道。

    “欢迎加入特种部队！”

    “荣幸之至！”

    “怎么样没事吧?”莫森转身对重载说道，重载阴沉着脸没吱声。

    “看起来没什么大碍，一会我带他去检查一下。”断路器在一旁说道。

    蛇眼伸出两根大拇指，冲莫森比划了一下。

    “他说你很了不起！”断路器解释道，“要知道在近身搏击方面，蛇眼很少夸赞别人。”

    “我能和你学习刀法吗?”莫森打蛇随棍上，直接开口冲蛇眼询问道。

    蛇眼犹豫了一下，便点点头。

    黄勇的教导非常传统，他始终秉信先拳脚后器械的理念，认为兵器只不过是身体的延展，只要熟练的掌握了拳脚的搏击技巧，再修炼器械将会事半功倍。

    莫森也确实认同他的理念，他在近身搏击中发现，黄勇教导他的那些东西，虽然看似基础，其实确是真正的精华。

    不过时间不等人，身处于连番的任务和现实压迫中，莫森没有时间进行系统的学习，他必须强迫自己飞速成长。

    凭借他的快速学习能力，虽然没有办法在短时间内完全学会蛇眼刀法中的精华。但至少可以让他了解这个流派的内涵，这样在接下来面对某个人时，就多出了很多把握！

    到了这个时候，如果莫森还以为蛇眼只不过是技术高超的普通人类，那可就真是蠢货了。

    按照莫森的估计，蛇眼的力量应该比重载稍弱一些，却也不会相差太多。但他的神经反应速度和敏捷绝对远超普通人类，甚至接近于两倍人体极限。

    配合着他大师级的刀术，在这个热武器的时代都堪称恐怖。另外，像这种传承古老的流派，应该都会有激发潜能短时间提高战斗力的秘术！

    所以莫森的身体虽然占据绝大优势，可他也没有想当然的认为自己可以在这个世界为所欲为。

    “跟我来，我带你去熟悉一下咱们的生活环境。”斯嘉蕾一脸雀跃。

    两人走后，断路器扶着轻声痛哼的重载坐在了休息椅上，“怎么样没事吧?”

    “没事儿，是我太大意了，竟然会被这小子激怒，中了他的奸计！”重载一脸的愤愤不平。

    “下一次，下一次有机会我一定要给他一个教训！”

    断路器将手中的平板电脑放到重载眼前，调出两人交手的画面。

    “我不认为你面对莫森的时候会有机会打败他，你看一下，他的动作迅捷有力，按照我的数据分析，他闪身这一扑时爆发的速度甚至和蛇眼相仿！”

    “即使你有心理准备，也绝对躲不开！”断路器一脸认真，听了他的话，重载原本黝黑的脸庞颜色又深了几分。

    他握紧了拳头，重重地捶了一下扶手，“所以我说这小子绝对有问题，以法国反恐局的训练强度怎么可能会培养出这种恐怖的家伙?”

    “也许是天赋异禀吧?”连断路器自己都有些不太确定。

    “他现在已经是我们的队友了，重载，我建议你放下成见，耐心的接受他，至于将军的事情，总有水落石出的一天！”断路器劝解道。

    “不！我绝对不会放弃的！”重载摇摇头。

    而这时莫森跟随着斯嘉蕾的步伐，浏览着基地的生活区。

    “这是餐厅，这是器械训练室。”斯嘉蕾边走边说，最后停在了一间守卫森严设立有无数道关卡的大门前。

    “这是什么地方？”莫森问道。

    “这是整个特种部队的武器研发中心，你之前看到那种可以隐形的全息电子防护服，以及其他稀奇古怪的设备，都是这里研发出来的。”

    “虽然MARS工业和我们保持着密切的合作关系，并为我们提供了绝大部分的武器支持，但作为一个特殊行动部门，我们还是需要一些只能掌握在自己手中的武器。”

    “另外对于你而言，这也是个福利。”

    “什么意思？”莫森来了兴致。

    “每一位新加入特种部队的正式队员，研发部门都会免费为该队员量身打造一件武器。比如蛇眼的那套作战服，我手中的电子弩，还有断路器的电子分析眼。”

    “你最好慎重考虑，机会只有一次。”

    莫森点点头，心中冒出了一个想法。