
    北大西洋公约组织武装指挥部。

    “数个世纪以来，人类的武器发生了翻天覆地的变化，MARS工业一直致力于创造最先端的科技，而今天我们终于可以荣幸的公布，耗时近十年，MARS工业终于研发出可以终结一场战争的终极武器！”

    会议大厅中，一个穿着一身合体西装，面容阴鸷的男子在主席台上神采飞扬的讲解着新式武器。

    这名男子正是MARS工业的CEO麦卡伦，也是这家武器制造工业的实际拥有者。

    他回手指着会议厅的大屏幕。

    “纳米弹头！”

    “这是划时代的产品，只要小小的一颗，就可以摧毁一座城市！”视频中的一个士兵，使用一个肩扛RPG将一个装有浅绿色液体的弹头发射出去。

    弹头撞在一辆装甲车上，以肉眼可见的速度，装甲车的表层金属分离崩析，很快就被侵蚀一空，只留下了几块残破的金属支架。

    在模拟攻击演示中，一颗装有600万纳米虫的纳米弹头，被投放在市中心，整个城市的钢铁水泥，入目所视的一切都被吞噬一空，只留下了一片残破的废墟。

    “每一个纳米虫身上都装有控制感应装置，只要轻轻一按，就可以随时终止攻击！”视频中的操作人员按下了一个控制装置，正在疯狂侵蚀城市的纳米虫很快就被杀死，反应迅速即时生效。

    麦卡伦站在主席台上，他张开双手，仿佛掌控着整个世界。

    “先生们，用不了多久你们就可以订购这件划时代的武器，彻底终止任何战争！”

    会议厅中端坐的各国军政人物，每一位的脸上都流露出震撼和贪婪，以及隐藏在深处的熊熊野性。

    人类历史告诉我们，以战止战从来是行不通的，手握利器，就会心怀杀机。看到这一幕，麦卡伦心满意足的笑了出来。

    吉尔吉斯坦的MARS工厂。

    第一批共计四枚纳米弹头，正在紧锣密鼓的生产当中。

    “这可是价值130亿的大项目的最终产物，大兵，你最好保管好手中的这些东西，它若是遗失了，可不是你们可赔付的起的。”

    一个白发苍苍的工作人员将手中的金属密封箱递给了一个面容英俊体格雄壮的年轻男子。

    年轻男子没有吱声，他向来喜欢用行动说话，他将手中的密码箱转手递给身旁的一个黑人士兵。

    “瑞普，拿好它带到车上去！”

    名叫瑞普的黑人士兵一脸不情愿，“我说杜克，这玩意儿该不会有危险吧?”

    被称作杜克的年轻男子没有回答，可他身旁的工作人员却一脸认真的说道，“所有纳米弹头都没有被激活，但我建议你最好不要让这东西发生过于严重的撞击！”

    “弹头如果破损，你最好祈祷你在天上，否则它会吃掉你看到的一切！”

    “所有人行动起来！”杜克拍拍手吸引了身边所有队员的注意力。

    “我们需要把这玩意儿送到甘奇空军基地，侦察小队会在距离甘奇空军基地40公里之外的地方和我们会合。”

    “沿途会有两辆阿帕奇武装直升机随时跟随，各单位警戒，我们需要防备随时可能出现的袭击！”

    “好了所有人，现在出发！”杜克一声令下，其余队员纷纷行动起来，伴随着直升机的轰鸣，车队排成一列护送着弹头离开了工厂。

    夜色降临，一路上没有发生任何意外，杜克时不时的跟天空上的两辆直升机沟通着情况。

    “先锋1号先锋2号，请报告一下情况！”

    “一切正常，没有发现任何可疑车辆，正在开启夜视模式！”直升机开启着雷达扫描，随时监控着附近的情况。

    “嘿，杜克！你不是说我们要在距离甘西空军基地40公里之外的地方和侦察小队会合吗？”瑞普看着手中的定位装置，突然问道。

    “是的，行动计划就是这么安排的，怎么了？”

    “我们刚刚经过了第41公里，却没有看到侦察小队！”瑞普警惕的说道。

    杜克一把扯过通讯器，“先锋一号注意警戒，注意警戒！”

    “没有发现异常！”

    直升机盘旋着扫视着周围的情况，却没注意到，在夜色的隐藏中，一辆造型怪异的飞机划过一条弧线出现在先锋一号的侧翼。

    飞机稳稳地停在半空中，紧接着两道剧烈的电磁波倾泄而出，伴随着嗡嗡的响动声，毫无防备的先锋一号被瞬间扯碎。

    钢铁骨架被扯得支离破碎，冲天的火光和爆炸声，先锋一号从空中坠落，砸落在地面的汽车上！

    “各单位注意，各单位注意，我们遭受了袭击！”杜克疯狂的呼喊着，“先锋2号找到目标，把他给我打下来！”

    “保护弹头，给他们点厉害看看！”

    各种爆炸声和机枪扫射的声音响成一片，还没等下方的护送人员做好反击的准备，天空上的先锋2号又在一声响动中被轰击下来。

    车辆翻滚泥土飞溅，袭击众人的那辆飞机科技明显领先于这个时代，50毫米炮击打在飞机的表面只能溅起一团火星，却不能伤其分毫。

    而从飞机两翼中射出来的电磁炮轻易的撕开杜克的防御，很快失去了制空权的杜克小队，便陷入了被动挨打的局面。

    敌方飞机缓缓的从空中降落，舱门打开，从飞机上走下的六名全副武装身穿金属外甲的高大战士。他们每一个的身高都将近两米，身体上穿着一层厚重的防弹衣，又在要害部位覆盖着金属护甲。

    而在这群金属狂人身后，一个穿着紧身皮衣，身段婀娜的高挑女人款款的走了下来。

    正是莫森的便宜嫂子——安娜！

    “找到弹头，把所有人杀光！”安娜冷漠的吩咐道。

    她按动了一下眼眶上带着黑色护目镜，上面清晰的显现出纳米弹头所在的方位，然后掏出电子脉冲手枪随手将藏在不远处的一名士兵射飞。

    她的手枪看起来小巧，威力却堪比榴弹炮，被正面击中的人，非死即伤，往往会打飞出去。

    她甚至不需要瞄准，只需要对准人群扣动扳机。

    而这时，原本应该赶往战场的特种部队却发生了意外。