
    特种部队埃及总部。

    “接到国防部临时通知，需要我们秘密前往甘奇空军基地接收MARS工业制作的纳米弹头，这是一次紧急任务，请所有正式队员立即前往指挥室！”

    听到个人通讯设备中响起来的通知，莫森眼前一亮，擦擦身上的汗，换了一身训练服便匆匆的赶到了指挥室，等他到的时候，所有成员都已经全部到齐。

    站在主位的却是重载。

    “将军不在，在正式指挥官没有任命下来之前，这次行动暂时由我来负责。”重载拿着手中的数据板开始分析这次行动的路线和方针。

    和电影剧情基本类似，可临到结束，分配完所有任务之后，重载却唯独没有提起莫森。

    莫森皱了皱眉，“这次行动为什么没有我？”

    “你刚加入特种部队没有多长时间，还需要和其他队员进行磨合，另外你的个人装备也没有制作完毕，所以这次行动你就暂时留在基地吧。”重载一副公式化的口吻回答道，可莫森却从他的眼中深处看到了一丝戏谑。

    “既然需要和大家进行磨合，那么这次行动我就更应该参加了，哪怕并不参与正式行动，在一旁好好观摩一下，也能促进默契程度。”莫生强压怒气，替自己辩解道。

    “我觉得莫森说的有道理，他既然已经是咱们的一员了，这次行动我看还是带上他吧！”斯嘉蕾一边整理着装备，一边替莫森说着好话。

    重载的脸色冷了冷。

    “我是这次行动的临时负责人，我说不行就不行！”他态度生硬，显然是直接打算以势压人。

    莫森再也控制不住自己心中的怒火，“你是不是对我有意见，不想让我参与进来?怎么的，对于那天搏击考核的结果不满意?”

    “我随时愿意跟你在比一场，只不过你要小心，这一次我可不会手下留情了！”这次行动关系着莫森在整个特种部队的布局，如果不能参与进去，他之前的很多准备便都付诸东流了。

    重载最近一段时间曾经观摩过莫森和蛇眼之间的切磋，赤手空拳的话连蛇眼都不是莫森的对手，他就是再比一百次，也是挨打的份儿！

    被莫森说到痛处，他索性就不再伪装，彻底的撕破了脸。“我就是对你不满，如果不是因为将军的命令，我甚至都不会让像你这样的懦夫加入进特种部队。”

    “如果知趣的话，我劝你最好现在主动申请离开，否则只要我在这一天，你就别想有出头之日！”作为资格最老的特种部队成员，重载这句话还真不是危言耸听。

    除了为团队提供重武器支援之外，重载还拥有较强的大局观，是特种部队的行动队长，说出来的话极有分量。

    斯嘉蕾和断路器显然想帮莫森求情，但重载脸色一冷，“都愣在这里干什么！赶快回去收拾装备，飞机已经在停机坪待命，随时准备出发！”

    在作战期间，作为队长和半个指挥人员的重载拥有极大的话语权，众人不再迟疑，同情的扫视了莫森一眼，便飞快的离开了。

    在所有人走后，房间里只剩下了莫森二人，重载上前一步居高临下的看着莫森，“小子，你瞒不过我的眼睛，将军的死绝对和你脱不了干系，迟早有一天我会揪出你的小辫子！”

    莫森低着头，表情冷漠一语不发，这一刻他下定了必杀的决心！

    看着飞机腾空而起，莫森快步返回生活区域，而这时，一个穿着白大褂的研究人员走到他身边。

    “莫森，你的装备已经替你做好了，要不要来体验一下？”

    “带我去看看！”

    在研究人员的带领下，莫森来到了一间挂满各种奇怪装备的开阔房间。

    研究人员指着桌子上的一个腰带对莫森说，“我们按照你的要求这件武器进行了改造，它可以被放在一个战术腰带上，增加了隐蔽性和便携性。”

    研究人员将巴掌宽的腰带系在莫森身上。

    “这件装备只能由你本人开启，你只需要将双手顺着腰侧两端向下按压，存放在腰带内部的金属装置就会被激活。”

    莫森听从研究人员的吩咐，轻轻一按，只听咔嚓一声脆响，手腕处便被一层金属环绕，紧跟着数声清脆的响声连成一片。

    莫森抬起双手时，原本挎在腰间的金属腰带消失不见，取而代之的是一副与皮肤紧密相连，泛着银色光泽的金属拳套。

    “我们也在研究纳米金属技术，虽然比起MARS工业还有很大的距离，不过这种技术与正常金属结合大大的提高了金属的韧性及抗压能力。你手上的这层金属甚至可以抵挡狙击步枪的近距离射击！”

    莫森伸出双手，手掌相对，相互按压了一下，等他分开手时在手指尖端处伸出了三厘米左右长短的尖刺。他微微用力，轻易的便在金属桌面上留下了一道深痕。

    “说实话，我们之前所制造的装备都是热武器，像这种用于近身搏击的冷兵器，还是第一次制造。不过你的思路给了我们很大的启发，下一次一定能够将这幅拳套升级得更加完美！”研究人员看着莫森手中的拳套，就像在看一件艺术品。

    莫森点点头，“谢谢你们，这件东西，我满意极了！”

    得益于快速学习能力，莫森在近身搏击上的造诣最深，所以他一加入特种部队便提出了设计一对近身拳套。

    这东西如果给一个普通人，可能还不如一把手枪威力强大，可在莫森的手中，配合着他强大的身体素质，绝对可以发挥出恐怖的杀伤力！

    有了这东西，他甚至有信心在正面对抗中杀掉蛇眼！

    他将双手放于腰间，随着一声声金属轻响，金属拳套再次变成了一副普通的腰带，莫森将衣襟拉下，轻易的将这件大杀器隐藏起来。

    他返回休息区之后，便耐心的等待众人回归，果然没过多久，他便听到外面传来一阵喧闹，斯嘉蕾等人拥簇着两名美国大兵走了进来。

    莫森眼神闪动，默不作声的跟了上去。