
    “麦卡伦先生说他已经准备好了。”一个勤务兵走到重载的身前说道。

    “用全息投影把他接入进来。”

    跟在重载身后的，正是电影的主人公杜克和他的好友瑞普。

    “知道是谁袭击了我们吗？”

    “现在还不清楚，但他拥有强大的武器设备和资金支持。”

    “我们必须尽可能找到他的详细资料。”众人说着话，缓缓的走入了指挥室。

    而这时，被3d投影出来的MARS工业的CEO麦卡伦已经一脸不耐烦的等在了那里。

    “非常感谢你们可以帮我将这些弹头重新夺取回来！”口中说着谢谢，麦卡伦却一脸高傲。

    他看了看杜克，脸上的鄙夷更加明显，“就是你的队员们险些让我弄丢了130亿美元的成果?”

    “你什么意思？我的队员为这次任务都送了命！”杜克义愤填膺。

    “但你们仍然弄丢了它，如果不是特种部队，你们就是死一百次也难辞其咎！”麦卡伦头都没抬，眼皮微微上翻一脸嘲讽地回答道。

    “这次任务是绝密，箱子中的追踪信号器只掌握在你们手中，所以我怀疑行动已经被泄露了，我们之中肯定有内鬼！”杜克分析道。

    “这就是你们失败的理由？”

    “好了好了，各位先生，我们应该冷静一下，现在当务之急应该是弄清楚是谁在打这些弹头的主意。”重载从一旁说道。

    不算对莫森的偏见，重载还算还是一个比较合格的指挥队长。

    “好吧，但我需要先将箱子里的追踪信号器关掉！”麦卡伦眼睛闪烁了一下。

    “不用劳烦你，我们已经把它关掉了。”断路器在一旁说道。

    “哦，是这样吗？”麦卡伦的目光从断路器的脸上扫过，“不介意我再检查一下吧?”

    断路器显然对于麦卡伦的这种不信任行为有些反感，可重载犹豫了一下还是点点头。

    输入密码，合金箱体被打开，出现在众人眼前的是四颗泛着荧光的弹头，麦卡伦上前一步，将手掌靠近追踪装置的虚拟键盘，然后装模作样的操作了一下。

    他背对着众人，没人看清他具体触碰了哪些按钮，不过站在角落里的莫森眼神微微一缩。

    他记起来了，在电影里，麦卡伦就是通过远程装置再次启动了弹头的追踪设备，然后才发现了特种部队隐藏在埃及黄沙下的基地，随后对此发动了袭击。

    “我要随时知道你们的动向，和进展情况。”麦卡伦高傲的吩咐道，然后关闭了3d投影，消失在空气中。

    趁着众人的注意力被他吸引，莫森快步上前，悄悄的在打开的箱子上轻触了几下，然后默不作声地退开了。

    “真是个讨厌的家伙。”断路器不满的嘟囔道。

    重载刚想说些什么，却冷不丁的看到站在一旁的莫森，“你在这里做什么？这次行动你不用参与，回去休息吧！”彻底的撕破脸后，重载甚至不愿意莫森出现在指挥室中。

    “我想申请休假，回巴黎。”

    重载先是一愣，紧接着眉头舒展开来，这次行动很棘手，他们原本人手短缺。却没承想在这次行动中意外救下来的杜克和瑞普实力出众，让他兴起了招收的心思。

    这时候莫森要主动离开，正合了他的心意。

    “好吧，多休息几天，等这次行动结束，你再归队！”

    莫森环视了一周，一语不发的离开了。

    斯嘉蕾似乎想说些什么，却被重载挥手打断了，众人开始根据手中的数据追踪起袭击者的身份来。

    而这时在飞往北极的万米高空中，麦卡伦正一脸怒火的咆哮着。

    “我需要那批弹头，现在就要！”

    站在他对面的安娜一脸不耐，“如果你让我在吉尔吉斯坦的工厂发动袭击的话，弹头早就到手了！”

    “那里不可以，如果在工厂丢了弹头，会让客户对我们失去信任的！”麦卡伦耐着性子解释了一句，“我必须要别人来承担这个责任！”

    看着安娜变幻不断的脸色，麦卡伦脸色一冷，想到了刚刚见到杜克，他看着安娜，表情严肃的问道：“你是不是见到他的时候心软了？”

    “怎么可能！”安娜冷笑一声，紧接着转移话题，“你找到那个箱子的位置了吗？”

    麦卡伦自信的笑了笑，“他们当然关闭了信号导向器，不过我刚刚又再次激活了它。”说着他点开了身前的操作面板，可本应该出现光标的地图上却空空如也。

    反复的操作了好几次，可屏幕上仍然没有显现任何定位标志，一丝冷汗顺着麦卡伦的鬓角滑下。

    “我明明记得我已经……”

    “你要不要再试一次？”安娜建议道。

    “你当他们是白痴吗，再试一次，猪都会发现是我做的手脚！”在美人面前失了威信让麦卡伦有些暴跳如雷。

    他深吸一口气，“箱子的位置交给我，其余的事不用你插手，你最好注意一下，上一次你派人杀那个莫森，结果却杀死了霍克将军。”

    “你知不知道，为了不让事情扯到你身上，我费了多大的力气！最近给我收敛一些，如果有解决不了的人，我会派白幽灵去帮助你。”

    “你是派他来帮助我，还是来监视我？”安娜脸上的愤怒一闪而过。

    麦卡伦脸上的表情一变，他伸手从安娜的3d投影上穿过，似乎想要抚摸她的脸庞，一脸含情脉脉的说道：“我只是不希望你吃亏。”

    “也许我不介意我自己吃点亏，我可是有丈夫的女人。”安娜轻笑一声，然后在麦卡伦吃人的目光中关闭了投影。

    麦卡伦阴沉着脸冷哼一声，“白幽灵，你现在就去安娜身边，如果有哪个男人敢动她一根手指头，无论他是谁，都给我杀了他！”

    随着一阵光亮，一个一身雪白武士服面容冷峻的亚裔男子消失在空气中。

    他正是蛇眼的同门师兄，当世仅存的武器大师之一的白幽灵！

    而这时离开了埃及基地的莫森，正赶往巴黎郊区的科布雷庄园。

    他要去那儿见一个人，谈一笔交易，顺便收笔账！