
    在蜿蜒曲折的林间公路上，一白色的宾利正奔驰着，当靠近科布利庄园的时候，汽车逐渐减速，最终停在了别墅正门之前。

    身穿一身漆黑色轻裘的安娜露着笔直修长的双腿打开车门，走了下来。

    “嗨，丹尼尔，你和国防部长的会议怎么样？”

    莫森的便宜哥哥丹尼尔一身正装，显然刚参加过一次正式的会面，他看到安娜眼前一亮。

    “会议进行得很顺利，国防部长对粒子加速器很满意，你呢?蒙特卡洛好玩吗，真希望能和你一起去。”

    安娜偎依丹尼尔的怀中在他的嘴角轻啄了一下，然后飘然而去，“宝贝儿，别灰心，下一次，我们有的是时间。”

    丹尼尔犹豫了一下，快步跟上安娜，“安娜，我是你的丈夫，我希望你不要对我有所隐瞒，当然，我并不是想要窥探你的隐私。”

    “我只是希望知道你在哪，你在干些什么？从新婚之夜之后，我只见过你一面，安娜，你应该明白我不想和你争吵。”

    “我只是很想你……”

    对于丹尼尔的款款深情，安娜显然并不在意，她脱掉身上的披肩，露出了丰满高挺的胸部，嘴中漫不经心的应付道。

    可话说到一半，她就突然注意到走廊尽头的那一抹白色身影，心中一惊，她转过身顺势搂过丹尼尔的脖颈。

    “亲爱的我也想你，我刚回来，有些累了，想洗个澡。”说到这儿，她暧昧的在唇间轻舔了一下，拍了拍丹尼尔的面颊。

    “去楼下的房间等我，一会儿，我会去找你。”

    得到了安娜的暗示，丹尼尔一脸欣喜，“遵命，我的男爵夫人。”他后退半步，行了一个礼然后欢天喜地的离开了。

    安娜刚转个身，一个一袭白色西装面容冷峻的年轻人便出现在她身前。

    “麦卡伦竟然真的派你来监视我？”安娜一脸不愉的脱掉高跟鞋，接着她眼前一花，颈间已经多了一柄锋利的匕首。

    “如果我想监视一个人，没人能发现。”白幽灵收起手中的匕首，“麦卡伦告诉我，如果再让我看到男爵亲近你，我就杀了他！”

    安娜眼中的愤怒愈发的明显，她赌气般的说道，“我是男爵夫人，他是我的丈夫，他想怎么亲近我，就怎么亲近我！”

    白幽灵一语不发，只是用冷冽的目光看着安娜，明明什么都没有说，安娜却仍感到浑身发紧。她曾经跟随白幽灵学习过一段时间，切身的体验过这个男人的可怕。

    是让人绝望，无法反抗的强大，她知道这个男人一定会说到做到。

    “丹尼尔的实验室取得了突破性的进展，他的粒子加速器对我们的行动大有帮助，我希望你不要坏了整个计划。”安娜转身给自己倒了杯酒，略微缓解一下心中的压抑。

    “那不是我需要考虑的。”白幽灵面容冷峻，一副不可撼动的样子。

    安娜轻叹一声，白幽灵是麦卡伦最贴心的打手，意志坚定轻易不会转移，她只能转移话题道：

    “除了监视我之外，麦卡伦应该还有别的吩咐吧?”

    “我会帮你夺取弹头。”白幽灵回过头，透过别墅的窗子，看了看远处灯火辉煌的埃菲尔铁塔。

    “另外帮你解决一下上次没杀死那只臭虫。”

    安娜脸色一喜，“之前在电话里丹尼尔就告诉我，莫森今晚会来庄园，可我不希望再见到他。”

    白幽灵点点头，转身消失不见了。

    等白幽灵离开之后，安娜关好门窗，走到浴室之中，褪去随身的衣物，将姣好的酮体暴露在空气之中。

    镜子中的她身姿妖娆体态丰盈，堪称人间尤物。她躺进浴缸之中，让温水将身子吞没，缓缓的闭上了眼。

    而这时，驱车来到庄园附近的莫森却突然发现前方的道路上多出了一个白影。

    那道白影手持双刀，十字交叉，身体微微前倾，就那么稳稳的站在道路中间。

    “白幽灵！”

    莫森神情一肃，他挑逗安娜的确有吸引白幽灵的想法，但是他没想到的是，中间发生了转折，霍克将军竟然因此送了命，从而导致事情完全脱离掌控。

    他现在不得不冒险开启另外一个计划。

    “当自己是浩克？”莫森脸色一冷，猛踩油门笔直的向白幽灵撞去！

    相比于蛇眼，白幽灵更加纯粹，甚至不屑于使用任何热武器，他双手一抹便多出了一串飞镖，然后接着腰腹的力量，身体一转猛的射了出去。

    噗噗！

    两声轻响过后，莫森便感觉汽车的前轮被扎破，车体不受控制的乱窜起来。他双手发力，如同两条粗壮的钢柱卡在方向盘上，勉强保持住了汽车前进的方向，继续向白幽灵撞去。

    白幽灵却并不慌乱，当汽车距离他三五米远的时候，他身子高高跃起，不但躲过了莫森的撞击，手中的长刀还顺着驾驶位置刺了进去。

    在白幽灵手中的利刃下，车顶如同豆腐般被轻易刺穿，刀刃顺着莫森的脸颊划过，在他的脸侧划开了一道伤口，莫森分心之下，汽车失去控制，一头撞在路边的大树上。

    白幽灵挽了个刀花从空中落了下来，他也不着急，双手持刀不紧不慢的向报废的汽车走去。

    莫森将关闭的车门一脚踹开，他掏出身上的手枪，身体窜出去的时候连续三枪射了过去。

    “叮叮叮！”

    一阵密集的金属撞击声，莫森瞳孔微缩，这家伙竟然仅凭一把双刀挡住了自己的子弹。

    并不是白幽灵的挥刀速度比子弹更快，只不过他提前通过莫森的手臂抖动和枪口位置判断出子弹射击的方向。

    可即便如此，他的反应速度也堪称变态。

    莫森双手持枪站在原地，枪中的子弹倾泻而出，白幽灵竟然不闪不避，双刀挥舞，顶着莫森的弹雨向他急冲过来。

    即使偶尔有一两枪没有挡下来，可落在他身上的那件白色防护服上，却根本撕不破那层简单的防御。

    看电影的时候，莫森还以为白幽灵的这一身武士服只是为了装逼，可现在看来却显然是特殊材料制成的，上面的科技含量明显领先这个时代好多年。

    而这时一路突击的白幽灵，终于来到莫森身前，他两刀削断莫森的手枪，紧接着手腕抖动，势大力沉的一刀向莫森当面劈来！