
    “来的好！”

    莫森双手在腰间一抹，等他再抬起手时，双手上已经覆盖了一层金属拳套，他向上一托挡住了白幽灵的劈砍。

    同时手指发力捏住白幽灵的刀刃用力一掰！

    嗡！

    刀刃轻颤，却毫无损伤，白幽灵反应也是极快，见手中的刀被莫森握在手中，他顺势向外一划，刀刃在金属拳套上扯出了一条火星。

    可他手中原本消铁如泥的长刀却并未将那薄薄的一层金属撕裂，莫森身体向前突进，提膝撞在白幽灵的腰腹之间。

    匆忙之间，白幽灵身体缩成一团双臂后撤，挡在了身前。

    “嗵！”

    莫森的力量何其恐怖，白幽灵被撞出去五六米远，可他在空中便调整了方向，落地后身体滑出两米远，便稳稳的停了下来。

    “你是谁？”

    白幽灵左手将刀横在眼前，右臂后撤看似准备发动攻击，可不断抖动的手臂却时刻的提醒他刚才的撞击是多么的沉重！

    莫森双手握拳，摆出了一副进攻的姿态，他紧紧的盯住白幽灵，“你来杀我，却不知道我是谁?”

    “你绝对不是莫森，像你这样的身手和身体素质，绝对不是普通人可以锻炼出来的！”

    虽然只是正式交手了一个回合，可白幽灵却深知对手的强大，不说他手上那副怪异的拳套，刚刚相撞时从对方身上传来的力量简直大的可怕。

    作为远超人类极限的武术大师，他深知在超越极限过后，每提升一丝一豪，都是千难万难。

    对比一下自身，他实在无法想象对方获得如此强悍的身体实力到底需要付出多么惨重的代价！

    不过像他这样的武者秉承自身的武道，即使面对再强大的对手也不会退缩。

    “你是一个值得尊敬的对手，我会给你一个体面的死法！”话音未落，白幽灵身形突进，他的速度比刚才快了一大截，只是一眨眼便出现在莫森身侧。

    手中的利刃挥舞，如同水银泻地，在阴暗的林间小路上划出了一朵阴森森的光芒。

    莫森眼神微缩，或封或挡或弹，死死的抵挡住了白幽灵的突然爆发，刀光挥洒，普通人仅凭肉眼，甚至已经无法看清利刃劈砍的方向。

    莫森从蛇眼那里了解到，虽然他和白幽灵师出同门，但两个人的性格决定所恪守的武道完全不同。

    白幽灵戾气极重，注重杀伐，攻击凌厉，面对不如他的对手，往往数个回合就能结束战斗。可蛇眼却不同，他心性平和，体现在刀法上就显得比较中正，守势较多，攻击也没有那么凌厉。

    并且，蛇眼最擅长的武器也不是刀，事实上他在刀法的天赋上是不如白幽灵的，而他在电影中打败白幽灵时所使用的也不是长刀。

    像白幽灵这种攻击频率势必无法长久保持，面对身体素质不如他的普通人还体现不出来。可面对莫森这种所有数据都超过2.5的怪物，用不了多久，他就会露出破绽。

    而莫森只需要抵挡他最开始的攻势，然后耐心等待。

    虽然拥有快速学习的特性，可莫森学习时间毕竟还短，肯定无法在技巧和白幽灵相比，不过他强大的就是自己的身体素质，只要合理利用，胜利也只不过是时间问题。

    叮叮当当的金属撞击声连成一片，这时候正是夜间，白幽灵选择袭击的地方也比较偏僻，所以两人交手了半天却一个行人都没有遇上。

    白幽灵看似轻松，可实际他已经爆发出了全部实力，随着时间的推移，他的呼吸逐渐急促，汗水也浸透了身上的防护服。

    而这时莫森也已经完全习惯了对方的攻击节奏，并摸清了刀法套路。他身体向前欺近，手上的力道逐渐加大，将白幽灵逼的步步紧退。

    可就在这时，白幽灵眼中突然光芒大盛，他脚下步伐晃动，竟然成功的从莫森的拳势中脱离出来，紧接着他刀柄相对，将两把刀连在一起。

    双刀如车轮般挥舞起来，刹那间整片树林一片银光闪烁，一声野兽般的嘶吼从白幽灵口中发出。

    “岚影斩！”

    面对白幽灵铺天盖地的攻击，莫森却不退反进，他双手相合指间弹出了一截截锋利的尖刺。然后迎着漫天的刀光，纵身扑了进去！

    铛铛铛！

    刀锋刮碎了莫森的衣角，可他却眼神坚定，双手成爪在漫天刀光中，硬生生的劈出了一条通道！

    双刀从中间被分开，一股无可匹敌的巨力袭来，白幽灵虎口撕裂，双刀从手中脱落在空中画了一道弧线插在了地面上。

    而莫森已经借势突进白幽灵的身侧，他双爪挥舞，撕开了白幽灵的表层防护。紧接着连续三记重拳击打在他的胸膛上。

    即使有防护服的保护，白幽灵也被打的口吐鲜血，跌飞出去！

    莫森先找准时机，悍然反击，只是一个回合便彻底瓦解了白幽灵的战斗力。

    经此一战，莫森也对自身实力有了彻底的了解，身体数据不仅仅是停留在表面上的数值，而是变成了与之匹配的强悍战斗力！

    莫森身体突进，捏住白幽灵的脖颈，将他整个人钉在身后的大树上，指尖的锋利紧贴着他的皮肤。

    只要莫森稍一发力，就可以轻易的将白幽灵喉咙划破。

    “你赢了，杀了我吧！”白幽灵口中呛着血断断续续的说道。

    “能死在你这样的强者手中，也总好过于被人乱枪射死。”说完，他便闭上眼，静等死亡的降临。

    莫森松开手，任由白幽灵跌落到地上。

    白幽灵睁开眼，一脸诧异，“你不杀我？”

    莫森收起拳套上的尖刺，“白幽灵，我听说过你的名字，大名鼎鼎的弑师者。”

    白幽灵眼睛闪动一下，却没说什么，可接下来莫森说的话却让他脸色一变。

    “我很好奇的是，你明明没有杀死自己的师傅，却为什么从不向外人辩解？”

    白幽灵瞪大了眼，“你怎么知道的？”

    “我不认识你，只听说你从不杀女人。”莫森退后几步，漫不经心的转过身。

    “我听说你的师傅是被人从后背刺入利刃身亡。”莫森转过头看着白幽灵，“可我总觉得，像你这么骄傲的武者，是绝对不屑于从背后偷袭他人的！”

    “这是你白幽灵的骄傲！”