
    “你虽然是刺客，却秉承着武者的信念，从不在敌人背后发动袭击。”莫森看着白幽灵的双眼，“难道你就任由他人污蔑你?”

    白幽灵的眼眶变得通红，他闭上眼，轻轻的吐出了一口气。

    “如果别人已经不相信你了，费再多的口舌，又有什么意义呢。”

    谁能想到，看似阴险狠厉，杀人如麻的白幽灵，却是所有人当中心思最为简单的。他所坚信的情感，是那种毫无保留彻彻底底的信任。

    相信他就不会质问他，如果怀疑他，也就没有必要再多做解释了。

    这种处理问题的方式和他的人一样，干脆决断，毫不拖泥带水。想到这儿，莫森心中微微一惊，这是一个行事作风已经和自身武道完全相融的强者。

    知行合一，浑然天成！

    他如果拥有了莫森的身体素质，恐怕会成为这个世界最可怕的武者。

    “苦大仇深，我已经麻木了，就像是鱼儿感觉不到自己身处水中。”白幽灵眼神落寞。

    “我的路已经是这样了，我的敌人陷害我杀掉了苦大师，我苦寻多年，却找不到任何线索。而我的朋友也相信是我干的，没必要向一帮睁眼瞎辩解自己。”

    “最让人感到可笑的是，最后相信我的，竟然是我执行任务的目标，一个毫不相干的陌生人。”他解掉脸上的面具，抬头看着莫森。

    “你告诉我，像我这样的人，再去辩解寻找真相还有什么意义？！”他冷漠的脸上多出了一缕莫名的悲伤。

    可怕的不是身在地狱，而是身在地狱，却曾经向往天堂。

    在这一瞬间，莫森突然明白了白幽灵的苦衷，也认识到为何像他这样一个如此纯粹武者会在面对蛇眼时屡屡败退。

    他就像一柄生了锈的利刃，在面对蛇眼时狠厉的刀法蒙上了一层迷雾，他明白自己没有杀死苦大师，也知道蛇眼误会了自己。

    所以在每一次对决中他都无法全心全意的投入，挥出真正必杀的剑！

    心中有了犹豫，攻击就慢了一分，在他和蛇眼这个级别的对决中，相差的这一点点就足以致命。

    相反，蛇眼认定是白幽灵杀死了自己的师傅，他有心替师傅报仇，出手时毫不留情。而他的攻击越凌厉，白幽灵的心情就越沉重，他的执念越深，就越不可能打败蛇眼。

    这是一个死循环。

    “我明白你的骄傲，确实没必要向任何人解释。可这并不代表你要就此妥协，让真正陷害你的人逍遥法外。”莫森原本是打着利用白幽灵的想法，而这一刻，这个坚定执著的男人真的让他动了容。

    “我曾经反复的问我自己，到底是谁这么恨我才不惜毁掉我的生活?”

    莫森摇了摇头，“白幽灵，你有没有想过，也许从一开始你的方向就错了。”

    “你觉得谁会毁掉你的生活，那个和你一起训练天份卓绝的少年?还是在门派中其他妒忌你天分的同门?”

    “陷害你的人，也许并不仇恨你，也不是想要毁掉你的生活。”

    “他只是需要你！需要一个满腔怒火义无返顾的武器！”

    “你应该想想，谁能从陷害你这件事中获利最大，又是谁成为了你离开门派之后，最不可或缺的那个人。”

    白幽灵悚然一惊，猛的睁大了双眼。

    “是他！”

    “他照顾我，训练我，全心全意的对我付出，让他成为我唯一的依靠，让我成为他想成为的那个人！”

    白幽灵本就不是什么愚笨的人，只不过之前一叶障目，走错了方向，现在在莫森的提醒下清醒过来，很快便屡清了思路。

    “陷害我的人心灵手巧，充满暴力，但最重要的是他擅长伪装！”白幽灵的双眼变的越来越亮，他咬牙切齿的吐出了一个名字。

    “扎坦！”

    莫森笑了笑，看样子你已经找到了陷害你的幕后黑手。

    白幽灵脸上的表情不断变化，最终平息下来，“我不知道你是谁，但你绝对不是那个混吃等死的富二代，不过这并不重要。”

    “你帮我找到了真凶让我重获新生，说吧，需要让我帮你做些什么？”白幽灵干脆利落的问道。

    莫森微微握拳，暗道一声成了。

    “我如果让你帮我从冰川下的那个基地中带出一个人，你能不能做到？”

    “你到底是谁？竟然连这件事都知道！”白幽灵看向莫森的目光中，带着深深的忌惮，未知的才是最恐怖的。

    他想了想，还是摇摇头，“如果你是让我帮你去杀一个人，拼上性命我也可以做到。可如果是带一个人出来，就太难，太难了。”

    “并不是我贪生怕死，只不过在没有找到扎坦，并将他及他幕后的人亲手杀死之前，我还不能死。”

    莫森也没有气馁，这种情况倒是在他的意料之中，于是他接着问道，“如果我让你带我进去那里呢?”

    白幽灵想了想还是摇了摇头，“麦卡伦疑心极重，即便是我也不能带一个陌生人进入基地！”

    “如果我带着那四颗纳米弹头呢?”

    “你知道弹头在哪里？”白幽灵先是一愣，然后才点头说道，“那应该就没有问题了。”

    “好，那咱们就说定了，等拿到弹头，你带我去那个基地。”白幽灵是一个干脆利落的人，他没有多问，捡起地上的头套和双刀转身离开了。

    而这时莫森突然感觉手上一阵灼痛，他点开个人终端，之前的支线任务已经失败，上面印着鲜红的X号。不过在这个任务下面，竟然又多出了一个新的支线任务。

    支线任务2：将纳米弹头送到麦卡伦手中。

    任务奖励：300时空币。

    同样是支线任务，这一次的奖励要比之前的那个任务多出很多。不过莫森明白，这应该是难度上浮造成的。

    如果不发生意外，支线任务一只要他加入特种部队，然后跟随着剧情夺取纳米弹头就可以了。

    可这个任务二却需要他将储藏在特种部队基地的弹头夺取到手中，然后再交给麦卡伦。

    这个任务的难点颇多，夺取弹头只是其中之一，如何合理的将弹头交给麦卡伦才是重点，莫森可不希望自己夺得弹头之后，还要面对麦卡伦和特种部队的双重追杀。

    他想着事情，脚下的速度却不慢，一抬头，科布雷庄园已经近在眼前。

    想到安娜，他嘴边扯出了一个危险的笑容。