
    埃及特种部队指挥中心。

    “我们从一个作战摄像头上捕捉到了这个影像。”断路器将手中的数据传输到大屏幕上，上面显现出安娜身穿皮衣的影像，虽然看起来有些模糊，但大体上还能看出整体轮廓。

    “现在我们对她的脸做一个全匹配扫描。”断路器在电脑上摆弄了几下，特种部队便从全世界各地方服务器上的照片中寻找与之匹配的面孔。

    这种系统堪比天眼，只要一个人的面孔出现在镜头之下便会留下痕迹，所有的数据串联，就可以找到对方的身份。

    “好了，结果出来了！”这一次屏幕上显现的便是安娜清晰的面孔。

    “尽快找到对方的身份！”重载在一旁吩咐道。

    “给我一点时间。”

    “等等，我怎么觉得这个女人有些眼熟？”斯嘉蕾眯了眯眼，有些迟疑的说道。

    “我也觉得他很眼熟。”瑞普小声的嘀咕了一句，却被站在他身旁的杜克打断了。

    “嘿，伙计，这不是……”

    “闭嘴！”

    “斯嘉蕾，你见过她吗？”重载急声问道。

    “让我想想！”斯嘉蕾皱着眉，“我一定在哪儿见过她的照片，并且就是最近。”

    在这群人当中，斯嘉蕾算是不折不扣的高智商学霸，对于她的记忆力，众人还是比较信服的。

    “我想起来了！”

    斯嘉蕾眼前一亮，快步走到一个档案柜前从中找出了一叠资料，资料的封皮上清晰的写着莫森科布雷。

    “对，没错就是她！”斯嘉蕾翻开资料，在亲属信息的栏目中找到了安娜的照片。

    “她是莫森的哥哥丹尼尔科布雷男爵的妻子，现在我们应该称呼她为男爵夫人！”

    “该死！”重载狠狠的握了握拳，脸上一片阴霾，“我就知道这个莫森不是什么好东西！看样子他和这个女人一定是一伙的。”

    “将军的死绝对和他脱不了干系！”

    “重载，你不能这么武断，这个名叫安娜的女人嫁给男爵没多久，也许莫森并不知情。”斯嘉蕾替莫森辩解道。

    “都什么时候了你竟然还维护他？”重载一脸的不痛快。

    “我早就说过，就不应该让他加入特种部队，他现在人在哪儿？”

    “他昨天申请休息，已经离开了这里返回了法国。”旁边的一个金发女兵回答道。

    “派遣第二，第三行动分队去巴黎把他抓回来！”重载飞快的下达着命令。

    “重载，事情还没有查清楚，你这么做……”斯嘉蕾话说到一半便被重载厉声打断了。

    “现在是战时，我是临时指挥官，士兵！你要抗命吗？”

    斯嘉蕾咬咬牙，“不敢！”

    “那就立刻行动吧！”重载转身对身边的女兵吩咐道，趁着众人不注意，他靠近传令女兵低声吩咐了一句。

    “告诉第二行动分队的菲尔，如果目标稍有反抗，就地格杀！”

    “我说过，总有一天我会抓住你的小辫子的！”重载握紧拳头，脸上的阴霾一扫而空。

    而这时对此一无所知的莫森正缠绵于安娜的温柔乡。

    怕被外人发现自己身上的秘密，在现实社会中，莫森一直谨小慎微，只能自己解决一些生理需求。

    进入到这个世界之后，之前的一段时间，他一直疯狂的执行任务也没时间把妹，恰好这一次遇上了安娜这个尤物，积蓄了几个月的欲望宣泄而出。

    安娜虽然经历过白幽灵的训练，身体素质也远超常人，可仍然无法和莫森相比，被折腾了个死去活来才昏昏睡去。

    “这个超级战士血清，还真是个好东西，全方位提高身体各项素质……”莫森轻笑两声。

    “哎……有时候某些能力被提得太高，似乎也不是什么好事。”

    就在这时，安娜窗口边的白影一闪，白幽灵纵身跃到了房间里，他看了看瘫软在床上的安娜，眼中闪过一丝不耐烦。

    “你知不知道为了等你完事儿，我在外面等了多久？”

    莫森尴尬的笑了笑，可他接着就意识到刚才竟然让人听了个全程直播。

    他飞快的穿好衣服。

    “找我有什么事？”

    “原本扎坦是应该和我们一起执行任务的，可似乎出了一些变故，他被麦卡伦调到了别的地方，我需要你的帮助。”

    “说来听听?”莫森挑了挑眉。

    “帮我找到他。”

    “你怎么认为我会知道？”

    “你这个人很神秘，知道很多绝密的消息，我相信你一定有自己的消息渠道。”

    “扎坦这个人心狠手辣，又擅长伪装，如果第一次杀不死他，一旦被他躲进人群中，基本很难再找到他。”

    “事实上，如果他不主动出现，甚至没人能够发现他的行踪。”白幽灵是最好的杀手，可这并不代表他擅长所有事情。

    莫森笑了笑，“这么做我有什么好处？”

    白幽灵沉默了，他这时候才发现自己往常所擅长的东西，在这个男人面前一文不值。

    对方的实力强于自己，如果连他都杀不死的人，多自己一个也没有多少用处。况且之前自己答应对方的要求还没能做到，现在却反而要求对方替自己办事，这确实有些强人所难。

    “哈哈，看你紧张的。”

    莫森咧开嘴笑了笑，“刚才和你开玩笑呢。”他轻轻地拍了拍白幽灵的肩膀，白幽灵本想躲开，可不知为什么，却鬼使神差的停了下来。

    从他习武开始，便不再允许任何人触碰他的身体，虽然只是一个简单的动作，却让他的内心中莫名的生出了一丝暖流。

    “我的确知道他在哪。”

    按照电影中的剧情，伪装大师扎坦被眼镜蛇在脸部注入了大量的纳米虫，改造成了总统的模样。

    按照莫森的估计，由于自己从中作梗，麦卡伦找不到特种部队的基地，急病乱投医之下应该会加快对总统的复制计划，这个时候的扎坦应该就在北极基地。

    随时准备接受改造。

    “不过你要先帮我取得纳米弹头，找到了弹头我不但会告诉你扎坦的行踪，甚至可以出手帮忙。”

    “没问题。”白幽灵毫不犹豫的答应下来。

    “收拾一下，咱们随时准备出发！”