
    深夜，巴黎郊外的一座别墅。

    两支行动小队隐藏在树丛中的阴影中。

    “各行动人员注意，目标人物极其危险，我们得到授权，遭遇反抗则就地格杀！”一个满脸络腮胡子的黑人大汉低声吩咐道。

    “第二行动队听我命令，按照作战计划渗透进入别墅，第三行动队负责警戒，守好各个出入口！”

    “是，长官！”

    黑人大汉挥挥手，猫着腰当先一步窜入进别墅之中，他放轻脚步，小心的在黑暗中摸索着。很快就穿过了庭院，然后在其他队员的帮助下跃到了二层的阳台上。

    他打开夜视仪，在黑暗中扫视着，很快便透过二楼阳台上的落地窗，看到了卧室内床上侧躺着一道身影。

    看到那道人影一瞬间，他便毫不犹豫的扣动了扳机。

    突突！

    两声沉闷的枪响，床上的人影抽搐了一下便不再动弹，黑人大汉脸上一喜，打了一个手势，便示意其他人进入别墅。

    而这时，距离这栋别墅一千米之外的一个山顶上，莫森正举着望远镜观察着下方的一举一动。当看到对方毫不犹豫开枪射击时，他心中一冷。

    等所有人进入别墅，他才一脸冷漠的按下了手中的开关。

    轰！

    一道火光冲天而起，将山下的别墅炸了个粉碎，在强烈的冲击波下树木草皮翻滚而出，将整片区域炸出了个深坑。

    就算一颗实心铁球放在爆炸中心，这时候估计也化成一滩铁水了吧。

    莫森虽然猜测到安娜身份的暴露有可能会影响自己，不过他没想到的是对方出手如此狠辣，似乎根本不给他反驳的机会，而是直接开枪就地格杀！

    他转身跳上挂在半空中的悬梯，冷漠的吩咐道，“走，去埃及！”飞机如同一支离弦的利箭划破黑暗消失在夜色里。

    在机舱两侧站着数名身穿厚甲体格雄壮的战士，他们是被注射了纳米虫的生化士兵，被称之为尼奥蛇魔。

    这些士兵被剥夺了疼痛感知能力，力大无穷不惧死亡，虽然行动笨拙但却是冲锋陷阵的最佳死士。

    并且因为被注射了纳米虫，在纳米虫的修复作用下，他们对毒液的抗性极强。被子弹射入体内，也能够很快将子弹排出体外修复伤势。

    莫森曾经试着和他们交手，发现这些家伙的力量的确大的可怕，已经接近两倍人体极限，不过速度上是短板。

    和超级战士血清不同，尼奥蛇魔的力量是来自于对肌体大肆破坏和透支来获取的。换句话说，他们每一次超负荷的使用力量，都是对肌肉骨骼筋膜的一种破坏，只不过由于纳米虫的强大修复能力，暂时看不出来罢了。

    可即便这样，这些尼奥蛇魔的使用寿命也极其有限，最多一两年就会因为身体崩溃而彻底死亡。

    另外纳米虫抑制了大脑皮层的活跃程度，他们反应非常迟钝，没有办法随机应变的行动。

    “真是可怕的技术。”

    如果再给眼镜蛇指挥官一些时间，估计用不了多久，他就能够研制出更加完美的战争机器。

    这些战士再配合上外置装甲，只要20个应该就能摧毁一个城市！

    当飞机来到距离特种部队基地十公里外的地方便停了下来。

    这个距离已经到了基地的警戒范围，任何金属和生命都无法逃过基地雷达的扫描。

    地面上摆放着六辆钻地车，这种钻地车整体呈梭形，两端都是特殊材质打造的合金，上面密布着螺旋的花纹。

    安娜穿着一身紧身皮衣，刚钻进驾驶室，便听到莫森低声吩咐道，“出来，我要抱着你坐一辆车。”

    安娜脸上闪过一丝愤怒，这个钻地车的驾驶室极小，基本上只能容下一个人。如果莫森也钻进来的话，两人的身体势必要紧挨在一起，到时候她的臀部抵在哪里，也就不言而喻了。

    安娜看了看站在一边的白幽灵，“麦卡伦不是吩咐过你，如果你看到其他男人亲近我，你就杀掉他吗？”

    白幽灵拉下面罩，快的钻入另一辆专递车，然后轻飘飘的回了一圈。

    “我没看到！”说完，发动车辆，钻入了地底深处。

    安娜咬着牙看着莫森，“你一定要这样侮辱我吗？”

    莫森笑了笑，“你当初派人杀我的时候，怎么没有想到会有今天？”

    安娜哑口无言。

    莫森当然不是闲着没事故意拿安娜开心。

    他明白安娜杀他在前，他侮辱安娜在后，安娜自然会恨他入骨，可同样的也会对抛弃她，将她推入深渊的麦卡伦恨上加恨。

    当这种情绪积累到极限，只需要一个引导，就可以轰然爆发，他现在手牌有限，必须抓住一切可能，有时候往往一些小意外就可以彻底改变事情的走向。

    “咱们走吧。”

    他将安娜搂在怀中，发动了钻地车，一边向基地内部钻去一边轻声在安娜的耳畔说道。

    “据说杜克也在这个基地，你说我要不要顺手杀掉他？”

    安娜身体先是一僵接着冷漠的回答道，“这和我有什么关系！”

    嗡嗡！

    伴随着数声爆响，钻地车的尖端刺破岩石出现在基地内部，安娜逃也似的离开了钻地车。她从身上取下一个小巧的仪器对准整片区域进行扫描。

    上面清晰的显现了整个基地的结构构造，紧接着一个闪烁的红点标注出来，“箱子果然在这里！”

    “留下两个人留守车辆，其余的人跟我来！”白幽灵当先一步，带着众人向基地深处走去。

    “去主控室打开外部舱门，并截断各个区域的闸门！”安娜随手一枪将附近巡视的士兵打飞，然后大声对身边的两个尼奥蛇魔吩咐道。

    莫森这一行人毕竟人手有限，面对诺大一个基地，必须速战速决，只要控制了主控室切断了其他作战人员的支援，快速取得纳米弹头就可以安然离开了。

    有白幽灵出手，夺取纳米弹头应该没有什么问题，莫森眼睛微微一眯，他这一次进来，可不仅仅是为了夺取弹头而来的。

    “重载，我们原本应该同属于一个阵营的，可惜了！”莫森眼中杀机一现，飞速的向基地深处跑去。