
    重载现在的心情非常好，他坐在自己的房间中，将双脚翘在桌子上，悠闲的哼着歌。

    行动小队已经出发有一段时间了，估计用不了多久就应该可以将莫森带回来了。当然，如果带回来的是一具尸体，他就没办法从对方惊讶的双眼中得到满足了。

    嗡嗡嗡！

    突然房间中传来一阵刺耳的警报声，他先是一愣，接着飞快的从椅子上弹射起来。

    “有人入侵基地！”

    “肯定是莫森！”他一把抄起桌子上的通讯器，“全副武装，所有入侵者格杀无论！”

    “不好了，对方占领了控制室，封闭了许多闸门，我们现在根本出不去！”

    “该死！”

    他低骂一声，飞快的下达了几道命令，然后抄起武器柜中的榴弹炮，一脚踢开房门冲了出去。

    他一打开房门，就看到特种部队的其他成员也纷纷向控制室所在的方向跑去。

    “一定是莫森，只有他知道基地的位置，这个叛徒，看到莫森之后就地枪杀！”重载脸上青筋密布大声咆哮道。

    他刚想跟着冲过去神情突然一紧，“他来这里做什么？”

    “不好，是纳米弹头！”重载握着榴弹发射器加快步伐，向另外一个方向冲去。

    他只是特种小队的临时指挥者，是没有权利使用霍克将军生前的办公室的。不过为了安全起见，他还是将四颗纳米弹头存放在了霍克将军办公室里的一个密码箱中。

    刚拐个弯儿，行色匆匆的重载便一眼看到出现在走廊尽头的莫森，他咆哮一声，“你这个叛徒，我就知道你加入特种部队没安好心。说！将军的死是不是你设计的！”

    莫森冷笑一声，双手在腰间一按，伴随着咔嚓一声轻响，一层金属覆盖在他的手掌上，变成了一副银光闪闪的金属拳套。

    “反正我说什么你都不会相信，你又何必再问呢?”

    “真可惜，原本我们是可以成为朋友的。”说完，莫森举起挂在胸前的脉冲枪射了过去！

    轰！

    这种脉冲枪的威力极大，一枪过后，整条走廊都跟着颤动起来，走廊两侧的墙皮脱落，伴随着嗡嗡的颤动声，推平一切障碍直奔重载所在你位置。

    “给我去死！”重载低吼一声。

    他举起手中的榴弹炮，一枪打在走廊中间的地面上，伴随着一阵剧烈的爆炸声，烟尘四起遮挡了莫森的视线。同时四散的爆炸物也阻碍了一部分脉冲波。

    等脉冲枪的冷却时间一过，莫森毫不迟疑，又打了一枪过去，这一枪吹散了烟尘，扫清了眼前的障碍。可走廊尽头，却已经失去了重载的身影。

    “想跑?”莫森冷哼一声，提枪跟了过去。

    走廊尽头的一扇铁门被炸开，门上一个歪歪扭扭的牌子掉落下来，依稀可以分辨出特殊装备储藏室几个大字。

    莫森可是记得自己的这副拳套就是来自于这里，“这家伙肯定要装备什么特殊武器！”他心中一惊，飞快的冲了进去。

    顺着爆炸的痕迹，没用多久，他便来到了尽头，在一间敞开的房门后面，重载正费力的往身上穿戴一件厚重的护甲。

    莫森认识这件东西，这件护甲可以说是特种部队当中造价最昂贵的一件武器，每一套都价值数百万美元。

    德尔塔6型加速套装，覆盖使用者全身，会让使用者跑得更快，跳得更高，爆发出堪比机器的力量。

    莫森到的时候，重载已经穿上了上身和手臂的护甲，正拿着一把十毫米无弹壳格林机关枪向手臂上的武器槽装备着。

    他举枪欲射却突然注意到房间里摆放的各种易燃爆炸物，这一枪打过去，不要说重载，就连他自己，甚至整片区域都会被炸成碎渣。

    “如果你不介意同归于尽，那你就试试吧。”重载一脸狞笑。

    “看样子你是打算穿上这件龟壳和我再打一场了！”莫森身体电射出去，一脚将重载手中的机关枪踢飞出去。

    失去了手中的武器，重载索性也不再安装，他低吼一声一个熊抱撞进莫森的怀中，紧接着护甲上的动力系统发挥作用，伴随着机械的转动声疯狂的挤压着。

    “喝！”

    莫森大吼一声，拼尽全身的力气抵抗着重载的挤压，因为用力过猛他脸上青筋暴起，可是即便以他远超普通人数倍的身体素质，却也无法和机器抗衡。

    “啧啧！你好像不怎么中用啊?”重载肆无忌惮的嘲讽着，“我要绞断你的脊柱，让你体验一下身体断成两截的痛苦！”

    莫森也不吱声，他将全身的力气聚集在双臂之上，爆喝一声，猛的向外一震。

    他这突然间发力，显然出乎重载的意料之外，毫无防备之下手臂被向外挣脱了一些，但他很快就恢复过来，加大力量输出。

    “没用的，就算你力量再大，可……”还没等重载把话说完，他突然感觉眼前光线一暗，莫森借着刚刚挣脱的空隙，腰腹发力狠狠的一记头槌撞在了他的脸上！

    嘭！

    套装的面甲应声而碎，重载只感觉鼻子上传来一声清晰的骨裂声，酸麻痛席卷而来，受痛之下他手臂一松，莫森趁着这个机会在他胸口上用力一登借势弹射出去。

    “你废话太多了！”莫森人在空中将拳套上的利爪弹射出来，落地后划在地面上止住了冲势。

    身体刚刚停下，他便用力一蹬，再次冲了上去。

    重载只感觉眼前一阵模糊，他顺手掀掉带着的面甲，抬手抹了抹脸上挡住视线的血迹，一阵更更加强烈的疼痛传来，刺激得他险些发了狂。

    “我要你死！”说完迎着冲上来的莫森撞了过去。

    “白痴！”莫森冷笑一声，在距离重载两米远的地方用力一弹，跳到一旁的墙壁上，紧接着借着墙壁的反弹力，纵身从重载的头顶上掠过。

    重载虽然发现了莫森的动作，却有些反应不过来。而莫森在跳过的一瞬间伸手在重载的脸上用力一抓。

    “啊！”

    重载的整张脸被划出了数道深可见骨的伤痕，皮肉翻卷，血流如注，甚至其中的一只眼睛都被生生的戳瞎了。

    而莫森却仍不罢休，落地之后指尖的利刃飞快的在重载的脚踝膝窝上划过，在重载倒地的瞬间，顺着他后背甲胄的缝隙，狠狠的捅了进去！

    他凑到重载的耳旁，轻声说道。

    “加速套装的确不错，只不过你太慢了！”

    噗嗤！

    重载的惨叫声戛然而止，庞大的身躯轰然倒地。

    而这时，莫森的耳麦中却传来安娜焦急的声音。