
    “弹头藏在霍克将军生前的办公室当中，不过这是一个双重加密的密码箱。箱体被焊接在墙壁上，无法通过暴力打开。”安娜的声音急促，还伴随着剧烈的爆炸声，显然她那边并不平静，应该在激烈的交火中。

    “等我过去，我应该有办法。”莫森解开重载身上的护甲，拖着他的尸体飞快的来到了霍克将军的办公室。

    走廊中倒着数具尸体，白幽灵双刀挥舞身形不断在人群中闪现，每一刀下去都是一个生命。

    莫森将重载的手掌摊开贴在了触碰面板上，一阵清响过后验证通过，紧接着从面板后端弹出了一个瞳孔检验设备。

    “希望他录入的信息是左眼吧。”重载的整张脸都被莫森抓的惨不忍睹，整只右眼都被戳爆了，如果重载录入的是右眼信息，那他也就只能想别的办法打破整堵墙强行将保险箱带出来。

    “嘟嘟。”

    “验证已通过！”保险箱打开，露出了其中存放的金属箱。

    莫森拿起金属箱的一瞬间，手掌上传来一阵灼痛，“已取得纳米弹头，请在48小时之内将物品送到麦卡伦手中。”

    “到手了咱们走！”

    安娜手持脉冲枪在前方开路，莫森跟着她后面，白幽灵留在最后。三人行动迅速，很快就来到钻地车附近。

    这时候场面乱成一团，控制室里的两名尼奥蛇魔已经被杀死，穹顶上的外部舱门正在缓缓闭合，他们带来的六辆钻地车其中的四辆已经被炸得粉碎。

    斯嘉蕾正扛着一把榴弹炮准备将剩下的两辆钻地车摧毁。

    “嘭！”安娜抬手一枪向斯嘉蕾射去，斯嘉蕾听到声音，纵身跃到一旁，躲到了一辆叉车后面。

    “白幽灵，快去开车，咱们走！”

    白幽灵几步窜了出去，还没等他靠近，上方的平台上突然窜下了一道黑影，正是护甲从不离身的蛇眼。

    铮！

    两人的双刀撞在一起激起了点点火花，似乎放下了心中的包袱，这一次面对蛇眼的时候，白幽灵显得从容了许多。

    他曾经把蛇眼当作自己的朋友，可蛇眼却视他为仇人，这种扭曲和挣扎，让白幽灵一直活在痛苦当中。

    但自从那一晚被莫森一语道破天机，白幽灵似乎找到了战斗的真正理由。

    “我手中的刀，不再受怒火驱使，不再为别人而战，只有理解我的人才值得我为他再次挥刀！”

    “刷刷刷！”

    白幽灵刀光凌厉，心中没有顾虑，刀光变得更加顺畅，他连续三刀砍过去竟然将蛇眼逼得倒退了好几步。

    “放下纳米弹头！”

    杜克从控制室中跳出来，手中的步枪火光四射，向莫森站着的方向扫射过来。瑞普紧跟其后，人在空中扯开一枚手雷。

    莫森躲开子弹藏到一辆停放的吉普车后面，眼角的余光看见瑞普的手雷奔向停放的另外两辆钻地车，他顺手拎起地上的一个工具箱，向手雷的方向砸了过去。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声，莫森抬手一枪射向杜克和瑞普藏身的方向，强大的脉冲波横扫一切，他们藏身之地的一辆汽车被掀飞，两个人的身子高高抛起，旋转着飞出老远。

    眼看着其它闸门被打开，源源不断的作战人员从四面八方涌来，莫森心知不能再继续耽搁下去。

    他一个箭步来到蛇眼身边，看准一个空隙，欺身靠近一拳打在蛇眼的腰腹之间。

    伴随着一阵沉闷的撞击声，蛇眼的外部护甲都被打得凹陷下去，整个人如同炮弹般被莫森砸出去四五米远，撞在了身后的一辆汽车中。

    “很抱歉打扰了你们的对决，不过我们得赶紧走了！”莫森冲白幽灵递了个眼色，然后飞快的向安娜所在的方向冲了过去。

    安娜的枪掉在地上，正和斯嘉蕾纠缠在一起，斯嘉蕾的身上穿着一件光学隐身服，打的安娜毫无还手之力。

    不过安娜也十分聪明，借着一次翻滚将地上的一桶机油泼在了眼前的空气中。斯嘉蕾被糊住了双眼，等她掀开头套，安娜已经一记膝撞撞在了她的小腹上，然后连续三拳将她击倒在地。

    等莫森冲过来的时候，安娜正捡起地上的脉冲枪向斯嘉蕾倒地的方向扣动了扳机。

    嗡！

    脉冲波紧擦着斯嘉蕾的面颊扫射出去，撞在不远处的电力装置上，激起了冲天的火光。

    “莫森，你要做什么？！”安娜转过头对莫森怒目而视。

    “我可不能让你杀掉她，这么漂亮的姑娘，就这么死了，实在太可惜了。”莫森看着倒在地上的斯嘉蕾轻声说道。

    “我就要杀掉她！”

    安娜脸上怒火高涨，想到自己在这个男人身上受到的屈辱，她看向斯嘉蕾的目光更是布满了森然杀机。

    “如果你不想今晚过得太过于羞耻的话，我劝你最好赶紧去启动钻地车！”莫森脸色一冷扫视了安娜一眼。

    “好！很好！”安娜揣好枪，恨恨的看了莫森一眼，然后飞快的离开了。

    “莫森，难道真的是你杀死了将军?”斯嘉蕾抿着唇，涩声问道。

    莫森笑了笑，回首几枪打在附近的闸门上，阻碍了一下蜂拥而上的士兵。

    “我如果说不是我做的，你会信吗？”将枪中的能量打光，制造了更多的混乱和爆炸，“可惜啊，我原本是真的想要加入特种部队的，如果不是因为某些人，我们现在已经是战友了。”

    在进入特种部队之后，斯嘉蕾对他一直有所维护，可以说她是所有人当中对莫森最友好的一个。而且在这里救下她也是为了以后的一个安排。

    “我原本还打算带你领略巴黎风光呢。”莫森轻笑一声，飞快的钻进安娜所在的钻地车，车体封闭，驾驶室倒转，然后顺着来时的方向钻了进去。

    在他们身后，剧烈的爆炸声冲天而起，留下了满地狼藉。

    在漫天的黄沙之中，两辆钻地车破地而出，然后在飞机的接应下消失在夜幕中。

    “一切顺利！”提着手中的纳米弹头，莫森细细的规划起接下来的计划。

    过了一会儿，白幽灵走到莫森身边轻声说道，“麦卡伦说他要见你，不过你之前毕竟加入了特种部队，为了表明立场，他说你必须引爆一枚弹头！”

    “真是个奸诈的家伙。”莫森冷笑一声。