
    “明明是我帮他夺取弹头，现在反倒变得像我在求着他一样。”在电影的剧情当中，麦卡伦手中的四枚弹头，并不是打算卖掉的。

    他需要将弹头投放测试威力并制造混乱，在发射弹头的同时，他还同时进行了另外一套计划。那就是用扎坦假扮的美国总统，替换掉真正的总统。

    不过无所谓了，反正在莫森的计划中也是需要投放一枚弹头的，他这么做可不是为了配合麦卡伦的计划。而是为了吸引特种部队的眼球。

    整个北极基地守卫森严，驻扎的武装力量远超特种部队，莫森希望在进入北极基地并挟持眼镜蛇指挥官之后，可以得到一些“特殊”的帮助。

    杀死了重载，并摧毁了部分基地，可这一点混乱也只能引起特种部队的重视，距离对方倾巢而出，还差得远。

    所以在这之前，他希望可以将事情闹得尽量大，最好引起全世界的恐慌，这样派遣出来的力量也会非比寻常。

    还有什么混乱比摧毁一个城市更能引起群众的恐慌呢?

    莫森转过头看着白幽灵，“告诉麦卡伦先生，我会帮他摧毁巴黎，然后带着弹头去找他。不过……我也希望麦卡伦先生可以为这场胜利准备与之匹配的香槟和美女。”

    说到最后一句，他轻挑的看了安娜一眼，安娜被莫森看得浑身发麻，剧烈的颤抖起来。

    “好了，现在弹头到手了，下一步该去找我那亲爱的哥哥，来激活弹头里的纳米虫了！”

    *****

    特种部队基地。

    受到这次袭击，整个基地加大了防卫力量，分成三班全员轮倒，日夜不停的监控着防守薄弱的地方。

    医务室当中所有人面容落寞的散坐在病床上，在房间中间用白布蒙着一个高大的人影。

    “基地遭受的破坏不算十分严重，绝大多数设施都保存良好，现在正在对主控室进行紧急修复，伤亡人数也正在统计当中。”断路器拿着手中的信息面板，轻声说道。

    “重载是对的，那个莫森果然有问题，可惜他明白得太晚了！”

    听了这番话斯嘉蕾刚想说些什么，张张嘴却什么也说不出来。

    杜克和瑞普也是满身带伤，他们两个加入的时间还短，虽然对重载没有多少感情，不过在这个时候多少都会有些感同身受的悲哀。

    “啪啪！”

    杜克拍拍手，吸引了所有人的注意。

    “现在还不是悲伤的时候，弹头被对方偷走了，我们要找到他们重新夺回弹头！”杜克站起身，他想到自己在昏迷前看到安娜挤在那个男人怀中的情景，心里莫名的一痛。

    “伙计们振作起来，我们是特种部队！”

    “这可是入队的时候，你们亲口告诉我的！”瑞普站到杜克身边，大声的鼓励道。

    “抢回弹头，杀掉那个家伙，为重载报仇！”就连断路器这个后勤人员都被激发出了血性。

    “上次事件之后，我在武器箱里重新装载了一套新的追踪系统，这套系统是嵌合在弹头和四枚控制器上面的。只需要远程激活就可以显现出对方的位置！”

    “那还等什么，咱们赶快出发吧！”瑞普跳起来，兴奋的喊道。

    “我已经开始追踪对方的位置了，按照他们现在的航向，沿途会经过数座城市，不过最有可能的便是巴黎！”

    “巴黎！?”斯嘉蕾抬起头突然问道。

    “我想起来了，莫森的哥哥科布雷男爵，他名下有一间整个欧洲唯一俱备粒子加速装置的个人实验室。”断路器看着手中的资料，快速说道。

    “粒子加速器，那是什么？”瑞普问道。

    杜克皱了皱眉，“不好，他们是准备激活它！”

    斯嘉蕾眼神迷茫，她似乎没有听到众人的议论声，只是不停的重复着巴黎两个字。

    她突然想起离开时莫森说的那句话，“我原本还打算带你领略巴黎风光呢！”

    这句话还是在两人第一次见面时，莫森开玩笑时所说的，她原本并没在意，可这时结合着断路器的追踪，斯嘉蕾却发现这句话仿佛另有深意。

    他这句话是什么意思，是在向我提示他们的目标是巴黎吗？

    她是应该痛恨莫森的，可他虽然杀死了重载却偏偏救了自己，还在临走前给了一个若有若无的提示，难道这其中另有隐情?

    “飞机降落了，飞机降落在巴黎郊区了，他们果然是打算激活它！”断路器抱着手中的设备，激动的站了起来。

    “我们必须阻止他，否则后果不堪设想！”

    “向总统直接申请，我们要即刻出发！”

    巴黎和埃及同处于一个时区，经过一番折腾，莫森等人降落的时候天已经朦朦亮了，他只是简单的休息了一下，下机之后便直奔巴黎市区。

    等他们进入市区，天色已经大亮，汽车一路飞驰很快就来到了科布雷男爵的个人实验室。

    丹尼尔克布雷不但是一个成功的商人，还是一个杰出的科学家，他早早的来到了实验室，调校着各种数据。

    汽车停在实验室大楼门前，莫森将合金箱递给白幽灵，“陪安娜激活弹头，我在这里等你们，快去快回。”

    安娜冷笑一声，“难道你不打算让你的哥哥亲眼看看自己的新婚妻子，是怎么对自己的弟弟言听计从的吗?”

    “对于你这种女人，我这么做算是在帮他。”莫森冷笑一声。

    安娜咬咬牙转身离开了，很快大厅中便传来一声电磁脉冲枪的嗡嗡声。

    “火候差不多了。”莫森低笑一声，只要再加把劲儿，这个女人就离发狂不远了。

    而这时一路跟随着跟踪信号的特种部队小队也已经来到了巴黎。

    “信号显示他们就在实验室，我们必须要加快速度！”断路器操控着手中的信息面板，大声说道。

    在他身后，斯嘉蕾正帮助瑞普和杜克穿戴德尔塔6型加速套装。

    “我看起来怎么样，是不是有点帅？”这种时刻瑞普还不忘贫嘴。

    “穿上这件衣服，我感觉我可以单挑一百个！”瑞普挺起胸膛气势冲冲的说道。

    “我劝你最好要小心一点，绝对不要被莫森近了身。”断路器坐在前排提醒道。

    想到监控设备拍下两人的交手画面，断路器忍不住打了个寒战，竟然有人可以在正面对抗中杀死穿戴了德尔塔加速套装的战士。

    “我到现在都怀疑那家伙到底是不是人类！”