
    “你要时刻和莫森保持距离，凭借装甲的机动性，他追不上你。千万不要和他近身肉搏。”断路器继续说道。

    “通过他和重载的交手画面，我计算出这家伙不但身体素质远超常人，就连神经反应速度也快的吓人。你的加速套装虽然能够增强速度和力量，但却无法提高你的神经反应能力。”

    “面对莫森你只能成为一个挨打的靶子！”

    “放心吧，我记下来了，绝对不会靠他太近！”瑞普也收起了脸上的随意，认真的点点头。

    断路器正叮嘱着瑞普，突然脸色一变，“不好！他们离开了实验室，正在向东方移动！”

    “快！我们加速追上去！”

    开车的是从b组抽调过来的一个短发青年，他是整个特种部队驾驶纪录的保持者，听了断路器的话，他猛踩油门，汽车打了个弯儿，调整方向追了上去。

    “奇怪，这是什么逃跑路线？竟然逆着车流向人流最多的地方行驶！”断路器低骂道。

    而这时，斯嘉蕾脑中灵光一闪，再次想到莫森曾经说过的那句话，“带我浏览整个巴黎的风光，巴黎的风光……”她抬起头，恰好看到远处高楼阴影后的一个塔尖。

    “我明白了！如果浏览巴黎风光，那有一个景点是必不可少的，那就是埃菲尔铁塔！”

    “他们要去埃菲尔铁塔，那上面布满了金属，他们要使用弹头摧毁埃菲尔铁塔！”斯嘉蕾厉声疾呼道。

    众人听了眼前一亮。

    “对，没错，一定是这样的！”

    “杜克瑞普你们去追踪他们的车辆，我会在装甲面板上给你们标注出信息。我们的车子小，抄近路去埃菲尔铁塔下面，一定要阻止他们！”断路器摆弄着数据大声吩咐道。

    “交给我们吧！”

    瑞普大喝一声，从疾行的车辆中猛的跳了出去，加速套装在地上划出一道深痕，稳稳地停了下来。

    然后他启动套装，身体一弹便跃出了七八米，连续几个起落，向着面板上标出的地点追了上去。杜克也紧跟其后。

    两个人横冲直撞，扰乱了车流，街面上乱成一团，莫森透过后视镜看着冲上来的二人微微皱了皱眉。

    “这么快就追上来了，看样子果然是在弹头上做了手脚。”

    “给他们点厉害看看。”

    安娜调出一个隐蔽的控制面板，在上面摆弄了几下，越野车的车身两侧弹开，露出了一排机关枪。枪口火舌喷舞密集的子弹宣泄出去。

    杜克和瑞普用双手护住面甲，也不顾及倾泻而来的子弹，硬顶着攻击，继续向前奔跑着。

    他们两个没事，但身边的其他车辆就遭了殃，有被射到油箱当场爆炸的，更多的还是发生连环追尾，惨嚎声撞击声不绝于耳。

    “看样子似乎没什么效果，那就换一个。”

    安娜在武器菜单上选择了一下，车顶上弹开一个缺口，一柄硕大的电磁脉冲枪探出来，微微蓄力，强大的脉冲电波喷射而出，将紧跟在身后的瑞普和杜克扫飞出去。

    他们连续撞翻了数辆车辆，砸进了身后的咖啡馆中。

    “他们的火力太猛了，我们需要支援！”瑞普扶了扶歪斜的头盔大声喊道。杜克用力在地上一撑，便弹了起来，然后飞速跟了上去。

    “好吧，看样子我们没有支援了。”瑞普只能无奈的嘟囔了一句。

    “时间差不多了。”莫森看了看远处若隐若现的埃菲尔铁塔，低声说道。

    他将合金箱子打开，拿出一枚弹头递给白幽灵。

    “发射吧。”

    白幽灵微微一愣，按照麦卡伦的吩咐，发射这一枚弹头，自然要足够轰动。按照他设想的舞台，看着整个法国的标志性建筑在纳米弹头的袭击下灰飞烟灭，充满了令人迷醉的美感。

    可莫森却没有那么无聊，既然注定要摧毁一座城市，那第一枪射向哪，还重要吗？

    当世人面对一个被摧毁的巴黎市，那种震撼和恐惧绝对超越一切。

    白幽灵将弹头装到发射器上，打开车窗，扛起发射器，随意的对准了远处的一座大楼，然后猛的扣动了扳机！

    弹头尾部摇曳着火焰冲了出去，嘭的一声，炸了开来！

    “哦，不！”

    刚刚站起身的瑞普抬头看见纳米弹头爆炸后形成的绿色烟雾笼罩了整片空间。

    然后在肉眼可见的速度下，撞击的部位被瞬间掏空，伴随着令人头皮发麻的沙沙细响，整栋大楼飞快的消蚀着。

    从楼体上脱落的碎块儿沾染到附近的车辆路灯，整片街区如同被传染了一般，目光所及的一切都飞快的消融着。

    “他们发射了弹头！”杜克在通讯设备中大声喊道。

    “快，快阻止他们！”

    “每一个弹头都配备着制动开关，只有关闭了开关才能够结束这一切！”断路器急声回答道。

    “你们必须拿到开关，否则整个巴黎就完了！”

    蛇眼和斯嘉蕾从汽车中窜了出去，拦下路过的一辆摩托车，向着莫森所在的方位驶去。

    “任务完成，我们可以离开了。”莫森一脸轻松的说道，可就在这时，从后方的街道中冲出两道人影，正是瑞普和杜克。

    纳米弹头爆炸之后，整条街乱成一团，莫森所在的车辆速度受到影响，慢了很多，很快便被杜克追了上来。他纵身跃到车顶，然后顺着车顶翻到了车头前。

    紧接着，他双脚踏地，身子猛缩成一团！

    “这个疯子！”

    以德尔塔加速套装的力量自然没办法将一辆疾行的汽车逼停，但受到杜克的影响，车体方向一乱，顺着偏转的方向斜撞出去。

    车身在空中转了一圈，车顶着地，在地上擦出了一段长长的火星，连续撞飞了四辆汽车才停了下来。

    正面被汽车相撞，杜克身上的加速套装被撕扯的破破烂烂，只能勉强的挂在身上，他被甩飞出去，砸进街道两旁的橱窗里，过了好半天都没能爬起来。

    “杜克你怎么样？”跟在后面的瑞普急匆匆的冲了上来。

    “别管我，我没事儿，只是装甲出了问题。快去拿制动开关！”杜克躺在玻璃碎屑中，大声喊道。