
    车里的其他人撞的头破血流，莫森还好，只是脸上有些擦伤。他们乘坐这辆汽车是特殊加固的，经过刚才的剧烈撞击，也只不过略有变形。

    只不过现在车体翻转，显然是没法再开了。

    “我已经让飞机出发了，应该就快到了。”安娜擦了擦额头的鲜血，面带狠色的说道。

    莫森将合金箱子递到白幽灵身前，“保护好弹头，小心你那个同门师弟。”他一脚踹开车门，人在空中便已经装备上腰间的金属拳套，落地后，一个翻滚站了起来。

    他抬起头，以纳米弹头爆炸的地方为原点，绿色的烟雾向外飞速的扩张，被纳米虫侵蚀过的大楼车辆轰然倒塌，数条街道乱成一团。无数逃跑的人蜂涌着，踩踏声惨叫声响成一片。

    这时从两旁的街道中窜出两辆摩托车，正是蛇眼和斯嘉蕾，在莫森身后一辆普通的面包车也挡住了去路，众人成包围姿态将莫森三人团团围住。

    “交出弹头！”

    “莫森你到底怎么了？睁大了眼，好好看清楚，这可是你生活的城市！”斯嘉蕾指着身后被侵蚀的残破街道大声说道。

    “没必要跟这种人废话！”

    瑞普牢记着断路器的叮嘱，一脚踢断身旁的路灯，装甲上的零件疯狂的转动着，他猛的发力将近十米长的路灯抱在怀中，向莫森横扫过去！

    他这一动瞬间打破了刚才的僵局，蛇眼抽出兵器纵身扑向了白幽灵，安娜也抬起了脉冲枪对准了斯嘉蕾。

    战斗一触即发！

    叮叮当当！

    蛇眼和白幽灵的长刀相撞溅起了一连串的火花，两人以快打快，几个呼吸之间便劈出了数十刀，白幽灵一手提着纳米弹头一手应付着蛇眼的攻击，很快就落入下风。

    安娜手中的电磁脉冲枪虽然威力强大，但冷却时间极长，没用多久就被斯嘉蕾找准间隙近了身，两个人实力相当，你来我往，陷入了僵局。

    而这时莫森刚刚躲过瑞普的横扫，一抬头便看到身后的面包车上窜下了一个平头青年，抬枪向自己射来。

    “我只是运送个弹头而已，至于这样紧追不舍吗?”莫森捡起地上的半扇车门挡住了对方的攻击，然后脚下发力撞入了白幽灵和蛇眼的战团。

    “不许你打扰我们的对决！”白幽灵脸色一冷，以他的骄傲是不屑于和莫森联手围攻蛇眼的，他想要凭借自己的实力，堂堂正正的打败蛇眼。

    “你还是保护好我的弹头吧，别忘了我们之间的约定！”莫森顺手弹开蛇眼的长刀，冲白幽灵说道。

    白幽灵转身，连续甩出数枚飞镖，一枚逼退了面包车附近的那个平头战士，剩下几枚直奔瑞普的面门。

    白幽灵身手敏捷，虽然力量不如莫森，但面对瑞普的话，小心一些也不用担心丢失弹头。

    和蛇眼交手的空隙，莫森还注意到躺在一旁废墟中的杜克身上的装甲逐渐亮了起来，似乎随时都有可能恢复行动能力。

    “看样子必须得速战速决了！”

    莫森深吸一口气，手上的力量逐渐加大，他身体贴近，不给蛇眼挥舞的空间。连续几记重拳都磕在刀刃发力最难受的地方，蛇眼的力量本来就比莫森差很多，被莫森一阵强攻，瞬间乱了方寸。

    在莫森的连续强攻之下，蛇眼的刀势微微一乱，竟然被莫森一拳震飞了手中的长刀，莫森心中一喜刚想要趁机解决蛇眼，却发现蛇眼脚下看似踉跄，却并不显得凌乱。

    反而借着后退的步伐身体旋转再次握住了弹飞出去的长刀，紧接着他整个人都如同陀螺般旋转起来，腰腹发力双手持刀，带着斩断星河的凌厉向莫森当头劈来！

    “这是岚影斩！”

    电光火石之间莫森突然想到上次与白幽灵交手时的画面。他们师出同门，招式虽然有些许不同，但原理还是相通的。

    在这生死攸关的一瞬间，莫森不退反进，整个人如同炮弹般激射出去，似乎根本没有看到头顶上那璀璨的刀光，以一种一往无前的气势撞入蛇眼的怀中！

    “嗵嗵嗵！”

    连续三记沉闷的撞击声，紧接着一连串骨裂声响成一片，蛇眼手中的长刀在距离莫森头顶三指左右的地方顿了下来，然后高高扬起，脱手而出。

    而蛇眼本人在莫森可怕的撞击和重拳下横飞出去，撞进了身后的店铺当中。

    莫森这一击，算不上石破天惊，却绝对是火中取栗，他在发动攻击的时候，哪怕只迟疑了一瞬间，那现在死的绝对是他。

    狭路相逢勇者胜！

    莫森感觉身上的肌肉不断的颤动起来，虽然他这具身体的力量上限被锁定进入这个世界之前的状态，但莫森觉得当自己回归之后，本体的身体素质绝对会有一个较大的增长。

    “果然只有实战才是最好的进步手段！”短短十几秒钟，莫森和蛇眼便分出了胜负，他弹出指尖的利刃，几个纵跃，便向瑞普扑去，解决了蛇眼，胜利只不过是时间问题了。

    而这时，天空上传来一阵轰鸣，一架飞机缓缓的停在了半空中，悬梯飘落。

    “他交给我，你先拿着弹头登机！”莫森冲白幽灵吩咐道，白幽灵也不恋战，从战圈之中脱离飞快的向飞机所在的方向跑去。

    “瑞普拦下他！”通讯频道之中断路器大声喊道。

    瑞普将手中的半截电线杆儿向莫森扫去，紧接着身子一弹如同一辆疾行的汽车，风驰电掣的向白幽灵追去。

    虽然灵活性有限，但配合着一身装甲，瑞普一旦启动起来形成的撞击力还真不比一辆汽车差。

    眼看着他即将追上白幽灵的时候，斜刺里一道电磁脉冲扫了过去，将毫无防备的瑞普打飞出去，身体翻滚着飞进了另一条街道。

    莫森拿着安娜掉在地上的脉冲枪指了指斯嘉蕾，“看在往日的情谊上，我可不想把你打成个纸片儿。”他看了看一旁的安娜，“上飞机，我们离开这里！”

    安娜吐掉口中的血沫，刚刚她已经占了上风，只要再给她一些时间，就一定可以解决那个红发女人。

    “该死的莫森！”她低骂一句，却只能愤愤不平的跑了过去。

    “莫森，这到底是为什么？你明明给我留了信息，可你为什么又眼睁睁的看着他们发射弹头！”斯嘉蕾擦了擦脸上的血迹，一脸不解的问道。

    “我留了信息?”莫森眨眨眼，一脸懵逼。