
    “在基地，你临走之前对我说，你要带我领略巴黎的风光。”斯嘉蕾指了指脚下的土地，然后指了指远方的塔尖。

    “巴黎代表你们此行的目的地，而你所说的巴黎风光，就代表埃菲尔铁塔，这不是你在暗示我吗?”斯嘉蕾眼圈微微泛红，有些痛心的质问道。

    莫森张了张嘴，他实在想告诉斯嘉蕾，姑娘你想多了，我只不过临行前聊个骚而已……可他吧唧吧唧嘴，发现这一切还真不能怪人家过分解读。

    按照这个思路进行推理，还真是严丝合缝。

    抢了弹头之后，他只想赶快进入北极基地，哪怕想引起特种部队的重视，可也不会无聊到让他们来阻挠自己的程度。

    好吧，看来真的只是个巧合，莫森无奈的吐了个槽，不过他转念一想，却发现这未尝不是一个机会。

    他端着枪走到斯嘉蕾身前，“相信我，将军的事和我没有关系，我这么做是有不得已的苦衷。只有这样我才能够进入北极基地，将整个势力连根拔起！”

    他伸手砍在斯嘉蕾的脑后，在她晕倒的一瞬间满含深情的说道，“对不起斯嘉蕾，真希望我可以活着回来，陪你浏览巴黎的风光。”

    如果，巴黎还在的话，莫森在心中默默的加了一句。

    他几个起落窜上悬梯，可他刚一爬上飞机，还没等关闭舱门，却见下方的废墟中冲出了一道破破烂烂的人影。

    那人手脚并用飞快的爬上了附近的高楼，然后在天台上猛的加速，如同一颗炮弹般向机舱处撞了过来！

    却正是恢复了行动能力的杜克。

    “果然不愧是主角，总在关键时刻拯救世界。”莫森冷笑一声，却抬起脉冲手枪对准了杜克的身影。

    “这个高度掉下去，希望你身上的装甲足够结实吧。”说完，毫不留情的扣动了扳机。

    嗡！

    天空上一道波纹闪过，杜克前冲的势头微微一滞，紧接着如同断了线的风筝，一头栽了下去。

    “不！”

    安娜脸上闪过一片挣扎，略带痛苦的大喊道。

    “作为你的未婚夫，我想麦卡伦先生肯定不希望再见到他。”莫森慢悠悠的说了一句。

    “这是麦卡伦的命令吗？”安娜一脸狰狞的质问道。

    “你可以这么理解。”莫森毫不犹豫的给麦卡伦泼着污水，听了他的话，安娜也不再吱声，找了一个没人的角落，坐了下来。

    在莫森的脚下，纳米虫正以可怕的速度侵蚀着这个城市，整块巴黎的版图上如同被寄生虫腐蚀出了一块黑斑，看起来丑陋而又残忍。

    莫森打开合金箱子，取出制动开关按了下去，指令发送出去没过多久，城市中的纳米虫便纷纷死去，除了残破的街道，和哭喊的人们，一切仿佛什么都没有发生。

    “你在做什么？”安娜问道。

    “怎么说也是我曾经生活的地方，多少要留下一些念想的。”他转头看向白幽灵，“现在咱们可以回去了吧?”

    飞机划破苍穹，直奔北极基地。

    *****

    特种部队返回埃及基地的飞机上。

    斯嘉蕾揉着后脑，睁开了双眼。

    “我在哪儿？”

    机舱里一片寂静，却没人回答她，她突然想到了什么，“弹头呢？我们抢回弹头了吗？”

    断路器摇摇头。

    “蛇眼伤得很重，三根胸骨四根肋骨，还有严重的内脏破损，短时间之内恐怕不能归队了。”他看了看机舱的尽头，在那里，瑞普身上缠着绷带，正照顾着满身伤痕的杜克。

    “他被莫森从高空上打落下来，如果不是瑞普关键时刻恢复了行动能力，杜克恐怕就要直接砸到地面上了。”

    断路器叹了一口气，“万幸的是咱们这次没有人死亡，只不过巴黎就惨了，近1/4的城区被摧毁，造成的损失无以计数。而我们又失去了剩下三枚弹头的位置。”

    他看了看斯嘉蕾，“莫森在离开之前和你说了什么？”

    “在他离开后不久，城市中的纳米虫便纷纷死亡，应该是有人关闭了制动开关。”

    “可他这么做到底是为了什么？”

    斯嘉蕾坐直了身子，“莫森告诉我，他是有苦衷的，他说他要去北极，那里有个基地，只有摧毁了那里才能解决这一切！”

    斯嘉蕾刚想站起来，左手碰到口袋，却微微一愣，“这是什么?”她从口袋里掏出了一个纽扣般大小的装置，一脸疑惑的问道。

    “这是接收器！”

    断路器一脸惊喜的大声喊道，他将手上装置的信息传递到大屏幕上，在地图上面一个清晰的红点正闪烁着，向北半球移动着。

    “这会不会是一个陷阱？”断路器突然冷静下来。

    斯嘉蕾痛苦的摇摇头，“我不知道，我真的不知道！”

    她觉得自己应该是了解莫森这个人的，在招收莫森之前，她曾经详细的研究过莫森的所有资料，从小到大，事无巨细。

    他是一个落魄的富二代，还是一个多情的花花公子，或是铁血的战士?是叛徒还是行走在黑暗边缘的正义斗士?

    斯嘉蕾分不清，莫森整个人的身上就仿佛笼罩着一团迷雾，他会杀人，也会救人，他残忍，却又心怀怜悯。

    她真的不知道自己到底该不该相信他。

    “我们要去！为什么不去？”在瑞普的搀扶下，杜克缓缓的走到二人身边。

    “如果他留下的线索是真的，我们就彻底剿灭那里，如果是假的，我们也要绝地反击，摧毁他的阴谋！”杜克斩钉截铁的说道，他眼中透露出的坚定感染了其他人。

    四人对视一眼，异口同声的说道。

    “出发，去北极！”

    而这时，莫森所乘坐的飞机缓缓的降落在北极的冰原上，他拎着纳米弹头，跟在白幽灵身后，走进了一个山洞里。

    整个北极基地被建造在数十米冰层厚度的海洋深处，正常手段根本无法勘测到。

    几人乘坐升降电梯飞速下坠，很快就来到了基地内部。

    电梯打开，麦卡伦穿着一身剪裁讲究的条纹西服正一脸微笑的站在那里，他看到安娜脸上一喜，刚想伸手将安娜搂进怀里，却被安娜巧妙的躲避了过去。

    麦卡伦也不在意，冲莫森笑了笑，莫森上前一步，将纳米弹头交到了麦卡伦的手中，麦卡伦收下弹头，脸色猛的一变。

    “把他给我抓起来！”