
    “麦卡伦先生，你这是什么意思？”莫森张开手，任由身后的几名尼奥蛇魔将枪口顶在自己的身上。

    “我帮你取回了弹头，你就这么报答我？”

    麦卡伦冷笑一声，“怎么处置你是我说的算！”他将弹头交到白幽灵手中，“让博士准备发射，然后告诉他，他要的实验材料我给他带来了！”

    “你的身体素质简直让人惊讶，如果不是知道你的底细，我甚至都怀疑你是其他生物公司最尖端科技的产物！”麦卡伦看着莫森脸上露出了一丝惊叹。

    面对麦卡伦，莫森却微微一笑，“麦卡伦先生，如果我是你，至少应该在检查完弹头之后再动手。”

    麦卡伦脸色一变，“你什么意思？”

    莫森笑了笑，“没有什么意思。”

    “打开箱子！”麦卡伦冷喝一声。

    白幽灵输入密码，合金箱子缓缓打开，可在箱子内部，却只放了两枚纳米弹头。

    “这是怎么回事？”麦卡伦注视着白幽灵，白幽灵脸上也闪过一丝惊愕，他摇了摇头，“我没注意到他是什么时候动做的手脚。”

    “最后一枚弹头在哪儿？”麦卡伦阴沉着脸，厉声问道。

    莫森看了看身后的尼奥蛇魔，“麦卡伦先生，你这样似乎不是待客之道吧。”

    麦卡伦挥挥手，莫森身后的几名尼奥蛇魔放下枪缓缓退后，将莫森围了起来。

    莫森却一脸轻松，扭扭脖子，活动了一下四肢，“坐了这么久的飞机，感觉身体都僵硬了。麦卡伦先生，咱们说好的香槟和美女在哪儿呢?”说到最后一句，他意味深长的看了安娜一眼。

    麦卡伦一脸戒备，死死地盯住莫森。

    “放松一些，这可是你的地盘儿，在这里你难道还担心我会逃走?”

    麦卡伦脸上的神情稍缓，他恨恨的吐出了一口气，“跟我来，咱们换个地方。”

    莫森悠哉的吹着口哨，路过安娜身边的时候张开嘴悄无声息的对她说了一句。

    “宝贝儿，你是我的。”

    然后才在众多尼奥蛇魔的拥簇下，跟着麦卡伦来到了基地内部。

    一路上莫森看似随意，眼睛却飞快的转动仔细的记忆着沿路走过的路径。

    他虽然不是什么过目不忘的天才，但超级战士血清提高了他的神经和记忆能力，走到目的地，一部分基地地图已经了然于胸。

    “说吧，你要什么？”麦卡伦坐在椅子上，面带不愉的看着莫森。

    莫森却并不回答，只是悠哉的打量着四周，他们现在所在的房间处于主控室旁边，看样子是给麦卡伦进行临时休息的，透过巨大的玻璃幕墙，可以看到外面繁忙的景象。

    其中两枚纳米弹头已经被取出，一群研究人员正在调校，准备送入特定的发射轨道。

    麦卡伦准备已久，发射轨道从基地一直延展到冰层顶部，经过长时间的加速可以将弹头的速度提高到五马赫。

    “回答我！”

    莫森的无视令麦卡伦额头青筋乱跳，他强忍着怒火再次问道。

    “你要什么才会把另外一枚弹头交给我？钱?你说个数，我立刻就打给你！”

    莫森摇了摇头，“我不要钱。”

    “我要她！”说着指了指站在一旁的安娜。

    “你妄想！”麦卡伦狠狠的拍了桌子，猛的站了起来。

    莫森双手抱头，一副毫不在意的样子，“看样子是没得谈了?那咱们就一起死在这儿吧。”

    麦卡伦脸色一变，“你什么意思?”

    莫森身坐直了身子，笑嘻嘻的看着麦卡伦，“你不会以为我留下一枚弹头只是为了和你交换条件吧?告诉你，如果我不能活着离开这儿，用不了多久，弹头就会发射。”

    他站起身，张开双手。

    “然后将你这座钢铁堡垒，蚕食一空！”

    “你敢！”

    麦卡伦将桌上的文件扫到地上，身体前倾死死地盯住莫森。

    莫森却还是那副漫不经心的样子，“你可以试试。”

    “呼……呼！”

    麦卡伦喘着粗气，可凭借他经商多年的经验，却从莫森脸上看不到一丝犹豫和迟疑，他犹豫了一下，看了看站在身旁的安娜。

    “安娜……”

    莫森脸上露出了一副恰到好处的贪婪，“只要把她给我，我不但可以把弹头交给你，还可以死心塌地的为你卖命！”

    莫森的这一句话，彻底坚定了麦卡伦的决心。

    “白幽灵，旅途劳累，先带这位莫森先生下去休息，稍后我会让人准备一顿丰盛的晚餐。”麦卡伦使了个眼色，示意白幽灵带莫森先离开。

    莫森冲安娜笑了笑，事实上，麦卡伦这么做，便已经代表他下定了决心，如果立刻答应莫森，他脸上多少有些挂不住，这么做只不过多出一些回旋，让他有时间安抚安娜。

    如果没有之前的误会，安娜可能也会把这件事当成逢场作戏，就像是和丹尼尔科布雷的婚礼一样。

    可麦卡伦不知道的是，在这之前，莫森就已经假借他的名义将安娜吃掉了，他现在再开口，只会让安娜觉得她已经沦为玩物，被当作货物一样随意交易。

    所有的情绪积蓄起来，将会彻底引燃她心中的怒火。女人一旦疯起来，往往比男人可怕的多。

    莫森看了看时间，按照他的估计，他留给斯嘉蕾的定位装置应该已经被他们发现了，很有可能特种部队已经出发正在赶往北极的路上了。

    等他们到了这儿，发现这庞大的海底基地，一场正面交锋也就不可避免了。

    而那时就是他动手的最佳时机！

    莫森此行的任务目标，眼镜蛇指挥官原名克雷斯，是安娜的弟弟，他在一次和杜克的行动中发现了正处于研发阶段的纳米技术资料。

    为了研究纳米技术，他借此机会假死隐藏行踪，并加入了麦卡伦麾下。

    不过他这个人野心勃勃，最后反倒凭借纳米技术取得了整个势力的控制权，成为了独一无二的眼镜蛇指挥官。

    “我需要整个基地的地图，还要知道博士现在在哪？”莫森对白幽灵轻声说道。

    白幽灵停下脚步，“扎坦在哪？”

    “我已经问过了，他不在基地。”

    莫森笑了笑，“因为现在他已经换了一副面孔，一张天衣无缝的面孔！”

    “你现在是应该称呼他为扎坦，还是总统先生？”