
    北极深海。

    一艘庞大的潜艇在冰冷的海水中，向着目标方向前进。

    “还有多远?”杜克出声问道。

    “最多还有五分钟我们就可以到达那里了。”断路器查看了一下地图信息。

    “真是难以置信！”当麦卡伦的海底基地缓缓的出现在众人眼前时，所有人都忍不住发出了一声惊叹。

    在空旷的北极冰洋之下，基地宛如一头钢铁怪物，占地面积极广，远远看去就像一座海底都市。

    “这么庞大的工程，他是怎么做到的？”

    “看样子他的130亿都花在这上面了。”瑞普撇撇嘴。

    断路器开启扫描装置，“他们挖空了上方的整个冰层，里面的路径简直如同迷宫一样。你们看，这几根管道应该是发射弹头的装置，他在建造之初就做好了准备，这个计划就是一个阴谋！”

    “看来莫森说的是对的！”斯嘉蕾一脸激动，“他真的有苦衷。”

    “我们得想办法进去，来个里应外合。”杜克提议道，他在被莫森一枪击飞的时候看到了安娜脸上的痛苦。

    他觉得安娜对他还是有感情的，所以他不想放弃她。

    “好吧，我来想想办法。”断路器一边分析着整个基地的结构，一边说道。

    与此同时，麦卡伦正跟在一脸阴沉的安娜身后，不断的劝说着她。

    “安娜你听我说，现在弹头在那个疯子手上，如果不答应他的条件，我们所有人都有可能会死在这里，我们准备了近十年的计划，也将化为乌有。”

    安娜停下脚步，看着麦卡伦，“是你的计划！”

    “拿出你的手段来，就像你对付他的哥哥那样，凭借你的魅力，一定可以将他迷倒，只要他交出弹头，我保证立刻杀死他！”

    “我绝对不会让你受一丝一毫的委屈！”麦卡伦信誓旦旦的保证道。

    没听到这句话还好，听到麦卡伦的这句保证，安娜突然想起之前在莫森那里受到的屈辱，她原本还恨莫森入骨，现在仇恨转移，对麦卡伦的厌恶反倒凌驾于莫森之上。

    当这种情绪在心中愈演愈烈，达到某一个峰值之后，便轰然爆发，紧接着，安娜感觉自己仿佛突破了某种限制。

    当她重新获得身体的控制，仍听到麦卡伦在那里喋喋不休的劝解道。

    她展颜一笑，露出了一个风情万种的姿态，看的麦卡伦移不开眼。

    “好的，我答应你了。”

    她上前一步环住麦卡伦的手臂，“带我去看看另外两枚弹头，在巴黎的美景我还没看够，我要亲眼看着这两枚弹头，将华盛顿和莫斯科夷为平地。”

    麦卡伦笑了笑，在安娜的手背上轻吻了一下，“愿意为你效劳。”

    两人到达控制室，研究人员已经将准备妥当的弹头送入进轨道，正在调试目标参数。

    “可不可以让我亲自体验一下，我想亲手毁灭这两座城市。”

    麦卡伦虽然觉得安娜的要求有些出格，但他现在心中惦记着另外一枚弹头，犹豫了一下还是点点头。

    “小心一点，弹头还没有发射，如果你按动了错误的制动装置，便会导致弹头在发射前自毁。这个基地可是全部由金属构成，会被纳米虫吃空的。”

    “是哪个按键?”安娜装作一副认真的样子，虚心求教道。

    “这个，还有这个。需要同时按下，只要小心一些，是不会犯这种低级……”研究人员耐心的解释道，可还没等他把话说完，便惊恐地看到安娜不犹豫的按下了那两个按键！

    “嗡嗡嗡！”

    刺耳的警报声响起。

    足足过了三秒钟，麦卡伦才回过神，他一张脸扭曲得可怕，厉声咆哮道：“安娜，你疯了吗？！”

    安娜的脸上带着歇斯底里的仇恨，“我疯了?你把我当货物一样送给别的男人，还指望我能够心平气和的和你谈笑?”

    “麦卡伦先生，纳米弹头在通道中发生了自毁，通道已经被纳米虫吞噬，用不了多久，就会波及整个基地！”有研究人员大声喊道，通过屏幕可以清晰的看到整个冰层中的金属结构正飞快的消蚀着。

    “关掉它，快关掉它！”

    听到麦卡伦的命令，一名研究员飞快的扑到盛放弹头的箱子旁边按下了其中的一个制动开关。

    还没等他按下第二个，安娜举枪射去，将那名研究员和金属箱子一并掀飞。

    “快去阻止她！”麦卡伦大声喊道，他身后的几名尼奥蛇魔向安娜扑去。

    麦卡伦打开通讯设备，“博士，你最好来控制室一下，安娜失去控制了，你不是告诉我你的程序万无一失吗？还是说因为她是你的姐姐，所以你给他注入了纳米虫的数量太少?”

    通讯设备中传来一个阴沉的声音，听起来就像是一个声带被烧伤的病人，“没有人可以凌驾于我的程序之上。”

    伴随着这个声音，控制室的外部大门被打开，一个戴着诡异的半脸面具，全身都包裹着一套黑色紧身服的瘦弱男子走了进来。

    事实上，他脸上戴的根本不是什么面具，而是一套特殊的呼吸装置，明明只是一套简单的金属，却给人一种****的狰狞感。

    而这时安娜已经被扑上去的几名尼奥蛇魔打掉了手中的枪，反剪着带到了麦卡伦身边。没有了她的干扰，其中一名尼奥蛇魔关闭了另外一枚弹头的开关。

    就在这短短的一段时间，上方冰层中的所有金属已经被吞噬一空，再晚上一点，就连整个基地都要跟着遭殃了。

    “啪！”麦卡伦狠狠的一巴掌甩在安娜的脸上，“看看你都做了什么？！”

    “我十年的心血，整整130亿美元的投资都毁于一旦！”

    “雷克斯，当初你就不该保留她的心智。”麦卡伦怒不可遏。

    “可他毕竟是我的姐姐，唯一的姐姐，我爱她。”明明是饱含深情的话，可从雷克斯口中说出来，却让人不寒而栗。

    安娜先是一阵疑惑，接着似乎明白了什么，她惊恐的睁大眼，疯狂的咆哮着，“雷克斯，你竟然活着，你这个变态！你知不知道……”

    没等她把话说完，雷克斯在手中的操控面板上连点几下，安娜便如同提线的木偶，身子一僵满脸呆滞的停了下来。

    “轰轰！”

    头顶上方传来隐约的爆炸声，控制室一阵摇晃。

    “我们遭到了不明舰队的袭击！”

    “请指示！”

    雷克斯扯住麦卡伦，“这里已经暴露了，我们得赶紧离开！”

    “不，你不能走！”

    “要走也只能跟我一起走！”控制室门口传来一个冷漠的声音。