
    “莫森！”

    麦卡伦转身抓过安娜，一把推到莫森脚下。

    “她是你的了！”

    他伸手夺过雷克斯手中的控制面板，也一起塞到莫森手中。

    “这东西可以控制她，从此以后，她只属于你一个人，并且会对你言听计从。”麦卡伦声音急促。

    “最后一枚弹头在哪？告诉我！”

    莫森摆弄了几下手中的控制面板，他抬起头看着雷克斯，“博士，我对你的大名闻名已久了，这个基地已经暴露了，为了避免麻烦，我觉得在离开之前，我们应该给对方留下一些——甜头。”

    一边说着，莫森一边不怀好意的看着麦卡伦。

    “你什么意思？”麦卡伦一脸警惕的看着莫森。

    雷克斯眼中露出一幅探寻的神色，莫森笑了笑，接着说道，“整个巴黎1/4的面积都被摧毁了，特种部队追踪到了我们的线索，我想如果不留下一个替罪羊，我们所有人一个也别想跑掉。”

    “哼哼，你的提议很有意思！”一阵沙哑的声音传来，雷克斯示意莫森继续说下去。

    “巴黎事件已经成为整个世界关注的焦点。”莫森指着控制室内被摧毁的两枚弹头，“如果弹头发射成功，华盛顿和莫斯科已经被摧毁的话，纳米弹头给这个世界带来的恐慌会促使各国接受你的任何条件。”

    “不过现在嘛……”莫森摇摇头，“造成的破坏还不够，为了避免被全世界追杀，我们应该留下一个关键人物，我想没有人比麦卡伦先生更适合了。”

    麦卡伦脸上肌肉抖动，他转身看着雷克斯，“雷克斯，不要被他蛊惑，我们得一起走，你还需要我，没有我的钱你什么也办不成！”

    “轰隆隆！”

    更加剧烈的爆炸声传来，控制室一阵地动山摇，麦卡伦看准一个机会从人群中钻了出去，没命的向出口的方向跑去。

    “安娜，给我抓住他！”

    在莫森的操控下，安娜已经重新恢复了身体控制，她上前一步一脚踢在麦卡伦的膝盖处，只听咔嚓一声脆响，麦卡伦便惨叫着栽倒在地上。

    莫森摊开手，“雷克斯博士，外界应该并不知道你的存在，只要他们抓住了麦卡伦，你就可以安心的隐藏在幕后。”

    “如果可以卖掉我手中的那一枚弹头，我们就拥有了庞大的启动资金，到时候这种纳米弹头想造多少颗就造多少颗。”

    莫森握紧拳头，脸上带着不可一世的自信，“我拥有这个世上最强大的体魄，而你拥有最聪慧的大脑，我们一起合作，将会无坚不摧！”

    “不！雷克斯，不要听他的鬼话！他在骗你！你得相信我，别忘了扎坦，我们还有别的计划！”麦卡伦拖着断腿，他脸上汗珠滚落声嘶力竭的说道。

    “呵呵。”

    雷克斯喉咙中挤出一丝意味不明的笑声，“亲爱的麦卡伦，他说的很有道理，除了钱和身后的一大堆麻烦之外你一无所有。你告诉我，我有什么理由不和他一起合作。”说到这儿，他看了莫森一眼。

    “况且他还这么爱我的姐姐，能看到姐姐幸福，让我无比满足！”

    “所以我只能委屈你了。”

    “把他给我带过来！”

    雷克斯冷哼道。

    “不！放开我！”麦卡伦怒吼道。

    “雷克斯，你忘了是谁将你从爆炸之中救出来，给了你第二次生命吗，又是谁，支持你的实验！”

    雷克斯掏出随身携带的一根针管，里面流动着翠绿色的液体，除此之外，还能看到一抹特殊的光泽。

    “你放心，我不会杀掉你。”他将手中的试管注入到麦卡伦的脖颈当中。

    “你得活着，帮我们吸引注意力。”

    “而我……”雷克斯扭动脖子，摘下了脸上的面具，露出了一副被烧焦满是褶皱的狰狞面孔，他嘴边露出一个残忍的微笑，接过身旁的一名尼奥蛇魔递过来的硕大面具。

    “伟大的眼镜蛇指挥官，将会在我们崛起之后，把你从监狱中拯救出来！”

    雷克斯的这一副面具完全由金属制成，把他整个头颅包裹起来，面具的正面布满了如同眼镜蛇般的细密鳞片，在两颗眼睛的地方投射出慑人的红光。

    “把他装进一个潜艇，然后送出去，趁着注意力被他吸引，我们从另外一个方向离开！”雷克斯的研究资料应该早有备份，他只是启动了实验室内的自毁装置，然后便带着莫森和安娜向基地的最深处走去。

    “黑蛇队长霍奇，眼镜蛇指挥官雷克斯……”莫森无语的撇撇嘴，是这些家伙起名字的水平太low，还是自己天生和蛇这种生物犯冲?

    不过计划进行到现在，一切顺利，他成功的麻痹住了雷克斯，以雷克斯对这里的了解，趁着混乱应该很容易突围而出。

    只要逃离北极，莫森有十足的把握相信自己可以轻易的完成这次快递任务。

    毕竟电影中的雷克斯身体孱弱，除了聪慧的大脑，战斗力连普通人都不如。

    他看了看手上的个人终端，上面清晰的显示着，支线任务已完成，任务奖励200枚时空币，将会在任务结束之后发放到快递员账户。

    看样子因为他私藏一枚弹头，支线任务的奖励也相应缩水。不过正是因为他私藏了这一枚弹头，才使得后续的任务如此顺利。

    一开始莫森原本打算进入北极基地之后，强行挟持雷克斯，不过这次任务目标是个活人，莫森担心在行动中发生意外。

    毕竟枪炮无眼，面对整个基地的围剿，他自己还有些信心，可要是带上雷克斯，还真未必能护他周全。

    莫森可不相信自己带着一具死尸送进监狱，超时空快递公司还能判定自己完成了任务，所以才有了后来的一系列计划。

    快递任务也已经重新更新。

    “请快递员于48小时之内，将眼镜蛇指挥官雷克斯，送入特种部队位于太平洋的海底监狱！”

    这个海底监狱，莫森倒是有些耳闻，他并不是真的建在海底，而是被建造在一辆航空母舰之上。凭借航母的强大防御力量，任何形式的越狱都不可能发生。

    “眼镜蛇指挥官，咱们现在要去哪儿？”

    “先离开这里，去太平洋，我在那里有个临时基地。”

    一时间莫森心情大好。