
    “呼叫指挥部，我们截获了一架潜艇，在上面发现了昏迷不醒的麦卡伦……”

    “第四第五小队已经进入基地内部正在进行清理……”

    “我们发现了纳米弹头，不过弹头已经被摧毁。”

    “重复一遍，我们只发现了两枚弹头，还有最后一枚弹头不翼而飞。”

    特种部队的潜艇上密集的信息响成一片。

    缺少了指挥，整个北极基地甚至连像样的反抗都没有，便被特种部队攻克了。

    等斯嘉蕾和杜克等人来到指挥大厅的时候，整个基地的反抗力量已经被剿灭的差不多了，甚至由于战斗时间短促，基地也没有受到太大程度的损坏，里面的很多设施都保存完好。

    这对特种部队来说，也算得上是一笔巨大的财富。

    “有没有人发现莫森的行踪？”斯嘉蕾急声问道。

    “我们正在统计伤亡人数，暂时还没有发现。”

    “安娜呢?她也不见了。”

    “这里到底发生了什么?弹头似乎已经进入了发射轨道，却因为不知名的原因而自动销毁了，一定是莫森干的，他到底隐瞒了什么？”斯嘉蕾想的脑仁生痛，却也理不出个条理来。

    “我们虽然抓住了麦卡伦，但他体内被注了特定剂量的纳米虫，导致他整个人浑身僵硬，除了眨眼之外，任何动作也做不出来。”成果喜人，可断路器总觉得这次行动有些稀里糊涂。

    “现在还不到咱们放松的时候，还有一枚弹头下落不明。”杜克皱着眉说道，他现在都怀疑是安娜带着另外一枚弹头逃走了。

    “咱们这次是私自行动，在解决这些问题之前，还是先面对总统的责问吧。”断路器叹了一口气。

    而这时，从北极冰川之下穿过的潜艇竟然改变形态，冲破海面直入苍穹，然后直奔太平洋上的某个小岛。

    飞机上的座位有限，除了莫森三人之外，只有一名体格格外高大的尼奥蛇魔跟随着雷克斯，莫森暗自估计了一下，这家伙的力量应该不会比自己弱上太多。

    他甚至不像其他尼奥蛇魔那样穿戴着一身护甲，而只是一件看似寻常的普通作战服。

    “我们到了！”

    雷克斯的声音中透露出一丝欣喜，飞机下降，缓缓的停在了一个山顶上。

    雷克斯站在山巅，看着岛上的风光，“新的一天开始了，而眼镜蛇也即将在这里崛起！”

    “很抱歉，雷克斯先生，恐怕要让你失望了，你不能留在这儿。”

    雷克斯转过头看着莫森，“你什么意思，你难道想取代我？”

    莫森轻笑一声，“这么low的名字，你还是留着自己用吧。不要反抗，乖乖的跟我走。”

    雷克斯冷哼一声，只见站在他身旁的那名尼奥蛇魔突然发力，悍不畏死的向前扑去。

    “白痴！”

    站在莫森身旁的安娜扣动扳机，一道电磁脉冲波席卷而去，将那名尼奥蛇魔打飞八九米远，滚进了一旁的树丛之中。

    莫森已经重新修改了安娜的程序，他的话才是第一序列。

    “别反抗，乖乖的跟我走。”莫森神情轻松。

    “你是特种部队的人？不，不会的，你可是毁掉了1/4面积的巴黎。可你这么做到底是为什么？”雷克斯摇摇头。

    “只要跟随我的步伐，总有一天你会拥有整个世界！”雷克斯继续说道。

    “安娜把他绑起来。”莫森懒得听他说话，不耐烦的催促道。

    “啧啧，可惜了……”雷克斯摇摇头，就当安娜靠近他身体两米左右的范围的时候，也不知他使了什么手段，安娜竟然身体酸软，扑通一声栽倒在地上。

    她额头上渗出了豆大的汗珠，仿佛在忍受着莫大的痛苦般疯狂的抽搐着。

    “你对她做了什么？”莫森心生警惕。

    “所有接受纳米虫改造的人，都是眼镜蛇中的一员，而我……身为好贵的眼镜王蛇，自然对他们拥有至高的主宰权！”

    雷克斯站直了身体，“真可惜，我原本想赐予你和我同样的权利的。”说着他按动了头部面具上隐藏的几个按钮，伴随着一阵嗤嗤的液体注射声，雷克斯原本瘦弱的身体，以肉眼可见的速度膨胀起来！

    他张开双手，“纳米技术将是这个世界最终极的科技，而我，将会成为新世界的神！”

    “这是什么黑科技？！”莫森心里直骂娘，从雷克斯身上传递出来的压力让他呼吸沉重，有些喘不过气来。

    这种感觉就好像普通人面对一只老虎或者棕熊，即使对方没有发动攻击，但强大体魄造成的气血压制也会让人心惊胆战。

    莫森现在算是明白为什么雷克斯后来制造的面具显得大的有些可笑，看样子这个面罩根本就是为变身之后的他准备的。

    现在的雷克斯身高超过两米，比起之前的重载还要大上一圈，手臂上是如同钢筋般虬结的肌肉，莫森估计现在雷克斯的力量恐怕已经超过了自己。

    “我用纳米虫重构了我的骨骼，让他可以承受更多的压力，现在的我，才是集力量、智慧于一身的完美状态！”

    “我现在反悔还来得及吗？”莫森突然开口问道。

    雷克斯先是一愣，紧接着他才明白莫森话语中的含义，他刚想说些什么，却发现眼前人影一闪，莫森已经出现在他身边，一记重当胸砸下！

    莫森这一拳来的突然，雷克斯只是一个科学家，战斗经验比起莫森差的太多，一时间没有反应过来，直到拳头临近心才暴吼一声。

    “给我去死！”

    他也不闪避，同样一拳打向莫森，竟然打算以伤换伤！

    莫森可不打算和他硬碰硬，身子一扭躲开了雷克斯的重拳，同时双手下压，飞快的装备上金属拳套，电光火石间，弹射出指尖的利刃。

    然后身子微微一侧，腰腹发力，自下而上竟然打算将雷克斯生生剖开！

    嗤！

    血肉飞溅，关键时刻，雷克斯用粗壮的手臂挡下了莫森这一击，可他自己也被莫森手上的利刃划得皮开肉绽，伤口深可见骨。

    但莫森也没讨的了好，被激发出血性的雷克斯一脚踢飞出去。

    噗！

    莫森吐出一口沫，就这一下，他的内脏就受到了一些震动，“这家伙的力量太可怕了！”他不得不承认，雷克斯的力量远超自己。

    可他刚抬起头，却发现刚刚自己在雷克斯身上造成的创伤，正以肉眼可见的速度飞快的修复着。

    “玛德！这还怎么打?”