
    “吼！”

    一声怒吼过后，从远处的树林中冲出了一个魁梧的身影，正是刚刚被安娜一枪打飞出去的尼奥蛇魔。

    他身上的作战服已经被冲击得七零八落，胸口上被炸出了个浅坑，深可见骨。就在他向前跑动的时候，从身上抽出了一支试管猛的扎进伤口之中！

    等他冲到莫森身前，胸前的伤口被一层如同金属般的物质封住，这名奥蛇魔身体弹起，堪比普通人腰身般粗细的大腿向莫森横扫过去。

    莫森现在分外庆幸没有在北极基地的时候冒然袭击雷克斯，否则面对这种怪物，再加上基地内部的武装力量，他想活命恐怕都难。

    他身子一缩，躲过了尼奥蛇魔的攻击，顺势在地上一滚闪身来到对方身后。

    他双手张开，指尖的利刃在阳光下泛着幽冷的寒光。

    “唰唰唰！”

    莫森连续三爪，将尼奥蛇魔的背部扯开了十几道狰狞的伤口，“我倒要看看，是你恢复的快，还是我伤害的快！”

    尼奥蛇魔反手一拳抡过，却被莫森机敏的躲了过去，然后顺势在他的腰侧又划开了几道长长的伤口。

    这一名尼奥蛇魔虽然力量非比寻常，但速度和反应还是他的短板，面对普通人可以仅凭力量碾压过去，可面对像莫森这样全面的超级战士，就有些跟不上节奏了。

    没过几个回合，就被莫森在身体上划出了无数道伤口，即便以他体内纳米虫的强大修复速度，可面对这种破坏速度也有些无能为力。

    “轰！”

    尼奥蛇魔庞大的身躯跪倒在地上，莫森站在他的身后，看着不远处的克雷斯，然后缓慢的将手中的利刃插进了尼奥蛇魔的脖颈当中。

    潺潺的鲜血顺着伤口涌出，尼奥蛇魔身体疯狂的摆动着，渐渐的没了声息。

    “你是怎么做到的？”雷克斯的眼中带着一抹赞赏和探寻。“一个普通人类，怎么可能拥有尼奥蛇魔那样恐怖的身体素质?”

    “放心，我不会杀你，我会把你做成我最心爱的玩具，让你成为这个世间最恐怖的战争机器！”雷克斯狂笑着在额头上轻按了一下。

    他指尖和面具相处的地方微微一亮，似乎通过了某种验证，紧接着面具内部传来一阵机械转动的声音。

    嗤的一声，又一种不知名的液体被注入到雷克斯体内。

    以肉眼可见的速度，雷克斯露在外面的皮肤被覆盖上了一层铅灰色的物质，这种物质似乎是一层金属，又似乎是在他皮肤表面形成的保护层。

    “纳米技术让人迷醉，只要给我一些时间，我一定可以研发出可以投入到实战应用的纳米战甲！”雷克斯扯掉身上破破烂烂的衣服，将泛着金属光泽的躯体暴露在阳光下。

    无论从哪个方面来说，雷克斯的纳米技术都算得上这个时代的黑科技。

    莫森身体向前突进，如同鬼魅般从雷克斯身旁掠过，指尖的利刃飞速划过，可伴随着一阵刺耳的摩擦和火花，他的攻击竟然没有破开雷克斯的防御，只在他的身体表层形成了一道划痕。

    雷克斯反手一拳扫过，莫森顺势翻滚出去，躲开了他的攻击，他站起身，一脸凝重的戒备着。

    莫森可不记得电影之中雷克斯还拥有这种技术，是因为自己的影响产生了某些未知的变故，还是电影中他没有来得及装备?

    嗖嗖嗖！

    莫森围绕着雷克斯飞速的移动着，他不断的发动攻击，可除了一连串的撞击声之外，只是让雷克斯因为疼痛变得更加愤怒，却没有伤到他的根本。

    “他体表形成这层防御太坚固了，除非加大力量，否则根本无法击破。可如果动用全部力量，速度肯定会受到影响，一旦被他抓到机会……”

    又连续几次攻击未果，莫森咬牙，终于下定了决心。

    “你难道就只会躲来躲去吗？”

    莫森的攻击落在雷克斯身上，虽然没有破开他表层防御，但被莫森压着狂打，雷克斯还是感受到了一种屈辱，他暴跳如雷，攻击变的更加疯狂了。

    “真当我怕了你?”

    莫森收起指尖的利刃，几个加速便冲到雷克斯身前，进步、扭胯、冲拳！

    所有动作一气呵成，他身上的肌肉疯狂的抖动着，压榨着每一分力量，身体推动，手臂如同炮弹般炸了出去！

    “接我一拳试试！”

    “给我去死！”雷克斯眼露凶光，他手臂上的肌肉缠绕在一起，一根根绷紧如同钢筋一般，沉重的铁拳砸在莫森的胸口上。

    受到这一拳的影响，莫森的准头差了一些，只打在雷克斯的肩窝处。

    “再来！”

    莫森的嘴角渗出一丝鲜血，他却仿若未知一般，暴吼一声，面露凶光，又是一拳打了过去。

    雷克斯虽然感觉被莫森击打过的地方有些钝痛，但他皮糙肉厚，自然愿意和莫森硬碰硬，毫不犹豫的对轰过去。

    而这一次，他击打的目标却是莫森的头部。

    不知道是不是被纳米虫影响，变异后的雷克斯变得更加癫狂，他这一拳倾尽了全力，似乎打算一拳将莫森的脑袋生生打爆。

    可就当雷克斯狞笑着，准备欣赏莫森接下来的惨状时，却发现对面的莫森眼中一片清明，嘴角露出了一丝嘲讽。

    “白痴！”

    “看样子，变身之后，你连脑子里都塞满了肌肉啊！”

    莫森看起来力道十足的一拳却突然一变轻飘飘的落在雷克斯的手腕上，他抓住雷克斯的手腕用力向后一扯，同时身体急速退去。

    雷克斯一拳打空，身体不受控制的向前扑去，然后在莫森的全力扯拉下，一头栽倒在地上。

    树林中的土地本就松软，再加上他用力过猛，雷克斯脸部着地甚至在地面上铲出了个浅坑。

    他只觉得眼前一黑，紧接着一阵撕心裂肺的剧痛从肩膀处传来。

    莫森握住雷克斯的手腕，趁着他跌倒的空隙，一脚踏在他的颈后，身体发力将他的手臂反关节旋转，猛地拧到了底！

    雷克斯姿势受限，本就不容易发力，再加上肩膀被莫森刚才击伤，只听到肩窝处传来一声声如同钢筋崩断的声音。

    潮水般的剧痛席卷而来，雷克斯头脑发沉，险些晕倒过去。

    可莫森却仍不罢休，他弹出指尖的利刃对准雷克斯的肩窝，狠狠的捅了进去！