
    “噗嗤！”

    莫森一捅到底，切断了肩膀处的肌肉筋腱，彻底废掉雷克斯的两条手臂，雷克斯发了狂，腰腹发力，猛地从地上弹了起来。

    莫森的双手插在他肩膀深处，他微微搅动了一下，雷克斯便痛不欲生的跪倒在地上。

    “别动，越动越痛！”

    “嗬……嗬”

    雷克斯大口的喘着粗气，身体剧烈的抖动着，那种被人捅进伤口并反复搅动的感觉超过了他过往经历的所有疼痛。

    他现在十分后悔，为什么当初没有用纳米虫阻断自己的大脑皮层，抑制疼痛感应，那样就不用承受这种撕心裂肺的疼痛了。

    不过接下来如何处置雷克斯，却让莫森犯了难杀，肯定是不能杀掉的，还指望他完成任务呢。

    可如果置之不理，谁知道这家伙还有什么黑科技，会不会突然注射个乱七八糟的东西，再绝地翻盘给自己来上那么一下。

    “把你的面罩打开。”

    “我在之前的爆炸中受了重创，必须依靠面罩才能存活。”雷克斯喘着气，断断续续的说道。

    莫森没有说话，只是微微转动了一下手掌。

    “啊……好痛！住手，快住手！”雷克斯惨叫着，也不见他有任何行动，伴随着一阵金属响动，他脑袋上的金属面罩缓缓打开，露出了下面的铅灰色的头颅。

    这面罩设计的极为巧妙，分成数个部分，其中的呼吸设备单独存在，而他注射过的那些纳米试剂则存放在面罩内部的其他地方。

    莫森将面罩取下，唯独给他留下了呼吸设备，没了这东西，至少雷克斯就没有了翻盘的希望。

    “真可惜不是本体降临，否则无论如何都要研究一下雷克斯的纳米技术，看看能不能安全的提升一下现在的实力。”莫森还是觉得有些可惜。

    “只是不知道以后还有没有机会再次降临这个世界。”虽然这个世界的整体科技水平并不算十分发达，但雷克斯的纳米技术简直堪称bug一样，如果可以深入研究的话，对提升自身实力绝对大有帮助。

    莫森记得自己在员工手册中曾经看到过，达到某种级别的快递员，是可以花费一些代价再次降临到自己曾经经历过的世界当中的。

    不过看看他那可怜的见习等级，这一切离他还是太遥远了，当务之急还是老老实实的执行任务吧。

    他打了一个电话，过了好久之后，一辆飞机停在山顶之上，从飞机上飘落下一个白影。

    正是白幽灵。

    “你找到他了？”莫森笑着问道。

    白幽灵眉宇间的阴霾消散，他点点头，“从此以后，他再也没机会吹他那该死的口哨了！”

    以白幽灵的身手，如果想要接近美国总统，那是千难万难，可如果美国总统想要接近白幽灵，那却是再简单不过。

    有心算无心，扎坦想不上当都难，他的长处在于伪装，撕掉了这层伪装，面对白幽灵，他没有任何胜算。

    不过让莫森感到奇怪的是，扎坦死掉之后，按理来说特种部队第二部的电影剧情，已经完全被他打乱了。

    白幽灵叛变，等他将眼镜蛇指挥官送进监狱，失去了关键人物，第二部的剧情已经无法再进行下去了，发生了如此重大的改变，可为什么还没有得到剧情改变的奖励呢?

    他试着在个人终端上发起了询问，可他的询问如同石沉大海，久久没有得到回复。

    事实上如非迫不得已，莫森也不愿意轻易改变剧情走向，他已经体验过蝴蝶效应的可怕威力。

    只是一点点小的影响，就会让剧情走向一个未知的方向，更何况这种大的改变，甚至有可能会影响整个世界的走向。

    等那时，他再次降临这里执行任务，没有先知先觉，难度还不知道要翻上多少倍。

    当然了，他也不会因为这个原因瞻前顾后，毕竟完成任务才是首要目标，只有活过了这一次，才有资格考虑以后的事情。

    他只是很理性的面对剧情改变，既不会畏手畏脚，也不会肆无忌惮。

    “咱们走，先离开这里。”莫森冲白幽灵吩咐道，“岛上有一个秘密基地，找时间把这里搬空吧。”

    白幽灵点点头，他带上安娜，和莫森一起离开了。

    巴黎。

    整个巴黎市仍沉浸在恐怖袭击的余波之中，街头上的生意都萧条了很多，游行示威的人群，各国政府的志愿者以及巴黎重建的工作者，多方人员混作一团。

    “据报导，在各国政府的支持下，我方已经捕获了巴黎袭击的幕后主使，MARS工业的麦卡伦，对他的审讯正在进行中……”

    路易斯酒吧。

    斯嘉蕾百无聊赖的坐在吧台前，有一搭没一搭的喝着杯中的酒，她双眼没有焦距，怔怔的看着眼前的桌面。

    抓住了麦卡伦，又攻占了整个北极基地，特种部队大获全胜，这时候正是紧锣密鼓的扫尾阶段，可斯嘉蕾却感觉心情压抑的厉害，特意请假跑了出来。

    “莫森他到底去了哪？”她眼神迷离的吐出了一口酒气，越是探究她越能感受莫森身上的神秘，短短的一段时间，就有些不可自拔。

    “美女，不知我有没有这个荣幸，可以请你喝一杯。”耳边传来一个轻佻的声音，斯嘉蕾心情烦躁，甚至连头都没有抬，低哼了一句。

    “滚！”

    “好吧，既然你不愿意喝酒，那我带你去领略一下巴黎的风光?”那个声音不依不饶的说道。

    “嘿，伙计，巴黎已经被破坏成这个样子了，哪里还有什么风光可言？这么老套的搭讪方式是谁教你的？”酒吧里的生意很差，酒保擦着酒杯插嘴道。

    眼前这个红发美女确实十分撩人，皮肤白皙五官精致，脸颊上的一些小雀斑不但没有破坏她的美丽，反而平添了一些少女般的调皮。

    自从她进屋，骚扰和搭讪几乎没有停止过，谁都能看出这位美女心情不好，在场的男士自然大献殷勤，希望在某些方面可以给她一些慰藉。

    嗯……肉体方面。

    可让酒保大跌眼镜的一幕出现了，在他眼中高不可攀的红发美女转过头，眼波流转，嘴角露出一丝连钢铁都能融化的微笑。

    “我们走，不要辜负了这个美丽的夜晚……”