
    “这样也可以?”

    酒保是一个年轻的黄发青年，他张大了嘴看着自己眼中的女神，偎依在另外一个男人的臂弯中向外走去。

    后来这名酒保将那一句领略巴黎风光奉为搭讪的秘籍，不过他在第一次试验时就恰好遇见了一个家人在暴乱中丧命的女人，险些被人当场打死。

    莫森搀扶着斯嘉蕾离开了路易斯酒吧，开门之前他犹豫了一下，“这一次咱们离开，不会还有枪击事件发生吧?”

    斯嘉蕾笑了笑，“我们已经抓住枪击事件的凶手了，他是麦卡伦的人，事实证明，将军的死的确和你没有什么关系。”

    “你能把前因后果详细的跟我讲讲吗?”斯嘉蕾拢了拢鬓角的头发，“没有你，我们恐怕没有办法这么快就端掉麦卡伦的犯罪集团，我们都是沾了你的光。”

    莫森摇摇头，“有些事你还是不知道为好，我这次来找你，是想让你帮个忙。”

    “我抓住了制造纳米弹头的雷克斯博士，我希望你带我一起把他送进海底监狱。”

    “事实上，雷克斯才是麦卡伦犯罪集团的真正核心，掌握了他的纳米技术，随时都可以组建起一个庞大的犯罪帝国！”

    “麦卡伦自以为掌握了一切，可事实上，他只不过是雷克斯的提款机罢了。”

    斯嘉蕾面带惊容，“难怪我们在北极基地没有发现任何关于纳米技术的资料，看样子都被提前摧毁了。”

    莫森点点头，“雷克斯这个人极其危险，他对自己进行了改造，实力远超常人，我也是费了好大的力气才抓住他。”

    “所以只有亲自将他送进监狱，我才能放心。”

    “莫森，我相信你。”

    “如果不是你，华盛顿和莫斯科现在恐怕已经被摧毁了。对了，你知不知道最后一枚弹头的去向？”

    莫森摇了摇头，“也许是被安娜或者白幽灵夺走了吧。”

    事实上当天的最后一枚弹头一直就没有离开莫森他们乘坐的那架飞机。弹头是白幽灵藏起来的，他得知扎坦的消息之后便乘坐那架飞机离开了北极基地，也顺便带走了纳米弹头。

    这就是灯下黑。

    麦卡伦想不到白幽灵会叛变，也想不到莫森会把弹头藏在他眼皮子底下，这就给了莫森可趁之机。

    “看来只能让特种部队发出公告，全世界通缉安娜和白幽灵了。”斯嘉蕾叹了口气。

    说完她含情脉脉的看着莫森，“谈完了正事，你是不是应该履行自己的承诺，带我浏览一下巴黎的风光了?”

    斯嘉蕾在酒吧里喝了一些酒，在路灯的照耀下，白皙的脸庞升起一朵红晕，双眸如同一汪深泉，让人忍不住想要沉沦其中。

    莫森的指尖顺着斯嘉蕾的脸颊划过，“在我眼里，一百个巴黎的风光都无法和你相比。”说完，轻轻的吻了上去。

    在巴黎街头，他们就像一对普通情侣一样忘情的拥吻着。

    在飞往太平洋的飞机上。

    斯嘉蕾递给莫森一套特种部队的作战服，“穿上它，我带你进去。”

    “我很好奇，你是怎么跟其他人解释你抓住眼镜蛇指挥官的?”莫森一边穿戴着装备一边说道。

    这套作战服从头到脚将他全部覆盖，只露出一双眼睛，即便再谨慎的人，也很难仅凭一对眼睛认出莫森。

    斯嘉蕾笑了笑，“你难道不知道女人是最擅长撒谎的吗？尤其是像我这样的美女。”

    和莫森的疯狂让斯嘉蕾释放掉了连日以来的压抑，心情变得开朗起来，难得没有露出她那副傲娇的学霸模样。

    “一会所有人都会到场，你保持沉默，尽量少说话。”斯嘉蕾叮嘱道。

    莫森点点头，而这时飞机得到了降落指示，按照指引落在了航空母舰上。

    莫森推着一个一人多高的金属箱子跟在斯嘉蕾身后，很快就来到了航母深处。

    这个所谓的深海监狱设有数十道关卡，每一层关卡都有至少六名全副武装的战斗人员，无论哪一层发生骚乱，都会瞬间锁死所有关卡。

    除非有力量可以将整艘航母击沉，否则别想离开深海监狱。

    一连经过六七道程序，两人才来到监狱内部，再向下是只有罪犯才能进入的地方。

    “把他带出来！”

    斯嘉蕾低声吩咐道，莫森打开金属箱，露出了里面的一个透明容器，可看到这件东西的时候，所有人看向斯嘉蕾的目光都满含忌惮。

    “呃……，斯嘉蕾，你到底对他做了什么？”

    瑞普的脸色很不好看，他一直对斯嘉蕾颇有好感，正疯狂地展开攻势，可看到里面容器盛放的那个东西时，他觉得自己还是应该再考虑考虑。

    容器之中飘荡着一个光秃秃的人影，说他光秃秃，不仅仅是指脑袋，他的四肢都被截掉了，只剩下了躯干部分，看起来可怜极了。

    “真的是雷克斯！”杜克惊呼道。

    “他怎么可以这么做！”

    如果不是因为雷克斯，杜克和安娜早在四年前就应该结婚了……

    “兄弟，一切都过去了，我们会找到安娜的。”瑞普安慰道。

    当莫森将雷克斯送进监狱，手腕处猛的传来一阵灼痛，点开个人终端，上面清晰的显示着。

    快递任务已完成！（1/3）

    是否提交任务？

    是，立即返回。

    否，将在任务时间截止后返回。

    任务奖励计算中，请见习快递员莫森注意，超时空快递公司将会在本次任务结束后，发放第一个月薪资，请注意查收。

    莫森关闭个人终端，趁其他特种部队成员安慰杜克的时候，悄悄地离开了，等斯嘉蕾回过神，却再也找不到莫森的踪影了。

    他是好人还是恶棍？斯嘉蕾也分不清，但她知道这个男人将会在自己的心中留下浓重的一抹痕迹。

    莫森再次出现时，已经来到了一个秘密基地。

    “所有设备都已经转移完毕了吗？”

    白幽灵点点头，监视着手下的工作人员组装设备，“说实话，我真的看不透你，原以为你会成为第二个眼镜蛇指挥官。”

    “可你竟然在关键时刻选择将自己冰封！”

    莫森看着白幽灵，露出了一缕高深莫测的笑容，“这个世界太无聊了，下一次，等有趣的时候我再回来！”说着他缓缓的躺进了冰封舱。

    “开始吧！”

    下令的同时，他开启了个人终端，提交任务。