
    眼前出现一点光亮，莫森睁开眼，再一次回到了自己的单身公寓。

    他看了看时间，距离自己进入特种部队世界大概只过去了十分钟。

    他估计了一下，这些时间应该是耗费在进入和离开世界的过程当中，在任务世界当中，外界时间基本上没有流逝。

    打开个人终端，首先显示的还是官方套话。

    “恭喜见习快递员莫森完成了第一次正式任务，再完成两次正式任务，快递员莫森便可以晋升为本公司正式员工。”

    “届时将会开启更多权限，望快递员再接再厉！”

    任务奖励：标准生物电池升级一次，方向可选择。

    莫森点开升级菜单，密密麻麻的一排数据，从电池续航、功率到特殊能力的开启以及莫森最需要的隐匿功能都应有尽有。

    当然，其中的很多能力都处于封闭状态，需要他将自己的生物电池提高到一定级别之后才能够开启。

    莫森没着急，而是关闭升级页面，继续向下看去。

    剧情破坏者：由于快递员的行为，特种部队世界之中的剧情出现了较大偏转。白幽灵提前反叛，扎坦死亡，进而导致特种部队全面崛起的剧情出现崩坏式发展，带来了不可逆的全新走向。

    特殊警告：请快递员正确对待剧情改变，过于崩坏的剧情走向将有极大可能生成死单。届时造成的任务失败将由快递员独立承担。

    看到这里，莫森脸色微微一变，死单，顾名思义，就是指那种完全没有任何可能完成的快递任务。

    就比如说他刚刚经历过的特种部队世界，如果再一次经历这个任务世界，任务要求莫森给扎坦假扮的美国总统送去某样东西。

    可扎坦已经被白幽灵杀死了，这就会导致莫森在进入世界之后，任务自动判定失败！

    以莫森现在的快递员等级，任务失败只有一个结果，那就是被剥夺快递员身份，并清洗掉所有强化！

    当然，任务的生成是结合当前世界进行纠正和分析，出现死单的概率极低，但剧情走向偏转过大，就会造成超时工快递公司生成的任务难度直线上升，会带来很多弊端。

    可同样的，改变剧情走向竟然会带来奖励，这就使得快递员一边想要改变剧情，一边却又控制着不造成太大的崩坏。

    实实在在的痛并快乐着，让人欲罢不能。

    快递员可以在以下奖励中任选其一。

    1200时空币：作为超时空快递公司的唯一流通货币，它的购买能力远超于想象。相信我，你会缺钱，并一直缺钱。

    纳米虫注射液：来自特种部队世界，经超时空快递公司改良，注射该液体后，可以在短时间内大幅度提高注射者的防御力及恢复能力，并可以无视掉绝大部分痛苦。

    注意，该注射液具有较强的副作用，需要强大的体魄作为支撑，在体力不支的状态下使用，致死率高达30%！

    这两项奖励都很不错，手里的时空币充足的话，莫森就可以在下次任务中选择本体降临。纳米虫注射液配合着超级修复液，堪称翻盘神器，莫森犹豫了一下，看向第三项。

    生物电池升级：获得定向升级一次，提高电池输出功率，并可在短时间内通过过载获得远超正常的力量输出！

    看到这里，莫森眼前一亮，生物电池的提升对于他而言算是核心升级，在优先级中可以排到前列。他还记得上次的任务奖励中虽然出现了电池升级选项却限于快递员等急而不能获得。

    可这一次不知道是不是改变的幅度过大，奖励选项中竟然出现了可以使用的电池升级。

    他一时间又陷入了纠结状态。

    这三种选项每一样都很好，可他却只能选择其中的一种。犹豫了好久，最终莫森咬牙选择了第三项。

    钱可以再挣，纳米虫注射液，只要谨慎一些，也没有多少实用的机会，但是生物电池的升级却是核心中的核心，并且按照升级方向来看，获得的那种短时间过载能力，虽然比不上纳米虫注射液那样霸道，却也多了一种手段。

    他继续向下看去。

    过关斩将：快递员在任务世界通过正面对决，击败了白幽灵、蛇眼和眼镜蛇指挥官，略微增加了刀具的学习能力，原特性快速学习得到了轻微加强。

    这个快速学习能力可以说是上个世界中，莫森除了超级战士血清之外的最大收获，凭借这个能力他才在短短的一个月时间之内，取得了堪称变态的搏斗技巧。

    虽然这个能力可以提高枪械搏击武具等多方面和身体素质相关的学习效率，但莫森通过实验却发现，他对拳脚搏击技巧掌握得最快，武器次之，枪械是其中最差的。

    可能他这具身体在搏击方面的天分原本就稍高一些。

    莫森感受一下，他现在拳脚方面的天分最高，刀法经过加强之后，稍差一些。其他的武器和枪械依次排列。

    “等掏干了黄勇的老底，可以考虑学一学刀招撑场子了。”莫森默默的想到。

    不打不相识：你获得了白幽灵的好感，请珍惜这份情谊，在关键时刻它比绝大多数东西都重要。

    上一个世界获得了史蒂文罗杰斯的友谊，这一个世界获得了白幽灵的好感，莫森觉得这应该是一个庞大的好感系统，只不过因为自己现在的等级，而没有被完全开启。

    经过两次任务，他对奖励也有了一些心得。

    首先是基本的任务奖励，都是针对他自身现阶段最需要的。

    然后是剧情奖励，是根据破坏剧情的程度，以及对主要人物的影响来进行判定，每一次都会有三种选择方向。三种方向是否固定还未知。

    第三种是击杀或者击败奖励，根据双方实力差距，奖励的应该都是稀有特性，能够极大的缩短快递员的成长时间！

    第四种便是友谊奖励，这是一种隐性奖励，却十分重要，莫森甚至觉得如果没有白幽灵的帮助，他的这次任务绝对会九死一生。

    而最后一种奖励便是任务完成之后的星级评价！

    恭喜快递员完成了首次正式任务，任务评价三星半。

    奖励：合金拳套（改）可被装备于个人终端，可被带入任务世界！