
    “只有三星半啊。”莫森一脸的惋惜。

    他甚至想，如果自己完成了五星的完美评价，会不会被奖励一套便携性的德尔塔加速套装。

    当初在巴黎街头，杜克和瑞普穿戴德尔塔六型加速套装，横冲直撞的画面仍历历在目。

    在莫森看来那件装备穿到他们身上，完全浪费了装备的性能。受限于普通人的反应速度，德尔塔加速套装在他们身上根本没有发挥出全部的功能。

    如果能弄一件穿在自己身上，啧啧，莫森甚至觉得自己可以和马克一号掰一掰手腕儿。在普通世界大可以纵横捭阖了。

    当初他离开特种部队的时候，如果不是因为套装设置了加密系统，他都想偷偷弄走一套了。

    他取出系统奖励的那一对金属拳套，啊不对，是一对金属护腕。

    说是拳套，可呈现在莫森眼前的却是一对约三指宽的银色护腕。

    他将护腕取出，扣在手腕儿上，皮肤和金属紧密的贴合在一起，却没有丝毫不适。按照使用说明，他双手向下用力一抖，伴随着一阵细密的金属脆响，一层层金属从手腕处向下蔓延，很快便将他的手掌包裹在其中。

    金属拳套和手掌完美贴合，带着它们甚至不影响莫森的日常操作，比起特种部队给他制作的那一套厚重拳套，超时空快递公司出品的这一副，不知道要高明多少倍。

    这是一副机械拳套，除了启动时的加速感应之外，其他操作都需要触发拳套上面的特殊装置。

    他之前使用的那副拳套，如果想要弹射出指尖的利刃，需要双手相扣将掌心中的凹槽卡在一起，然后转动开关才能启动。

    可现在他使用的却不用那么麻烦，只需要五指张开屈爪就可以刺激到拳套之中的感应装置，然后飞快的弹出利刃。

    莫森反复的试验了好几遍，很快便熟练的掌握了其中的诀窍，一时间玩的不亦乐乎。

    这东西虽然比不了德尔塔加速套装，不过在莫森看来却已经是黑科技了。

    最重要的是可以被带到任务世界，并收回到个人终端，这才是真正的宝贝。

    他将拳套收好，然后点开了任务奖励开始进行电池升级，进度条缓慢的增长，莫森感觉胸口中间似乎传来一阵轻微的震动。

    他再次点开个人终端，却在个人资料上发现了一些不同寻常的信息。

    身体素质：2.84。

    精神耐性：2.91。

    能级：0

    资金：920时空币。

    “这是发工资了?”

    幸福来的太突然，他一时没有反应过来。

    点开个人信息提示他才注意到，以他现在的等级需要每个月执行一次任务，任务结束后便会发放当月薪资。

    手上传来一阵灼热，莫森点开信息，上面提示到，第一次获得薪资，开启时空商城。莫森点开商城界面，出现的几排商品。

    超级修复液和纳米虫注射液都包括在内，一个售价1000一个1200。他甚至还看到了曾经获得的那一只超级战士血清，售价高达4000！

    不过不知道是因为他曾经使用过还是余额不足，超级战士血清呈现的是一幅灰色不可购买的状态。

    除了这些，莫森曾经接触过的德尔塔六型加速套装，以及雷克斯使用过的纳米虫骨骼强化液都在商品的列表当中，不过他看了看上面标注的价格，只能感叹自己囊中羞涩……

    一定还有其他获得时空币的办法，否则仅凭现在这点收入，猴年马月也买不起上面的东西啊，况且他还需要为本体降临准备资金，这么算下去的话就更不够用了。

    眼不见心不烦，莫森关闭个人终端，躺在床上迷迷糊糊的睡了过去。

    ******

    下城区，多音河畔的豪宅。

    在这个时代，几乎不存在像莫森穿越之前那样的独栋别墅的，人口爆炸，每一寸土地都珍贵无比。

    多音河畔的这一片建筑群，便是整个下城区屈指可数的豪华建筑。

    在大楼内部，亭台楼阁，甚至假山湖泊，只要你想，都可以轻易达成。甚至可以将整个空间都装上全息幕布，完全模拟出自然风光。

    而此时，在其中的一座豪宅之中，一个面容阴沉的青年正赤着上身，不停的和身前的仿生人对打着。

    在青年人的身上，顺着肌肉纹理，在关节节点处吸附着纽扣般大小的圆形装置，所有节点串联在一起，随着青年的发力不停的闪烁着。

    “快点儿，再快一点儿！你需要完全激发药性！”场地外传来一个冷喝声。

    听了他的话，青年大喝一声，激发了身上的装置，一股强烈的电光闪现，青年受到刺激攻势变得愈发凌厉，终于在一声怒吼之后一拳将身前的仿生人击飞。

    而他整个人也如同水里捞一般，喘气如牛，扑通一声跪倒在地上。

    “怎……怎么样？”他气喘吁吁的问道。

    “极限峰值2.98！”

    “多诺林，你还需要再努力一点。”

    “去你妈的！”仿生人递给多诺林一块毛巾，却被他愤怒的扫到一边。

    “为什么就差0.02！下个月父亲就要回来了，他如果知道我还没有达到第一能级的临界值，他绝对会放弃我的！”多诺林愤怒的咆哮道。

    “都怪姓黄的那一家子白痴，如果不是在他们那里耽误的时间，我现在应该已经达到临界值了！”

    “骗子！浪费我的时间！”

    过了好半晌，多诺林才冷静下来，“凯德叔叔，你帮我想想办法，你可是大名鼎鼎的药剂师，你一定还有珍藏的配方对不对？”

    多诺林满含期望的对站在场下的那道人影说道。

    被多诺林称作凯德叔叔的是一个40岁上下的中年人。在各大公司之中除了元能战士之外，还有一些职业备受推崇，而药剂师就是其中之一。

    这个名字据说来自于古老的母星，他们精通各种元素和材料，甚至对外星上的诸多异族也了若指掌，每一个都是顶尖的生化专家。

    进阶时需要的元能药剂以及随后调配的基因嵌合试剂都离不开他们，是备受推崇的高端职业。

    凯德皮肤苍白，双眼却格外明亮，他双手交叉，意味深长的说了一句，“办法倒是有，只不过……需要你付出一些代价。”