
    第二天一早，莫森神清气爽的睁开眼，检查了一下个人终端，生物电池升级进行到百分之八十。

    站在镜子前，胸口上的金属圆环已经被彻底遮挡起来，从外观上看和普通皮肤没有什么区别，莫森用手按了按，能够感觉到一些肌肉的弹性和隐约的骨骼轮廓。

    “超时空快递公司出手果然非同凡响。”他拿出一个简易的扫描装置，在胸口上扫了扫，扫描界面不但隐藏了内部的机械结构，甚至还模拟出相应的内部骨骼。

    更高级的设备莫森手中也没有，但眼下看，至少对于普通的民用设备，升级后的生物电池隐藏效果堪称完美。

    他试着活动了一下身体，虽然电池还没有升级完毕，但莫森也可以明显的感觉到能量输出更加迅捷。

    这样他可以更快的进入爆发状态，并可以在满负荷状态下保持更长时间。估计等升级进度完毕，他就可以试验一下能量过载的效果了。

    千叶街附近的区域在莫森的精心打理下，变得井然有序，他来到唐尼的修车厂，接收完当天的任务之后便按照以往的经验分配下去。

    现在在三个小头目当中，他反倒是最轻松的一个。

    “嘿，莫森，晚上有时间吗，请你喝酒。”克里斯扬了扬手中的酒壶，醉醺醺的说道。

    莫森在成为小头目的当天，在库房中恩威并实施成功的收拢了麾下的狂奔者，给所有人留下了很深的印象。

    作为和他同一级别的克里斯和杰拉德曾多次相约，想要和他打好关系。那段时间，莫森一边忙着收拢手下的狂奔者，梳理千叶街区，另一方面还要去黄勇的武馆学习武技，实在脱不开身。

    不过现在他刚完成一个任务，管辖的区域也相对稳定，便没再拒绝对方的好意。

    “晚上没什么事儿，这次让我请，千叶街新开了一家会所，据说里面的仿生人装载了一些新的技术，让人欲罢不能。”

    “叫上杰拉德，咱们晚上不见不散！”莫森笑着说道。

    “这种地方是杰拉德的最爱。”克里斯晃了晃酒壶，“至于我，有酒就够了。”

    “包你满意！”

    莫森刚想说些什么，腕表上传来一阵蜂鸣，竟然是他麾下一个名叫汤姆的狂奔者发来的一个通话请求。

    “汤姆，什么事儿？”

    腕表上弹出了汤姆的全息影像，他似乎隐匿在某个阴暗的角落里，脸上布满了豆大的汗珠，嘴唇微张，哆哆嗦嗦的回答道。

    “莫森老大，不，不好了！汉克被人抓起来了！”他脸上受了伤，额头不知被什么东西划开了一道口子，鲜血顺着伤口糊了一脸。

    “冷静点儿，别怕，把事情的经过告诉我。”莫森面容沉稳，他的冷静似乎也感染了对面的汤姆，汤姆深吸了一口气。

    “标号28的货物是一个大件儿，你吩咐我和老汉克一起去送，我们按着时间来到收货地点之后，在交货的时候，突然从巷子中窜出了几个源血会的家伙。”

    “他们上来之后就赶跑了收货人，并说我们坏了规矩，跑到了他们管辖的范围之内送货，他们说按照双方帮派的约定，要扣押咱们的货物并砍掉我们的双手！”

    “还没等我们解释，他们便一拥而上，老汉克支撑了几下，便被打翻在地，我见机不对赶紧钻进了旁边的一个隐秘通道，费了好大的力气才逃了出来。”

    “莫森老大，你……你一定要救救汉克呀，他落在源血会那帮疯子手中，肯定会被他们解剖，改造成人不人鬼不鬼的怪物！”说到后面，汤姆的语气有些哽咽，显然被吓得不轻。

    “把你的位置发给我，我现在就去！”莫森声音冷漠听不出情绪的起伏。

    “莫森老大，对方有很多人，你最好通知唐尼老大，多带一些人过来！”

    莫森关掉了通讯设备，脸色瞬间就阴了下来。

    “竟然是源血会那帮疯子。”克里斯叹了一口气，“需要帮忙吗？我可以派几个能打的兄弟跟你一起去。”

    莫森笑着摇摇头，“放心吧，我又不是去打架，只是去要个人。”他握了握拳，“我会和他们讲道理的！”

    “莫森，你最好小心一点儿，在咱们齿轮帮如果说强尼是个疯子，那么在源血会，就全是那样的疯子！”克里斯皱了皱眉，叮嘱道。

    “放心，我会小心。”

    莫森拍了拍他的肩膀。

    “晚上等我，一起喝酒！”

    说完他也没做任何准备，开了车，径直向汤姆的位置驶去。

    莫森隐隐觉得事情有些蹊跷，自从他接管千叶街附近区域以来，一直很守规矩，甚至为了避免不必要的冲突，他还主动让出了一些容易引起争端的区域。

    他们运送的每一件货物资料都是机密，怎么会巧合到恰好被对方撞上呢?

    而且据莫森所知，汤姆这个人胆子很小，实力也很差，没道理比他强出许多的汉克被瞬间打翻在地，而他却可以轻易逃脱。

    怎么看都像是对方故意放水一样，莫森嗅到了一丝阴谋的味道，只是不知道这个汤姆在其中扮演着什么样的角色。

    不过现在莫森实力强大，只要小心一些不碰上元能战士，寻常的帮派成员他还真没放在眼里。

    到了指定地点，莫森下了车，过了好一会儿汤姆才哆哆嗦嗦的从一个隐秘的通道里爬了出来。

    “莫森老大，怎么只有你一个人来了，其他人呢?”

    “有我一个就够了！”

    “带我去你们被袭击的地方。”

    汤姆犹豫了一下，“莫森老大，对方的人实在太多了，只有我们两个，我怕……”

    “少废话，前面带路！”

    看着莫森杀机凛然的眼睛，汤姆咽了口唾沫，唯唯诺诺的向前走去。

    在莫森离开之后不久，克里斯竟然带着四五名手下悄悄的跟了上去。

    “这小子，还真当自己天下无敌了，居然真敢一个人上门要人，嫌自己命长?”克里斯身边的一个狂奔者低声嘟囔了一句。

    克里斯随手一巴掌甩在对方的脑袋上，“少废话，一会儿都瞪大了眼睛给我看着点儿，别真让莫森吃了亏。”

    “到时候连带咱们齿轮帮，都会成为整片区域的笑柄！”