
    一片废旧的垃圾场。

    四五名穿戴着宽大黑袍的人影，正围在一个如同肉山般庞大的身躯周围。

    在他们身边是被折磨得奄奄一息的汉克。

    “米其林老大，那个莫森真的会来吗？”其中的一个黑袍人问道。

    被称作米其林的肉山挖了挖鼻孔，“放心吧，他肯定会来的，这个莫森上任还没有一个月，手下的狂奔者就被人绑了，他如果不来营救，用不了多久，整个队伍都会垮掉的。”

    他们正说着，在垃圾场入口，缓缓的出现了两道人影。

    正是汤姆和莫森。

    “嚯，还真来了！”一个黑袍人左瞧右瞧。

    “不会是他自己一个人来的吧?”

    “这小子是蠢货吗？”

    “他不会真以为，仅凭一张嘴，就能把人要回去吧?”

    “有什么不可能？”一个黑袍人猥琐的耸动了一下胯部，“米其林老大，一会儿让我先给你验验货，他要是活好，咱们就把这个狂奔者还给他！”

    “哈哈……！”一群人看着莫森猖狂的笑着。

    “你小子啊，我听说你上个月刚换了一个新玩意，一会打算试试?”米其林伸出粗大的手指，指了指刚才说话的那个黑袍人。

    他们说话的这阵功夫，莫森已经来到了众人身前，汤姆本想临阵逃脱，可看到莫森平静的面孔，他甚至觉得自己如果敢张口，就会被瞬间打成肉渣。

    看了看被折磨的凄惨无比的汉克，莫森皱了皱眉。

    “谁派你们来的？”

    米其林先是一愣，略带意外的看了莫森一眼，“小子，不蠢啊?”

    “那你还敢一个人来？”说着，被脸上的肥肉挤的只剩一条细缝的眼睛四处打量了一下，似乎在寻找着可能的埋伏。

    “放了他，然后告诉我谁派你们来的，我可以答应你们一个条件，让你们活着！”被众人团团围住，莫森脸色平静，冷漠的说道。

    场地里一片寂静，紧接着爆发出了冲天的笑声。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “小子，我听说你刚成为千叶街附近狂奔者的小头目，你是不是根本不清楚我们源血会的底细?！”一个黑袍人狂笑着，猛得掀开了罩在头上的帽兜。

    他的瞳孔是诡异的橙黄色，一张大嘴占了整张脸一半的面积，说话的时候满是利齿的嘴巴裂开，下巴如同蛇一样张开，一口下去能轻易的吞下一个成年人的头颅！

    一旁的汤姆吓得脸色狂变。

    源血会的这群家伙，是一群疯狂的基因改造者，在他们的思想中，认为人性本恶，并努力发掘自身的恶念和兽性。结合着基因改造药剂，将自己改造成混种怪物。

    据说在源血会的背后，就背靠有一个大型的生物制造公司，当然高端的生物改造技术并不只是单纯的追求强大，也会兼顾美观，像他们这种，完全走入了另一个极端。

    受到第一个黑袍人的影响，其他几人也纷纷解开了自己身上的衣袍，露出了下面的狰狞躯体。

    躲在暗处的克里斯看到这里，忍不住倒吸一口冷气，“竟然足足有五名改造者，并且其中的那个米其林还是深度改造者，只为了争夺地盘，没必要派出这种阵容吧?”

    “不好，他们是想杀掉莫森，莫森危险了！”他似乎想到了什么，脸色一变，忍不住惊呼道。

    “克里斯老大，咱们怎么办？”克里斯身旁的狂奔者摸了摸手中的枪，一脸紧张的问道。

    “大家都别冲动，听我指挥，咱们现在距离他们太远了，一会儿找机会靠近过去，呈扇形将所有人包围，你们对付其他那几个穿着黑袍的，中间那个胖子交给我……”

    “大家注意不要伤到莫森和他的那个小跟班。”克里斯话还没等说完，却发现场中形势突变。

    “不说就算了，我自己会慢慢查！”莫森冷哼一声，双手一抖手腕上的金属圆环向下震动，一阵细密的金属撞击声，等他抬起手，双手上已经覆盖了一层金属拳套。

    他十指微屈，向上一撩，伴随着一声轻响，指尖上探出了十根寒光凛凛的利刃。

    然后顺着那个黑袍人裂开的大嘴捅了进去！

    “噗嗤！”

    利刃贯脑，那个黑袍人连哼都没哼，便被莫森一击毙命！

    这一切发生的太快，周边的人都没有反应过来，嘴角的嘲笑甚至仍挂在脸上，下一个瞬间，莫森如同虎入羊群纵身扑了进去。

    他扭身一拳砸在临近的一个黑袍人的胸口上，伴随着一阵清脆的骨裂声，那名黑袍人胸口塌陷，口中鲜血狂喷，惨叫着撞入了身后的垃圾堆中。

    “给我去死！”

    一个双臂粗大布满了苍白色厚重表皮的黑袍人，挥动堪比成人大腿粗细的手臂向莫森当头砸去。

    莫森一个垫步，微微蓄力之后毫不犹豫的对轰过去。

    那个黑袍人布满坑洼的丑陋大脸上闪过一丝残忍，他的双臂被注入了一种混合基因，骨骼畸变粗大而又坚固，他全力挥舞之下，甚至可以砸死一头牛！

    在他眼中，对面的莫森只不过是一个带着古怪拳套行动敏捷的猴子，敢和他硬碰硬，只有死路一条。

    “嘭！”

    两拳相撞的一瞬间，那名黑袍人脸上的狰狞消失不见，取而代之的是钻心的疼痛和惊恐。他拳头和莫森相撞的地方被砸出了一个深坑，骨骼碎裂血肉迸飞，还没等他惨叫出声，莫森身体突进，撞入他的怀中，手中的利刃从他喉咙之间划过，带起了冲天的血泉。

    “这家伙是怪物！”

    剩下的两个黑袍人再也不复刚才的张狂，嘶吼着向后面躲去，莫森身形连闪，轻而易举的撕碎了他们的防御，将手中的利刃捅进了对方的心脏！

    从莫森动手到结束，短短的五秒钟，五名黑袍人逐一毙命，鲜血内脏流了满地，一时间整个垃圾场血气冲天。

    “老……老大，发生了什么？”克里斯身旁的狂奔者睁大了眼，结结巴巴的问道。

    克里斯咽了咽唾沫，揉揉眼睛，反复确认了好几遍，“好像用不着我们帮忙了……”

    莫森看了看站在原地，还没来得及行动的米其林，甩掉手中的鲜血若无其事的问道。

    “说吧，你想怎么死？”