
    “别冲动，不关我的事。”米其林眯缝着一对小眼睛，张开双手，慌忙说道。

    莫森拳套上的血迹混合着脑浆滴滴答答落在地上，看的米其林心中发颤，凭借狰狞的相貌，很多人称他们源血会的成员为怪物，可在他看来，眼前这家伙才是不折不扣的怪物。

    三下五除二，就像剁肉一样，跟在自己身边的几个狠角色就被开肠破肚死了一地。

    “是基德老大派我来的，他只是跟我说你们会在这里送货，让我扣下你的人，故意放跑一个……”

    莫森皱了皱眉，事情看样子和自己猜测的差不多，不过这个基德他听都没听过，实在有些古怪。

    “基德是谁？”

    “基德是源血会附近区域的头目之一，不过之前和咱们齿轮帮一直井水不犯河水。”汤姆在一旁小声的解释了一句，声音小的实在连他自己都未必能听清。

    “去把汉克的绳子解开，给他找最好的医生，费用算我的。”莫森转身吩咐道。

    “呃……，这位莫森老大，这里没我的事情我是不是可以走了?”米其林点头哈腰的说道。

    莫森笑着点点头，“没问题。”

    米其林被莫森笑的有些发毛，干涩的笑了笑，试探的问了一句，“我真的可以走了?”

    “当然可以，不过你想哪部分先走？”莫森笑眯眯的问道。

    米其林微微一愣，“莫森老大，你什么意思？”

    “我觉得吧，你们之前的办法很好，我也打算学一学，我会找人把你身上的一部分，送给你们的老大基德，希望到时候他会来救你！”莫森露出森白的牙齿，慢条斯理的说道。

    米其林瞪大了眼，尤其听到莫森说要取下自己身上的一部分时，脸上的肥肉疯狂的抖动着，紧接着他身子一缩，就势向后一滚，庞大身躯宛如肉球，速度竟然飞快！

    “想跑?”

    莫森身体发力猛的蹿了出去，顺手扯过垃圾堆旁的一根金属长棍，三两步便追了上去，整个人腾空而起腰腹发力，横扫过去。

    “嘭！”

    一声沉重的撞击声响彻整片空间，听到这个声音所有人都忍不住头皮发炸，仿佛这一棍打在自己身上一样，忍不住哆嗦了一下。

    “这尼妈得多疼啊！”克里斯咧咧嘴。

    整根金属长棍都被抽打得变了形，米其林被打得骨断筋折，惨嚎着停了下来，他体表上分泌出一层层如同油脂般的分泌物，如果不是因为这些东西分散了一些力道，他现在恐怕已经没有惨叫的机会了。

    “嘿，克里斯，能不能帮个忙？”

    克里斯正躲在角落里观望着，冷不丁听到莫森呼喊他的名字，他先是一愣，接着一脸茫然的问了问身边的狂奔者。

    “他在叫我?”

    他手下的狂奔者一脸黑线，心想自家老大不会喝酒喝傻了吧，脸上却不敢表露出来，慌忙点头。

    “呃……莫森，你是在叫我吗？”克里斯走到莫森身边，“是让我找人帮你把这家伙弄走？”他指了指被莫森抽的毫无还手之力的米其林。

    莫森点点头，露出了一个狰狞的笑容，看的克里斯心惊胆战，他五指微曲将指尖的利刃弹射出来，然后顺着米其林颈部的缝隙狠狠的捅了进去！

    “嗬……嗬！”

    米其林的惨叫声戛然而止，大股大股的鲜血顺着伤口喷涌出来，身体如同筛糠般疯狂的抖动着，过了好半晌才彻底没了声息。

    “莫森，你刚刚不是说要让他的老大基德来救他吗?”克里斯感觉莫森翻脸简直比翻书还快，上一秒还心平气和的说着要帮忙，下一秒就直接取人性命。

    “我突然觉得，想让基德出现，送去这个胖子的一只手就够了，至于他本人反正早晚也要杀掉，就没必要来回折腾了。”

    “麻烦你找人帮我把这家伙的尸体埋掉，做的最好隐蔽一些，尽量别在基德出现之前被人找到就可以了。”

    克里斯感觉自己喉咙干的厉害，想开口喊人，可似乎被莫森身上的气势影响，试了好几次都没张开嘴。

    一开始克里斯以为莫森只不过是个有勇无谋的莽夫，后来发现他心思缜密进退有据，可直到这一刻，他才清楚的认识到，这家伙根本就是一个披着人皮的冷血机器！

    “莫森，你到底知不知道他是谁？”

    “他叫米其林，虽然只是一个普通的小头目，可他的哥哥却是源血会的一个实权负责人，身份和唐尼老大相当，但本身的实力却更加可怕！”

    “你杀了他，算是惹下大麻烦了！”

    “我不杀他，他也会杀我，既然做了，就没必要瞻前顾后。”莫森拍了拍克里斯的肩膀，“放心吧这件事我不会牵连到你们身上的。”

    克里斯似乎也有些背景，并不是十分惧怕，他没再多说什么，吩咐手下的人帮忙处理尸体。

    就在这时，将汉克送到车上的汤姆却快步跑到莫森身边，“莫森老大喊，汉克醒了，他说有重要的事要告诉你！”

    “什么事儿？”

    汤姆摇摇头，“他说这件事只能亲口告诉你。”

    莫森走到车边的时候，汉克正半躺着，剧烈的喘息着，他看到莫森一脸感激的说道：“老大，谢谢你！”

    “别着急，慢慢说。”

    “莫森老大，这件事是疯狗强尼做的！”

    “疯狗强尼，这件事怎么又和他扯上关系了？”莫森愣了愣。

    “他们把我打昏过去的时候，那个胖子米其林接了一个通讯，和他交谈的人就是疯狗强尼！”汉克喘了口气。

    “是疯狗强尼泄露了我们的送货地址，才会被米其林堵了个正着。”

    莫森眯了眯眼，“我记得一个月前强尼被派到了新的区域，正在和源血会争夺那里的地盘，他怎么会和源血会大头目的弟弟搞到一起?”

    汉克摇了摇头，“这我就不知道了，不过我听说疯狗强尼打下了一个新地盘，最近就要回来了。”

    “有意思！”

    莫森呲了呲牙，他在这中间嗅到了一丝阴谋的味道，不过既然强尼敢再次算计到他的头上，这一次莫森可不打算再像上次那样罢手了。

    他眼中杀机一闪。

    “疯狗强尼?哼哼，也许从此以后只有死狗了！”