
    艾丽丝酒吧。

    作为齿轮帮辖区之内规格最高的一家综合娱乐场所，这里代表了整个下城区最顶尖的设施和服务。

    而此时，在其中的一间特大包房中，疯狗强尼正大马金刀的坐在那里，享受着身旁两名仿生人技师的服务，在胯下，还有一名竖着猫耳的少女不停的吞吐着。

    整个包房都是一片奢迷的景象，在暧昧的灯光下在昏暗的角落里，到处都有强尼的手下和身旁的女伴发生着不可描述之事。

    “老大，真希望天天都可以过这种日子，这简直就是天堂！”强尼身边的一个粗犷大汉一边冲刺着一边说道。

    强尼的眼中闪过一缕凶光，“快了，我们离这种日子已经不远了，嘿嘿……”

    “老大，咱们什么时候动手，我已经等不及了！”

    “嘭！”

    强尼一脚将身下的猫耳少女踢开。

    “滚，都给我滚出去！”他暴吼一声，吓得所有人都停了下来，等到房间里的仿生人和女***人员离开之后。

    强尼上前一步，他一只手将刚刚说话的那名大汉顶到墙上，另一只手的指尖上探出来一根旋转的针头。

    “如果管不住你自己的这张臭嘴，我就帮你缝上它！”那名大汉如同鸡仔一样被强尼卡在墙上，看着近在眼前的针头他疯狂的颤抖着，刚喝的酒瞬间就醒了一半。

    “滚！”

    那名大汉如蒙大赦，连滚带爬的跑了出去，竟然连裤子也没穿。

    就在这时有人推门而入，靠近强尼的耳边，“老大，我们在外面看到了莫森，他和克里斯、杰拉德在一起。”

    强尼眼中凶光一闪，“走，过去看看！”

    在另外一个包厢当中，杰拉德搂着身旁的女仿生人，冲莫森竖起了大拇指，“兄弟，够意思！”

    “咱们三个在艾丽丝酒吧消费一晚，恐怕抵得上你一个月的收入了。”杰拉德哈哈大笑，顺势将脑袋埋在女仿生人白皙的胸口上。

    “不过我喜欢！”

    女仿生人脸颊的光带上透露出一抹旖旎的粉红，她咯咯的笑着，顺势搂住杰拉德的头部，轻轻地在他的脑后摩挲着。

    这似乎是一种特殊手法，杰拉德显然很享受，如果不是因为两人在场，恐怕他已经提枪上阵了。

    喝着杯中的美酒，克里斯却觉得怎么也不是滋味，他莫名的有些不安，总感觉莫森临时更改招待地点有些古怪。

    不过一晚上吃吃喝喝，莫森也没提什么过分的要求，他渐渐的也放松下来，酒越喝越多，渐渐的有了几分醉意。

    杰拉德更是不堪，双手已经探入仿生人的衣物当中，正在上下游走着，而服务他的这个女仿生人，虽然不是最新型号，但各种功能齐全，也让杰拉德沉醉不已。

    莫森仔细的观察了一下，发现这个女仿生人面貌栩栩如生，无论是反应还是眼中的灵光，都与真人无异，如果不是脸颊旁边的光带，基本上和普通人已经没有区别了。

    甚至比起那些改造过度的人，她看起来反倒更像是一个人。

    可即便这样，透过她那双灵动的双眸，莫森却从其中找不到任何一丝神采，比起当日袭击她的那个女仿生人，他们似乎少了一些什么。

    嘭！

    就在这时，房门被人粗暴的打开，疯狗强尼拎着酒瓶出现在门口，在他身后，还跟着几名体格雄壮的手下。

    “哎呦，难得咱们齿轮帮四名小头目聚在一起，这种场合怎么能少了我？”强尼也不客气，大摇大摆的坐在沙发上，还顺手在杰拉德抱着的女仿生人胸口掏了一把。

    虽然同为小头目，但强尼却不把杰拉德和克里斯放在眼里，他主要负责对外战斗，手中的势力绝不是克里斯和杰拉德可以比拟的。

    而之前大意输在莫森手中，更被他认作为奇耻大辱。

    克里斯脸色微僵，飞快的扫视了莫森一眼，他总觉得今晚的碰面似乎不是巧合。

    莫森笑了笑，盯住强尼的下巴，“脸不疼了?”

    强尼眼中红光一闪，机械手臂随之嗡嗡作响，莫森注意到，经过上一次事件之后，这家伙竟然把另外一只手的手掌也改造成了机械。

    强尼眼中露出一丝疑惑，他下午才和米其林通过话，明明已经抓住了汉克，难道莫森根本没有去?

    莫森向前靠了靠，“你做的事我都知道，那个米其林现在在我手上，我一会儿就把他送到唐尼老大那里。”

    “你说如果唐尼老大知道了你们之间的关系……啧啧，他会怎么对付你？”莫森的声音极轻，在房间音乐的影响下只有强尼勉强能听到。

    强尼瞪大了眼，一缕惊恐爬上他的脸庞，他眼中血光大盛，虽然极力想要控制心中的情绪，但他身上改造的项目太多，情绪本来就不稳定，这时候受到莫森的挑拨，瞬间便如同火药桶般爆炸。

    “你找死！”

    新仇旧恨，所有的恩怨涌上心头，强尼一时间怒火中烧，身子向前一扑，两条机械手臂转动着向莫森砸去！

    莫森一直在留意着强尼的动作，强尼刚一动身，莫森的双腿便如同两根钢棍一样猛的弹射出去，他一脚踩在强尼的脸上，并顺势弹了出去。

    他在空中一个利落的翻身，等到落地的时候双手已经装备上了金属拳套，弹出的利刃在灯光下泛着渗人的光芒。

    强尼伸手掏枪，可手伸到一半才想起随身带着的手枪在进入酒吧时已经留在了保管处。

    莫森那一蹬下脚极重，强尼的鼻骨被生生踹断，鼻涕混合着眼泪，让他眼前一阵模糊，不过在疼痛的刺激下，他的情绪反倒变得愈发癫狂。

    “你竟然敢动手，我要活撕了你！”

    强尼左手张开，第一节指骨和手掌脱离，如同子弹一样射向莫森的面门，在昏暗的灯光下，莫森根本无法捕捉强尼的攻击，他只是凭借本能微微侧了侧头。

    脸颊上传来一阵火辣辣的撕痛，身后的墙壁上传来沉闷的撞击声，实心浇注的墙体竟然被打出了个浅坑！

    这东西的威力已经堪比大口径的手枪了，如果在近距离搏斗中突然启用，简直防不胜防。

    莫森身体跳动向一旁闪去，笃笃！地面上传来了阵阵轻响，疯狗强尼又射出了两道攻击。

    莫森腰腹发力，抄起身旁摆放的一个单人沙发，劈头向强尼拍去，趁着强尼的视线被阻挡，他身体向前突进，斜刺着绕道了强尼身后。