
    在漆黑的夜色中，一道银色弧光闪烁着停靠在艾丽丝酒吧门前。

    这是新上市的银电四型悬浮汽车，虽然算不上什么一线的奢侈型号，其价值也超过了百万星币，在下城区这种地方已经算得上是名副其实的豪车了。

    车体滑动，唐尼穿着一身剪裁合体的西装下了车，然后带着讨好的笑容微微躬身。

    “凯德先生里面请！”

    一个面容苍白的中年人从车上走了下来，正是曾经在多诺林身边出现过的那个药剂师凯德。

    他带着审视的目光，上下打量了一番，唐尼凑到跟前，“凯德先生，这家店是下城区装修最豪华设施最齐全的一家，当然了，肯定没办法和中城区的娱乐场所相比，我倒是想带您去那里消费，不过以我现在的身份，恐怕还没办法进入中城区。”

    唐尼暧昧的笑了笑，“不过在这家店里有一个隐藏项目，那就是由莱米公司制造的特殊定制版仿生人，那可是百分之百生物技术培养而成，根本不是那些包着人皮的机械畸形儿可比拟的！”

    莱米公司便是齿轮帮背后的真正金主，事实上齿轮帮只不过是它数量众多的子公司当中分支下的一个小势力。

    凯德的脸上露出了一副感兴趣的样子，“有心了。”

    唐尼笑了笑，“您之前说想要购买一支元能药剂，不知道……?”

    凯德点点头，小声说道，“我需要调配一项新试剂，整个边境城对元能药剂的管制都十分严格，如果通过正式渠道的话，需要进行官方备份。”

    “可现在我并不希望将我的实验项目暴露在官方视野之下，所以，你明白吗?”凯德扫视了唐尼一眼。

    唐尼笑了笑，“据我所知，那一位大人手中恰好有一支药剂，而他本人又十分愿意和您建立友谊，只不过他最近碰上了一些小麻烦，您如果愿意帮一帮忙，那位大人甚至可以免费将药剂送给您。”

    凯德笑了笑，“价值一支元能药剂的忙可不是那么好帮的，你还是开个价吧！”

    被凯德拒绝，唐尼也不觉得意外，元能药剂的基本配方掌握在真正的寡头手中，即便是黑市上的数量也不多，除了用于进阶第一能级之外，它还是众多组合试剂的基本底物，一直处于供不应求的阶段。

    而据他所知，最近整个下城区的黑市上面都没有元能药剂，他手中的这一支属于那位大人的个人珍藏，是绝无仅有的。

    凯德又表现出了一副急切的样子，现在主动权掌握在唐尼手中，事实上这笔生意已经成了一半。他心中微定，带着凯德乘坐专用电梯来到了酒吧内部。

    电梯门刚一打开，一阵嘈杂的叫骂声传来，其中还伴随着一个让唐尼耳熟的怒吼声。

    “我要杀了你！”

    凯德皱了皱眉，显然对这种环境十分不满，唐尼慌忙将凯德送入定好的房间之中，然后找了个借口溜了出来，向刚刚喧闹传来的地方跑去。

    他觉得自己不会听错，刚刚那声怒吼是疯狗强尼发出来的。

    “这条该死的疯狗，迟早有一天我要亲手剁了他，艾丽丝酒吧是什么地方，也是能随便撒野的！?”

    而这时莫森所在的房间已经一片狼藉，桌椅沙发都在两人的攻击余波中被打散，疯狗强尼的左手齐腕而断，身上密布着错综的伤口，浑身上下被鲜血浸透。

    而一边的莫森神情冷漠的围绕着强尼，不断在他身上增添着伤势，俨然一副猫戏老鼠的姿态。随着鲜血的流失，强尼状态下滑，动作变得越来越慢，而莫森似乎也没有了玩闹的兴致。

    手中的利刃顺着强尼右臂的肩胛处刺入，随着一阵金属崩断的声音，他挑断强尼关节处的构造，将他的整条机械手臂生生扯了下来！

    “有种你就杀了我！”强尼暴躁的狂吼着。

    “莫森，别冲动！”

    克里斯怕莫森冲动，出声提醒道，“强尼刚刚打下一个街区，正是齿轮帮的红人，你这个时候动了他，唐尼老大不会善罢甘休的！”

    “是啊是啊，你可千万不要冲动啊！”杰拉德也在一旁帮腔道，原本搂在怀中的仿生人早就不知被他踢到哪里去了。

    他这时候酒也醒了一大半儿，如果强尼死在这里，他和克里斯也难免要受到牵连。

    “小子，动手啊！”

    “一命换一命！”强尼疯狂的喊着。

    “都在干什么？给我住手！”

    就在这时，门口处传来一声怒吼，唐尼阴沉着脸，出现在众人眼前。

    看到唐尼出现，疯狗强尼脸色大喜，“老大，我……”

    “给我闭嘴！还嫌你不够丢人吗？”唐尼冷哼一声。

    “莫森，还不赶紧放了他！”

    莫森脸色一冷，“唐尼老大，我觉得你应该听一听事情的……”

    “我让你放人你没听到吗？”唐尼着急回去接待凯德先生，不想将时间浪费在这里。

    他一看疯狗强尼醉醺醺的那个样子，心中便明白了几分。肯定是这家伙喝醉了故意找莫森的麻烦，才会被莫森打败。

    最近这一个月，强尼在外面冲锋陷阵，还帮他打下了一块新的区域，无论出于哪方面的考虑，他都更倾向于包庇强尼。

    而他对莫森的认识，还只是停留在一个月前。

    他不知道的是，虽然只是过了短短的一个月，但莫森的实力却有了成倍的增长，已经远远的将强尼这样的货色甩在身后。

    莫森的脸色彻底的冷了下来，他低下头，“唐尼老大，这家伙像疯狗一样，连续两次对我动手，我想知道你打算怎么处置他。”

    “那是我的事，我会尽量做到公正的！”

    “你现在立刻给我放人，听到没有！”唐尼脸上闪过一丝恼怒，他现在的心思根本不在这里。

    “上次强尼动手的时候，你曾经说过，如果我们两人私下再发生争执，绝不轻饶！”阴暗的灯光下，众人看不清莫森脸上的表情。

    但莫名的，所有人都感到心中一寒。

    “这种事儿就不劳您亲自动手了。”

    “让我自己解决吧！”

    说完没等众人反应过来，莫森拳套上的金属利刃猛的插进强尼的口中，伴随着金属崩断和齿轮绞碎的声音，莫森双手发力，将强尼的口腔撕开，顺势插进脑中用力一搅。

    血光乍现，强尼下巴上的金属残片崩飞出去，打在不远处的克里斯和杰拉德脸上。

    两个人甚至忘了躲闪，直愣愣地看着眼前惨状。

    “莫森，你怎么敢！”

    不远处传来唐尼的厉吼。