
    强尼跪倒在莫森身前，他的整个脑袋从口腔处被莫森扯断，只剩下一点点皮肉连在脖子上，显然已经死的不能再死了。

    莫森抓住他的衣领，另一只手冷漠的在他身上的衣物擦拭着鲜血。

    他头也没抬，“唐尼老大，强尼坏了你的规矩，这种小事不用你出手，我亲自解决他就可以了。”

    唐尼眼中红光大盛，莫森感觉身体一紧，仿佛被某种恐怖的武器锁定一般，他微微退了半步，身上的肌肉绷紧，随时准备暴起发难！

    “好，很好！”

    唐尼从牙缝中挤出几个字。

    “克里斯、杰拉德，你们把这条疯狗的尸体收拾一下，我还有事，先走了！”说完，他冷冷的扫视了莫森一眼。

    “我的事，我会亲手去做，下一次，如果你再敢贸然动手，我一定毙了你！”

    “是！”

    莫森低下头，做出一副顺从的样子。他眼中杀机乍现，计算着双方之间的距离以及袭击得手的概率。

    不过直到唐尼转身离开，莫森也没有擅自动手，那种若有若无的危机感一直萦绕在心头。他不了解唐尼的实力也不清楚他的改造项目，如果贸然动手的话，还是有些过于冲动。

    再加上这里是公众场合，他就算是杀掉了唐尼，接下来也需要防备齿轮帮的报复。

    房间里萦绕着浓重的血腥气，沉默了好一会儿，克里斯才一脸阴沉的问道，“莫森，你是不是故意的?你知道强尼会来这里！”

    莫森装出一副被冤枉的样子，“克里斯，你什么意思？今天可是你发起的酒局，我好心好意请你们喝酒，你却这么看我?”

    克里斯脸色微微一僵，“可你为什么临时更换了地方?”

    “你下午帮了我一个大忙，我这么做难道不应该吗？”

    克里斯一时哑口无言。

    他叹了口气，“好吧莫森，算我冤枉了你，我帮了你的忙，你请我喝了酒，现在咱们两清了。”

    “看在相识一场的份上，我提醒你一句，你杀了疯狗强尼折了唐尼老大的面子，他不会善罢甘休的！”

    “虽然很少动手，但整个下城区很多地方都流传着唐尼老大的传说，没人清楚他的改造项目是什么，但只要一枪在手，在整个下城区，唐尼老大想杀人，甚至不需要第二枪。”

    “你好自为之吧！”

    莫森脸上微微一凛，上一次唐尼的枪法给他留下了很深的印象，但听克里斯的意思，唐尼的枪法远比他表现出来的还要恐怖。

    将一切处理完，已经到了深夜，莫森离开的时候恰好看到唐尼陪同一个面色苍白的中年人从酒吧中走出来。

    他只看到了中年人的侧脸，还有唐尼脸上挂着的笑容和讨好，他倒是有心想要追上去看一看，不过唐尼乘坐的是悬浮汽车，启动之后，便升到了低空中的指定车道，拐了几个弯儿，便消失在莫森的视野中。

    他打开个人终端，生物电池已经升级完毕，功率明显提高了一些，在莫森全力施展的时候，能量供给速度变得更顺畅，回力时间也变得更快。

    而随着电池升级完毕，那个破坏剧情而获得的过载能力也可以使用了。

    当电池容量超过30%，快递员可以在短时间内进入能量过载状态，持续时间视快递员身体状况和电池余量而定。

    根据快递员现有的身体素质，在能量过载的状态下，可以提高20%到30%的身体数据，过载状态结束后，使用者将会进入虚弱状态。

    电池消耗加倍，电池功率减半，身体数据大幅度下滑，休息后恢复正常。

    当电池容量低于30%，严禁开启过载状态，如果执意开启，将有较大几率造成电池损坏，甚至爆炸等事故。

    “能够提高将近三成的身体数据，这已经是一个十分可怕的比例了。”莫森暗暗想到。

    “就将这种能力称为极限爆发吧！”

    以他现在的身体数据如果开启了极限爆发，便相当于跨越了第一能级，至少从身体素质上来看，已经不比刚刚达到第一能级的元能战士差多少了。

    在下城区，小心一些，基本上可以横着走了。

    不过莫森并不觉得这种提升比例会一直存在，根据电池的等级，应该会有一个上限。等到他的基础数据提升，相应的提升比例也会有所下降。

    如果不升级电池的话，甚至有一天会面临无法使用的状况。

    而这时，和唐尼分开的凯德出现在了多诺林的豪宅之中。

    “凯德叔叔，事情办的怎么样了？”多诺林一脸紧张的问道。

    “放心吧，事情已经谈妥了。”

    凯德的脸上扯出了一个似笑非笑的神情。

    “太好了！”多诺林狠狠的砸了砸拳头。

    “凯德叔叔，我的身体素质并没有达到第一能级的临界状态，如果注射元能药剂的话，会不会……”多诺林有些迟疑的问道。

    对于没有达到相应身体素质的人而言，元能药剂不亚于致命毒药。

    注射了元能药剂之后，将会使脊柱活化并彻底改变整个人的状态，如果身体素质不够，根本没办法强撑下去。

    凯德摆了摆手，“放心吧，肯定不能给你注射基础药剂，我会适当进行调和，经过我的处理之后，再使用就没有问题了。”

    “不过你也不要着急，这几天先稳定一下身体状态，注射一下衰能药剂，我需要你将过多的试剂杂质排出体外，然后养精蓄锐。”

    “而我们购买的这一支元能药剂，虽然是在私人手中，可毕竟也是登记在案的，他们那边也需要处理一下，这需要一点时间。”凯德解释道。

    “在这之前，你需要准备钱，一大笔钱！”

    多诺林咬咬牙，“凯德叔叔，您说吧，只要我能负担的起，无论多少钱我都愿意！”

    凯德竖起了三根手指，多诺林看到这一幕，脸上血色褪尽。

    “三……三千万！”

    “这简直是抢劫！”多诺林咆哮道。

    “我如果去官方渠道进行购买，最多只需要800万！”

    “可元能药剂只接受现买现用，并且需要进行身体测试。”凯德摇了摇头，“以你现在的身体数据，有钱也买不到。”

    “而等你父亲回来之后……”凯德意有所指的说道。

    “别说了！”多诺林咬咬牙。

    “我买！”