
    第二天一早，莫森照常来到了唐尼的修车厂。

    他一到修车厂，便听到很多狂奔者围在一起窃窃私语着。

    “你们听说没有？”

    “昨天晚上，疯狗强尼被人袭击了，包括他本人在内还有四名心腹，全部死在了房间里！”

    “什么?强尼死了！”

    “他可是咱们齿轮帮在这边区域里的第一悍将，听说刚刚从源血会手中抢占了一块地盘。”

    “可不是吗？我听说这件事就是源血会的人干的！”几名狂奔者小声的议论着，看到莫森走过来，不由得放低了声音，装作若无其事的样子散开了。

    “怎么回事？”

    莫森微微一愣，昨天可是他和克里斯三人一同处置的强尼的尸体，怎么到第二天一早就成了源血会干的了。

    就在这时，他正好看到脸色阴沉的克里斯和杰拉德从外面走进来。

    看到莫森他们二人本想绕开，可不知想到了什么，犹豫了一下，便又靠近过来。

    “你们听到关于强尼的传闻了吗？”

    克里斯点点头。

    “是唐尼老大动的手！”

    “昨天强尼死后，他的几名心腹便被人处理掉了。”

    杰拉德的脸色十分难看，“我也不知道唐尼老大到底是怎么想的，昨天的那件事现在只有咱们三个知道，其余知情的都死了。”

    莫森微微一惊，心中不由得涌上一股阴霾。

    “这个唐尼还真是心狠手辣的可以，他被自己当众用语言挤兑，吃了个哑巴亏，可为了维持威严，他竟然将其他知情的帮派成员通通杀掉。”这件事看似就这样轻轻揭过，可莫森心中却没有多少喜悦。

    一个人为了维护自己的面子，可以毫不留情的下手杀人，那么对于莫森这个真正的搅局者，更是应该恨之入骨。

    在动手之时，莫森就有很大的把握，唐尼即便是气得发狂，也多半不会找自己的麻烦。疯狗强尼死掉之后，他手下能用的人不多，莫森绝对是其中分量最重的一个。

    唐尼刚拿下一片区域，看似获得了一些胜利，可事实上却也是损兵折将，正是用人之际。至少短时间内留下莫森还可以撑撑场面。

    而对于莫森而言，只要获得了喘息的时机，他通过超时空快递公司，就可以不断的强化自己。

    再经历一两个任务，就算唐尼想要动手，莫森也有恃无恐了。

    现在看来，唐尼现在的确是无人可用，甚至为了掩盖事实，不惜动手杀人。不过从唐尼的行为当中，莫森也能够感觉得出，一旦局势缓和，他绝对会第一时间除掉自己！

    “莫森，唐尼老大有事找你！”三人正分析的情况，乔治突然走过来对莫森说道。

    莫森抬头看了一眼，没在乔治脸上发现什么异常，他一边向前走，一边装作若无其事的样子出声问道。

    “知道唐尼老大找我什么事吗？”

    乔治左右打量了几眼，因为之前和莫森私下里有过一些小动作，两人的关系比其他人略微亲近一些。

    “唐尼老大的心情不太好，你最好小心一些。”说完就不再说话，快步向前走去。

    莫森心中一紧，微微握紧了拳头，跟了上去。

    乔治打开门，没有跟进去，莫森刚一进屋，房门便在身后砰的一声关上了。

    唐尼坐在宽大的办公桌后面，吸着烟，桌上清理得干干净净，只摆了两样东西。

    一叠厚厚的钱和一把改装后的单持手炮！

    房间里烟雾缭绕，也不知道唐尼到底吸了多少支烟，他目光没有焦距的看着前方。

    “你知不知道疯狗强尼桀骜不驯，并且目中无人，可我却依然重用他的原因吗？”唐尼吐着烟圈，慢条斯理的说道。

    没等莫森回答，他便自顾自的接着说道：“因为它是一条好狗，只要勒住了缰绳就很好用。”

    他转头看了看莫森。

    “你呢？”

    莫森低着头没有吱声，眼角的余光却死死地盯住唐尼桌上的手枪，努力的在房间中寻找可以遮蔽的障碍物，推演着暴起强攻的可能。

    “你知不知道因为你一时冲动杀死了强尼，给我带来了多大的麻烦?”

    “你是我看中的人选，强尼只是一条疯狗，但他这条疯狗刚刚立了功，为了不引起别人的非议，我不得不杀掉了所有知情的人！”

    “莫森，你辜负了我的信任！”唐尼一副痛心疾首的样子。

    莫森刚想说话，却突然感到如同被一只猛兽盯着一般，浑身上下寒毛倒竖，他睁大了眼，发现不知何时，原本放在桌上的手枪竟然落到了唐尼手中。

    黑洞洞的枪口正对准他的眉心！

    他浑身的肌肉绷紧，刚想纵身向一旁跳去，却见唐尼手中的手枪在指尖一绕，被他插进了腰带之中。

    “你去接替强尼剩下的工作，他刚刚占领的那片区域还不稳定，强尼死掉的消息传出去，源血会随时都有可能反扑回来。守好那片区域，如果出了问题，你就不要回来了！”

    唐尼将桌上的那堆钱向前推了推。

    “好好干，我看好你！”

    就在刚刚，如果再晚上零点一秒，莫森极有可能已经冲了上去，在这个距离之下，鹿死谁手还真不好说。

    他这时候放松下来才发现背脊上已经被冷汗浸透。

    他装出一副感激涕零的样子，拿上钱小心翼翼的离开了。

    莫森刚一离开，唐尼的脸色瞬间就阴沉下来。

    “不知天高地厚的杂种，如果不是因为没人可用，老子第一时间就会毙了你！”

    “哼哼！”唐尼冷笑一声。

    “先让你蹦达几天，等那件事做好了，取得了那位大人的信任，凭借我现在的功劳，应该就可以再进一步，摆脱臭水沟一样的下城区了。”

    “到时候，我会在第一时间处理掉你！”

    莫森拎着钱，心中也充斥着无穷的杀意，这时候唐尼对他越好，等他失去价值之后，反噬的也就越厉害。

    必须得想个办法，尽快除掉唐尼！

    可想到对方那神鬼一般的枪术，莫森不由得头皮发炸。

    他实在想不出，唐尼是怎么在他眼皮子底下拿起的枪，难道他真的已经快到自己肉眼捕捉不到的地步了吗？