
    “啪！”

    莫森心中想着事情，注意力有些不集中，刚一出门，冷不丁的被人拍到了肩膀，他肌肉抖动，险些反手一爪抓过去。

    可看清了对方的样子，他慌忙放松肌肉停了下来。

    “哈哈！惊不惊喜？”

    “真是便宜你小子了！”乔治顺势搂过莫森的肩膀。

    “刚刚唐尼老大告诉我，让你接替强尼的地盘的时候，我吓得险些把眼睛瞪出来，这才用了几个月，你小子就从一个普通的狂奔者，一跃成为整片区域的二号人物！”

    “真是可怜了强尼啊，好不容易打下的地盘还没捂热自己就死掉了，真是个可怜的家伙。”

    “今天晚上你可得请客！”

    乔治没有控制音量，周围很多狂奔者都听到了他的话，纷纷用惊异的目光打量着莫森。

    “真的假的？疯狗强尼真的死了?”

    “这个莫森才来了几个月?我记得他上个月才刚刚升为千叶街附近的狂奔者头目，这还没到一个月呢吧？”

    “我说，这其中不会有什么内幕吧！”

    周围的狂奔者议论纷纷，不过大家都了解莫森的经历刻意控制着音量，也没什么人敢上来触莫森的霉头。

    “我离开了，千叶街附近的区域交给谁？”莫森随口问道。

    乔治挺了挺胸膛，轻咳几声，“哈哈，沾了你的光，唐尼老大把这片区域交给我管理了。”

    “那你原来的工作呢？”作为唐尼的跟班，乔治的工作虽然没有多么繁重，却也是必不可少的，现在却突然将乔治分派出去，其中代表的含义值得深思。

    莫森总觉得唐尼似乎在计划着什么。

    “反正也没有多少事可以一直兼着。”

    “新官上任，要不要我送你去强尼占领的临时据点?”乔治问道，“强尼手下的那些狂奔者都是一些硬茬子，估计不大好收拢。”

    莫森裂开嘴露出满口白牙，“不用了，我自己能解决，我巴不得他们都是一群硬骨头呢！”

    …………

    黑水大街。

    事实上，虽然强尼占领了一块新区域，可并没有引起唐尼多大的注意。

    因为穷。

    强尼所占领的这块区域是整个下城区环境最恶劣，经济水平最差的一个地方。可以说称那里为下城区里的贫民区也一点都不为过。

    阴暗的地道，潮湿的下水沟，以及生活在遗弃的地下通道和设施中的拾荒者，这是一个连下城区居民都不愿意涉足的地方。

    可那里却成了源血会，以及众多生物改造者的乐园。

    源血会的这些生物改造者，都将自己改造成了狰狞的怪物，像他们这种夸张的样貌，很难在光天化日之下行走。平时出行的时候都会穿上宽大的黑袍，戴上兜帽。

    久而久之这套行头也成了生物改造者的标准行头，在所有改造项目当中，机械改造最普遍，生物改造最低廉。

    并且因为其不可逆性，过度异化的肢体，生物改造很难被大多数人所接受。

    毕竟丑陋的机械手臂可以换成包裹人造皮肤的机械义肢，但已经异化的身体器官，却无法切除重做。

    莫森走在黑水大街上，街上的行人很少，可以看到很多穿着黑色长袍，戴着兜帽的人影，行色匆匆的走过，每当路过莫森身边的时候都会冲他投来警戒的目光。

    即便对方的面孔隐藏在帽兜的阴影处，莫森也能够依稀看到一张张怪异扭曲的模样。

    “这样的地方还用占领?”

    莫森觉得有些古怪，仅隔着一条街，可对面却是一副繁华的景象。他也不着急，慢慢的溜达着，最后停在了一个七八层高的矮楼前。

    在这个世界七八层高的建筑，莫森还是第一次见到。建筑物旁边垒了一堵厚厚的高墙，莫森走进去的时候，没有受到任何人的盘查，就那么大摇大摆的闯入了所谓的驻地。

    在一楼的大厅中，横七竖八的躺了数道人影，房间的角落里堆积着一堆空酒瓶，空气里弥漫着一股呕吐物和体液的味道。

    莫森冷笑一声，就凭这种货色也想打下一条街区?如果说这里没有猫腻，那可真是见了鬼。

    “都给我起来！”

    莫森怒吼道，以他现在的身体素质和肺活量，暴吼之下，如同平地一声惊雷，有一个斜躺在沙发的家伙，甚至身子一激灵尿湿了半条裤腿。

    众人迷迷糊糊的睁开眼。

    “你谁啊?”

    莫森找了一块干净的地方坐下，“强尼死了，以后这里我说了算，你们谁是头儿？给我介绍一下这里的情况。”

    众人你看我，我看你，过了好半天才明白莫森话里的意思，“哪来的疯子？敢说我们老大的坏话，我特么的……”

    那人话还没有说完，莫森身体如同鬼魅般窜了出去，一脚踢在他的胸口上，只听咔嚓一声脆响，他连惨叫都没来得及发出，便被莫森一脚踢出去七八米，脑袋一歪，晕了过去。

    “我不想再说第二遍。”

    就在这时门口处走进来一个裹着一身破布的大汉，他看起来好像刚从垃圾堆里爬出来一样，身上脏兮兮的，还伴随着一阵阵恶臭。

    “马丁，你去哪儿了？这里来了个家伙说，强尼老大死了，以后他说的算。”

    那个名叫马丁的大汉看到莫森先是一愣，接着似乎想到了什么，脸色狂变，脚下一个踉跄，转过身连滚带爬的向外跑去。

    众人这才发现，他身上穿的根本不是衣服，而是不知从哪里扯来的碎布条，因为跑得太急，脚下踩到身上的碎布，一个狗啃屎向前翻去。

    大汉也顾不上其他，在地上打了个滚刚想爬起来，却感觉肩部一沉，一只大脚踏在他的身上，让他感觉自己仿佛背上了一座山。

    “你认识我？”莫森眼中闪过一缕寒光，厉声问道。

    那大汉也不抬头，“不认识，不认识！”

    “把头抬起来！”

    莫森仔细的打量了一下，虽然脸上有些脏，但还是可以清晰的看出他的样貌，他想了想，发现在自己的记忆中没有见过这张面孔。

    但这不但没让他放松，反倒让他更加紧张起来。

    他没见过，并不代表真的没见过。

    因为在莫森的意识降临之前，这具身体曾经属于另外一个主人！

    “你见过我?”莫森俯下身寒声问道。