
    “没见过，我真的没见过！”大汉慌忙的摇摇头。

    莫森掏出一叠钱扔在地上。

    “把这里收拾一下，垃圾都给我清出去，买些工具，把坏掉的门加固一下。”莫森环顾一周，指着一个看起来颇为精明的短发青年说道。

    “给我找一个干净的房间。”

    “二楼有一个房间，是强尼老大的……”

    “带我去！”

    那个短发青年点点头，带着莫森很快来到了二楼。

    “强尼老大严禁我们靠近这个房间，并且门外上了一道机械锁……”那个短发青年话还没有说完，便感觉眼前寒光一闪，繁复的机械锁被硬生抓断，莫森一脚踢开房门，走了进去。

    “这没你的事了，下去吧，把下面收拾好。”说完他拖着瘫软的马丁，如同死狗一样扔了进去。

    “嘭！”

    房门紧闭，短发青年站在门口忍不住打了个哆嗦，他总觉得这个新老大，有一种让人遍体生寒的特殊气质。

    刚一关上门，房间里的感应灯便自动亮了起来，整个房间是完全密封的，并且经过特殊加固。

    房间不大，只有20平左右，里面也没有过多的摆设，除了一把椅子和一个金属长桌之外，便只在门口附近放了一个长沙发。

    莫森扯过椅子，坐在马丁身前，他手中的金属拳套上闪着凛冽的寒光。指间的利刃顺着马丁的脸颊滑下，在他的侧脸上开出了一条婴儿嘴唇般大小的口子。

    “我再问最后一次，你认识我?”

    马丁的身体如同筛糠一样抖动起来，他看了莫森一眼，“我什么也没看见，我什么也没看见，求你了，放过我！”

    莫森摇了摇头，一脸失望，“好吧，既然你不想说，那就带到下面去吧！”

    当锋利的尖刺触碰到马丁喉咙的皮肤时他彻底的崩溃了，“我说！我全都告诉你！”

    紧接着马丁一五一十的将事情的经过复述了一下，莫森听了之后，暗暗的摇了摇头。

    莫森原以为这家伙是在自己来到这个世界之前，认识这副躯体的主人，他还想通过一些线索，查出这具身体之前的身份。

    可结果却大失所望。

    这个马丁就是在昨天晚上喝醉酒之后胡乱说话，被强尼赶出房间的可怜虫，他因为害怕，甚至连衣服都没有穿，醉醺醺的躲在垃圾堆附近，这才偶然间看到了莫森处理强尼尸体的一幕。

    马丁惊惶之下说起话来有些颠三倒四，不过莫森还是从中听出了一些别的消息。

    “这位老大，所有的计划都是强尼和他身边的心腹一同策划的，我还是忠心于唐尼老大的！”马丁以头抢地。

    莫森装出一副洞察一切的样子，“把你知道的都告诉我，如果你值得信赖，我会跟唐尼老大求情放过你。”

    “真……真的?”

    马丁一脸惊喜。

    “事实上，整片黑水街区根本不是我们打下来的，而是源血会的大头目丧狮送给我们的！经过暗中发展，源血会已经在黑水街区吸收了众多生物改造者。”

    “他和强尼联合，想要将唐尼老大骗到这里，然后一起动手除掉他！事成之后，强尼答应将齿轮帮原本控制的区域的1/3送给丧狮！”

    “真是个白痴！”

    听完了马丁所说的计划，莫森心中暗骂不已，“这个强尼还真是一个不折不扣的蠢货，这么拙劣的手段简直是漏洞百出，以唐尼的狡诈，怎么可能会上当？”

    经过昨晚的事情，莫森也发现，唐尼的手中应该还掌握着一支绝对忠于他自己的力量，否则他不会那么轻而易举的解决掉强尼麾下的四名心腹。

    “不过这个计划倒不是一无是处，也许稍微更改一下，便可以在自己手中发挥出作用。”莫森暗暗的想到。

    “另外丧狮的弟弟米其林死在自己的手中，这个消息还只是有限的几个人知道，如果利用的好，绝对可以发挥出大作用！”

    昨天知道是强尼在背后搞鬼之后，莫森便直接让人将米其林掩埋了事，事情过去还不到一天，他还有时间运作一下。

    莫森抽出一叠钱放在马丁手中，“你叫马丁是吧，从今天开始你就跟着我吧。”

    “呃……”由悲转喜，马丁捏着手中的钱，一时陷入了呆滞状态。

    “怎么的不愿意?”莫森笑着说道。

    “愿意，愿意！”马丁疯狂的点着头，将手中的钱攥得紧紧的。

    “收拾一下，换一身行头，我有事让你做。”莫森吩咐道。

    …………

    在边境城的边缘地带，地下深处的废旧地铁中。

    一个体格雄伟，阔口狮鼻的壮汉正发泄的击打着周围的家具。昏暗的灯光下看不清他的长相，只能看到眼角边斜向上划过的一道深痕。

    那是子弹顺着他的脸颊擦过时形成的创伤，即便伤口已经完全愈合，也能够看出当时的惨烈。如果子弹再略微偏移一点点，大汉恐怕就没有机会在这里喘气了。

    “已经整整一天了，还没有找到米其林吗？！”他愤怒的咆哮着。

    “丧狮老大，我们还在找，不但米其林失踪了，就连一直围在他身边的那几个小跟班，也同样消失不见了。”

    “也许他们……”那人犹豫了一下，轻声说道。

    “也许个屁！谁敢动我丧狮的弟弟，我让他不得好死！”

    “赶紧下去给我找，就算是将下城区翻个底朝天我也一定要把他找到！”

    丧狮从阴影中走出来，他生得高大威猛，身高超过两米，满头金发狂野的披散在脑后。摸了摸眼角边上的弹痕，眼中闪过一缕仇恨，“疯狗那边有消息吗？”

    下面那人摇了摇头，“外面有人说疯狗强尼昨晚被人杀了，说是咱们源血会动的手，老大你说会不会是唐尼发现了什么？”

    “不是没有这个可能，告诉下面的兄弟，小心一点。”丧狮冷哼一声，“唐尼，当年你没有一枪打死我，这一次我要把我当初的痛苦千百倍的奉还给你！”

    就在这时外面走进来一个脸上坑坑洼洼，双眼硕大向外突出的怪人，“老大，强尼身边的那个跟班马丁刚刚过来说有事找你。”

    “让他进来！”

    “我倒要看看，强尼到底在搞什么鬼！”