
    马丁小心翼翼的跟在丧狮的一名手下身后，他心中反复的回想着莫森离开前对他说的那些话，捏捏揣在兜里的钱，不断的给自己打着气。

    周围的灯光昏暗，映照在众多生物改造者身上，灯光将他们的影子拉长，照在墙壁上，看起来宛如一只只从地狱里爬出来的恶鬼。

    那些源血会成员看向马丁的目光，恨不得将他生吞活剥了。

    “疯狗强尼呢，他怎么没有来？”

    “他难道真让人杀了？”

    丧狮声音低沉，给人以极大的压迫感。

    “强尼老大昨天跟米其林通话的时候，不小心被人听到了，这事儿就传到了唐尼耳中。”

    “唐尼这个人生性狡诈，他便把强尼老大叫回驻地，反复盘问，强尼老大自然不肯承认，于是唐尼便将老大他们关了起来，然后对外宣称被人杀死，想要试探一下外界的反应。”

    丧狮身旁的一个人悄悄的在他耳边说道：“我们调查过米其林的通讯记录，他昨天确实和疯狗强尼通过话。”

    丧狮不动声色的点点头，听着下面的马丁继续说道。

    “强尼老大让我告诉你，先不要冲动，等事情风头过去了再行动。”

    “那你有没有听过强尼提到过米其林的行踪？”丧狮开口问道。

    马丁愣了愣，“没听说过……”

    丧狮眼中蒙上了一层阴霾，“强尼和米其林通了话之后便被抓了起来，那米其林的失踪会不会和唐尼有关系？”

    强尼应该不会蠢到把一切都交代出来，现在当务之急还是需要找到米其林。

    从强尼那里找不到突破口，唐尼极有可能会对米其林下手，或者说米其林现在也许就在唐尼手中！

    想到这儿丧狮没心情再听马丁废话，让人打发他离开，然后把心中的猜想说给了身旁的人听。

    “我觉得很有道理。”

    “咱们要不要现在就去找唐尼要人！”有人叫嚣道。

    “你脑子坏掉了吗？现在去要人不是摆明了告诉对方有问题吗?”

    “蠢货，赶紧发动人手给我找！”

    丧狮厉声咆哮道。

    从幽暗的地道中钻出来的时候，马丁忍不住生出了一种重见天日的感觉。

    他回到黑水街的驻地，将事情的经过原原本本的告诉给了莫森，莫森对比了一下，也大概了解到丧狮掌握的信息。

    他没再多说些什么，给了马丁一些钱，告诉他守好黑水街的驻地，然后便开车返回到唐尼的修车厂。

    一连过了好几天，黑水街的驻地还是一片风平浪静，马丁又去过两次，丧狮的情绪已经到了崩溃的边缘，如果再找不到米其林，他有可能会直接上门要人。

    莫森估计了一下，感觉火候差不多，便也开始紧锣密鼓的准备起来。

    他将米其林的尸体挖出，做了一些防腐措施，然后悄悄地运到了黑水街的驻地。

    莫森通过一些特殊渠道了解到唐尼和丧狮二人恩怨极深。

    他们两人都是从最底层崛起，据说当年两人秉性相当，天资出众，曾经是形影不离的好朋友。

    丧狮的天赋更出众一些，他在20出头，身体素质便达到了第一能级的临界值，只要注射了元能药剂成为元能战士也是板上钉钉的事情。

    而唐尼虽然身体素质比不上丧狮，但他神经反应迅速，是用枪的好手，两个人配合一近一远，闯出了诺大的威名。

    据说曾经有公司还想要招收二人加以培养。

    他们是整个下城区最著名的狂奔者，而丧狮甚至外出执行过几次特殊的护送任务。

    要知道，能参加这种任务的可不是那些最底层的普通狂奔者，其中的每一个都心狠手辣，是名副其实的暴徒。

    随着两个人的实力不断增强，他们接受的任务也越来越难，报酬也越来越高。

    除了正常运送一些违禁物品之外，他们偶尔也会出手抢夺其他狂奔者运送的货物。

    在其中一次的抢夺中，他们竟然从一个普通的盒子中找到了一枚元能药剂。

    而这一枚元能药剂，就成了两人反目成仇的导火索。

    最后丧狮身中数枪，又险些被唐尼一枪爆头，他虽然逃出生天，可身体受创太重，不得不注射了某种改造血清，身体发生异变。

    虽然最后保住了性命，丧狮却永远失去了成为元能战士的机会，并且基因被锁定，实力被永远禁锢在第一能级。

    而唐尼则凭借这一支元能药剂一路向上，最终成为了整片区域的负责人！

    丧狮对唐尼的仇恨可以说不共戴天，现在莫森需要做的就是将丧狮和唐尼同时引到那里。仇人相见，再加上米其林的尸体，到时候就是有一百张嘴也说不清了。

    想要将丧狮引到那里很简单，但唐尼就有些困难了。他这个人生性狡诈，在成为齿轮帮的负责人之后，基本上就没有离开过他控制的核心区域。

    想要他离开舒适区，跑到一个所谓的临时驻地，莫森必须得给他一个理由，一个唐尼不能拒绝的理由。

    又过去了两天，就当莫森也有些按捺不住的时候，他却意外的等到了一个千载难逢的机会。

    唐尼所在的修车厂。

    “莫森，有件事需要你现在就去做！”唐尼将一个金属箱子放在桌上。

    “我需要你把这个箱子送到下面这个地址，交给一个叫布鲁姆的人。”唐尼将箱子和一张纸推到莫森身前。

    “好的，我现在就找人去做。”

    “不！”唐尼摇了摇头。

    “这件东西很珍贵，交给别人我不放心，必须由你亲自去做！”

    莫森本来没有太在意，他们运送的都是一些违禁物品，偶尔也确实会有一些大人物会提出特殊要求。

    可就在莫森答应下来的一瞬间，他突然感到手掌上传来一阵灼痛，个人终端竟然弹出了一条提示信息。

    现实任务：请将元能药剂按照指定路线，送到多诺林手中。

    任务完成奖励150时空币。

    第一次激活现实任务，任务奖励翻倍！

    竟然是元能药剂！！

    莫森想过箱子里的东西会很珍贵，却没想到会这么珍贵！这种级别的违禁物品，以唐尼的层次根本没有染指的资格。

    莫名的，莫森的脑海中闪现出了当日见过的那个冷峻青年，这东西该不会是他的吧？

    莫森手指微微颤抖，第一次有了据为己有的冲动。他的身体素质距离第一能级的临界值已经非常接近了，只要达到临界值，并注射了这支元能药剂。

    那他就会成为一名元能战士！