
    莫森正寻思着怎么将这一支元能药剂据为己有，却听唐尼接着说道。

    “这个箱子采用了莱米科技最先进的机械技术，每一个箱子只有一把钥匙。当你到达指定区域之后，只要和收货人的距离足够近，箱子便会自动显示。”

    “匹配成功之后，你就可以将货物交给收货人了。”

    “这么说，钥匙是在收货人手中了?”莫森出声问道。

    唐尼点点头，“这件货物极其珍贵，所以你必须按照指定路线前往收货地点。每到达一个地点，箱子上自带的扫描装置都会进行现场分析，然后指引你去下一个地方。”

    莱米科技制造的这个收纳箱只有一把钥匙可以打开，暴力开启的话，会造成内部机械结构联动，然后便会自动封锁，如果再次尝试开启，将会启动自毁装置，摧毁内部盛放的物品。

    不过面对价值不菲的宝物，还是会有很多人会铤而走险。而通过箱体不断修正行进路线，从某方面讲，也极大的避免了监守自盗的可能。

    路线都是实时更新的，除了收货人之外，运送物品的狂奔者并不知道确切的前进路线。他如果想要监守自盗，只要偏离路线，箱子就会自动发出预警信号，用不了多久逃跑的狂奔者就会被捕获。

    “好吧，我明白了，什么时候出发？”莫森点点头。

    “就是现在！”

    “这么急?”

    唐尼指着桌上写着的地址，“这是你需要到达的第一个地方，你到达那里之后，便会获得下一个目标地点。”

    “这笔生意很关键，做好了，用不了多久，你就可以接替我的位置了。”唐尼满脸红光，有些得意的说道。

    金属箱通体银白，面光滑如镜，从外表上看甚至看不到一丝缝隙，浑然一体。

    莫森将箱子拿在手中，从箱子两侧竟然探出了两节金属半环，咔嚓一声扣在了他的手腕上。

    “唐尼老大，这是什么意思？”莫森皱了皱眉。

    “别担心，当你将货物送到指定地点之后，收货人用钥匙就可以帮你解开。”唐尼解释道，“这只是避免不必要的遗失。”

    莫森虽然觉得唐尼说的未必是实话，可这时还不到他翻脸的时候，他没再说些什么，装出一副顺从的样子，便打算离开了。

    他一个人拎着一个明晃晃的金属箱子，实在有些扎眼，莫森找了一件宽大的黑袍把自己裹了个严严实实。

    他推门离开唐尼的办公室，天边一片火红，夕阳西下，天色逐渐暗淡下来。

    唐尼给出来的第一个地址，离这里并不算太远，莫森开车没用多久便到达了目的地。

    这是一个楼宇林立的密集社区，莫森没有开进去，将车停在一边，手上的金属箱传来一阵震动。

    他打开外面包裹着的破布，发现在金属箱光滑的表面上出现了一幅立体地图，上面标注出了下一个位置，并给出了相应的行进路线。

    显示出了新的位置，莫森却没有着急启动汽车，他打开通讯腕表接通了马丁之后，低声吩咐道：“开始行动吧！”

    他结束了通讯之后坐在车里又等了五分钟，腕表上显示出唐尼的通话请求。

    “果然是有实时监控。”莫森轻声嘟囔了一句，过了十几秒钟才接通了通讯。

    “发生什么事？你停留在一个位置已经足足五分钟没有移动过了！”画面中的唐尼阴沉着脸，眯着眼死死地打量着莫森。

    莫森装出一副惊慌的样子，“唐尼老大不好了，黑水街驻地出了一点问题！”

    “什么事都可以放到一边，你现在需要将手中的货物送出去，其他的事等回来再办！”唐尼的脸色缓和了一些。

    “唐尼老大，这件事真的不能等！”莫森语速急促的说道，他一边说着一边找出了一张照片给唐尼发了过去。

    “刚刚马丁在黑水街驻地的地下室中发现了一具尸体，尸体已经腐烂了，但是他告诉我死者是源血会大头目丧狮的弟弟米其林！”

    “看样子应该是被疯狗强尼干掉的！”

    “什么！”唐尼也是脸色一变，他是了解丧狮的，自然知道他那个肥蠢的弟弟在丧狮心中的地位。

    如果被丧狮知道自己的弟弟死在了唐尼的地盘上，新仇加旧恨，发了狂的丧狮，一定会不顾一切的发动和齿轮帮的战争。

    “这条该死的疯狗！”唐尼怒骂道。

    “这件事都有谁知道？”

    “除了马丁之外，至少还有四五名成员！”

    唐尼脸色阴沉，事实上这和所有人看到已经没有什么区别了。

    “唐尼老大，要不要让克里斯或者杰拉德帮我去处理一下?至少控制一下局势，不能让这件事传播出去，最近黑水街附近的区域都受到了丧狮的影响，他正在发了疯的寻找自己的弟弟！”

    “不，不行！”

    “克里斯和杰拉德并不完全可靠！”唐尼皱着眉，冷声拒绝道。

    “那要不要让乔治去处理一下?”莫森接着提议道。

    “这种局面他处理不了！”

    唐尼的声音中透露出浓重的杀机，这种事一旦处理不好，是会引起整个区域的混战。

    唐尼显然已经做好大开杀戒的准备，以他的多疑，发现米其林尸体的所有人都得死。

    整个黑水街驻地，驻扎着十几名齿轮帮成员，只要跑掉了一个，都会是一场灾难。

    乔治虽然足够忠心，但能力有限，这么重要的事交给他，唐尼不放心。

    “唐尼老大，要不要我先回去处理一下？最多一个小时，耽误不了太长时间。”莫森提议道。

    这件事早不发生，晚不发生，偏偏卡在这个节骨眼儿上，让唐尼忍不住破口大骂起来。

    事实上，疯狗强尼死掉之后，莫森现在已经是唐尼最得力的一名手下了。

    如果想将唐尼从他的安全区调出来，莫森必须得找到一个可以让自己百分百无法出场的理由。

    讽刺的是，这个机会是唐尼亲手提供的。

    “算了，这件事你不用管！”唐尼脸色阴沉，“你现在赶紧出发，尽快把手中的东西送出去，这才是你的主要任务！”

    “可黑水街那边……”

    “你不要管了，我会亲自处理的！”唐尼瞪着猩红的眼睛，下定了决心。

    他决定亲自出马，解决这场祸端！

    “搞定了！”

    挂断通讯之后，莫森握了握拳，现在舞台已经搭好了，就等好戏上演！