
    唐尼挂断了电话低头想了想，然后走到身后的一排书柜前，启动了隐藏的秘密开关。

    书柜的整体向两侧划去，露出了一个向下的通道，整个通道都用金属打造。唐尼向下走去，他的身体接触到金属通道之后，通道上便自动反馈出他的体重，步伐心跳等等各项身体数据。

    当他走到底端时，所有数据采集完毕，暗门打开露出了一个小型的武器室。

    唐尼取出一块儿童头颅般大小的圆盘，放在胸口上，他在圆盘上轻按一下，一层层金属从圆盘中涌出，将他的胸腹等要害部位包裹起来。

    接着他又取出几件如同护腕一样的金属环，贴身装备在手臂和脚踝上，等他站起身微微用力。

    装备上的四件金属环，咔嚓一声脆响紧密的贴附在皮肤表面。

    “莱米便携二型动力套装已装备！”一个清脆的电子合成音响起，唐尼握紧拳头挥了挥手臂，呼呼的破空声响起。

    他满意的点点头，然后从武器架上取下了两把造型古朴的大口径火药手枪。

    在这个时代，科技发展能量武器早已经普及了。不过相对而言，唐尼还是更喜欢复古的火药武器。

    能量武器的后坐力几乎为零，精准度极高，但由于缺少了火药的推动，爆炸威力和冲击动能都差了一些。并且很容易被一些便携的能量护具抵消伤害。

    所以唐尼还是更习惯使用火药武器，强大的动能和爆发性可以轻易穿透能量护罩，除了稳定性和巨大的声音之外，基本上没有任何缺点。

    在腕表上找到一个隐秘的频道，“带人来我办公室，带上所有武器，开一辆大一点的车，今晚有活干！”

    “收到老大！”

    通讯设备中传来一个低沉的声音，唐尼吐出一口气，从地下武器室中走出来，关上密道，没用多久，便听到门外传来一阵刹车声。

    他打开房门，一个身材魁梧，穿着半身机械护甲的大汉出现在门前。

    “都准备好了吗？”

    那大汉看到唐尼全副武装，眼睛微微一缩。

    “老大，这是……”

    “事情紧急，路上跟你说。”

    那大汉点点头，“能带的都带来了，兄弟们也都是全副武装，我估计足够咱们攻克一个小型驻地了。”

    夕阳西下黑暗降临，唐尼脸上一片阴霾，他莫名的生出了一丝胆寒，眼前的黑暗中，仿佛有一只怪物，正准备将他一口吞下。

    “出发！”

    而另一边基本已经快要达到崩溃边缘的丧狮，正暴跳如雷的摧毁着眼前看到的一切事物。

    “废物都是一群废物！”

    “已经过了多少天了，活要见人，死要见尸！”最开始的一两天丧狮还抱有一些憧憬，可时间拖得越久，关于米其林生还的念头也就越来越淡。

    连日以来的等待和失眠，让他的精神达到了崩溃的边缘，只需要一点小火星就能轰然爆炸。

    “老大不好了，刚才那个马丁给我发来了一段视频！”门外走进来一个人，那人咬咬牙将手中的视频传送到了丧狮的通讯设备上。

    画面中是被折磨的体无完肤的米其林，粗大的铁条贯穿了他的四肢，房间有些阴暗，看不清米其林的具体状况，但仅凭看到了一些伤势，米其林恐怕就已经凶多吉少了。

    “弟弟！”丧狮怒吼道，他伸出手，似乎想要触碰投影中的米其林。

    “他在哪儿？快告诉我，他在哪儿？”丧狮急声问道。

    “刚刚马丁发过视频的时候，说他是在黑水街驻地的一间隐秘地下室看到的，他们正在秘密审讯米其林，听说马上就打算把他转移到唐尼手中！”

    “唐尼，我要你死！”

    “你竟然敢对我的弟弟下手！”

    丧狮的眼中闪烁着慑人的凶光，他眼角抽动，侧脸上的伤痕又有些隐隐作痛。

    “老大，我怀疑唐尼一定是发现了米其林和强尼之间的关系，所以才抓他严刑拷问，一旦被他发现了咱们私下里的计划，我怕……”

    “给我清点人手，我要去救他！”

    “黑水街附近曾经是咱们的地盘，告诉下面的兄弟动作要快，我担心他们会狗急跳墙！”

    “另外通知那个马丁，给他转一笔钱过去，告诉他一会儿等到了黑水街驻地，让他配合咱们的行动。”

    “那小子虽然看起来愚钝，却并不是真的傻，事情随时都有可能败露，疯狗强尼都自身难保，他这么个小喽啰，现在没准已经打算跑路了。”

    “给他钱，让他留下来配合咱们！”

    “还是老大想的周到！”丧狮的手下竖起大拇指，然后飞快的安排起来。

    丧狮所在的地方距离黑水街驻地不算太远，他没走地表，而是顺着地下蜿蜒的通道直插了过去。

    等他带人出现在地面上的时候，距离黑水街附近的据点已经不到一条街了。

    显然这是他们早就已经准备好的，不但利于突袭，得手之后还可以随时通过地下转移。

    “情况怎么样？”丧狮庞大的身躯隐藏在黑暗中，小声的询问着。

    “马丁说唐尼那边已经派人来了，随时都有可能会到，这小子见钱眼开，刚刚狮子大开口，又讹了咱们一笔钱。”

    “哼，蠢货！有命挣钱也得有命花才对，不过也好，便宜了咱们。”

    丧狮正说着，远处的街区突然传来一阵汽车的轰鸣声，一辆加长的厚重装甲车撞破黑水街驻地的大门，驶了进去。

    “不好，他们到了！”

    “快走！”

    丧狮没想到对方行动会这么快，他带人急冲上去，远远的便听到驻地中传来一阵枪炮的轰鸣声。

    刚冲进驻地大厅便看到了满屋的残肢碎肉，横七竖八的尸体铺了一地。

    “嗵嗵嗵！”

    地下室中传来一阵枪响，丧狮眼角抽搐浑身一哆嗦，这熟悉的声音让他想起当日被唐尼险些爆头时的情景。

    “是唐尼，他竟然亲自来了！”

    丧狮的脸庞扭曲得可怕，他随手扯过身旁手下带着的两个金属箱，从中拎出了两块半人高的金属重盾。

    而这时，唐尼一马当先，身后的手下拖着米其林残破的尸体从地下室走了出来。

    “丧狮！”

    看到唐尼的一瞬间，丧狮身上的肌肉隆起，紧接着注意到被拖在后面的米其林，他暴吼一声。

    “给我去死！”

    唐尼一脸阴沉，举枪便射。