
    而这时一连更换了几个地点的莫森，已经越走越偏，渐渐的远离了下城区的城区范围。

    “看来这家伙很谨慎，不但没有给出具体的行进路线，连最后的交易地点都特意选在如此偏僻的地方。”不过想想也可以理解，私下交易元能药剂可是重罪。

    一旦被发现，可不仅仅是枪毙这么简单，供货人、收货人、参与送货的狂奔者整条利益链都会受到影响。

    终于当莫森来到下城区边缘的垃圾焚烧厂时，金属箱上的地址不在变化。

    “看样子似乎就是这里了。”莫森将枪藏好，包裹住金属箱，仔细的打量了一下周围，下了车。

    天色已经基本快要黑下来了，周围没有任何照明设施，只能勉强看清物体的大致轮廓。

    莫森掏出一副护目镜，他略微调整了一下，光线聚拢，周围变得宛如白昼。

    这是莱米科技公司生产的一件外设装备，通过特殊的聚拢作用，可以让佩戴者在阴暗的环境下也能正常视物。

    这东西算是一件不大不小的奢侈品，毕竟在这个年头，很多改造技术都可以让改造者克服黑暗的障碍，这种昂贵易碎，还容易被人抢夺的东西，还真不是大多数人的首选。

    莫森站在原地等了一会儿，然后又围着汽车转了好几圈，足足过了五六分钟都没有看到任何人。

    突然间他心生警兆，皮肤上传来一种针扎般的刺痛感，强忍着躲避到掩体后面的冲动，莫森装作不经意的转个身背对着恶意袭来的方向，然后飞快的用眼角余光瞄了几眼。

    “看样子是那家伙没错，真是谨慎得有些过了头。”被人像老鼠一样晾了半天，然后又反复试探了好几次，莫生心中微恼。

    他若无其事的溜达了好几圈，低头看了看腕上的手表，然后慢悠悠的上了车，启动汽车扬长而去。

    在垃圾场顶端的一个简易棚子中，多诺林一脸愕然的看着莫森的动作。

    “货还没收，他怎么走了？”这一下他反而心急了。

    他拿出纽扣般大小的一个金属片轻轻地贴在腕表上，一阵波纹闪过，金属片上的信息被读取，而这时，垃圾堆下的莫森也从金属箱上收到了反馈信息。

    “真是贱骨头！”

    看着金属箱表面上显现出来的目标地点，莫森低骂一句。他明白对方这种出于谨慎的心理，可任谁被人耍猴一样的晾上半天，也不会有什么好脾气。

    他索性不再移动，将车停到一边，悠哉悠哉的坐在车上等候起来。

    多诺林在上面等了半天，见莫森没有动弹，心中气极，“这个低贱的下等人，他竟然让我去找他?”多诺林是一个种族至上主义者，在他眼中，生活在下城区的人就如同垃圾一样。

    和他们处于同样的环境，呼吸同一片空气，都让他感到受到侮辱。

    还好，他所处在的位置虽然是个垃圾回收场，但主要回收的却是金属废料，并没有什么怪异的味道，不然以他的性格恐怕早就抓狂了。

    “还是药剂重要，这里虽然偏僻，却并不安全，咱们下去吧。”跟在他身边的凯德说道。

    “等收了货，我会让这个贱民好看！”担心即将到手的元能药剂，多诺林只能气哄哄的走了下来。

    “嘭！”

    多诺林一脚踢在莫森汽车的前脸上，以他的力量，一脚踢过去之后瞬间就在莫森的车身上踹出了个大坑。

    “下车，我要验货！”

    莫森提着金属箱下了车，多诺林用腕表轻轻一扫，信息匹配完成，证明他的确是收货人。

    “请验货吧。”

    莫森将金属箱平放到胸前。

    多诺林将刚刚那枚纽扣般大小的金属圆片放在金属箱上，箱子表面的金属如同水波一样缓缓化开，竟然将放在上面的那一枚金属圆片整个吞噬。

    从金属圆片上探出无数根密密麻麻的金属细线，如同触角一样伸入到箱体内部。

    伴随着一阵机械的结合，一阵轻响过后，箱体表面向上升起，紧接着向两侧展开，一阵白雾升腾露出了其中放置的一支蓝色试剂。

    在黑暗的环境中，这支蓝色试剂散发出微弱的光亮，仔细看去，其中似乎又有点点颗粒按照某种特定的轨迹旋转着。

    莫森隐藏起眼中的贪婪，看到站在一边的中年人伸手将这支药剂拿了出来。

    他先是仔细的观察了一下试剂的外包装，以及封口，然后又从口袋中拿出一个手指长的喷雾仪器，对准手中的试剂，轻轻的喷了几下。

    多诺林目不转睛的看着凯德的动作，“怎么样，是真的吗？”

    “这东西对温度的感应很灵敏，通过特殊手段可以诱发出不同层次的光变，再等等看。”凯德也不着急，慢条斯理的解释道。

    他这句话刚一说完，原本蓝色的液体便出现了急剧的变化，其中按照某种规律飘荡的颗粒先是一缩，紧接着猛的散开，颜色也由蓝变红，由红变黄，紧接着一连串儿变化了数十种颜色，每一种都不带重样的。

    凯德冲多诺林点点头，“是真的！”

    多诺林眼中一片欣喜，“真的就好，只要能成功，这3000万就……”

    “咳！”凯德低咳一声，打断了多诺林的话。

    将试剂放到箱体之中，金属箱自动合拢恢复成了本来状态，表面上光华流转，箱体钥匙再次浮现出来。

    咔嚓！

    环绕在莫森手腕上的圆环自动脱落。莫森将腕表对准多诺林，“请确认收货！”

    多诺林心情大好，向前靠近几步，将手中的钥匙贴到莫森的腕表上。腕表会自动读取钥匙编号，然后和订单之中留存的箱体编号进行匹配，匹配成功后便会视为货物送达。

    莫森感觉手掌上传来阵阵灼痛，个人终端提示他，现实任务已完成，300时空币到账。

    可就在这时，多诺林靠的近了些，看清了莫森隐藏在帽兜阴影下的面孔，他先是一愣，紧接着脸色一变。

    “是你！”

    在如此重要的交易当中被人看穿相貌是极其被动的一件事，所以无论是莫森还是多诺林都故意隐藏了样貌。

    就在多诺林发愣的一瞬间，莫森藏在宽大罩袍中的枪口微微调整，对准多诺林的胸腹扣动了扳机！