
    为了避免事后被人怀疑，莫森是打算等多诺林确认收货完毕之后，再暗中动手。

    现在既然被多诺林看穿了身份，莫森也毫不犹豫，悍然开枪，直接动手抢夺。

    “嗵嗵嗵！”

    大口径手炮在莫森手中怒吼着，将猝不及防的多诺林射出五六米远，栽倒在不远处的垃圾堆里。

    莫森一把撕掉罩袍，对准转身准备逃走的凯德射了过去，第一枪打在凯德脚旁的金属废料上，溅起的漫天碎渣阻碍了凯德的前进。

    紧接着第二枪打在他的手肘处，将凯德的手臂齐肘炸断，手中拎着的金属箱也一并掉在地上。

    天色虽暗，但借助脸上戴着护目镜，莫森却从凯德伤口的断裂处看到了一团团跳动的火花。

    他心中想着，手上的动作却没停，连续两枪射在凯德的后腰处，将他的半边身子打了个稀巴烂。伴随着翻卷的皮肤，伤口处露出了一茬茬金属。

    这家伙居然是个仿生人！

    莫森并不知道凯德的身份，只把他当成了一个普通的仿生人护卫。

    仿生人公司出品的战斗性仿生人是极其恐怖的，他们的身体被深度改造，安装了许多军用的违禁武器，全力爆发起来，根本不是血肉之躯可以比拟的。

    这时候抢得了先机，莫森自然不会手下留情，他疯狂的扣动着扳机将所有子弹倾泻出去。

    后脑、脊柱以及可能存放能量核心的部位，都被莫森射了个稀巴烂。

    地上的仿生人被莫森打得如同破布娃娃一般，可即便这样他却仍然没有失去行动能力，身体内仅剩的钢铁骨骼被剥离出来，组成了一只磨盘大小的机械蜘蛛，飞快的向金属箱所在的方位跳跃过去。

    “吧唧！”

    莫森一脚将机械蜘蛛踏碎，他扣动扳机，将仿生人彻底轰成了一团废铁。

    “轰隆隆！”

    不远处的垃圾堆传来一声巨响，一道人影从中跃了出来，正是多诺林。

    他身上的衣物被刮成了碎布条，嘴边渗着鲜血，胸口处一片乌黑，露出了一件碎成几十块的防御护甲，如果没有这东西的阻挡，多诺林就是再有十条命，也早就玩完了。

    “杂种！”

    “你竟然敢打我！”

    “你知不知道我是谁？”

    回敬多诺林的，是莫森连续射出的两颗子弹。

    多诺林双手护在胸前，也不知道他激发了什么装置，两条小臂上爆出一团耀眼的光芒，在他身前形成了一道宛若实质的厚重能量墙。

    虽然能量护盾对火药武器的防御性能比较差，但多诺林身前的这道护盾，已经宛若实质。

    像这种级别的能量护盾，在民间根本买不到，要么是某种被淘汰下来的军用产品，要么就是高端产物，可这每一样都代表不菲的金额。

    “硬的像龟壳一样。”

    一连射出好几枪，却都被多诺林若无其事的挡了下来，而他身前的能量护盾也变得薄弱了许多。

    “杂种，给我去死！”

    被莫森压着暴打，以多诺林的骄傲什么时候受过这样的气？他狂吼着，脚下发力笔直的向莫森撞了过去。

    以他刚刚表现出来的力度就算是一堵墙也能被生生撞塌。

    莫森向一旁躲去，人在空中飞快的换好了弹夹，他腰腹发力扭身开枪横扫。

    “呼！”

    一阵破风声传来，手中的枪被一股巨力扫过，不受控制的脱手而出。莫森落地后就势一滚，扛起身边废弃金属长椅挡了过去。

    “嗡~”

    金属的撞击声震得莫森耳根生痛，长椅被砸得变形，莫森屈膝半跪在地上，身形都不受控制的矮了几分。

    莫森连装备拳套的时间都没有，他对面的多诺林状若疯虎，手中拿着一根两米长的金属铁棍，劈头盖脸的砸击着，没几下，便将莫森手中的长椅砸得变了形。

    “你敢伤害我?”

    对方的力量和自己相当，技巧也极为纯熟，这是莫森自从注射了超级战士血清之后，最为难缠的一个对手。

    眼看着手中的金属长椅即将破碎，到时候手中没有了抵挡的东西，一旦被多诺林击中，免不了的骨断筋折。

    莫森心中发狠，他低吼一声，猛的站起来，双手用力向上一托，伴随着一阵刺耳的吱吱声，手中的金属长椅应声而断。

    眼看着多诺林手中的长棍，即将打在莫森的脑门上，多诺林眼中露出了嗜血的光芒，在无穷的杀机背后，还隐藏着一丝丝妒忌和不甘。

    他突然想起当日在黄勇家里的武馆，黄勇曾经提到过关于莫森的身体数据，看到对方现在和自己相差无几的力量。

    想到自己为了获得这些力量而付出的代价和痛苦，他便忍不住心中发狂。

    似乎只有将莫森摧毁碾碎，才能缓解他心底的妒忌。

    电光火石之间，莫森右手放弃防御，向下猛的一甩，同时左臂向上主动迎了上去。

    “铮！”

    他左手护腕和多诺林的金属长棍相撞，发出一阵金铁交戈声。

    “想凭一只手就挡下我的全力一击?”多诺林口中狞笑着，肌肉绷紧发动了全力。

    而就在这时，借着右手刚刚的甩动，莫森再抬起手时，手掌上已经覆盖上了一层金属拳套。他右手握住多诺林的金属长棍，用力向后一拉。

    “极限爆发！”

    他低吼一声猛的启动了生物电池的过载能力。

    “嗡嗡嗡！”耳边传来一阵轻响，在启动生物电池的一瞬间，莫森感觉整个世界仿佛都变慢了。

    心脏疯狂的跳动着，电池之中突然涌现出一股强大的能量，在这股能量的冲击下，他的肌肉膨胀起来，感知也变得无比敏锐，不用去测量，他也能够知道自己现在的身体数据绝对在3.3以上。

    爆炸性的力量从双臂中涌出，在莫森的拉扯下，多诺林的身体不受控制的向前扑去，莫森身体向前急掠，如同一只捕食的野兽。

    他左臂微微甩动瞬间便装备上了金属拳套。

    多诺林双手交叉，似乎打算启动小臂上的能量护盾，可他的动作刚刚完成一半，便看到一只铁拳冲破层层防御狠狠的砸在他的胸膛上。

    “噗！”多诺林仰天吐出一口鲜血，紧接着密集的拳头雨点般的落在他的身上。

    他只是勉强的招架了一两下，便在莫森的狂暴攻击中彻底败下阵来。

    “不可能！这不可能，我多诺林是要成为元能战士的！”不甘和愤怒吞噬着他的心灵。

    可惜在绝对的力量面前，一切都成了笑话。