
    “铮！”

    莫森的拳套上探出锋利的尖刃，然后顺着多诺林胸前护甲的缝隙，狠狠的捅了进去。

    多诺林先是感觉身体一凉，紧接着无边的剧痛涌了上来，他如同一只离岸的鱼，疯狂的抖动着。

    可他的动作越大，对伤口造成的破坏就越深，渐渐的眼中的光芒消散，身体只剩下了无意识的抽搐。

    他死死地盯住跌落在地面上的元能药剂，眼中是浓郁的不甘。

    “我是元能战士，我是元能战士！”

    声音越来越轻，最后脑袋一歪，彻底没了声息。

    “呼……！”

    莫森长长的吐出了一口废气，然后解除了极限爆发，一阵极度的疲惫感涌上心头，浑身肌肉酸软，险些跌倒在地上。

    他检查了一下，发现只不过短短的几秒钟，生物电池的电量就足足下降了十个百分点。同时还伴随着口干舌燥，心跳加速等后遗症。

    “不行，得赶快离开这儿，这里并不安全。”莫森强打精神，随手将多诺林的尸体扔进一边的垃圾堆，然后捡起地上的金属箱。

    他想了想，从多诺林的身上找出钥匙，打开金属箱，将元能药剂贴身放好。

    刚想离开的时候，他却突然想到了什么，走到那名仿生人身前，将它的残骸用一块破布裹好扔进了车里。

    从某种意义上来讲，仿生人只不过是披着人皮的机器人。别看他被莫森打个粉碎，可只要取出脑中的储存芯片，就可以轻易的读取出他所看到的全部景象。

    莫森暴起发难，袭击多诺林的一幕也必定会被暴露。

    多诺林的尸体，他也没放过，不过他身上的装备莫森一件都没有动，谁知道上面是不是留有一些特殊的记号，无论是自己使用还是出售都有可能惹来很大的麻烦。

    他启动汽车向前走了一断距离，路过焚烧厂的时候将仿生人的残骸和多诺林的尸体扔进了焚化炉。

    在高达几千度的烈焰下，很快就化成了乌有。

    做完这一切，莫森再次启动汽车，向黑水街附近的驻地驶去，算一算时间，唐尼和丧狮之间的斗争也快要接近尾声了。

    不过莫森没有注意到的是，在他和多诺林搏斗过的地方，从凯德飞溅的金属残骸中滚出了一个人眼般大小的金属圆球。

    从圆球的光滑表面上探出四肢纤细的机械腿，然后球体转动，辨别了一下方向消失在夜色中。

    莫森将汽车停在距离黑水街驻地几百米外的废街旁，在黑夜之中可以清晰的看到远处传来的火光，听到轰鸣的枪炮声。

    身体还有些乏力，仍然处于极限爆发之后的后遗症中。

    莫森没想到这个多诺林会如此难缠，为了快速解决战斗他不得不启用了极限爆发，他也承认这次是自己有些托大了，在没有体验过极限爆发的情况下，就贸然在正式战斗中启用。

    不过还好事情顺利解决，只是身体有些无力，没办法立刻投入到下一场斗争。

    掂了掂手中的元能药剂，莫森陷入沉思。

    他通过很多渠道查询过关于元能药剂方面的资料，只要身体素质达标，这东西使用起来极其简单。

    只需要将元能药剂顺着尾椎注射入体内，十分钟左右就可以完成脊柱激活，彻底打破第一能级，成为一名元能战士。

    在成为元能战士之后，身体素质会有一个爆发性的增长，并进入高度活跃期，等脊柱活性稳定之后，就可以考虑进行第一次基因嵌合。

    而莫森犹豫的就是自己到底要不要现在使用这一支元能药剂。

    经历过第二个任务世界之后，回归到现实世界的莫森，身体素质进入了一个高速的增长期，就在昨天，他的两项数值双双突破了3.0。

    不过他现在身体有些虚弱，事实上并不是使用元能药剂的最佳时机，可是想到唐尼恐怖的枪法，仅凭现在的实力，他又实在有些没底。

    “择日不如撞日，反正迟早都要注射，唐尼老奸巨猾，肯定藏着压箱底的杀招，这一次好不容易设计了这一局，如果不能将他杀掉，恐怕会后患无穷！”

    下定了决心，莫森便不再犹豫，他把车锁好，纵身钻入了旁边的一栋废弃大楼中，然后随便找了个隐蔽的房间，封死房门，准备开始进行注射。

    蓝色的液体顺着尾椎缓缓的注入体内，莫森没有感到丝毫痛楚，甚至有一种若隐若现的清凉。

    可他刚站起身，却突然感到从脊柱尾端传来一阵熔岩般的灼痛感。如同被人用一支烧红的烙铁深深的捅进了体内，让他忍不住发出了一声凄厉的低吼。

    “啊！”

    莫森扑通一声跪倒地上，疯狂的捶打着地面，有一股灼热的能量顺着尾椎一节一节的向上涌动着。每向前推动一节椎骨，都让莫森浑身发抖，他汗出如浆，身体剧烈的抖动。

    “痛，实在是太痛了！”

    莫森恨不得立刻晕倒过去，可事实上，在脊柱改造的过程中，他的意识不但无比清楚，甚至比以往更加敏锐，将体内的疼痛放大了好几倍。

    “快一点快一点！”

    莫森喘着粗气，潮水般的疼痛，不断的刺激他的神经，到后来莫森感觉全身已经痛得发麻，似乎完全失去了感知能力一样，就当他在一波有一波的疼痛中刺激的将要晕厥过去的时候。

    疼痛达到顶端，完成了最后一节颈椎的激活。

    “这种疼痛级别还真不是普通人能够挨得下来的。”莫森轻声嘟囔了一句，连起身爬起来的力量也没有。

    一旦他在改造的过程中承受不住痛苦晕厥过去的话，改造将会自动停止，而他下一次将会面临比第一次强烈数倍的疼痛，到时候想要清醒的完成激活基本上是不可能的。

    所以对于第一次激活，机会只有一次。

    看了看腕表，时间刚刚过去五分钟，可对于莫森而言，却像一个世纪那样漫长。

    两分钟之后疼痛消退，身体恢复了感知的能力。

    三分钟之后，莫森感觉自己的脊柱仿佛活过来一样，由下至上，一节一节的脊柱向前推进，体内响起一阵轻响。

    他轻触地面身体如同狸猫般弹射起来，站起身，周身响起一阵炒豆子般的噼啪声，莫森握紧了拳头，一股远超以往的力量涌现出来。

    而在他的个人终端，身体信息终于有了一次全新的刷新。