
    见习快递员莫森。

    身体素质：3.51。

    精神耐性：3.12。

    能级：第一能级。

    资产：1220时空币。

    总资产超过一千，开启新升级。

    “嗬！好家伙，身体素质暴涨了0.5！”

    不过似乎第一次注射元能药剂，只是会对身体素质产生影响，精神耐性比之前只有略微的提升。这一些提升莫森还把它归咎于，在注射过程中忍受的非人痛苦而带来精神上的磨练。

    现在时间紧迫莫森没去研究新出现的那个升级选项，他别好枪，一脚将封闭的房门踢开，几个起落，便窜到了外面的街道上，然后身形如电，飞快的向黑水街驻地冲去。

    像黑水街这种烂到骨子里的地区，根本没有警察前来巡视，甚至对于他们而言，这种地方已经被排除到下城区的管辖范围之外。

    莫森悄无声息的窜到了外面的围墙之上，在爆炸的火光中，两帮人马正打的如火如荼。

    唐尼手持双枪，上身穿着一件金属外甲，手臂和脚踝处有银光闪现，他速度飞快，在战场上纵掠着，每开一枪便有一名源血会的成员被打飞出去。

    在他身后，是身高已经超过2米2，身体表面覆盖着厚重鬃毛的丧狮，他双手各持一面厚重的金属盾牌，疯狂的向唐尼冲击着。

    不过他的速度明显追不上唐尼，只能跟在他身后吃灰，气得时不时发出一声怒吼。

    唐尼带来的人手虽然不多，却个个都是精英，全副武装不说，有好几个都更换了眼部义体，枪法如神，面对源血会成员前仆后继的攻击，还进退有据。

    只不过黑水街原本就是源血会的地盘，他们的支援源源不断，即使唐尼的手下再凶猛面对源血会的人海战术也很快出现伤亡。

    而源血会那边死伤更是不计其数，一楼大厅中铺了厚厚的一层尸体，看样子战斗是从那里开始，一直蔓延到了屋外。

    看到自己弟弟的尸体，丧狮狂性大发，恨不得立刻杀掉唐尼，可打了一会儿，他也逐渐冷静下来，不再追击唐尼，反而转身配合着源血会的其他人攻击起唐尼的手下来。

    有丧狮的两面大盾挡在前面，唐尼的手下顿时哑了火，没一会儿就接连死掉了好几个。

    “哈哈，唐尼，当年你陷害我的时候不会想到有今天吧？”丧狮擎着盾牌，在后面狂笑道。

    “就差一点点你就可以轰爆我的脑袋，不过老天开眼，让我活了下来。你知不知道这些年我流落在城外的废区，挣扎着杀掉了多少变异和辐射种。”

    “在数次改造中，我险死还生，可我都咬牙坚持了下来，为的就是有一天能够站到你面前，将你活活撕碎！”

    “你害了我，现在又害死了我的弟弟！”

    “给我过来受死！”

    丧狮大吼一声，手中的两块盾牌撞在一起，似乎是激发了上面的特殊功能，一道扇形的冲击波向四周蔓延出去。

    那些躲在掩体后面的唐尼手下哪里想到丧狮还有这种攻击方式，猝不及防之下，被冲击波震出掩体之外。

    “动手，杀光他们！”

    在院子的泥土中猛的窜出数道人影，他们的手臂已经异化成粗大角质关节，有的如同螳螂一般的刀刃，有的膨大像一柄柄巨锤。

    噗噗噗！

    一阵人仰马翻，唐尼的手下拼命反击，连杀数人，可依然被蜂拥而上的源血会成员剁成了肉泥！

    情势逆转，转眼间唐尼便剩下孤家寡人，四散的源血会成员将他团团围住。

    丧狮将两面巨盾扣在小臂上，伴随着金属的铿锵声，两面盾牌体积缩小，将丧狮的手臂包裹住，在尖端处探出一米多长，形成了一对夸张的巨大拳刃！

    “唐尼，我不会就这么轻易的杀掉你，我要砍断你的四肢，将你做成人棍，反复的折磨你！”丧狮狞笑着。

    “你说如果我把你的脑袋接到一条母狗身上，然后每天找一堆畜生搞你，你觉得怎么样？”

    “嘎嘎！”

    周围传来一阵狼哭鬼嚎的尖啸声。

    杀掉了唐尼，意味着源血会在附近的几个街区将没有任何对手，而他们终于可以走出阴暗的地下，控制一些经济繁荣，相对富饶的街区。

    “哈哈丧狮老大，不用等到那一天，把他砍成人棍，今晚我就要让他爽爽！”

    仇恨折磨了丧狮不知道多少年，已经彻底扭曲了他的心智，让他由内而外都变成了纯粹的怪物。

    “你真是疯了。”

    唐尼拎着枪，闪着红光的机械眼不断的扫视着四周，似乎在寻找着突围的可能。

    可他周围都被密密麻麻的源血会成员围住，无论冲向哪个方向都没有任何机会。

    “上，给我撕了他！”

    “谁第一个撕掉他的手臂，我赏他一个街区！”丧狮怒吼着，听了他的话，周围的源血会成员都如同打了鸡血一样，瞪着猩红的眼睛扑了上去。

    而就在这时，唐尼却猛的抠下了自己的机械义眼，捏碎了外层的金属元件，露出了其中一颗闪着金光的金属圆球。

    “是元能弹，大家快躲开！”

    丧狮的瞳孔缩的如同针尖一般，他暴吼一声想要向外冲去，可周围密密麻麻的人群却挡住了他的去路。

    眼看着唐尼手中的金属圆球即将落到地面上，无处可逃的丧狮半跪在地上，将双臂聚拢在胸前重新变化成一面宽大的盾牌！

    唐尼面带狠色，将手中的金属圆球甩到地面上的时候，另一只手狠狠的在胸前的护甲上按了下去！

    唐尼身上的护甲发出一阵光芒，紧接着手臂和脚踝上的护具也被激活，将他整个人笼罩在一层能量护罩之中。

    “嗡~”

    一阵刺耳的音波过后，剧烈的冲击横扫全场，首当其冲的那些源血会成员身体爆裂惨死当场，即便是莫森藏身的围墙，也在猛烈的冲击下被震塌。

    唐尼身上的能量光罩以肉眼可见的速度飞速消耗，紧接着砰的一声炸碎开来。他身上穿戴的防具爆出一团团火光，整个人如同炮弹般砸进了身后的大厅之中！

    “这是什么东西，威力竟然这么大！”莫森灰头土脸的爬了起来，向爆炸中心看去。

    整个院落被夷为平地，场中甚至找不到一块完整的尸体。

    丧狮半跪在地上，身体被向后推出了五六米远，盾牌在插地面上被刮出了一条深沟。

    两面重盾在爆炸的冲击下被炸开了一个缺口，缺口上的碎片插在丧狮的胸膛上，顺着他的背脊刺了出来。

    “看样子，还是我赢了！”

    唐尼拖着残躯，摇摇晃晃的走了出来。