
    唐尼看起来凄惨极了。

    他脸上一片血污，原本安装机械眼的地方只留下了一个深深的血坑，腹部被划开了一道狰狞的伤口。

    一条手臂不知被炸飞到哪里，他拖着断腿摇摇晃晃的走到了丧狮身前。

    “最后的赢家还是我。”

    “而你注定只是个可怜的失败者！”

    “嗬……嗬！”

    丧狮口中发出一阵阵野兽一般的嘶吼，他努力想要站起来，可刚一挣扎，便撕裂了胸口上的贯穿伤，鲜血顺着伤口咕咚咕咚的涌了出来。

    “你不得好死！”

    “哈哈……哈！”唐尼狂笑一声。

    “我的天赋的确比不上你，可这么多年我苦心经营暗中打点，终于攀扶上了雷德利大人，只要我处理好大人吩咐的那件事，然后再加上你送上门的功绩。”

    “啧啧，用不了多久我就可以离开下城区这个鬼地方，获得进入中城区的永久居住权！”

    唐尼狂笑着拍了拍丧狮的脸颊，“这一切多亏了你！”

    “再告诉你一个秘密，你知不知道我现在的地位是怎么换来的？”唐尼向前靠了靠。

    “毕竟齿轮帮所管辖的区域有很多，凭什么是我来管理齿轮帮在下城区最繁华的区域?”

    “因为我送出了一支元能药剂！”

    “啊！”

    丧狮听得双眼欲裂，无边的怒火在他胸膛中炸开，他忍不住发出一声凄厉的怒吼，口中呛出一大股鲜血，身体一晃险些栽倒在地。

    “就连我刚刚投掷出去的那一枚元能弹，也是用那支元能药剂换来的！！”

    唐尼狠狠的抽在丧狮的脸颊上，“好兄弟，你还真是我的福星，你总是这么帮我，我现在都舍不得杀你了！”

    唐尼将手中枪塞进丧狮的口中，“再见了，丧狮。”

    “希望你下辈子不要这么蠢！”

    “嘭！”

    一声枪响过后，唐尼惨叫着跌倒出去，他持枪的手掌被打了个稀巴烂，手中的枪也跌落到地上。

    “谁！是谁？”

    唐尼双手尽断，强忍着痛苦从地上爬起来，警惕的盯住子弹射来的方向。

    在黑暗中，一道高大的人影缓缓的走了出来，那人手中握着枪，嘴边挂着一丝若有若无的笑意，眼中寒光凛冽死死地盯住唐尼。

    “唐尼老大，你现在的情况似乎不太好吧?”

    “莫森！”

    “是你?你要做什么！”唐尼的本事都在手中的枪上，在双手尽断，再加上浑身的伤势，一身本事已经剩不下几分了。

    事实上，在莫森原本的计划中，他还是更看好唐尼，按照他的估计，多半还是唐尼取得胜利。

    不过他没想到的是，丧狮竟然会如此疯狂，基本将整个源血会的所有人员都投入到了这场战争，完全的歇斯底里不计后果，只为了杀死唐尼。

    “我是你的老大，现在已经打点好一切，只要杀了丧狮，吞并了他的地盘，用不了多久我就可以晋升到中城区，成为帮派的中层！”

    “而你就可以接替我的位置，成为下城区齿轮帮的负责人！”唐尼深吸一口气，强迫自己冷静下来，口中诱惑道。

    “你要冷静，杀掉我对你没有任何好处，没有我的扶持，上面只会派人接替我的位置，而你将永无出头之日！”

    “嘭！”

    回答唐尼的是莫森毫不留情的一枪，这一枪打在唐尼完好的那一条右腿上的膝盖处，脆弱的膝盖骨应声炸开，唐尼惨嚎一声，彻底失去了行动能力。

    这下莫森才放下心来。

    刚刚唐尼那一枚威力绝伦的元能弹大出莫森的预料之外，他实在没想到竟然会有人将那种威力的武器藏在自己的机械义眼之中。

    “唐尼老大，咱们都是成年人，没必要这么假惺惺的。”莫森上前拎住唐尼的衣领，将他提了起来。

    “你想杀我，我想杀你，有什么好说的。”说到这儿，莫森呲牙一笑露出了满口白牙，在昏暗的火光中，看起来如同一只择人而噬的野兽。

    他向前靠了靠以只有两人才能听到的声音，轻声说道，“我废了这么大的力气，好不容易才把你骗到这儿，你说，就这么放你回去，可能吗？”

    唐尼惊恐的睁大了眼，他先是一愣，紧接着似乎明白了什么，脸上爬满了绝望。

    “是你，原来是你！”

    “你这个杂种！你这个婊子养的杂种！！”

    “嘭嘭！”

    莫森连续两拳砸在唐尼的嘴上，以他现在的力量再加上金属拳套，两拳下去就把唐尼的下巴打碎。

    强烈的不甘充斥着唐尼的整个胸腔，他出卖最好的朋友，一路上摸爬滚打才获得了今天的地位。

    眼看着即将晋升为齿轮帮的中层，可以享受无上的荣耀与地位，而这一切却在这一刻戛然而。

    “唐尼老大，不要摆出一副我有多么对不起你的样子。”

    “你让我送的那件东西是元能药剂，那种东西可是那些寡头公司的禁忌，帮你送了那东西，你恐怕根本就没有留下我的念头吧?”

    听了莫森的话，唐尼独眼之中流露出来的表情已经不仅仅是惊恐了，那张嘴似乎想要说些什么，却只能发出一阵含糊不清的呜咽声。

    “很好奇我是怎么知道的?”莫森笑眯眯的凑到唐尼眼前。

    “因为那东西现在在我手上，就在你们打得不可开交的时候，我在一条街区之外的地方注射了元能药剂，而我现在已经是一名元能战士了！”

    拍了拍唐尼的肩膀，莫森最后说了一句：“安心走吧，谢谢啦！！”

    唐尼家眦欲裂，眼角被他瞪裂，渗出了一丝鲜血，无穷的愤怒被堵在胸口，他终于体会到了当初丧狮的感受。

    丧狮眼前一片血红，意识已经有些涣散，模糊之中他感觉有人靠到身前，他努力的想要睁开眼，却发现连如此简单的一个动作也做不到。

    “噗嗤！”

    莫森推动贯穿丧狮胸口上的盾牌残片，将唐尼和他串在一起，摆出一副同归于尽的样子。

    大股大股的鲜血将两人身下的地面染红，唐尼抽搐着这很快没了气息，而丧狮在临死前终于恢复了眼前的清明。

    他瞪大了眼，看着唐尼在自己眼前咽了气，嘴角露出一丝欣慰的笑容，然后彻底没了声息。

    莫森没有放松警惕，将整片战场的所有尸体逐一检查了一遍，确实发现了几个没有断气的家伙，他补完刀之后再三确认没有异常，才轻手轻脚的离开了。

    这个世界就是这样，看似科技高度发达，但人心冷漠制度崩坏，有时候甚至分不清人和动物、人和机器之间的区别。

    科技让人变得越来越像怪物，却把那些动物和机器变得越来越像人。

    现在的莫森已经不是当初刚刚来到这个世界时，那个普通的天朝青年了。

    为了活着，他必须逼自己去做一些以前不会去做的事，去杀一些人，但他不会给自己找一些伪善的借口。

    做就做了，有什么不敢承认的？

    无论是谁想要我的命，都不行！