
    天亮之后丧狮和唐尼之间的这场战斗震惊了整个下城区。

    厚重的血浆铺满了整个院落，进去的人甚至没有落脚之地，唐尼和丧狮被穿在一起，丧狮的双手扶住唐尼的肩膀，脸上带着一丝释然，而唐尼却是浓郁的不甘。

    没有人清楚当夜到底发生了什么，但整个下城区的局面却被彻底改变。

    莫森打着替唐尼报仇的口号带领齿轮帮的其余众人横扫整个区域，源血会的实力那一夜被消耗殆尽，只剩下了靠近千叶街的基德，面对成为元能战士的莫森，根本毫无还手之力。

    当太阳的余晖洒落下来的时候，莫森便已经提前结束战斗，齿轮帮在下城区的势力历史无前列的膨胀到了巅峰。

    经过这一场酣畅淋漓的战斗，所有人充分认识到了莫森的强大，在他们心中，莫森已经是当之无愧的区域负责人。

    事实上莫森对于这个位置倒没有多么在意，背靠着超时空快递公司，只要给他充分的时间，他总有一天会达到众人难以想象的高度。

    他对金钱的需求不高，占领新的区域收获了一大笔财货，他将其中的绝大部分都奖励了出去。

    这些东西又没有登记在册，分出多少也没人能查得清，这一举动又收获了一大票支持。

    倒不是莫森真的有那么大方，而是源血会实在穷的可以，所有的财物加在一起估计都比不上唐尼那一套装备。

    就当所有人兴高采烈地返回唐尼的修车厂时，却发现整个修车厂已经被十几名面容冷漠，统一改装了机械双臂的大汉包围起来。

    门口停放的悬浮汽车上清晰的印刻着齿轮帮的标志。

    “有中层干部来咱们下城区了！”克里斯惊呼道。

    “看样子唐尼老大的死，惊动了中层区的大人物。”

    他正说着，乔治慌慌张张的从唐尼的办公室跑了出来，见到莫森他眼前一亮。

    “雷德利大人来了，正在调查唐尼老大的死因，他让大家赶紧进去。”

    莫森想起上个月在唐尼的引荐下见过的那个冷漠青年，他肌肉微微一紧，上前一步，跟着乔治走了进去。

    在门口将身上携带的武器卸掉。

    进屋之后，莫森却发现整个办公室一片狼藉，唐尼的隐秘储藏室被人暴力破开，里面藏着的财物武器散落一地。

    而上次莫森曾经见过的那名青年正神情冷漠的坐在办公桌后，翻阅着唐尼的一些隐秘文件。

    “雷德利大人，人都已经带来了。”

    雷德利抬起头，眼中一缕幽深的蓝光闪过，莫森感觉整个人如同被人扫描过一般，里里外外都被人看了个通透。

    这个雷德力给莫森带来的压迫力，是他来到这个世界之后最强烈的，按照莫森的估计，这家伙的身体数据恐怕已经接近5.0了，简直如同怪物一般。

    “你就是莫森?”

    “资质不错，在下城区这么匮乏的地方竟然也可以将身体素质提高到2.4，算是个天才了。”

    其他人听了雷德利的话都瞪大了眼看着莫森，显然惊讶于莫森的实力。

    身体素质2.4，意味着只要继续努力，加上一些资源支持，应该很快就能够达到临界值，有机会成为元能战士。

    元能战士，那可是最崇高的职业，根本不是他们这些混在水沟里的臭虫可以比拟的。

    莫森暗道一声好险。

    上一次的见面让他知道这个雷德利的眼睛经过特殊改造，扫描能力绝对远在唐尼之上，弄不好可以直接发现自己的身体数据。

    于是他便在走进办公室之前冒险开启了极限爆发，当体内的电量下降之后，解除爆发并关闭了生物电池。

    能量缺乏加上极限爆发之后的后遗症，让他的身体数据直线下降，勉强维持在了2.4左右，算是初步躲过了雷德利的扫描。

    “难怪你没有进行机械义肢的移植，是想冲击成元能战士?”雷德利问道。

    没等莫森回答他便接着问道：“东西是你送的?”

    莫森点点头。

    “其余人都出去。”

    大家面面相觑，却只能顺从的离开了，走的时候看向莫森的目光带着浓浓的羡慕。

    等所有人离开之后，雷德利的脸上露出了一丝急迫，“东西送到了吗，对方怎么说？”

    莫森将腕表上的收货信息展示给雷德利看，“东西已经收下了，他们没说什么，之后我就离开了。”他装出一副毫不知情的样子。

    “是出了什么意外吗？”

    犹豫了一下，雷德利才恨声说道，“他们收了东西，却没给钱！”

    “呃……”

    莫森一脸无语。

    这也不能全怪雷德利，出面的是凯德，买货人又是多诺林，他甚至曾经想将元能药剂白送出去，足以看出雷德利对这个凯德的重视。

    所以他压根儿就没想到对方会赖账！

    以他的身份倒不是十分在意这笔财产，不过这种被人坑骗的感觉让他如鲠在喉，简直比吃了苍蝇还恶心。

    “会不会是太激动，忘了……?”

    雷德利挥挥手一脸郁闷，他也不是没想过唐尼会私吞这笔钱，可现在唐尼人已经死了。

    住址和办公的地方又被他翻了个底朝天，虽然找出了几百万星币，也只不过是唐尼这些年搜刮来的财产。

    “算了，以后你就是这片区域的负责人了，好好提高实力，等攒够了钱，我去帮你申请一支元能药剂，一旦成为元能战士，你就可以从下城区走出去了！”

    雷德利没再多问，随口吩咐了几句，算是认可了莫森的地位，他也懒得多呆，留下了通讯号码便转身离开了。

    雷德利走后不久，得到消息的乔治三人便走了进来，克里斯和杰拉德脸上还有些尴尬，显然是想到了不久之前对莫森的冷落。

    乔治就光棍多了，打蛇随棍上，张嘴闭嘴的莫森老大，莫森将马丁介绍给三人，算是初步确定了自己的班底。

    接下来一的段时间，他全盘接收了唐尼的资产和地盘，开始整顿整片区域。

    在来到这个世界将近四个月的时候，一直颠沛流离朝不保夕的莫森，终于有了自己的第一个地盘，稳固了自身的地位。

    而他也在第五个月初，接到了个人终端上的通知。

    任务世界：地狱男爵（???）

    请见习快递员莫森在24小时之内，于安全地点激活个人终端，进入任务世界。

    逾期默认为自动放弃任务，承担任务惩罚。

    快递任务：修定中……

    任务奖励：计算中……