
    地狱男爵这部电影，莫森倒是有一点印象，不过严格意义上来讲，这算是一部魔幻色彩非常浓郁的电影。

    主要讲的是在1944年的英国，进入了二战尾声，希特勒在同盟国的紧紧逼迫下不断收缩防线，为了追求最后的胜利，他竟然铤而走险开启了异界时空之门。

    不过及时赶到的盟军小分队，摧毁了实验装置，虽然避免了一场灾难，但开启的时空之门还是带来了地狱男爵。

    不过那时候的地狱男爵还只是婴童状态，被布鲁姆教授收养，后来在他的感化下加入了美国政府的一个特殊组织。

    专门对抗一些邪恶力量。

    如果莫森记得没错的话，这部电影主要故事的时代背景是在2000年之后，可虽然背景是现代，但主打的却是黑魔法之类的魔幻向。

    而莫森一直穿越的世界都是科技比较发达的社会，最令他感到意外的是，任务世界后面的那三个问号。

    这让他升起了一丝不妙的预感。

    没办法，以他现在的级别，还没有资格对超时空快递公司说不，将一切安排妥当之后，便启动个人终端接受了这次任务。

    眼前一黑，他再一次出现在了那个黑暗空间之中。

    这一次身边的光亮继续向外扩张了一些，已经有三米左右了。

    空间左侧显示着它曾经经历过的美国队长和特种部队世界。以莫森现在的视角，甚至可以依稀看到世界当中的一些进程演变。

    空间右侧是他曾经使用过的两具身体。

    这时一个威严的声音从脑海中响起。

    鉴于快递员等级，特提供以下降临方式。

    一：本体降临（费用1200时空币）。

    二：意识降临。

    三：指定降临（未开启）。

    “你这是算准了我有多少钱是吧？”莫森无语的吐了一句槽。

    “本体降临！”

    他攒了这么长时间的钱，为的就是这一刻，自然不肯改变。

    当他身上的资产超过一千时空币的时候，开启了装备和电池升级功能，虽然里面的升级选项看得莫森直流口水。

    可是为了下一次的本体降临，他也只能强忍冲动，关闭了升级界面。

    对于这一次的降临，他期待无比。

    “降临方式已选择，资金扣除！”

    “倒计时，十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “开始降临！”

    “欢迎来到地狱男爵的世界，助……”

    莫森眼前一黑正静等降临，突然间空间一阵扭曲，脑海之中的声音变得断断续续。

    “发生特殊异常，发生特殊异常！”

    “警告，请中断降临！”

    莫森猛的睁开眼，发现自己仍然漂浮在虚空之中，可整个空间似乎都变得不稳定了。

    “警告，请中断降临！”

    “你倒是告诉我怎么中断啊？”

    “嗡嗡！”

    “发生未知世界融合！”

    “世界规则修订中……”

    “匹配到相同时间背景和世界环境，正在进行融合……”

    “开始降临！”

    “玛德！谁能告诉我这到底是怎么回事？”眼前一黑，莫森失去了意识。

    冰冷粘稠。

    这是莫森的第一感觉，口中插着一根管子，源源不断的氧气从中被输入体内。

    他没有睁眼，而是努力的倾听外界的声音。

    杂乱的脚步从四面八方传来，他感觉身体所在的容器被人向前推动着，一个声音传来。

    “准备一下，让零号出任务！”

    莫森微微眯眯眼向四周看去，发现自己身处在一个密闭的玻璃容器之中。在他睁眼的时候，身体上一阵电流传来，容器内的液体逐渐减少，头顶上被覆盖了一个金属容器。

    “给他们输入指令！”

    “这是在德国?”

    听着外面的声音，莫森暗暗的想到，就在这时，容器内的液体排光，他被送入了一个房间。

    等他完全睁开眼，发现身边有几名和他一样赤条条的身影，其中竟然还有一名白人女性。

    只不过所有人表情冷漠，眼神呆滞。

    没有任务目标，搞不清现在所处的环境，莫森不动声色的跟着其他人清理好身上的粘液，换了身衣服登上了一架飞机。

    一个眼光锐利的德国军官站在莫森身前。

    “零号特工你一共有两个任务，首要任务，刺杀代号为挪威夫人的美国企业家，成功之后会有联络人员带你前往英国，执行第二个任务！”

    “明白！”

    在莫森答应下来的一瞬间，他感觉手上传来一阵灼痛，个人终端上清晰的显示着。

    快递任务已激活：夺取希特勒秘密部队于异空间召唤出来的地狱男爵，并将地狱男爵交到红骷髅施密特手中！

    任务奖励：生物电池特殊向改造，增强电池容量，提高输出功率，增加外设接口！

    任务奖励还是和他的生物电池息息相关，这是莫森赖以生存的根本，倒是没有什么。

    他虽然不大明白其中的外设接口是什么意思，不过这时候他已经没心情注意什么奖励不奖励了。

    视野中全是红骷髅施密特几个大字！

    “这不是地狱男爵的世界吗，怎么红骷髅都跑进来了?”

    莫森眼神呆滞，他突然想到在进入这个世界时脑海中那个声音提到过的世界融合。

    该不会是把地狱男爵的世界融入到了漫威宇宙吧?

    不过这么想想倒也不是不可能，漫威宇宙虽然以科技为主，却不缺乏魔幻色彩。不说奇异博士，雷神托尔和阿斯加德那一系就是浓浓的魔幻主义即视感。

    不过莫森注意到的是，因为两个世界的融合，地狱男爵的剧情已经出现了改变，至少让自己将地狱男爵交给施密特这件事，在原剧中就绝不可能出现。

    想到这里，莫森心中一动，这是不是意味着结合之后的美国队长世界也出现了剧情偏差?

    他这一次可是本体降临，如果不好好捞一把，还真对不起花掉的1200时空币！

    另外在地狱男爵的世界中，可是有一件宝物让莫森窥探不已，要是能把那件东西弄到手，无论是组建势力还是作为杀手锏都有了一些保障。

    “这是目标照片，请记好。”

    他正想着事情，身前的军官递给了他一张女人的侧脸照片。

    莫森瞳孔微微一缩。

    虽然照片是从远处偷拍，有些不太清楚，照的是侧脸又看不清全貌，可凭借莫森对那个女人的了解，他就是闭上眼睛也能还原出她身上的每一处曲线。

    照片上的女人赫然是他在美国队长世界中的女友——卡戴珊！