
    纽约，布鲁克林区。

    在短短的一年时间里，在布鲁克林区中心一座奢华酒店拔地而起。

    这个酒店拥有一个怪异的名字——明日世界。

    和一些主打复古和传承多年的老牌酒店不同，这家酒店科技感十足，甚至很多市面上没有被正式推广的科技都应用其中。

    充满科技感的装修风格，漫步其中，让人仿佛置身于未来，别开生面的服务方式，都使得这家酒店成为整个纽约富豪争相追捧的焦点。

    而此时在顶层的一间充满科技感的宴会厅中，正举办着史塔克工业的庆祝酒会。

    “感谢各位可以到场，让我们为前线正在奋战的盟军战士举杯，感谢他们的浴血奋战而为我们换来的和平和……大笔订单。”

    霍华德一身得体的西装站在主席台上，他举起手中的酒杯微微示意，虽然说的话有些不合时宜，不过到场的都是和史塔克工业联系密切的公司，大家心照不宣的相视一笑。

    霍华德将杯中的酒一饮而尽，看了看坐在角落里的某个人影微微的点了点头。

    订单如雪，史塔克工业正式进入了蓬勃发展的时期。

    霍华德刚一下台，便被一个穿着深色西装身材魁梧的年轻人拦了下来。

    “霍华德，这么重要的场合，咱们的大金主既然出席，你为什么没有着重介绍一下？”

    霍华德皱了皱眉，“罗伯特，那位女士不愿意出风头，我们得尊重她的意见。”

    这个高大魁梧的年轻人正是斯塔克工业的联合创始人之一罗伯特斯坦。他和霍华德配合默契，带领史塔克工业成为这个世界最赚钱的武器开发公司。

    他的儿子奥巴代亚斯坦后来也加入了史塔克工业，在霍华德死后，成为了托尼史塔克的精神导师，直到托尼彻底接管整个公司。

    比起霍华德，罗伯特是一个纯粹的商人，他善于钻营喜欢利用资本在金融市场上牟取高额的利润。

    并且做事更加激进，不择手段。

    年轻时的霍华德多少受到了他的影响，直到托尼出生之后，他才渐渐收敛了心性，将全部的精力投入到研究之中。

    罗伯特不怀好意的看了霍华德一眼，“啧啧，这可不像你的性格，这种集貌美财富魅力于一身的女性，你竟然没有动心?”

    “谁不知道我们大名鼎鼎的霍华德史塔克，是全纽约最多情的浪子，面对如此甜美的猎物你竟然没有主动出击?”

    “要是搞定了她，霍华德你的后半生都不用再为钱发愁了，你就可以全心全意的投入科研之中。”罗伯特继续怂恿道。

    “闭嘴！”

    “我希望这是我最后一次听到你说这样的话，另外听我一句劝，不要招惹她！”霍华德皱了皱眉，罕见的动怒。

    “嗨，伙计，我只是开个玩笑。”见霍华德动了怒，罗伯特知趣的没有再说些什么，随口和霍华德聊了一下新武器的研发工作，便转身离开了。

    他一转身一张俊脸立刻阴沉了下来。

    “真是个蠢货，你不上就让我来！”

    “我已经查清楚了，这个女人没什么背景，只不过因为眼光独到并趁着战争期间，才能在短时间之内积攒起惊人的财富。”

    “哼哼，只要搞定了这个女人，我的后半生就不用再低三下四的四处求人了！”罗伯特眼中闪过一丝阴狠。

    “像这样的女人我见的多了，表面上冷若冰霜，内心却狂热如火，只要让他见识到我的厉害，被激发了欲望之后，还不是言听计从?”

    罗伯特下定了决心，缓缓的向着宴会厅中的一个角落走去。

    他整了整衣衫，顺手从侍应生那里端起了一杯酒，摆出了一个自认最迷人的笑容。看着眼前这个女人峰峦叠嶂的身材，尤其是胸前那呼之欲出的沟壑。

    罗伯特不得不承认，即使抛却她身上的财富，仅从外貌上来看，却也堪称是极品尤物。

    “卡戴珊女士，真没想到你会参加我们这场宴会，我是罗伯特斯坦，是史塔克工业的……”

    “闪开，你挡着我的视线了。”

    罗伯特话还没有说完，却被对方冷漠的打断了，自认为完美的笑容僵在那里，一张脸忽青忽白，尴尬的有些下不来台。

    不过他这个人向来脸皮厚，不动声色的喝了一口酒，便侧过身，顺势站在卡戴珊身旁，顺着卡戴珊的视线，继续套着近乎。

    “卡戴珊珊女士，你在看什么？”

    顺着卡戴珊的目光，奥巴代亚只看到了一架放在舞台一侧的黑色钢琴。

    此时正有一个身材高大的男人坐在钢琴前，舒缓的曲调从他的指尖倾泻而出。

    “是贝多芬的月光奏鸣曲，是贝多芬将它献给自己第一位恋人，并欲娶之为妻的桂齐雅蒂女伯爵。”

    在钢铁侠1中出现的奥巴代亚，看起来脑满肥肠，一副粗鄙的暴发户形象。

    可事实上，奥巴代亚的父亲罗伯特英俊不输霍华德，流连于各种顶级宴会，个人素养也是出类拔萃。

    罗伯特这个人更加纯粹，对女人的追逐，没有霍华德那种浪子情怀，而是带着赤果果的肉欲。

    他听了几个旋律，便皱了皱眉。

    “贝多芬在创作这首曲子的时候已经和女伯爵分手，他也正经受着失恋和耳疾带来巨大的痛苦，曲子便是在这样背景下完成的。”

    摇了摇头，罗伯特继续说道。

    “卡戴珊女士，这个弹奏者的水平很低，完全没有那种淡淡的忧伤和惆怅，完全是一种久别重逢后的喜悦，你如果愿意，我认识一个顶级钢琴家。”

    “我可以……”

    “你可以滚吗？”

    卡戴珊突然转过头，锐利的眼睛死死盯住罗伯特。

    罗伯特一头雾水，实在不明白自己的这记马屁是怎么拍到马腿上去了。

    他一张俊脸涨得通红，这一次是彻彻底底的下不来台了。

    “我实在不明白霍华德为什么找了你这么蠢的一个合伙人，如果有必要的话，我觉得应该劝他换一个新的合作伙伴！”

    卡戴珊的声音冷冽，看着罗伯特的目光是彻彻底底的厌恶和不满。

    罗伯特悚然一惊。

    就在不久前，眼前的这个女人通过手中的资本，成功的入驻了史塔克工业。虽然名字没有改变，可事实上史塔克工业已经换了新的主人。

    只要她想，就可以轻易的将自己扫地出门！