
    “抱歉卡戴珊女士，抱歉打扰了你的雅兴，我这就离开！”

    罗伯特低下头，眼中的怨毒一闪而逝。

    趁着卡戴珊所有的精神都集中在远处的那架钢琴上，奥巴代亚飞快的从袖口中摸出一个小胶囊。

    他将胶囊挤碎，里面的液体滴落到卡戴珊放在一旁的酒杯中。

    舒缓的音乐在耳中流淌，卡戴珊脸颊绯红，痴痴的看着钢琴边上的那道人影。

    “莫森，是你吗，我不是在做梦吧？”卡戴珊不敢眨眼，生怕眼前看到的一切只不过是一场梦幻。

    她曾无数次从深夜中惊醒，看着哭湿的枕巾，想到无意中从卡特那里看到的关于莫森的隐秘录像。

    这些录像是史蒂夫从攻陷的九头蛇基地中获取来的，录像之中的莫森被关在一个密闭的玻璃容器中，他们给他注射未知的液体。

    用特殊的光线刺激他，反复的折磨他，逼问他各种消息。

    可那个男人像钢铁一样坚韧，任凭别人如何摧残却依然一语不发，守住了所有秘密。

    她曾经见识过这个男人的博学和睿智，可直到那一刻，卡戴珊才意识到自己对这个男人的了解，只不过是冰山一角。

    他远远比自己想象的更加优秀！

    按照莫森的指导，卡戴珊有如神助，在不到两年的时间里就积攒了可观的财富，并且这些财富仍以肉眼可见的速度在飞速的增长着。

    “原来你还会弹琴。”

    卡戴珊的目光中满是温柔。

    “是在庆祝我们的久别重逢吗？”

    卡戴珊突然站起身，她要离他再近一些，哪怕这一切只是虚幻，可只要可以离他再近一点点，也就够了。

    一个人影挡在了卡戴珊身前。

    是罗伯特。

    他将卡戴珊的酒杯递了过去，“卡戴珊女士，很抱歉，我的鲁莽打扰了你的兴致，我愿意自罚一杯以表达我的歉意，希望可以得到你的原谅。”

    罗伯特一脸歉意，脸上的表情完美无缺，让人生不出拒绝的理由。

    卡戴珊所有的心神都放在远处的那道身影上，她端起酒杯作势欲喝，这完全是一种下意识的反应，她只想快点摆脱这个人，然后靠近那个让她魂牵梦绕的身影。

    看到卡戴珊的红唇粘在杯沿儿上，罗伯特脸上露出了一抹诡异的笑容。

    他滴入卡戴珊酒杯的那几滴液体，可不是什么拙劣的催情剂，而是他从一个生物制药公司的朋友手中获取的特殊药剂。

    这种东西有点类似于特工使用的吐真剂，会让服用者精神混沌，对他人的话言听计从，并可以极大的提高兴奋度，让人体验到超凡的快感。

    从此对这种感觉念念不忘。

    可以说这是一种变相的毒药，其上瘾程度绝对不下于那些粉末状禁品，并且更难以被察觉，上瘾程度甚至会更高。

    “哼哼，只要你喝了这个东西，就算你是高高在上的女神，我也能让你成为我胯下的走狗！”

    罗伯特眼中闪过一缕得色，靠这种手段，毁在他手中的成功女性已经不在少数。

    他觉得眼前这个女人，将会成为他的终极目标。

    “啪！”

    卡戴珊纤细的手腕被一只大手握住，而她的红唇距离杯中的液体只有不到一厘米的距离。

    “这东西你不能喝。”

    不知何时出现在卡戴珊身旁的莫森看着她温柔的说道。

    当莫森按照九头蛇的指引潜入到纽约市之后，他才知道为什么九头蛇会派遣他执行这次刺杀任务。

    换好一身西装之后的莫森，看着镜子中那个熟悉又陌生的面孔。

    他可以十分确定，这次自己是本体降临，胸腔之中的生物电池正为他源源不断的供给着能量。

    握紧拳头，上面涌动的力量和降临前的身体素质完全一致，唯一的差别便是他的脸。

    乍一下看上去，似乎像极了他上次降临时的那个挪威青年，可仔细一看，却又完全是他本人的样子。

    也不知道超时空快递公司使了什么样的办法，竟然可以将他的本体和遗留在九头蛇基地的另外一幅躯体完全融合。

    这使得莫森可以既拥有本体的身体素质，又继承了上一个世界的身份关系。

    他觉得这应该不是一种普遍现象，或许和自己曾经获得过的那个奖励有关。

    至交好友：特殊成就，你获得了美国队长史蒂文罗杰斯的绝对信任，成为他生命中最重要的至交好友。

    而应该这才是他可以融合身份的最主要原因。

    融合了之前的那副躯体，莫森还获得了一些残破的记忆片段。

    事实上莫森的精神离开之后，他之前的那副躯体已经陷入了植物人的状态，九头蛇虽然治好了他身上的伤，却治不好没有灵魂的脑子。

    由于身份的特殊性，他们对莫森展开了大量实验，莫森遗留的躯体，撑过了一次又一次的改造，最后成为了九头蛇基地中第一个改造战士。

    然后以他的数据为基础，更多的改造战士被制造出来，而莫森的身体因为特殊性，被命名为零号特工。

    “啪……”

    卡戴珊的酒杯无意识的从手中脱落，落在地上，发生一阵清脆的碰撞声，引来了众多宾客的注目。

    可卡戴珊根本顾不上这些，他颤抖的伸出双手，似乎想要触碰莫森的面庞，却犹豫着不敢戳破这个美梦。

    莫森抓住卡戴珊的手掌，贴在自己的脸庞上。

    “是我，我回来了！”

    卡戴珊咬着下唇，胸口剧烈的起伏着，她强忍着不让自己哭出来，然后猛的撞入莫森的怀中，用力的挤压着，恨不得将自己融入到他的身体中，永远也不分开。

    “我想你，我真的好想你！”

    莫森轻轻地抚摸着卡戴珊的长发，他偏过头锐利的眼神直射在罗伯特脸上。

    煮熟的鸭子飞走了，美梦破碎的罗伯特一脸怨毒，做贼心虚的他向人群后缩了缩，便打算悄然离开。

    “我让你走了吗？”

    莫森冷漠的声音从罗伯特耳旁响起。

    奥巴代亚转过头，“这位先生，你想做什么？”显然卡戴珊和这个男人是认识的，不过奥巴代亚却不是特别担心。

    他刚刚的动作迅速，就好像在酒杯上轻拂一下，并且滴入的液体无色无味，普通的机构也根本检测不出来。

    现在酒杯已经落在了地上，更是无从查起了。

    所以他并不担心自己刚才的行为会暴露，脸上带着一副有恃无恐的坦然。