
    第二天一早，卡戴珊珊醒来的时候，莫森已经为她准备好早餐，并放到了一旁的茶几上。

    昨天夜里，他连续奔袭了四个地点，拔掉了九头蛇驻扎在纽约市区的所有据点，并收获了一大批机密资料。

    其中不但有九头蛇在整个纽约市的特工人员名单，还涉及到和他们交好的政要和商人。

    打开电视，每个频道都播报着前线战场的节节胜利，九头蛇虽然没有被彻底摧毁，但史蒂夫罗杰斯在整个欧洲战场，带领特遣队疯狂的进攻着。

    除了有限的几个基地之外，九头蛇的势力已经名存实亡了。

    “你被抓走之后，经过多方查证，卡特特工终于找到了霍奇杀害厄金斯教授的直接证据，证明了你的清白。”

    卡戴珊端着两杯咖啡，坐到莫森的对面。

    “详细和我说说，这段时间都发生了什么？”

    “委员会一力推荐的霍奇竟然是杀害厄金斯教授的凶手，这件事使整个超级战士计划都受到了打击，连带着连战略科学预备役都险些因此解散。”

    “关于霍奇的消息被彻底封存，布兰德议员原本想将史蒂夫以美国队长的形象推上前台。”

    “他认为一个超级士兵并不能左右整场战争，美国队长应该是一个精神符号，通过舆论引导整个国家的士气。”

    “不过他的这个请求却被史蒂夫拒绝了。”

    “史蒂夫说他一定要找到你，如果一个基地没有，那就去找第二个，直到将九头蛇的所有基地全部摧毁，活要见人死，死要见尸！”

    “他在摧毁其中的一个基地之后，曾经获得了那里的实验记录，其中有针对你进行的改造项目，他们没告诉我这件事，我还是无意中从卡特特工那里发现的。”

    说到这儿，卡戴珊捂住嘴，眼中泪光闪现。

    “老天，你到底是怎么坚持下来的！”

    “都过去了，没事的。”

    事实上九头蛇摆弄的只不过是一具空壳，莫森压根一点印象都没有。歪打正着之下，却加深了众人对莫森的认识，每一个看过视频的人都对他的坚毅品质赞叹不已。

    “史蒂夫现在在哪里？”

    “九头蛇的防御收缩，一些隐藏起来的基地已经很难再被找到了，不久前发现了一些线索，史蒂夫带领特遣队去了英国。”

    “卡特特工呢，他们两个现在怎么样？”莫森有些八卦的问道。

    像史蒂夫这样的人，相处的久了很难不和他成为朋友，所以这一次莫森打算彻底改变美国队长1的剧情走向。

    电影中卡特和史蒂夫的情感，让很多人为之泪目。两个人明明相爱，却不能在一起，等再次相见之时，时间已经过去了70年。

    70年的时光带走了青春，却抹不掉彼此的记忆。事实上也正是这种巨大的时间跨度，造就了美国队长的特殊性。

    也许不经历这70年的冰封，史蒂夫就不是后来的那个他，可即使这样莫森也愿意尝试改变。

    在史蒂夫的心中，莫森即相当于他的兄长，又相当于他的人生导师，是他看着莫森通过自己的努力一步一步将那个瘦弱的布鲁克林青年变成了威名赫赫的美国队长。

    四处碰壁，面对众人的反对以及吉尔莫霍奇的威胁，可莫森却依然没有放弃他。最后为了争取他的改造时间，甚至和霍奇正面对决。

    这一切都让莫森成为史蒂夫心中最重要的那个人，甚至超过了他的挚友詹姆斯巴恩斯。

    “他们两个已经开始正式约会了。”卡戴珊轻笑道，“卡特告诉我，第一次约会时，史蒂夫简直呆的可爱。两个人一起跳舞时都快要把她的脚踩肿了。”

    “受到霍奇事件的影响，菲利普斯上校现在退居二线，卡特特工成为战略科学预备役的直接负责人。”

    “她和史蒂夫配合默契，接连拔掉了数个九头蛇基地，大大缓解了战场上的压力！”

    “听他们说，史蒂夫向卡特承诺，等救出了你，他要在你的见证下向卡特求婚！”

    “这小子终于开窍了！”莫森笑着说道。

    莫森将从九头蛇基地那里获得的资料放在桌上，“这是我从驻扎在纽约的九头蛇据点中获得的资料，你把它交给卡特。”

    “事实上他们这次是派我来杀你的，虽然我已经伪造了刺杀信息，但短时间之内你还是不要露面了，去躲上一段时间。”

    “等我解决了这些事，再回来找你。”

    卡戴珊拉住莫森的手。

    “能不去吗？这些事就交给那些特工吧，这不是你的责任。”

    “按照你之前的指点，我变卖了父亲的工厂，投资了很多产业，资产滚雪球一样的膨胀起来，咱们找个没人打扰的地方，快快乐乐的度过下半生，好吗?”

    莫森摇了摇头。

    “卡戴珊，有些事必须要我亲自去做，虽然没有办法跟你解释，但请你相信我，这些事关乎生死，我不得不去！”

    “我相信你，答应我一定要活着回来！”卡戴珊靠在莫森的胸口上，幽幽的说道。

    莫森搂住她。

    “联系卡特吧，我有些事要找她谈谈。”

    卡戴珊打完电话没多久，卡特便风驰电掣的赶到了别墅，随行的竟然还有彻夜未眠，看起来疲惫不堪的霍华德。

    “卡戴珊，你这么急叫我来有什么事？”卡特一进屋便开门见山的问道。

    “请你来见一个老朋友。”卡戴珊珊笑着说道。

    “老天，你知道我有多忙，史蒂夫护送布鲁姆教授去了英国，我还要随时监控九头蛇的行动，哪有时间见什么老朋友?”卡特脸色一板。

    “你确定？”

    “这个老朋友可是关乎你的终身大事。”

    莫森在隔断里看的有些好笑，他不想再陪卡戴珊演戏，笑着从中走出来。

    “卡特特工，好久不见！”

    “莫……莫森！”

    以卡特的沉稳也忍不住张大了嘴，结结巴巴的说道。

    “哦，老天，真的是你！”

    她上前一步给了莫森一个大大的拥抱。

    “真应该立刻通知史蒂夫，他见到你一定会高兴死的！”

    “现在你明白我刚刚所说的意思了吧?”卡戴珊调皮地递给卡特一个暧昧的眼色。

    “既然莫森已经回来了，你和史蒂夫是不是需要准备婚礼了？”