
    1944年苏格兰海域。

    特隆汉修道院遗址。

    经过了几百年的风雨飘摇，原本恢弘的修道院也变成了断壁残桓。到处都是倒塌的石块和残缺不全的雕塑。

    天空上，铅云密布，一场暴雨在厚重的云层中孕育着，明明只不过是傍晚时分，却给人一种夜幕降临的错觉。

    残破的修道院迎来了一批不速之客。

    打头的是一个光头络腮胡子壮汉，他身上穿着一件复古长袍，在遗迹之中不断的寻找着什么。

    在他身后是一队穿着特殊军装的**军人，其中有一个人装扮古怪，竟然在脸上戴了一副防毒面具。

    “伊萨先生到底是不是这里？”跟着大汉身边的一个军官有些不耐烦的问道。

    被称作伊萨的大汉皱皱眉，“我也不是十分确定，应该是这里没错！”

    “不确定?”

    “这是元首最后的希望了！”

    “耗费了大半年的时间，你就给我一句，不确定！?”

    伊萨也被德国军官的态度激怒了，“你还想怎么样？如果想要具体的位置信息，为什么不去找施密特？我能从窃取来的众多资料中还原出一个有用的地点已经很不容易了！”

    德国军官张了张嘴，却没再说些什么。

    最近的局势越来越严峻了，施密特所带领的九头蛇虽然名义上仍受希特勒控制，可事实上早就已经独树旗帜，他的野心人尽皆知。

    据说在一年多以前，他从挪威获得了一块超立方体，在第一次开启立方体的时候，发现了浩瀚宇宙中的众多世界。

    这种绝密资料很快便被封存，但还是被忠于希特勒的特工窃取了一部分，一开始希特勒对这份资料抱有极大的热情，他想要开辟空间通道，将整个德军的有生力量转移出去。

    可后来发现没有施密特手中的那块超立方体，基本上什么也做不到。并且其中的很多世界都不适合人类生存。

    经过反复的查证和研究，他们最终锁定了一个充满火焰和熔岩的世界。于是节节败退的希特勒，便冒出了一个疯狂的念头

    那就是开辟空间通道，将异世界的怪物引入到人间，从后方牵扯盟军的有生力量，为自己争取一些喘息之地。

    打头的那个光头男人名叫伊萨格里高利，他是一个俄国人，拥有强大的精神力，同时还是一个物理和天文学家。

    据说他曾经在一个坐满百人的礼堂中，成功催眠了所有人，将自己塑造成无所不能的神邸，从而吸引了大批信徒。

    不过后来因为事情败露不得不逃离俄国，来到了希特勒麾下。

    事实上因为世界融合，地狱男爵世界的很多设定都被彻底改变。就拿伊萨格里高利来说，在电影中他是一个强大的巫师，拥有诡异的黑魔法能力。

    可经过世界融合之后，他却变成了一个科学家，除此之外在其他的一些细枝末节上都有很大的改变。

    整个地狱男爵世界变得更合理，更加契合漫威宇宙，虽然魔法成分也保留了一些，却更接近雷神和阿斯加德的世界。

    “找到了，就是这里！”

    徘徊了近一个小时，伊萨站在一个开阔的地方高声喊道。

    “这个特隆汉修道院建在古迹线的交叉点上，而这里就是整个修道院的中心，并不是地理位置上的中心，是距离那个火焰世界最近的时空节点！”

    “快，让所有人将设备连接，时间不等人我们马上开启空间通道。”

    按理说没有施密特手中的超立方体，希特勒是没办法开启时空通道的。

    不过格里高利另辟蹊径，通过一个特殊的算法和物理模型，推演出距离那个火焰世界最近的时空节点。然后用他耗费大半年的时间建造的特殊装置打通节点，开辟通道。

    就在伊萨格里高利紧锣密鼓的组装设备的时候，一队盟军士兵也登上了这片土地。

    “这该死的地方，除了石头还是石头，希特勒派人到这里干什么，挖黄金吗？”一个圆脸的军官擦擦头盔里的汗，低声嘟囔着。

    “轰隆！”

    天空上一阵电闪雷鸣，乌云压得更低了，一场暴雨似乎随时可至。

    “嘿，史蒂夫，你觉得消息可靠吗？”詹姆斯巴恩斯斜挎着狙击枪，扶了扶头盔出声问道。

    经过一年多的战争洗礼，史蒂夫已经彻底褪去了当初的稚嫩，他身材高大，肌肉结实，眼中目光坚定，举手投足之间，让人不由得生出信服之感。

    最开始史蒂夫一个人单打独斗，不过后来他在意大利突袭九头蛇基地的时候，拯救了107步兵团一多半的成员。

    并以此为根基，建立了行动特遣队，似乎受到剧情惯性的影响，加入特遣队的都是电影中咆哮突击队中的人员，其中自然有他的好基友詹姆斯。

    史蒂夫皱了皱眉，“现在九头蛇防御收缩，很难再发现新的基地了，按照线索，来到这里的是忠于希特勒的一股神秘力量。”

    “不但有图勒神教的首领伊萨格里高利，甚至还有他手下的头号生化人，卡尔-鲁贝特-克罗能。”

    “卡尔?你是说那个希特勒用600万犹太人做生化实验而研究出来的生化怪物?！”

    史蒂文点点头。

    “据说生物实验的副作用极大，会从根本上破坏一个人的神经感应，让人不知疼痛，不知疲倦，除非大脑和脊柱被破坏，否则便会一直战斗到死！”

    “希特勒的实验毫无人性，被他改造出来的根本已经不能被称之为人，这支部队数量很少，完全忠于希特勒，负责他的保卫工作。”

    “根据情报，参加这次行动的卡尔是这支部队的首领，实力甚至在我之上！”虽然大敌当前可史蒂夫脸上却看不到一丝退缩，充满了一往无前的决心。

    史蒂夫一路走来充满了坎坷，超级战士的身份更是他的挚友拼命才换来的，所以史蒂夫不允许自己退缩。

    他要对得起那个人的信任！

    他背负的不仅仅是一块盾牌，还是一份特殊的荣誉，无论多么危险的境况，只要握着这块盾牌，他便感觉自己坚不可摧！

    就在这时远处突然爆发出一阵剧烈的能量波动，紧接着一道光柱冲天而起。

    随后光柱消散，一股剧烈的震动，顺着地面传动过来。

    “不好，他们开始行动了！”

    史蒂夫大喊一声当先一步冲了过去。