
    “莫森，刚刚史蒂夫传来消息，希特勒的特殊部队已经开始行动了，他正在全力向能量爆发的地方赶去，你需要快一点！”

    莫森坐在运输机的机舱中，听着卡特传来的消息。

    他看看远处天空上一闪而逝的能量光柱，“我已经看到了，好大的阵仗。”

    看着远处若隐若现的海岛，莫森继续说道，“你告诉史蒂夫，最多还有十分钟，支援就会赶到，我要给他一个惊喜！”

    莫森语气之中的轻松也感染了卡特，“希望你不要吓到他！”

    昨天见面之后，原本卡特还对莫森前往英国帮助史蒂夫有些不太放心，可莫森随意露了两手便打消了卡特的顾虑。

    他将自己身体上的变化推卸到九头蛇身上，然后整理了一下装备，便直奔英国。

    当初一同被派遣出来的特工一共有四位，莫森前往纽约刺杀卡戴珊，其他三人被安排直接前往英国。

    不过这几人并没有找到希特勒派遣的秘密部队的行踪，原本莫森也不大清楚具体的位置，还是卡特在提到史蒂夫的行动时提醒了他。

    史蒂夫的这次英国之行，就是护送一个名叫布鲁姆的教授侦查希特勒的秘密行动。

    而布鲁姆是罗斯福总统的私人灵异专家，他精通历史，在电影中便是地狱男爵的养父，后来将地狱男爵养大，并引导他加入了一个特殊部门。

    在莫森看来，他这一次任务要比前两次简单很多。降临之后，他继承了原本的身份，使得整个任务变得顺理成章。

    只要在苏格兰捕获幼生期的地狱男爵之后，便可以联系九头蛇部队，直接返回大本营。

    为了史蒂夫的幸福着想，莫森打算借此机会直接摧毁九头蛇基地，彻底终结施密特的统治。

    这样史蒂夫就不用和施密特拼命最后落得个冰封70年的凄惨下场，和自己的爱人生死两隔。

    而此时在特隆汉修道院遗址之中，当能量光柱消散之后，场地中的一个巨大机械装置转动起来。

    无数的电流通过转化器被输入到装置之中，圆弧形的装置越转越快，嗡嗡的响动声让旁边的工作人员忍不住捂住耳朵。

    “成功了！”

    伴随着伊萨的呼喊，一个蓝色的光点从空中出现，接着光点不断扩大，变成了一个直径约三米的圆形通道，透过这个通道便可以看到一个充满火焰的红色世界！

    “嗤嗤！”

    强大的吸力从通道中传来，一个躲避不及的研究员被扯入其中，眨眼间便消失得无影无踪。

    紧接着一个低沉的吼叫声响起，似乎有什么可怕的怪物想要挣脱枷锁，从通道中挤出来！

    “将通道入口打开，我要把里面的怪物全部放出来！”德国军官厉声咆哮道。

    “不，打开的空间通道已经是这个装置的极限了，如果加大能量输出的话，它会崩溃的！”

    天空上暴雨倾盆，雨水遮挡了众人的视线，可就在这时远处的雨幕中，有一个高大的人影背负着一面金属圆盾，冲破水幕，插入了外围防线。

    他人在远处，手中的盾牌便脱手而飞，接连打翻几名士兵，弹射着回到了手中。

    “是美国队长！”

    “快给我拦下他！”

    “该死的，他们怎么会找到这里的？快保护实验装置！”

    德国军官低吼着，无数的子弹倾泻出去，可史蒂夫身子一缩，便用盾牌挡下了所有攻击，他闪身来到一名德国士兵身边，一脚将对方踢入人群中。

    然后扯过一个士兵挡在身前，抬枪连射，瞬间便清空了身边站着的士兵。

    从他出场到冲入敌群，只不过短短的十几秒钟，史蒂夫以一人之力便撕破了整个外围防线，眼看着就要靠近到核心区域。

    “卡尔，去拦下他！！”伊萨大声吩咐道。

    听了他的话，一个头戴古怪防毒面具，穿着黑色紧身衣的人影如同鬼魅般消失，几个纵跃便来到史蒂夫身边。

    他的双手由金属打造，从手腕处弹射出两根半米长的利刃，身形旋转刺向史蒂夫面门！

    史蒂夫抬盾格挡，虽然挡下了攻击，却被巨大的力道震得后退了半步，两人身形如电缠斗到一起，一旁的普通士兵甚至根本插不上手。

    “嘭！”

    远处传来一阵枪响。

    跟在后面的詹姆斯巴恩斯一枪打爆了一个准备偷袭史蒂夫的德国士兵。

    “巴基，不要管我，快摧毁前面的装置！”史蒂夫大吼道。

    虽然不清楚希特勒为什么派人秘密跑到苏格兰海域进行这个古怪实验，但从那个蓝色通道中听到的阵阵吼叫声便让人心惊胆战。

    希特勒这次派来的都是精锐，除了卡尔这个生化人头领之外，还有数名接受过实验改造的士兵。

    他们身材高大，身上穿着厚重的护甲，如同铁塔一般抱着机枪扫射，一时间竟压制的众人没有办法冲入包围。

    事实上这个战术小队一直是以史蒂夫为核心，他凭借强大的身体素质快速撕破防线，往往可以打对方一个措手不及。

    现在史蒂夫受到卡尔的牵制，没有了他的帮助，局面自然很难瞬间打开。

    就在这时，天空上响起一阵飞机的轰鸣声，众人抬头看去，在雨幕之中，一辆飞机从天空上驶过。

    “支援到了！”史蒂夫大喜。

    在这种暴雨天气之中乘坐飞机，简直像在刀尖上跳舞，莫森原本想先去解决斯密特派来的另外几名特工。

    可受到天气的影响他不得不改变降落地点，嘱咐飞行员远离雷电区，在飞机上纵身一跃，跳了下去。

    “这就是你说的支援?”恩斯大吼道，“只有一个人?”

    史蒂夫也有些发愣，在之前的通讯中，卡特曾信誓旦旦的跟他说，派来了强大的支援力量……心中还抱着侥幸，他又抽空看了天空一眼。

    漆黑的夜空中，一道人影飞快的向地面坠落，而天上的飞机已经开始返航，远离了雷电区域。

    这所谓的强大支援，真的只是一个人……

    “咔嚓！”

    就在这时天上一道闪电划过，将整片空间照得宛如白昼，而史蒂夫也看清了天上那道人影的面孔。

    “莫……莫……”

    舌头如同打了结，两人相识的点点滴滴涌上心头，史蒂文竟然在与人搏斗的关键时刻分了心。

    “嘭！”

    大力袭来，分神之下，盾牌脱手而出，黑夜中，一点寒光乍现，直刺史蒂夫的咽喉！