
    为了避免成为空中的活靶子，莫森起跳后，一直加速向地面坠去，直到达到极限开伞距离才拉开了背后的伞包。

    这种技术对跳伞人员的身体和心理素质都要求极高，判断稍有失误，来不及开伞就会撞成一团肉泥。

    莫森落地后一个翻滚，卸掉身上的冲力，起身后举枪便射死了附近的几名德国士兵。

    因为之前的分神，史蒂夫丢掉了盾牌，在卡尔的连番强攻下，落入了下风，肩膀手臂都被划开了一道道口子。

    这个卡尔身体的综合素质并不如史蒂夫，但他爆发力极强，同时因为没有疼痛和畏惧之心。攻击时完全是一副以命搏命的架势。

    史蒂夫有所顾忌，一时间竟被压得毫无还手之力。

    枪中的子弹射光，莫森也不换弹夹，他扔掉手枪，双臂抖动之间便装备上了合金拳套，一拳将身边的一个德国士兵打得胸口塌陷，抄起史蒂夫掉落的盾牌。

    一只手持着盾牌，另外一只手捡起地上的冲锋枪。

    他眼观六路耳听八方，在战场中疾行如电，普通士兵甚至跟不上他的速度，格挡、扫射、闪躲。

    莫森的攻击行如流水，看起来竟然极具美感。

    不过短短几十秒钟，他枪法如神，例无虚发，竟然清空了他周围区域的德国士兵，凭一己之力将整条防线扯碎！

    “哦，老天，这家伙是谁？！”

    人群中有人惊呼道。

    “比起史蒂夫，我怎么感觉他看起来更像是美国队长？”

    之前看到只有一人支援的时候，大家还有些奇怪，可这时看到莫森大发神威，所有人才明白，像这样的支援，一个就够了。

    “是莫森！”巴恩斯认出了莫森一脸惊喜。

    他和莫森接触的并不多，只能勉强算是认识，很多事情还是后来听史蒂夫提起的。

    可以不夸张的说，没有莫森就没有现在的史蒂夫，也没有大名鼎鼎的美国队长。

    如果没有美国队长，那他和107步兵团的众多队员都有可能活活累死在意大利的九头蛇基地之中。

    这样算起来107步兵团的所有人都欠莫森一条命。

    莫森估计了一下，他现在的身体素质应该和史蒂夫不相上下甚至比史蒂夫还要略差一些。

    不过自从注射了元能药剂之后，他的整条脊柱被彻底激活，虽然力量提高了很多，但更重要的是精神和肉体契合度得到了质的提高。

    这使得他对身体的操控更加细微，这种感觉就像一台电脑的软件得到升级，整体运行的更加流畅一样。

    “嘿，伙计，用这个！”

    莫森反手将盾牌甩飞出去，盾牌旋转着直奔史蒂夫。

    史蒂夫心中一热。

    这是他和莫森见面时莫森对他说过的第一句话，不过第一次的经历不算美妙，他被盾牌砸青了脑袋，险些晕过去。

    现在的史蒂夫今非昔比，他一脚踢开卡尔的攻击，向后翻滚出去，等站起来的时候，左手便牢牢的抓住了旋转的盾牌。

    他将盾牌握在手中，一种强大的自信从心中涌起，看着不远处那个熟悉而又有些陌生的身影，史蒂夫露齿一笑，仿佛卸掉了一个无形的枷锁。

    “莫森，好久不见！”

    莫森回手用指尖的利刃刺破一个士兵的咽喉。

    “现在不是叙旧的时候，好好对付你面前的那个家伙吧，嘿嘿，可不要像在电影院后巷那次一样，被人打的屁滚尿流！”

    “你在开玩笑吗？”史蒂夫挡下卡尔的攻击，“我可是大名鼎鼎的美国队长！”

    因为莫森的出现，德军的阵型被彻底打乱，巴恩斯带领着其他队员开始了反击，莫森挂念着自己的任务，不再迟疑，向修道院内部冲去。

    沿途上的德国士兵甚至没办法减缓他的脚步，即使是那几名身材高大全副武装的改造生化人，在莫森眼中也只不过是些活靶子。

    这时候蓝色通道之中的吼叫已经渐渐平息，紧接着一个通体赤红，如同猿猴一样的怪物从通道中跳了出来，还没等众人反应过来，便灵活的穿进了修道院深处。

    “是地狱男爵！”

    莫森心中大喜，那东西的辨识度极高，和电影中的样子没有任何出入。

    当地狱男爵出现之后，通道却没有关闭，紧接着一只如同牛犊般大小生着两只脑袋的赤红色恶犬，从中跳了出来！

    接着是第二只，第三只！

    通道之中响起了一阵一阵的嘶吼声，向内部看去，在广阔无垠的红色焦土上，无以计数的怪物正向通道处涌来。

    它们形态各异，这种生着两只脑袋的恶犬，只是其中最弱小的一种，从莫森的角度，甚至只能看到某些怪物的一只脚掌！

    这种情况虽然和莫森记忆中的电影剧情有些出入，不过他也没多想，要是放任这些怪物涌入地球，没准希特勒真会获得喘息，最终翻盘。

    “轰轰轰！”

    空间转化装置上冒出了剧烈的火花。

    “不行，出来的东西太多！能量过载，仪器快要毁坏了！”伊萨大声喊道。

    “修好它！”

    “全力运转下去，我们要帮元首争取时间！”德国军官咆哮道。

    短短的几个呼吸，便从蓝色通道中跳出了几十只红色怪物，莫森不再犹豫，将身上的手雷一股脑的投掷出去。

    “不！”

    那个德国军官大吼着拦在莫森身前，却被莫森一脚踹飞出去，撞在身后的怪物身上，倾刻间便被撕了个粉碎。

    六七枚手雷被一同引爆，不但炸毁了传送仪器摧毁了通道，还将围在一起的十几只怪物炸成了肉酱。

    眼看着地狱男爵红色的身影既将消失，莫森顾不得清理这些怪物，双脚发力追了上去。

    “嗖嗖！”

    那道红色的身影虽然纤细，动作却极为敏捷，莫森紧紧的跟在后面，直到来到了一间倒塌的教堂之中。

    “咕哩咕叽！”

    地狱男爵的右手硕大无比，这时候都快赶上他小半个身子粗细了，他手脚并用的，在墙上窜来窜去，见路口被陌生阻挡，他瞪着眼睛警惕的看着莫森。

    虽然处于幼生期，但这时候的地狱男爵却显得更加灵活，用强的话还真不是特别好抓，莫森便学着电影中布鲁姆教授的样子。

    从口袋中找出事先准备好的巧克力棒，他先吃了一口，然后示意喂喂他。

    和电影中一样，地狱男爵先是犹豫了一下，然后才在食物的引诱下，跳到了莫森身上。

    当地狱男爵跳入怀中的一瞬间，莫森感觉手上传来一阵灼痛。