
    莫森低头看去，个人终端上清晰的显示着。

    “已获得地狱男爵，请在48小时之内，将地狱男爵送到施密特手中。”

    不知道是不是错觉，莫森总感觉这次出现的任务提示有些若隐若现的意味。

    两个世界的融合，已经彻底的更改了地狱男爵电影的任务线，因为这一点影响美国队长1的电影剧情都被大幅度改变。

    莫森也不知道这种改变是好是坏，不过暂时来看，他已经失掉了一些剧情的前瞻性。

    他不知道这种世界融合是随着他经历的世界增多，从而出现的一种必然状况。还是说超时空快递公司发生了某种未知的变化，从而导致了这种融合。

    这一切还需要莫森在后续的任务中进行验证，但是莫森总觉得这种融合不太像是正常情况。

    非要打个比方，就好比一个公司突然更换了CEO，虽然经营的项目没有改变，但却导致整个公司的管理结构和框架都出现了大幅度的调整。

    不过他现在只不过是一个见习快递员，级别太低，也没有机会接触到更加核心的资料，当务之急还是努力完成任务，提高自身等级，然后更好的活下去吧。

    “嗨，你抓到了什么？”

    身后传来一个声音。

    莫森转过头。

    一个30岁上下戴着眼镜，头发乱糟糟的青年男子，正好奇的打量着莫森怀中的地狱男爵。

    是布鲁姆教授。

    “抓到了一个小东西。”

    “能让我看看吗？”

    外面还发生着剧烈的战斗，带着地狱男爵也不太方便，莫森犹豫了一下，便递给了布鲁姆教授。

    布鲁姆教授脱掉外套，裹住地狱男爵，掏出补充能量的巧克力一点一点的喂着他。

    “帮我照顾一下他，我去解决外面的战斗！”莫森打了声招呼，飞速的冲了出去。

    修道院外部，残存的德军已经被消灭一空，盟军士兵正和从通道中冲出来的怪物激烈的交锋着。

    那些怪物皮糙肉厚，速度飞快，普通的手枪打在身上只痛不伤，反而激发了他们的凶性。

    史蒂夫和卡尔已经打到了关键时刻，根本分不开身，莫森出来的时候，已经有很多士兵惨遭毒手。

    “所有人向我靠拢！”

    莫森大喊一声，从地上捡起一把步枪，阴沉的雨幕没有阻挡他的目光，他举枪便射。

    枪口处火舌喷射，连续三颗子弹从一只怪物的眼窝中射入，贯穿它的整个头颅，带出了一团血雾和脑浆。

    一个盟军士兵险些被怪物的爪子开肠破肚，劫后余生之下陷入了短暂的呆滞状态。

    “愣着干什么？快向我靠拢！”

    这些怪物的速度太快，夜幕中，普通人甚至没办法瞄准，四处开枪扫射，还容易造成误伤，再这样下去恐怕所有士兵都得交代在这里。

    莫森口中喊着，手中动作却没停。

    “突突！突突！”

    他念动合一，手中的枪又稳又快，每一次都能打爆怪物的一颗脑袋，这东西长着两个头，一只脑袋被射爆之后也不会立刻死去，只会短暂的失去行动能力。

    有了这点时间的缓冲，普通士兵也能轻易的将它击毙。

    只不过短短的十几秒钟，死在莫森手中的怪物就不下五头，也有好几名盟军士兵加入了他的战圈。

    他们以莫森为阵头组成了一个攻击阵型，大大缓解了其他士兵的压力。

    “咔咔！”

    枪中的子弹射光，还没来得及装弹，眼前红影一闪，一只怪物便趁机扑向了莫森。

    “小心！！”

    站在莫森身边的两名士兵大声喊道，但以他们的反应速度，甚至连枪口都没来得及调整，便看到怪物扑到了莫森身上。

    怪物力大无穷，有好多盟军士兵便是在它们的冲撞中被撞得骨断筋折惨死当场。

    两名士兵离莫森比较近，甚至都能够闻到怪物身上那股刺鼻的硫磺味儿。

    “找死！”

    莫森低吼一声，拳套上弹出利刃，身体微微后撤，右脚蹬地双手上挑，竟然抢先一步用双爪刺入了怪物的脖颈之中。

    “给我起！”

    胸口中的生物电池源源不断的输送着能量，莫森力量爆发，顶着怪物的冲撞之力将它撞倒在地上。

    双手用力一划，伴随着一阵皮肉崩裂的声音，将怪物的两颗头颅从脖颈上撕扯下来！

    “长官，您的枪！”

    一名士兵递过一把上好子弹的步枪，瞄准射击，莫森再次进入了之前的枪神模式。

    表情冷漠眼神锐利，有了他的强势加入，很快所有盟军士兵便重新站好队形，发动了正式反攻。

    冰冷的雨水击打在脸上湿透了衣衫，但所有的盟军士兵却感觉身上一阵火热，一股莫名的澎湃在胸腔中涌动。

    他们不知道莫森的名字，但站在他身边却感到无比的安心。

    美国队长更注重战术调配，打法上相对比较保守，如同他的武器盾牌一样，圆融自如。

    可莫森的指挥风格和作战方式和美国队长史蒂夫罗杰斯完全不同，行动更加大胆，作风凌厉，充满了杀戮的美感。

    让人忍不住想要发泄心中的暴力。

    一个字，爽！

    莫森这边的清扫工作进入了尾声，而另一边全神贯注的史蒂夫也快速的解决了战斗。

    卡尔的攻击方式对上一般人恐怕都会大为头痛，可手持盾牌稳扎稳打的史蒂夫却偏偏是他的克星。没过多久，便被史蒂夫削断了手掌，用一把匕首贯穿了胸膛。

    可即使这样，这家伙也没有立刻死亡，像一只离水的鱼，身体不停的抽动着，最后才没了声息。

    “把他的尸体带回去，交给战略科学预备役，我们要知道他的弱点，这在最后的决战中能够派上用场。”

    史蒂夫转身吩咐道。

    “带着一个防毒面具，藏头露尾的家伙，我倒要看看他长得什么样！”一个大胡子士兵上前脱掉卡尔，头上戴着防毒面具嘟囔的说道。

    “嘶！”

    所有人倒吸一口冷气。

    出现在众人眼前的是一张苍白扭曲的脸，到处都是缝合的迹象，双眼暴突眼眶周围能够看到鲜红色的肌肉。牙齿紧闭，似乎已经丧失了说话的能力。

    “长着这样一张脸，还是不要出来吓人了。”匆匆戴上面具，卡尔被众人拖走了。

    “有谁看到詹姆斯巴恩斯中士了?”史蒂夫环顾一周，却没有找到巴恩斯，不由得出声问道。