
    “我刚刚看到巴恩斯中士，他带着两个人去追那个光头俄国人了！”

    一名士兵回答道。

    史蒂夫刚打算再问些什么，却听到远处传来莫森的声音，“史蒂夫，我有些事需要找你商量一下。”

    “你们几个顺着巴恩斯中士离开的方向追过去，给他提供一些支援。”说完便快步走向了莫森。

    “我有一个计划，可以彻底摧毁九头蛇的势力！”

    史蒂夫听得眼前一亮。

    莫森带着他来到修道院的深处，在那里，布鲁姆教授正抱着怀中的袖珍版地狱男爵，不停的逗弄着。

    “这是从空间通道中跑出来的小家伙，他具有智慧，应该是这次行动中的最大收获。”莫森指着地狱男爵说道。

    史蒂夫伸手想要逗弄一下，却被地狱男爵呲牙咧嘴的拒绝了。

    “我要把他带回去交给施密特！”

    “什么？”

    “这不可能！”布鲁姆教授拒绝道。

    史蒂夫却没有吱声，他相信莫森一定会给他一个满意的解释。

    “九头蛇现在剩下的基地不太多，应该只有三四座，不过施密特的行踪是个隐秘，没人知道他具体藏在哪座基地。”

    “我如果将他带回去应该有很大的把握可以见到施密特，这样就可以锁定施密特所在的基地位置。咱们里应外合，就可以将九头蛇的势力彻底铲除！”

    “要知道红骷髅施密特才是整个九头蛇的核心，只要他倒下了，其他几个基地不攻自破，很快就能够根据线索找到，然后将其摧毁！”

    “这样我们就可以提前结束这场战争！”

    “不，莫森，这样对你来说不公平！”史蒂夫摇了摇头。

    “你好不容易才从那个地狱一样的地方逃出来，我不能再让你以身涉险！”

    “你为我，做的已经够多了！”

    莫森心里一阵mmp。

    兄弟，你这样做真的好吗？我的任务目标正在向我招手，不去真不行啊。

    莫森脸色一板，摆出一副义正言辞的样子。

    “现在不是考虑这些问题的时候，早一日终结九头蛇的阴谋，就能早一天结束这场战争，因此我们能够拯救成千上万的士兵和这些士兵身后无数个家庭！”

    “我个人的危险又算得了什么？”

    “莫森！”

    “别劝我了，这是我们最好的机会！”莫森打断了史蒂夫的话。

    “联系卡特，事不宜迟，我们现在就出发！”

    “好……好吧！”见莫森态度坚决史蒂夫咬咬牙，还是答应下来。

    “你要答应我，一定要活着回来！”虽然对莫森有信心，但毕竟身陷九头蛇基地史蒂夫还是有些担心。

    莫森笑了笑，“放心吧，我还等着回来参加你和卡特的婚礼呢！”

    如果想要返回九头蛇基地，莫森需要找到另外几名前来英国执行任务的特工。

    他抱着地狱男爵，先行一步，离开了修道院。

    史蒂夫出去的时候，外面的扫尾工作已经做得差不多了，他们联系了英国政府，派来接应他们的船只已经在路上。

    卡特听了莫森的计划之后表示十分赞同，召开了紧急会议，动员手中的一切资源，等待莫森传递过来具体的位置信息便开始行动。

    “巴恩斯中士还没有回来吗？”

    那个名叫伊萨的俄国人应该只是一名科学家，没有多少战斗力，按理来说，以巴恩斯的作战经验，追捕一个普通人应该是手到擒来，可直到工作扫尾结束，他却依然没有回来，史蒂夫不由的有些担心。

    史蒂夫派去追踪巴恩斯等人的几名士兵，回来后却报告，并没有看到巴恩斯的踪迹。史蒂夫心中升起一种烦躁，他本想亲自去调查一下。

    可莫森那边的作战计划迫在眉睫，他实在有些分不开身。

    “这个岛上的环境复杂，又是雨天，应该是跟丢了，这件事就交给我吧。”一个大胡子的人冲史蒂夫说道。

    在电影中，他是咆哮突击队中的一员，技术扎实，作战经验丰富，交给他史蒂夫还是十分放心的。

    “好吧，一切小心，有问题随时联络。”史蒂夫叮嘱了一下，便乘船离开了。

    而这时，被他惦挂着的詹姆斯巴恩斯却一脸呆滞的坐在一个封闭的船舱之中。

    船舱中灯光昏暗，随着船体的晃动，巴恩斯脸上的光线时明时暗，看起来像是一个石膏做的傀儡。

    依萨格里高利换了身干爽的衣服，他围着巴恩斯打量了好几圈，“真是一个出色的战士，他似乎接受过某种程度上的改造。”伊萨有些不太确定的说道。

    “我听说他在107步兵团，曾经被九头蛇捕获，然后被关押在意大利附近的基地一段时间，资料显示那段时间施密特经常在那附近活动，应该就那时被拿去做过实验吧?”

    船舱中的阴影里，走出了一个美艳的女军官。

    “砰砰！”被绑在椅子上的巴恩斯剧烈的抖动起来。

    伊萨的眼中仿佛萦绕着一团黑洞一样的漩涡，他死死地盯住巴恩斯，巴恩斯额头上渗出豆大的汗珠，脸上流露出一丝痛楚，可身上的动作却逐渐平息下来。

    最终又陷入了呆滞状态。

    “顽强的意志力，我险些控制不住他！”伊萨疲惫的擦了擦额头的汗水。

    “不过如果调教好了的话，应该会是一个强大的战士！”伊萨回过头，看着身后的女军官。

    “从希特勒那里获得的生化技术破译的怎么样了？”

    女军官点点头，“已经进入尾声了，很快就可以投入人体实验！”

    “好，很好！”

    “希特勒的毁灭已经是早晚的事，回国后，我们要暗中组建自己的势力！”

    “这一次我要给那些曾经侮辱我，驱逐我的政客们一个惨痛的教训！”

    “启动冬日战士计划！有了希特勒手中的技术，结合我强大的催眠术，我要打造出一批这个世界上最强大的幽灵杀手！”

    “让整个世界都在冬日战士的阴影中瑟瑟发抖！”伊萨的脸上闪过一丝狰狞，他握紧拳头恨声说道。

    “遵命，我的神！”

    身后的女军官脸上闪过一丝狂热，她看着伊萨高大的背影，眼神迷离的说道。