
    阿尔卑斯山脉地下五百英尺。

    九头蛇基地。

    由于莫森的影响，史蒂夫早早的投入了战斗，在他的不断突袭下，九头蛇的基地接连遭到破坏。

    所以和电影同时期相比，九头蛇的力量要弱得多，他们提取宇宙魔方而制造的能量枪虽然做到了量产，却没能大规模的装备所有部队。

    各处基地受损，就连原计划摧毁整个世界的的炸弹现如今也只能摧毁小半个美国。

    “看一看你这一个月都干了些什么？！”施密特将手中的报告拍在桌子上，血红色的面庞扭曲着。

    “我们只剩下了三个基地，由于盟军的胜利，连原材料都受到了限制……”

    “我不想听到这些借口！”

    “就是因为你，我统治世界的脚步却被一拖再拖！”施密特咆哮着。

    “你制造的那些蠢货竟然都解决不了一个穿着戏服背着盾牌的小丑，让他在欧洲战场上上窜下跳！”

    “我只是个科学……”佐拉博士低下头，悄悄地隐藏起脸上的不满。

    就在这时，一个军官快步走入，“零号特工从英国回来了，他们带回来一个有趣的东西，我想您应该亲自看一看！”

    “哦?”

    “元首在苏格兰海域打开了一个时空通道，虽然时间很短，只涌现出来有限的几十只怪物，但其中有一只颇具灵性，应该可以被驯化。”

    施密特来了兴趣，“带我去看看。”

    莫森装出一副目光呆滞的样子，提着盛放地狱男爵的笼子站在一旁。在他身边一字排开的另外三名特工。

    “我们还没对这只动物进行测试，它看起来具有很强的攻击性，右手应该是石质的，力量极其强大，合金笼子可以轻易的被捏弯。”一旁有个研究人员解释道。

    “零号，阐述一下你的任务过程！”

    莫森的眼睛目视前方，表情冷漠，声音空洞的将自己的任务经历复述了一遍。

    “把它拿过来给我看看。”施密特吩咐道。

    莫森将笼子放到施密特手中。

    地狱男爵惊恐的看着施密特，时不时的回头看看莫森，一脸的无助。

    “有趣的小东西。”

    施密特低笑道，转手递给佐拉博士，“我把它交给你了，我希望你可以让我尽快看到成果！”

    “把他们送回培养仓，好好检查一下，重新写入程序，我要确保他们的忠诚！”施密特吩咐道。

    确定了施密特的位置，莫森悄悄地发送了自己的位置信息。

    收到他的信息之后，整个战略科学预备役也紧锣密鼓的准备起来。

    “按照信号分析，他们的位置在阿尔卑斯山脉的地下，我们需要集结手中的所有力量发起攻击，和里面的莫森来一个里应外合！”

    会议室中一身军装的卡特站在地图前，侃侃而谈。在她的左手边坐着的是一脸严肃的史蒂夫罗杰斯，右手边坐着的是满脸疲惫的军事顾问霍华德。

    最近这段时间，霍华德过得很不好，在史塔克工业的庆祝酒会上，他的合伙人罗伯特被人从顶层扔了下去。

    虽然好命的落到了四层之下的一个外侧平台上，保住了性命，可至今仍处于重症监护之中，没有苏醒。

    按照医生的说法，恐怕这一辈子只能做个植物人了。

    之后他经过调查才知道，动手的是大名鼎鼎的美国队长的精神导师，莫森！

    而前因后果他也已经查清楚了，是罗伯特色欲熏心，想要在卡戴珊的酒杯中下药，被人当面戳穿。

    卡戴珊可不是一个普通的女人，短短一年多的时间里飞速崛起，不但是史塔克工业背后的大金主，同时还是战略科学预备役的掌管者卡特的至交好友。

    现在又扯上了美国队长和莫森，霍华德还能做些什么，只能多方安抚，尽量将大事化小小事化了。

    不过缺少了罗伯特的帮助，公司的琐事牵扯了他太多精力，一时让他有些焦头烂额。

    “既然确定了位置，我们能不能等那个莫森离开基地之后，投放导弹进行无差别轰炸！”一个军官建议道。

    “不行！”

    霍华德摇摇头，“据说施密特在基地中存放了大量的战略武器，一旦被引爆，后果不堪设想。”

    卡特点点头。

    “并且我们还希望通过这个基地，了解其他基地的具体位置，做到一网打尽。”

    事实上，随着欧洲战场上的胜利，九头蛇秘密基地所在的范围已经被不断缩小。

    现在得到了具体位置，准备充分的战略科学预备役很快便布置下了充足的兵力。

    “通知莫森，我们已经准备好了，只要他那边发动攻击，制造混乱，我们就可以开启全面进攻！”卡特吩咐下去。

    而史蒂夫也已经带领特遣队埋伏在阿尔卑斯山的基地入口处。

    地底深处。

    “把他们带到清洗室进行记忆擦除！”

    莫森四人被一个研究员带到了一个独立房间之中，房间的正中央放一把带着皮扣绳索的椅子。

    莫森站在后面，看着其他九头蛇特工，被一个一个安置到椅子上。

    从椅子的后端升起一个半球型的金属护罩。

    一根根微小的针头从中探了出来，然后刺入到九头蛇特工的大脑皮层深处。

    仪器上连接着一根粗大的管子，管子的后端通向实验室中央，在那里一个幽蓝色的正立方体被安静的放置在一个容器中。

    “输入能量，开始进行记忆清除！”

    “控制输出！”

    “啊~！”

    九头蛇特工疯狂的抽搐着，可椅子上的铁扣和皮带已经将他的身子死死地禁锢在上面。他只能翻着白眼，大口的喘着粗气。

    当时间结束，椅子上的特工已经瘫软如泥，在其他士兵的搀扶下，被送进了外面的玻璃仓中。

    佐拉博士站在一边，冷眼看着一切。

    “你是怎么做到的？居然可以调动超立方体的能量。”

    一个声音从耳边传来，佐拉博士微微一愣，在九头蛇基地呆得久了，这里的人都是施密特的狂热分子，有时候对他的那些伟大发明往往视而不见。

    他已经好久没有听到这样的赞美了。

    他转过头，看着声音传来的方向，刚想故作谦虚的说上几句，脸上的得意却瞬间凝固。

    “你……你怎么……?”

    莫森眼神清明定定的看着佐拉博士。

    “你想问什么，问我为什么能保持清醒?”