
    莫森眼中寒芒闪现，居高临下的盯着佐拉博士。

    佐拉博士只感觉嗓子痒的厉害，想要张口呼喊却被一种巨大的威慑力将身体禁锢在原地。

    这种感觉比他面对施密特时还要强烈，就像一个普通人赤手空拳的面对一只饥饿的猛虎，让他手脚发软，险些跪倒在地上。

    “博士，还有最后一个！”

    身后传来一名研究员的声音。

    莫森双臂抖动，瞬间便装备上金属拳套，他身体向后扑去，只是一眨眼便出现在几名士兵身边，还没等他们反应过来。

    “噗噗噗！”

    连续三声闷响，猝不及防的士兵已经被莫森划破了喉咙，捂着伤口，无声的倒下了。

    “嗤嗤！”

    莫森一出手，便毫不留情，一两个呼吸之后，整个房间除了他和佐拉博士，再也没有一个活着的人。

    “你应该庆幸你没有喊，要不然我只能拽下你的舌头！”

    “毕竟对于你，留下大脑就够了。”

    甩了甩指尖的鲜血，莫森冷漠的说道。

    他等到现在才动手，为的就是让他们将其他几名特工送入玻璃仓。

    因为在他心中，这几名改造士兵已经是他的囊中之物了，他可不想在冲突中亲手毁掉这几名特工。

    再次经历美国队长的世界，并经历了世界融合，让莫森心中冒出一个想法。

    在原本的电影中，漫威宇宙是一个体系庞大堪称恢宏的世界，在这个世界中既有高速发展的地球科技，还不缺少像阿斯加德这种传说中的神话世界。

    在浩瀚的宇宙中还存在着特里人和众多外星异族，最后连弹指间毁灭一半宇宙人口的大杀器都出现了。

    所以如果再发生世界融合，极有可能还是以漫威宇宙为本体，就算退一步，这次的世界融合只是一个意外。

    但将近20部的电影宇宙容量，即便不是每一段剧情莫森都能参加，可他再次降临这个世界的机会，也比其他电影大的多得多。

    所以无论从哪方面讲，在这个世界中培养自己的势力都是一件很有必要的事。

    在现阶段，又有什么比挖九头蛇的墙角更快捷的呢?

    所以这次深入九头蛇基地，他除了完成任务并帮助史蒂文解决后顾之忧之外，还存了一些私心。

    这间记忆清洗室是一个单独的房间，密封性极好，这里发生的一切并不被外界知晓。

    莫森走到佐拉博士身前，用沾满鲜血的钢铁手掌拍了拍他的肩膀。

    “我想成为那九名特工的最高指挥者。”他看着佐拉博士的眼睛。

    “能做到吗？”

    包括莫森在内，经过佐拉博士的改造之后，仍然存活下来的特工一共有九名，从1到9依次编号。

    “这很麻烦，他们的大脑……”佐拉博士扶了扶眼镜，小声的解释道。

    “嗯?”

    莫生皱了皱眉，放在佐拉博士肩膀上的手掌微微收了收。

    “我可以做到，不过需要一点时间！”佐拉博士赶紧改口。

    “要多久？”

    “半个小时！”佐拉博士原本想说一个小时，可看到莫森冷漠的脸庞，慌忙改口。

    “你是聪明人，知道像你这样的人才，无论落在哪个势力手中，都不会太难为你。所以我希望你不要乱动心思，给我制造杀你的理由！”

    “明……我明白！”

    “那咱们就开始吧。”

    莫森跟在佐拉博士身后，走出了记忆清洗室。他离开之后彻底封锁了整个房间，并严禁任何人靠近，短时间之内应该没有被发现的风险。

    由佐拉博士相陪，没有人对莫森的出现表示意外，佐拉博士也十分配合，在电影中，他就不是一个对施密特十分忠心的人。

    事实上他醉心于科学，只忠心于自己，在电影中被盟军俘虏之后，甚至秘密地为美国政府工作了好多年。

    莫森站在佐拉博士身边，看着他的操控，他不由感叹，这个相貌丑陋，脑袋奇大的侏儒是一个真正的天才。

    “可以了！”

    佐拉博士擦了擦额头的汗，低声说道。

    “封锁整个实验室，把他们放出来！”莫森吩咐道。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵警铃响起，实验室的大门缓缓关闭，在其中工作的人员并没有太过在意，有时候为了避免打扰，这种情况时有发生。

    “嗤！”

    玻璃仓中的液体被排干，其中的九个男女被唤醒，赤身出现在莫森身前。

    “我需要怎么操控他们？”

    “他们已经完全记下了你的声音语调相貌特征，你可以随时发动任何指令。”佐拉博士咽了口唾沫，他也不知道莫森打算做些什么。

    莫森拍了拍佐拉博士的肩膀，目光从身前站着的九个男女脸上扫过，然后开口吩咐道：“把这里的其他人都杀光！”

    “是！”

    九道人影如同鬼魅一般冲了出去，实验室里的其他研究人员，以为只是某种特殊试验，直到惨叫声响起，才明白了什么。

    他们只是一些研究人员，战斗力基本为零，哪是这些改造战士的对手，短短的三分钟整个实验室变成了人间炼狱。

    佐拉博士脸颊抽动的站在原地，听着耳边时不时响起的哀号声，仿佛这一切就发生在自己身上一样。

    眼前这个年轻人的残暴比起施密特还差得远，可不知为什么，站在他身边，他却感受到了一种莫名的惊恐。

    生命似乎随时都会受到威胁，让他生不出一点反抗之力。

    并且这个男人表现出来的实力和手上的那副诡异拳套也超过了他的认知。

    作为莫森之前那副躯体的改造人，佐拉博士十分确定他手中的改造战士的身体素质绝对达不到眼前这种程度。

    据他所知，能够达到这种层次的只有施密特和美国队长，就是传说中希特勒的那个首席生化人卡尔比他们也要差上一些。

    “他到底是谁？”

    想到莫森曾经的身份，佐拉博士不用冒出一个想法，“难道他们守护超立方体这么多年，真的隐藏了什么不可告人的秘密?”

    “所有人，穿好装备，全副武装！”莫森大声吩咐道，“等闸门打开，给我摧毁这里！”

    说完他从身上找出了一个隐藏的通讯设备，调到特定频道，打开之后冲史蒂夫吩咐道：“我这里已经准备好了，准备发动攻击！”

    说完便关闭了通讯设备，转身对佐拉博士说道。

    “带我去见施密特！”