
    编辑大通知我明天这本书正式上架。

    很突然，不过说实话，这本书的成绩确实不好，上了试水推之后没有太大的反响。

    到现在收藏也惨淡得可怜。

    能够坚持下去都是因为各位的推荐，让我可以看到确实还有人在看这本书。

    写书的过程中也遇到很多问题，开始觉得想到了一个不错的点子，可动笔之后，才逐渐发现一些硬伤。

    就像书评里总有读者吐槽我，你这书和快递没多大关系啊，能不能换成别的系统？

    这个臣妾真的做不到了……

    我也可以通过一个个的快递任务，把一个世界的剧情串联起来，不过我不知道这样大家是不是会喜欢看，其实可能还是文笔不够，如果真的写得好，哪一样都能出彩。

    受限于水平，没把应有的精彩写出来，想象的情节也没办法完全的展现在书中，作为一个新人，最让我痛苦的是根本不知道大家喜欢看什么，也没有什么方向。

    下一阶段，主角在每个世界逗留的时间应该会适当延长，这样也可以更多的探索世界，挖掘一下剧情。

    感谢自从发书以来一直支持我的各位书友，真的很感谢你们，每看到一张推荐票都很开心。

    如果某一天的收藏和推荐多了总会忍不住高兴半天。

    其实有太多的话想说，又不知道从何说起，有的时候自己写的东西自己也不满意，却没有能力去改变，想想也挺糟心的。

    希望各位书友可以给我提一些中肯的建议，措辞尽量温柔一些，哈哈，作者玻璃心……

    无脑喷就算了。

    最后说一下上架的问题。

    跟大家求个首订。

    首订就一章

    一章也是爱啊！

    如果有书友一直追到上架，请给作者一个首订吧！

    谢谢大家！

    上架之后，每天可以保证三更，实在不敢跟大家承诺打赏加更之类的，害怕兑现不了啊！

    明天中午发第一更vip章节，希望大家给个首订，谢谢大家啦！

    感谢GGsbada 艰苦撒旦，成仙决，冰淇淋先生、代号、唐门黑手、大恐龙、骑士先生等等众多小伙伴。

    感谢大家的支持！！

    拜谢！