
    “轰轰轰！”

    一阵地动山摇。

    实验室的通讯装置中传出一个声音。

    “佐拉博士，我们的基地被发现了，带上超立方体，来总控制中心，我要带你离开这里！”

    施密特心知凭自己现在的力量顶多和盟军拼个同归于尽，他早就做好了撤退的打算，制造的所有炸弹也装上了飞机。

    莫森接过话筒。

    “施密特先生，恐怕不能让你如愿了，超立方体现在在我手中，如果你想要就亲自来拿吧。”

    “你是谁？”

    莫森笑了笑也不回答，直接关闭了通讯设备，然后打开实验室的大门，将其他几名特工放了出去。

    自从第一声爆炸响起之后，整个基地震动就没有停止，看样子外面的盟军发动了猛烈的攻击。

    再加上莫森放出去的那九名九头蛇特工，整个基地顿时乱作一团。

    没过多久，施密特便神情冷峻的带着几名士兵出现在了实验室。这几名士兵身材高大，身上穿着厚重的护甲，手持火焰喷射器，挡住出口。

    莫森小心的将宇宙魔方放在一个匣子中，这东西诡异的很，他可不敢直接用手接触。

    看到莫森的一瞬间，施密特先是一愣，接着脸色阴沉的说道，“竟然是你，说吧，你想要什么？”

    “我想要你的命！”

    施密特脸色一寒，举枪便射，枪中射出一股幽蓝色的光芒，经过宇宙魔方改造的枪支极其诡异，被射中的人会直接湮灭，留不下一丝痕迹。

    莫森早就注意着施密特的动作，轻易的闪开了攻击。施密特刚想开枪，却发现莫森将盛着宇宙魔方的匣子猛的向他扔了过去。

    顾不上攻击莫森，施密特胡乱的射了几枪，飞身接住了盒子，他刚一落地莫森便已经扑到身前，一脚踢掉他手中的枪。

    “没有枪，我一样可以轻易的打败你！”施密特狞笑着，右手护住超立方体，左手一拳砸向莫森的脖颈。

    莫森身形晃动，抬手挡下了施密特的攻击，进步冲拳狠狠的打在了施密特的胸口上。

    “嘭！”

    胸口上传来的力量大得可怕，一股剧烈的疼痛传来，手中的超立方体脱手而出，而施密特也如同炮弹一般被莫森砸飞出去。

    莫森接过空中的盒子，反手放在身后，踢到远处的角落，他看了看倒地的施密特，也不乘胜追击。

    “啧啧，大名鼎鼎的红骷髅也不过如此！”

    那块幽蓝色的超立方体，才是他崛起的全部希望，无论如何，施密特也不能放弃。

    “你以为你是谁？一个来自挪威的可怜虫罢了。”施密特擦了擦嘴角的鲜血，“我要让你明白人和神之间的差别！”

    虽然同样经过超级战士血清的改造，但莫森三人却各不相同。

    施密特的力量很强，骨骼坚硬，防御力惊人，而史蒂夫体力悠长，最适合打持久战。事实上这两种不同也和两人的性格有很大关系。

    莫森所注射的血清，虽然成长上限比他们两人都要高，不过暂时看来，综合素质要比他们差上一些。

    刚刚注射完元能药剂之后，莫森的身体素质突破了3.5，他后来的大半个月也没有放松，在黄勇的武馆里狠狠的操练了一番，不但搏击经验飞速增长，连带着身体素质也有了很大的提升。

    在进入这个世界的时候，已经达到了3.8。

    按照他的估计，斯密特和史蒂夫应该在4.0左右。史蒂夫提高到4.0还情有可原，毕竟他先被注射了超级基因修复液，调整了身体基因，然后才又注射了超级战士血清。

    按理来说，施密特注射的血清属于原始版本，应该没有史蒂夫注射的完善。

    不过可能原始的超级战士血清过于霸道，副作用强大，给施密特带来了强大力量的同时，也摧毁了他的样貌。

    而厄金斯教授后来更改过的版本，就要温和得多。

    虽然身体数据落于下风，可莫森心中却毫无畏惧，按照黄勇的说法，莫森现在的近身攻击水平已经登堂入室，甚至有了一些宗师风范。

    况且他还拥有压箱底的极限爆发。

    第一次使用极限爆发的经历并不美妙，实力也只不过提高了10%左右，莫森后来分析，可能是因为他当时没有注射元能药剂，身体素质被限定在一个范围之内，所以才导致增幅并不明显。

    现在他已经打破了第一能级，如果再使用极限爆发的话，将会获得可怕的力量增幅！

    “你难道不知道所有妄自称神的家伙，最终都被人打落神坛了吗？”

    莫森身体轻巧的向前突进，和施密特缠斗在一起，施密特的攻击技巧比较单一，完全是硬碰硬的军人风范。

    就算莫森带着合金拳套，他也可以面不改色的和莫森对轰。莫森很快便摸清了他的攻击套路，围绕着他开始游动起来。

    外面传来激烈的交火声，显然盟军已经攻破了基地大门，正在向内部渗透，久攻不下施密特也开始变得烦躁。

    “你难道就只会躲来躲去吗？！”

    他脸上变得狰狞，不顾莫森的攻击，猛的一拳砸了过去。

    “那就如你所愿！”

    莫森深吸一口气，右拳收于腰间，然后腰腹发力，带动全身的力量对轰了过去。

    “极限爆发！”

    眼前的世界瞬间变得缓慢，胸口处如同引燃了一颗炸弹，无数的能量流入四肢百骇，这一刹那的增幅达到了莫森原本力量的20%！

    他现在的身体素质绝对超过了4.6！

    “轰！”

    两拳相对。

    施密特脸上的狰狞彻底消失不见，拳头上传来一阵清脆的骨裂声，施密特强忍着才没让自己惨嚎出来。

    “你的死期到了！”

    莫森手掌微张，弹射出指间的利刃，他向前一步，顺着施密特作战服间的缝隙狠狠的捅了进去，然后将他高高举起，砸在了地面上！

    他双拳如同重锤一般，疯狂的凿击在施密特的面门上，这一切发生的转变太过突然，等远处的几名士兵反过来想要上前帮忙的时候，莫森已经将手中的利刃插进了施密特的脖颈当中！

    红骷髅，施密特，死！