
    杀掉施密特之后，莫森瞬间解除极限爆发状态，然后捡起施密特刚刚掉下的能量手枪，反手几枪解决了扑上来的士兵。

    “呼！”

    他长出一口气，略微的缓了缓。

    由于开启时间比较短，给身体带来的压力并不算太大，莫森这一次的后遗症要比上次轻了许多。

    他现在觉得极限爆发正确的使用方式，应该是即时开启即时关闭。如果可以熟练掌握，将会大大延长他的作战时间。

    事实上听到了外面的交战声，不仅仅是施密特，就连莫森也有些着急，所以他才没有继续和施密特纠缠而是开启极限爆发，解决了战斗。

    莫森站起身，捡起角落的宇宙魔方。

    “佐拉博士出来吧，我们需要离开这儿。”

    躲在一边的佐拉博士颤颤巍巍的站了起来，他看了看如同一滩烂泥般的施密特，脸上不由『露』出了一丝唏嘘。

    这个自诩为神，巅峰时势力遍布整个欧洲的强大男人，竟然就这么稀里糊涂的死在了一间实验室里。

    莫森将分散在基地里的其他九名特工召回，吩咐他们将基地内的珍贵仪器搬上飞机。

    “佐拉博士，你需要换一个工作环境了，有什么需要搬运的仪器吗?”

    佐拉博士眯着眼扫视了一圈。

    “我只需要带走大部分的实验数据。”

    “施密特曾经给我建造了一个不在九头蛇资料中记载的秘密基地，那里设施齐全，只需要简单的改造一下，就可以继续投入实验。”

    “不过如果只有我一个人的话，什么研究也开展不了。”

    莫森心中大喜。

    “放心吧，只要有钱，你所需要的科学助手，要多少有多少。”

    为了能让飞机正常起飞，整个山体都被挖出了一个巨大的空洞，停机坪处停了数架飞机。

    其中最为巨大的便是施密特的座驾，上面承载着他制造的所有炸弹。

    莫森没有上这架飞机，而是选了另外一辆货运飞机，外面的枪炮声越来越密集了，他命人将施密特的尸体收拾妥当，放到了他乘坐的那辆飞机之上。

    一切准备妥当，飞机引擎启动准备起飞的时候，莫森却突然想到了什么。

    他走到实验室中的一个特殊房间，从中找到了被关在培养舱中的地狱男爵。

    看到莫森走过来，那个通体红『色』的小家伙双眼中流『露』出一丝期待，叽叽咕咕的说着什么。

    “papa！”的叫个不停。

    “爸爸?”

    莫森笑了笑，掏出一块巧克力糖，他打开培养仓，地狱男爵飞快的扑到莫森怀中，紧紧的搂住他的脖子。

    然后抢过他手中的巧克力棒，咔吃咔吃，几口便吃了下去，吃完之后还伸出手不停的索要着。

    “养一个这样的儿子倒也不错！”莫森笑着说道。

    地狱男爵的血脉特殊，并不是普通货『色』，在电影中甚至可以仅凭肉体的力量掀翻一辆疾行的汽车。

    另外由于血脉特殊，他可以免疫火焰伤害，对爆炸『性』攻击也有一定的抵抗力。

    而这一切还是在他被锯掉头上的双角之后表现出来的力量。

    他头顶的双角，即是他身份的象征，也是他力量的表现。如果能够完全控制长出双角之后的力量，地狱男爵的实力，应该还会有更大的发展空间。

    无论从哪方面讲，加以培养的话，这个儿子都养的不亏。

    而电影剧情也已经证明，他拥有完整的心智，完全可以通过后天培养来引导和教育。

    “走吧，我们去给你找一个新家！”莫森抱着地狱男爵，快步的走上了飞机。

    他命令飞机起飞，等飞机冲出山洞的时候，他才再次打开通讯设备。

    通讯设备中传来卡特如释重负的长叹声，“该死的，莫森，你到底在做什么？你的通讯设备一直关闭，大家还以为……”

    “现在外面的局势怎么样？”莫森也没解释，开口问道。

    “在你的帮助下整个基地已经『乱』成一团，九头蛇士兵节节败退，史蒂夫经带人攻到了核心区域，用不了多久就能到达指挥中心！”

    就在这时，莫森听到通讯设备中传来一个军官的声音，“报告！九头蛇基地中有一架飞机起飞离开了基地，向未知方向前进！”

    “想办法把它给我打下来！”卡特大声喊道。

    “等一等！”莫森慌忙制止卡特的命令。

    “我在那架飞机的货仓内部，正在追击施密特，请给我一点时间！”莫森装模作样的说道。

    “什么！你和施密特在一起?”

    “需不需要支援？”

    “相信我没问题，等行动结束后，我会再联络你。”说完便关闭了通讯设备。

    佐拉博士擦了擦额头的汗，看着莫森坐在椅子上谎话连篇的蒙蔽着卡特。

    “先生……你要把我带去哪?”

    莫森在地图上标注一个地点，递给驾驶飞机的九头蛇特工。

    “去这里！”

    “那是一块平整的冰川，虽然没办法和正规的飞机跑道相比，但也勉强可以让我们在那里迫降！”

    “是！”

    听了莫森的命令，驾驶员改变航向，向莫森标注的地方飞去。

    整个行动顺利无比，莫森以追捕施密特为借口，成功的从阿尔卑斯山脉的基地中开出了一架飞机，并带出了整个基地价值最高的九名改造特工和佐拉博士。

    而此时，在莫森标注的地点附近，卡戴珊裹着厚厚的棉服，站在风雪中看着远方的天空。

    “夫人您确定是这里吗？”卡戴珊珊身边的一个身材高大不输成年男子的女兵出声问道。

    卡戴珊点了点头，“莫森说是这里就一定是这里，他会来的，我们再等等！”

    这个女兵莫妮卡，是卡戴珊的公司在东欧俘虏中拯救下来的，卡戴珊帮她报了仇，安置好家人，她便死心塌地的跟随在卡戴珊身边，对卡戴珊忠心耿耿。

    “夫人，这位莫森先生是您的丈夫吗？”犹豫了一下，莫妮卡还是有些好奇的问道。

    在他眼中，卡戴珊是所有女『性』的榜样，美丽、聪慧、手握惊天财富，是真正的大人物。

    她实在想不出什么样的男『性』才配拥有像卡戴珊这样的女神！

    就在这时远处的天空中传来飞机引擎的呼啸声，一个黑点逐渐扩大，机身向下，向众人所在的方向降落下来。

    “他来了！”

    卡戴珊脸上泛着光晕，一脸欣喜的看着降落的飞机，他回头看了莫妮卡一眼。

    “如果可以成为他的妻子，那简直就太完美了！”

    