
    “轰隆隆！”

    虽然冰面上的严整程度不输于普通地面，但过于光滑的表面，使得飞机根本没有办法进行减速。只能当速度降到一定程度之后，进行硬着陆。

    所以当莫森乘坐的飞机停在卡戴珊所身前不远的地方时，整个飞机的头部已经深陷入冰层之中。

    莫森刚一下飞机，卡戴珊便迫不及待的冲了上去，投入了他的怀抱之中。

    “怎么样，没被别人发现吧?”

    “放心吧，因为之前的袭击，我的行踪现在已经成了隐秘，而卡特现在又忙着攻打九头蛇的基地，也没时间注意我这边。”

    “把飞机上的东西搬空！”

    “动作要快，我这边拖不了太长时间。”莫森大声吩咐道。

    整个行动在出发之前他便已经计划好了，早早的让卡戴珊从纽约脱身，然后悄悄地来到附近隐藏起来。

    现在转移从九头蛇基地带出来的一些珍贵设备，神不知鬼不觉。

    莫森让那九名特工一字排开，赋予了卡戴珊除自己之外的最高权限，并让其中的两名女『性』特工跟在她身边，时刻保护她的安全。

    作为军人出身的莫妮卡，倒是没有看出莫森有什么特别之处。不过她注意到那九名九头蛇特工，每一个都肌肉结实，动作精细得令人发指，简直就像机器一样。

    就在这时，从莫森的衣领中探出了一个红彤彤的小脑袋。卡戴珊猝不及防之下被吓了一大跳，看到他那副惊慌失措的样子，地狱男爵却没心没肺的笑了起来。

    “这……这是什么？”

    “某种古怪的猿猴吗？”

    “你可以称他为地狱男爵，这是我儿子。”莫森笑嘻嘻的说道。

    卡戴珊一脸古怪都盯着莫森。

    “拜托，你别告诉我，他的母亲也长得像他这副样子！”卡戴珊一脸嫌弃的看着莫森，她实在想象不出莫森和这种红彤彤的怪物交配时的画面。

    莫森看的哈哈大笑，简单的将地狱男爵的来历跟卡戴珊解释了一番。

    “总而言之，他以后就是我的儿子了。”莫森『摸』了『摸』地狱男爵的小脑瓜，后者顺从的在他的手掌上蹭了蹭。

    然后他指着卡戴珊，向地狱男爵介绍道：“这是你的妈妈，叫妈妈。”

    地狱男爵侧了侧头含糊不清的说了一句，“mum……”

    这种身份上的承认，让卡戴珊心中惊喜，她伸手接过地狱男爵，似乎是因为莫森的原因，地狱男爵并没有表现出对卡戴珊的抗拒，找了个舒服的姿势，『迷』『迷』糊糊的睡着了。

    而这时，飞机上的珍贵仪器也已经基本被搬运完毕，莫森叮嘱卡戴珊看好佐拉博士，便看着众人的车队，渐渐驶远。

    狂风肆虐雪花飞舞，很快就将所有的痕迹清理一空。

    莫森打开飞机上的通讯设备，找到那个特殊频道联络上卡特。

    “我是莫森，我是莫森，基地的情况怎么样？”

    “谢天谢地，你终于回复了！”通讯设备中传来卡特惊喜的声音，“怎么样？没受伤吧？”

    “我没事儿，不过施密特在激烈的挣扎中被我杀死了，很抱歉，没能留下活口。”

    “你没事就好。”

    “史蒂夫那边怎么样？基地攻克了吗?”

    “整个基地已经被完全攻打下来，现在盟军士兵正在内部进行清扫工作，顺便接收基地内部的仪器。”卡特声音中满是兴奋。

    经此一战，战略科学预备役算是彻底扫清了九头蛇的中坚力量，剩下的只是收尾工作，没有了九头蛇的力量，希特勒恐怕也坚持不了太久。

    这一战算是吹响了整个同盟国反击的号角！

    “史蒂夫呢，他人在哪？”莫森也很高兴，“让他派人过来接我，我的飞机紧急迫降了，恐怕没办法独自返回。”

    “你可能还需要等一等。”

    “施密特手下的一个军官开着装载炸弹的飞机，向华盛顿方向驶去，史蒂夫追了上去，基地这边暂时抽不开人手，你可能得等他回来！”

    “什么?！”莫森心中一惊。

    “这是什么时候的事？”他眼皮微跳，心中隐隐升起一个不好的预感。

    卡特似乎也察觉到了什么，“就在你追击施密特后不久……”莫森这边追击的可是施密特这样的超级战士，按理来说史蒂夫那边的任务应该会更轻松一些，应该早就完成了，可直到现在却没有收到任何信息。

    “我马上联系他！”

    莫森乘坐的这架飞机上面保存着施密特那架飞机的通讯频道，莫森打开频道一连呼唤了好几句，才从那边传来史蒂夫断断续续的声音。

    “是莫森吗，听到你的声音真好，你那边怎么样抓到施密特了吗？”

    “他已经被我击毙了！”

    “你那边怎么样？”莫森稳定了一下情绪大声问道。

    一阵沉默。

    指挥室中，卡特双手双手搅在一起，手指都捏的发白了。

    “说实话，不太好！”

    史蒂夫叹了口气。

    “也许我得让你帮我转告卡特一声，我们之间的婚礼恐怕得取消了！”

    “不，史蒂夫，我要你回来！”

    卡特的声音透过通讯设备传到史蒂夫耳中，隐隐中已经带上了一丝哭腔。

    “卡特，你能听到我说的话?”

    卡特点点头，擦了擦湿润的眼角，“史蒂夫，你必须回来，我选好的婚纱你还没来得及看，你跟我保证过只要除掉九头蛇，就立刻和我结婚！”

    “也许我要失言了！”

    “到底发生了什么？”莫森有些狂躁的打断了两人之间的谈话。

    明明他已经提前杀掉了施密特，避免了电影之中的悲剧发生，可到最后关头，剧情的惯『性』竟推动着史蒂夫走上了相同的道路。

    这种费尽心思却一无所获的感觉，让莫森心中如同塞进了一颗炸弹。

    是自己做的不够吗?还是说在冥冥之中一只大手在暗中『操』纵着这一切，将因为莫森而改动的剧情拔回到原位！

    到底是因为什么?

    是和世界融合息息相关，还是说这一切都是超时空快递公司导演的一场闹剧！

    有史以来的第一次，莫森想要迫切的提高自己的员工等级。

    “史蒂夫，到底发生了什么？不到最后关头就不要放弃，也许我们可以找到解决的办法。”莫森深吸一口气冷静下来，再次问道。

    