
    “这根本就是一次『自杀』『性』袭击！”

    “我跳上了飞机的起落架，潜入到飞机当中，可我进入到飞机之中，才发现整个机舱内部已经被彻底锁死，所有的通道全部被封闭。”

    “费了好大的力气才破开层层关卡，来到了驾驶室。”

    “可驾驶室中，已经被设定好了最终航向，目标就是华盛顿。只要越过这片海洋，这架飞机上的炸弹就可以摧毁大半个美国。”

    “并且飞机的所有『操』控设备都被彻底破坏，我能做的微乎其微，机仓里的九头蛇士兵全部死亡，显然从登上飞机的那一刻，他们就做好了『自杀』式攻击的打算！”

    史蒂夫叹了口气。

    “我已经试过所有的办法了，都没有用。”

    “为了避免飞机落到华盛顿，我得想办法让它降落在眼前的这片无人区。”史蒂夫声音悲痛显然掩盖着极大的痛苦。

    “卡特，很抱歉，婚礼恐怕得取消了。”

    “不！”

    眼泪滴滴嗒嗒的落在身前的桌子上，坚强得如同一块钢铁的卡特忍不住落下泪来。

    “我不会取消婚礼的，我要你回来，你的孩子不能没有父亲。”卡特『摸』着微隆的小腹，轻声说道。

    “孩子?！”

    “我有孩子了?！”

    史蒂夫一脸惊喜，紧接着是大大的失落，他笑了笑，强打精神。

    “我找到了一个办法，也许可以试一试。”他说出的消息让人振奋，可任谁都能听到他言语中的敷衍之意。

    “莫森，做孩子的教父吧！”

    信号中断一切戛然而止。

    听到通讯设备中的忙音，卡特终于再也忍不住，掩面痛哭。

    莫森也没有了以往完成任务后的兴奋，他甚至没心情查看个人终端的提示信息，颓然的坐在椅子上叹了一口气。

    史蒂夫失踪了。

    一如电影中所演的那样，寒风肆虐，连续近一周的大雪给搜查工作带来了很大的困难，也掩盖了飞机撞击后的所有痕迹。

    而史蒂夫的失踪，也为这场战争的胜利蒙上了一层阴影。

    没过多久，清扫完战场之后，莫森便被救援人员接回了纽约。

    莫森原本已经做好了被超时空快递公司传递回现实世界的准备，可他点开个人终端，却发现了一条意外消息。

    快递任务已完成，任务奖励将在离开任务世界后进行清算。

    开启新的快递任务。

    冬兵传奇。

    请将机械手臂送到冬日战士，詹姆斯巴恩斯手中！

    任务奖励：1500时空币！

    完成该任务后，快递员将由见习快递员晋升为正式快递员，等级提升，新权限开放。

    请快递员注意，处于多元融合宇宙，将有极大几率触发连续快递任务。

    冬兵传奇。

    莫森记得很清楚，在自己穿越之前绝对没有上映过任何一部冬兵的独立电影。

    “是蝴蝶效应还是世界融合带来的影响？”

    莫森原以为按照事情发展，巴恩斯没有因为拯救史蒂夫而跌落悬崖，现在史蒂夫已经被冰封，他应该没有机会成为冬日战士了。

    可他仔细打听之后才发现，巴恩斯竟然在苏格兰岛上因为追击伊萨格里高利而失踪了。

    如果想要找到巴恩斯，那关键就需要找到伊萨这个人，卡戴珊的生意主要集中在美国和欧洲的部分地区，还没有蔓延到俄国和东欧，在寻找伊萨上面也没有什么太好的帮助。

    他倒是有心想要找卡特帮忙，不过因为史蒂夫的事情，卡特现在正处于悲痛之中，莫森打算处理完手头上的事以后，再做打算。

    一个月后在纽约举行了一场别开生面的婚礼。

    卡特坚持己见，即便史蒂夫失踪，她还是下定决心完成了婚礼，尽管很多人都不对史蒂夫的存活抱有任何希望，但只有卡特还坚定的认为史蒂夫一定还活着。

    比起电影原着，卡特现如今的境况要好很多，首先身为战略科学预备的负责人，他带领盟军士兵重创了九头蛇，并彻底摧毁了施密特的阴谋，功绩卓绝，有很高的话语权。

    其次，她已经怀有身孕，两人留下来的这个孩子，也会成为她心灵的最后寄托。

    不过关于她怀孕的消息，她并没有通知任何人。

    作为真正意义上的超级战士，史蒂夫曾经反复被隐秘部门研究。

    卡特也不止一次看到黑蛇队长霍奇死后尸体被解剖的凄惨模样。

    甚至针对史蒂夫，白宫还曾经批准了一项特别实验，提议在全国为史蒂夫征招适龄女『性』，简直就想把史蒂夫当成种马来使用，以此研究超级战士血清的在后代上的遗传『性』。

    这么丧心病狂的要求，自然被史蒂夫拒绝了，也遭到了卡特的强烈谴责，不过他们还是想办法取得了史蒂夫的活体精子，只是据说经过人工受孕，暂时还没有发现一次成功的先例。

    借着这次胜利，卡特请出了退居二线的菲利普斯上校，并在卡戴珊的帮助下，联合几名重要议员，成功将战略科学预备役进行重组，组成了神盾局的前身。

    简称国土战略保障局。

    卡特出任首任局长！

    在二战时期的美国虽然自诩为全世界最开放的地方，但女『性』的地位还是没有得到彻底的改变，作为女『性』，想要成为如此重要部门的局长的难度比想象的要大得多。

    不过有了自身的资历，再加上卡戴珊在背后不遗余力的以金钱开路，将卡特推上局长的宝座，也只不过是顺理成章的一件事。

    卡特是这个新成立的特殊部门的局长，但同样她也即将成为一个母亲。

    她太了解这些政客的贪婪，一旦知道她和史蒂夫有了孩子，那这个孩子，无论是男是女，他的人生都会因此而彻底受到影响。

    他会失去童年，终日活在监控之下，就算卡特身份特殊，也不能拒绝时不时的身体检测。

    而这些对于一个孩子而言，却是一种莫大的摧残。

    卡特不想看到这种事在自己身上发生，所以她必须将这个孩子藏好，就是生下来之后也不能养在身边。

    在和莫森商量之后，她决定让莫森和卡戴珊作为这个孩子的教父和教母，当孩子出生之后，将他寄养在卡戴珊那里。

    莫森也没有过度的宣导自己，而是将所有的功劳都让给了史蒂夫，比起站上前台，他更适合隐藏在暗处。

    所以除了有限的几位高层之外，外界的普通人甚至不知道莫森的存在。

    大家一直在议论美国队长史蒂夫罗杰斯在对抗九头蛇首领红骷髅施密特的过程中，深埋冰川，杳无音讯的故事。

    一时间，关于史蒂夫罗杰斯和他标志『性』的盾牌，传遍了整个世界。

    