
    这段时间莫森也没有闲着。

    他将当日截获的所有设备，一同迁徙到佐拉博士提到过的秘密基地之中。

    这个基地比起九头蛇的其他基地要小上很多，不过麻雀虽小，五脏俱全，这是一个主要以科研开发为目的的研究型基地。

    莫森花了大价钱，对外部进行了伪装和武器升级，把它作为佐拉博士的研发中心。

    现在的佐拉博士还没有完全取得莫森的信任，不过据莫森的观察，他背叛的可能『性』已经很小了。

    像佐拉博士这样的人，野心并不大，他是一个纯粹的科学家，只是忘我的追求科学的顶点，而不去考虑发明的东西是否会给这个世界带来毁灭。

    他是一个特殊的矛盾混合体，头脑发达天资聪颖，但却因为矮小的身材和畸形的脑袋而备受嘲笑和打压。

    论开创『性』，他比不上厄金斯教授这样的巨擘，不过在武器研发上，却也有自己的独到之处。

    他这样的人，事实上并不在乎为谁工作，只要莫森可以保持自己的优势，就没有背叛的危险。

    莫森还记得在美国队长二的剧情中，佐拉博士竟然将自己的知识记忆上传到数百台串联的电脑中，他不知道这到底算不算是变相的人工智能。

    如果深入研究的话，没准还真可以成为像贾维斯那样强大的人工智能！

    卡戴珊现在财大气粗，又秘密建造了一个实验室，用来储藏宇宙魔方和那九名改造特工，地狱男爵也一并被安置在了那里。

    在实验室上方是一个占地极广的复古型庄园，经过特殊改造，被很好的隐藏起来。

    莫森难得的放松了一段时间，自从穿越以来，他一直如同紧绷的一根弦，还从来没有一刻像现在这样轻松过。

    他每天像个普通人一样，吃饭散步，陪卡戴珊逛街，和地狱男爵玩耍，莫森亲切的称他为红仔，地狱男爵发育很快，只用了不到一个月，就可以听懂莫森绝大部分的话。

    不过他也发现了一些隐患。

    随着地狱男爵的成长，他额头上的双角也逐渐变长，双角生长之后，他的成长速度加快，但脾气也变得越发暴躁。

    无奈之下，莫森只能锯掉他刚刚长出来的双角，被锯断双角之后，男爵的生长速度又变得和普通人类相仿，脾气也变得温和多了。

    “看来想要培养出拥有双角的地狱男爵还是一个漫长的过程啊。”

    将锯下来的双角拿出一部分送给佐拉博士去做研究，剩下的被莫森妥善的收藏起来。他告诉卡戴珊，每隔一段时间就需要处理一下男爵暴长的双角。

    除了长相古怪之外，地狱男爵和普通人类孩童无异，很快就让卡戴珊珊母爱泛滥，变着花样的包装他，俨然一副真正母亲的做派。

    卡戴珊一直想和莫森拥有一个自己的孩子，可两人努力了好久却没有丝毫动静。

    莫森隐隐觉得问题可能出在自己身上，他穿越时候附身的挪威青年虽然看起来和活人无异，但事实上在莫森穿越过来之前，已经是个彻底的死人了。

    而他的本体更是特殊，完全依靠生物电池生存，哪有一丝普通人的样子。

    就算没有这些，估计超时空快递公司也不允许自己公司的员工在异世界广撒种子吧。

    一天午后，莫森和卡戴珊正坐在花园里悠闲的喝着下午茶，霍华德却拎着一个密码箱，兴致冲冲的跑了进来。

    “卡戴珊女士，我的研究成功了！”霍华德一脸兴奋，看到坐在一旁的莫森，不由脸『色』发僵的咽了口唾沫。

    罗伯特现在还像一个植物人一样躺在医院里，没有丝毫清醒的迹象。

    当日如果不是因为酒店结构的特殊，从顶层跌落的罗伯特恐怕已经死的不能再死了。

    作为国土保障局的武器专家，他有幸参与了最后决战，当他看到被人从飞机中拖出来的施密特的尸体时不由得打了一个寒战。

    施密特也是大名鼎鼎的超级战士，实力绝不在美国队长之下，可竟然被人砸成了一滩烂泥，从那以后，莫森在他心中就和危险画上了等号。

    当日在给史蒂夫注『射』血清的时候，他做了一些手脚留下了微不可察的一丝血清原『液』。

    经过他近两年的努力，虽然没有完全还原出超级战士血清的功效，却终于研发出了特殊的改良版本。

    “强化血清的改良试验成功了！”

    霍华德一脸兴奋的说道。

    “终于成功了！”

    “你如果再继续研究下去，整个公司恐怕都会被你拖的破产吧，到时候我是不是该需要申请破产重组啊？”卡戴珊半开着玩笑。

    事实上史塔克工业发展良好，原本也不会给卡戴珊注入资金的机会。

    但是研究改良血清实在是太烧钱了。像这种生物工程技术，史塔克工业本是武器制造起家，在这方面算是没有多少经验，也缺少关键设备。

    霍华德原本自信满满，没成想一头就栽了个跟头，大笔大笔的资金被注入进去。每当他感觉快要成功的时候，却总差上一些。

    就这样他不但烧掉了史塔克工业的流动资金，甚至欠下了大笔负债。

    无奈之下才不得不融资，寻求外界的帮助，这才给了卡戴珊可乘之机。

    “效果怎么样？”莫森有些好奇的问道。

    “我一共研究出三个版本。”霍华德一脸骄傲，“最开始的版本能够修复身体上的伤势，轻微增强身体素质，并有延长寿命的功效。”

    “第二个版本可以使注入者拥有远超人体极限的身体素质，不过这种效果并不能持久，每隔一段时间就需要再次注入血清。并且对血清注入者的身体素质和意志力有很大的要求！”

    “最后一种比起原本的血清已经没有多少差别了，没有原本血清的副作用，安全有效，可以让一个普通人拥有两倍以上人体极限的身体素质！”

    “并且一次注入，永久生效！”

    “如果再给我一些时间，重新注入一笔资金的话，我还有把握深度挖掘血清的潜能，甚至未来有希望做出超越原本血清的真正强化血清！”霍华德信誓旦旦的说道。

    “停！打住！”卡戴珊挥手制止了霍华德的憧憬。

    “这个计划到此为止吧，现在这批血清的功效已经完全够用了，你知不知道你这两年花掉了多少钱？”卡戴珊一脸无语的问道。

    “呃……”

    霍华德一脸尴尬。

    “这批血清如果可以上市的话，将会瞬间给我们带来惊人的财富！”

    “不！”莫森缓缓的摇了摇头。

    “这东西我们不卖！”

    