
    “不卖?那留着它做什么，我们可以小批量的供给『政府』，以换取更多的优惠和发展条件。”霍华德解释了一句。

    莫森摇了摇头。

    他是穿越而来的，最清楚整个世界的经济发展轨迹，现在手中握有庞大的资金，对他来说钱已经不是主要的问题了。

    “这东西我们可以卖，但只卖第一个版本。”

    “我们可以卖第一个版本，但我们不要钱，要用其他等价的东西来换！”

    “等价的东西?”

    “可以增强体能并延长生命，这种东西对真正掌握权势，并拥有地位的人来说和第二条命没有多少区别了。”莫森看着霍华德。

    “你觉得你的命值多少钱？”

    “100万，1000万还是1亿？”

    霍华德倒吸一口冷气，彻底明白了莫森的想法。

    莫森是想用这种改良血清，笼络人心，构建一个忠于他自己的庞大帝国。

    一开始他需要步步为营，小心编织，可当这个组织庞大到引起世人察觉的时候，它便已经生长到和这个国家融为一体，密不可分。

    到那时损害这个组织的利益，就相当于给美国自断一臂，甚至不需要莫森出手，便会有无数人跳出来自动维护他的利益。

    在莫森看来，九头蛇做的最失败的一点就是在于他过于反人类，它完全可以换一种更加温和的手段，潜移默化的渗透整个国家。

    但他臭名昭着的恶名加上过于惊世骇俗的理论使他和整个社会格格不入，天生站在了世界的对立面。

    用了第一种改良血清，身体得到改善，生命得到延长的富豪和权贵只是整个组织的最外围，欲望永无止境，对自身的强大也没有尽头。

    用了第一种就想用第二种，用了第二种就想用第三种，等到最后所有人的利益捆绑在一起，已经密不可分的时候。

    莫森甚至不需要做什么振臂高挥之类的举动，这个庞大的利益共同体，便会碾碎路上的一切敌人。

    他这么做当然不是无聊的想要在这个世界上称王称霸。

    莫森意识到自己暂时无法脱离超时空快递公司而存在，他的举动会给整个世界带来很大的改变，也会影响他后续完成任务的难度。

    如果想要继续保持这种先知的优势，就需要他不断的在这个世界根植羽翼培养自己的势力，这样才可以在剧情被改变之后，获得局势上的先机。

    就拿他现在的冬兵任务来说，如果莫森手下拥有一个完善的情报系统，可以第一时间发现伊萨格里高利的行踪，那么即便对剧情一无所知，他也可以通过情报上的优势，正确的切入剧情！

    毕竟对比漫威宇宙后期，动辄毁天灭地力量，地球上的这点势力实在有些不够看。

    不过饭要一口口的吃，谁能保证莫森的势力就没有机会冲出地球，渗透到宇宙深处呢？

    “什么时候进行人体实验？”莫森问出了一个关键问题，像这种血清避免不了要进行人体试验。

    据莫森所知，在厄金斯教授改良血清的时候，死掉的实验者就不是少数。

    “公式已经改良的差不多了，已经通过了动物实验，下一阶段就会开始在人体上的应用。”

    莫森笑着拍了拍霍华德的肩膀，『露』齿一笑：“别担心，人体实验的实验者交给我来处理，不会耽误你的实验进度的。”

    “这个世界该死的人很多，别担心人手不够，放心大胆的去做，我需要稳定安全！”

    明明莫森的笑容看起来很温暖，但霍华德却莫名的感觉心底发凉，又讨论了一下详细的实验进度，他逃也似的离开了。

    “看看你把他吓得。”卡戴珊捂着嘴轻笑道。

    “我如果说他刚才的表现九成都是装出来的，你信吗？”

    “真的假的?”卡戴珊脸上『露』出一丝迟疑。

    “从白手起家到发展成现在这种规模，虽然有他天才的头脑和罗伯特的运作，但你觉得他们两个屁股底下能干净?”

    “从改良血清的第一天开始，就应该需要考虑到人体实验，你觉得以霍华德的聪明会想不到这一点吗？”

    “我想就算没有我的帮忙，他也会想到解决的办法，只不过没有我做得这么激进罢了。”

    “卡戴珊，别小看任何人！”莫森叮嘱道。

    在莫森的指点之下，卡戴珊的财富积累的有些太过于容易了，不免生出一些骄傲之心。

    可莫森不一样，他始终在刀尖上游走，必须时刻保持警惕，他的实力还没有强到可以无视任何人的地步。

    比起霍华德，未来的钢铁侠就要显得单纯的多，托尼史塔克骄傲毒舌，在他冷漠的外表之下，隐藏着却是一颗热忱，充满正义的心。

    而霍华德虽然算不上什么穷凶极恶，却也绝对称不上什么好人。

    又呆了几天，等卡特的情绪稍微缓和了一些，莫森便直接找她帮忙调查伊萨格里高利的行踪。

    失去挚爱的卡特看起来疲惫极了，可她却仍坚守在工作岗位之上。

    “巴基在追踪伊萨格里高利的过程中失踪了，作为朋友，我无论如何都要把他找回来。”莫森摆出一副大义凛然的样子。

    卡特的眼眶红了红，“史蒂夫能认识你这样的朋友，真是他的幸运！”

    “我还以为你会怪我让他成为美国队长，如果他不接受改造，也许……”

    “不，莫森，这不怪你，他就是那样一个人，这是他的宿命。”卡特劝解道。

    “想开点，你还有他。”莫森笑着指了指卡特的腹部。

    “俄国的朋友不久前传来消息，说曾在莫斯科附近的沃克拉姆斯克平原，见到过类似伊萨格里高利的人。”经过莫森的劝解，卡特情绪好了很多。

    “他们现在人手有限，除了这一条消息之外，就没有别的信息传递回来了。”

    “莫斯科吗？没想到他竟然跑到了俄国的腹地。”

    “这不奇怪，当初伊萨格里高利是被当作异教徒从俄国驱逐出境的，以他的高傲，找到机会肯定会想办法报复回去的。”

    “虽然现在同盟国胜利在即，但整个俄国的局势并不算太好，政局动『荡』，人们流离失所，正是像他这样的神棍大展身手的好机会。”卡特解释道。

    “另外，他在替希特勒工作期间，蛊『惑』了曾经参与生化实验的一名女科学家——玛丽简，我想他这次回去，恐怕不只是单纯的想做一个神棍。”

    “如果巴恩斯真的被他带走了，恐怕就危险了。”

    