
    卡特从抽屉中拿出一叠资料递给莫森，“我给你安排了一个新身份，在莫斯科可以给你提供一些帮助。”

    “很抱歉莫森，现在人手紧张，我能做的只有这么多了。”

    “你现在最重要的就是照顾好你自己，其他的事交给我吧！”莫森将文件收好，这些东西已经帮了他很大的忙，至少比他一个人漫无目的的瞎找强了很多。

    和卡特分开之后，莫森便开始准备这次出行，有霍华德这个武器供应商，莫森给自身的装备进行了一次简单的升级。

    并且他还在九名特工中挑选了一个俄国大汉，这个家伙身高近两米，全副武装之后，看起来像是一个人形坦克。

    准备妥当之后，他便乘飞机直飞莫斯科。

    时间已经来到了1944年的11月，从天空上看去，整个莫斯科一片白雪。

    一下飞机，莫森便忍不住的缩了缩脖，以他现在的体质，虽然不能完全做到寒暑不忌，但这种寒冷还是可以抵御的。

    “请问是莫森先生吗？”一个俄国军官看到莫森快步上前，用充满地域特『色』的英语出声问道。

    “我就是，请问你是？”

    回答他的是莫森一口标准的俄语，得益于超时空快递公司的福利，世界各国的主要语种对于莫森而言，都和母语无异。

    “我们接到了卡特女士的来电，这次莫斯科之行，由我配合你的行动。”俄国军官主动伸出手。

    “我叫契科夫！”

    契科夫的客气让莫森好感大升。

    “两位这边请，我给你们安排了住的地方，咱们边走边说。”

    莫森是坐专机抵达的莫斯科，除了一些简单的个人物品，剩下携带的都是从霍华德那里获得的武器装备。

    其中两大袋子放在地上，跟在契科夫身后的两名士兵想要上前帮忙，可两人微微一扯，用力不足，竟然没有扯动。

    “不用麻烦，我们自己来吧。”

    莫森说完，跟在他身边的一号便面不改『色』的将两个包裹拎在了手上。

    莫森对所有特工进行了重新编号，这个俄国大汉因为体型庞大，被他编为一号。

    契科夫眼角微微抽搐了一下，他带来的两个士兵也是军中精英，体格雄壮，手上的力气十足。

    就算一开始没有用足力气，可看对方那副轻松的样子，他也觉得有些过于夸张了。

    “有没有关于伊萨格里高利的新消息？”莫森出声问道。

    契科夫摇了摇头。

    “之前有人曾经在沃克拉姆斯克平原附近看到过他活动的迹象，当然了，并不是确定了他的行踪，而是发现了一些图勒神教活动的踪迹。”

    “再进一步跟踪和探查之后，我们锁定了一家名叫号角的酒吧，据情报人员分析，那里曾经有一批行踪诡异的人出现。”

    “我们怀疑就是伊萨格里高利和他的爪牙！”

    听到契科夫的消息，莫森心中一喜，“既然已经有了线索，那我们还等什么，现在就出发吧！”

    “呃……”契科夫犹豫了一下。

    “怎么了？”

    “很抱歉，我们人手有限，除了我和这几名士兵之外，不能给你提供其他支援了。”

    “事实上，上面一直反对在这个时候分派人手调查格里高利的行踪，战争已经到了尾声，希特勒节节败退。”

    “现在的所有重心都应该放到反***战争上，大家普遍认为，比起希特勒，格里高利只不过是个跳梁小丑。”

    莫森脸上却是一副毫不在意的样子，事实上有外人在场，他反倒不方便出手，于是便借坡下驴。

    “没关系，你们的难处我懂，给我一个联系方式，然后将那个酒吧的地址告诉我，剩下的就交给我吧。”

    契科夫看起来有些不好意思，不过可能真是因为局势所迫，他掏出一张地图，给莫森标注好地点，并叮嘱了一些注意事项。

    “我给你们准备好了一辆越野车，汽车上加满了油，上面有一些武器补给，另外我必须提醒你一句。”

    “沃克拉姆斯克平原附近的居民十分排外，你尽量小心一些，不要和当地居民发生冲突，我们夹在中间，会有些难办……”

    莫森拍了拍契科夫的肩膀，“放心吧，我只是去调查一些线索。”

    所有事情交代完毕之后，莫森也不再耽误时间，他和一号特工都是身体强大的怪物，至于倒时差之类的事情也都省掉了，将东西装上吉普车，然后按照地图上的指引，驶了出去。

    很快便消失在白茫茫的雪景之中。

    “是个不错的家伙。”

    目送着莫森和一号远去，契科夫吐出了一口白气，“这场雪到底要下到什么时候？”他抬头看了看天，脸上的客气消失不见。

    就在这时，一个士兵快步跑到契科夫身边，敬了一个军礼，低声说道。

    “上校！将军有事找您！”

    契科夫点点头，“前面带路。”

    没用多久，两人便来到一间装修豪华温暖的办公室中。

    壁炉中的柴火噼啪作响，契科夫脱掉头顶上的帽子，站在一个体型微胖，眼袋厚重的中年胖子面前。

    “将军，您找我?”

    中年胖子倒了一杯酒，示意契科夫坐下，“喝杯酒暖和一下。”

    “说说吧，事情安排的怎么样了？”

    “我已经将目标位置交给了那个莫森，傍晚之前他应该就可以赶到号角酒吧，他这么大张旗鼓的过去，肯定会引发一场冲突的。”

    契科夫仰头将杯中的酒喝光。

    “没引起对方的怀疑吧?”

    契科夫点点头，“放心吧将军，我按照正常流程，就算他看出了一些端倪，我也可以推脱到情报错误上。”

    中年胖子点点头，“这件事做的不错，派人盯着点，一旦有消息，随时通知我。”

    契科夫站起身，犹豫了一下出声问道，“需不需要我在暗中做些什么？”

    将军摇了摇头，“不用了，卡特那个女人精明的很，不能让她看出端倪，我们要小心一些，只有藏在暗处才能替首领做好事。”

    契科夫神情一肃。

    “图勒神教万岁！！”

    而这时，莫森正驶在一片白雪皑皑的原野之上，他皱着眉，不知在思考着什么。

    