
    11月份的莫斯科，天『色』黑得很快，还没等到傍晚天气便有些阴沉沉的，再加上连日以来的大雪，整个世界给人一种静寂和孤凉的感觉。

    之前希特勒的部队曾经一度攻到莫斯科附近，给这个城市及周边地区造成了很大破坏。

    现在虽然局势缓和了很多，但人们依然没能从战争的痛苦中摆脱出来。

    号角酒吧所在的地方，是一个略有偏僻的小镇，在战争之前，这个镇子不算太大，人口也不算太多。

    不过就因为它地理位置比较偏僻，反而在战争中被保存下来，没有受到太多的破坏。

    一号开着车驶进镇子当中，街上没什么人，偶尔可以看到几个行『色』匆匆的普通居民，不过他们看到莫森乘坐的军车都『露』出了一丝提防之『色』。

    号角酒吧在镇子中心。

    和大街上的冷清不同，即使隔着五六米远，莫森也可以听到酒吧里传来的喧闹声。

    似乎只有在这个时刻，人们才可以通过酒精来麻痹自己。

    “外乡人和狗不得入内！”

    在酒吧的门口上，挂着一个歪歪扭扭的牌子，牌子上用英文清晰的写着一行字。

    “看样子真的是一个很排外的地方。”莫森没有犹豫，嘟囔了一句便推开了酒吧的大门。

    “嘿，把酒给我满上！”

    “我们再来一次，我就不信这一次我赢不了！”

    打开大门，喧闹声，吆喝声扑面而来。

    冷空气倒入，众人纷纷抬起头向门口望去，看到莫森的时候，房间里突然一静。

    “这里不欢迎你，出去吧！”吧台后面一个年约50岁上下满脸络腮胡子的大汉一边擦着杯子，一边冲莫生说道。

    无论是穿着打扮还是相貌，莫森怎么看都和一个地道的俄国人相去甚远。

    一号虽然是地地道道的俄国人，但让他们执行刺杀任务还可以，这种需要进行正常交流的任务就不是他们擅长的领域了。

    莫森毫不在意，分开拦路的人群，坐在了吧台前面。

    “我只是过来打听一些消息，问完了我就走。”他一边说着，一边掏出几张纸币放在桌上，轻轻的推了过去。

    擦杯子的那个大汉看起来像是酒吧的老板，他看都没看莫森桌上的钱。

    “这里不欢迎你，我再说一遍，陌生人请你离开！”他停下手上的动作，狠狠的盯住莫森。

    莫森掏出了一沓钱，放在桌上。

    说实话，这些家伙都是被战争伤害的可怜人，他尽量想通过和平一些的方法，得到自己想要的答案。

    “拿上你的钱，滚出去！”

    莫森微微皱了皱眉，他已经感到事情有些不太对劲，老板对他的敌意已经超过了普通范畴。

    他桌上放的那一沓钱，足有数千美金，甚至足够买下整家酒馆，在这个年代，竟然会有人因为意气之争而放弃这么一大笔巨款。

    这可不是一句简单的厌恶，就可以解释得清楚的。

    莫森没有动。

    “我只是想问几个问题，你回答了钱就归你。”

    “小子，听不懂人话吗？！”

    一个满口黄牙，头发『乱』糟糟的大汉从后面拍到莫森的肩膀上，他手上沾满了油渍，一边说着一边在莫森的衣服上擦了擦。

    “再不走我就打的你满地找牙！！”大汉说着，另一只手做势向莫森的衣领揪去。

    莫森脸『色』一寒，一股无形的杀气笼罩全场，首当其冲的那个大汉，如同被人赤条条的扔到冰天雪地中一样，忍不住打了个寒战，动作都慢了下来。

    “一号！”

    不用莫森动手，站在他身边的一号伸出蒲扇般的大手，揪住大汉的头发将他整个人提了起来，然后转身砸飞出去。

    “噼里啪啦！”

    一号的力气简直像怪物一样，被他扔出去的大汉如同一颗炮弹一般，砸碎了桌椅，将嘈『乱』的酒吧清出了一大块空地。

    众人先是一愣，也不知谁喊了一句，“敢伤害我们，大家出手，打死他们！”

    一群人蜂拥而上，将莫森和一号团团围住，莫森连头都没回，只是盯着吧台后面的酒吧老板，轻声的说了一句。

    “一号，下手轻点，别弄出人命！”

    “是！”

    一号冷哼一声，便猛的冲了上去，他体格庞大本就是军中的顶级战士，经过佐拉博士的改造之后更是远超人体极限。

    这些普通的城镇莽汉怎么能和他相比，不到一分钟被他打了个七零八落，而他不要说受伤，额头上连一丝汗都没有。

    “快住手！”

    看着被砸烂的整个酒吧，老板大声的呼喊着，可莫森仿佛什么都没有听到一样，手指轻轻的扣在吧台的桌面上。

    酒吧老板眼中闪过一丝狰狞，他伸手向下一捞，便从吧台下面扯出了一把双管猎枪。

    还没等他做好瞄准的准备，便感觉手中一轻，等回过神时，却发现手中的猎枪不知何时已经跑到了吧台对面的那个年轻人手中。

    年轻人的眼中隐藏着冷漠的嘲讽，也不见他如何发力，双手用力一拧，钢管便扭曲着在金属的吱吱声中被扭成了麻花！

    “嘭！”

    莫森将猎枪扔在吧台上，冷漠的看着对面的酒吧老板。

    “你觉得你的脖子被扭成这样还能活吗？”

    “还是说你觉得自己的脖子比它还硬！”

    酒吧老板眼皮狂跳，感觉胯下一股温热，竟不小心被吓得『尿』了出来。

    “现在，我问你答。”

    “有问题吗？”

    酒吧老板疯狂的摇着头，生怕回答的晚了，被对方把脑袋从脖子上扭下来。

    那可是钢铁打造的双管猎枪，可竟然如此轻描淡写的就被这个年轻人扭成了麻花。

    他现在甚至觉得对面这个年轻人这副人蓄无害的皮囊下面，藏着的是一只狰狞的怪物。

    片刻之后，莫森竖起衣领，大步的走了出去。在他身后，是被破坏得残破不堪的酒吧和倒了一地的伤员。

    莫森皱了皱眉，这个酒吧老板竟然对于伊萨格里高利的消息一无所知。

    经过莫森的分析，这个酒吧老板说谎的可能『性』极小极小，他挑了挑眉，嘴边『露』出一个玩味的笑容。

    “契科夫，看样子你似乎隐瞒了什么啊。”

    就在这时，他眼角的余光扫过，在街道尽头的阴暗处，闪过一道人影。

    原本打算离开的莫森却突然改变了主意。

    “一号把车锁好，跟我走走。”

    