
    天『色』已经完全昏暗下来，一道纤细的人影在黑暗中快速的腾挪着。

    这人也不知用了什么办法，在雪地上快速掠过，却只留下了一道淡淡的痕迹。在漆黑的夜『色』中，宛如一道鬼魅。

    一路上穿过整个村镇来到了镇子外的一个农场上，不过他没有注意到的是，在他身后不远不近的吊着两道人影。

    正是莫森和一号。

    发现了事情的蹊跷之后，莫森原本打算直接返回莫斯科，可偶然间发现的那道人影却让他改变了主意。

    “就让我看看你们葫芦里到底卖的什么『药』吧。”

    前面的那道人影动作迅捷，行踪诡秘，这种表现已经完全不是普通人可以做得出来的。

    莫森甚至怀疑即使一个特种侦察兵发现了对方的踪迹，可如果想要顺利的追踪上去而不被对方发现，却也是千难万难。

    农场里静悄悄的，连灯光都没有透『露』出来，这里显然荒废已久，部分房屋倒塌，到处都有战争破坏后的荒凉。

    那道纤细的人影倒是十分谨慎，进入农场之后，也尽量在房屋的阴影下行走。很快便来到一处废弃的矮棚之前，这里应该是农场圈养牲畜的地方。

    那道人影清理了上面的杂草，然后掀开地上的一道暗门纵身跳了下去。

    这地下竟然别有洞天。

    人影紧贴着墙壁，顺着笔直向下的通道，很快便落到了下面的坑洞中。

    墙壁两边是若隐若现的灯光，他没走几步便听到了前面传来的交谈声。

    “艾伦亚还没有回来吗？”

    “出去已经有一段时间，是不是发生什么意外了？”

    “这里太危险了，其他的族人被抓去之后不知所踪，我们也随时有被暴『露』的风险。”一个略显沉闷的声音传来。

    “可公主就是不肯离开，她说不找到剩下的族人，她绝对不会离开这里。”

    “要不要再劝一劝他？”

    “没用的，公主的『性』格你又不是不知道。”

    前面传来一声叹息。

    “如果努阿达王子在的话，这样的事就不会发生了！”有人叹息道。

    “噤声！”

    “这种事是你我能够讨论的吗？”

    听到这里，那道人影加快了脚步，转个弯儿，眼前光亮大盛，他摘掉脸上的面巾，『露』出了一张俊美的面孔。

    “我回来了！”

    “是艾伦亚。”

    这是一处大概有30平左右的开阔空间，在名叫艾伦亚男子对面站着的是另外两名男子。

    他们两个身材高大，竟然穿着类似于中世纪欧洲贵族一样的服饰，其中一人的手上还握着一柄双手长剑。

    听声音像是沉稳的中年人，可看相貌，却似乎和那个名叫艾瑞亚的男子相仿。

    “发生了什么事，怎么这么晚才回来？”手握双剑的男子皱着眉问道。

    艾伦亚脱掉身上的黑『色』紧身衣，“发生了一些意外，镇子上来了一辆军车，两个陌生人闯入酒馆大打出手，我感觉他们应该是冲着我们来的。”

    “行踪被人发现了吗？”另外一人问道，这人一脸严肃，脸上全是谨慎，微微侧头『露』出了略有狭长的耳朵。

    艾伦亚脸上『露』出一抹轻蔑，“就凭那些普通人，再练100年也追不上我！”

    “嘿，我倒是忘了，普通人根本活不了100年。”

    “艾伦亚注意你的傲慢！”

    一个声音传来，艾伦亚皱皱眉，刚想出言反驳，可看到那道人影，却脸『色』一正微微躬身。

    “努阿拉公主！”

    从一个狭长的通道中走出了一个身穿亚麻『色』女装的美丽女子。

    女子有着一头金黄『色』的头发，她面『色』苍白，却又不显得虚弱，眼睛微微有些泛红，带着如同宝石一样的『色』泽。

    即使宽大的衣袍穿在身上，也能隐约看见衣袍下的诱人酮体。随着她的到来，整个昏暗的房间似乎都因她的美丽而变得充满光亮。

    努阿拉公主面『色』平静，“艾伦亚，不要忘记，就是这些你看不上的普通人抓走了我们十几个族人，让我们东躲西藏，没有容身之地。”

    艾伦亚抿抿嘴，“是，公主！”

    “既然行踪已经被人发现了，咱们赶紧离开这里吧。”

    “公主，对方应该只有两个人，我建议直接将他们抓回来，严刑拷打，『逼』问其他族人的下落！”

    艾伦亚皱着眉说道，一边说着他一边飞快的瞄了瞄站在公主身旁的两人几眼。

    “嘭！”

    可就在这时，通道尽头却传来一阵重物坠落的声音，众人脸『色』一变，艾伦亚和那个手拿长剑的男子一同窜到入口之处，小心的戒备起来。

    “什么人？！”艾伦亚厉声喝道。

    莫森看着因为体重过大而扯断绳梯掉在坑底的一号，不由得默默的吐了一句槽，“下一次再遇上这种情况，我一定让体型最娇小的9号来。”

    莫森落入坑底。

    “虽然不请自来，可我们没什么恶意，也许，大家可以坐下来谈一谈。”

    莫森声音从坑道中传入艾伦亚耳中，他听到后脸『色』一变，刚刚还夸口自己不会被任何人追踪，可眼下却被人不声不响的堵在了藏身之地。

    苍白的脸颊胀的通红，他眼中凶光一闪，抽出一把三十公分左右长的短刀横在身前，死死的盯着入口处。

    莫森迈步踏入房间之中。

    因为他的进入，狭窄的房间似乎瞬间变得拥堵起来。

    莫森的目光飞快的在众人脸上扫过，看到众人的耳朵时，他微微一愣，紧接着当目光扫过努阿拉公主的时候，他的瞳孔微不可察的缩了一缩。

    “是努阿拉公主！”

    这是地狱男爵第二部黄金军团之中，出现的上古遗族精灵族的公主！

    她怎么会在这里？

    “卑鄙的人类。”

    “受死吧！”

    艾伦亚怒吼一声，手中的短刀如同毒蛇一般刺向莫森的胸口，他时机把握的非常好，恰好是莫森注意到努阿拉公主，精神上出现分神的那一刹那。

    这是一个合格的刺客。

    不过可惜，他遇上了莫森。

    莫森的目光甚至都没有转动半分，依然目不转睛的盯着努阿拉公主。

    只是身体微侧，然后挥拳横扫。

    在他的记忆中，精灵王将掌控黄金军团的王冠一分为三，其中的一块碎片就应该在努阿拉公主身上！

    “艾伦亚，住手！”努阿拉公主大声呼喊道

    “嘭！”

    高速移动的艾伦亚如同一颗炮弹般被打飞出去，身体砸在后面的墙壁上，然后反弹到地上。

    他张开嘴哇的吐出一口鲜血，指着莫森一脸惊骇的说道：“怎么可能？人类怎么可能拥有这么强大的力量！”

    