
    艾伦亚属于精灵王庭的影子刺客，虽然最擅长的是隐匿追踪和暗杀，但正面交手的能力也十分强大，绝不是普通人类可以比拟的。

    可就是这么一个强大的战士，却在莫森手下连一个回合都走不过。

    其他几人脸『色』一变，不由自主的向努阿拉公主靠拢过去。

    莫森摊了摊手。

    “虽然你们看起来不像是人类，不过我没有什么恶意。”

    “我觉得这其中应该有什么阴谋，似乎有人故意想指引我找到你们。”接着他便将事情经过简单的和努阿拉公主说了一遍。

    “你说的那个伊萨格里高利，是不是一个身材高大，面『色』凶狠的光头男人?”

    莫森点点头。

    努阿拉公主叹了口气。

    “就是他抓走了我十几个族人，那个男人让我很不舒服，即使隔得很远，我也可以感受到他身上那种如同深渊一般的气息。”

    “你知道他在哪儿吗？”

    努阿拉公主摇了摇头，“几天前一群武装士兵突袭了我们的一个隐秘地点，抓走了所有的族人，在慌『乱』中我被护送出来，从那时起就失去了所有族人的消息。”

    “这几天我们一直在暗中查探消息，却没找到任何线索。没想到只是到附近的镇子上买了几次物资，却已经暴『露』了行踪。”听到公主的话，刚刚爬起来的艾伦亚一脸羞愧。

    显然是因为他的大意，只不过他身手敏捷，前几次没有被人跟踪过来。

    联系努阿拉公主的话，莫森心中便有了主意，虽然他还不清楚这个伊萨格里高利抓捕精灵族人到底有什么目的，不过他收服了玛丽简，掌握了希特勒的生化改造，多数会用这些精灵来进行人体实验。

    看样子那个契科夫根本不是像他表现的那么老实，恐怕和伊萨格里高利有千丝万缕的联系。

    “现在看，我们的目标一致，也许可以联手一起寻找伊萨格里高利。”莫森主动伸出了合作的橄榄枝。

    他心中已经有了决定，只要找到契科夫，顺藤『摸』瓜就一定可以揪出伊萨格里高利。

    “好的，我答应你。”努阿拉公主爽快的点了点头。

    “公主！”

    其他精灵齐呼道，显然不太认同努阿拉公主的决定。

    挥了挥手，努阿拉公主制止了众人接下来的话，“你们忘了我的能力吗?”

    她上前一步，伸出手，轻轻地触碰了一下莫森的手指。

    莫森心中一惊，感觉冥冥中似乎有一双眼睛将他全身看了个通透，可就在这双眼睛打算继续探查的时候，却被一股莫名的力量弹了出去。

    “啊！”

    努阿拉公主微微皱了皱眉，她面带疑『惑』的打量着莫森。

    “好奇怪，这么多年来你是唯一一个无法让我感受到情绪的人类。”

    “这种感觉好奇妙！”

    努阿拉公主如同找到了心爱玩具的小女孩，脸上『露』出了一丝欣喜。

    能够探查他人的情绪，甚至想法，这似乎是一个了不起的能力，但对于努阿拉公主来说，却是一个变相的诅咒。

    因为这个能力她没有朋友，甚至让孪生哥哥都一再发远离她，她看起来可以洞察所有人的心思，可实质上却失去了个人正常交流的能力。

    而莫森的出现，却让她感受到了一种未知的喜悦。

    莫森悚然一惊，这才想起在电影剧情中，这个精灵公主拥有某种特殊的能力，可以通过与外人的身体接触感受到对方的情绪甚至想法。

    就在刚刚，她应该对自己释放了能力，可不知为什么，她的感知却被拒之门外。

    “这也许是超时空快递公司的保护机制。”莫森长长的松了一口气，有些电影还是他在穿越之前看的，一部分剧情，现在已经记得不太清楚了。

    竟然忘了如此关键的一环。

    看样子，在今后的行动中一定要倍加小心，千万不能因为熟知剧情就以为可以为所欲为。

    “虽然感受不到你的想法，不过我没在你身上感觉到恶意，你说的应该都是真的，我相信你。”努阿拉公主看着莫森认真的说道。

    就在这时，通道中响起一号沉重的脚步，他探出头，看着莫森，“先生，外面被一群俄国士兵包围了！”

    “对方有多少人？”莫森握了握拳，眼中闪过一丝杀机。

    “至少有三十人，他们装备齐全，建议撤退！”为了追踪艾伦亚，莫森和一号身上没有携带太多武器，硬碰硬的话，难免会出现伤亡。

    莫森笑了笑，“哪有这么便宜的事。”他转身看着努阿拉公主，“这里还有别的出口吗，我要出去给他们一个教训！”

    “还有另外一个通道，可以通向农场外围，可是外面的人太多了，我们还是先撤离这里吧。”努阿拉公主建议道。

    “如果不杀光他们，在这种雪天，我们跑不远，这里离莫斯科并不远，他们一旦将消息传递回去，面对无穷的追兵，在空旷的原野上我们无处可逃！”

    “所以如果想活命，只有杀光他们！”莫森斩钉截铁的说道，说完也不等努阿拉公主的反应，当先一步顺着另外一条通道冲了出去，一号自然紧跟其后。

    过了好半晌，努阿拉公主才对那个拿着双手长剑的精灵说道：“坎尔，出去帮忙，注意安全。

    而这时莫森和一号早已经悄悄的顺着暗道溜到了农场外围。

    夜『色』阴沉，天空上云层厚重，月光若隐若现的洒在大地上。

    “月黑风高呐。”

    “小心一些，别发出响声。”莫森嘱咐了一号一句，身子一弓，装备上拳套弹出利爪便冲了出去。

    外围的俄国士兵仍在警戒之中，可哪里会想到一条鬼魅般的人影，竟从他们的身后悄悄袭来。

    莫森脚步轻盈，身形如电，一连杀死了七名士兵，都没被任何人发现，清除了一些暗卡，他的动作逐渐变得奔放起来，杀人的速度也越来越快。

    五分钟之后，在他和一号的通力合作下，整个外围的俄国士兵被屠戮一空。

    尸体可以隐藏可浓重的血腥气散发出去，还是引来了防线内部士兵的警觉。

    不过这时，莫森和一号早已经全副武装，索『性』不再隐藏踪迹，硬碰硬的对『射』起来。

    即使在漆黑的夜晚之中，莫森的视线也没受到太大影响，隐藏『射』击转移位置，他每一次出手都会带走一条生命。

    这群士兵只能听到暗处的枪声，却根本找不到莫森的踪迹。

    “魔鬼！”

    “这家伙是幽灵！！”

    当坎尔从暗道中走出来的时候，看到的便是四处倒散的尸体，和笼罩在整片农场上的血腥气。

    他隐隐觉得自家公主似乎选择了一个错误的合作对象。

    