
    “嗤！”

    莫森将拳套上的鲜血甩掉，看了看刚刚冒出头的坎尔。

    “出来吧，敌人已经被我们杀光了。”

    莫森漫不经心的说道，而另一边，一号正在挨个检查地上的尸体，寻找漏网之鱼。

    没时间处理尸体，莫森找来了一辆宽大的军车，现在时间紧迫，他必须尽快返回莫斯科。

    一旦时间耽搁得太久，被契科夫发现异常，想要在偌大的城市里找到一个人，那可就难办了。

    “你们去附近的镇子上避一避，我要返回莫斯科一躺。”

    “等一等，我和你们一起去！”努阿拉公主戴上兜帽从地道中钻出来冲莫森说道。

    莫森微微皱了皱眉，他虽然想和努阿拉公主打好关系，以便日后从对方身上获取黄金军团的消息。

    可这次行动不是儿戏，先要潜入军营，然后极有可能会深入敌巢，带上努阿拉公主这个拖油瓶，还真是有些不太方便。

    “公主这太危险了，还是让我去吧！”艾伦亚从一旁劝解道。

    “不行，你受了伤，需要好好休养。”

    努阿拉公主拒绝道。

    “还是让我去吧！”坎尔在一旁说道。

    莫森皱了皱眉。

    “我不是在征求你的意见，你们的身体素质虽然远超常人，可对这个世界的了解却显然有些跟不上时代，多去一个人就多一份危险。”

    莫森拒绝道。

    那个坎尔手持双手长剑，看起来比一号还要笨重，带他潜入敌营，简直就是一个活靶子。

    “带我去！”

    努阿拉公主解开外面的罩袍，『露』出了下面的紧身武士服。

    她体态修长，比起卡戴珊来，略有些单薄，但身体的曲线也玲珑别致，看起来更符合亚洲人的审美。

    她抬头看着莫森。

    “你刚才也见识到我的能力了，虽然在正面冲途中没有多大用处，可如果用来追查消息，却绝对能帮上大忙。”

    “另外，我没你想象的那么娇弱！”努阿拉公主傲娇的抬起头，『露』出了修长的脖颈。

    说完她身体向前几个腾跃，便来到莫森身边，只凭这两下，就不比那个名叫艾伦亚的精灵差太多。

    莫森有些意外的挑了挑眉，他还真看走眼了，这个公主在电影中并没有出过手，莫森还以为她只是一个手无缚鸡之力的弱女子。

    想到对方的能力，他略微犹豫了一下，便答应下来。

    “好，你可以跟我们一起去。”

    努阿拉公主伸出纤细洁白的手掌，“人类，这是我们的约定，我帮你寻找你们的同伴，而你帮我寻找族人的线索。”

    她动作优雅，显然受过良好的礼仪教导，莫森笑了笑。这个女人虽然看起来一副人蓄无害的样子，可内心骄傲至极，明显是在反驳莫森刚刚说他们落后的那句话。

    “成交！”

    莫森握住努阿拉公主的手掌，轻轻地晃了晃，入手处一片滑腻，真是应了那一句柔若无骨。

    “公主你不能去！”

    “这太危险了！”

    坎尔在一旁劝解道，“他一旦……”

    努阿拉公主挥手打断了他的话，“他如果真的有所企图，你觉得你们挡的住吗?”

    坎尔张了张嘴，一脸的溃败。

    他知道努阿拉公主所说的是事实，不用正面交手，那个男人刚刚击败艾伦亚的一拳还历历在目。

    而眼前雪地里的鲜血还没有干涸，他就是再自信也明白，在这个男人面前，他的那点力量实在是微不足道。

    甚至那个男人身边那个像铁塔一样的壮汉，他都未必是对手。

    怎么会有这么强大的人类？！

    “你们去镇上等我，沿路做好标记。”努阿拉公主向卡尔等人吩咐道。

    说完转身看着莫森。

    “咱们出发吧！”

    莫森也不再废话，点点头，招呼一号上车，便向莫斯科的方向驶去。

    回去的路上，他们开的飞快，只用来时一半的时间，便赶回到了莫斯科。

    吩咐一号警戒，莫森带着努阿拉公主悄悄地潜入到军营，两人避开守卫，来到了契科夫的办公室。

    契科夫警觉万分，见到莫森的那一瞬间，便知道行踪已经败『露』，他一边伸手去按桌下的警铃，一边掏枪向莫森疯狂『射』击。

    如果换了普通士兵，就算能够躲过契科夫的『射』击，恐怕也会耽误时间，被契科夫拉响警报。

    到那时，即便可以得到想要的消息，可蜂拥而至的军队也能活活将莫森堆死。

    可莫森的反应却大出契科夫的意料，他竟然迎着『射』来的子弹，向契科夫猛的扑了过去，身形变幻，只是一个呼吸，就来到了契科夫身边。

    手上的利刃弹出，唰唰两下便切掉了契科夫的手腕！

    契科夫刚刚『射』出的那几枪，只不过是慌『乱』之下的应激反应，自然没有什么准头。

    危急关头，莫森沉着冷静，通过对方手腕的移动判断出枪口的落点，轻而易举的躲了过去，这才阻止了他拉响警报。

    面对莫森的『逼』问，契科夫摆出一副慷慨就义的样子，可他的坚持，在努阿拉公主的能力下彻底瓦解，很快便被引导着洞察了所有秘密。

    当年伊萨格里高利在俄国混的风生水起的时候，契科夫和他背后的伊万诺维奇将军便是伊萨的忠实信徒。

    即便格里高利离开了俄国，双方暗中却一直保持着联系。

    战争也为伊万诺维奇创造了机会，当年只不过是一个中层将领的他，在格里高利的帮助下没用几年便获得了如今的地位。

    还没等格里高利回国，伊万诺维奇便替格里高利打点好了一切，据说还为他暗中筹建了一个秘密实验室。

    只不过这样的资料就不是契科夫可以知晓的，在问清楚伊万诺维奇在莫斯科的住宅地址之后，莫森便毫不犹豫的杀掉了他。

    努阿拉公主显然不是什么柔弱少女，对于血腥见怪不怪。

    而莫森也不得不承认，有这么一个可以窥探人心的帮手，的确可以省掉很多麻烦。

    虽然进来时已经清理掉了一部分卫兵，可刚刚的枪响和尸体注定隐瞒不了太久，得到了想要的消息之后，两人略微处理了一下首尾，换上一身俄国军装，悄悄的潜回出去。

    一路有惊无险，回到车上之后，三人便直奔伊万诺维奇的住宅。

    