
    莫斯科。

    希特勒的军团曾一度攻占到莫斯科城下，旷日持久的战争将这座城市破坏得满目苍夷。

    直到现在，城区内的部分区域，还是一副残破的景象。不过作为高级将领之一，伊万诺维奇的住宅还是被安置在守卫森严环境优雅的中心区域。

    甚至看不出多少战争的痕迹。

    伊万诺维奇最近的心情非常好，希特勒节节败退，盟军赢得战争的胜利只不过是时间的问题。

    而他作为历经整场战争的高级将领，在战斗结束后肯定会迎来个人地位和荣誉的一次全面提升。

    另外，他最近参观了格里高利的秘密实验室，实验的成果让他欣喜若狂，只要再给他一些时间，可以制造出足够多的强大战士，到时候他甚至有机会问鼎这个国家的至高权力！

    伊万诺维奇总统，这似乎是一个不错的称号。他猛的喝干了杯中的伏特加，感觉身体深处传来一阵燥热。

    “怎么回事，还没有准备好吗？”

    伊万诺维奇高声喊道。

    门外传来一个讨好的声音。

    “将军已经准备好了，随时可以给您送来！”

    伊万诺维奇搓了搓手，一脸的迫不及待，“快带进来！”

    他居住的地方是一个楼中楼，在宽大的办公室后面，是一个同样大小的休息室。

    屋内的壁炉烧得火热，房间里足有20多度，燃烧的火焰映照的伊万诺维奇脸膛发红。

    他飞快的脱掉上衣，拎着酒瓶坐在床边上，而这时外间的房门打开，一个士兵带着一个全身罩着白袍的人影走了进来。

    “将军，人给你……”

    “滚出去！”

    伊万诺维奇的眼睛死死地盯着那道纤细的人影，口中厉声喝道。

    士兵忙不迭的点着头，后退几步，悄悄的带上了房门。

    “掀开帽子，让我看看你。”

    伊万诺维奇灌了一口酒，哈哈大笑道。

    眼前的人影掀开罩在头上的帽兜，『露』出了一张苍白至极的面孔。

    皮肤光洁的宛如瓷器，一头金黄『色』的头发披散开来，他眼神有些呆滞，如同一只玩偶一般。

    可这种略带木讷的样子非但没有破坏她的整体气质。

    反倒多出了一丝不食人间烟火的气息。

    看着眼前这个女人那狭长的耳朵，伊万诺维奇咽了口唾沫，眼中『露』出了一丝疯狂的饥渴。

    “哈哈，玩了这么多女人，老子还从来没有试过精灵！！”

    “就让我看看精灵的构造和普通人类有什么不同！”他一边说着，一边飞快的脱掉自己的衣服，向后靠在床边的软榻上。

    “脱掉衣服，慢慢的走过来！”伊万诺维奇命令道。

    听了他的话，站在对面的精灵如同提线的木偶一般，伸手解开脖颈上的丝带。

    厚重的罩袍从身体上褪去，『露』出了下面如同丝绸般的胴体。

    伊万诺维奇的眼睛都看直了，他口中发出野兽般的嗬嗬声，下体飞快的充血，迫不及待的嚷嚷着，“快来，快过来！”

    对面的精灵眼中闪过一丝迟疑，紧接着便不着痕迹的靠了过去。

    伊万诺维奇张开手刚想要扑上去，却见眼前原本眼神木讷的精灵，脸上闪过一丝狰狞，紧接着木讷的眼神中恢复清明，然后爆发出无穷的杀机。

    伊万诺维奇身子一激灵，酒瞬间就醒了一半，他张口欲喊。

    可还没等声音从喉咙中爆发出来。那女精灵却一个箭步冲了上去，然后提膝撞在伊万诺维奇的胸口上。

    伊万诺维奇发出一声惨叫，被一股大力撞飞出去，他一口气被憋在胸口上，险些没喘过气来。

    精灵的身体素质远超人类，即使是一个女人也比伊万诺维奇强出太多。

    紧接着那女精灵拎起伊万诺维奇放在床边的酒瓶，随手将瓶底磕碎，锋利的边缘直刺伊万诺维奇的咽喉！

    “救命！”

    伊万诺维奇疯狂的向后退去，可眼前锋利如影随形，距离他的咽喉却越来越近。

    眼看着他的咽喉即将被贯穿，对面的女精灵却身体一僵，在她纤细的脖颈上多出了一只金属大手。

    正是这只手掌让她不能寸进，苍白的面庞涨得通红，可是任凭她如何挣扎，在压倒『性』的力量下都无济于事。

    而此时的伊万诺维奇吓得两股战战，他甚至可以感受到脖颈皮肤上的一丝清凉。

    只差一点点，他就会命丧在眼前这个女人手中。

    “呃……呃呃！”

    女精灵嘶吼着，就当她把手中的酒瓶扬起准备抛『射』出去的时候，耳中传来咔嗤一声脆响，紧接着一阵剧痛传来，天旋地转之中，彻底失去了意识。

    “啊……啊！！”

    “谁让你杀掉她的？”

    伊万诺维奇看着女精灵变形的脖颈和翻白的双眼，暴跳如雷的怒吼道。

    “你知不知道我费了多少口舌才获得这个女精灵！”

    他摆弄了一下女精灵完全变形的脖颈，见对方彻底没有了声息，才愤愤不平的嘟囔道。

    “身体还是热的，身体还是热的！”

    说完他抬头看了看站在床边的那道人影，“给我滚一边去，难道要老子表演给你看?”

    被他斥骂的那人是一个身高1米8左右的黑发男子，他脸上带着半张金属面具，看不清具体相貌，只『露』出一双冷漠而又呆滞的眼睛。

    身上穿着一身黑『色』的紧身作战服，行走间一种爆炸『性』的力量似乎随时都会喷薄而出。

    听了伊万诺维奇的斥喝，男子也不生气，他握了握拳，一语不发的向后退去。

    可就当他走近卧室木门旁边时，却似乎听到了什么，飞快的掏出了身上的手枪，拉动枪栓，疯狂的对着木门，扣动着扳机。

    “砰砰砰！”

    密集的枪声响成一片，雕刻着复古花纹的木门被打得木屑飞溅。

    伊万诺维奇好不容易提起精神提枪准备进入的时候，突然听到身后的枪声，吓得顿时就瘫软下来。

    他看着疯狂『射』击的男子，怒从心生，“该死的，你发什么疯？！”

    就在这时，卧室的木门似乎受到一股巨力锤击，竟然从门框上脱落，猛的拍向了那名黑发男子。

    男子身手敏捷的向后退去，不但躲开了木门的袭击，甚至还在躲避的过程中重新换了弹夹。

    身形刚一站稳，便再次举枪『射』击。

    “巴基，你疯了吗？！”

    “我是莫森！”

    门外传来莫森的一声怒吼。

    