
    从军营离开之后，三人没有任何耽搁，直接赶到了伊万诺维奇住宅附近。

    这片住宅附近居住的都是『政府』高官和重要将领，被严密戒严，三人费了一些手脚才潜入进去。

    进入府邸之后，莫森和一号一路向上，将整个宅院里的卫兵统统杀了个干净。

    最后当三人来到顶层的办公室门前时，却听到了里面传来的一声声怒吼。

    莫森对自身的控制远超常人，努阿拉公主也是身手轻盈，一号只是正常行走，脚步踩在地毯上，竟然惊动了屋内的警戒。

    还没等莫森几人靠近，一连串的枪声过后，子弹『射』穿木门，在躲避不及的一号身上带出了几团血花。幸好子弹经过木门的格挡，威力已经大打折扣，一号只是受了些轻伤，便躲了起来。

    而莫森却一个箭步冲上去，一脚将房门踹开，门板呼扇着拍了过去，而他也在漫天的木屑中，看到了那个满头黑发带着面甲的青年男子。

    莫森大声呼喊道，可回答他的却是一连串的枪声。

    “该死的！”

    “看样子巴基已经被洗脑，被改造成了冬日战士！”莫森心中一片阴霾，事实上他和巴恩斯接触的并不算太多，感情也没有史蒂夫身后。

    不过作为前世他就十分喜欢的一个超级英雄，他实在不想看到巴恩斯再次被改造成冬日战士，成为一个浑浑噩噩的杀人机器。

    事实上，詹姆斯巴恩斯这个人敏感而热情，身材高大相貌英俊，是最招人喜欢的那一类青年。

    可改造后的扭曲经历和反复洗脑，却彻底破坏了他的生活，让他成为一个只能生活在黑暗中的怪物，失去了爱和被爱的权利。

    如果没有史蒂夫的一在坚持，他可能早就死掉了。

    经历这个世界，既然融入其中，随着和世界之中的人物接触的越来越多，莫森也多出了一些变化，他也想在力所能及的范围之内，避免一些悲剧。

    “喀瑞塔！”

    身旁传来一声悲鸣，努阿拉公主捂着嘴，无声的哭泣着，眼睛死死地盯住瘫倒在床边上的那道身影。

    女精灵仰面朝上躺在床上，似乎怕她的死态影响了自己的兴致，伊万诺维奇将她的脖颈搭在床沿边上。

    她的颈椎被捏碎变形，扭曲成了一个怪异的形状，看起来就像一只长脖子怪。

    她双目暴睁，绝望而又无辜的看着门口的方向，似乎在哭诉着什么。

    努阿拉公主大喝一声，便要纵身扑出去，幸亏一边的一号及时地扯了她一下，才避免她被一枪爆头的命运。

    “一号，给我看好她！”

    莫森低吼一声，伸手扯过一旁的一把实木椅子，扔了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    连续三声枪响，椅子还没等落地便被打中关键位置，散落成碎木，掉在地上。

    “这家伙好可怕的枪法！”

    除了唐尼之外，这应该是莫森在实战中遇见的枪法最出『色』的一个，这时候他真不知道是该为巴恩斯喝彩，还是为自己担心。

    他躲在后面看不清卧室内的情形，不过刚才踢开房门的时候惊鸿一瞥，还是留意到房间只有两个人。

    除了巴恩斯之外，剩下的就是赤条条的伊万诺维奇。

    刚才投掷出的椅子试探出了巴恩斯所在的方向，莫森不再迟疑，将放在墙边的办公桌扯过来。

    两米有余，重达数百斤的实木长桌在他仿佛手中轻若无物，将桌子挡在身前，莫森怒吼一声冲了进去。

    由于事先判断了巴恩斯藏身的方向，莫森冲进卧室之后身体向左偏转，可就在这时，他眼角的余光瞥过，窗帘后面一道黑影闪现。

    却正是本应该藏在左面的巴恩斯！

    “真是狡猾的家伙！”

    他在开枪之后不但更换了方向，甚至预判了一下莫森可能的行动，故意躲在了莫森视觉的死角。

    如果不是莫森足够警觉，恐怕至死都不知道对方从哪个方向『射』来的子弹。

    危急关头，莫森汗『毛』倒竖，他猛的止住了前冲的步伐，身体一缩长桌横档。

    “噗噗噗！”

    一连串的子弹打在桌面上，心中一股怒火升起，莫森瞬间装备上合金拳套，弹出指尖的利爪『插』入到桌子当中。

    紧接着他怒吼一声，腰腹发力将身前数百斤的桌子当成武器砸了出去！

    “噼里啪啦！”

    莫森如同人形暴龙一般，体内的生物电池源源不断的供给着能量，他狂『性』大发瞬间便将半个房间拆了个稀碎，终于无处可逃的巴恩斯被莫森拍飞，手中的枪也脱手飞了出去。

    伊万诺维奇看有机可乘，慌忙去捡地上的枪，可还没等他跳到地上，莫森上前一脚踢了过去，将他整个人踢飞砸在墙壁上，然后吐出一口鲜血，晕了过去。

    “小心！”

    耳边传来努阿拉公主的一声娇叱，莫森回过头，一道黑影如同鬼魅般袭至身前，一只包裹着金属的拳头，冲着莫森的面门打了过去。

    莫森单臂向上一托，击打在对方的肘部上，他带偏了巴恩斯的攻击，紧接着身体微微后撤，手掌从肘部滑到手腕上，身体发力，将巴恩斯整个人抡飞起来，狠狠的砸在床上。

    “咔嚓！”

    伊万诺维奇用来寻欢作乐的特制木床应声而碎，恩斯被摔得七荤八素，挣扎着一时没能起来。

    这还是莫森收了力，特意将对方摔在床上，如果抡到地上，这时候恐怕免不了要骨断筋折。

    只不过短短几个呼吸之间，莫森便完成了突袭冲撞并解决了卧室内的危机，表现出了压倒『性』的实力。

    就在这时躺在碎木中的巴恩斯挣扎着站了起来，半长的黑发下是一双『迷』茫的眼睛，他看着莫森的目光中没有任何情感，如同凝固的冰霜。

    “伙计，冷静点，别『逼』我动真格的。”

    莫森后退半步，平静的说道。

    可就在这时，对方脸上的面甲裂开一道缝隙，咔嚓一声从脸上脱落下来，『露』出了下面一张完全陌生的面孔。

    这个男人竟然不是詹姆斯巴恩斯！

    他和巴恩斯身高相仿，又都是黑发，脸上的面甲遮住了面容，莫森先入为主之下自然向记忆中的冬兵形象对号入座。

    所以才有了之前的误会。

    “你是谁？”

    莫森忍不住开口问道。

    就在他发问的一瞬间，对面男子的袖口中弹出一把匕首，他向前一步，手中的锋芒直刺莫森的咽喉！

    