
    “嗤！”

    对面男子的手掌虽然也是由金属构成，却只不过是最普通的合金，根本没办法和莫森的特制拳套相比，轻易的便被莫森洞穿。

    手中的匕首也掉落下来。

    可对方仍不罢休，另一只手向前去接掉落的匕首，莫森哪能让他如愿。

    “找死！”

    既然对方不是巴恩斯，莫森便不再留手，在对方接住空中匕首的一瞬间，莫森伸出手掌握住他的手腕，反手将匕首扎在对方的胸膛上！

    “噗嗤！”

    锋利的匕首刺破外衣皮肤和肌肉，鲜血顺着伤口喷溅出来，男子虽然仍想反击可力道明显弱了太多。

    莫森将匕首抽出，连续三刀扎在附近的位置上，男子伸出手无力的握在莫森的手腕上，似乎想要将『插』在胸膛上的匕首拔出，可他努力了好几次却根本握不住。

    眼中的光芒逐渐暗淡，冷漠的冰霜消退，在濒死之前，理智似乎再次降临这具躯体之上。

    他脸上『露』出了一丝释然，看着莫森微不可查的吐出了一句，“谢谢。”

    扑通！

    男子的尸体跌落在地上，没一会儿便将地上染红了一大片。

    莫森吐出了一口气，心中微微有些气闷，他原以为能够很快就找到巴恩斯，可没想到临到最后事情竟然又生出了变化。

    努阿拉公主跑到卧室当中将滚落到地上的精灵女尸包裹起来，她动作轻缓，神情端庄，口中念念，似乎在说着什么。

    “请节哀。”

    莫森也不知该说些什么，低声安慰了一句，想了想他接着说道。

    “看样子我们追查的方向是对的，我觉得当务之急，咱们应该找到伊萨格里高利的真正藏身之处。”

    “快一点找到他的老巢，你就能拯救更多的族人。”

    努阿拉公主将女尸抱在怀中，她抬起头擦干脸上的眼泪，眼中红光闪现。

    “喀瑞塔是近三百年来出生的众多精灵之一，她生『性』柔弱爱好和平，喜欢四处流浪，领略世界的风光。”努阿拉公主的眼中流『露』出一丝缅怀。

    “最近这些年出生的精灵越来越少，种族的人口在急剧衰退，原本我们已经做好了慢慢消失在历史长河中的准备。可为什么？为什么你们人类还要赶尽杀绝？！”

    她抬起头不知道是在质问莫森，还是在质问这个世界。

    莫森敏锐的发现，和电影中相比，努阿拉公主对人类多出了一些本来没有的愤恨。

    电影中的公主虽然生活的看似有些窘迫，一直躲在暗处，可她的身份决定了血腥和屠杀注定会离她甚远，即便听到族人被残害，也没有亲眼所见来的深刻。

    这也是她为什么在电影中一直反对努阿达王子启动黄金军团报复人类重要原因。

    不知道这一次，如果再次选择的话，努阿拉公主会站在哪一边。

    莫森伸出手，“不管别人怎么样，至少不包括我。”

    “在我眼中你就是你，和你是人类还是精灵，没有任何关系。”

    努阿拉微微恍惚了一下，明明莫森只说了一句再平常不过的话，可她听在耳中，却感到心跳有些加快，总感觉对方似乎意有所指一般。

    在她漫长的生命中，还从来没有碰到过这种情况，她的能力使得绝大多数人在她面前都没有秘密可言。

    丑陋的，美好的，一股脑的暴『露』在眼前，所有人对她而言都失去了神秘感。

    可事实上，爱情最开始便始于两『性』的好奇。

    和莫森在一起让她找到了从未体验过的新鲜感，这种感觉让人『迷』醉，忍不住想要一探究竟。

    她微微摇了摇头努力想要将这个念头抛出脑外，可不知怎么的，那种好奇仿佛在心底扎了根，发了芽。

    “噼啪！”

    就在这时，刚刚被莫森打晕的伊万诺维奇苏醒过来，碰到了身边的杂物，发出一声响动。

    “一号！”

    一号大步走到伊万诺维奇身边，拎着他的脖子将他高高举起。

    “你们是谁？”

    “是谁派你们来的？我是伊万诺维奇将军，无论对方开出了什么样的条件，我都愿意出双倍！”

    “不，三倍！”

    虽然吓得要死，可伊万诺维奇依然强装镇定，努力的寻找着生机。

    “告诉我伊萨格里高利在哪？”莫森冷声问道。

    “伊萨?”

    “我没有听过这个人，你是不是找错人了？”伊万诺维奇眼珠微微转动，面不改『色』的说道。

    “哼哼！”

    莫森冷笑一声。

    “把他给我钉到墙上！”

    听到莫森的命令，一号毫不犹豫的捡起地上断裂的金属碎片，噗噗噗，连续几声，便把伊万诺维奇的手掌和脚踝贯穿，将他整个人钉在墙壁上！

    “啊……啊，放过我，我真不知道你们在说什么！”伊万诺维奇体格肥胖，贯穿的伤口很快便被体重撕扯的越来越大，他忍不住的惨嚎起来。

    可即便这样，伊万诺维奇依然紧咬牙关，不肯吐『露』半点消息。

    “努阿拉公主，看你的了。”

    努阿拉公主上前一步，伸出一根手指，轻轻地触在一班诺维奇的额头上。

    事实上，努阿拉公主的能力在正常情况下只能感受到他人的情绪，是没办法读取对方的记忆的。

    不过如果对方的情绪濒临崩溃，心理防线大幅度下降，这时候再有人从旁进行引导和询问。

    那么便可以从对方的脑海中获得许多信息，这也是莫森为什么要折磨伊万诺维奇的原因。

    过了好久，努阿拉公主的脸『色』变得越来越苍白，汗水顺着脸颊流淌下来，身体已经有些摇摇欲坠。

    “找到了！”

    努阿拉公主长出一口气。

    “塞巴斯蒂安巴拉克巴16号！”努阿拉公主轻声的吐出了一个地址，听到她的话，伊万诺维奇双目暴睁，惊恐的看着努阿拉公主。

    “魔鬼，你这个魔鬼！”

    莫森笑了笑。

    “看样子你已经没用了。”

    “能把他交给我吗？”努阿拉公主开口说道，眼中闪过一丝残忍，“给我三分钟！”

    莫森犹豫了一下，便尊重了她的决定，努阿拉心中的愤恨如果不在这时候发泄出去的话，极有可能会带来更坏的影响。

    “我们去外面等你！”

    说完便带着一号离开了卧室，房门紧闭，传来了伊万诺维奇的凄厉嘶吼声。

    一分钟之后，努阿拉公主便抱着精灵女尸来到了车上。

    莫森不再迟疑，打开地图，直奔塞巴斯蒂安帕拉克巴16号。

    而那里就是伊萨格里高利的秘密实验室。

    