
    一处幽暗的地下空间。

    在地底深处却被开凿出了一个开阔的空间，伊萨格里高利端着酒杯坐在椅子上，在他对面是身穿紧身皮衣风姿妖娆的玛丽简。

    “改造进行的怎么样了？”

    玛丽拍了拍手，房间角落里的一个密封舱打开，从中走出了一个身高1米8左右，满头黑发的冷峻男子。

    正是詹姆斯巴恩斯。

    原本阳光开朗的巴恩斯却一脸阴沉，脸上冷硬的如同岩石一般，他的身体比之前强壮了很多，身上的黑『色』紧身衣绷得几欲撕裂。

    伊萨站起身，围着巴恩斯转了好几圈，脸上的赞赏神『色』愈发的浓郁。

    他招了招手，玛丽便如同『乳』燕投怀般钻进他的怀中，深深的在她的红唇上吻了一下。

    “做的很好！”

    “我的主人，这是我的荣幸！”玛丽一脸狂热。

    “这是神替你选好的战士！”

    “他的身体素质在所有的实验品当中都出类拔萃，最可贵的是意志力极其强大，竟然挺过了三次改造。”玛丽拿出一份实验数据。

    “他现在的身体素质甚至比希特勒手下的头号改造战士卡尔克罗能还要强，另外由于他没有接受记忆清洗，大脑功能完善，能够执行的任务也大大增多。”

    “不过比较麻烦的就是，您需要定时给他进行精神引导。”

    伊萨笑了笑，“通过精神暗示，我已经在他大脑中形成了特殊的激活方式，只要再引导一段时间，这种激活方式将会形成固定的精神烙印。”

    “那时即使不进行精神引导，也可以轻易的将这件兵器激活！”

    “我的主人，您的伟岸让我难耐，请赐予我……以您的宠爱！”玛丽红唇轻启，在伊萨的耳边轻声说道。

    伊萨狂笑一声，将玛丽顶到墙上，旁若无人的肉搏起来，而在一旁的巴恩斯，始终面不改『色』，就如同一台陷入休眠的机器。

    过了许久，雨消云散。

    “我发现了一些有趣的事情，要带你去看一看，通过它，你会重新认识这个世界。”伊萨穿上衣袍对玛丽说道。

    而这时莫森等人也已经来到了他们此行的目的地。

    塞巴斯蒂安帕拉克巴，16号。

    这里竟然是一片广阔的墓地群！

    离开伊万诺维奇的府邸之后，众人先是返回了号角酒吧所在的小镇，按照地图所标示的方向，去往塞巴斯蒂安帕拉克巴恰好经过号角酒吧。

    按照坎尔留下来的记号，莫森找到了躲藏起来的其他精灵。

    看到死去的女精灵，众人义愤填膺，纷纷表示要替族人报仇。

    除了坎尔等人之外，还有几名身手不错的精灵卫兵，不过过了几千年，精灵族却还保持着以往的战斗习惯，基本以冷兵器为主。

    对于莫森提供的火力他们用不太习惯，无奈之下，莫森只能教导他们使用简单的手雷，他和一号取回之前携带的武器，全副武装之后面直奔目的地。

    “这里实在太大了，仅凭咱们几个人不知道要找到什么时候。”艾伦亚爬到高处，环顾四周之后说道。

    “跟我来，我知道在哪。”

    努阿拉公主当先一步向墓地深处走去。

    这处墓地不知存在了多少年，不断向外扩建，面积甚至比一座小镇都要大。

    时间已经来到了深夜，四下里一片漆黑，就连月光也被天上的云雾遮住了光芒。

    不过在场的都不是普通人，视线基本受不了多少影响。

    “就是这里。”

    走了好一会儿，努阿拉公主停在了一处高十米左右的独立墓葬室之前。

    一号上前一步推开沉重的墓室大门，出现在众人眼前的是一个圆形的墓室，看建筑风格像是200年前的沙俄贵族留下来的。

    努阿拉公主低头沉思了一会儿，然后走到墓室中央的一座雕像前，轻轻地掰动了雕像的手臂。

    “咔咔咔！”

    雕像手臂的关节处被她摆成了一个双手护胸的姿势，墓室深处传来一阵机关转动的声音，出现了一条向下的阶梯。

    “这应该并不是主要入口，不过伊萨诺维奇进入这里，走的便是这条通道。”努阿拉公主在前面，通道两边的火把自动亮起，让人可以清楚的看清周围的景象。

    阶梯很长，中间拐了个弯儿，从通道中走出来之后，出现在众人眼前的是一片硕大无比的地下空间，一眼望去黑幽幽的甚至看不到边际。

    “这个地下空间向下延展足有数公里，而且没有多少近期改造的痕迹，看来是很久之前就形成的。”

    莫森很难想象，在科技不发达的古代社会，想要建造出如此庞大的地下空间，到底需要耗费多少人力。

    努阿拉公主皱了皱眉，“这种风格我似乎在哪里见过，好像是精灵族的一个分支，不过不应该呀，这个分支已经被阿斯加德驱逐，怎么还会在这里存在建筑呢。”

    听到努阿拉公主的自言自语，莫森暗自心惊，看样子公主所在的种族并不是地球上的原住民，似乎是因为意外而来到这里的。

    阿斯加德，该不会是雷神托尔所在的那个地方吧？

    像阿斯加德这种地方，重名的可能『性』极低，莫森没有吱声，默默的记下心来。

    “大家都小心点，跟在我后面。”努阿拉公主眼神闪烁，“我会试着带大家走一条捷径。”

    在她的带领下，众人边走边停，向下走了足足半个小时，终于走出了纵横交错宛如『迷』宫的区域，而在那里，莫森远远的便看到了一缕灯光。

    “下面有人！”

    他打了个手势，“准备战斗！”

    说完带着一号，悄悄的潜入进去。

    在这里守卫的只是零星的几个俄国士兵，莫森两人一左一右悄无声息的解决了所有人，他给公主等人打了个手势，便带着一号继续向前深入。

    这个时候他们已经处于整片地下空间的底部，穿过一片败落的院落，出现在莫森眼前的竟是一条地下暗河，河水并不深，甚至还略有些温热。

    可就当莫森打算低头查看一下的时候，在河水中突然蹿出了一只庞然大物，将猝不及防的莫森扑倒在地上。

    二者之间的距离太近，一号不敢随意开枪，他一个加速撞在怪物的身上，可怪物只是微微晃了晃，他却反而被一掌拍飞。

    “滚开！”

    莫森怒吼一声，将身子弓起踢在怪物的腹部，接着枪口上移，猛的扣动了扳机！

    