
    “突突突！”

    枪口处火蛇喷溅，怪物受到攻击，身体上的力量弱了一些，被莫森一脚踢飞出去。

    莫森身体翻滚，半跪在地上，举枪开始『射』击，那东西的速度极快，普通人的反应恐怕都跟不上它的移动速度。

    莫森虽然不以枪法见长，但比起正常人也算是不折不扣的神枪手。他疯狂的扣动着扳机，大片大片的血花从怪物的身上飞溅出来，很快那东西就因为伤势过重而失去了行动能力。

    满身鲜血的瘫倒在地上。

    “嗖嗖嗖！”

    还没等莫森放松下来，又是几声破水声，四五只怪物从暗河中跳了出来，挡住了众人的去路。

    而这时听到响动的努阿拉公主等人也从后方赶了上来，纷纷拿出武器，摆出了攻击姿态。

    这怪物看起来和当日莫森在苏格兰海岛上见到过的双头犬，有些相似。

    只不过体型更加庞大和狰狞，张开的巨口中是一簇锋利的獠牙，头骨上生着四只眼睛，猩红的舌头似乎在感知着什么。

    “大家小心点，这怪物的身体构造和普通动物不一样，记住攻击他的脑袋，最好顺着眼睛直入大脑。”

    说完莫森换了好弹夹，扣动了扳机。

    那怪物不但行动敏捷，还皮糙肉厚，零星的子弹打在身上并不能给他造成致命伤，等最后将所有怪物彻底消灭，随行的几名普通精灵士兵已经死的差不多了。

    努阿拉公主一脸悲切，可现在也不是伤心的时候，稍微休整一下，便继续向前。

    整个地下空间的防御并不严密，一路上走走停停，很快就来到了一处类似实验室的地方。在那里阿拉公主也发现了被囚禁的精灵。

    可莫森来来回回的找了好几圈，他在实验室的角落旁边发现了一排密封舱。

    其中沉睡着一个个双目紧闭体型健壮的士兵，可其中却唯独没有詹姆斯巴恩斯。

    整个实验室处处透『露』着诡异，这么多的实验仪器，绝对不是一两个人就可以『操』纵得了的，可在诺大的实验室中莫森却没有看到一个研究人员。

    他在桌上的实验记录上翻了翻，从中找到了詹姆斯巴恩斯资料档案。

    看完之后，莫森狠狠的捶了一下桌面。

    “妈的！”

    “来晚了！”

    玛丽简将希特勒的生化实验进行了改良，她前后投入了数次实验，莫森之前在伊万诺维奇那里遇见的冬日战士，便是其中一个批次中的实验产品。

    所有的实验结果汇总，终于得到了她最想要的改良方案，也就是所谓的完美冬兵！

    强大、冷血、忠诚！

    而詹姆斯巴恩斯便是这项实验中真正意义上的终极结果！

    “先生你最好过来看一看。”

    莫森正想着事情，突然被一号打断了思绪，他跟着一号来到实验室的另外一边，在那里有一间密室。

    打开内部灯光，莫森顺着门上的玻璃向内看去，只见在原本不足20平方米的密室之中，密密麻麻的堆叠着死状凄惨的尸体。

    他们身上都穿着白『色』的工作制服，显然都是这里的工作人员，想到刚才看到的实验数据，莫森心中有了一个猜测。

    看样子玛丽完成了自己的实验，数据整理之后就不再需要其他人配合了，所以便将所有的实验人员聚集在一起，全部杀死了。

    就在这时，实验室的另外一边传来努阿拉公主的哭泣声，莫森快步向声音传来的方向走去，可还没等他靠近便被满脸狰狞的坎尔拦了下来。

    “站在那，人类！”坎尔看向莫森的目光中包含着无尽的悲痛和杀机。

    “让他进来吧，这不关他的事。”房间里传来努阿拉公主的抽泣声。

    莫森走进去一看，发现在实验台上躺着三名精灵人，他们被反复解剖，尸体破坏的不成样子，绝大多数的组织和器官都不翼而飞。

    “被抓走的族人一共有17个，加上这里的三个，一共死掉了四人。”

    “可在关押他们的笼子中，我只找到了九个，还有另外三个，我却怎么也找不到。”

    “其他族人也不知道他们三个的去向。”

    莫森叹了一口气，拍了拍努阿拉公主的肩膀，“别担心，我们会找到他们的。”

    努阿拉公主擦了擦眼泪，抬头看看莫森，“你的同伴呢，找到他了吗？”

    莫森摇了摇头，“我来晚了，他被送去参加改造，现在恐怕都不认识我了。”

    就在这时，实验室内喇叭中突然传来一个声音，“啧啧，有些客人不请自来，是来给我提供新的实验素材的吗？”

    “伟大的主人，就让我的玩具陪他们好好玩一玩吧。”玛丽声音娇媚的说道。

    “它们被生产出来之后，还没有投入到正式战斗之中呢。”

    “哈哈，好吧，你们应该值得高兴，因为你们将有幸可以见识到冬日战士的恐怖！”

    伊萨格里高利的话音一落，放在角落旁边的密封舱突然被打开，容器内的『液』体排净，一个个身材高大，面容冷漠的士兵从中走了出来。

    “一号去试试他们的实力。”

    听了莫森的命令，一号掀起一张桌子向着站在前面的一个士兵当头拍去。

    面对一号的攻击，那名士兵灵巧的躲到一边，紧接着身体快速欺近一拳打在一号的肋间，一号的脸上闪过一丝痛苦，放下手中的桌子，屈肘撞了过去。

    两人很快就打成了一团，从力量上看一号显然更占优势，可那名战士行动敏捷，围绕着一号左右开弓，而就在这时，另外一名战士加入了战斗。

    双拳难敌四手，一号很快就落入了下风。

    莫森暗暗的点了点头，经过玛丽改良之后的生化士兵实力很强，已经不比电影中的冬日战士差上多少了。

    一号对付一个还可以取得优势，两个的话只能坚持一会儿，对上三个必死无疑。

    这个实验基地他势在必得，如果能把玛丽手中的实验资料复制一份交给佐拉博士的话，结合九头蛇之前的改造项目，应该能将原本的九位特工实力再提高一大截！

    做到真正意义上的独当一面。

    这个时候的一号已经『露』出了败象，莫森便不再迟疑，大喝一声。

    “退下！”

    纵身加入到战斗当中。

    