
    莫森身形一动，便出现在战圈之中，他出手如电握住一名士兵的脑袋，将他整个人举起，狠狠的砸在地面上。

    咔嚓一声清脆的骨裂声，士兵的脖颈扭曲成了一个怪异的形状，眼睛翻白，身体抽搐着没了声息。

    只是一个照面，莫森便轻易的杀死一人。

    莫森现在的身体素质已经接近4.0，比起这些普通的改造者强出太多，面对剩下四人的攻击他竟然还有闲心打量周围的环境。

    “找一找新的出口，他们应该就藏在离这不远的地方。”

    努阿拉公主闭上眼，仔细的回忆着从伊万诺维奇那里获得的信息，然后跑到一处墙壁前四处的寻找着。

    隐藏在幕后的伊萨格里高利看着莫森强大的实力，脸上一片阴沉。

    “打开门，让他参加战斗！”伊萨冷声吩咐道，玛丽虽然觉得有些不妥，可还是按照伊萨的吩咐打开了隐藏的暗门。

    伊萨指着监控上出现的莫森，低声冲詹姆斯巴恩斯吩咐道，“出去把这个人给我撕碎！”

    听了伊萨的吩咐，巴恩斯眼睛都没眨，抽出匕首便冲了出去。

    而这时的莫森刚刚解决掉第二名战士，然后便看到不远处的一面墙体向两边分开，紧接着一个黑『色』身影如同闪电般冲了出来。

    只是一个跨步便冲入了战团，手中的匕首顺着一个诡异的角度刺向莫森的心窝。

    这人没有带着面甲，满头黑发披散着，给人一种狂野的感觉，虽然身材比之前威武了许多，不过莫森还是一眼就能够认出他来。

    正是改造过后的詹姆斯巴恩斯。

    “巴基，我是莫森！”

    莫森盯住巴恩斯的双眼大声喝道，他口中喊着，手上的动作却没停，瞬间捉住巴恩斯的手腕。

    手臂上一股大力袭来，莫森忍不住退后了半步，化解了巴恩斯的攻击。

    可这时巴恩斯已经借着冲势提膝撞了过去！

    “嘭！”

    来不及犹豫，莫森和他硬碰硬的撞了一记，两道身影分开，莫森借着后退调整了一下，落地后双脚踏地再次冲了上去！

    而对面的巴恩斯和他的反应类似，也完全不需要回力，身形闪动间提着匕首刺了过去。

    除了巴恩斯之外，剩下的另外三名战士将莫森围住，同时发动了攻击。

    一刹那间，莫森便陷入了四人围攻的局势。

    “坎尔，快去帮忙。”站在另外一边的努阿拉公主大声吩咐道。

    “可我需要保护你的安危！”坎尔犹豫了一下。

    “莫森如果死了，我们所有人都活不成！”

    “快去！”

    坎尔犹豫了一下，带着艾伦亚一同冲了上去。

    面对四人的围攻，莫森脸『色』不变，他深吸一口气，眼中精芒闪现，于刹那间启动了生物电池。

    “极限爆发！”

    轰的一声，生物电池功率全开，无穷的能量被传入四肢百骇，身边的一切似乎都变得缓慢下来。

    经过增幅，他的身体素质瞬间超过了5.0，一种从未体验过的强大涌上心头，有那么一瞬间，他甚至认为自己可以撕碎一切。

    “噗噗噗！”

    莫森身形如电，快速的击打在身边的三名士兵身上，数击过后，他甚至不需要确定对方身上的伤势。

    在如此巨大的力量碾压下，这三名士兵没有任何存活的可能，紧接着莫森双手抖动，瞬间装备上了金属拳套。

    而这时前方冲来的巴恩斯，手中的匕首已经刺到他的胸前。

    “嘭！”

    莫森双手合十，合金拳套将巴恩斯手中的匕首死死的夹住，他身体发力猛的一拧，巴恩斯被他的力量带动着向一边倒去。

    莫森趁机飞起一脚，将巴恩斯整个人踹飞出去，顺着墙上的出口飞进实验室后面的隐秘房间。

    “解除！”

    解除了极限爆发之后，身体上一阵虚弱传来，莫森深吸一口气略微稳定了一下，便大步向前顺着墙上的出口冲了进去。

    在他身后是死状凄惨，被打得骨断筋折的三名改造士兵。

    而这时坎尔和艾伦亚才刚刚冲上去，看着地上尸体塌陷的胸口，艾伦亚感觉一阵胆寒。他忍不住『摸』了『摸』自己被莫森击打过的地方，心里一阵后怕。

    “这种实力，恐怕已经不比努阿达王子差多少了吧?”坎尔咽了口吐沫默默的想到。

    要知道努阿达王子可是他们整个精灵族千百年来最强大的战士。

    不但力量浑厚，速度惊人，一身的战斗经验更是千锤百炼，是名副其实的战斗大师！

    伊萨格里高利和玛丽显然没想到巴恩斯会这么快就败下阵来，在他们看来，经过改造后的巴恩斯，已经堪称这个星球上最强大的战士。

    恐怕除了美国队长，已经没人是他的对手了。

    “你是敌人的寒冬，你是所有人的噩梦，给我站起来打败他！”伊萨格里高利大声喊道。

    巴恩斯伤得并不重，他的身体素质本就极强，即使莫森开启了极限爆发也无法形成绝对力量上的碾压。

    再加上莫森收了一些力，他很快就恢复了战斗力，挡在了伊萨身前。

    趁着莫森和巴恩斯对峙的时候，躲在伊萨后面的玛丽悄悄地掏出了手枪，可还没等她举枪『射』击，眼前寒光闪过，玛丽便感觉喉部一凉，一把锋利的匕首贯穿了她的脖颈。

    “别『乱』动，会死人的。”莫森冷漠的说道。

    “啊……！”

    “玛丽！”

    伊萨怒吼一声，“看看你都做了什么！”

    “给我杀掉他，不惜一切代价的杀掉他！”被洞穿了脖颈，鲜血不要钱一样的喷溅出来，玛丽只是抽搐了几下便没了声息。

    伊萨站起身，双眼如同黑洞般旋转起来，他看着莫森，口中发出奇怪的音节，发动了诡异的能力。

    而这时，巴恩斯已经反握着匕首再次冲了上去。

    莫森只感觉脑中一片昏沉，眼前的一切都变得朦胧起来，那种感觉就如同喝醉了一样，面对巴恩斯的攻击，他的动作受到影响，身上多出了好几道伤痕。

    而伊萨显然也并不好受，莫森的精神耐『性』的综合数值也达到了3.0以上，可以说数倍于正常人。

    能够『操』控普通人的伊萨，却只能略微影响一下莫森的感知，而且他还发现随着时间的推移，他的控制力正在飞速下降。

    莫森有心想要开启极限爆发，可努力了好几次，精神都不能集中，而这时，巴恩斯飞速贴近他的身体，手中的匕首如同毒蛇般刺向莫森的脖颈！

    