
    眼看着莫森的脖颈即将被巴恩斯贯穿，这时从后方赶过来的努阿拉公主口中发出一阵轻叱。

    “哚！”

    这一个声音传到莫森耳中，如同洪钟大吕，他眼中闪过一丝清明，瞬间取得了身体控制权，在他对面受到反噬的伊萨格里高利仰天吐出一口鲜血，向后栽倒过去。

    “极限爆发！”

    生死关头莫森一边拼命的向后闪躲，一边开启了极限爆发，他顾不上隐藏实力，手上的利刃弹出凭着感觉向巴恩斯手中的匕首挑去。

    可即便他拼命努力，动作仍然慢了半拍，巴恩斯手中的匕首顺着他脖颈的前面划过，将他的半边喉咙剖开！

    鲜血飞溅，将莫森的眼前染得一片血红，在朦胧中莫森看到一个人影扭身向自己的胸口刺来。他一手捂住脖颈上的伤口，另外一只手全力爆发，指尖的利刃划过，将巴恩斯的一只手臂斩断！

    他凝聚起身上全部的力量，一脚将巴恩斯踢飞！

    “莫森！”

    耳边传来一个呼喊声，一个娇小的人影飞速掠过，将莫森抱在怀中，一张梨花带雨的脸庞映入眼帘。

    正是努阿拉公主。

    努阿拉公主伸出手，拼命的想要捂住莫森脖颈上的伤口，可莫森的整个喉管都被切断，顺着伤口，甚至可以看到依稀的骨茬。

    这也就是他身体素质远超常人，换了一般人，恐怕早就当场毙命了。

    被莫森斩断了一条手臂，又挨上了全力爆发的一脚，巴恩斯胸口微陷晕死过去，而这时，莫森眼角的余光瞥过。

    原本受到精神反噬的伊萨正摇摇晃晃的站起来，他捡起巴恩斯掉在地上的匕首，大吼一声向莫森和努阿拉公主冲了过去。

    努阿拉公主的全部心神都放在莫森身上，根本没有注意到身后的情景，等她听到伊萨的喊叫刚想闪避，却突然想到身前的莫森，动作不由迟疑了一下。

    她如果闪开，无处躲避的莫森必死无疑！

    眼看着匕首即将刺在努阿拉公主身上的时候。

    莫森眼中精光大盛，他猛的发力将努阿拉推开，任由伊萨手中的匕首将他的身体贯穿，紧接着他右手上扬，将手掌捅进了伊萨的脖颈之中！

    “特么的，每次经历漫威世界，都要经历一次濒死的创伤吗？”莫森无奈的吐了句槽。

    和普通人进入重伤状态不同，这时候的莫森并没有完全失去行动能力，他现在仍然处于极限爆发状态之下，生物电池疯狂的输送着能量。

    他解除双手上的拳套，将身上『插』着的匕首拔出，伤口处流出的鲜血让他再次虚弱了几分，眼前的景象也变得扭曲。

    眼帘中一排排红字疯狂的刷动，警告，身体进入濒死状态，请及时进行修复！

    身体进入濒死状态，请及时进行修复！

    莫森将放在储物箱之中的超级修复『液』取出，鼓起最后的力气，『插』入脖颈当中，一股脑的注『射』进去！

    “嗤！”

    一股清流顺着伤口涌入，这种舒爽的感觉让莫森忍不住想要呻『吟』出来。

    他被巴恩斯剖开的伤口，以肉眼可见的速度飞快修复，身体上的刀伤也开始逐渐愈合，短短的十秒钟，皮肤上除了一层浅浅的轻痕，竟然看不出丝毫受伤的痕迹。

    “真是捡回一条命啊！”

    莫森长出一口气，解除了极限爆发，而这时他才发现，生物电池的容量已经降到8%，看样子应该是在修复伤势时消耗的。

    生物电池的容量进入警戒值，长时间开启极限爆发也给身体带来很大的损伤，莫森感觉身体乏力，脑袋昏沉沉的，无数的疲惫涌来，忍不住闭上了眼睛。

    就在这时，满脸泪痕的努阿拉公主才刚刚反应过来，她手脚并用的爬到莫森身边，将莫森抱起搂在怀中。

    “为什么，为什么你要救我？”

    努阿拉公主喃喃自语道，沉浸在悲伤之中的她根本没有注意到莫森的伤口已经愈合，只是满身血污看起来有些吓人罢了。

    “你是人类，我是精灵，我们属于不同的种族，从相识到现在还不到六个小时，为了救我而搭上你自己的命，值得吗？”

    莫森一阵头大，自己只不过是因为过于疲累，想闭上眼睛休息一下，怎么突然间就进入到表白环节了?

    他实在不知道自己这时候是应该继续装死还是应该睁开眼睛给她一个惊喜。

    也许是一个惊吓?

    努阿拉公主捧着莫森的脸庞，滚烫的泪珠噗噗的掉落下来，莫森觉得自己再继续装下去，实在有些不大合适，便无奈的睁开眼。

    “我说公主，我现在好累，让我休息一下可以吗？”

    努阿拉一脸呆滞，紧接着破涕为笑，她高兴的像个孩子，抱着莫森狠狠的在他的脸颊上亲了一下，然后似乎想到了什么，才一脸羞涩的停了下来。

    “你的伤?”

    她刚才可是看得清清楚楚，小半个脖子都被划开了，这种伤放在任何人身上都是十死无生。

    “以后再跟你解释，反正我是在地狱边缘徘徊了一圈。”

    “扶我起来！”在努阿拉公主的帮助下，莫森挣扎着爬了起来。

    莫森看了看倒在地上的詹姆斯巴恩斯，尤其是在他断臂上停了一下，长长的出了一口气。

    “这难道就是命运吗？”

    他突然感觉到了一丝莫名的恐惧！

    作为一个崇尚自由的人类而言，还有什么比发现自己被所谓的命运套牢，更让人恐惧的呢?

    莫森摇了摇头，把这个可怕的念头抛出脑外，他宁愿相信这只是一个巧合。

    昏『迷』中的巴恩斯因为失血过多，脸『色』已经白的几近透明，莫森吩咐一号上前，给他注入了大量的镇定剂，并将伤口简单的包扎了一下。

    将整个地下基地彻底的梳理了一番，莫森找到了大量的实验资料，可努阿拉公主失去的三名族人还是没有被找到。

    最后莫森在整理实验材料的时候，终于发现了那三名精灵的去向。

    玛丽竟然用精灵做实验，通过特殊装置，将三名精灵的一身精华全部转移到了詹姆斯巴恩斯的身上！

    这才造就了，有史以来最完美的冬日战士！

    看到这条消息之后，莫森毫不犹豫的清除了相关的实验数据，精灵族的血脉中正平和，是作为转化实验的最佳对象。

    这个消息一旦被泄『露』出去，等待整个精灵族的将是彻底的屠杀和毁灭。

    莫森这边整理完实验数据，另一边的努阿拉公主也发现了一些特殊的东西。

    