
    “这是什么东西？”

    莫森指着努阿拉公主手中的一本黑『色』封皮的诡异书籍出声问道。

    “这是精灵族的遗物。”

    “不过这个种族却更加古老和邪恶！”

    “他们是黑暗的一族，崇尚毁灭和杀戮，是这世界最邪恶的种族。”

    “和他们的种族比起来，我们现在的这支精灵族孱弱的像个孩子。”

    努阿拉公主轻叹一声显然并不愿意详谈。

    “这上面记载的是什么？”

    书籍的封皮不知是用哪种动物的皮肤制成，看起来血腥而又诡异。

    “这上面是用暗黑精灵文写成，这种文字很古老，已经失传了，我只认识其中的一点点。”

    “大意就是精神和死亡之书。”

    “那个伊萨格里高利应该就是在偶然之中发现了这里，然后找到了这本书。”

    “他虽然并不认识精灵文，但他的精神力远超常人，竟然通过这本书，领悟到了一些精神力运用的法门。”

    “刚才他对你施展的应该就是从这里领悟的特殊能力。”

    莫森点了点头。

    努阿拉公主可以感受到他人的情绪，精神力非比寻常，刚才如果没有她的帮忙，莫森可就真的危险了。

    “看样子除了提高身体素质之外，精神耐『性』的提升也必须提上日程。”莫森暗暗想到。

    随着他经历的世界的增加，层出不穷的能力也会越来越多，必须要多一些防备手段。

    这处地下空间极其隐秘，即使莫森他们之前所做的事情暴『露』，估计俄国军方一时半会儿也很难查到这里。

    莫森没有着急离开，他先是找了一个地方将生物电池蓄满，然后便静静的等待极限爆发的副作用消退。

    经过之前的事，努阿拉公主对莫森的好感大增，甚至超过了守卫她多年的坎尔。

    不知道是不是错觉，莫森甚至觉得努阿拉会偷偷的打量他。

    詹姆斯巴恩斯的伤势稳定下来，可依然没有清醒的迹象，莫森将他装入到密封舱之中，然后调整温度，将巴恩斯冰封。

    当身体上的副作用消退，莫森便让一号推动着巴恩斯的密封舱来到了地下深处。

    在那里，伊萨格里高利修建了一条从地底直通地面的升降通道。

    “看样子这个伊萨格里高利肯定还有其他的同伙，这个通道明显不是伊万诺维奇修建的。”

    不过莫森也没有太在意，实验室的核心数据已经被他转移，剩下的也被彻底摧毁，就算伊萨真有同伙，也绝对无法获取太多有用的信息。

    众人乘坐着缆车，没用多久便来到了地面之上，地面上的出口被修建在一处密林之中，距离墓地也不算太远。

    一号找到之前藏起来的汽车，这里地处偏僻，又是下了几天大雪，一直没被人发现。

    开车向前走了一段路程，莫森吩咐一号去打探了一些消息，整个莫斯科已经被完全戒严，契科夫和伊万诺维奇的死惊动了俄国军方。

    号角酒吧外围那个农场的30具俄国士兵的尸体，也让军方一度认为是希特勒的秘密部队来到了莫斯科附近。

    对于这种情况莫森早有预料，他没有惊动卡特，而是借用卡戴珊在欧洲的商业力量，将众人伪装一下，然后绕了个圈，准备顺着欧洲返回美国。

    离开俄国领土后不久，努阿拉公主便打算和莫森分道扬镳，临别之际她有些依依不舍的看着莫森。

    “还有机会再见到你吗？”

    莫森笑了笑，“我就在美国，只要你想，随时都可以来找我。”

    “有时间的话我也会去找你。”

    莫森可是对传说中的黄金军团念念不忘，只要处理完身上的任务，时间充沛的话，他是一定会去找努阿拉公主的。

    努阿拉公主脸上闪过一丝黯然，她上前一步主动冲入莫森的怀中。

    一边的艾伦亚刚想制止，却被坎尔拉了下来，“就让公主放纵一下吧。”

    “谢谢你，莫森。”

    “谢谢你为我做的一切！”

    她抬起头，看着莫森，“真希望能够快点见到你，我可不希望到那时你已经老得走不动了。”

    身为精灵皇族，努阿拉公主的生命漫长得可怕，和她相比，普通人类的生命实在是太短了。

    “答应我，不要忘记我。”

    努阿拉踮起脚尖，在莫森的耳边轻轻的说了一句。

    “我觉得，我应该是有些喜欢你的。”

    莫森笑了笑。

    “我也是。”

    听了他的话，努阿拉公主满意极了，她后退几步，脸上恢复了一贯的端庄。

    “再见！”

    莫森挥了挥手，和一号大步离开了。

    慢慢的风雪之中，莫森的身影已经逐渐消失不见，努阿拉公主才轻叹一声，收回了目光。

    “公主忘了他吧，精灵和人类是不可能的，而您还是皇族！”坎尔在一旁劝解道。

    努阿拉什么也没说，带着众人转身离开了。

    辗转用了近十天，莫森才来到了佐拉博士的秘密基地。

    他将生化战士的资料交给佐拉博士，让他全力进行破解和攻克，佐拉博士虽然不是这方面的顶级专家，但有了完整详实的实验数据，破解起来也不会太过困难。

    经过一段时间的休养，巴恩斯的伤势也完全恢复，可不知为什么，他的精神一直陷入混沌状态，始终无法苏醒。

    按照佐拉博士的解释，詹姆斯巴恩斯在被伊萨控制的期间，仍然保持着完整的思考能力，他如同一个第三者，看着自己的身体受人支配。

    并且，整个支配过程的记忆都深刻无比。

    改造过程中承受的痛苦，伊萨格里高利的精神控制，以及最后和莫森战斗中险些杀死莫森的记忆，这一切都在刺激着他的精神，让他陷入到自我封闭状态。

    甚至比起电影中的剧情，伊萨那种诡异的控制能力对巴恩斯大脑造成的伤害更大。

    在等待期间，莫森甚至又返回到纽约一次，陪卡戴珊呆了一段时间。

    不过个人终端上，那个任务未完成的字样时刻的刺激着他。

    他曾经想过，如果自己一直就这么控制着巴恩斯，而不去主动完成任务，是不是就可以在漫威宇宙的世界中一直停留下去？

    不过后来想了想，他觉得超时空快递公司不会犯这么明显的错误，如果自己真的尝试这样去做，极有可能在某一天，将会面临一个无法扭转的死局！

    所以陪了卡戴珊和地狱男爵一段时间之后，他便再次来到了佐拉博士的基地，打算直接完成任务。

    