
    秘密基地的一个独立房间之中。

    詹姆斯巴恩斯赤着上身躺在一个平台上，他断臂处的伤口已经完全恢复，只不过整个人依然处于昏『迷』状态。

    莫森从储物空间之中取出了一只金属制成的手臂，这只手臂外层的合金不知是用什么材料打造而成，看起来并不明亮，带着一种晦涩的光芒。

    在阴暗的夜晚，甚至不会反『射』外界的光芒，是潜行暗杀的利器。

    手臂内部装有独立的能源，按照莫森的估计，如果全力爆发的话，应该堪比6.0以上身体素质所造成的伤害！

    这可比电影原着中强了不止一星半点！

    这东西纯粹由机械构成，完全不需要考虑身体的承受能力，只要能量充足，准备充分，绝对能够爆发出骇人听闻的杀伤力。

    莫森曾经用拳套上的利刃试验过手臂表层的金属强度。

    虽然不知道和传说中的振金相比相差多少，但至少凭莫森现在的力道根本无法突破表层防御。

    有这么一条手臂，实力提高的可不是一星半点，如果之前对决的时候，巴恩斯就装备这么一条手臂的话，那莫森如果想赢恐怕得付出不菲的代价。

    莫森将金属手臂放在巴恩斯的断臂处，个人终端上弹出一条提示信息。

    “是否将金属手臂交到冬日战士，詹姆斯巴恩斯手中。”

    “是！”

    莫森确认的瞬间，从金属手臂上探出了数根小指般粗细的金属线，然后顺着巴恩斯的断臂处钻了进去。

    巴恩斯的脸上闪过一丝痛苦，身体疯狂的摆动着，如果不是被扎带绑在台面上，这时候恐怕已经滚落到地上了。

    他汗出如浆，紧闭的双目中眼球飞速的转动着，过了足足一分钟才停了下来。

    紧接着从手臂的顶端脱落下一大块金属，将巴恩斯的创口处包裹起来，形成一个类似肩关节的金属球窝。

    最后，伴随着一声轻响，金属手臂和球窝关节结合到一起，紧接着，原本紧闭双目的巴恩斯猛的睁开了双眼！

    他左手用力一按，便将合金桌面按出了个浅坑。

    莫森心中一惊，向后退去，小心的盯着巴恩斯的动作，试探的问道，“巴基，是我，莫森。”

    一阵沉默。

    巴恩斯没再挣扎，就那么静静的躺在桌面上，眼神空洞，深处隐藏着一抹忧伤。

    “莫森，为什么要救我，我差点杀掉你！”

    “我眼睁睁的看着自己的匕首划破你的喉咙，虽然拼命的想要制止自己，却根本无济于事。”

    “我不能原谅我自己。”

    “你划破了我的喉咙，我砍掉了你的一条手臂，咱们两个扯平了。”莫森身体肌肉紧绷，向前靠近了两步。

    “我帮你解开身上的扎带。”

    莫森走到桌前，一边说着一边注意着巴恩斯的反应。

    “你知道吗，史蒂夫失踪了，我已经失去了一个朋友，不想再失去另一个。”

    巴恩斯坐起身，一脸真挚的看着莫森。

    “谢谢你！”

    “我现在闭上眼，脑海里全是我划破你喉咙和吞噬掉那三名精灵的一幕幕。”

    “你知道把一个人的身体『揉』碎了，融入自己身体是种什么样的感觉吗?明明心里恶心的要命，但身体却不断的吞噬着索求着！”

    “那是在吃人！”

    “我用自己的细胞吃掉了三个活人！！”

    巴恩斯痛苦的捂着脸。

    莫森拍了拍他的肩膀，安慰道：“一切都过去了，这不怪你，我已经杀掉了幕后黑手，伙计，你已经自由了。”

    巴恩斯缓缓的摇了摇头，“不，莫森，这一切并没有结束，伊萨格里高利在我的身体里加入了一些特别的东西，这东西让我控制不住自己的大脑。”

    “让我想要吃掉你！”

    “获得更强大的力量！”

    莫森悚然一惊，巴恩斯一脸狰狞，双目中蕴藏着无穷的贪婪和欲望。

    这个冬兵远比电影中可怕的多得多！

    “嘎吱！”

    金属平台的边缘被巴恩斯的金属手臂捏得变了形，他似乎强忍着心中的欲望，紧接着他抬起右手，狠狠的在自己的面门上连击三拳，打的鼻血横流。

    “呼……呼！”

    巴恩斯大口的喘着粗气，他抬起头眼中恢复了一些清明，一脸惶恐的看着莫森，“帮帮我，别让我再犯错，要么杀了我，要么就将我彻底冰封！”

    莫森沉默了，他实在没想到事情会变成现在这样，过了好一会儿，他才长出一口气。

    “我来帮你想想办法。”

    “不过你需要详细的跟我讲一讲事情的经过。”

    巴恩斯显然并不知道事情的完整经过，不过通过他的话，莫森还是了解到了一些真相。

    他被伊萨格里高利控制住之后，便被带到了俄国境内的实验室，除了他之外，还有无数用来实验的俄国士兵。

    一开始，伊萨格利高利运用希特勒的生化改造技术，制造出了一批生化战士。

    不过这些战士的战斗力并不能让他满意，而且制造成功的生化战士显得过于呆板，宛如行尸走肉。

    后来伊萨不知道从哪里捕获了一批精灵，他和玛丽通过反复解剖，似乎找到了改良生化实验的方法。

    制造出来的新战士，显得更加灵活，经过仪器清理记忆之后，也变得更加可靠。

    但针对詹姆斯巴恩斯的改造，却和其他士兵完全不同。

    他说伊萨格里高利拿着一个黑『色』封皮的书籍，似乎将其中蕴含的某种诡异能量转移到他的体内。

    再之后，通过伊萨的特殊装置，将三名精灵的全部精华榨干转移到巴恩斯体内。

    这个过程他一共经历了三次，一次比一次痛苦，最后那一次，巴恩斯险些被狂暴的能量撕碎。

    等巴恩斯再恢复意识的时候，发现自己已经完全失去了身体的控制权。

    只能像一个漂浮的幽灵一样，看着身体在伊萨的支配下如同机械似的活动着。

    “看来问题就是出在那本书上。”

    莫森注视着巴恩斯，不知道是不是错觉，他总觉得巴恩斯的脸『色』变得更加苍白了，就连耳朵也变的略有狭长。

    看起来似乎像个精灵！

    在巴恩斯的反复要求下，莫森只能将他的机械手臂卸除，然后将他本人冰封。

    莫森取出一些血『液』交给佐拉博士用来研究，并嘱咐博士，没有他的命令，任何人不得擅自将巴恩斯解封。

    而这时他才有时间检查个人终端上的提示信息。

    