
    快递任务已完成，奖励1500时空币，该奖励将会在回归现实世界之后领取。

    莫森仔细的翻了翻，个人终端上只有这一条信息。

    “怎么没有上交提示？”

    正常任务完成之后，都会在一定时间范围内，要求快递员上交任务，当任务提交完毕之后，一般会在48小时之内，将快递员传递回现实世界。

    如果没有上交任务，也会在时限到达后自动完成上交，并强制将快递员传送出去。

    可眼下这种情况还是莫森第一次遇到。

    “到底是哪里发生了意外？”

    莫森反复的查看了好几遍。

    “难道是因为世界融合？”

    “还是说在这个世界的任务并没有完成，会有其他任务需要触发?”

    想了好久也没有找到头绪。

    不过冬日战士的任务暂时告一段落，莫森的心情放松了许多，他离开基地，返回到了布鲁克林。

    莫森原本只是抱着休息一段时间的打算，好好放松一下，可没承想这一休息竟然就是一年。

    在这一年的时间中发生了很多事。

    第二次世界大战结束，希特勒战败，整个世界再次恢复了和平，全世界都开始了战后的修复和重建工作。

    卡特在卡戴珊的庄园之中，秘密产下了一个女婴。

    莎伦罗杰斯。

    继承了她父亲的金发，是一个漂亮的小姑娘，当然外界并不知道这个女孩的真正身份，都以为她是卡戴珊家族的下一任掌权者。

    经过一年时间的人体实验，霍华德的改良血清终于趋于完善，并按照莫森之前的设想投放出去，很快便在顶级富豪和政客的圈子中引起了爆炸『性』的震动。

    一个隐藏在暗处的庞大利益集团，逐渐形成了雏形，莫森的目的并不是控制这个集团，而是形成一个以自己为中心的利益共同体。

    他这种松散的管理方式反倒彻底激发了整个集体的能量，相互之间的合作变得愈发的深刻，他们暗中所掌控的财富，足以震惊整个世界。

    趁着战后的休养生息，莫森吩咐卡戴珊大肆发展手下的势力，甚至将触角延伸到如今还并不发达的那些发展中国家。

    比如远在东方的中国。

    作为自己前世的祖国，说莫森具有多么强大的爱国热情可能有些言过其实，但是在力所能及的情况之下他还是尽力出手帮助。

    身边的亲近之人都秘密的注『射』了改良血清，拥有了远超常人的体魄和悠长的生命。

    这段时间有了莫森的陪伴，再加上身体素质得到了大幅度的提升，卡戴珊整天拉着莫森过起了没羞没臊的生活，手中的商业都交给了专门的职业经理人。

    地狱男爵发育的很快，现在已经有普通孩童四五岁模样的大小了，已经可以正常的和人交流。

    他天资聪颖，甚至还能帮助卡戴珊主动照顾莎伦罗杰斯，俨然一副小大人的模样。

    足足一年的时间还没有收到超时空快递公司的提示信息，莫森已经隐隐感觉到事情有些不大对劲。不过对此他也没有别的办法，只能安下心来默默等待。

    不过这一年他也没闲着，疯狂的进行各种身体训练，全面压榨超级战士血清残留在体内的效果。

    经过一年时间的训练，他的身体素质全面突破，身体素质已经接近4.8，就连精神耐『性』也增长到了4.2。

    开启极限爆发之后，身体素质可以瞬间达到6.0，不过不知道是极限爆发的增幅因为身体素质的增长而有所下降，还是他达到了第二阶段的身体极限。

    现如今无论莫森怎么提高实力，开启极限爆发之后，身体数据都无法突破6.0。

    莫森估计，第一能级的极限数据便是6.0，想要继续增长，只能打破能级。

    在这一年之中，佐拉博士成功的破译了希特勒的生化实验数据，并经过相应的改良，对原本的九名九头蛇特工进行了再次升级，使他们突破了三倍人体极限的身体数据。

    在全副武装之下，成为真正的超级战士。

    而佐拉博士进行完这项实验之后，又重新开启了一项新的研究。

    那就是基因嵌合『药』剂！

    在现实世界之中，当突破第一能级成为元能战士之后，身体数据稳定，就可以注『射』基因嵌合『药』剂。

    基因嵌合『药』剂可以极大的增强使用者的身体素质，并有很小的概率开发出其他能力。

    这种『药』剂一共有两个成分组成，最基本的基态混合『液』，这种混合『液』需要的原材料并不珍贵，只不过合成工艺略微复杂了一些。

    最珍贵的便是嵌合『药』剂，需要提取某准备注『射』生物的全部精华，就拿雷德利所注『射』的嵌合『药』剂来说。

    他所使用的雷鸟并不是一种特别强大的生物，不过为了制造他的嵌合『药』剂，却足足需要消耗100只雷鸟的全部精华！

    这可不是一个普通的数据，即使是雷德利也耗费了两年的时间才勉强凑齐。

    而现在佐拉博士负责研究的便是基态混合『液』的合成方法。

    这种合成办法虽然在现实社会中属于烂大街的技术，不过莫森所在的世界科技极度发达。

    即便他已经记下了所有的生产流程，可交到佐拉博士手中，想要如实重现，却也需要一定的研究时间。

    不是佐拉博士的技术不够，而是基础科学相差悬殊，他一时没有好的解决方案。

    在这段时间，莫森派遣人手寻找世界上可能存在的各种强大生物。

    虽然也确实找到了一些远古异种，不过这些生物却都没能让莫森满意。

    强归强，却少了一些特殊『性』。

    莫森也不着急，现在连基态混合『液』还没有眉目呢，时间完全来得及。

    另外对于巴恩斯的研究也没有停下，通过佐拉博士的分析，发现巴恩斯的血『液』活『性』远超常人，更诡异的是，他血『液』中似乎蕴含着某种特殊物质，具有极强的侵略『性』。

    可能就是这种物质导致巴恩斯『性』情大变，而佐拉博士正在全力开发抑制这种物质的特殊『药』剂。

    注『射』了改良血清之后的博士，身体强壮头脑敏捷，进而爆发出了更高的研究热情。

    他对现在所处的环境非常满意，经费充足，可以随心所欲的进行研究，而莫森也比施密特好相处多了，时间久了他也慢慢的收了心，彻底归顺莫森。

    