
    五年后。

    莫森买下了庄园附近的大片土地，原本的庄园在他的不断扩建下形成了一大片绵延的建筑群。

    众多建筑众星拱月般的将庄园环绕在其中，外人不要想说进入这里，就是想在远处查看庄园的信息恐怕都找不到合适的制高点。

    夕阳西下。

    莫森坐在庄园顶层的房檐上，静静的看着天空。

    他竟然在这个世界足足滞留了六年时间！

    这是一开始莫森无论如何都没有想到的，到了现在他可以十分肯定，超时空快递公司绝对发生了意外。

    只不过他不知道这种意外是会继续持续下去，还是在某一天突然修正。

    “在想什么？”

    一个温暖的躯体从后面将莫森搂住。

    侧头在卡戴珊精致的脸上亲了亲，“没什么。”

    注『射』了强化血清之后的卡戴珊一直保持着20岁的靓丽模样，6年的时间没在她脸上留下任何痕迹，她的模样看起来宛若少女却又有着一抹少『妇』的风情，看起来美艳动人。

    “莫森，你知道吗？有时候明明你就在我身边，可我却总会觉得下一秒你就会消失不见。”卡戴珊的脸上『露』出一丝惆怅。

    “就像现在，我总觉得你和这个世界有些格格不入。”

    莫森叹了口气，这种感觉很不好，他知道超时空快递公司出了问题，可又不知道自己哪一天会被传送离开。

    这种心情使他总是没有办法沉下心，专心致志的去做一件事。

    “对不起，是我不对。”

    他反身将卡戴珊从身后抱入怀中，“我保证，从今天开始我会全心全意的投入到生活当中，绝不食言！”

    卡戴珊笑着勾着莫森的脖子，“你在这里呆得也够久了，明天出去陪我散散心，正好有个慈善拍卖会，邀请我出席。”

    说着轻佻的勾起莫森的下巴，“我正需要一个护花使者！”

    现在两人你侬我侬耳鬓厮磨的时候，下方的草坪上却突然传来一个不满的声音。

    “喂，你们两个注意一下影响！”

    “你们就不能下来陪莎伦玩一会吗?她都快要把我烦死了！”

    地狱男爵双手叉腰，一脸不满的呼喊着，一条尾巴在『臀』后扫来扫去，显示着主人烦躁的心情。

    短短几年的时间，地狱男爵的个头，已经堪比正常十五六岁的少年了。

    而他的实力增长的更加恐怖，除了莫森之外，整个庄园没人是他的对手，他那只如同岩石一般的右手力量更是大得可怕。

    就算是莫森也不敢硬接。

    要知道莫森现在的身体素质和精神耐『性』已经双双达到5.0，比起普通人，已经是怪物一样的存在了。

    而这时的地狱男爵却只有六岁，还没有迎来他身体疯狂增长的爆发期，按照这种增长幅度，等他成年，绝对是是分分钟徒手拆机甲的存在。

    在他身边，一个样貌甜美满头金发的小萝莉，正咯咯的笑个不停。

    正是莎伦罗杰斯。

    她手中拿着一支荧光笔，把地狱男爵满脸都涂上了怪异的颜『色』。

    “让着你妹妹一点，红仔，记住了，你可是哥哥！”莫森轻笑道。

    “他们两个感情可真好。”卡戴珊皱了皱眉，“不过莎伦只愿意和红仔一起玩耍，这可不是个好现象，对于一个女孩子而言，她有些过于孤僻了。”

    莫森叹了口气。

    对此他也没有什么好办法。

    地狱男爵就不用说了，他的样貌就决定了他没法和普通孩子一样成长。

    莎伦虽然看起来和普通女孩无异，可遗传自史蒂夫的血脉，还是让他从小就异于常人。

    她比普通的女孩子显得更聪明，心智成熟得更快，当然身体素质也强大得多。

    她还控制不好这种力量，有时候无意中就会给其他孩子带来伤害。

    莫森刚打算说些什么，却从高处看到庄园外驶来一辆熟悉的汽车。

    “嘿，两个小家伙，回头看看谁来了?”莫森高声喊道。

    “是卡特阿姨！”

    莎伦大喊一声，兴高采列的冲了上去，别看她个头小，跑起来的速度堪比运动员，一眨眼就不见了踪影。

    “红仔，看好你的妹妹！”

    莫森大喊一声，然后站起身，拉起卡戴珊，“咱们下去吧，晚饭应该已经准备好了。”

    因为身份的原因，直到现在卡特也没有向莎伦透『露』自己的身份，不过源于血脉中的那种天『性』还是让二人相处的宛如母女般融洽。

    比起卡戴珊，莎伦显然更愿意和卡特待在一起，但是卡特工作繁忙，自然不能每天都待在这里，每一次离开都让她忍不住想要辞去工作，说出心底中的秘密。

    最近这几年，因为莎伦的原因中，众人经常会聚在一起，餐桌上气氛融洽，两个孩子嘻嘻闹闹增添了无数欢乐。

    晚餐结束之后，卡特却没有陪莎伦一起玩耍，而是冲莫森使了一个眼『色』，几人一同走进了书房之中。

    “发生了什么事儿？”卡戴珊给卡特倒了一杯清茶，这个习惯还是她从莫森那里学来的。

    “是工作上有什么困难吗?”

    卡特皱了皱眉。

    “最近局里的形势有些不太对劲，出现了越来越多的激进言论，不仅仅是局里的探员，从国会到总统，整个国家都变得有些浮躁起来。”

    “我虽然努力梳理了一下，却还是发现整个国土战略保障局和我一开始的初衷相去甚远。”

    “它正逐渐变得更具攻击『性』。”

    “就像当年的九头蛇！”

    卡特语出惊人。

    对此莫森倒不觉得意外，作为超级大国，在二战中美国奠定了自己的经济和实力基础，自然想要索取更多的好处。

    “你想要我怎么帮你？”卡戴珊出声问道。

    “集团最近又扶持了几个议员，如果你需要的话，我可以让他们帮你说说话。”

    卡特摇了摇头。

    “就算我们可以收买所有人，也不能让他们归心，在关键时刻，这些人很容易被策反。”卡特双手伏案，身体微微前倾。

    “所以我想秘密成立一个新的组织，一个更纯粹的，没有政治倾向的组织！”

    “我希望可以得到你们的支持！”

    有些事莫森并没有瞒着卡特，卡特甚至知道在莫森背后隐藏着一个利益错综复杂，庞大的无法想象的集团。

    而充沛的资金和人脉便是一个组织的基石和核心。

    