
    在原本的剧情当中，即使有诸多不满可卡特却只能一路向前，从一个不受重视的女特工成长为这个国家头号情报部门的局长，尽全力维护这个国家的稳定。

    可现在，她显然有了更好的选择。

    注『射』了强化血清之后，卡特的衰老速度大大缓解，这也使她注定没办法在情报部门工作太久。

    离开『政府』只不过是迟早的事，而如今诸多原因的综合影响下，催化了卡特的这一决定。

    更重要的是离开『政府』之后，她便可以长久的陪在莎伦身边，尽一个母亲的责任。

    卡戴珊看了看莫森，等待他作出决定。

    “你能这样想，我很高兴。”莫森伸出手，“恭喜你，做出了一个正确的决定，我想史蒂夫如果知道的话，他一定会很高兴。”

    “谢谢！”得到了莫森的同意，卡特长出一口气，接下来几人就这个新组织展开了讨论。

    莫森并不想将卡特吸收到自己的内部结构当中。

    卡特的长处在于情报处理和协调，贸然加入进来的话，可能会打『乱』莫森的原本计划。

    而莫森的个人势力其实只为了提高他自身的实力而存在，不怎么在乎所谓的世界和平。

    这就使得二者从根本上具有矛盾。

    所以莫森出钱出人，只为了获得卡特的所有情报，他也意识到一个属于自己的情报部门，对他和他身后的利益共同体都有极大的好处。

    三人一直聊到很晚，确定了基本的合作方向才作罢，卡特没有留宿在这里，而是连夜返回了市区，她工作繁忙，能挤出一个晚上的时间已经是很难得了。

    第二天一早，便有人送来了定制的晚礼服，莫森这才想起昨天曾答应卡戴珊，陪她一起去参加一个慈善晚会。

    他对这种社交生活原本兴致缺缺，再加上久居幕后，也实在不愿意曝光在镁光灯下。

    原本打算找个理由溜掉，可他在翻看拍卖品的时候，却突然注意到其中的一件藏品。

    “贝茨莫拉圣冠。”

    莫森皱了皱眉，总觉得这东西有些眼熟，他敲敲脑袋，想了半天，突然灵光一动。

    “似乎是精灵王冠三块碎片中的一个！”他忍不住惊呼道。

    在远古时代人类和精灵爆发了战争，为了胜利精灵王巴罗答应了地精工匠的要求，制造了一顶魔法王冠。

    持有王冠的皇族血裔可以命令由4900个机械生命所组成的黄金军团，有了这4900个不死不灭不知疲倦的黄金士兵，精灵势如破竹，摧毁了人类的全部防线。

    而就在战争的尾声，精灵王巴罗心生怜悯，他与人类签订了永不侵犯条约，将大地归属于人类，将森林归属于精灵，并将王冠一分为三。

    其中的一块交给人类保管。

    最近这几年莫森也曾经派遣人手四处找寻王冠碎片的下落，不过莫森一来不清楚皇冠碎片的样式，二来也不了解各中历史。

    所以一连找了好几年，却也如同大海捞针，原本他已经不抱太大的希望了，却没成想意外的从一个慈善拍卖晚会中看到了类似王冠碎片的拍卖品。

    “是不是，晚上去看一看应该就知道了。”莫森记下拍卖品的标号，然后走到房间里和卡戴珊一起试穿礼服。

    曼哈顿地铁深处。

    曼哈顿特区是纽约最繁华的市区之一，这里是天堂，也是地狱。

    “轰轰轰！”

    地铁呼啸而过带起一整剧烈的轰鸣声，可在阴暗的角落中，却有一道身影，如同闪电般飞速移动的，他手中握着一柄长约50公分的短矛，随着他的舞动，发出一阵刺耳的破风声。

    “咚！”

    他将短矛的尾端轻轻的磕在地上，伴随着一阵轻响，原本只有50公分的短矛竟逐增长，变成了一杆足有普通人身高的长矛。

    “呼……呼！”

    他身形快得肉眼难以捕捉，一件简单的冷兵器，在他手中却足以开碑裂石。

    过了好久，男子才意犹未尽的停了下来，他从昏暗中走出，『露』出了壮硕的身体和苍白的皮肤。

    长矛自动缩短，他挥舞了几下收好。

    男子面容英俊，满头银丝披散开来，瞳孔微微泛红，虽然衣物简陋，却给人一种堂皇的气度。

    仔细看去，面容竟然和努阿拉公主有几分相似，他正是努阿拉公主的孪生哥哥，精灵族的第一武士。

    努阿达王子！

    “王子，消息已经查清楚了，东西就在今晚拍卖。”一道身影从外面快步走来，低下身说道。

    看着努阿达王子穿上衣物，那道人影继续说道，“王子殿下，这是请柬，我已经为您准备了一个新的身份，我们……”

    那人话还没有说完，便感觉手中一轻，抬起头才发现努阿达王子竟然用矛尖将请柬挑到半空中，紧接着手臂挥舞，短矛在空气中一阵抖动，瞬间将请柬炸成了一团纸屑！

    “这东西我用不着！”

    “人类对这个世界造成的破坏太多太多，是时候让他们付出一些代价了。”

    “时间过去的太久了，他们已经忘了，谁才是这个世界的主人！”

    “可是，王子！”

    “闭嘴！”

    努阿达王子厉声叱喝道。

    “艾伦亚，别忘了你身前站着的是谁。”

    “我是王子，也是未来的精灵王，总有一天我会带领着黄金军团，横扫整个世界！”

    “是……”

    艾伦亚身子躬得更低了，一脸颓然的说道。

    努阿达王子将长发系在脑后，转身向外走去，他姿态优雅脚步轻盈，宛如从画卷之中走出来的贵族。

    “下去准备吧，今晚取得了人类手中的那块碎片之后，我要去见父亲，说服他从新整合王冠，发动战争！”

    而这时参加慈善晚会的莫森和卡戴珊已经来到了曼哈顿区的希尔顿酒店。

    整个慈善晚会，名流云集，除了一些『政府』官员和商界大亨之外，为了吸引眼球，晚会还邀请了数名影星。

    莫森他们到场的时候，酒店门前聚集着大批的记者，长长的红毯从门口一直摆到路边，闪光灯亮个不停，让莫森感受到了一点所谓上流社会的浮华。

    和莫森一样，卡戴珊也不喜欢这种抛头『露』面的场面，他和莫森到场之后便顺着酒店侧门进入，在那里有专门的礼仪迎接，然后带领他们直奔宴会厅。

    