
    以莫森的角度来看，今天的晚会实在有些无聊，有些人善于交际长袖善舞，周旋于整个宴会厅，可对于莫森来说还不如回家陪红仔练拳，只待了一会儿，他便哈欠连天。

    “现在你知道我每天的生活有多无聊了吧？”卡戴珊笑着打趣道，“这还是我推掉了其中的绝大多数。”

    两人坐在角落里聊着天，对宴会厅中的热闹情景漠不关心，就在这时，莫森竟然从人群中看到了一个熟悉的身影。

    挺拔的身姿，标志『性』的小胡子，那个英俊的男子端着酒杯，频繁的和身边的女『性』交谈着，竟然是霍华德。

    注『射』了强化血清之后，霍华德简直如鱼得水，身体上的强大，使得他的私人生活更加糜烂和放纵。

    变着花样的更换女伴，因为他的桃『色』新闻，纽约的各大报纸每天都不缺少吸引眼球的重磅新闻。

    “他怎么在这儿？”莫森有些好奇的问道，依照霍华德的『性』格，这种晚会有些过于沉闷了，自然不方便他施展列艳大计。

    “你到底有没有仔细的看请柬?”

    卡戴珊忍不住翻了个白眼。

    “这场慈善晚会的主要发起者就是史塔克工业，作为一家武器制造商，我们需要缓解一下民众的不良印象。”

    莫森尴尬的笑了笑，不过既然主办方是自己人，那一切就好办了。

    “叫他过来，我有事找他。”

    卡戴珊虽然疑『惑』，还是叫来跟在身边的9号，低声吩咐了几句。

    霍华德正在场中高谈阔论，身边围了一群莺莺燕燕，听到随行人员的提示他先是心中一喜，紧接着目光转动，看到了坐在卡戴珊身边的莫森，一张脸瞬间就垮了下来。

    霍华德可是整场宴会的中心，他的一举一动都吸引着大家的眼球。

    正谈到酣畅淋漓的时候，他突然抛掉所有人走到了宴会厅的角落里，他一离开众人便纷纷议论起来。

    “怎么回事，霍华德去见谁了?”

    “那个女人倒是很漂亮，是好莱坞的明星吗？”

    “是他的新猎物吗？”

    “大伙要不要赌一赌，霍华德今晚能不能抱得美人归？”

    霍华德现在的身体素质远超常人，清晰的听到了身后的议论声，他恨不得转身将所有人的嘴都堵上，生怕莫森将这些流言按到他的头上。

    “卡戴珊女士，你能来真是我的荣幸。”霍华德冲卡戴珊点点头，尽显绅士风度。

    他转过头看向莫森的时候，眼睛却微不可察的缩了缩，忍不住咽了一口唾『液』。

    以前他还是个普通人的时候，面对莫森，虽然会感到莫名的胆战心惊，却也以为是自己害怕对方的狠辣手段。

    注『射』完强化血清之后，他的身体素质和感知能力都提高了数个档次。

    原以为面对莫森的时候，能够多出一些底气，可谁知却变得更加不堪了。

    虽然不知道莫森的具体实力，但站在他身边，霍华德便感觉全身肌肉僵硬，皮肤表面如同针扎了一般。

    让他恨不得逃得远远的。

    “莫森先生，欢迎你的到场。”

    “有什么可以替二位效劳的吗？”

    “别紧张。”莫森喝光杯中的酒，“我有事想要请你帮忙。”

    他掏出拍卖清单指着其中的王冠碎片问道，“我很喜欢这件拍卖品，能带我去看看吗?”

    这场宴会实在太无聊了，如果确认是精灵王冠碎片之一，莫森便想直接拿上东西走人，他可不想傻乎乎的白等一个晚上。

    然后装模作样的和人竞争，最后拍下这件东西。

    手中掌握着权势，谁还会遵守所谓的规则。

    这种事对于霍华德而言只不过是小事，他现在巴不得马上将莫森打发走，于是便毫不犹豫的点点头。

    “请跟我来！”

    说着当先一步，引领二人向后方走去，留下了众多诧异的宾客。

    “那一男一女到底是谁，好大的面子，我怎么感觉霍华德对他们两个十分尊敬?”

    和霍华德的花心同样出名的便是他的骄傲，谁不知道大名鼎鼎的天才发明家霍华德史塔克，根本不把任何人放在眼中，这种一本正经的恭敬模样，众人还真的没有见过。

    有霍华德的带领自然畅通无阻，很快就来到贮藏拍卖品的房间，在一名拍卖经理的帮助下，很快便找到了标注为81号的拍卖品。

    手指触碰到那块黄金碎片的时候，莫森便心中一动，这种感觉有些似曾相识，他好像在鲁阿拉公主身上感受到过类似的波动。

    “就是它！”莫森心中一喜。

    “这东西我很喜欢，我带走了！”

    说完便直接将王冠碎片贴身收好，莫森现在这种做法虽然有些不合规矩，却也不算什么大事。

    霍华德跟拍卖行的经理打了个招呼，让他们换了一件藏品，莫森拿走的那件他便自掏腰包买了下来。

    既然目的已经达到，莫森便不再停留，卡戴珊也有些意兴阑珊，没等宴会开始二人便直接下楼，乘车离开了酒店。

    “这位先生是谁?”拍卖行经理有些好奇的问道。

    霍华德拍了拍经理的肩膀，“伙计，相信我，你还是不知道比较好。”

    在莫森身边呆的久了，霍华德感觉有些莫名的压抑，回到宴会厅开个场，然后勾搭上几个到场的明星，便跑到楼下的房间胡天胡地去了。

    “下一件展品。”

    宴会厅中，慈善拍卖正在继续进行。

    “这是一尊地位很高的雕像——丰饶女神！时代大约在西元前1万到1万5千年，这件拍卖品是在离夏侬30米的黄土坑里发现的。”站在台前的是一个年约五旬的白人老者。

    他指着身边的一个硕大石质雕像，向场中的众人介绍着。

    事实上大家根本不在乎拍卖品到底是什么，大多数人是抱着刷一刷存在感的目的，才来到这里的。

    也就是花钱买名声。

    “底价为5万美元！”

    价格一路飙升，很快以高于市场20%的价格成交了。

    “咚！”

    “成交！”

    “下一件藏品是贝茨莫拉圣冠！”台上的老者扶了扶眼镜，看着手上的提示牌。

    “很抱歉，拍卖品临时调整，我们看下一件吧！”

    就在这时，宴会大厅的灯光突然灭掉，紧急照明灯亮起，昏暗的场地中响起了一阵『骚』『乱』。

    “大家别紧张，应该只是设备故障。”台上的主持人经验老道的缓解着场中众人的情绪。

    “轰隆隆！”

    酒店外一阵电闪雷鸣，闪电照亮了了整个大厅。

    而这时众人才发现，在宴会厅中央，竟多出了一道诡异的人影！

    