
    “先生请回到您的座位上，耐心等待电力恢复。”主持人开口说道。

    “圣冠呢?”

    那道人影却动也不动，声音低沉的问道。

    “哦，您是说贝茨莫拉圣冠啊？”

    主持人推了推眼镜，“临时调整这件拍卖品被取消了，您可以等待下一件拍卖品……”

    “我问你！”

    场中的男子突然冷喝道。

    “我的王冠呢？”

    主持人这时候也意识到事情有些不大对劲。

    虽然整个宴会厅的灯光全部熄灭，但紧急照明灯还是启动了，在这种昏暗的环境中适应了一会儿，主持人也依稀可以看清眼前的景物。

    他发现眼前的这名男子竟然满头银发，虽然低着头看不清面庞，但身上却穿着一件复古的紧身衣，看起来怪异无比。

    “这位先生……”

    主持人话刚说到一半，却看到眼前银光一闪，紧接着额头一痛，一个尖锐的物体刺破颅骨，将他的整个头颅捅穿！

    “啊！”

    “杀人了！”

    前排的几名宾客被主持人的鲜血喷了一身凄厉的叫喊起来，而这时窗外一道闪电划过，众人也终于看清了男子异于常人的外貌特征。

    “警卫！”

    “保安在哪儿？”众人凄厉的呼喊着，疯狂的向后退去。

    努阿达王子上前一步，握住短矛的尾端，将武器从主持人的脑壳上抽离出来，接着他身体向后旋转，手中的短矛挥舞。

    呜！

    短矛迎风见长，他这随意一击便将前几排的宾客杀死，有的被削断了脑袋，有的被刺破了喉咙鲜血混着脑浆涂了一地，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味！

    “安静！”

    “我让你们安静！”

    看着满地的尸体，众人噤若寒蝉，有的女『性』哭的鼻涕眼泪一大把却死死地捂住嘴，不让自己发出一丝声音。

    “谁能告诉我，我的王冠去哪儿了？”

    努阿达王子再次开口问道。

    众人你望我，我望你，却都是一脸茫然的摇摇头。

    “东西都在那儿，都是你的，拿走吧！”场中有人呼喊道。

    “求你放过我们！”

    此起彼伏的哀求声响成一片。

    努阿达王子无奈的摇了摇头，“这就是人类……”

    “艾伦亚，去找王冠！”

    “文克，把这些愚蠢的人类统统杀光！”

    努阿达王子冷声吩咐道。

    大厅的阴暗中一道人影闪过，艾伦亚的身形快速掠过，飞快的在拍卖品中检查起来。

    而这时宴会厅的大门被一股巨力撞开，一个身材魁梧，面目狰狞皮肤暗灰『色』的庞大怪物出现在门口。

    犬齿外翻，他深吸一口气猛地发出一阵巨吼声。

    他的右手是一个硕大的金属手掌，挥舞手臂，手掌从手臂上脱落，手掌后端的铁链延展，金属手掌脱飞出去，横扫整个大厅。

    沿途攻击到的所有桌椅，人体都在剧烈的撞击下扭曲粉碎！

    只是一击就杀光了宴会厅近1/3的宾客！

    残破的肢体堆满了整个大厅，怪物再一次发动攻击，人们争相向角落里逃去，可他的攻击范围实在太广，随意挥舞了几下，场中便基本上剩不下什么活人了。

    而这时查找完所有藏品的艾伦亚，站起身冲努阿达王子摇了摇头。

    “东西不在这儿。”

    躲在后台的拍卖行经理顺着门缝看着大厅里发生的惨剧，他的身体剧烈的抖动着，想要找个地方躲藏起来却发现双脚如同灌了铅，努力了好久都挪不出半步。

    就在这时一柄长矛刺破木门，紧贴着他的头皮划过，他吓的裤裆一湿，当场『尿』了出来。

    “滚出来，我不想再说第二遍！”门外传来努阿达王子冷漠的声音。

    拍卖行经理颤颤巍巍的从门口滚了出来，一头栽倒在地上。

    “别杀我，求求你别杀我！”

    “贝茨莫拉圣冠，告诉我在哪，我就饶你一命！”

    “圣冠……圣冠，对，我知道在哪！”拍卖行经理被吓得有些语无伦次，使劲的抡了自己几个嘴巴子，才强迫自己冷静下来。

    “在拍卖开始前，霍华德取走了圣冠送给了别人！”

    “送给了谁？”努阿达王子追问道。

    “我不知道，我不认识那个男人是霍华德把它取走的。”

    “霍华德。”努阿达王子记住了这个名字。

    拍卖行经理以头抢地，“霍华德史塔克，他是史塔克工业的创始人，我就知道这么多，求你放过我！”

    “按照约定，你可以不用死。”

    听到努阿达王子的话，拍卖行经理喜出望外，可紧接着王子的下一句话便将他彻底的打入了深渊。

    “不过很可惜，我已经受够了精灵的誓言！”

    “嗤！”

    努阿达王子随手将拍卖行经理捅了个对穿，他抽出长矛，亮银『色』的矛尖上看不到一丝鲜血。

    “我们精灵遵守了几千年的誓言，可你们人类呢?”努阿达王子冷笑一声。

    “你们推倒森林，破坏环境，让我们无家可归！大地属于人类，森林属于精灵，是你们先破坏了誓言！”

    就在这时，外面的街道上传来了刺耳的警车声，艾伦亚从窗边走到努阿达王子身边。

    “王子殿下，人类的警察来了，我们得赶紧离开。”

    努阿达王子对于人类的科技并不是一无所知，那种名为手枪的武器，单独的一两支可能并不能给他带来太大威胁，不过一旦数量增加，危险系数将会激增。

    “带我去找父亲，等回来之后，再去那个名叫霍华德的人类身上，取得最后一块碎片。”

    而此时正在楼下客房中胡天胡地的霍华德，根本不知道楼上宴会厅中发生的惨剧。

    等他被人从床上叫起，看到楼上的惨剧之后，心中不由得疯狂的吐槽起来。

    “谁能告诉我这里到底发生了什么？”

    他甚至觉得只要是莫森参加过的宴会都会发生点意外。

    外面下起了瓢泼大雨，努阿达王子在艾伦亚的带领下，来到了一个隐藏在暗处的特殊区域。

    铁路院子东侧。

    努阿达王子抬头看着附近破败的环境对艾伦亚怒目而视。

    “你难道要告诉我伟大的精灵王巴罗就住在这种地方吗？！”

    “很抱歉王子殿下，这世界刚经历了一场大战，因为战火，我们不得不从原本的丛林中迁徙出来，可城市也没有精灵的容身之地。”艾伦亚低下头。

    “为了隐匿行踪，我们别无选择。”

    雨水顺着努阿达王子的面庞流淌下来，让他的表情在夜『色』中显得越发的阴沉。

    “带路吧！”

    王子低声说道。

    