
    斑驳的墙皮，腐烂的垃圾。

    行走在残破的工厂之中，努阿达王子感觉自己甚至没有落脚之地。

    周围的恶臭不断的刺激着他的感官，让他脸上的表情变得更加狰狞！

    顺着改造过后的暗道来到地下，下面的环境明显比工厂之内要好上很多，至少没有无时无刻涌入鼻腔的臭味。

    “王子殿下欢迎你的到来！”

    一个洪亮的声音从通道深处传来。

    “在进入议会厅之前，您需要上交武器！”一个身高足有2米5，头脑方正如同虫子一样的巨大怪人冲努阿达王子行了一个礼，抬起头大声说道。

    “嗤！”

    别在腰间的短刀瞬间出鞘，围绕在那个怪人周围的护卫甚至还没等反应过来，努阿达王子手中的兵器便横在了对方的脖颈之上。

    “我若是拒绝呢?”

    “王子殿下，议会之中人人平等，任何人都不能例外。”那怪人似乎没有看到脖颈上的利刃，脸『色』平静的说道。

    “我的哥哥，请交出你的武器吧，父亲在等你呢。”一个温润的声音传来。

    人群分散，努阿拉公主穿着一袭金『色』长袍款款的走了出来，听了公主的话，王子神情稍缓，脸上闪过一丝激动。

    “好久不见，我的妹妹！”

    他将身上的武器交给附近的侍卫，跟随着众人的脚步，走进了地底深处的一个大殿。

    没有宏伟的穹顶，没有奢华的装饰，这里只是一个开阔的地下空间，周围便是斑驳的墙体。

    光荣不在，繁华褪去，留下的只是满目苍夷。

    每向前迈一步，努阿达王子的心情就沉重一分。

    他抬头看去，在大厅的两侧摆放着一排排长椅，除了一些精灵之外，还有很多身穿红袍的其他种族代表。

    而在入口的正前方，在大殿的深处，一个宽大的木质王座上，正坐着一个面容古拙须发苍白的老者。

    正是精灵王，巴罗。

    在他身边站着两排一身黑装，皮肤黝黑戴着长喙面具的强壮护卫。

    走到大厅中间，努阿达王子单膝下跪。

    “伟大的精灵王巴罗，请允许我献上对您的敬意，您的儿子努阿达从流放中归来。”

    “起来吧！”

    精灵王巴罗的声音中透着威严，可看向自己这唯一儿子的目光中，却没有多少该有的慈爱和欣喜。

    “努阿达，你刚从流放中归来，便动用王子的权利召开精灵议会，是为了什么？”

    努阿达站起身环顾四周，目光从每一个精灵的脸上扫过，最后看向大殿深处的父亲。

    “为了重获自由，所有人的自由！”

    “你不久前造成的杀戮，我已经知道了，你知不知道你已经破坏了古时我们同人类制定的休战协议……”

    “那是用耻辱换来的休战！”努阿达王子毫不犹豫的打断精灵王巴罗的话。

    “人类已经忘记了，谁才是他们的神！他们破坏了地球，推倒树木，建造停车场，商业街，他们的欲望永远无法得到满足！”

    精灵王巴罗长出一口气，他点点头，“人类这么做是出于他们贪婪的天『性』，他们本『性』如此，而遵守协定扞卫荣耀是我们的天『性』！”

    “荣耀?”

    努阿达王子冷笑一声。

    “看看这个地方，荣耀何在?”

    “父亲，你曾经是个受人尊敬的勇士，带领精灵统治一方沃土，是什么让你变成了这个样子，你难道不知道，在外界，你的子民已经沦为人类的玩物了！”

    精灵王巴罗的脸上闪过一丝落寞，“我的孩子，精灵的时代结束了，而这里本就是人类的家园，我们只是一群失去故土的流浪者，能够在这里生存几千年我已经满足了。”

    “您满足了，那其他的子民呢？”

    努阿达王子质问道。

    “最近几百年新出生的精灵呢？他们的人生才刚刚开始，你难道就眼睁睁的看着他们被人类残害，而无动于衷吗？”

    “住口！！”

    努阿达王子继续说道，“我结束流放，回来挑起战争来收回我们的土地，我们天赐的权利！”

    “为此我会发动所有的子民，无论他们善恶与否，我会启动黄金军团！”

    “用杀戮来毁灭那些贪婪的人类！！”

    说着，他伸出手。指向了精灵王巴罗腰带上的一块王冠残片。

    “你是不是疯了？”精灵王巴罗忍不住惊呼道。

    “唤醒军团，我们的绿地也不会在鲜血中生长，让军团就这么沉睡吧，如果我们的时代结束了我们就应该隐退。”一个清冷的声音传来。

    努阿拉公主摩挲着身上佩戴的另一块王冠残片，轻声说道。

    “我们不会隐退的，我要为死去的同胞复仇，要为活着的同胞争取权利，我会让那些愚蠢的人类付出代价！”努阿达王子痛心疾首的说道。

    “我的妹妹，我想你一定没有看过族人被人类残害的画面，所以你才会这么说。”

    努阿拉公主摇了摇头。

    “就在六年前，我在莫斯科的一个精灵聚集地受到人类的袭击，亲眼目睹了族人被人类解剖，如同牲畜一样摆在案几上的画面。”

    努阿拉公主眼中泪光闪现，“曾经我也想过要报复人类，可这些年我在人类的社会中生活调查。”

    “现在的人类已经强大得无法想象，并且每一天都在向前飞速的发展着，他们甚至可以用一颗导弹摧毁一片大陆。”

    “就算唤醒了黄金军团，等待我们的也绝不是胜利，而是彻底的死亡！”

    “面对现实吧，哥哥，精灵已经不是时代的主角了。”

    努阿拉公主叹了口气，她眼波流转，似乎想到了某个人。

    “是因为那个人类吗？”努阿达王子突然问道。

    公主微微一愣。

    “艾伦亚告诉我，你爱上了一个人类，是真的吗？”

    “什么?！”

    下方的人群中传来一阵议论的嘈杂声。

    “你是高贵的精灵皇族，拥有漫长的生命和青春，可你竟然会爱上一个人类，你真是精灵的耻辱！！”

    努阿达王子眼中蕴含着浓重的鄙夷，“我的妹妹，你太让我失望了！”

    “肃静！”

    “我最后问你一次，我的儿子。”

    “你真要这么做吗？”

    努阿达王子目光坚定。

    “是的！”

    “对不起，我的父亲，我必须要这么做。”

    精灵王巴罗叹了口气，“你让我别无选择，为了其他族人的安全，我只能选择将你杀死！”

    说完他挥挥手，以手掩面，似乎不打算看到接下来的惨剧。

    铿！

    利刃出鞘，周围的护卫将努阿达王子团团围住。

    战斗一触即发！

    