
    努阿达王子赤手空拳，围在他身边的是体格雄壮的王室护卫。

    这些护卫并不是精灵族，而是一个远古遗留下来的特殊种族，种族人口稀少，现如今已经几近灭绝了。

    头上戴着钢铁制成的鸟喙，手中举着足有普通成人身子宽的巨刀，这种重型武器沾上就死，碰着就伤。

    就算是努阿达王子，也不愿意和他们硬碰硬。

    “王子，接着！”

    站在人群后面的艾伦亚趁着所有人不注意，抽出一个侍卫背上的窄刀扔了进去。

    “艾伦亚，你在做什么？”努阿拉公主厉声问道。

    “很抱歉公主，我觉得王子选择的道路是对的，与其这么苟延残喘的活着，我更愿意放手一搏！”艾伦亚低下头，语气坚定的说道。

    而在人群之中，其他精灵议员也是议论纷纷，绝大多数的精灵都崇尚和平，支持精灵王巴罗的决定。

    可还有一部分，最近几百年出生的年轻精灵，他们经受的磨难更多，对人类也抱有更大的敌意。

    显然也比较容易接受努阿达王子选择的道路。

    “呜……呜！”

    努阿达王子挥舞着单刀，挽出一个刀花，他看着坐在大殿深处的精灵王巴罗，眼中透『露』出坚定的杀意。

    即使面对重重包围，可他一直保持着从容不迫的气度。

    “动手吧！”

    精灵王最终下达了命令，就在他声音响起的一瞬间，努阿达王子的身形突然一动，如同瞬移般靠近了他身体右侧的一个护卫。

    手中的单刀顺着对方肋下斜刺向上，直接刺破心脏！他一击得手，身体飞快旋转护卫身后，一脚踢在对方的身体上，将那名护卫踢入到战团。

    只是一刹那就瓦解了包围。

    匆忙间，他甚至还有时间从死掉的护卫背后抽下另一把刀。

    双手持刀，努阿达王子脚步轻盈的退后几步。

    作为精灵族中最强大的战士，他的所有战绩都是从尸山血海之中拼杀出来的，精通各种冷兵器，千百年来的反复练习，让他将攻击本能融入到每一丝肌肉，是真正的武器大师！

    可精灵王的护卫也不是浪得虚名，手中的巨刀挥舞的如同车轮一般，呼啸着向努阿达砍去。

    王子手中的单刀只是凡品，不敢硬接对方的攻击，他脚步轻盈，如同穿花蝴蝶一般在众多的攻击中左右挪移。

    手中的长刀或刺或削，在众人的身上留下了深浅不一的伤口。

    “嘭！”

    围攻他的护卫实在太多，久攻之下努阿达还是被其中一人一肘击在面门上。

    他身体向后一翻，化解了攻击，随手擦掉脸上的鲜血。

    可就在这时，原本站在角落里的努阿拉公主也感到鼻梁刺痛，鼻血长流。

    “我的父亲，当初你种在我们兄妹二人身上的限制，没想到会面对今天这种局面吧?”努阿达王子冷笑一声，看着王座上的精灵王。

    努阿达王子和公主是精灵族中罕见的一胎双胞，从出生时二者的命运便联系在一起，按照传统，精灵王在两人身上种下了特殊的血脉限制。

    在一定距离之内，其中任何一人受到外界伤害，另外一人的身上都会反馈出同样的伤害。

    可这种传统，在此时，却成了努阿达王子身上的一种保护，听了他的话，其他护卫都变得有些畏手畏脚。

    “坎尔，带公主下去，其他人继续攻击！”精灵王冷漠的下达命令。

    努阿达王子陷入围攻中，脱不开身，他眼角的余光扫过，飞快的看了站在外围的艾伦亚一眼，后者心领神会，悄悄的跟了上去。

    公主一走，大厅中的战斗顿时进入到白热化状态，王庭护卫虽然人手众多，可真正实力比起努阿达王子相差太多。

    又连续死掉两人之后，局势便一面倒的向王子倾斜过去。

    “嗤！”

    将最后站立的两名护卫杀死，努阿达王子甩掉刀上的鲜血，冷漠的看着近在咫尺的精灵王。

    “对不起，父亲！”

    “我必须这么做！”

    “历史会证明我的选择是对的！”

    噗嗤！

    说完他毫不犹豫的将手中的长刀捅入了精灵王的心脏！

    精灵王张开嘴，似乎想说些什么，可一切的一切，最终只化作了一声无奈的叹息。

    精灵王死后，他的身体飞速的木质化，眨眼间便变成了一座栩栩如生的雕像。

    “咔！”

    努阿达将精灵王腰带上的王冠碎片取下，他高举过头。

    “战争开启，全族备战！！”

    …………

    “嗯……！”

    一声高昂的呻『吟』，卡戴珊浑身瘫软的伏在莫森的胸口上，雨过天晴，窗外的月光『射』到卡戴珊白皙的酮体上。

    “注意点儿影响，你声音这么大，会被两个孩子听到的。”莫森笑着打趣道。

    “还不是你！”

    卡戴珊一个手指头都不想动弹，她顺势搂住莫森的脖颈，“如果我们拥有一个属于自己的孩子，该有多好呀。”

    莫森拍了拍卡戴珊的后背，“红仔和莎伦就是我们的孩子。”

    卡戴珊眼圈红了红，“可是我还想要一个，要一个只属于我们的孩子。”

    “这不是你的问题，问题出在我的身上。”莫森轻声安慰道，“我觉得这样也很好。”

    “我不信！”

    卡戴珊猛的从莫森的身上坐起来。

    “我们再努力努力！”

    莫森一脸黑线，这么冠冕堂皇的理由，我似乎没办法拒绝，还没等他说些什么，卡戴珊便自顾自的扭动起来。

    莫森现在觉得给卡戴珊注『射』强化『药』剂，最大的好处不是让她青春永驻，而是方便她做那档子事……

    两人激战正酣，门外突然传来一阵敲门声，紧接着9号的声音传来。

    “先生，很抱歉打扰您，不过您曾经特别嘱咐我们留意的17号地址，有人拜访。”

    “17号地址?”莫森心中一惊，视线扫过放在桌椅上的王冠碎片。

    这个地址是莫森在和努阿拉公主分开时特意给她留下的。

    紧接着他便感觉手腕上传来一阵灼痛，个人终端上显示了一条信息。

    支线任务：将贝茨莫拉王冠碎片送到努阿拉公主手上。

    任务进度：1/3。

    任务奖励：每块碎片300时空币！

    竟然触发了一个支线任务！

    莫森的身体继续耸动着，可注意力却已经遛到了支线任务之上。

    