
    努阿拉公主不想看到父亲和哥哥自相残杀的情景，她现在只想逃离这里，离得远远的，最好去一个谁也找不到的地方。

    但很显然，有人不想这么轻易的放他离开。

    黑暗中窜出一个人影。正是手持短刀的艾伦亚，他挡在努阿拉公主身前，锋利的短刀泛着幽冷的光芒。

    “公主，你还不能走。”

    “想要离开，交出你身上的那块皇冠碎片！”艾伦亚冷声说道。

    “你这个叛徒！！”坎尔挡在努阿拉公主身前，他抽出双手长剑，遥遥的和艾伦亚对峙着。

    “努阿达王子的选择是正确的，很抱歉公主，我必须取得皇冠碎片！”说着身体一弹，持刀刺了过去。

    “铛！”

    坎尔挡下艾伦亚的攻击。

    “公主，快跑！”

    两人很快战作一团。

    努阿拉公主知道现在不是犹豫的时候，她将长袍的下摆撕碎，围住自己异于常人的面容，飞快的消失在夜『色』中。

    跑着跑着，泪水便混合着雨水流淌下来，父亲和哥哥，无论谁生谁死，整个精灵族的格局都将被彻底改变。

    抬头四望，远处高楼耸立，即使是在雨夜之中，曼哈顿也展现出了一种别样的繁华魅力。

    “这样的人类是我们可以打败的吗？”毫不怀疑，哥哥一定会失败的，但失败的苦果已经不是现在的精灵族可以承受的了。

    努阿拉公主眼前闪过那个熟悉的身影，分别之后，她控制自己的感情，努力不去怀念那个男人。

    可此时此刻，在这种孤立无援的情况下，她还是必不可免的想到了莫森告诉他的那个地址。

    她一再提示自己去找莫森只是为了逃命，可就向那个地址跑去的时候，中却莫名的升起了一种期待。

    雨水掩盖了她的踪迹，努阿拉速度飞快，时不时的搭乘一下过路的货车，很快便跨越了曼哈顿区，来到了距离布鲁克林不远的一处郊区。

    她虽然没有亲身赶往，但那个地址已经深深的烙在了他的脑海深处，也有很多次阿拉都想不顾一切的奔向那个地方。

    天上的瓢泼大雨，不知什么时候停了下来，雨后的城市有些冷清，再加上是夜晚，行人更加稀少。

    努阿拉公主浑身湿淋淋的站在一栋房子之前，临到目的地，她却有些迟疑。

    “会不会他已经忘记我了？”

    “我现在去会不会给他带来什么麻烦？”

    她越想越多，甚至萌生了几分退意。

    可在这时，偶然一抬头，努阿拉公主却注意到房屋正门的门扉上挂着一个造型别致的木质号角。

    一瞬间的记忆涌上心头，她心中一热快走几步，敲响了房门。

    笃笃笃！

    等待的感觉如此漫长。

    门廊的灯光被打开，一个身材高大的俄国大汉出现在门前，看到他，努阿拉公主愣了愣，不由得脱口而出。

    “一号！”

    她不知道这人的名字，只是听莫森这么称呼他。

    开门的正是一号。

    经过二次改造后的九名特工，虽然没办法找回曾经的记忆，但如今已经和普通人无异。

    获得新生的他们成了莫森麾下最忠心的战士，被派遣执行各种重要任务。

    其中的一号就被莫森派遣到这里，伪装成一个普通人，时刻等待着努阿拉公主的拜访。

    “公主，请进！”一号侧了侧身，“我现在就通知莫森先生，他见到你一定会十分开心！”

    一号认出了努阿拉公主，他左右环视了一下，小心的关闭了房门，然后拨出了一通电话。

    而另一边杀戮仍在进行。

    努阿达王子全身染血，那个名叫文克的怪物拖着如同铁球一样的手掌，将靠近的护卫砸成了肉泥。

    “还有人反对吗？”努阿达冷声问道，就在刚刚，他屠戮了整个大厅近1/3的精灵。

    那些精灵都是曾经忠于精灵王的老一辈精英。

    而剩下的不管愿不愿意，都只能屈于他的血腥镇压之下。当然其中也有一部分精灵对王子的计划表现出了极大的热情。

    艾伦亚满身鲜血的拖着坎尔走进了大厅。

    “王冠碎片呢？”努阿达冷声问道。

    “很抱歉王子，这个家伙出面阻拦，我没能……”艾伦亚将受了重伤的坎尔扔在地上。

    “嗤！”锋利的矛尖划破坎尔的脸颊，“告诉我公主去了那儿?”

    “呸！”

    “你杀了我吧，我不会说的！”

    “噗嗤！”

    锋利的长矛捅进坎尔的胸膛，努阿达将坎尔的身子挑起，如同垃圾一般甩飞出去，在他身后是堆积的如同小山般的精灵尸骸。

    “既然不想说，那你就去死吧！”

    他转头看了看艾伦亚。

    “把你知道的消息都告诉我。”

    艾伦亚点点头，“据说那个名叫莫森的男人，曾经给公主留下了一个地址，具体的位置我并不清楚，不过应该就在布鲁克林。”

    “莫森……！”

    “听到了吗，我的子民们?”努阿达王子大声喊道。

    “接下来我要你们发动手中的所有力量，给我找到这个名叫莫森的男人！”

    “我倒要看看是什么样的人类，可以让我们精灵族的公主芳心暗许！”

    说完他拍了拍艾伦亚的肩膀，“聚集族人，重新挑选王室护卫，而你就是新一任的侍卫长！”

    “是！”艾伦亚一脸惊喜。

    “还有，去人类社会给我查一查那个名叫霍华德史塔克的家伙，把他手上的那一块王冠碎片给我带回来！”

    另一边，安抚好卡戴珊，莫森换了一身行装，便动身赶往17号地址。

    因为世界融合，整个地狱男爵的剧情已经变得面目全非，他也不知道剧情推进到哪一步，一切都得等见到公主之后才能够知晓。

    传说中的黄金军团，4900名悍不畏死的机械怪物，而『操』纵他们的钥匙，便是一顶小小的王冠。

    按照电影中的剧情，佩戴王冠需要具备皇族血脉，莫森自然没有什么皇族血脉，不过他却并不担心。

    离漫威宇宙真正的剧情上演还有足足60多年，有这么多年的时间作为缓冲，莫森就不相信自己找不到解决办法！

    另外在他心中还隐约存在着一个有着龌龊的想法。

    他虽然不是皇族，可努阿拉公主却是名正言顺的继承人，只要拿下了公主，那黄金军团到底由谁来掌控，还有什么区别呢？

    