
    努阿拉公主进了屋，换了一身干爽的衣服，靠在沙发上，房间里的气息温暖而又平和。

    奔波了一整晚的努阿拉竟不知不觉的睡着了。

    等她睁开眼，恍惚中对面却多了一道人影。

    “莫森……”

    “我又在做梦了……”

    “你醒了。”

    一个温醇的声音传来，莫森递过一杯水，坐到努阿拉公主身边。

    听到这个声音，所有的坚强化为乌有，努阿拉公主扑到莫森怀中，呜呜的哭了起来。

    就在不久前，精灵皇族冥冥之中的那种感应让她知道，自己的父亲已经去世了。

    莫森没说什么，轻轻的拍着努阿拉公主的肩膀，等她发泄够了，“能告诉我发生了什么事吗？”

    努阿拉公主也不是普通的娇弱少女，很快就收敛情绪，一五一十的将经过讲给了莫森。

    莫森耐心的听着少女的倾诉，两人六年没见，刚一见面，却没有任何陌生的感觉，反倒因为这些劫难，感觉彼此距离更近了些。

    “你放心吧，有我在我不会让任何人伤害你的。”莫森轻声安慰道，说完冲一号打了个手势。

    “去查一查，今晚有什么特别的事情？另外看看能不能找到他们的行踪。”

    根据莫森的分析，这一段剧情似乎和电影中没有太大的出入，只不过自己先下手为强，取得了人类世界中流传的那一块贝茨莫拉皇冠碎片。

    莫森心中盘算着，加上公主手中的那一块，己方手中拥有两块碎片，只要再取得努阿达王子手中的那一块，就可以启动黄金军团。

    现在是20世纪中叶，科技远没有后世发达，也没有遍布大街小巷的监控系统，想要在茫茫人海之中找到一小撮人，还是比较困难的。

    不过莫森手下的势力广泛，除了政商名流之外，甚至还包括街头的黑帮和混混。

    发动这些边缘分子帮他找人，有时候比警察都好用。

    “莫森先生，刚刚吩咐人去努阿拉公主提到过的那个地方查看了一下，场地里留下了很多血迹，不过已经人去屋空了。”过了好一会儿，一号接了几通电话，走到屋里对莫森说道。

    “告诉下面的人盯紧点，一有消息立刻禀告。”

    “对了，还有一件事，今天举办慈善拍卖会的酒店内发生了恶『性』事件，虽然警察已经封锁了消息，但据说场地里的宾客惨遭屠戮，甚至找不到一个完整的尸体。”

    “什么！”莫森心中一惊。

    “霍华德呢，他怎么样？”

    “霍华德先生当时正在楼下和两个女明星……，所以恰好躲过一劫，现在应该返回庄园里了。”

    听到一号这么说，莫森不由得放下心来，紧接着他便将这件事和努阿达王子联系到一起。结合着手中的贝茨莫拉碎片，莫森不由得有了一些猜测。

    “不好！”

    “霍华德有危险！”

    “努阿达王子是冲着贝茨莫拉王冠碎片去的，现在碎片被我拿走了，他一定不会善罢甘休，说不定会找主办方的麻烦！”

    莫森倒是不知道拍卖行经理已经向努阿达王子透『露』了霍华德的消息，不过按照正常思维推导，现场没有找到王冠碎片，努阿达王子肯定会顺着线索继续追查。

    那么霍华德就极有可能会面临危险，要知道努阿达王子可不是什么良善之辈，说是一个极端的种族主义分子也不为过。

    “打电话通知霍华德，让他赶紧从庄园离开，随便找一家酒店休息，我现在就赶过去！”莫森站起身，大声吩咐道。

    一号也明白了事情的严重『性』，跑到电话前拨通了霍华德庄园的电话。

    可一直过了好久，对面都没人接听。

    直到一号拨打到第三遍的时候，对面的电话才接通，里面传来了一个冷漠的声音。

    “喂?”

    除了这个声音，还可以隐约听到霍华德的惨哼声。

    莫森接过电话，“努阿达王子?”

    “莫森?”

    虽然是疑问句，不过两人很快都确定了对方的身份。

    “这位霍华德先生告诉我，他是你的心腹，让我不要杀他，是这样吗？”

    莫森没有吱声，他最讨厌别人威胁他，不过这一次霍华德在对方手上，他还真有些投鼠忌器。

    先不说霍华德对于他整个利益集团的重要『性』，就单说他是未来钢铁侠的父亲的这一身份就足够让莫森小心了。

    “你想要王冠碎片?”

    “但你要保证霍华德的安全，你若是食言，相信我，你永远都找不到其他碎片！”莫森冷声说道。

    “看样子我的妹妹应该也在你那里。”

    “连同她手中的那一块碎片一起带来，来换这个名叫霍华德的先生。”努阿达王子声音中听不出多少起伏。

    “听说你在人类社会中拥有很大的权势，如果你愿意帮我，我可以许诺将妹妹嫁给你，甚至在战争胜利后，由你来帮我管理其他人类！”

    努阿达竟然打起了莫森的主意。

    莫森冷笑一声，是得有多无知才能做出这种判断，莫森承认电影中的黄金军团确实是强大无比，可如果想凭借黄金军团摧毁整个人类文明，无异于痴心妄想。

    听到这儿，莫森便知道努阿达王子已经偏执到一定程度，根本没有任何谈判的可能。

    “明天中午曼哈顿广场，贝茨莫拉碎片换霍华德。”

    “真可惜人类，你拒绝了我的好意。”

    “交换也可以，不过地点得由我说了算。”努阿达王子虽然有些偏执，却并不代表他是个蠢货，身处于人类社会，四面皆敌，在这种地方进行交易，实在不是个明智之举。

    “带上王冠碎片去贝茨莫拉通道，我在那里等你。”说完便挂断了电话。

    莫森深吸一口气，一时控制不住力道，将手中的电话捏出了一条缝隙。

    “霍华德被努阿达王子抓走了，他让我去贝茨莫拉通道用王冠碎片换取霍华德！”

    “贝茨莫拉通道在哪里，你知道吗？”莫森冲努阿拉公主问道。

    努阿拉公主点点头，“那是埋藏黄金军团的地点。”她一脸担忧。

    “莫森，你必须阻止他，一旦让他召唤出了黄金军团，后果不堪设想！”

    