
    即便知道结果，莫森还是乘车带一号和努阿拉公主一同赶到了霍华德的庄园，等他到的时候庄园外围已经密密麻麻的围了一群特工。

    带队的竟然是卡特。

    “卡特，你怎么来了？”莫森没想到这件事还会惊动联邦『政府』。

    “霍华德是『政府』的武器专家，暗中一直有特工保护他，就在不久前庄园内的警报被触动，可等我们赶到现场，却已经人去屋空。”

    “除了霍华德外，庄园内的所有仆人和特工都惨遭杀戮，更可怕的是，所有的创伤都是由冷兵器造成的。”

    “应该是一把长矛！”一个特工走到卡特身边说道。

    卡特将莫森拉到一旁。

    “莫森，会不会是跟强化血清有关？是不是实验室里泄『露』出去……”

    也难怪卡特怀疑，除了莫森和失踪的史蒂夫，他很难想象这个世界竟然还有人可以做到这种事。

    莫森摇了摇头，“情况比那还复杂，说着便将事情的经过挑拣着向卡特复述了一遍。”

    “关于黄金军团的故事我倒是有所耳闻，不过这种事不应该是神话传说吗？”

    “至少现在看来，显然不是。”

    经过一整夜的折腾，天边晨曦微亮。

    “卡特，你接触的机密应该比我多，难道你还不清楚，这个世界远比表面上看上去的更复杂?也许某一天，只存在于神话传说的神真的会降临这个世界。”

    “那现在怎么办？”

    卡特手下的人员应对各种特工任务还游刃有余，可对上这些神话传说里的事件就有些力不从心了。

    “这件事交给我吧。”莫森冲卡特使了个眼『色』，“你需要找个借口，把庄园这边的事掩盖下去。”

    卡特点点头。

    “我会尽力的，不过霍华德身份特殊，除了我之外国防部和军队那边一直有人盯着他，我最多只能给你拖延三天时间。”

    “三天的时间足够了。”

    “三天后我会把霍华德平安的带回来。”说完莫森指了指身后的庄园，“让我进去看看。”

    卡特点点头招来一名特工，领莫森等人走进了霍华德的庄园。

    刚一进屋，一股浓郁的血腥气扑面而来。

    莫森仔细的检查每一个人的伤势，越看越心惊。

    一共主要有三种类型的伤势，看样子应该是三个人造成的，一把长刀，一柄长矛，还有一个应该是类似铁锤一样的重型武器。

    “出手的应该是努阿达、艾伦亚和文克。”努阿拉公主从一旁说道。

    “文克，那是谁?”

    “他是哥哥养的一只巨怪，体格雄壮力大无比，甚至可以轻易的掀起一辆汽车！”

    莫森皱了皱眉，记下心来。

    对于这个文克，他倒不是十分在意，但是努阿达王子却引起了他的重视。

    从伤口上不难看出，努阿达王子的每一击攻击，不但凌厉而且精准，一击毙命，毫不拖泥带水。

    甚至每次攻击的力道大小都恰到好处，没有一丝浪费。

    “真是一个可怕的家伙！”

    莫生心中微凛，这绝对是他有史以来遇见过的最强对手，或许力量没有文克那么大，可一身搏斗技巧却绝对是大师级的。

    “哥哥是精灵族最强大的武器大师，千百年来未尝败绩，莫森你……我和他……”努阿拉公主似乎想说些什么，却又硬生生的咽了下去。

    检查完所有尸体，莫森将情况了解的差不多，便打算离开了。

    一号开车，“先生，卡特小姐已经为我们准备好了飞机，咱们现在就出发吗？”

    “不！”莫森摇摇头。

    “我们得先去另外一个地方，另外除了必要的防卫措施，通知其他几人，去基地集合！”莫森吩咐道。

    意大利。

    弯月庄园是着名的黑手党家族聚集地，在这个以家族为核心地下势力之中，却多出了一个生面孔。

    而家族族长朱塞佩莫罗兹，却一脸拘谨的站在办公桌后面，在他身后是密密麻麻的家族成员。

    这些桀骜不逊的黑道分子，此时却低着头，一副噤若寒蝉的样子。

    “弗朗西斯先生，我们已经按照您的吩咐对手下的势力进行了整合，不过最近的动作有些大，已经引起了其他家族的注意……”大名鼎鼎的朱塞佩一边擦着汗一边说道。

    被称作弗朗西斯的是一个身材中等，却有几分意大利血统的年轻人，他脸『色』有些苍白，乍一看还略带几分英俊。

    可就是这么平淡无奇的一个人，面对整个黑手党家族的所有成员却是一副漫不经心的样子。

    “做好你自己的事，其他的事不用你『操』心。”弗朗西斯看了看表，“今天下午6点之前，岛上的另外一个家族就不存在了。”

    所有人倒吸一口冷气，为了彰显威严，这个名叫弗朗西斯的家伙喜欢在白天发动攻击，然后独自一人在众目睽睽之下虐杀所有敌人。

    残忍血腥和无可匹敌的强大深入人心，这也是明明知道对方只有一个人，却为什么所有人都不敢反抗的原因。

    那种深深的无力感。

    可就在这时，办公桌上的电话响起，弗朗西斯接过电话，对面传来一个冷漠的声音。

    “3号收拾一下，回基地！”

    弗朗西斯忍不住坐直身子，略带狂热的问道，“是先生的命令吗？”

    “是！”

    “好，我现在就出发！”

    弗朗西斯挂断电话，脸上的欣喜溢于言表，看着周围的帮派成员暗暗好奇。

    到底是什么样的存在，才可以命令在他们眼中如同魔鬼一般强大的人！

    欧洲、亚洲甚至仍处于动『乱』的拉美，一条命令传达，分散在世界各地的改造战士纷纷得到响应，放下手中的工作，向一个共同的目标奔去。

    而此时莫森一行人也已经来到了佐拉博士的秘密基地。

    “莫森先生欢迎你的到来，你来的可真是时候，我有好消息要通知你。”和之前相比，现在的佐拉博士可是要年轻太多太多。

    身体健壮，脸上的褶皱消失，除了脑袋看起来还是有些偏大之外，竟然多出了一些儒雅和从容不迫的气势。

    “有什么好消息吗？”莫森附一号带领努阿拉公主下去休息，自己则跟随着佐拉博士向实验室内部走去。

    佐拉博士一脸兴奋。

    “基态混合『液』合成了！”

    