
    “太好了！”

    “这么说，我们可以进行下一个阶段了！”莫森也十分兴奋。

    基态混合『液』的技术看起来简单，可那是相对而言，即便拥有完整的流程，可具体的提炼过程还是耗费了佐拉博士数年时间。

    佐拉博士走到实验台前，从一个密封箱中拿出了一支试剂，递给了莫森。

    试剂澄清透明，可仔细一看，其中却又似乎蕴藏着星星点点的亮斑。

    这种形态和莫森在记录中看到的一模一样。

    “这可真是个好消息，下一步就需要提炼适合的嵌合剂，然后将二者融为一体，到时候就可以制造出完整的基因嵌合『药』剂！”

    莫森一脸兴奋。

    “莫森先生，惊喜还在后面！”佐拉博士神秘的一笑，从密封箱的夹层中取出了另一支试剂。

    “事实上，嵌合剂已经提炼完成！”

    莫森微微一愣，“博士，我记得之前提供的素材，你都不是十分满意，难道你找到了更好的提炼物吗？”

    “当然！”

    “这种东西堪称完美，是眼下你最好的选择！”佐拉博士拉着莫森来到了另一个实验台前，指着一个器皿中盛放的一些红『色』碎末。

    “这是……”

    莫森猛的想到了什么，脸『色』一变。

    “这是红仔的双角！”

    “对！就是它！”

    近六年的时间，伴随着地狱男爵的成长，基本每一年莫森都要替他处理长长的双角，事实上地狱男爵的双角坚硬无比，如果不是他主动放下防备，外人甚至很难给他的双角造成损伤。

    佐拉博士通过反复研究，并没有在他的双角中发现什么特殊组织，并且离体后也失去了原本的坚固。看起来似乎和其他骨质物质没有多大区别。

    可后来在一次研究中，佐拉博士突然灵机一动，将一部分双角提炼，竟然意外的获得了一种红『色』的如同火焰般的流体。

    思绪打开，佐拉博士将剩余的双角全部提炼，制成了莫森需要的嵌合物！

    “这东西有什么特别之处吗？”莫森出声问道。

    “按照我的推论，双角是地狱男爵身体的精华所在，他成长最快的阶段都是发生在双角长长之后，虽然现在的科技手段无法分析出其中蕴含的物质。”

    “不过有些东西看不到，并不代表它不存在。”

    “按照你之前的理论，注『射』了这种物质之后，你应该能够获得和红仔相似的抗火能力，力量也会有一定幅度的增长。”

    “据我猜测，等到成年，红仔应该可以具备一定的控火能力，不过你能不能获得却是未知了。”

    莫森点点头，心中有了了解。

    红仔的血脉特殊，等到成年，身体数据绝对是超过十以上的存在，如果能够控制情绪，保持头上的双角，那各项力量应该还有爆发『性』的增长。

    作为第一能级的选择，这种血脉足够强大，莫森甚至估计，这也就是红仔年纪尚小，身体的各项数据还没有被开发出来，血脉中的力量也处于沉睡状态。

    否则自己现在还真未必能够承受得起。

    这种基因嵌合『药』剂已经是现阶段莫森能够接受的极限，按耐住心中的惊喜，“准备一下，我要开始进行注『射』！”

    佐拉博士也很想看到自己多年的成果得到验证，他吩咐手下的实验人员进行准备，而另一边的莫森经过简单的休息，脱掉衣服来到了一个单独的房间。

    他躺到实验台上，升起的脚环将身体固定住，佐拉博士看着莫森，“莫森先生，准备好了吗？”

    莫森点点头，佐拉便按动了实验台上的制动开关。

    鲜红如火的『液』体被注『射』到基态混合『液』中，二者融为一体颜『色』非但没有得到稀释反倒变得愈发明亮，竟如同光源一般『射』出了红光。

    机械臂控制着基因嵌合『药』剂找准位置，刺破皮肤，注入到莫森开发后的第一节椎骨！

    “嗤！”

    伴随着基因嵌合『药』剂的注『射』，一股远超以往的疼痛涌了上来，莫森感觉自己整个人都被人劈成了两半，紧接着每一寸机体，每一个细胞都似乎不堪重负。

    即便以他的意志力，也忍不住惨嚎起来！

    一种未知的改造在体内上演。

    崩断、重组、改造！

    莫森脸上的青筋暴起，甚至禁锢他的合金铁环都被他的暴力扭曲得有些变了形。

    佐拉博士一脸紧张的盯着莫森的各项数据，他也没想到改造竟然会有这么大的痛苦。

    幸好莫森虽然看起来痛苦万分，可各项体征仍然基本处于正常范围之内。

    可就在这时，莫森『裸』『露』在外面的皮肤却变得越来越红，竟然有一种向着红仔发展的趋势，在皮肤之下，似乎还有着某种如同火焰般的物质在流动！

    “发生了什么？”莫森的喊叫声惊动了一号和努阿拉公主，两人一脸紧张的盯着实验室。

    “啊……！”

    莫森大吼一声，而这时，他体表的颜『色』也红到了极致，紧接着一股火焰冲天而起，在火光的映『射』下，众人仿佛看到一个头生双角的恶魔正从他的体内挣出！

    “噼里啪啦！”

    密封室内电路短路，房间里陷入了黑暗。

    “刚才发生了什么？”佐拉博士『揉』了『揉』眼看了看身边的一号，难道刚才的一切只是幻觉？

    “咔咔！”

    失去了电力支持，实验台上的手环自动打开，紧接着一个高大的人影坐起来。

    “莫森！”

    努阿拉公主不顾一切的推开门冲了过去，可刚一进屋，她便感觉一股热浪扑面而来，越靠近莫森，温度提高的越快。

    “我没事，先不要靠近！”

    “嗤！”

    备用电路打开，密封室里开始进行降温，而这时，众人也看清了莫森此时的状态。

    形态和之前基本无异，体表的红『色』也消退下来，只不过仔细一看，在肌肉的纹理中，蕴藏着某种狂暴的力量。

    双目之中似乎有一团似乎有一团火焰在熊熊燃烧。

    “莫森先生，你感觉怎么样？”

    莫森握了握拳，肌肉随之隆起，周边的温度似乎都变得灼热了几分。

    “我现在感觉好极了！”

    在他的个人终端上，人物信息再次更新。

    见习快递员莫森（待转正）。

    身体素质：6.2。

    精神耐『性』：5.7。

    第一能级（待突破）

    基因嵌合能力

    火焰免疫lv1：你获得了恶魔的能力，可以免疫普通火焰伤害，并对更高温度的火焰伤害具有抵抗『性』。

    火焰控制：未开启。

    其他能力：?

    