
    “真是强大的血脉力量！”

    莫森忍不住感叹道。

    正常来讲，突破第一能级之后注『射』的基因嵌合『药』剂，多数只能提供一部分身体素质的增长。

    第一能级的身体素质还不能接受比较强大的血脉，在这个阶段，除了那些顶尖的大公司和寡头之外。

    甚至连『政府』也没掌握多少种可以获得特殊能力的基因配方，至于普通的元能战士，也只能寄希望于运气。

    像是雷德利之前提取的雷鸟基因，据说其中还夹杂了很多其他组合『药』剂，却也只能提高微乎其微的一点概率。

    反观莫森，他竟然获得了足足三种能力，虽然最后一种因为其他原因还没有被开发出来，但仅凭火焰免疫和火焰控制，莫森在起步阶段就甩开了其他人一大截！

    接下来他略微休息了一下，又配合佐拉博士进行了一些测试。

    身处一个密布火焰的房间，莫森却感受不到多少灼热，火焰还没等靠近他的身体，便自动向外逸散出去。

    一瞬间，莫森脑子里多出了许多配合火焰抗『性』的战术『操』作。

    “你是怎么做到的？”努阿拉公主有些惊讶的看着莫森。

    “这是魔法。”

    莫森笑着开了一句玩笑，努阿达听到了傲娇的翻了个白眼，看的莫森大感好笑。

    “巴恩斯呢，他最近怎么样？”

    在佐拉博士的陪同下，莫森来到了基地一个单独区域，整个区域从里到外共设计了五道关卡。

    可以保证即使其中任何一处出了问题，也完全可以将某些人禁锢在其中，并重新抓捕。

    “他的状态并不好！”佐拉博士摇摇头。

    “随着时间的推延，他的外貌变化越来越明显，也更加没办法抑制体内的那种欲望。”佐拉博士叹了口气。

    “你还是亲自看看吧。”

    打开最后一道防护门，将莫森放入其中，佐拉博士封锁了房间。

    一个通体都由钢铁浇铸成的密封房间，在房间深处放置着一个特殊的冰封仓，一个皮肤苍白，身材高大的人，双目紧闭的躺在那里。

    正是冬日战士詹姆斯巴恩斯。

    他的身材比起之前，反倒显得纤细了一些，虽然还是十分强壮却已经有些接近没有改造之前的状态。

    看起来瘦弱了一些，但他『裸』『露』在外面的肌肉，却无时无刻不在提示着别人，这个男人到底有多强壮。

    最让人感到惊讶的还是他的容貌。

    现如今的巴恩斯已经表现出了太多的精灵族特征。

    耳朵狭长，虽然没有达到普通精灵那么夸张的程度，却也和正常人完全两样。

    诡异的还是他的皮肤，不是普通精灵那种充满活力的纯白，更接近努阿达王子，带着一种苍白冰冷如同万年寒冰一样的阴寒。

    “解封，把他放出来！”莫森命令道。

    “先生！”佐拉博士有些迟疑。

    “没关系，他没有装备手臂，不是我的对手。”

    “嗤！”

    密封舱内的温度逐渐回升，慢慢的巴恩斯冰封的身体有了一些反应。

    “他的身体对低温表现出了极大的适应『性』，足可以杀死正常人的超低温，却只能让他陷入肉体的沉眠。”

    “并且我还发现在低温环境中可以极大的抑制住他体内暴『乱』的欲望，让他保持一定程度的清醒状态。”透过通讯设备，佐拉博士耐心的解释道。

    “所以莫森先生，一会儿我要对整个房间进行降温。”

    莫森毫不在意的挥挥手，双眼紧紧的盯住逐渐苏醒的巴恩斯。

    “咔咔！”

    一阵轻响传来，巴恩斯挣脱束缚在体表的冰层，从密封舱中走了出来。

    他身体踉跄，显然有些不大适应外界的环境，不过很快便恢复过来，然后站起身，皱着眉打量着周围的环境。

    “莫森，我睡了多久？”

    巴恩斯面无表情的问道。

    “距离咱们上次见面已经过去了五年。”莫森吐出一口寒气，“你感觉怎么样？”

    巴恩斯摇了摇头，“很不好，并且越来越不好！”

    “你应该杀掉我的，免得我控制不住我自己做出错误的事。”

    “史蒂夫呢，找到了没有？”

    即使这样，他依然没有忘记询问史蒂夫的消息。

    “我们一直都在努力，不过那片冰封的区域太大，冰层也太厚，现在过去了五六年，寻找的难度变得更大了。”

    听了莫森的话，巴恩斯陷入了沉默。

    伊萨格里高利的实验，不但改变了他的身体，也使得他的『性』格从外向跳脱变成了沉默寡言。

    “巴基，我遇上了一些麻烦，需要你的帮助。”没有什么隐瞒，莫森将黄金军团的事简单的和巴恩斯叙述了一遍。

    “对方的实力很强，凭我一个人没有多少把握，一号他们的实力虽然不错，可距离顶尖还差的太远，最多只能起到『骚』扰作用。”

    “我很想帮忙，可是……”巴恩斯有些犹豫的说道。

    莫森上前一步，拍了拍他的肩膀，“放心吧，佐拉博士已经找到了解决办法，如果这次行动之后没什么问题的话，你应该就可以正常的在外界生活了。”

    听到莫森的话，巴恩斯脸上的表情终于有了一些变化。

    “这是真的吗？！”

    “当然！史蒂夫和卡特的孩子已经快要六岁了，她叫莎伦，是一个金发的可爱姑娘，你一定会喜欢她的。”

    “哈哈，史蒂夫的孩子，我一定要好好看看会不会像他小时候那样，是个小傻蛋！”

    “先生，东西已经送来了。”

    房间的墙壁上打开一个窗口，上面多了三样东西。

    金属手臂，半脸面甲还有一根两指宽，通体由特殊合金打造的臂环。

    莫森将手臂给巴恩斯装备上，他略微适应了一下便灵活的掌控了。

    “这个金属面甲被佐拉博士改造了其中的呼吸装置，里面的『药』物可以帮你稳定情绪，只要定时更换，就算是处于战斗状态，也不会有狂『乱』的可能。”

    巴恩斯试着将面甲佩戴上去，他深吸一口气，顿时感觉脑中一阵清明，诸多情感似乎又重新从脑中涌现。

    “真是个好东西！”他有些开心的说道。

    “至于这个臂环，这是一个应急装置。”莫森将它套在巴恩斯另外一条完好的手臂上。

    “一旦你因为意外进入暴『乱』状态，便可以在失去理智之前启动上面的装置，其中会释放出足够强大的电流将你麻痹，紧接着上面的定位装置会发『射』信号。”

    “我们便会出动特工，将你找回！”

    莫森笑着看了看巴恩斯，“怎么样，这下子万无一失了吧！”

    