
    北爱尔兰。

    贝茨莫拉通道处于北爱尔兰的安特里姆郡。

    现在是20世纪中叶，北爱尔兰远没有后世来的繁荣，莫森等人先是乘坐飞机赶往英国，然后顺着海岸乘船赶往目的地。

    除了金属面甲之外，正常状态下，佐拉博士还给巴恩斯提供了一种特殊『药』物，用来保持情绪稳定。

    不过为了避免发生意外，巴恩斯还是和众人保持距离，独自将自己锁在船舱之中。

    为了赶时间，他们从伦敦下机之后，便趁着夜『色』直接赶往目的地，按照路途估算，应该会在天亮时分到达贝茨莫拉通道。

    “睡不着吗？”

    看着努阿拉公主凭栏而望的背影，莫森轻声说道。

    “莫森，我有些担心你。”

    “哥哥是精灵族最强大的战士，他千百年来未尝一败，我怕……”

    莫森伸出一根手指堵住努阿拉公主接下来的话，脸上装出一副满不在乎的样子。

    “对我有点信心，他一直没有失败只是因为他没有遇见我。”

    努阿拉公主张张嘴，红唇上的湿润让莫森心中一『荡』，公主这时候也意识到两人之间的暧昧动作，向后退了半步。

    这么好的机会，莫森哪里肯放过，他紧贴着努阿拉公主跟了上去，手臂一环便抱住了她柔软的腰肢将她向前一拉，搂在怀中。

    “莫森……”努阿拉公主只是微微挣扎了一下便放弃了抵抗。

    “别说话。”

    莫森凑近她的耳畔轻声说道。

    耳边传来的热气让努阿拉觉得微微有些发痒，一种从来没有体验过的情感涌上心头。

    皎洁的月光下，映照的努阿拉公主的容颜愈发的空灵，看着近在咫尺的面庞，莫森忍不住凑了上去。

    长久的深情。

    努阿拉公主红着脸从莫森的怀抱中挣脱出来，就在莫森以为她打算离开的时候，她却咬牙主动环上莫森的脖颈。

    “不要在这里……”

    莫森哪里不清楚话语中蕴含的信息，眼睛一亮，抱着公主走进了船舱之中。

    …………

    骤雨初歇。

    莫森不得不承认，自己是受了前世中各种的荼毒，以为精灵代表着高贵和圣洁。

    可亲身体验之后，他才发现自己错的有多厉害，比起人类，始终保持着原始族群制度，崇尚自然的精灵显然更加狂野和热情。

    并且在身体构造上，精灵和人类确实大有不同。

    “莫森你知道吗？”

    “我们并不是地球上土生土长的种族。”金丝披散，努阿拉公主趴在莫森的胸口上，低声说道。

    “精灵族人丁稀少，我和哥哥是罕见的双胞胎，按照传统，像我们这样的双胞胎会得到神庙的祝福。”努阿拉公主眼神没有焦距陷入了沉思。

    “可是后来的一场意外，却让我们整个族群被带到了这个地方，彻底和故乡隔绝。”

    “还记得你曾经生活过的地方吗?”莫森出声问道。

    努阿拉公主摇了摇头，“出生后没多久，我便来到了地球，关于故乡，只剩下一些残碎的记忆片段。”

    “哥哥自小便表现出了极强的修行天赋，他骁勇善战，立下了很多功劳，不过随着时间的推移，他表现出了越来越强的攻击『性』。”

    “尤其是黄金军团诞生之后，击溃了当时的人类联军，在那时哥哥便提出将所有的人类全部杀死！”

    “幸好父王保持清醒，分散皇冠，让黄金军团陷入沉睡，并将哥哥流放。”

    “在那时，父王便下定决心让我成为精灵族的继承人，并根据我们两人身上的双子血脉，结下了双生链接！”

    莫森听的眉头一皱，“那是什么？”

    “在一定距离之内，我们两人身上的伤势共享，也就是说其中任何一人受到的伤害都会如实的转移到另外一个人身上。”

    “是真正的同生同死！”

    “你是说在一定距离之内，也就是说，如果你们两人之间的距离足够远，这种连接并不能生效?”

    努阿拉公主点点头。

    莫森坐直了身子，“等到达目的地之后，我会派人送你离开。”

    “不，不用的！”努阿拉公主拒绝道。

    “我想试试说服哥哥，毕竟我们两个人命运相连，我受伤的话他也不会好过。”

    “努阿拉，我是不会让你冒这种危险的！”

    “他如果不顾一切的发动攻击，有你在场，我根本放不开手脚，到时候你难道真的要伤害自己来阻止他吗？”

    努阿拉公主陷入了沉默，但莫森却从她的表情中看出了一丝决绝。

    “我不想你有危险，哪怕因此付出我的生命！”

    莫森微微动容，将努阿拉搂的更紧了。

    “我答应你，一定会活着回来的。”莫森反复保证，努阿拉公主才犹豫着答应下来。

    不过她在最后告诉莫森，如果莫森不能活着回来，她会『自杀』殉葬。

    精灵族的爱情远比人类更加忠贞，他们认定的伴侣便至死不渝。

    努阿拉公主皱着眉从床上爬起，将身上携带的皇冠碎片交到莫森手中。

    “我可是未来的精灵女皇，我现在将皇族信物交到你的手上，赋予你和我共同管理整个族群的权利！”

    “整个精灵族的命运，就交给你了。”

    将王冠碎片收好，莫森的脸上多出了一丝凝重。

    一开始，作为一个过客，他始终保持着游戏人生的态度，可随着在一个世界里停留的时间越来越长，免不了的投入感情，也多出了许多羁绊。

    甚至每当夜深人静的时候，他总会冒出一些可怕的想法，如果有一天，超时空快递公司颁布的任务会伤害到他在这个世界中所在乎的那一小撮人。

    那他该如何选择？

    一夜无话。

    第二天天刚刚亮，船只靠岸，众人一路疾行，在太阳升起的时候，到达了努阿拉公主给出的目的地。

    可是在那里，除了满地的碎石之外却没有任何显示入口的标识。

    “你知道入口在哪儿吗？”莫森出声问道。

    “整个贝茨莫拉圣城建造在地下，不过那是千百年之前的事情了，自从封印了黄金军团之后，就再也没有人到达过那里。”

    莫森皱皱眉，转身吩咐众人，“四下里找找看，按照时间，努阿达王子应该已经进去了，圣城极有可能不止一个入口。”

    