
    一连找了半个小时，众人还是一无所获。

    “叮叮当叮叮当！”

    就在这时，远处传来一阵铃铛声，同时还伴随着木车吱吱扭扭的声音。

    “众神在上，居然不是我的错觉。”

    一个下半身捆绑在木车上，皮肤泛绿，尖耳丑陋的地精摇摇晃晃的爬了过来。

    “尊贵的努阿拉公主，什么风把您吹到这里?”

    “地精大师维罗，你竟然还活着?”努阿拉公主，看着这个脏兮兮的地精忍不住惊呼道。

    “托您的福。”

    “你知道贝茨莫拉通道的入口吗？”

    “看样子你和努阿达王子的目标一致。”地精维罗叹了一口气，“是要准备启动黄金军团了吗？”

    “跟我来吧。”

    维罗摇摇晃晃的向远处爬去，奇怪的是他看起来缓慢，速度竟然不慢，很快就带领众人来到了一块巨石之前。

    他取出一个造型别致的哨子轻轻地吹动了一下。

    哨子中没有任何声音传出去，可紧接着一阵地动山摇，巨石中间向下塌陷，伴随着一阵齿轮转动的声音，竟然形成了一条向下的通道。

    “维罗曾经是地精种族中大名鼎鼎的机械大师，当初的黄金军团就是在他手中诞生的，不过很可惜他在制造黄金军团的时候不慎被火焰灼伤，永远失去了自己的双腿。”

    努阿拉轻声向莫森解释道。

    挠了挠脏兮兮的头皮，维罗一脸骄傲的看着莫森，“人类，虽然你们的科技确实有可取之处，不过比起顶级的地精科技，还是有一些差距的。”

    “想当年……”

    似乎太久没有碰上能够说话的人，维罗一张嘴便停不下来，巴拉巴拉的说个不停。

    “行了，行了。”莫森赶紧制止他，“等什么时候你能打造出一把像雷神之锤那样的武器再来吹牛也不迟。”

    维罗瞪大了眼，“你一个人类，竟然知道雷神之锤?！”

    莫森满不在乎的挥挥手，“我知道的东西多着呢，据我所知在铸造上只有矮人才是真正的行家，不知道你和真正的大师相比，有多少距离？”

    维罗胀的脸膛发绿，“矮人精于铸造，而我们地精钟爱齿轮和制造，根本不是他们那样的莽汉可以比的！”

    “这个咱们有时间再聊，前面帮我带路吧！”

    见莫森似乎真的知道些什么，维罗不敢再信口胡说，当先向通道内走去。

    到了这里莫森就没让努阿拉公主继续跟随，他吩咐1号3号和7号留在外面保护努阿拉，并定下了相应的撤退方案，然后带领其他人顺着通道走了进去。

    他已经从地精维罗那里知道，通过贝茨莫拉通道之后便会到达地下城市，而黄金军团沉睡的地方，就在城市的最深处。

    走过了一条长长的通道，众人来到了一个开阔的城门之前，向下望去，一座恢宏的城市尽收眼底。

    过去了不知多少年，整座城市已经变得残破不堪，但仅凭剩下的一些残墙断桓也可以看出当年的一些辉煌。

    “这里发生了什么？”

    “你听说过永恒之火吗？”维罗叹了口气，冲莫森问道。

    “你是说保存在阿斯加德的奥丁珍宝?”

    “人类，你连这竟然也知道?”维罗真的是被惊到了，他上下打量了莫森两眼，才继续说道。

    “制作黄金军团的动力源，就是一种和永恒之火极其相似的东西，不过这种东西显然更加……邪恶。”

    “黄金军团体内的动力源会源源不断的从周围的空间中汲取能量，大地会失去养分不再适宜植物生长，甚至连空气都变得贫瘠。”

    “久而久之变成了一片死地。”

    “原来这就是黄金军团不死不灭，永不停止战斗的秘密啊。”想到这儿，莫森心中一动，心中突然冒出了个想法。

    如果设想可行的话，不但可以解决这种类似诅咒的情况，甚至还能让黄金军团的战斗力更上一层。

    说着话的功夫，维罗已经带着众人穿过了一个大殿，然后继续向下。

    “这么多年一直就你一个人在这里吗?”

    维罗点点头，“是我制造了这些杀戮机器，我必须保证他们不被任何人发现。”

    这可是传说中掌握了地精科技的家伙，就算达不到大师级别，估计相差也不会太远，两人谈着话的功夫，莫森不由得动了一些心思。

    地精黑科技配合佐拉博士又会碰撞出什么样的火花呢？

    众人又向下行走了一段时间，来到了城市的底端，紧接着一副震撼的画面出现在莫森眼前。

    幽暗的地宫深处，无数个高度达到两米的椭圆形金属巨蛋，密密麻麻的排列在底部。

    金属巨蛋表面雕刻着繁复的花纹，他们冷冰冰没有一丝生气，可只是伫立在那里，就给人一种冰冷的杀意。

    受到刺激，巴恩斯呼吸急促，下意识的戴上了金属面甲。

    “我只能送你到这里了，中间的圆坛就是中心。”他看着莫森，“我希望，黄金军团的这一次苏醒，不会给这个世界带来杀戮。”

    掏出随身携带的皇冠碎片，莫森轻声问道：“传说黄金军团只能被佩戴王冠的皇族控制，是真的吗？”

    面对莫森咄咄『逼』人的目光，维罗很快就败下阵来。

    “那只是精灵王为了维持统治的一种说辞罢了，构成皇冠的是数种稀缺的魔法金属。”

    “无论是谁戴上皇冠都可以控制它们！”

    莫森点点头，维罗的答案很重要，关乎他下一步的行动计划。

    顺着阶梯一路向下，众人很快就来到了中间的圆台之上，在那里除了努阿达王子之外，还有许多拥护他的年轻精灵，他们全副武装跟在艾伦亚身后。

    原本风流倜傥的霍华德却被文克如同鸡仔般捏在手中，除了有些灰头土脸，看起来没有什么大碍。

    “莫森！”

    “努阿达！”

    甫一见面，两人便针锋相对。

    隐隐间都能从对方身上感到沉重的压力。

    “咔嚓！”

    众多特工拉动枪栓，瞄准前方的精灵。

    “呃……”

    文克收拢手掌，捏的霍华德脸『色』涨红，额头青筋暴起。

    “把枪放下，不然我就捏死他！”

    努阿达王子冷声说道。

    莫森脸『色』一沉，犹豫了一下，还是挥手让众人放下了枪。

    