
    “把王冠碎片给我！”努阿达王子冷声说道。

    莫森指了指霍华德。

    “我怎么保证你在拿到王冠碎片之后不会伤害他?”

    “我曾经说过我们不是敌人，也许有一天会站到同一个战线。”努阿达王子显然还没有放弃招募莫森。

    “这个人类对我没什么用。”

    莫森不动声『色』的向旁边走了几步，“我数三声口令，我将王冠碎片扔给你，你让那个大个子把霍华德扔过来。”

    努阿达王子转身递给艾伦亚一个眼『色』，在他身后有一名精灵将手中的长弓拉满，蓄势待发。

    “你最好不要耍什么花招，否则你只能得到一具尸体了。”努阿达王子冷声说道。

    “就这么说定了。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    声音响起的一瞬间，两枚王冠碎片脱手而出，与此同时不远处的文克大吼一声将霍华德投掷出去。

    所有人的目光紧紧的盯着上空，努阿达王子更是一个箭步冲了上去，大手一挥，直取空中的王冠碎片。

    他这一动等于瞬间打破了双方的对峙，人群中有一个身材矮小的男『性』特工冲了出来，他是所有人当中速度最快的一个。

    “动手杀光他们！”

    努阿达王子大吼一声，听了他的话，文克的金属拳头猛的轮飞出去直奔半空中的霍华德。

    霍华德虽然看起来一副半死不活的样子，可事实上他的身体素质一点也不比精灵差，只不过没有多少搏斗经验罢了。

    听着呼啸而来的劲风，他将身子一缩，护住要害，然后整个人被砰的一声打飞出去，还没等落地，便被冲上来的特工接住，两人在地上翻滚了几圈，卸掉了冲力。

    就在文克出手的时候，远处突然传来两声沉闷的枪声。

    “嘭！”

    那名手持弓箭的精灵瞬间被爆头，几乎在枪声响起的同时，另一颗子弹顺着一个诡异的路线，直奔半空中的努阿达王子！

    几乎在枪声响起的一刹那，努阿达王子突然感觉头皮发炸，冥冥中一种死亡的感觉涌上心头。

    他不再犹豫，以最快的速度甩出手中的短矛，向着虚空中的某一个方向点去。

    “叮！”

    半空中爆出一团火星，手中的武器脱手而出，努阿达王子也被带离了方向，他身子在空中一扭，落地后竟然没有选择隐蔽，而是瞬间冲入了人群之中。

    黄金军团所在的地方是一个逐渐向下的深坑，周围是一片黑暗，只在中央平台附近才有些亮光。

    而一开始进入这里之后，莫森便吩咐巴恩斯带着一名枪法出众的特工隐蔽在黑暗之中。

    他嘱咐巴恩斯，一旦确定了霍华德的安全随时可以开枪。

    不过因为中央平台附近伫立着数根粗壮的石柱，从一定程度上阻碍了巴恩斯的狙击，还是莫森寻找位置才给了巴恩斯出手的机会。

    一枪未中，巴恩斯刚打算继续寻找出手的时机，可这时场中的众人已经混战在一起，一时间分不清敌，贸然出手的话极有可能带来误伤。

    莫森冲上前牵制住了努阿达王子，可无人遏制的文克，却如同狮入狼群一般。

    他的金属手掌握成铁锤在地上一阵猛砸，将之前众人放在地上的枪械砸成了一团废铁。

    剩下的几名特工围绕在身边，却根本进不了身，众人的拳脚落在他的身上他的身子晃都不晃，也只是在面对匕首时才会躲闪。

    而这时剩余的精灵在艾伦亚的指挥下也已经包围上来，之前的那名特工护着霍华德。

    这些改造战士的整体素质，虽然在普通精灵之上，可架不住对方人多势众，在围攻之下，很快落入下风。

    巴恩斯嘱咐另外一名特工一句，紧接着身体微伏如同一只猎豹般向中央平台冲去。

    雾化的『药』物顺着面甲吸入鼻腔，巴恩斯感觉自己陷入了一种诡异的冷静状态，大脑中飞快的分析着场中的形势。

    而这时文克再一次横扫，将身边清出一片空间，他伸手将一名躲避不及的特工抓在手中，刚想用力向地上砸去的时候。

    黑暗中却猛的窜出来一道人影！

    那人身体在空中尽力舒展，腰腹发力，伴随着一阵金属摩擦的吱吱声，一条通体金属打造的手臂在文克的视野中不断放大。

    紧接着脑袋上一阵剧痛传来，身躯庞大两米有余的文克竟然被巴恩斯一拳打飞出去！

    巴恩斯一个后空翻，落地后用金属手掌在地上缓冲了一下，卸掉身上的冲劲，他抬起头，双目中暴出摄人的寒光。

    “铿铿锵！”金属手臂不断蓄力。

    “他是我的，你们去解决其他人！”

    说着抽出身上的匕首再次冲了上去。

    文克晕头转脑的站了起来，还没等搞清楚眼前的状况便感觉胸口上一痛，一把锋利的匕首刺了进去！

    “吼！”

    他嚎叫着将巴恩斯拍飞出去，这家伙身体结构特殊，被巴恩斯的匕首刺中胸口却跟个没事人似的，随手将匕首抽出捏成一团废铁。

    他的钢铁手掌旋转着向巴恩斯打去。

    而另一边，莫森和努阿达王子的战斗也进入到白热化之中。

    “你这个卑鄙的人类，出尔反尔！”

    莫森冷笑一声，“咱们彼此彼此！”

    当当当！

    莫森的金属拳套和努阿达王子的长枪响成一片，王子身手敏捷，速度快的不可思议，一柄长枪在他手中如同一根绣花针般上下飞舞。

    莫森欺身而近拉近了双方之间的距离，可努阿达也飞快的调整了手中武器的长度。

    他进退有据，手中的武器时长时短，无论远近都给莫森带来了很大的压力。

    “人类，能和我战斗这么久，你足以自豪！”努阿达王子如同闲庭漫步一般，控制着攻击节奏。

    莫森发现，努阿达的武技已经上升到另外一个层次，他不再拘泥于招式的变化，而是通过自己步伐和攻击频率掌控了整场战斗。

    在他的压制下，莫森反击的余地越来越小，移动的空间范围也不断被压缩。

    明明有十分力气，可使出来的最多也只不过八九层，甚至随着时间的推移，还在降低。

    这样下去的话，败亡只不过是迟早的事。

    努阿达王子的身体素质明明不如莫森，可凭借着高超的经验和娴熟的技巧，却形成了一面倒的优势。

    而这时莫森也下定决心，接下来一定要疯狂的提高自己的搏击技巧。

    