
    “过来帮助我吧，看在努阿拉的份上，我甚至可以让你享受和精灵同样的权利。”

    对于努阿达王子说的话，莫森是一个字都不会相信。

    王子虽然形成了巨大的优势，可他身体素质还是比莫森弱了一些。

    再加上莫森又不是那种没有任何搏斗经验的菜鸟，虽然被全面压制，可也不是一时半会儿就可以被拿下的。

    “不答应?”

    “不答应我，那你就去死吧！”努阿达王子恼羞成怒，手中的长枪如同活过来一样，吞吐着，点点寒芒乍现。

    莫森集中注意力，抵挡着王子的攻击，心中却犹豫着是否应该开启极限爆发。

    力与技从来都是武道搏击的核心，而关于二者之间孰轻孰重，也一直被争论不休。

    能够齐头并进当然最好，但限于时间和精力，往往很多人都很难做到共同发展。

    以未来复仇者联盟的武力值扛把子绿巨人为例，便是一个典型的力量达到极致的代表。

    在莫森身后，战斗也陷入胶着之中，文克和巴恩斯打得难解难分，其余的特工在众多精灵的围攻下，也只是勉强保持不败。

    虽然黑暗中的冷枪时不时的带走一个精灵的『性』命，可随着时间的推移，远处的狙击手出手的机会越来越少。

    莫森不再犹豫，眼中寒芒大盛开启了极限爆发。

    他决定如果不能在短时间内解决努阿达王子，那么便趁着极限爆发状态没有消退之前，带领众人突围出去。

    这还是他的身体素质全面超过6.0之后第一次开启极限爆发，这一次的感觉和以往大为不同。

    虽然生物电池中输出的能量骤增，却没给身体带来太大负担，莫森甚至感觉有些游刃有余。

    他感受了一下，提高的数值并不高，只不过堪堪达到7.0左右，不过经过再一次增幅，他的力量大跨一步，终于对努阿达王子形成了身体素质上的压制！

    “嘭！”

    两人交手之后的第一次，莫森握住了努阿达王子手中的长枪。

    努阿达王子使出了一种脱枪技巧，他双手一拧手中的武器飞速旋转。

    可以往百试不爽的技巧，这一次却没有发挥任何作用，长枪如同生了根一般，被莫森握在手掌之中。

    “抓住你了！”

    莫森狂笑一声，身体向前踏出半步，扭身一拳砸了过去！

    “这不可能！一个普通人类的力量怎么可能达到这种程度?”努阿达怪叫一声。

    他却没有松开手中的长矛，而是爆发出全身的力量，用力一拉，在他的全力以赴之下，莫森的身体必不可免的晃了晃，拳头紧擦着努阿达的脸颊落空。

    莫森反应飞快，见一拳没有砸中，立刻松开手上的长枪向努阿达扑了过去。

    一寸长，一寸强，一寸短一寸险。

    两人之间的距离只有半个身位，努阿达这时候再想缩短武器，已经来不及了，只能握住枪杆努力阻挡一下莫森前扑的冲势。

    而这时莫森明明已经近在眼前，却没有挥拳发动攻击，而是伸手在自己的腰带上轻按了一下。

    在努阿达惊异的目光中一道火舌从腰带中喷『射』而出，将猝不及防的王子殿下扑了个正着。

    紧接着莫森整个人都燃烧起来，他趁着王子愣神的一刹那挑开身前的长枪，手臂挥舞将王子抱在怀中！

    莫森身上的战斗服也不知道是用什么材料制成的，见火即着，冲天的大火将两人包裹，形成的热浪甚至将远处打斗的众人都『逼』迫的停下手来。

    一开始努阿达还试着反抗了几下，可莫森的力量大得可怕，火焰烧焦了他的头发，烤熟了他的皮肤，他很快就发出一声声惨叫，剧烈的抖动起来。

    莫森知道这样的火势，除非燃烧的时间足够长，否则短时间内要不了努阿达王子的命。

    这时候被痛苦灼烧的努阿达全身都是破绽，莫森自然不会放过这次机会，他出拳如电疯狂的锤击着王子身上的要害部位。

    拳套上的利刃弹出，撕裂王子身上的护甲，深深的捅了进去！

    “噗噗噗！”

    烧焦的皮肉，狰狞的伤口，只是一招不慎，王子便被莫森打入到濒死状态！

    这时候莫森身上的火焰仍在燃烧，可除了衣物受损之外，他整个人看起来竟然毫发无损。

    火光之中，众人仿佛看到一个头生双角的恶魔正冉冉升起。

    “嗤！”

    莫森划破努阿达王子的喉咙，一语不发的看着对方流干鲜血而死。

    见到王子死亡，文克发了疯似的疯狂攻击着，甚至根本不顾自身的防御。

    “请不要杀我！”

    “我投降！我愿意继续追随努阿拉公主！”艾伦亚深知莫森的恐怖，主动扔下武器。

    在他的带头之下，其他精灵也纷纷放弃抵抗，只剩下了文克一人在负隅顽抗。

    莫森一语不发的从地上捡起一把保存完好的冲锋枪，他一个箭步顺着文克的视觉死角跳到他的背上，将枪抵在他的后脑上，扣动了扳机。

    “突突突！”

    血花飞溅，脖颈被打穿，脑浆混着鲜血涂了满地。

    他走到努阿达王子的尸体旁边，从他的身上掏出了最后一块王冠残片。

    将三块碎片拼凑到一起，奇妙的事情发生了。

    原本冰冷的金属残片如同活物一般，表面上光华流转，三块碎片自发组合在一起，形成了一顶金光闪闪的王冠。

    莫森将王冠戴在头上，冥冥之中，他感受到了4900个鲜活的气息。

    “复苏吧，黄金军团！”

    “咔咔！”

    “嗤！”

    黑暗中传来连绵不绝的金属撞击声。

    靠近中央平台的金属巨蛋上面裂开一道道缝隙，刺目的红光闪现，沉睡数千年的黄金军团再一次苏醒。

    一个身高足有三米的钢铁怪物从黑暗中爬出，一步一步的向着中央平台靠拢。

    顺着身体上的缝隙，莫森可以看到他们体内那一团如同心脏般跳动的火焰。

    正是这种神秘物质给他们供给能量，并将身上的金属聚拢在一起。

    “贝茨莫拉皇冠的拥有者，黄金军团听候您的差遣！”

    脑海中传来一个冰冷、毫无情感的机械声，莫森笑了笑，转身指着站在一边的艾伦亚等人。

    “杀光他们！”

    