
    “滴答滴答！”

    粘稠的鲜血顺着地板向下滴落，面对悍不畏死的机械怪物，局面变成了一面倒的屠杀，艾伦亚等人很快便被屠戮一空。

    空气中的血腥味变得愈发浓郁。

    巴恩斯有些受不了眼前的刺激，退后几步，向平台之上走去。

    他觉得如果再继续呆在这里，恐怕会压不住体内暴虐的情绪，尤其是努阿达王子的尸体，在他眼中有着致命的吸引力。

    整个地方都被彻底点亮，4900个黄金怪物围绕在莫森身边，在这个危机四伏的世界中，这是他掌握在手中，最为强大的一股力量！

    他在脑海中下达了继续沉睡的指令，所有黄金士兵再次恢复到金属巨蛋的形态，等待莫森的下一次召唤。

    身上的作战服被烧光，只剩下了最里层的一件防火紧身衣，莫森将身上的碎布扯下。

    “把这里处理一下。”吩咐其余特工打扫战场，他顺着石阶走了上去，在他们离开的地方地精维罗正等在原处。

    “人类，取得了黄金军团，难道你不打算带他们离开吗？”维罗一脸好奇的看着莫森。

    “带他们出去做什么，发动战争吗？”莫森感觉有些好笑，“我可没有那么无聊。”他看了看维罗。

    “现在黄金军团属于我，你的使命结束了，下一步你有什么打算？”这可是传说中掌握地精科技的家伙，就算是用强莫森也打算把他带回去。

    “我也不知道……”看着满目苍夷的地下城，是维罗陷入了沉思。

    “跟我走吧！”莫森伸出了橄榄枝。

    “跟你走，去做什么？帮你去制造其他战争机器吗？”维罗显然有些不大愿意。

    “我可是和平主义者。”莫森呲牙一笑，维罗看着他这副样子，想想刚刚看到的那场屠杀，莫名的打了一个寒战。

    “努阿拉公主是我的爱人，我会帮助她以及剩余的精灵，打造一个适合他们居住的理想沃土。”莫森没有放弃，继续开始游说。

    “我想在这个世界上你应该不是唯一的地精幸存者，现在人类的科技越来越发达，你们的生存空间也逐渐缩小，与其东躲西藏，不如和我一起。”

    “在那里你不但可以继续自己的研究，还可以为你的同胞甚至其他生物提供帮助。”莫森看着瘫在地上的维罗。

    “至少堂堂地精制造大师，不应该像只老鼠一样和一辆破车整日为伍，也许未来的某一天，你们可以找到回家的路。”

    维罗脸上的表情变化，可还是有些下不定决心，而这时他听到了莫森说的最后一句话。

    “你难道就不好奇我是怎么知道阿斯加德以及奥丁的瑰宝吗？”

    “我也许真有办法能让你回家，要不要试一试?”莫森蛊『惑』道。

    维罗喘着粗气，最终咬咬牙点头答应下来。

    “好吧人类，你的神秘成功的说服了我，我答应和你一起走，不过你不要妄想我会帮你制造其他战争机器！”

    “我可以保证！”莫森笑着伸出了手。

    “欢迎你加入我的团队，你可以称呼我为莫森。”

    成功诱拐了地精大师莫森心情大好，而这时一脸狼狈的霍华德却跌跌撞撞的跑了上来，他见到莫森，竟如同『色』鬼一样猛的扑了过来。

    “停下，真见鬼，霍华德你那是一副什么表情？”

    霍华德手舞足蹈，脸『色』甚至因为激动而涨得有些发红，“莫森先生，这简直是神迹，这么粗糙的加工工艺，竟然可以制造出完全自主活动的机器人！”

    “太不可思议了！！”

    “粗糙的工艺?”

    维罗冷哼一声，一脸不忿的盯住霍华德，“人类，我维罗的手艺在整个地精族都是数一数二的，你竟然敢说黄金军团的制造工艺粗糙?”

    “无知，狂妄！！”

    霍华德这时才注意矮了半截的维罗，他这时候表现的一点也不像上流社会中的花花公子，双眼冒光据理力争。

    “虽然搞不懂他们的动力源到底是什么，不过这些机器的制造工艺就是很粗糙，我估计最落后的车床也不会加工出这种残次品！”

    “什么车床？”维罗一脸不屑，“这些东西都是在我的指导下手工打造出来的！”

    “手工?”

    “半身人，你在开什么玩笑？”霍华德满脸的不屑。

    “你这个……”

    听着两人的争吵，莫森若有所思的摩挲着下巴，或许霍华德和维罗才是最好的一对组合。

    古老的地精科技和新兴的人类科技，莫森很好奇，二者将会碰撞出什么样的火花？

    得到了传说中的黄金军团，又顺便拐骗了地精大师，并且看样子因为自己的出手，也收割了霍华德的一大波好感。

    哦，对了，还有最后支线任务的奖励！

    莫森带着众人返回地面。

    看到他的那一瞬间，努阿拉公主泪流满面，不顾一切的冲了上去，将莫森紧紧的抱住！

    “一切都结束了！”

    莫森安慰着怀中的努阿拉，“我向你保证，所有的精灵将会迎接一个崭新的未来！”

    他将王冠戴到努阿拉公主的头上，“从现在起，你就是精灵女王了。”

    装模作样的行了一个古礼。

    “尊敬的精灵女王，您准备赏赐我什么宝物呢？”

    努阿拉轻咬下唇凑到莫森耳边轻声说了一句，“我整个人都属于你……”

    莫森算是发现，一旦确认了关系，精灵的情感，远比人类更加炙热和澎湃。

    他抽空点开个人终端，上面提示支线任务已完成，绕了一圈，原本属于努阿拉公主的那一块王冠碎片，竟然也算到了莫森头上。

    “这公司该不会倒闭了吧？”

    莫森心中一阵奇怪，在以往，超时空快递公司可不会出现如此明显的漏洞。

    不过这种漏洞，他巴不得多一些才好。

    900时空币，将在回归现实世界之后发送到他的个人终端。

    完成了这个支线，莫森竟然依然没有收到快递公司提示的传送信息，不过他也没放在心上，接下来的一段时间，他有的忙了。

    转移黄金军团，大面积的收购地皮，为精灵寻找安全适宜的居住环境等等，都需要他亲力而为。

    而努阿拉公主也以新任女皇的身份，正式向隐藏在世界各地的精灵发出召集，呼吁他们赶往新家园。

    