
    挪威。

    挪威周围岛屿众多，又被称为万岛之国，莫森斥资买下了其中的数座岛屿，并对其进行改造。

    在他的控制下，黄金军团的4900名战士投入到工程改造之中，他们没有怨言，不知疲倦，工程进展的速度极快。

    对于开凿地下城市，维罗可是各种行家，他规划出详细的图纸，然后和佐拉博士一起主持整个岛屿的改造。

    人类科技发展迅速，让久居贝茨莫拉圣城的维罗叹为观止，在无穷的资金支持下，一切都顺利无比。

    而另一边，努阿拉也选择了一个适合精灵居住的岛屿，莫森将整个岛屿封锁，禁止他人登岛。

    他也不是将精灵圈养在这里，毕竟比起人类，精灵的寿命悠长，如果加以引导和学习，精灵会成为最出『色』的战士和科研工作者。

    就算主持不了大的项目，也能成为最听话的工兵，莫森没有理由放任这种资源浪费。

    当然他不能直接表现出奴役精灵的想法，而他也确实没必要无偿供养所有精灵。

    莫森为他们提供住所，而他们需要付出劳动并献上自己的忠诚，毫无意外，莫森的这种做法得到了所有人的一致认同。

    自从人类崛起之后，精灵族的命运便每况日下，他们已经在这片大陆上流浪太久太久，分外渴望拥有一片属于自己的家园。

    将一切处理妥当之后，莫森便离开挪威，返回了美国。

    而另一边，卡特也找机会脱离了『政府』部门，暗中组建属于自己的情报机构。

    她手中掌握着错综复杂的情报网，莫森又可以提供庞大的资金支持，再加上金钱开道，在国会中渗透扶持议员，使得整个情报机构很快便初具规模。

    没有了『政府』机构的制肘，整个部门效率暴涨，除了『政府』机构之外，他们将触角渗透到各行各业，凭借暗中的利益链，一张大网徐徐铺开。

    卡特原本想让巴恩斯回来帮她，却被巴恩斯拒绝了。

    在见到莎伦之后，巴恩斯放下了心中最后的一点念想，对于战斗和搏杀他已经深恶痛绝，唯一的愿望便是找到史蒂夫。

    配备好足够的『药』物，莫森给他提供了足够的资金，在他的带领下，一支小队出发前往阿尔卑斯山脉附近。

    按照史蒂夫当日的航线，他开始了地毯式的寻找，除了每隔一段时间回基地补充『药』物和进行检查之外。

    巴恩斯剩下的所有时间都投入到寻找工作当中。

    一年中有那么一段时间，他会放下手中的工作，回到布鲁克林，回到他和史蒂夫曾经生活的地方。

    有时候他甚至会想，如果战争没有爆发，如果一切没有发生，他和史蒂夫应该都已经有了自己的家庭，过上了普通人的平凡生活。

    莎伦一天天的长大，巴恩斯在她身上看到了史蒂夫的影子，她表现的一点都不像一个女孩子，『性』格活泼机敏好动。

    还有那刻入骨髓的正义感。

    比起莫森，巴恩斯更像一个父亲，他会陪莎伦玩耍，教导她一些古怪的搏击动作。

    而从巴恩斯口中，莎伦也了解到更多关于史蒂夫罗杰斯的消息，她虽然不知道自己是大名鼎鼎的美国队长的唯一女儿，可是作为全民偶像，没人不想听到美国队长的故事。

    虽然没有谋面，可莎伦却感觉荧幕上那个伟光正的美国队长变成了一个普通人，活在了自己心中。

    “嘭！”

    一声巨响过后，卡戴珊快步走到紧闭的房门之前，她敲了敲门。

    “红仔，你听妈妈说，我们不是不想带你出去，只是……”

    “我不想听！”房间里传来一声愤怒的咆哮。

    “离我远一点，你不是我的母亲！”

    听到红仔的话，卡戴珊的脸『色』变得一片惨白，她身体摇晃了一下，险些栽倒在地上。

    就在这时，一双有力的大手从后面抱住了她，在她耳畔轻声说道：“别往心里去，红仔不是故意的。”

    卡戴珊回过头看着莫森，泪水在眼眶中打转。

    “交给我吧！”莫森拍拍卡戴珊，然后走到房门前敲了敲门。

    “我说过了，谁都不要来烦我！”

    这时候的地狱男爵虽然看起来像一个十五六的少年，可事实上他的生理年龄只有八岁。

    虽然因为种族特『性』，他表现的比较早熟，可事实上他终归也只是个孩子。

    “我正打算带你出去转转，如果你不想去的话那就算了。”莫森笑呵呵的说道。

    “真的?”

    没一会儿房门打开，『露』出了一个红彤彤的脑袋，他看到站在一旁眼眶微红的卡戴珊，这才明白自己说错了话，想要道歉，却一时有些张不开嘴。

    “收拾一下东西跟我来！”莫森拍拍红仔的脑袋。

    “太好了！”紧接着房间里传来一阵翻箱倒柜的声音。

    “莫森，你难道真的要带他出去吗？他现在还小，恐怕根本没有做好心理准备。”卡戴珊有些担心的说道。

    “放心吧，红仔远比你想象的还要坚强，再说了你觉得一直被圈养在庄园之中，他什么时候才会真正做好心理准备?”莫森安慰道。

    获得了黄金军团之后，时间已经过去了两年，这两年中莫森不断完善自己的搏击技巧，除了拳脚之外，还涉及了大量冷兵器。

    在他快速学习能力的帮助下，基本上精通了市面上存在了所有冷兵器，在现代化武器的使用上也具备了较高的造诣。

    虽然身体素质没有增加，可实力比之前却涨了一大截，而在这种不断进步的日子中，莫森也越发了解到地狱男爵血脉中蕴含的可怕力量。

    他突然意识到，如果加以培养，等到地狱男爵成年，这个小家伙没准会成为自己的最大王牌！

    但是他毕竟不是漫威电影宇宙中土生土长的人，总有一天，他会被超时空快递公司传递回现实世界。

    为了保险起见，他必须在离开之前在红仔的少年时期，注入自己的影子！

    要知道在一个人的成长过程之中，儿童和青少年时期是塑造人格的关键时期。

    房门打开，红仔背着一个硕大的背包跳了出来，他第一次离开庄园，也不知道应该准备什么，只是将自己喜欢的东西一股脑的塞了进去。

    “父亲，我准备好了，咱们去哪儿？”红仔一脸兴奋的说道。

    