
    作为战胜国，再加上美国本土没有受到战争太多的波及，战后的美国恢复极快，甚至比起同时期的其他各国，向前大大的跨出了一步。

    而这时的纽约已经具备了日后超级都市的雏形。

    地狱男爵坐在汽车的后排上，顺着车窗看着灯火辉煌的纽约城，这些景『色』他在电视上都曾经看过，可无论多么『逼』真的画面都没有亲眼所见来的震撼。

    “父亲，这就是纽约，这就是我们生活的城市！”

    “简直太棒了！”

    莫森没说什么，只是带着红仔在城市中一圈一圈的转着，慢慢的新鲜感消退，而红仔也开始渴望离开汽车，亲自感受这个城市的气息。

    他手中捏着一本漫画，封面上是一个极具辨识度的盾牌，每当经过一个特殊的地点，他都会大呼小叫的告诉莫森，美国队长又在这里打败了某个恶棍之类的。

    “长大之后，我也要成为像史蒂夫罗杰斯那样的超级英雄！”红仔信誓旦旦的下着决心。

    莫森透过后视镜扫视了一眼，“想不想体验一下超级英雄的感觉？”

    “超级英雄?”

    “当然想！”

    莫森调整了一下方向，“跟我来，不过，一会儿你要保证必须听我的！”

    “没问题！”红仔自然满口答应，不过他却没有注意到莫森嘴边那一闪而逝的笑容。

    随着汽车的行驶，繁华逐渐消失，周围的街道也逐渐变得破败，到最后连街边的路灯都只剩下稀稀落落的几个。

    和身后的繁华相比，两人仿佛来到了一个陌生的世界。

    “这是哪儿？”红仔忍不住问道。

    “这是纽约。”莫森回答道。

    “那刚才我们经过的地方……”

    “那也是纽约。”

    鲜明的对比刺激着红仔的神经，他似乎突然明白了些什么。

    找了一个隐蔽的地方，莫森停好车，从红仔的衣物中找到一件带着兜帽的宽大风衣。

    “穿上它，戴好帽子！”

    等两人收拾妥当，莫森便一个箭步蹿上附近的矮楼，红仔身手敏捷，紧跟其后。

    两人在高矮错落的房顶之上飞快的奔跑着。

    “父亲，我们去哪？”红仔有些好奇的问道。

    在黑夜之中，残破的街道如同怪兽的巨口，让红仔隐隐有些不安。

    “你不是打算体验一下英雄的感觉吗？不过在体验之前总得先找到一些需要帮助的人。”莫森随口说道。

    就在这时，他听到不远处的巷子中传来一个女人的惊呼声，紧接着声音的主人好像被人捂住口鼻，只能发出一阵意味不明的轻哼。

    “走，在那边！”

    莫森三两步便来到了声音传来的小巷附近，月光透过云层照在街道上，不过这点黑暗却丝毫不影响莫森的视线。

    在他的视野之中，一名身材高大的成年男子正捂住一个女人的口鼻，将她抵在巷子的墙壁上。

    另一只手在她的身体上四处游走，伴随着沉重的喘息，时不时的扯下女子身上的布条。

    而在他身边，还有一个身材瘦小的男子，将女子背包里的物品倾倒在地上，仔细的翻找着什么。

    一边翻着一边发出嘎嘎的怪笑，“这么晚还在街上闲逛，这不就是为咱们哥俩准备的吗？”

    “要我看，这个小妞就是找干，一会咱们兄弟俩让她好好舒服舒服！”

    “嘿嘿！”

    这是发生在纽约城里最普通不过的一次抢劫，要说有什么特别的，可能就是劫匪打算顺道劫个『色』。

    跟在莫森身后的红仔，这时候也看清了巷子里发生的事情，他勃然大怒，二话没说便冲了上去。

    他内心充斥着爆棚的正义感，上去一脚就将压住女子的那个大汉踢飞。

    这还是他故意收了几分力道。

    否则以他现在的身体素质，恐怕一脚就能将那个大汉踢死。

    “滚开！”

    大汉被红仔一脚踢飞，落地后没受太重的伤，那个瘦小的汉子跑到大汉身边，两人掏出怀中的匕首死死地盯住眼前的红仔。

    女人原以为自己今晚一定会惨遭玷污，没想到峰回路转也顾不上外漏的春光，没命的跑到红仔身后躲了起来。

    “救我，求求你救救我！”

    “别担心，我不会让他们伤害你的。”红仔转身安慰了女人一句。

    月光被云层挡住，他的容貌又隐藏在兜帽之中，女人在惊慌中一时没有看清红仔的样貌。

    就在这时，那两人却趁着红仔转身的间隙，悄无声息的蹿了上来，手中的匕首如同毒蛇一样刺出！

    像他们这种常年混迹街头的低级混混基本上已经没有什么底线了，无论是少女老人还是孩子，他们都能下的去手。

    红仔虽然经验差了一些，可身体素质毕竟超出正常人太多太多，飞快转身，两脚踢在二人的手腕上，将匕首踢飞。

    紧接着，砰砰两拳砸在对方的胸口上，他这一下使出的力量十足。只听咔嚓两声脆响，两人便惨叫着飞了出去，彻底的爬不起来了。

    “已经解决了……”

    红仔转过身，一个温暖的躯体扑入怀中，他微微愣了愣，脑中却寻思着超级英雄应该说点什么。

    “谢谢你，谢谢你！”

    峰回路转之下，那女人喜极而泣，她踮起脚，双手抱住红仔的脑袋便打算吻上去。

    可就在这时，天上的云层移动，月光照亮了整条小巷，而那个女人也看清了红仔近在咫尺的容貌！

    “怪物啊！”

    那女人惨叫一声，疯狂的向后退着，一不小心踩到地上的酒瓶摔倒在地，可她根本顾不上身上的疼痛，只是指着红仔发出一阵阵绝望的叫喊。

    “这位女士，歹徒已经被我解决了，你安全了！”红仔向前走去，可他不动还好，这一动那女人却越发惊恐了。

    他捡起地上的垃圾，疯狂的向红仔投掷着，红仔显然没有遇到过这种情况，被一个空酒瓶子打破了额头，鲜血顺着眼角流淌下来。

    他掀开帽子，张开双手。

    “女士，我不是坏人，歹徒已经被我打倒了。”红仔无力的解释道。

    可他根本不知道自己现在的样子，在漆黑的夜『色』中到底有多么骇人。

    “滚开，离我远点，你这只怪物！”

    没有想象中的赞美和掌声，有的只是满脸的惊恐和眼中隐藏的厌恶。

    在这一瞬间，红仔只感觉胸口发痛，他大吼一声，一拳在墙壁上打出了个深坑，紧接着窜到附近的墙上，飞快的消失在夜『色』中。

    “英雄，是那么好当的吗？”莫森叹了口气。

    “美国队长有一个，就够了。”

    