
    “嘭嘭嘭！”

    在一间废弃的房屋之中，地狱男爵疯狂的破坏着眼前的一切。

    他的皮肤被擦伤，指骨也隐隐作痛，可这一切的一切都比不上内心深处的巨大痛楚。

    那个女人的眼神深深的刺痛了他。

    “为什么，这到底是为什么？”

    到最后，他跪倒在地上，掩面痛哭。

    一个少年的梦想破碎了。

    看着满目苍夷，莫森心惊于红仔的破坏力。

    “还想做英雄吗？”

    他出声问道。

    地狱男爵沉默了。

    “父亲，就因为我是红『色』的?”

    莫森摇了摇头，“不仅仅是那样，想要成为一个英雄所需要付出的代价和承受的非议太多太多，远远不是一个肤『色』和相貌可以改变的。”

    莫森突然想到了电影中的托尼史塔克，这是一个外表上放浪形骸，内心却极度敏感的人，但无论怎么看，他都当得起英雄的称号。

    “如果再让你选择一次，你还会救那个女人吗？”

    红仔没有丝毫迟疑的点点头，“我会救她。”

    “一个英雄不应该因为别人的赞赏而兴奋，也不应该因为别人的冷漠而沮丧，你就是你，别给自己背负太多的枷锁。”

    相比较而言，史蒂夫罗杰斯更加纯粹，他行正义之事，恪守自己心中的准则，哪怕因此而导致更多的灾难也会一往无前，他心中对就是对，错就是错。

    没有中间的选择。

    而托尼史塔克更加感『性』，骨子里他是一个完美主义者，想要做好一切事，但事实上却反而让自己背负上太多太多的压力。

    这些压力一方面成就了他，一方面也摧毁了他，比起史蒂夫他活得更累，也更不被大家所理解。

    莫森看着红仔，一字一句的说道。

    “在成为英雄之前，你得先成为你自己！”

    “我自己?”红仔有些疑『惑』的问道。

    “你来自地狱，是堕落者之子，真名为阿努*恩*拉玛！”

    “要找到自己的本『性』，并学会适应他，最终掌控他。”他上前一步，伸手指着红仔的心脏。

    “别让你的本『性』控制你自己。”

    红仔感觉自己似乎找到了方向，“父亲，我该怎么做？”

    “说出你的真名！”

    心中默念莫森刚刚提到的那个名字，还没等张口红仔便感觉心跳加速，全身的血『液』仿佛沸腾起来，紧接着他张开口，一种莫名的语言脱口而出。

    “阿努*恩*拉玛！”

    话音刚落，密封的房间中突然刮起一阵旋风，红仔感觉体内涌出一股磅礴的力量，他忍不住咆哮起来。

    紧接着他的身形逐渐拔高，撑破了身上的风衣，红『色』的皮肤鲜艳的仿佛能够渗出血来。

    头上的双角以肉眼可见的速度飞速增长，在顶端处，两只尖角遥遥相对，虚空中似乎有一团火焰若隐若现。

    他张开嘴吐出一口热气，一股浓郁的硫磺味扑面而来。

    “感觉怎么样？”莫森盯住红仔，小心的问道。

    “感觉好极了！”

    “我感觉自己从来没有这么强大过！”他随手一挥便将身边的一个柜子拍了个粉碎，眼中的暴虐一闪而逝，咧开的大嘴中『露』出了森森寒光！

    “冷静一点，你需要控制这种力量！”莫森提醒道。

    “控制?”

    “我为什么要控制！你一个小小的人类有什么资格命令我？”说完他脸上凶光大盛，冲着莫森大声咆哮道。

    “我来自地狱，身上流淌着皇族的血脉，而你只不过是一个卑微的人类，你竟然敢将皇者之子圈养在一个庄园之中！！”地狱男爵越说越气，周围的空气都似乎跟着变得燥热起来。

    “还有刚刚的那个女人，我好心救了她，可她竟然敢侮辱我，我要找到她，把她烧成灰烬！”说着竟打算越过莫森向屋外走去。

    “站住！”

    莫森拉住地狱男爵的肩膀，他肩膀一抖反身一拳砸了过去。

    莫森身子微微一晃便躲过了地狱男爵的攻击，并顺势将他一脚踢飞出去。

    “你果然还差得远呢。”

    莫森叹了口气，双手抖动装备上拳套，他的这对拳套和之前相比，外观有了很大变化。

    维罗熔炼了努阿达王子的金属长枪，将其中的精华加入到拳套表层。

    并着重改造了拳套上弹『射』而出的利刃，莫森虽然没有感觉锋利太多，可按照维罗的说法，他的这对拳套现在已经拥有了一定的破魔属『性』。

    对上某些魔法或者异次元生物将会有很大优势。

    “我杀了你！”

    地狱男爵咆哮一声从地上弹『射』出去，他的石头右臂粗大无比，简直如同一根柱子，向莫森当头砸下！

    空气被压破的呜呜作响，莫森感觉自己仿佛面对着一只咆哮的犀牛。

    不过现在的他早已今非昔比，不闪不避，同样的一拳，硬碰硬！

    “轰！”

    两人拳拳相交的一瞬间，莫森的拳套上泛起阵阵幽光，地狱男爵惨叫一声，庞大的身躯被打飞出去，一连撞塌了身后的几堵墙。

    莫森并没有就此罢手，欺身而上，雨点般的攻击落了下来，他的力量并不算太大，可地狱男爵每受到一次攻击，便发出一声惨叫。

    最后，被莫森彻底打晕过去。

    莫森上前一步握住他的双角，猛一发力，硬生生的掰了下来。

    失去了双角之后，地狱男爵很快恢复正常形态，只是看起来十分虚弱。

    “解除封锁，来人，把红仔带回去！”莫森拿出通讯设备，低声吩咐了几句。

    按照维罗的说法，恶魔从幼生期进入成长期的时间会很快，但进入成长期之后需要大量的时间才能够进入成熟期。

    红仔现在的生长已经逐渐变缓，可以预见的是，如果他不能控制双角之中的能量，那么他的生长速度还会进一步被限制。

    而这，是莫森不想看到的。

    他需要一个可控的，远比现在强大得多得多的地狱男爵，而不是一个生养在温室中的小丑！

    也许有些自私，但未来的地球危机四伏，只有更强大的力量，才可以保护自己和家人。

    接下来等红仔度过了虚弱期，莫森便将他带到了努阿拉那边，在那里除了精灵之外，有许多其他种族的生物，红仔有机会可以交到一些朋友。

    时间又过去了两年，红仔已经可以稍微控制一下自己的情绪，而莫森也终于在来到这个世界十年之后，接收到了来自超时空快递的信息。

    