
    将一切安排妥当之后，莫森在私人终端上点下了确认。

    一阵天旋地转，身体失去对外界的感知能力，时间也仿佛被拉长变缓，等他再睁开眼发现自己已经回到了破旧的独立公寓之中。

    他躺在床上没有动弹，直到过了好久好久，才从这种巨大的落差之中回过神来。

    无数的记忆蜂拥而至，外界可能只是过了短短的一刹那，可对于莫森而言，他却已经离开这个世界长达十年之久。

    无数的记忆从大脑深处被提取出来，他没有着急查看自己这次任务获得的奖励，而是闭上眼一边消化着记忆，一边适应着。

    直到后来竟『迷』『迷』糊糊的睡了过去。

    等他再睁开眼，已经是第二天的清晨。

    经过了一整夜的休整，那种巨大的隔阂消失不见，任务世界之中的记忆仿佛被尘封了一般。

    虽然想起来仍历历在目，却不会给他带来太多的困扰，他点开个人终端，开始查看起这次任务的收获。

    首先弹出来的是来自超时空快递公司的一封文件。

    “恭喜你，见习快递员莫森，经过三次正式任务成功晋升为正式快递员。”

    员工权限提升，可以在完成任务后，通过消耗时空币延长停留在任务世界内的时间。

    具体消耗比例视世界强度而定，原则上不会大于1:1。

    也就是说一枚时空币最少可以兑换一个小时的停留时间，当然在有的世界甚至可以达到1:10。

    莫森想了想，自己在上个世界中停留了足足十年之久，算起来岂不是赚发了。

    不过他可不觉得那是正常现象，想到这儿他在个人终端中发出提问，询问自己在上个世界中为什么逗留了那么长时间。

    原本莫森并没抱多少希望，却没承想，没过多久终端便回复了他这次询问。

    简而言之就是超时空快递公司进行了内部整合，因为结构调整，所有参加任务的快递员，都被强迫停留在任务世界之中。

    对此超时空快递公司甚至给予了象征『性』的补偿。

    足足2000时空币！

    莫森还没来得及高兴，便突然明白这段话语之中隐藏的信息，很显然除了自己之外，超时空快递公司还有许多员工。

    这2000时空币看似很多，可要视情况而定，如果某些快递人员恰好处于危机之中，就等着完成任务之后传送回去。

    如果因此滞留，那么所造成的损失可就不是2000时空币可以弥补的，甚至极有可能会因此丧命！

    紧接着他又想到，如果公司结构发生调整，是不是代表整个公司的方方面面都会因此而改变。

    他慌忙打开个人终端飞快的浏览起来，随着他的翻阅，眉头皱的越来越紧。

    “喜忧参半啊！”

    莫森轻叹了一口气。

    果然整个公司的奖励结构都被彻底改变，通过之前的两次任务他总结出了一些公司的奖励特点，可现在几乎全部都被推翻，只有一部分得到了保留。

    基本任务奖励依然被保留。

    任务一：将地狱男爵送往红骷髅施密特手中（已完成）。

    任务二：将金属手臂送到冬日战士詹姆斯巴恩斯手中（已完成）。

    任务奖励：定向生物电池升级一次及1500枚时空币。

    莫森随手点开电池升级，这一次升级持续的时间很短，莫森仔细的感觉了一下，无论是续航能力还是输出功率得到了大幅度的提高。

    由于他身体素质暴涨，之前的电池容量已经无法让他坚持十天左右的行动时间。

    甚至在开启了极限爆发之后还会感觉能量输出有些不足，不过这次升级之后，之前的隐患完全被消除。

    莫森甚至觉得如果再次启动极限爆发，自己的身体素质应该会比之前有更大幅度的增长。

    至于那个外设接口，他到现在也没搞清楚是怎么回事。

    他继续向下看去，原本的剧情奖励已经彻底消失，他在任务世界中大幅度的改变了许多剧情可这些奖励全部消失不见。

    莫森试着向超时空快递公司发出询问，不过很可惜没有得到任何答复。

    让他欣慰的是，有一项重要的奖励依然被保留下来。

    势均力敌：快递员在任务世界当中，正面击败努阿达王子，获得稀缺特『性』，冷兵器大师。

    在你手中所有的冷兵器都一学即会，稍加训练，便可以掌握其中的精髓，这些武器不再冰冷，而是成为你身体延展的一部分。

    莫森握了握拳，心中一阵振奋。

    在任务世界当中，他通过不断练习，将自身的搏击技巧锤炼到超越大师的级别，可惜他虽然同样付出了努力，在冷兵器上的造诣也一再提升，但距离大师的层次还是有一些差距。

    莫森知道正常而言，这种差距需要经年累月的时间积累和反复锤炼才有微弱的概率可以突破。

    不过获得了这个特殊特『性』之后，相信用不了多久，他的冷兵器水平就可以追赶上拳脚的搏击技巧。

    支线任务，贝茨莫拉王冠碎片的收集（已完成）。

    又是900时空币到账。

    加上之前获得的奖励，以及当月发放的工资，莫森的资产史无前例地达到了5140时空币！

    而成为正式快递员以后，他的薪资也增长到每个月1500时空币。

    不过仔细的算了算莫森很快就冷静下来，这些钱看似很多，实际上却没有多少。

    如果下一次任务世界他还想本体降临的话，肯定又要花费不菲的一笔资金。

    再加上他在任务世界中消耗了一只超级修复『液』，无论是重新购买一支修复『液』还是纳米试剂，最少都是1000枚时空币的消耗。

    而如果想停留在任务世界之中榨取更多的好处，他还要留下一些，这样一算，可供他支配的时空币实际上并没有多少了。

    当然了，这一次任务莫森获得的好处还是极其丰厚的，虽然被取消了剧情奖励，但他在任务世界之中逗留的时间足够长。

    不但锤炼了个人武技，又机缘巧合的注『射』了基因嵌合『药』剂，使得身体素质超越了6.0，更是获得了黄金军团的控制权。

    再加上即将成长起来的地狱男爵，可以说是一次彻底的大丰收！

    他按捺住心中的欣喜，继续向下看去，除了以上的奖励之外，还有最重要的两项奖励，那就是任务评定。

    以前两次的经验来看，任务评定的奖励才是重中之重。

    无论是第一次的超级战士血清改良版，还是后来的金属拳套，可都帮了他不少的忙。

    甚至可以说，如果没有这两项奖励，就没有现在的莫森！

    