
    快递员莫森以四星好评完成了地狱男爵任务，可在以下奖励中任选其一。

    黄金左轮：这是一把特殊的魔法武器，名为黄金，实质上却是由一种特殊的魔法金属打造而成。具有强大的破魔属『性』，配合特制弹头，是绝佳的战场利器！

    枪支的造型和传统的左轮手枪有些类似，不过枪管更粗更长，在枪身上还斜刻着一串恶魔的文字。

    看起来奢华大气，极具视觉冲击力。

    莫森手中现在没有太好的远程攻击武器。

    这把枪的出现的确从某些程度上弥补了他的短板，不过莫森强忍着兴奋，继续向下看去。

    第二件物品也是一把武器，不过却是冷兵器。

    这是一对约手掌宽通体鲜红的长刀，双刀交叉，给人一种极其浓郁的血腥气。

    堕落者之刃：这是一把来自地狱的武器，是某个高等恶魔的随身兵器，虽然因为不知名的原因而导致品质下降，但仍不失为一把顶尖凶器。

    或许某一天饱食鲜血之后，可以重现昔日的辉煌！

    莫森一时陷入到两难的选择之中。

    按照需求他应该选择黄金左轮，可内心深处他却无比渴望拥有那一对堕落者之刃！

    犹豫了好久，最终他咬牙选择了堕落者之刃。

    他的一身长处都在近身搏斗方面，现在的冷兵器技巧虽然差了一些，不过有了冷兵器大师的加成应该很快就能够有所突破。

    反观他的『射』击技巧，基本上全是凭借强大的身体素质硬堆出来的。

    并且热武器的使用很吃枪械的本身威力，用不了多久，黄金左轮应该就派不上多少用场了。

    而如果选择了堕落者之刃，随着他实力的提高，破坏力也会直线上升。

    当然了，最主要的原因还是因为他喜欢，而且也方便作者水字数，所以何乐而不为呢？

    选完之后，两把堕落者之刃便出现在他的手中，略显厚重的刀身握在手中却恰到好处。

    房间里空间有限，莫森没有实验武器的锋利程度，将它们收到个人空间便继续查看起奖励。

    快递员莫森，完美的完成了冬日战士的委托任务，获得五星好评。

    莫森屏住呼吸向下看去。

    又是一个五星好评，上一个五星好评奖励他的是超级战士血清改良版。

    莫森甚至不敢想象，他如果没有获得超级战士血清，就算没死在任务世界当中，恐怕也早被唐尼等人玩死了。

    映入眼帘的是一只造型古怪的金属手臂。

    超合金冬兵手臂改良版。

    “卧槽，这是个什么玩意儿？”莫森满脸黑线的取出了任务奖励。

    在他手中放着的是一只造型怪异，极具视觉冲击『性』的金属左臂。

    手臂从肩膀到手指，莫森比划了一下，和自身的尺寸完全一致。

    “这算是什么奖励？”

    “难道还要我像巴基那样切断自己的手臂，装上这么个玩意儿?”

    莫森虽然渴望强大，可现在还远没有达到更换身体零件的地步。

    这种强化方式看起来快捷，但却有很大的弊端，受限于材料往往成长上限很有限。

    就拿dc宇宙之中秒天秒地的超人来看，没有经过任何改造也照样强的没朋友。

    不说超人，就说漫威宇宙中的浩克雷神之类的，还有最具代表『性』的钢铁侠。

    莫森如果这时候选择更换钢铁手臂，无异于饮鸩止渴，相当于过早的断送了自己的前途。

    虽然只是达到了第一能级，但元能战士的强大已经初『露』头角，莫森甚至憧憬过，如果自己可以达到顶级的12等级，会不会拥有毁天灭地的力量！

    而且就眼前的情况来看，这只手臂的某些功能和金属拳套有些重合，实在是过于鸡肋。

    堂堂一个五星评价，就给了这么一件东西，说实话莫森有些失望。

    “留着吧，一旦什么时候不小心被人砍断了手臂，也可以拿这件东西来应应急。”他随意的摆弄了几下，便将手臂收回到个人空间。

    可就在这时，他隐隐觉得有些不大对劲。

    超时空快递公司虽然处处透『露』着古怪，可从来没在评级上出过问题。

    按理来说，既然可以作为五星评价的奖励，这件东西至少应该达到和超级战士修复『液』相当的水平，没可能会沦为一个鸡肋。

    想到这儿，他再次将金属手臂掏出放在手中，仔细的研究起来。

    明明是钢铁组成的手臂，却给人一种极其狰狞的感觉。

    冬日战士的手臂表面光滑，如同在一个成人的手臂上包括了一层金属，兼具了力与美。

    可莫森的这只手臂却仿佛被人剥掉表皮一般，可以清晰的看到其中的每一根钢铁肌肉的走向，极具侵略『性』。

    而在反复的观察之中，莫森也终于发现了手臂的特别之处。

    它竟然可以像金属拳套和双刀那样，通过意念控制，直接装备上！

    “这难道是一件装备？”

    莫森抱着试一试的态度，心中默念：“装备！”

    奇妙的事情发生了。

    金属手臂从眼前消失，紧接着莫森感觉手臂上传来一股生涩的感觉。

    从指尖开始，他的整条左臂以肉眼可见的速度一寸寸的转换成了钢铁！

    并不是简单的将他手臂上覆上一层钢铁，而是真真正正的由内到外的全部转化，就仿佛他的手臂消失了一般。

    转化蔓延到肩头，仍然没有停止，其中的几条钢铁肌肉顺着胸膛刺入胸口的生物电池之中。

    这一切发生的太快，莫森想要阻止却已经来不及了，只能眼睁睁的看着二者同化。

    “嗡！”

    一阵抖动过后，整条手臂彻底的活了过来。

    在生物电池之中，源源不断的能量传输过来，莫森试着张开手又握紧拳头，整个动作没有丝毫延迟甚至比他本身的手臂更加灵活。

    “这是怎么回事？”

    到现在他也终于明白电池升级之后提到的外设装置是什么意思。

    “能量充足，开启额外功能！”

    一阵电子合成音传来，在莫森的视野中合金手臂有多出了两个能力。

    定向吸附：模拟磁场，可以在金属表明形成吸力，干扰周围的金属物品。

    电磁防御：通过能量转换，传入分布在五指上的特殊装置，可以激活一个小型的电磁防御场。

    防御场强度视输入能量而定。

    以上能力可升级！

    