
    果然是五星好评，必出精品。

    莫森自恋的抚『摸』着自己的金属左臂，一时间有些爱不释手。

    看看时间他没在继续研究，而是简单的收拾了一下，便出了门。

    来到唐尼曾经的修车厂，齿轮帮里一切运转正常，扫平了周围的障碍，再加上莫森赏罚分明的管理手段，一时间整个帮派颇有几分欣欣向荣的意思。

    接下来的一段时间里，生活进入了平静，莫森也安于这种状况，如果没人打扰，他打算在暗中默默积蓄实力。

    没事的时候巡视一下地盘，然后便去黄勇那里消磨一下时间，即便他有所保留，可他展现出来的搏击技巧还是让黄勇大呼变态。

    通过一段时间的接触，莫森也发现了这家武馆的神秘之处。

    偶尔在武馆中遇见黄勇的父亲几次，对方身上那种若有若无的压力，也是让莫森暗自心惊。

    为了避免别人怀疑，在外出的时候，莫森都主动切断了自身的能量供给，以一种低功耗的状态进行活动。

    不过就算这样，如果有人仔细探查的话，还是有可能发现他过于强大的体质。

    “嘭嘭嘭！”

    一阵剧烈的拳脚撞击声，场中一个人影倒飞出去，在地上翻滚了几圈，不顾形象的趴在那里。

    “不打了不打了，你小子太变态了！”黄勇喘着粗气却似乎根本不想爬起来。

    过了好一会儿，他才靠着附近的围栏半坐起来，在他对面，莫森一脸平静，连汗都没流几滴。

    “这才几个月，你这种进步速度，真特么的……”他似乎想要骂人，却找不到一个合适的形容词。

    “教我一些新的东西，我可以加钱。”

    黄勇摇了摇头，“我就这点儿本事，骨髓都快让你榨出来了，你要是真想学可以找我的父亲，不过他的收费很贵。”

    “很贵，有多贵？”

    莫森现在虽然算不上大富大贵，但接收了唐尼的遗产，手头还是相对比较宽裕的。

    “上次挑衅你的那个多诺林，记得吧?”

    “他父亲，在中城区有一家公司，可是以他的资产也只能请父亲偶尔指导一下，没办法手把手的进行长时间学习。”

    听到这儿莫森犹豫了一下，倒不是心疼钱，只不过黄勇的父亲既然这么神秘，自己身上又背负了太多秘密，还是小心一点为好。

    “我感觉你的身体素质应该已经到达第一能级的临界值了吧，精神耐『性』也早就达标，你可以攒钱去申请元能『药』剂了。”

    “一旦你突破了第一能级，很快就会收到各大公司递过来的橄榄枝。”说到这儿，黄勇似乎想起了什么，拍了拍自己的脑袋。

    “你看我这记『性』，你是齿轮帮的小头目，而齿轮帮又背靠莱米公司，你可以直接向公司提出申请，到时候还能省下一大笔钱。”

    “要知道，即便是官方途径，一支元能『药』剂也高达800万！”

    这个黄勇似乎知道很多隐秘的消息，莫森一边擦着汗，一边漫不经心的问道。

    “突破第一能级之后呢，应该怎样突破第二能级？”

    “你小子，元能『药』剂还没影呢，就寻思着突破第二能级。”黄勇笑了笑，不过却没多想。

    “元能『药』剂的作用会彻底激活人体潜能，不过这种激活是限制『性』的，如果完全激活一个人的身体潜力，那不用多想，这个人一定会因为基因崩溃而化成一团烂肉。”

    “所以进入到第一能级之后，一个人的身体素质并不能无限制的提高，在达到临界点之后必须要注『射』另外一种『药』剂，打破基因封锁。”

    “否则你会发现实力提高得越来越慢，到最后陷入停滞状态。”

    “而第二能级的突破临界值所对应的身体素质便是6.0，第三能级是10.0，在往上的我就不知道了，按照父亲的说法，他在中城区没见过第四能级的元能战士。”

    “这样的存在已经足够成为各大公司的精英骨干了，甚至在一些小公司完全可以独当一面。”

    结合自身情况，莫森终于明白为什么自己的身体素质进入到6.0之后便很难再增长。

    看样子是达到了临界值，想要继续增长，只能打破第二等级。

    “打破第二能级的界限，还是继续注『射』元能『药』剂吗？”

    “不是的。”黄勇摇了摇头。

    “每一个层次对应的『药』剂都不相同，突破第二能级的『药』剂被称为觉醒『药』剂。”

    “这东西市面上没得卖，不像元能『药』剂，可以作为绝大多数特殊『药』剂的底物，即使不是元能战士也会有很大需求。”

    “而突破能级的基因『药』剂只有元能战士才会使用，那东西的配方只掌握在大公司手中，本身并算不上太过于珍贵，不过却不失为公司控制人才的一种手段。”

    “只有那些没有加入公司的流浪者，才会对那些东西拥有迫切的需求。”

    “虽然加入公司之后限制重重，但我劝你最好还是不要做一个流浪者，因为比起那点自由，你会发现自己失去的往往更多！”

    黄勇也看出了莫森身上的潜力，以他现在的身体素质成为元能战士也是板上钉钉的事。

    他知道的这些东西算不上多机密，不过此时告诉莫森，自然能多少卖一点人情。

    莫森一时有些犹豫。

    “难道就没有别的途径了吗？”

    黄勇左右看了看，见周围没人，便靠近几步轻声说道：“事实上，现在市面上能够见到的基因『药』剂都是各大公司故意流放出来的，目的就是为了控制一部分流浪者替他们卖命。”

    “除此之外，也就只有某些『药』剂师手中可能还有存留，不过这个概率太低了。”

    听完黄勇的话，莫森算彻底明白，元能战士就算再强大，可对于掌握核心技术的顶尖公司而言，却只不过是好用的工具。

    也许高等级元能战士的地位会有很大改善，不过就目前来看，在低等级时基本没办法摆脱大公司的控制。

    莫森如果想要不通过公司获得基因『药』剂，便只能去参加那种危险系数极高的死亡任务，去和众多流浪者一起争取那渺茫的机会。

    事到如今，他想闷声发财的计划彻底告吹，想要提升实力就只能拿命去搏。

    如果安于现状的话，就算不会被现实绞杀，也极有可能会死在任务世界当中。

    要知道他执行的每一个任务都不是一帆风顺，就像上一个世界，如果没有超级修复『液』，在被巴恩斯划破喉咙的时候，他可能就已经死了。

    