
    莫森没有贸然行动，他的身体素质虽然已经增长到了极限，突破已经迫在眉睫。

    不过他心知只有平心静气才能避免少出错，一边暗中打探着消息，一边通过自身的渠道寻找其他可能。

    每天经过他手中被送出去的物品数目众多，种类繁多，不过下城区的层次还是有些太低了，珍贵的东西很难见到。

    而通过一段时间的调查，莫森也发现下城区消息闭塞，很多信息甚至无从查起，让他也兴起了更上一步的念头。

    时间再次来到月底，用不了几天，新的任务即将到来，而莫森却还没找到有用的线索。

    这一天他照常来到修车厂，刚分配完任务没多久，却听到门外传来一阵敲门声。

    进来的是老汉克，莫森成为小头目之后，提升他为千叶街附近的狂奔者头目。

    他为人诚恳，办事牢靠，附近的几条街道交给他，莫森很放心。

    “老大，我们收到了一件特殊的货物。”

    “怎么了？”

    莫森头也不抬的处理着手中的资料，虽然他对整个齿轮帮的事务不算太上心，但一个小帮派上上下下需要打理的事情还是很多的。

    “有一个匿名包裹，收件人写的是你。”汉克给莫森传过一个文件。

    “哦?”

    莫森微微一愣，仔细的查看了一下，他在这个世界上可算是一清二白，有人给他发送包裹，怎么看都透着一种诡异。

    “查到是谁送的吗？”

    汉克摇了摇头，“对方提前付的钱，信息完全保密，甚至在资料上都查不到任何记录，就好像凭空多出来了一个包裹。”

    “一开始我还以为是重名，可直到看到上面的地址才确定下来。”

    莫森手头上的事一直不少，再加上他这个人比较犯懒，自从成为齿轮帮的小头目之后，也没想换一个居住的地方。

    现在想想，这多少算是一个隐患。

    “去把包裹给我拿来。”莫森吩咐道。

    没过一会儿，汉克便抱着一个鞋盒般大小的木箱走了进来。

    “我们已经扫描过了，没在里面发现任何危险物品，从形状上看应该只是一个通讯器。”汉克想得很周到。

    “放在那吧。”

    等汉克走后，莫森关好门窗，屏蔽了外界视线，紧接着他将箱子放在桌上，远程遥控一个工作机器人打开了箱子。

    箱子里，竟然放着一封信，在信纸的下面，是一个组装成的老式通讯器。

    莫森控制机器人打开信封。

    “莫森先生，很抱歉打扰你，不过我需要取回我的东西。”

    莫名其妙的开头，莫森继续向下看去。

    “我建议你选一个没人的地方，打开包裹中的通讯器，关于事情的经过，我会一一道来。”

    “不要拒绝我，否则我就将那晚发生在垃圾回收站的经过抖落出去！”

    “话说你当初打在我身上的那一枪可真疼！”

    没有落款。

    看完信，莫森控制机器人将手中的信纸烧毁。

    他皱了皱眉。

    仔细的回想了一下，莫森觉得自己当晚在垃圾回收场处理的足够小心，那个仿生人和多诺林的尸体都被他处理了。

    没有任何线索表明那件事是他做的。

    可看对方的语气，说的却如此笃定，他一时又犹豫起来。

    这种事甚至不需要证据确凿，一点怀疑的苗头就足够雷德利和多诺林背后的家族发难。

    控制着机器人检查了一番，莫森没在通讯器上发现任何手脚。

    想了想，他拿着通讯器来到唐尼的密室。

    这个通讯器是用一堆废弃的零件组装而成，看样子对方极其小心，在这种小细节上都不给莫森留下线索。

    他打开通讯器，上面只预存了一个联系方式，点开后没多久对面便接通了通讯要求。

    投『射』在空气中的似乎是一间密封房间，从背景上看不出任何出奇的地方，也没有特殊标识。

    显然，对方的小心体现在方方面面。

    一个机械头颅出现在半空中。

    “你好，莫森先生。”

    “你是谁？”莫森皱着眉问道。

    “我是谁并不重要，重要的是你拿了属于我的东西，我希望你可以还给我。”通过一个机械头颅，莫森完全无法分辨出对方的『性』别和年龄。

    “你说什么意思我听不懂。”

    “元能『药』剂！”机械合成音冷冰冰的说道。

    莫森瞳孔微微一缩，可脸上却没『露』出丝毫破绽，在没有看到确凿证据之前，他是绝对不会松口的。

    “看样子我需要拿出一点真正的证据来了。”

    紧接着画面一转，出现了一个视频。

    从拍摄的角度上看，一个戴着兜帽的人影突然发难，一枪将猝不及防的另外一人打飞出去。

    虽然因为处于黑暗环境，视频没有白天来得清晰，不过还是能够轻易的分辨出开枪的人是莫森，而受到他袭击的正是多诺林！

    紧接着画面一转，拍摄的人倒在地上，从他的角度看去，莫森『露』出面孔和站起来的多诺林打成一团。

    看到这里，莫森已经知道对方的身份了，竟然是那个仿生人，他原以为处理完对方的尸体就没有后顾之忧，不承想却丢失了其中的重要原件，留下了关键证据。

    “停下吧。”

    既然对方掌握了这样的证据，狡辩已经没有意义了，莫森索『性』直接承认。

    “你想要什么？”

    “把你抢夺的元能『药』剂还给我，到时候我不但会销毁这些证据，甚至愿意付出一大笔钱！”

    “怎么样？”

    “怎么保证你拿到东西之后不会反手出卖我？”莫森却并不相信对方说的话。

    “嘿嘿！”

    机械头颅冷笑着，看起来格外狰狞，“莫森先生，你现在好像弄错了一件事，你在明我在暗，而我又掌握了你的杀人证据。”

    “你似乎除了相信我之外，没有别的选择！”

    “另外我听说多诺林的父亲最近就会返回边境城，到时候发现自己的儿子失踪，我相信他会很愿意见到这份视频的！”

    莫森脑筋飞转，元能『药』剂已经被他使用，但是很显然对方并不清楚，这就给了他回旋的余地。

    而且种种迹象表明，隐藏在暗处的这个人，实力应该比莫森弱很多，他既然需要元能『药』剂，应该还不是一名元能战士。

    “这东西现在不在我的手上……”

    “莫森先生，那是你的事，我只要我的元能『药』剂，我给你五天时间，如果五天之内你仍不能给我『药』剂，那我就只能将你杀人的视频交给某些人！”

    说完，对方主动切断了通话。

    