
    离开密室，莫森思考了一下。

    他现在必须做两手准备，一方面派人追查一下对方的线索，试着能不能反向破解对方通讯信号传递过来的区域。

    另一方面，他也需要弄到一支真正的元能『药』剂，用来稳住对方。

    那东西具有很高的辨识『性』，很难作假。

    反正莫森是不会相信对方的说辞的，他根本没寄希望于对方遵守诺言，一开始就抱着找到对方行踪直接干掉他的想法。

    在这个世界，没有人值得信任。

    想到这儿，他便拨通了腕表上的一个通讯号码。

    过了好一会儿，对面才接通。

    雷德利似乎遇上了什么问题，他看了莫森一眼，略有急促的催促道：“什么事儿？”

    “下城区出什么问题了吗？”

    莫森装出一副欣喜的样子，“雷德利先生，我的身体素质达到了突破临界值，我想问一下怎样申请元能『药』剂?”

    “这么快?”

    雷德利忍不住惊呼道。

    “你确定？”

    “要知道官方的审核是非常严格的，一般而言，如果只是刚刚达到临界值，都有很大可能通不过官方考核。”

    “先生放心吧，我一直在努力修炼，您知道下城区有一家特殊的武道馆吗？”

    “我学习了那里的某种特殊修炼方法，最近感觉进步飞快！”

    这个说辞是莫森早就想好的，黄勇和他的父亲来历神秘，正好也可以借此机会探探他们的底。

    果然，雷德利『露』出了一副若有所思的神情。

    “难怪，如果你是在那里修炼的就不奇怪了。”不过他显然还有些疑『惑』，透过屏幕盯着莫森。

    “老实说，你是不是注『射』了某种强化『药』剂？”

    莫森装出一副被人拆穿的惶恐样，“您真是慧眼如炬，我在唐尼的一个隐匿地点找到了一支扎卡公司生产的标准型强化『药』剂……”

    说到这儿，他的脸『色』恰到好处的变了变，略有焦急的问道：“雷德利先生，这东西该不会有什么隐患吧？注『射』之后难道就无法使用元能『药』剂了?”

    雷德利很满意苏尘面对自己时的态度，他不在意的挥了挥手，“你小子倒是有些狗屎运，唐尼的家底全部便宜你了，扎卡公司出产的强化『药』剂是稳定『性』最高的一款。”

    “就那么一小支价值都快要赶上官方的元能『药』剂了，可惜了，唐尼如果早点注『射』也不会因此送命了。”

    听到手下的人实力提升，雷德利还是比较高兴的，“既然你已经达到了临界值，那我就替你去申请元能『药』剂吧。”

    “你还有什么事吗？”似乎随时打算挂断通讯。

    莫森犹豫了一下，装出一副不好意思的样子，“是这样的……如果购买元能『药』剂的话，我手里的钱不大够……”

    “哈哈……”

    雷德利是越发的觉得自己手下的这个小头目有些有趣，这得什么样的家伙才能想到跟自己的老大借钱？

    “说吧，还差多少？”

    一旦晋升为元能战士，身份地位都会水涨船高，现在给予的一些帮助，在日后都会得到更加丰厚的回报。

    “还差300万！”

    “没看出来呀，你这家伙竟然不声不响攒了这么多钱。”

    “嘿嘿，都是唐尼老大留下来的……”

    “好吧好吧，唐尼这个家伙上辈子也不知道倒了什么霉，竟然摊上你这样一个小弟。”

    “钱的事你不用担心，我这边先替你垫付上，你只需要好好准备，养精蓄锐。”

    “一旦突破第一能级成为元能战士，我就可以向总部申请调你到中城区来帮我。”

    “像下城区那样的地方，简直就是垃圾厂，根本不是人呆的，早点出来也好。”

    雷德利看了一下时间，“我还有事，等官方考核的时间下来，我会派人通知你。”

    “记住了，你只有一次机会，如果通不过考核，你就在下城区里烂着吧！”

    说完便结束了通讯。

    迈出这一步是莫森经过深思熟虑的，随着他身体素质的增长，实力必不可免的会被暴『露』出来，与其被人发现引来怀疑，还不如适当的展现一些。

    最开始的官方考核只需要用机器测试考核人员的身体素质，达到临界值便会发放元能『药』剂。

    可是后来为了获取大量的元能『药』剂，部分『药』剂师联合起来，调配出了特殊的临时强化『药』剂。

    这种『药』剂副作用极强，使用后的24小时便会使人致命，不过效果却是非常霸道。

    它可以使一个普通人在短时间内拥有达到临界值的身体素质，靠着这个漏洞，那些『药』剂师骗取了大量的元能『药』剂。

    虽然明知会送命，但为了钱而愿意铤而走险的人也是比比皆是。

    等后来事情败『露』之后，官方就彻底改变了测量办法，不再依赖于机器数值，而是通过人工进行实地考核。

    如果被测试者无法自如的掌控自身的力量，那即便达到了临界数值，也会被判定为考核失败。

    雷德利办事效率极高，第二天莫森便收到了他的通知，通知他于两天后参加在中城区举行的一次官方考核。

    为了避免被人发现的风险，这两天莫森疯狂的压榨自身的能量储备，让身体进入虚弱状态。

    这样虽然无法完全躲避机器的扫描，但至少使他看起来不太那么显眼。

    没有通行证，莫森是无法进入中城区的，考核当天一早雷德利便亲自驾驶悬浮飞车，将莫森接入中城区。

    这是莫森第一次进入中城区。

    整个中城区都被巨大的能量光幕阻挡，任何没有被允许的进入，都会遭到『政府』军队的全力绞杀。

    和略有残败的下城区不同，整个中城区高楼耸立，甚至近千米的高楼都比比皆是。

    街上的行人衣着考究，也看不到一辆老式的燃油汽车，各种悬浮飞车在特定的轨道中穿梭。

    越过一排高楼，在中城区的中心位置竟然耸立着一座直通天际的高塔。

    语言无法形容莫森看到的景象，整个高塔的占地面积堪比一座小镇。

    在顶端的位置、云层之上似乎隐约可以看到一个城市的轮廓。

    “那是上城区，掌握边境城权力的核心人物才能够到达的地方。”

    “那是真正的天堂。”

    “边境城的明珠——天空之城！”

    雷德利略有憧憬的说道。

    又行驶了大约十分钟左右，悬浮飞车停在了一座高楼的中部。

    “下车吧，我们到了。”

    