
    到达了中城区，莫森才算是明白雷德利之前说的很多话。和中城区比起来，下城区就像是一个巨大的垃圾场。

    面积虽大，可处处都是腐败的气息，即便那些繁华的地方也给人一种暴发户般的低廉感。

    而中城区却更像是一个科技高度发达的现代化都市。

    整个边境城如同一个不规则的圆形，最外层的一圈是下城区，中间部分是中城区，而上城区坐落于中城区中心的天空之上。

    虽然面积和下城区相差不多，但整个中城区的人口密度却是下城区的数十倍！

    按照楼层的高度自下而上分成数个层次，越靠近天空的地方，阳光就越充足，也能代表更加尊贵的身份。

    如果在城市底部，由于上方的空间全部被高楼遮挡，常年不见阳光，闪亮的霓虹灯比比皆是，给人一种醉生梦死朦胧感。

    “有人的地方就有阶层。”

    雷德利拍了拍莫森的肩膀，等你成为元能战士，应该可以在中城区获得一个不错的起点。

    接着他向上指了指，“可如果你想要更多的享受更崇高的地位，仅凭一个初级元能战士是远远不够的！”

    “咱们齿轮帮在中城区的话语权极其有限，只不过是莱米公司下属众多势力中最为弱小的一个。”

    “你资质不错，成为元能战士之后好好努力，就算成为不了齿轮帮高层，也有机会被莱米公司招聘为正式员工。”

    莫森跟着雷德利来到了一个科技感十足的大厅，在一个通道门口处，正有一些人排队等在那里。

    像莫森这种没有身份的家伙，原本是没有可能获得官方考核的机会。

    不过很多大公司都会暗中培养自己的势力，背靠莱米公司，很多事情都是睁一只眼闭一只眼。

    “拿好你的考核名牌。”

    雷德利指了指前方的通道，“去那里排队吧，等轮到你的时候会通过通道将你传送到考核地点。”

    “记住进入通道的时候，考核便开始了，你如果不能从通道中走出，便会被判定为考核失败。”

    “整个通道是用特殊材料搭建而成的，目的是为了测试你的精神耐『性』，这一关，如果你的精神耐『性』达到临界值，应该会很容易通过。”

    雷德利也不想给莫森太大的压力，说到这儿便停了下来。

    “雷德利先生最开始的那个通道，用多久走出去算是考核成功?”

    “两分钟！”

    “这是最低限度。”

    莫森记下心来，然后便打算走到通道前准备排队。

    就在这时，远处走来了一个身材高大的壮汉，在他身边还跟着一个体格和他相仿的青年人。

    那人看到雷德利，便是眼前一亮，快步走了过来，可雷德利却是一副便秘的表情，飞快的催促莫森赶紧去进行考核。

    莫森在那个大汉身上扫视了一眼，注意到对方衣领上面和雷德利一样的标识。

    看样子这家伙应该和雷德利身份相仿，两人之间绝对有些不愉快的经历。

    “嘿，雷德利，你也带人来参加考核?”

    “我来给你介绍一个好小伙，刚刚通过考核……”

    考核进行的速度很快，没过多久便轮到了莫森，他进入通道之后，便发现自己仿佛置身于某种怪物的体内。

    和外面现代化的装饰不同，内部的通道充满了狰狞的血腥气，紧闭的环境，萦绕在鼻尖的气息都让莫森感觉胸口一闷。

    不过他现在的精神耐『性』甚至已经达到了第一能级的临界值，只是三两个呼吸便恢复过来。

    他在心中计算着时间，不紧不慢的向出口走去，1分40秒，莫森成功的走出了通道，甚至还『逼』自己『露』出一副疲惫的模样。

    离开通道之后莫森便进入了一个密封的房间，紧接着他感觉整个房间都移动起来。

    感受着移动的方位，等他停下来的时候，房间两边的金属消失，和另外一个更大的房间融为一体。

    在房间正中间的擂台上，出现了一个扎着马尾的少女。

    这少女看起来20岁上下，浑身肌肉紧致，身量颇高，头发金黄，不是那种面容娇美的女『性』，反倒偏向中『性』化，看起来有些硬朗。

    以现在社会的技术，已经没办法通过外表来判断一个人的年龄了，不过从对方眼中流『露』出的跃跃欲试，莫森还是能够判断出对方应该就是一个少女。

    “我是你的考核官！”

    少女从跪坐的姿势站起来，没有进行太多的自我介绍，直奔主题。

    “我要对你的身体素质进行考核，考核开始之后，由你向我发动攻击，请拿出你的全部实力，如果在你的攻击和移动中，我无法感受到临界数值的身体数据，那么我将判定你考核失败。”

    “考核失败后，你有一次上诉重新考核的机会，如果再次失败，那么一年内，官方都不会受理你任何形式的考核！”

    “以上规则听明白了吗？”

    莫森微微皱了皱眉，“能不能告诉我什么样的标准可以通过考核？需要我打败你吗？还是在你手中坚持多长时间?”

    他总觉得考核的标准太过于笼统了。

    “哼哼！”

    少女冷笑一声，“你一个没进入第一能级的家伙想打败我?至于坚持多长时间，更是没有意义的，如果我愿意，一个回合就能击败你！”

    “也就是说我能不能通过考核，完全取决于你的判断?”莫森追问道。

    莫森一再提问，似乎让少女变得有些不耐烦，“规则我已经说清楚了，你尽管攻击，剩下的交给我。”

    “赶紧开始吧！”

    莫森上交铭牌，确认开始考核。

    少女双手下垂，毫无防备的站在那里，他冲莫森招了招手。

    “尽管攻过来，拿出你最大力量。”

    莫森不由得撇了撇嘴，他能够看出眼前这个少女显然处于第一能级，身体素质大概在4.0左右。他如果全力以赴，恐怕一个回合就能解决掉对方。

    “好吧，将力量控制在3.0。”

    “小心一些，别把她打死了。”

    “你在那嘀咕什么？赶快攻击，否则我就判定你考核失败了。”少女不耐烦的催促着。

    “好吧！”

    莫森身子一弹，冲到少女身边一拳横扫过去。

    他这一拳的角度并不刁钻，可不知为什么，那少女竟然生出了一种无法抵抗的感觉。

    她抬手格挡，动作却诡异的慢了半拍，紧接着便看到对方的拳头穿过她的封锁，打在了脸上。

    她只感觉脑袋一懵，身子一个踉跄，一头栽了下去。

    “玛德！”

    看着栽倒的少女，莫森心中狂骂，“特么的，我能说我不是故意的吗?”

    