
    对方只是为了测试身体素质，所以一开始莫森便抱着和她硬碰硬的打算，可谁知真到攻击的时候，身体的本能却远比大脑发送指令的速度更快。

    面对少女的格挡，他完全是下意识的便做出了调整，等他反应过来的时候，一拳横扫，已经将自己的考核官击晕过去。

    那少女躺在地上，白皙的脸颊以肉眼可见速度逐渐隆起，上面青紫一片，再加上她双目紧闭，给人一种惨遭蹂躏的错觉。

    “这叫什么事啊？”

    莫森环顾四周，却没在周围发现任何监控设备。

    “有人吗？”

    “有人吗？”

    “考核官晕倒了?”

    一连喊了好几声都没有得到任何回复。

    为了防止考核的过程被人为干扰，除了进行正常的立体录像之外，外界不能以任何原因联系考核官。

    如果突发意外，需要由考核官主动带领考核人员离开房间，并且当次考核结果作废，考核官自动离场。

    真是应了那句喊破喉咙都没人理。

    事实上，进行官方考核这么多年，还从未发生过一次考核官被考核人员击败的例子。

    莫森的所作所为，算是破记录了。

    没办法，莫森只能向前靠了靠伏下身，“醒醒，快醒醒！”一连叫了好几声，对方都没有任何反应。

    无奈之下，莫森只能轻轻地拍了拍她的脸颊。

    他的动作轻缓，可那少女的脸颊已经肿得像猪头一样，稍微碰触便一阵钻心的疼痛，忍不住轻哼一声醒了过来。

    维尼卡睁开眼，看着眼前一道人影『乱』晃，她一时有些回不过神来。

    “我在哪儿？”

    “发生了什么？”

    眼前的这张面孔和记忆中的画面逐渐重合。

    “我在进行元能战士考核，然后我被人……击倒了?”维尼卡张大了嘴，显然一时没办法接受这个结果。

    怎么可能？

    我可是正经八本的元能战士，虽然没有注『射』基因嵌合『药』剂，可也不是一个身体素质刚刚达到3.0的菜鸟可以比拟的。

    这其中是不是有什么误会？

    难道是我在做梦？

    可脸颊上的疼痛却时刻的提醒着维尼卡。

    “你醒了呀？”

    “快站起来，咱们继续考核。”

    听到对面男子说的话，维尼卡险些气得背过气去。

    “考核，考什么考？”

    “老娘都这样了，这是打算要命吗？”

    看着眼前双眼『迷』离一语不发的这个女人，莫森皱了皱眉。

    他觉得自己下手还是很有分寸的，应该不至于把脑袋打坏吧?

    莫森蹲下身，用尽量轻缓的语气说道：“这位考核官，关于这次考核……”

    “你通过了！”维尼卡毫不犹豫的说道。

    她已经用自己的脸亲自试验过对方的攻击强度了，绝对达到了突破元能战士的临界值。

    她飞快的点开考核信息，在上面标注了考核通过成绩优秀的字样。

    “好了，出口在房间的角落里，你可以自行离开了。”提交了信息之后，维尼卡急声催促道。

    她感觉脑袋现在还是昏沉沉的，只想尽快将眼前这人赶走。

    “呃……你没事吧？”莫森好意的问了一句。

    维尼卡气得头皮发炸，强忍着骂人的冲动，伸手指了指墙角。

    “赶紧走，别耽误别人考核！”

    等莫森离开，她终于受不了心中的委屈，忍不住哭了出来。

    她正哭得伤心的时候，房间里传来一阵轻响，一个刚刚通过第一关精神测试的短发青年出现在房间里。

    他一脸懵『逼』的看着抱头痛哭的维尼卡，“我是不是走错了地方？”

    青年环顾四周，走到维尼卡身边，轻声安慰道：“是不是被考核官打击倒了？没关系，多试几次，总有一次能够成功的。”

    看着维尼卡红肿的脸颊，男子脸上『露』出了一丝心悸，“是谁给你进行的考核，我要举报他，怎么能下这样的狠手呢？”

    维尼卡以手掩面，她觉得自己已经没脸见人了。

    而这时，站在维尼卡身前的那个青年，似乎发现了什么，指着维尼卡身上的制服。

    “你怎么穿着考核官的衣服……难道你……”

    “嘭！”

    她飞起一脚，将眼前的青年踢飞出去，然后以手掩面，顺着出口跑了出去。

    而另一边通过考核后的莫森也再次来到了大厅之中。

    在一边的角落里，雷德利正一脸烦躁的听着大汉在耳边说着什么。

    看到莫森他脸上『露』出一丝欣喜，快步上前，“考得怎么样？”

    莫森扬扬手中的身份铭牌。

    “一切顺利，通过了！”

    “太好了，咱们离开这里吧。”

    说完也不管那边那名大汉的吆喝，带着莫森快步离开了。

    去另外一个地方取上了元能『药』剂，雷德利便将莫森送回了下城区，一路上他一直紧皱着眉头，一语不发，莫森也自然不会自讨没趣的询问刚才的经过。

    看样子虽然在下城区威风凛凛，可事实上在中城区雷德利的日子似乎并不是很好过。

    这也让莫森暗生警惕。

    要知道雷德利可是身体素质达到5.0以上的元能战士，这个数据已经全面的超越了美国队长。

    放到漫威电影宇宙也算是一个超级英雄，可在这里却只是一个微不足道的小人物。

    莫森甚至想象不出那些高等级的元能战士该会拥有多么可怕的能力。

    这让莫森下定决心，到中城区之后第一时间寻找突破的基因『药』剂，然后暗中积蓄实力。

    他相信在超时空快递公司的帮助下，自己应该很快就可以达到第二能级的顶点，那时就算被人发现了一些异常，也有了自保之力。

    “相关的注意事项这里面都有记载，如果有任何疑问可以随时问我。”雷德利拍了拍莫森的肩膀。

    “等你成功突破第一能级以后记得通知我，到时候我会想办法安排你去中城区。”

    “希望你会喜欢那个地方。”说完转身离开了。

    而另一边，将脑袋裹得严严实实的维尼卡在大厅中找到了等待她的那名大汉。

    “老天！维尼卡，你这是怎么了？”

    看到维尼卡的样子，那名大汉惊呼道。

    维尼卡险些没忍住再次泪奔，“哥哥，我要你帮我查一个人！”维尼卡咬牙切齿的说道。

    