
    拿到了元能『药』剂，莫森并没有立刻联系那个神秘人，而是默默的计算时间，等待对方联系自己。

    他很有耐心，如果那个人表现得越迫切，那就代表他对元能『药』剂的需求就越强烈。

    果然还没等到最后规定的时间，对方便主动联系了他。

    “莫森先生，不需要我提醒你吧，时间已经快到了，我的元能『药』剂呢？”那个略有狰狞的金属头颅出现在屏幕上。

    “事情出了一些变故，请再给我一些时间。”莫森装出一副时间紧迫的样子。

    对方沉默了片刻，才继续说道：“我再给你一天时间，一天之后我会联系你，如果到那时你还没有拿到元能『药』剂，那么很抱歉，莫森先生，我只能将你杀人的证据交给某些人了！”

    “不要『逼』我！”莫森低声咆哮道。

    对方的耐心显然没有莫森想象的那么高，下达了最后通牒便主动关闭了通讯。

    莫森皱着眉思索着，这个人身上表现出来的疑点实在太多，事发之后过了将近一个月他才联系上自己，这期间到底发生了什么事，是他暗中调查自己的身份，还是别的原因?

    得知元能『药』剂在自己手中，他没有直接上门动手抢夺，而是选择了一种更加温和和隐蔽的方式。

    一开始莫森觉得可能是对方实力不济，但他转念一想，那个神秘人就算实力再差，至少也达到了突破第一能级的边缘，怎么也比自己明面上表现出来的能力强大得多。

    可他竟然还是选择了一个比较稳妥的方式。

    而他的身份呢，显然并不是站在多诺林那一边的。

    手中的信息太少，越想莫森便觉得疑点太多。

    不过通过试探，他至少确认了一件事，那就是对方并不知道自己从中城区获得了一支元能『药』剂。

    看样子这个神秘人收集信息的渠道非常有限，不但无法将触角蔓延到中城区，就算是下城区，似乎也很受限制。

    为了防止意外，一天后莫森主动联系神秘人，告诉他自己拿到了元能『药』剂。

    那人给出了一个地址，讽刺的是交易的地点竟然和上次和多诺林交易的地点一模一样。

    也不知道他是别有用心，还是在故意提醒莫森。

    “莫森先生，不需要我提醒你吧？”

    “你最好收敛一下你的手下，我只相信你这一次，我会派一名仿生人取走货物，别想着做什么手脚或找人跟踪。”

    “一旦被我发现，我会第一时间将你杀人的证据传走。”

    “我保证拿走元能『药』剂之后便清除所有证据，到时候咱们就两清了。”

    莫森脸『色』阴沉，看着屏幕中那颗冰冷的机械头颅。

    “你最好别骗我，否则无论你藏的多么深，我都会把你找出来，就算你公布了我的杀人证据，我也会想办法拉你一起下水！”

    “大家都是聪明人，别做蠢事。”

    关闭了通讯设备之后，莫森叫来了汉克，将一个金属箱交给他。

    “找一个可靠的兄弟，把这个箱子送到下面这个地址。”

    莫森耐心的等待着，没过多久便收到了汉克的通知。

    “老大，东西已经送到了，我让那个狂奔者离开了。”

    莫森点点头，立刻联系上了那个神秘人。

    “东西我已经送到了，下面要看你的诚意了。”

    而这时从对方的视频中又传递过来另外一个视角，看周围的环境，应该便是交易的垃圾场。

    “莫森先生，你很守承诺，没有派人跟踪我。”那个仿生人从垃圾场的一个隐秘地方找出了金属箱。

    “哦，特制的箱体！”

    “不过这难不倒我。”

    那个仿生人掏出几样古怪的机器，围着箱体仔细的检查起来。

    “莫森先生，你很聪明没有安装任何追踪装置。”

    莫森仔细的盯着对方的动作，试图寻找着任何蛛丝马迹。

    “东西已经到手了，希望你信守承诺。”他压抑着情绪说道。

    “我需要拿回去检查一下，如果确认无误，我们之间就两清了。”

    为了表示我的诚意，到时候我会再告诉你一个地址，你将在那里找到1000万星空币！”

    莫森不知道这是不是对方试探自己的手段，不过他没有表现出任何异常。

    “我不要钱，我只要你保证删除所有资料！”

    “放心吧，莫森先生，我不想与你为敌。”说完便切断了视频。

    结束了通话之后，莫森换了身衣服隐匿行踪，悄悄的从修车厂溜了出来。

    他没有惊动任何人，也没有开车，而是依循着脑海之中的某个感应，看似漫无目的的走着。

    在他的手腕上，原本明亮的金属圆环缺了一个。

    事实上莫森的确在元能『药』剂上动了手脚，只不过他所做的这个手脚，别人根本没办法发现。

    正是凭借着和另一枚金属圆环之间的感应，他才能神不知鬼不觉的跟上了对方。

    不过那个神秘人确实十分警惕，这期间至少更换了四次地点，每一次都由一名新的仿生人接手。

    游『荡』了一个下午，最后才顺着一个废墟中的缺口来到了地下。

    直到两个小时之后，在莫森的感应中，对方才彻底的停了下来。

    他从黑暗中显现出身形，盯着漆黑的下水道中的那道伪装的铁门。

    和外面肮脏的环境不同，在铁门的背后却是一个明亮整洁的地下空间。

    最后运送金属箱的那名仿生人进屋之后，便自顾自的将金属箱放在了旁边的桌子上，然后他整个人仿佛被切断了电源一般，一脸呆滞靠在了墙边。

    就在这时，墙壁上一个金属门打开，从中走出了一个罩着灰袍的人影。

    那人迫不及待的拿起金属箱放到一旁的『操』作台上，然后取出几个古怪的仪器。

    “以为这种程度的密封箱就可以难倒我吗？”连接设备，没用多久，伴随着嘟嘟的轻响声，金属箱的密码被破解，箱体弹开，『露』出了其中盛放的一只『药』剂。

    “元能『药』剂，终于到手了！”

    那人兴奋的捧起元能『药』剂，放在灯光下仔细的打量着，『迷』幻的『色』彩映照在他的脸上。

    这个一直躲藏在暗处，小心翼翼的神秘人，竟然是一个年轻的女人！

    她五官端正，皮肤白皙，甚至细腻的看不到脸上的『毛』孔，乍一眼看去颇有几分邻家小妹的感觉。

    可就是这么一个看起来人蓄无害的美女，却在背后暗中策划了一切。

    “莫森先生，就让我看一看你是不是信守承诺，给我送来了一支真正的元能『药』剂！”

    