
    “不错不错，竟然是一支真正的元能『药』剂。”看着手上的检测结果，那个女人『露』出了满意的笑容。

    “既然这样的话，我是应该信守承诺删除你的罪证，还是应该把这东西留在手中，找机会再敲上一笔呢?”少女皱了皱眉，一时有些下不定决心。

    不过最终她还是没有删除视频，不过却按照之前的约定，给莫森发送了一个地址。

    “给你一千万，咱们两清了！”

    少女将元能『药』剂放好，脱掉衣服，躺在实验台上，将身体固定，然后在手边的面板上『操』作了一番，闭上眼睛等待『药』剂的注『射』。

    “呼……”

    “成败在此一举，如果可以打破第一能级，成为元能战士，那么未来也就多出很多选择！”

    尾椎处一个尖锐的针头刺破皮肤，紧接着一股『液』体被注入，随之而来的是刺骨的剧痛！

    “啊！”

    她忍不住哀嚎起来，可就在这时，她却突然听到隐藏的暗门处，传来一阵剧烈的撞击声。

    一开始，她还以为是自己因为疼痛产生了幻听，可紧接着整个房间都跟着晃动起来。

    “不好！那个莫森做了手脚！”

    少女心中大惊，甚至连身上的疼痛感都被减弱了一些，不过这时候『药』剂被注『射』到一半，她根本无法脱身，只能祈祷暗门可以多拖延一段时间。

    “快！”

    “再快一点！”

    “嗤！”

    所有元能『药』剂注『射』完毕，剧烈的疼痛席卷全身，可她这时候根本顾不上许多，踉跄着从实验台上翻了下来。

    也不寻找衣物，扯过一块破布随手一罩，紧接着从实验台下拿出一把步枪，拉动枪栓，瞄准入口的地方。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响过后，精铁铸成的大门整个从墙体上脱落，呼啸着砸进屋内。

    她不再迟疑，向前挪动了几步，举枪便『射』。

    “突突突！”

    一口气将弹夹中的子弹倾泻一空，身上疼痛稍缓，一股澎湃的力量从体内涌出。

    “元能『药』剂生效了！”

    少女心中一喜，顿时生出了无限的底气。

    “真当老娘是好欺负的?”

    “不找你麻烦只是怕暴『露』身份，既然你现在敢找上门来，那我也就只好打开杀戒了。”

    只是短短的几个呼吸，她便恢复了身体的控制，微微握拳，一股远超以往的力量涌现出来。

    换好弹夹，她顺势向前一翻，举枪瞄准。

    “就让我看看，你那个所谓的齿轮帮能派出多少废物来送死吧！”

    门口处烟尘弥漫，倒塌的砖石带起了大片的灰尘，让人一时看不清，就在这时一道雄壮的身影突然从烟尘中急『射』而出。

    “突突突！”

    人影出现的一瞬间，少女便扣动了扳机，枪口『射』出一团火蛇，所有的子弹没有丝毫浪费的向那道人影『射』去。

    可面对她的『射』击，那人却不闪不避，竟然硬顶着所有的子弹狂冲上来！

    “这怎么可能?！”

    少女忍不住惊呼道。

    她的隐匿地点空间本就十分有限，那人只是几个箭步便来到了她的身前。

    而这时她也终于看清了对方的样貌。

    莫森！

    那个齿轮棒的小头目，可他怎么会有这么强大的实力！

    来不及多想，莫森的攻击已经近在眼前。

    身上穿着一件黑『色』的紧身作战服，莫森面容冷酷的盯着眼前的少女，他左手微张，手掌间的特殊元件在身前形成了一道电磁屏障。

    就是这一道屏障，替他挡下了所有子弹。

    少女顾不得春光外泄，身子一弓，笔直的右腿如同一把剃刀般弹『射』出去，直取莫森的咽喉。

    不知是有心还是无意，她双腿间的神秘地带若隐若现的闪现了一下。

    如果换了一般人，就算不会被她诱『惑』也会下意识的被吸引注意力，这和是否好『色』无关，纯粹是一个人下意识的本能反应。

    可惜她遇上了莫森。

    近十年的武技磨练，已经让莫森彻底丢掉了自己的本能，将攻击刻进了骨头里和肌肉的纹路中。

    他甚至眼睛都没眨，只是微微侧了侧头，同时身体向前欺近，右手闪电般的握住少女的脑袋。

    嘭的一声，将她整个人砸在了身后的墙壁上！

    脑袋受到重击，少女感觉眼前一阵眩晕，紧接着一阵天旋地转，身子再次被高高扬起，然后重重地被摔打在实验台上。

    体表的皮肤被实验台上的器具割伤，殷红的鲜血映照着白皙的皮肤，看起来竟然颇有几分残忍的美感。

    她身上不着寸缕，脑袋歪在一边，双眼因为眩晕而变得有些『迷』离，只是这幅姿态，一般男人看了恐怕根本下不去手。

    可莫森眼睛都没眨一眨，甚至没给对方任何开口的机会，他扯过试验台边上一只断掉的机械臂，反手『插』进了少女的胸口之中！

    噗嗤！

    那少女抽搐了一下，猛的瞪大了眼，紧接着眼中的神采消退，彻底没了生气。

    而这时，做完一切的莫森才长长的出了一口气，谨慎的打量四周，确认没有任何危险才放松下来。

    他微微弱了握拳，仔细的打量了一下自己的机械左臂，“真是一件可怕的武器！”

    如果没有这只机械左臂，他即使能赢，可也不可能像刚才那样打得那么奔放，赢的那么彻底。

    简直是摧枯拉朽！

    一个突破第一能级的元能战士，占据地利优势，打空了两个弹夹，可真正面对莫森的时候，却连一个照面都没能抵挡。

    “好用是好用，就是有点太费能量了！”看了看自身生物电池的储备能量，莫森无奈的吐了一句槽。

    这时他才有时间仔细打量周围的环境。

    这个隐秘地点处于下水道深处的墙体之中，整体面积并不大，内部也只有两个主要的相邻房间。

    一间杂物室，一间实验室。

    从摆放的器具和材料上看，这个少女显然对机械改造，电子元件的组装拥有不错的造诣。

    “倒是个人才，可惜了。”

    莫森略带惋惜的嘟囔了一句，找遍整个齿轮帮，都找不出一个这样的人才。

    他整个帮派上下全是一些在最底层厮混的低级人员，维修一些简单的器械没什么问题。

    可若是涉及一些复杂元件，或者仿生人相关技术就彻底的无能为力了。

    所幸两人战斗波及的范围不太大，房间里受损的物品并不多，莫森从打开的终端上找到他的那个杀人视频。

    删除后清理掉所有痕迹。

    可就当他打算在电脑中继续查看是否还有残留备份的时候，却突然听到身后的实验台上传来一声微不可查的闷哼声！

    