
    莫森悚然一惊。

    他来不及细想，身体向前翻滚，同时左手张开开启了手臂上的电磁屏障。

    房间里静悄悄的，什么也没发生。

    他小心戒备着，向实验台上看去。

    那个原本被他钉在实验台上已经死得不能再死的少女，此时胸口微伏，正缓慢的呼吸着！

    “她竟然没死！”

    “难道她的躯干被改造过?”

    “还是体内被换上了电子器官?”

    莫森脑筋飞转，寻找着各种可能，一个人被利器贯穿胸口，基本上没有存活的可能。

    可下一刻他突然想到了什么，身体竟忍不住的颤抖了一下，紧接着他从隐蔽处跳出三两步来到少女的身边，弯下腰，仔细的在她胸口上查看起来。

    在少女伤口的边缘处渗出的不是鲜血，而是某种散发着怪异气味的混合『液』。

    这东西莫森当然不陌生，就在两个多月前，他刚从自己体内取出来老大一坨。

    “噗叽！”

    莫森抽出『插』在少女胸口上的金属，一大股粘『液』喷溅而出。

    这个暗算莫森的少女，竟然和他一样，也在胸口上装了一块生物电池！

    “她是谁？”

    “我们难道是……同类？”

    莫森拔下少女胸口上的金属，少女情况非但没有变好，反倒向着更加恶劣的方向变化着。

    将捣碎的生物电池取出，这个少女受到的创伤显然比莫森上一次重的多，不但生物电池被毁，其他地方还有大面积的创伤。

    发现了少女身上的秘密，莫森这时候反倒不希望她死掉，好不容易遇见一个和自己状况相似的人，必须要想办法将她救活。

    问清楚她的来历！

    缺失的记忆和未知的身份，这对于莫森而言始终是个定时炸弹，他可不希望自己死的不明不白。

    还好经历过上一次电池被毁的危机之后，莫森记住了教训。

    在漫威宇宙的那十年他也没闲着，除了磨练自己的武技之外，也跟着佐拉博士恶补了这方面的知识。

    实验室内材料充足，莫森做了一套简易装置，将电流转化之后传入到少女体内。

    紧接着便开始清理她身上的创伤，他驾轻就熟，前后忙活了一个小时，少女的体征终于变得稳定，没过多久，眼球微动，醒了过来。

    她『迷』茫的睁开眼，打量着四周，看到莫森微微一愣。

    “你没杀我?”

    紧接着她低下头，看到自己胸口上的大洞，脸上不由得『露』出了一丝嘲讽。

    “我还奇怪你为什么会放过我呢……”她长出一口气。

    “原来是发现了我身上的秘密，确实，就算在黑市上，一个复制人也值一大笔钱。”

    “如果找对了门路，即使是死的，也足够在中城区换一间豪宅，外加一份体面的工作了！”

    “复制人……”莫森记住这个从未听到过的名词。

    “你是谁？”他出声问道。

    “你问哪个？我的本体还是我?”

    莫森皱皱眉，“你什么意思？”

    这一次换到那个少女感到惊讶了，“你难道不知道？”

    “知道什么？”莫森更加奇怪了。

    “知道我的身份。”

    “我这不是正在问你吗？”莫森有些好笑的说道。

    少女沉默了，过了好半晌，“看来你是真的不知道。”

    “可你为什么会救我？”她低头看了看自己胸口上的大洞，“我记得很清楚，你刚刚明明想要杀掉我的。”

    “我又后悔了。”

    莫森眼睛都没眨的说着谎，他扬了扬手中的通讯设备，“你给我发了一个地址，看样子你是打算遵守我们之间的约定。”

    “既然这样，我也没必要要你的命。”

    少女觉得莫森有些言不由衷，可她一时也想不出别的原因。

    “伊丽莎白。”

    “我的名字是伊丽莎白！”少女轻声说道。

    “你刚刚说的复制人是怎么回事？”莫森追问道。

    “复制人……是影子是替身，是那些大家族为自己的精英子弟准备的备胎。”伊丽莎白叹了口气。

    紧接着她皱了皱眉，“你能不能给我找一件衣服或者一个毯子？”她看着自己赤条条的身子，脸上微微泛红，“我觉得有些冷。”

    “抱歉！”

    莫森随手扯过一条毯子盖在她的身上，然后示意她继续说下去。

    “在人类没有进入新纪元之前，很多大家族的子弟和高官显贵便会为自己准备替身。”

    “这些替身的唯一作用便是替他们规避风险，说白了，就是替他们去死。”

    “只不过那时候受限于科技水平，准备的替身多数是通过整容整形等手段。”

    “后来科技发展，出现了第一批仿生人替身，只不过仿生人的弊端太多很容易被识破，慢慢的就没人再用了。”

    “然后就是复制人。”

    “集结了最高端的科技，具备和本体完全一致的基因结构和各项特征，真假难辨，几乎没办法分辨二者之间的区别！”

    这时莫森突然明白了什么，指着伊丽莎白的胸口，“除了这里，对吗?”

    伊丽莎白点点头，又摇摇头。

    “这里即是我和本体之间的不同点，也是我们之间的相同点！”

    “复制人的存在是为了帮助大家族来保护他们那些没有成长起来的天才。”

    “说到这个问题，就要先讲一讲元能战士了。”

    “在进入第三能级以前，通过饮食可以维持元能战士体内的能量消耗。”

    “可进入第三能级以后，能量的消耗飞速增长，到那时就算是一整天不停的进食，恐怕也只能勉强维持体内的消耗。”

    莫森点点头，伊丽莎白所说的例子他完全能够听懂，这个世界没有所谓的气功和斗气，遵循能量守恒。

    “普通人的能量来自正常进食，可当一个人身体素质远超正常人的十几倍，那他的进食量也会达到正常人的十几倍之上。”

    “就算有高浓度的压缩食物，可压缩的倍数毕竟有限，如果一个人的体积不发生变化，普通的进食方式注定没办法为元能战士提供所有能量。”

    “这时候就需要新的供能方式。”

    “而这种供能方式就是生物电池！”

    伊丽莎白嘴边『露』出一抹嘲讽的笑容，“是不是很讽刺？”

    “在这些所谓的天才没有成长起来之前，像我这样的复制人胸口上的电池便是和他们唯一的区别，可当他们成长起来的时候，却已经变得和我们一样了！”

    “而那时，没有了利用价值的复制人，所面临的命运就只有一个。”

    “那就是被清洗！”

    