
    “在达到第三能级之后，在植入生物电池之前，所有的复制人都要被秘密清理。”

    “他们甚至连给你换一副面孔，从头开始的机会都不给。”伊丽莎白双目泛红。

    “有些人上一秒还称呼你为宝贝，可下一秒就把武器刺进了你的心脏。”

    “要知道为了保持真实『性』，每一个复制人都是被当做真正的精英子弟来进行培养的，慈爱的父母，温暖的家庭……”

    “呵呵……”

    “比起死，那些亲人的背叛才更让人绝望！”

    “我甚至恨不得自己从来没有过那些记忆！”

    伊丽莎白脸颊抖动着，死死地握紧了拳头，身上的伤口被挣裂，毯子上映出了一片殷红。

    “冷静一些，你伤的很重。”莫森轻声安抚道，听了伊丽莎白的话，他算是理清了前因后果。

    看样子自己穿越之前的这具躯体，也是一个可悲的复制人，被人利用完之后清理了。

    不过不知道这期间发生了什么事，尸体竟然没有被回收，反而意外的流落到下城区的水沟里。

    看来伊丽莎白能够从清洗中逃脱，这其中的曲折恐怕也布满了心酸。

    “所以你千方百计的获得元能『药』剂，就是为了成为元能战士，然后想办法突破到第三等级，找到你的本体，干掉她取而代之?”莫森拿着手上那支空空的元能『药』剂出声问道。

    “呵呵……”伊丽莎白冷笑一声。

    “怎么可能?”

    “那些具备复制人替身的，都是真正的天之骄子，是生活在上城区的顶尖人物。”

    “就拿我的本体来说吧，她叫艾莉婕，在我被清洗的时候，就已经突破了第三等级。”

    “现在两年过去了，我还在为元能『药』剂苦苦挣扎的时候，她恐怕已经接近第四能级了吧?”

    “杀掉她?”

    “谈何容易?”

    “我这么做只不过是想给自己换来一线生机罢了！”伊丽莎白一脸颓废。

    “元能战士的世界之中，有一条不成名的规矩，凡是在达到第三能级之前装备生物电池的人都会被认定为复制人！”

    “将会遭到所有人的追杀！”

    “所以不进入第三能级，像我这样的复制人，甚至连生存的权利都没有，就算换一张脸，也会有无数人排着队赶来杀你！”

    “我曾经想要找人帮我换一张脸，可我刚躺上手术台，主刀的医生便发现了我胸口上的生物电池。”

    “没办法，我只能杀了他。”

    “那你还认不认识其他和你一样的复制人？”

    伊丽莎白摇了摇头。

    “在复制人的世界中，信任是奢侈的！即使你的同类，也有可能出卖你，用你的尸体换钱！”伊丽莎白一脸心悸。

    莫森实在想象不出这个看似甜美的少女，到底经历过多少磨难，和她比起来，背靠超时空快递公司自己无疑要幸运得多。

    “好了，该问的你都问了，能说的我也都说了。”伊丽莎白转头看着莫森。

    她显然不相信莫森刚刚说的话，一个复制人，即使是尸体的价格，也足以让人疯狂！

    “如果你打算用我换钱，我只有一个要求，那就是带我的尸体去。”

    “别让他们在我活着的时候，折磨我。”

    “求你了！”

    “我知道这会让你损失一笔钱，可我愿意补偿，用我的身体，我的一切！”

    伊丽莎白的眼中带着强烈的渴求，她突然眼前一亮，“杀掉我，只要你愿意杀掉我，我就把我手上珍藏的那支觉醒『药』剂送给你！”

    “这是我费了很大的力气才获得的，原本想留着自己用……”

    “你是说这个吗？”

    莫森从口袋中掏出一支试剂，看到这件东西，伊丽莎白眼中的光芒消散，她吐出了一口气，缓缓的靠在了实验台上。

    “既然东西你已经找到了，随你便吧……”

    莫森站起身，随意的摆弄着身边的各种仪器，“谁说我打算要杀你的？”

    伊丽莎白的脸上『露』出了一副果然如此的表情，可接着却听莫森继续说道，“不要躺在上面装死了，起来穿上衣服跟我走。”

    “从今天开始，你是齿轮帮的人了。”

    伊丽莎白瞪大了眼，显然没有反应过来。

    “你不拿我去换钱?”

    “你知不知道一个活着的复制人，在黑市上最少价值一个亿！”

    “这还是最少！”

    “复制人的本体地位越高，对应的就越值钱，像我这样的，至少值五个亿！！”伊丽莎白有些不太明白莫森的想法。

    “我说，你是在怂恿我卖掉你吗？”莫森没好气的问道。

    “不，不是！”伊丽莎白慌忙挥手。

    莫森当然不是同情心泛滥，他当初既然可以痛下杀手，这时候自然也不会心软。

    只不过在他看来，留下伊丽莎白远比杀掉她更有价值，首先为了避免自身身份被暴『露』，即使杀掉伊丽莎白他也不会将对方的尸体处理到黑市上。

    那么对于他而言，杀掉伊丽莎白就没有任何好处。

    与之相对的，留下她却是好处多多。

    伊丽莎白精通机械改造，甚至能够应用到仿生人的身上，是个不可多得的人才。

    其次，她两年来的经历也是一笔宝贵的财富，她刚刚所讲的应该只占她经历中的极小部分。

    有了伊丽莎白，莫森将会获得许多额外的消息。

    而且最重要的是，伊丽莎白曾经作为艾莉婕的替身，在上城区生活过很长一段时间，了解其中的各种复杂关系，也知道很多隐秘消息。

    这对接下来莫森打听自己这具躯体的原本身份，会有很大的帮助。

    对于现在的莫森而言，即使没有公民信息，也可以在下城区活得很好，可一旦他是复制人的消息被暴『露』出来，那么，他将面临整个边境城的围杀！

    为了避免这种状况的发生，他要么达到第三能级之后改头换面，要么就找出那个所谓的本体，干掉对方取而代之！

    这两条路无论哪一条都急需提升实力，莫森不缺机会，他缺的只是时间。

    不用像伊丽莎白那样躲上两年，背靠超时空快递公司，只要给他一年的时间，他有信心对抗整个边境城！

    到那时，谁杀谁还不一定呢！

    伊丽莎白这里的很多东西都需要转移，莫森信不过帮派里的其他人，亲自动手，将屋里的东西搬了个空。

    面对一整车的东西，莫森突然觉得，在现实世界，自己似乎也该拥有一个秘密基地了。

    