
    接下来的几天，生活再次进入了平静期。

    伊丽莎白身上的伤势逐渐恢复，似乎看出莫森真的没打算将她卖掉，她也没有做出逃跑的举动。

    事实上在莫森手下工作远比她自己之前要安全的多，有莫森帮助打掩护，她基本不需要接触外人，只需要安静的提升实力和进行研究就可以了。

    伊丽莎白没有逃跑还有一个更重要的原因，那就是莫森的实力。

    在她眼中的莫森简直是神秘无比，出身来历不明，实力更是可怕。

    她很难想象在下城区如此贫瘠的地方，竟然会有人悄无声息地达到第二等级的临界值。

    而莫森也在安排妥当之后使用了那一支觉醒『药』剂，彻底进入第二能级。

    正式快递员莫森。

    身体素质：6.4。

    精神耐『性』：5.7。

    第二能级。

    总资产：3140。

    他花费了一千时空币兑换了一支超级修复『液』，实践证明，这东西关键时刻真能救命，算是兑换的第一优先级。

    然后他又花费500时空币对拳套进行了升级。

    使拳套拥有了新的变形能力，并且可以将二者合二为一，基本覆盖大半个手臂。

    剩下的500时空币花在了生物电池上，电池的隐匿能力得到了再次提升，基本上可以躲过绝大多数军用级别设备的扫描。

    按照莫森的估计，这一次他的降临费用即使翻倍，剩下的时空币也还有一些剩余。

    他现在还不方便对外展现自己的金属左臂，所以在正常情况下他将那只金属臂收回，还是以普通人的躯体示人。

    从伊丽莎白口中，莫森也终于知道了她的完整计划。

    事实上，真正的凯德根本没有来到下城区，他是多诺林父亲的好友，像他那样的『药』剂师，虽然级别不是特别高，但在中城区也是颇有身份的。

    而伊丽莎白就是看准了多诺林急病『乱』投医的心理，成功改造了一个仿生人，在她的远程控制下，这个仿生人骗过了多诺林。

    让多诺林变卖家产，通过特殊渠道买下了一只元能『药』剂，这才有了后面一系列的事情。

    在她原本的计划中，本没想杀掉多诺林，将元能『药』剂骗到手之后，她便打算隐匿行踪彻底消失。

    到时候多诺林就是想要追查，在没有线索的情况下，也只能无功而返。

    而且吃了这么大的亏，他肯定没脸向他的父亲禀告，只能哑巴吃黄连，自己咽下这个苦果。

    莫森不得不承认，伊丽莎白的计划确实精细，她算准了多诺林的心理，不但拿到好处，还可以全身而退。

    看样子这个女孩能够在边境城生活两年，确实有她的过人之处。

    成功的进入第二等级距离，莫森距离第三能级突破的临界值还有一段距离，不过按照莫森的估计最多也就是两三个任务之后，他应该就可以达到第三等级的临界点。

    所以他吩咐给，伊丽莎白的第一个任务就是让他帮自己寻找突破第三能级的关键『药』剂。

    伊丽莎白虽然奇怪莫森的心急，可是面对他吩咐下来的第一个任务，也没有掉以轻心，通过多种渠道，仔细的排查起来。

    有了这样一个帮手，莫森的工作轻松许多。

    这期间雷得利曾经和他联系过几次，询问他注『射』元能『药』剂的结果，不过都被莫森以准备不充分为由推脱了过去。

    进入第二能级，身体素质迎来一个增长期，莫森反倒没有那么着急，他决定等完成下一次任务之后，再联系雷德利。

    在等待任务期间，莫森发现自己手上的个人终端出现了明显变化，kd字样的logo变的更加凌厉富有冲击『性』，似乎预示着整个公司的风格都有了全新的改变。

    伊丽莎白叮嘱莫森，他杀掉了多诺林，虽然处理掉了各种证据，可如果有心追查的话，还是能够查到一些蛛丝马迹。

    至少，雷德利就清楚是莫森亲手送去的包裹，而莫森就是除了那个凯德之外，见到多诺林的最后一个人。

    多诺林的父亲掌握的权势不算太大，但也不是莫森一个小小的齿轮帮小头目可以比拟的，如果有必要他只需要跟齿轮帮的高层打一声招呼，就可以光明正大的对莫森做任何事。

    莫森也不是没想过直接干掉雷德利，可是他后来仔细的思量了一番，这样做有些太明显了，反而更容易暴『露』自己。

    时间又过去了几天，终于在月底之前莫森的下一个是任务正式来临。

    任务世界：明日边缘。

    这是快递员晋升为正式员工后执行的第一个任务，按照环节，快递任务被分为，收取和派送。

    本次任务为单独收取任务。

    请快递员于任务世界中获取外星生物拟态的核心控制指挥——欧米茄！

    请注意捕获欧米茄的尸体及活体，将会获得两种不同级别的奖励。

    收取尸体：生物电池标准升级一次，提升能量储存及运转功率。

    收取活体：在原有奖励基础上，额外获得功能『性』升级一次。

    功能升级抽取中……

    电磁干扰lv1：使生物电池获得电磁干扰功能，可以干扰一定范围内的电子设备，使其进入短路及紊『乱』等故障，影响范围和侵入等级随着能力的提升而增强。

    支线任务：将信息转化器交到威廉凯奇手中。

    任务奖励：800时空币。

    “超时空快递公司的风格转变很大呀。”莫森低声嘟囔一句。

    只是一个简单的任务，可字里行间中却透『露』出浓郁的侵略气息。

    原本的超时空快递公司仿佛在尽力维护电影世界的内部稳定，可现在的公司却似乎将那个世界当成了一个大型的猎场。

    在莫森的个人终端之中，正放着一个巴掌大小的奇怪设备，按照上面的说明，要在无人干扰的状况下，将这个设备在欧米茄身上运转超过两分钟。

    超时空快递公司便会自动将欧米茄获取并转移出任务世界。

    莫森不知道被转移走的欧米茄会被送往何处，但无论怎么看，这种行为都像是一种赤果果的掠夺！

    请快递员于二十四小时之内进入任务世界，逾期将视为放弃任务。

    莫森没有任何迟疑，简单的安排了一下，便点开个人终端，进入到任务世界。

    黑暗侵袭，无边的血『色』围绕在身边。

    莫森睁开眼，再次来到了传送空间。

    在他的左手边是曾经经历过的任务世界，在他的右手边是曾经降临使用过的躯体。

    通过询问，他也知道了自己这次本体降临的费用。

    