
    2000时空币，这就是莫森这一次本体降临的费用。

    没有任何犹豫，莫森选择了本体降临，紧接着他眼前一暗，失去了意识。

    明日边缘讲述的是在未来人类和外星生物之间的一场战争。

    在未来一种被称为为拟态的外星生物，由德国降临，并以极快的速度向全世界蔓延。

    德国法国英国，全部在外星生物的蹂躏之下迅速失守，就在人类一片恐慌之际，联合防御部队却在法国的凡尔登，打赢了一场至关重要的战争！

    在那次战斗之中，人类重创外星生物并获得了难得的喘息时机，战斗中一名名叫丽塔*沃拉塔斯基的女战士脱颖而出，成为整个人类的英雄！

    世界各地都在争相报道她的事迹，军队发起了大规模的宣传，无数的青年应招入伍赶赴前方战场，人们对未来充满了希望，一场彻底奠定战局的全面反攻即将开启！

    而故事的主人公威廉凯奇作为美军的一名媒体专员，便在反击战的前一天来到了前方战场。

    他阴差阳错之下，被驻守在伦敦的将军送往前线战场，没有经过任何训练的凯奇，在双方刚一交手就毫无悬念的死掉了。

    在死后，他获得了一种特殊能力，这种能力，类似游戏读档一样，可以反复经历死亡的前一天，凯奇便借此寻找战胜外星生物的契机。

    这种外星生物虽然是由无数个单独个体组成，可事实上他们整个庞大的族群就好比一个有机的整体。

    由一个被命名为欧米茄的核心大脑控制，这种东西正是莫森此行的任务目标。

    在整个外星族群共分为三种生物，负责指挥和统筹的欧米茄，保护欧米茄的阿尔法，以及数量众多的普通拟态。

    阿尔法数量稀少，拥有某种特殊能力，他可以预知敌人的行动，就像中枢神经系统一样，而欧米茄就是它的大脑。

    欧米茄拥有一种控制时间的能力，一旦阿尔法被杀，这种自动反应就会被触发，欧米茄就会重启当天，它会记住即将发生的事。

    这样，它就会在人类行动之前，预知人类的行动，并提前规避危险。

    能预知未来的敌人，很难被战胜。

    由于在死前杀死了一只阿尔法，威廉凯奇的血『液』和阿尔法的血『液』溶合在一起，使他获得了类似阿尔法一样的能力。

    这部电影的大概剧情莫森还是有些印象的，只不过时间过去的太久太久，其中的很多细节他一时间也不能完全回想起来。

    就在这时，眼前的黑暗消退，他重新获得了对外界的感知。

    “轰隆隆！”

    剧烈的爆炸声在耳边响起，莫森整个人趴伏在地上，被炸碎的石子打在身上，隐隐有些作痛。

    “又是替代了某个刚死的可怜鬼吗？”

    感受到胸口上的生物电池，他知道自己是以类似上个世界那样的方式降临到这里，不过听声音他似乎是在战区。

    刚刚降临，身体的反应还略有迟钝，耳边传了一个隐隐约约的呼喊声：“莫森你怎么样？快站起来，我们得离开这儿！”

    三两个呼吸之后，莫森便恢复了对身体的控制，他抬起头，视野所至，全是冲天的炮火及飞溅的土石。

    “看样子是直接被投放到前方战场了。”

    他的身上穿着一件外骨骼机械动力装置。

    这东西算是电影中人类反抗外星生物最有效的一件装备，这不是钢铁侠那样的全覆盖式的护甲，只在关键部位有些遮挡。

    更主要的还是为『操』作士兵提供强大的助力及火力支持。

    在电影中，曾经有士兵穿戴这件装备，拦下了凯奇等人驾驶的汽车。

    不过据莫森观察，他身上穿的这件应该属于简易版，没办法提供那么强大的动力，他稍作适应，便估算出了动力装甲的大概增幅范围。

    大概相当于人体极限的4到5倍之间，不过这数据只体现在力量增幅上，敏捷『性』就要差上很多。

    甚至有些拖后腿。

    事实上受限于普通人的反应，普通士兵根本没办法发挥出这件装备的真正威力，往往还没等反应过来，便被拟态的触手贯穿身体。

    “谢天谢地，你还没死！”

    “快跟我来，咱们去支援前方战场！”一个脸上混满了污渍，看不清面孔的士兵在不远处冲莫森大声喊道。

    说完他『操』纵着装甲向前跑去，可还没跑几步，不远处，伴随着嘶嘶的怪响，一个通体火红，身上布满了触手的怪物从远处的废墟中窜了出来。

    紧接着它张开嘴，赤红的口腔中喷『射』出一颗如同炮弹般的物体，那东西速度极快，眨眼间便在那名士兵的脚下炸开！

    这一切发生的太过突然，呼唤莫森的士兵，甚至没有做出任何反应，整个人便被炮弹掀飞出去，落地后机械碎片和肉体的残肢混作一团，已经死的不能再死了。

    “真是残酷的战斗！”

    莫森和那名士兵之间的距离太远，他就是想要帮忙也力不从心，而在这时，那只怪物发现了莫森，身上的触手扭曲着，疯狂的向着莫森突进。

    “吼！”

    这东西的速度比虎豹之类的动物快出太多太多，可以说一旦被它欺近20米之内，普通人的反应速度甚至跟不上它的移动。

    而如果进入十米之内，它身上的触手甚至可以洞穿一厘米厚的钢板！

    不过这是对于普通人而言，至于莫森，自然不在此之列。

    他刚刚降临还不熟悉机械装甲的『操』控，而且相比于枪械他更喜欢用身体战斗。

    “堕落者之刃！”

    红光一闪，莫森的手中多出了两把血『色』大刀，他随手挑断怪物『射』过来的触手，紧接着身体向前突进，前进的过程中身体旋转，一刀劈了过去！

    “呱唧！”

    那怪物发出一声惨叫，被莫森一刀劈成两段。

    就在这时，废墟中又跳出了四五只拟态，将莫森团团围住，他们嘶吼着却没有主动发动攻击，似乎也发现了莫森身上隐藏的危险。

    大敌环绕，莫森却并不紧张，他摆弄了一下手上的『操』控面板，打开武器的保险，在他背后，一对折叠的枪管升起，遥遥的对准了身边的怪物。

    “呱唧！”

    他身前的一只拟态，嘶吼着发动了攻击，这一动，周围的其他怪物也跟着窜了出去，刹那间，整片空间被层层围住，四面八方全是怪物『乱』窜的触手！

    