
    莫森背后的一对枪管自动锁定附近的目标，火舌飞溅将冲上来的两只拟态打了个粉碎。

    紧接着莫森眼观六路，双手持刀护在身前，刷刷刷！飞快的的三刀斩去，将靠近的触手削断。

    他身体如同陀螺般旋转起来，平地刮起一阵旋风，血『色』长刀飞舞如同人形绞肉机。

    冲上来的拟态，被他斩断骨骼，绞碎内脏，惨叫着甩飞出去，除了一只速度稍慢，离的距离有些太远，没有进入莫森的攻击范围之外。

    其余的几只都被莫森斩成肉糜，糊在了附近的建筑物上。

    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”莫森环顾四周，除了自己之外，附近已经没有一个活着的士兵了。

    在更远的地方，几只怪物似乎听到了这边的响动，正疯狂的向莫森所在的方向扑袭过来。

    莫森没心情和这些怪物打交道，他略微辨别了一下方向，从死掉的战友身上捡起几个弹匣，转身冲上了附近的一座高楼。

    看情形，他是在一座城市之中，只不过电影中发生的那场战斗是在海滩上，也不知道他现在是处于战斗当天的其他战场，还是被投放到剧情开始前的其他战斗之中。

    莫森适应了一下才习惯战斗装甲的『操』作，他用这东西不但没有任何提高，反而会限制他的实力。

    不过莫森也没有贸然解除装甲，他身穿装甲做出一些非人的动作还能说得过去，可若是直接上阵，恐怕用不了多久就会被军方注意到，然后被当成研究对象……

    在他身后，几只闻声赶来的怪物，不远不近的吊着。

    这东西的听觉极其发达，长相怪异，看不出基本的身体形态，身上布满了一根根可以伸缩的触手，这触手即是它的武器也为它的前进提供动力。

    中途又斩杀了两只偷袭的拟态，莫森终于成功来到了楼顶，他举目四望，偌大的城市之中，到处都是绵延的战火。

    天空上盘旋的飞机，时不时被地下的怪物用口中吐出的能量弹击落，地面上更是尸横遍野，战斗处于胶着状态，而人类显然是落后的一方。

    在远处的楼体之上，一个破损的广告牌挂在上面，依稀可以分辨出欢迎，凡尔登等字样。

    “这是凡尔登战役！”

    结合着电影剧情，莫森猜测到。

    人类正是在这场战斗中击溃了怪物大军，赢得了喘息的余地，也奠定了日后的决战方针。

    也正是在这场战斗中，丽塔沃拉塔斯基中士大放异彩，在她的带领下，人类士兵士气如虹，取得了首场大捷。

    而她更是被人尊称为凡尔登天使！

    这个女人在电影中非常重要，她才是第一个获得阿尔法回溯时间能力的人，只不过后来因为重伤输血，而失去了这种能力。

    像他们这种被阿尔法血『液』侵蚀的人类，都和欧米茄有一种若有若无的联系，所以如果想要以最快的速度找到欧米茄，通过他们寻找绝对是最好的办法。

    “你在哪，你在哪?”

    莫森身上的通讯设备被毁，联系不上大部队，他只能集中目力努力的在周围搜索着。

    沃拉塔斯基中士既然可以奠定战局，那么她一定出现在整个战场中最焦灼最危险的地方。

    “噗嗤！”

    莫森随手劈死一只怪物，他站得高，吸引了一些拟态的注意力，在他脚下的大楼上，十几只怪物飞速向他所站的方向靠近。

    这些东西三五只一起上基本给莫森造不成多大压力，可在战场上游『荡』的又岂是三五只，简直成群结队，就是莫森，面对十几倍自己的怪物也只能暂避锋芒。

    没有找到丽塔的身影，莫森便认准一个交战最激烈的方向，他顺着楼体外侧，飞速的向下滑落，身后的枪管自动发『射』，将靠近的怪物『射』飞出去。

    通过刚才的观察，莫森发现自己现在正处于整个战场的侧后方，大部队已经碾压过去，整片区域活着的拟态还有不少，可存活的士兵却几乎没有。

    一路上走走停停，他也不知道自己杀死了多少只怪物，到最后弹夹耗尽，就连装甲的电池容量也所剩无几。

    战斗从下午打到黄昏，莫森穿越了大半个战区，可到最后他却无奈的发现自己似乎『迷』失了方向。

    等他爬上一栋高楼，环顾四周，才知道自己不知不觉的跑到了凡尔登的郊区附近。

    “玛德，就没碰上过这么莫名其妙的任务！”

    他忍不住低骂了一句。

    战火蔓延，将整个城市的夜晚照得宛如白昼，没有进攻方向没有撤退指令，莫森漫无目的的走进了一家钢铁厂，这时他的装甲电量也耗尽。

    他便脱掉机械装甲，拎着双刀，轻身上阵。

    事实上没有了机械装甲的束缚，莫森现在的实力要比刚才强得多，力量暴涨，速度也跟了上来，就算是面对几十只怪物的围攻，莫森都有信心逃出生天。

    “呱唧！”

    黑暗中响起一声怪叫，紧接着哧哧的几声破风声，数只触手从角落中『射』了出来。

    莫森微微侧身躲过攻击，手中的长刀挥舞将袭击的触手斩成数截，紧接着一把堕落者之刃飞『射』出去，将黑暗中的怪物钉死在墙壁上。

    干掉了这一只落单的怪物，还没等莫森将武器捡起，黑暗中突然蹿出了数十只拟态，他们聚在一起悍不畏死的向莫森涌了过去。

    “怎么会有这么多怪物？”

    莫森惊喝道，他一路走来，即使是在交战最激烈的地方，也没有一次『性』见过这么多只拟态，它们这种疯狂的攻击架势，就仿佛在保护着什么一样。

    “保护着什么？”

    莫森心中一惊，他突然联想到了什么，顾不得隐藏实力，飞速的装备上了机械手臂。

    将右手的堕落者之刃交到金属手臂上，他右手微微甩动，瞬间装备上了金属拳套，紧接着身体微伏，如同一支离弦的利箭迎着蜂拥而至的怪物冲了上去！

    “噗噗噗！”

    他左臂挥舞，在黑暗中只能看到一闪而过的红光，前扑的外星生物甚至不知道发生了什么，便被莫森劈成了两截。

    莫森的身上杀意凛然，他甚至感觉在金属手臂的加持下，就是一辆车也能生生被他斩断！

    将最后一只冲上来的怪物杀死，莫森一脚踢开面前紧闭的大门，在漆黑的厂房之中，一个直径约十几米，通体泛着幽光，宛如巨大花骨朵般的怪异物体出现在眼前。

    “欧米茄！”

    心神激『荡』之下，莫森忍不住脱口而出。

    