
    “真是好运气！”

    虽然超时空快递公司没有给出每一次正式任务的评定标准，但越早完成任务，获得的评分也就越高，获得优质奖励的机会就越大。

    莫森真没想到自己竟然能在无意之中遇上躲藏起来的欧米茄。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”高兴之下，莫森忍不住说了一句中文。

    这种东西作为外星生物的大脑，本身没有什么攻击力，不过它也确实狡诈，藏身在这么一个偏僻的炼钢厂，周围又没设下太多的拟态进行防御，换成任何人指挥战斗，也不会注意到这里。

    “呱唧！”

    黑暗中又有几只拟态跳了出来，被莫森随手劈死，这些外星生物也似乎发现了莫森的难缠之处，便不再一起攻击。

    而是跳出来几只将莫森围住，其余的几只张开赤红的大嘴，紧接着一道道火光闪现，炮弹般的能量激『射』出去，甚至将那几只同类都笼罩在攻击范围之内！

    莫森瞳孔微缩，向后翻滚出去，躲避的同时，他将左手的五指张开，形成了一道电磁屏障。

    “噼里啪啦！”

    炸碎的土石金属撞在莫森身前的屏障上，可紧接着无数道火光冲天而起。

    莫森形成的电磁屏障，虽然可以阻挡一些物理撞击，可对于炙热的火焰就没有任何办法了，火浪将莫森整个人淹没，即使努力躲避，他身上的衣物依然被烧焦。

    足以将一个普通人融化的热量却只让莫森的皮肤微微发红，燃烧的温度只是堪堪达到莫森火焰防御的极限。

    就在这时，一只怪物顶着火焰的热浪，从黑暗中扑了过来，来不及细想，莫森随手一刀劈了过去，那怪物发出一声惨叫，被莫森劈飞出去！

    而这时借着火焰的光亮，莫森也看清了这只怪物的全貌。

    身形比普通拟态更大，通体泛蓝。

    莫森心中一惊，“这竟然是一只阿尔法！”

    “嘶！”

    持刀的右手上传来一阵灼痛，他倒吸一口冷气，低头看去，发现整条右臂上沾染了阿尔法身上的许多鲜血，只不过前半截有合金拳套护，并没有触碰到皮肤。

    但是肩膀向上的一大片竟然被灼烧出一个深可见骨的伤痕！

    并且这伤势仍有继续蔓延的趋势！

    “怎么回事，这东西的血『液』竟然拥有这么强大的腐蚀『性』?”

    还没等莫森处理身上的伤势，躺在地上的那只阿尔法便抽搐着没了生息。

    “玛德！”

    莫森只来得及低骂一声，眼前的空间便层层破碎，周围的景物变得扭曲起来，如同被按下了倒带，时光回溯，等他回过神时，却发现自己正附身趴在地面上。

    耳边传来一个忽远忽近的声音：“莫森你怎么样？快站起来，我们得离开这儿！”

    莫森抬起头，那个之前见过的士兵正站在远处向自己招手，看到莫森他脸上『露』出一丝欣慰。

    “谢天谢地，你还没死！”

    “快跟我来，咱们得去支援前方战场！”

    莫森愣了愣，这个场景在不久之前他曾经经历过。

    “时间被重启了?”

    这时候刚刚和莫森说话的那名士兵快步向前走去，和之前发生的情景一样，从不远处的废墟中蹿出了一只怪物，它张嘴吐出一颗炮弹，将那名士兵炸了个粉碎。

    紧接着怪物身子向前突进，眨眼间便出现在莫森身边。

    “堕落者之刃！”

    莫森抽刀刚要劈砍过去，却突然感到肩膀上一阵火辣辣的疼痛，他低头一看，便看到右臂肩膀上被腐蚀出来的一个大坑。

    “这是怎么回事儿？！”

    他心中大惊，侧身躲过怪物的攻击，左手的长刀挥舞，将靠近的怪物搅了个粉碎。

    远处听到了响动的几只外星生物，尖叫着靠近过来，这一次莫森没有和他们纠缠，而是飞快的躲进附近的一个建筑物，隐匿起行踪。

    “吭哧吭哧！”

    莫森脱掉身上的机械装甲，撕掉右臂上的衣物，仔细的检查其伤势。

    他记得很清楚，这里的伤还是他被那只阿尔法拟态的鲜血腐蚀出来的。

    可明明时间已经重置了，自己身上的伤为什么还在？

    “不对！”

    莫森突然想到，自己虽然被阿尔法的鲜血侵染，但似乎并没有获得重启时间的能力。

    他现在的伤势虽重，可离致死还差得远，也就是说，时间是由那只死掉的阿尔法重启的。

    “难道是因为血『液』侵染的程度比较小，所以没能获得重启时间的能力，只是让自己保留了重启时间之后的记忆?”莫森暗暗的猜测道。

    “不，也不对！”

    他又摇了摇头，这没办法解释自己身上的伤势。

    肩膀上的伤势仍在蔓延，无奈之下，莫森只能从私人空间中取出超级修复『液』，注『射』了进去。

    可以瞬间恢复伤势的超级修复『液』，足足和阿尔法的腐蚀『性』血『液』对抗了十分钟，才将所有的伤势修复好，而这时莫森隐隐觉得自己的体内似乎多了一些东西。

    他穿上机械装甲，手持武器，飞快的向着记忆中的那个钢铁厂飞奔而去。

    一路上他也不和遇见的外星生物纠缠，只埋头狂奔，只用了不到一个小时，便来到了那家废弃的钢铁厂。

    和想象中一样，整个钢铁厂空无一人，莫森按照残存的痕迹调查了一下，发现欧米茄的撤退至少是很久之前的事了。

    这也不奇怪，欧米茄重置的时间可能在十几个甚至二十几个小时之前，可那时候的莫森还没有降临，时间自然正常流转。

    也只是从他降临之后，才开始变得有些不同。

    没有再去追击其他拟态，莫森脱掉装甲，在钢铁厂中默默的思考起来。

    能够在重置时间之后保留记忆，应该是来自阿尔法血『液』的能力，可为什么所承受的伤害也一并被保留下来呢?

    莫森暗道一声侥幸，幸好自己没有因为想要获得重置时间的能力，而去主动吸收阿尔法的血『液』。

    否则极有可能时间重置了，而他也因为受伤过重死掉了。

    “难道因为我不是这个世界的人，所以这个世界的规则并不能对我完全生效?”莫森猜测道。

    他越想便觉得这个理由越贴近现实，对于整个世界而言，莫森相当于一个奇怪的变数，他似乎属于这里，却又不是……

    这种若即若离的状态，才造成了世界规则的扭曲。

    对比了一番之后，莫森又突然冒出了另外一个想法。

    