
    在明日边缘的世界中，受到欧米茄能力影响的一共有三种人。

    第一种是身体和记忆都恢复到从前，第二种是身体恢复到从前，重置前的记忆则保存下来；第三种是身体和记忆都以重置前的状态保存下来。

    普通人类和普通外星生物都是第一种情况，阿尔法和被阿尔法血『液』感染的人属于第二种情况。

    而欧米茄则属于第三种情况。

    欧米茄是重置时间的能量来源，而阿尔法体内则具备诱发重启时间的物质，一旦阿尔法死亡，欧米茄就会自动为其重置时间提供来源，时间重置就是由阿尔法和欧米茄共同开启的。

    影片的结尾处，手榴弹爆炸后，阿尔法和男主凯奇都死亡了，但在凯奇和阿尔法死亡前，阿尔法的血『液』渗入凯奇体内，致使凯奇又具备了和阿尔法一样的重置功能。

    这个时候欧米茄已经被炸成重伤，但还没死，所以依然为时间重置提供了最后一次能量。

    时间重置后不久，也就是凯奇在赶往英国的的那个时间点，带着伤势回到过去的欧米茄就因为伤势太重而死亡。

    外星生物群龙无首，阿尔法们虽然身体恢复了，但因为失去能量来源再也无法重置时间，最终被人类一网打尽。

    也就是说欧米茄的时间是独立于整个世界时间之外的，这样解释倒也说的过去，只有站在正常时间河流之外，才能自如的控制这种能量。

    而现在看，因为身份的特殊『性』，莫森具备了和欧米茄类似的情况。

    莫森并不是十分了解各种详情，不过他依稀记得，被阿尔法血『液』侵染的人类和欧米茄之间有种特定联系，有时可以感受到欧米茄所处的位置。

    他自己只是被血『液』侵染了一部分，这种联系微乎其微，自然感受不到欧米茄的位置，不过女主角丽塔*沃拉塔斯基中士这时候已经被阿尔法侵染。

    只要找到她，顺藤『摸』瓜，就可以再次找到欧米茄。

    这一次莫森有了防备，如果再遇上欧米茄，他一定会先禁锢住守卫在它身边的阿尔法。

    只要给他两分钟，就可以将欧米茄传送出这个世界，完成任务。

    想到这里，莫森穿戴好机械装置，拎着枪离开了藏身的地点，他在战场上飞快的移动，四处寻找着丽塔的身影。

    似乎是因为欧米茄过早的撤离了战场，整个凡尔登的战役呈现了一面倒的局势，人类很快占据了上风，战线向前推动，收复了大片失地。

    不过由于战线的扩张，也给莫森带来了很大影响，一直到整场战斗结束他都没有找到丽塔的身影。

    凡尔登大捷！

    无数的运输机从天空上降落，人类得到喘息，而莫森也按照信号弹的指引来到了集合地点，回到军营之后，他顾不上休息，便开始四处打听丽塔的踪迹。

    整个军营一片沸腾，这是自从外星生物降临地球之后人类取得的首场胜利，虽然随处可见重伤的士兵，但整个军营还是一片欢声笑语。

    “伙计，你在找丽塔*沃拉塔斯基中士?”听了莫森的话，一个络腮胡子的大汉拍着莫森的肩膀说道。

    “你也是被沃拉塔斯基中士救过命的人吗？”

    “她可真是法尔登的天使，我敢说这场战争被她拯救过『性』命的人至少有上百个！”

    “真是上帝保佑，如果没有她，我们恐怕拿不下这场战争！”

    事实上在这种大规模的战斗当中，个人的力量微乎其微，即便是莫森也只不过多杀一些怪物罢了，对比整个外星种族，他杀掉的那些杯水车薪。

    但越是这种关键时刻，人们便越是崇拜个人英雄主义，丽塔的所做所为更像是一种精神象征，可以给参加战斗的士兵带来无穷的信心。

    “你知道能在哪找到她吗?我正想去感谢她。”莫森顺着大胡子的话说道。

    “她简直是个铁娘子，战斗起来太拼命了，我刚刚看到她好像受了伤，被人送到了第14区的医疗……”他话音没落，莫森便急匆匆的走开了。

    莫森记得电影中丽塔似乎对凯奇说过，一旦受伤之后一定要保证自己可以被杀死，这样便可以借用血脉中阿尔法的力量重启时间。

    而她自己就是在一场战斗中因为重伤昏『迷』被输入了大量血『液』，导致失去了重启时间的能力。

    “嘿，莫森！”

    莫森听到身后有人在叫他的名字，不过他这时候顾不上许多，没有丝毫停留，保持着一个正常人可以爆发出来的最大速度，飞速赶往第14医疗区。

    不过等他找到丽塔的时候，看到的却是她躺在病床上被人输血的画面，血袋中的血『液』已经空掉了一半，丽塔的脸『色』虽然苍白，却多了几分生机。

    “该死！”

    莫森一把扯掉输血针，上前一步拍着丽塔的脸颊，“醒醒，快醒醒！”

    “沃拉塔斯基中士！”

    “快醒醒！”

    丽塔虚弱的睁开眼，她眼前人影晃动，脑袋轰轰直响，根本听不清莫森所说的话，视线顺着莫森指着的方向看去，除了空掉半袋的血袋之外，并没有什么特别之处。

    “我这是在哪儿？”

    “是受了伤了吗?”

    她嘴中轻声嘟囔着去，却发不出任何声音。

    莫森也不知道这种程度的输血量到底会不会导致丽塔失去重置时间的能力，并且他也没办法直接干掉对方来进行验证。

    先不说会不会招致军方的围杀，一旦丽塔已经失去了重置时间的能力，就真的被他杀死了。

    因为丽塔的死而触发连锁反应，后面一系列的事件都将会被大幅度改写，而莫森也极有可能会错失掉找到欧米茄的唯一机会。

    失去了丽塔，他还可以等待男主角凯奇获得阿尔法的能力，可如果因此改变整个时间线，让凯奇失去了获得阿尔法能力的机会。

    那莫森就只能在庞大的欧洲战场上去碰碰运气了。

    事实上莫森根本不清楚自己偶然间遇上欧米茄的概率到底有多低，在电影的剧情中，一个名为卡特的博士曾经推算过，欧米茄是整个外星种族的核心。

    而阿尔法更是稀少到618万分之一！

    “嘿，你是什么人，在做什么！”

    “她受了重伤，快放开她！”

    正在这时，莫森的身后传来一声急促的呼喝声。

    