
    莫森转过身，一个身形微胖的黑人女护士正站在他身后不远的地方，手中推着『药』品车，一脸虎视眈眈的盯着他。

    看清了被莫森拔掉的针管，女护士尖叫一声，“快来人，有人要伤害沃拉塔斯基中士！”

    虽然事情还没有发酵，但丽塔在凡尔登战役中的英勇表现还是传遍了整个军营，女护士话音一落，周围便涌出了数人。

    面对众人的围观，莫森只是简单的争辩了几句，便被及时赶到的护卫队带走了。

    接下来是一连串的审查，不过莫森这时候注意力根本不在这上面，只是随意的应付了几句。

    他这副精神恍惚的状态，让审查人员误认为莫森在战斗中受到了刺激。

    所幸丽塔也没有受到什么实质『性』的伤害，被连续警告几遍之后，便将莫森放回了营地之中。

    由于是本体降临，超时空快递公司只是给他随便安排了一个合理的身份，其他的没有过多介绍。

    莫森想了好久，才找到了自己这副躯体所在的行动分队，等他返回到营地的时候，时间已经将近深夜。

    身上没有多少疲惫，莫森走到营房之中便打算休息，可就在这时，黑暗中突然站出了一个高大的人影，挡在了他的身前。

    “二等兵莫森，你是不是应该解释一下你去了哪儿？”黑暗中一个光头大汉冷声问道，听声音似乎就是在不久之前喊他名字的那个人。

    “没什么，随便走走。”

    莫森根本不认识眼前这个人，也不想搭话便打算直接上床休息。

    以他的体质，这一天的奔波和战斗下来，虽然算不上多么疲惫，但他这时候更想一个人静一静，好好梳理一下今后的行动计划。

    “给我站住，我问你话呢！”

    大汉脸上一怒，伸手就打算去抓莫森的衣领，莫森随手拍开，他控制着力道，那大汉只是身形一个踉跄，不过这一下却反倒刺激的他更加愤怒。

    “德普，已经很晚了，大伙都需要休息！”黑暗中一个浑厚的声音传来。

    被称作德普的大汉，恨恨的握了握拳，“飞机迫降的时候，我看到这小子和杰瑞米在一起，杰瑞米已经参加过十场战斗，他经验丰富……”

    “德普，别说了，这就是战争，谁也没办法保证一定能够在下一次战役中活着回来。”黑暗中那个浑厚的声音再次劝解道。

    “为什么，为什么回来的偏偏是他，一个废物新兵?”

    德普站到莫森的床边，黑暗中的眼睛冒着慑人的寒光，“老实交代，是不是你扔下了杰瑞米一个人先跑了！”

    “我刚才在外面见到你的时候，竟然发现你的身上没有一处明显的伤痕，就连擦伤都没有！”

    “你是不是一个人藏在一个隐秘的地点，一直躲到战争结束?！”

    德普的声音越来越大，甚至惊动了旁边几个小队，大家探出头，纷纷注意着这边的动静。

    莫森被德普的强盗逻辑气得险些笑出声来，看样子他在恢复意识之后遇见的那名士兵应该就是杰瑞米了，这家伙和德普的关系应该不错。

    可这和他莫森有什么关系？

    这个德普看似在关心那个杰拉德，可事实上骨子里透出来的却是毫不遮掩的残忍，按照他的逻辑，和他关系亲近的杰瑞米就应该活下来，而莫森就理应去死。

    “滚！”

    “别烦我！”

    莫森冷声说道。

    他这一天下来四处奔袭，可却接连失败，心里说是没火那是骗人的，只不过他一直很好的克制自己的情绪，保持冷静。

    莫森虽然没心情和德普这种低层次的士兵纠缠，不过，如果对方不识趣，也不介意给他一些教训。

    “你说什么？”

    德普大吼一声，便打算扑上去。

    可就在这时，黑暗中另一个人影站起身，一把拉住德普。

    “够了！德普！”

    “今天我们获得了胜利，可是死的人已经够多了，就让大家好好的平静一下吧。”

    他话音一落，整个营地都沉默了。

    是啊，虽然获得了胜利，可整个营地至少空出了一多半的床铺。

    人类获得了胜利，可也付出了代价。

    德普喘着粗气，闷声倒在床上，没再说些什么。

    “休息吧！”

    黑暗中传来一声叹息。

    第二天一早，嘹亮的军号响起，营地中的士兵纷纷起床，进行例行的训练。

    虽然取得了凡尔登大捷，但战争远没有结束。

    一上午，那个名叫德普的大汉似乎都在打算寻找报复莫森的机会，不过被另外一个士兵悄悄地挡下来。

    这个士兵就是在昨晚出声劝解德普的法比拉诺。

    他是个法籍黑人大汉，他所有的家人都在外星生物的袭击中丧命。

    生无可恋的他便加入到联合部队之中，已经经历过十几场战斗，是真正的老资格。

    “法比拉诺，你没必要替我拦着德普，他如果想找麻烦，我随时恭候。”吃饭的时候，莫森冲坐在对面的黑人大汉轻声说道。

    吃光盘中的食物，法比拉诺放下餐具，定定的看着莫森。

    “事实上我不是在保护你，而是在保护他。”

    “如果你们两个起了冲突，受伤的一定会是他！”法比拉诺目光坚定，看不出一丝开玩笑的迹象。

    “你想多了，我只是个新兵。”

    “但愿吧。”

    法比拉诺有一种特殊的天赋，他对危险拥有较强的感应能力，虽然只是一个白天没见，可再次面对莫森的时候，他却时时刻刻都如坐针毡。

    甚至昨晚一整夜都没能睡着。

    端起餐具，在离开前法比拉诺轻声的说了一句，“德普并不是坏人，他只是有些……过度敏感。”

    “无所谓的。”莫森轻笑一声。

    他根本不在意这些，在他看来，只要他多参加几次战斗，他身边的这些队友都会一一死去。

    用不了多久，整个分队估计也只能剩下他一个人。

    而他也没打算做一个免费保姆，去费尽心力的保护所有人的『性』命。

    他还没那么无聊。

    在特种部队的世界当中，他可以眼睛不眨的让白幽灵发『射』纳米弹头。

    只是那一次攻击，间接死在他手中的人便成千上万。

    既然丽塔已经失去了重启时间的能力，那下一步莫森便打算静等剧情正式开启。

    而在这期间，他需要做的便是尽量保持低调，不让剧情因为自己这只蝴蝶而出现太大的变化。

    就在这时，刺耳的警报声响起。

    新一轮的战斗开始了。

    