
    凡尔登大捷，战线收缩，众多外星生物开始向德国回防，留下了大片大片惨遭破坏的城市。

    在这其中还有许多没有来得及撤退的外星生物留在原地，而莫森他们所在队伍的任务便是进行地毯式搜索，逐步清除残留的怪物。

    这任务看起来安全，可事实上，危险系数却在大规模战斗之上。

    错综复杂的城市街道和乡镇农社，非常适合外星生物进行隐藏，并且这东西的听觉极其发达，即便是在黑暗环境中，也可以准确的找到目标。

    在密封紧闭的街道战，人类队伍势必要化整为零，没有了强大的火力压制，到时候能够依仗就只剩自己和身边的战友了。

    “嗡嗡嗡！”

    穿戴好机械护甲之后，一架架运输机冲天而起，直奔凡尔登市外的郊区。

    战争过后的第二天，还没来得及注入新鲜血『液』，机舱中的士兵是由邻近的几个小分队混合而成。

    没有慷慨激昂的战争动员，打到这个程度上，能活下来的都是老兵，况且在昨天的胜利中死掉的人太多了，整个机舱一时间有些沉默。

    “伙计们，打起精神来！”

    法比拉诺被升迁为临时士官长，“我们已经熬过了最艰难的阶段，曙光在即，你们难道不想成为像沃拉塔斯基中士那样的战争英雄吗？”

    “还是说你们觉得自己还不如一个娘们?”

    他的话引起众人的一片哄笑，机舱内的气氛顿时缓解了许多，而就在这时，机腹打开，指示灯亮起，提醒众人随时准备降落。

    “活着回家！！”

    法比拉诺大喊一声，当先一步拉下升降绳降落下去，在他身后一道道身影接连降落，从地面上看去，整片天空一片钢铁身躯。

    莫森却没有动身，而是等到飞机掠过最佳降落地点之后，才拉动降落绳飞速向地面落去，他已经打定主意，在接下来的战斗中尽量不主动参与，避免因为自己而给战争带来太大的变数。

    嘭！

    莫森落到附近的一个农田当中，他落地后也不观察周围环境，随便选择了一个方向，便狂奔而去。

    可就在这时，他却听到身后传来一阵急促的吭哧声，一转身却发现那个名叫德普的大汉正埋头紧跟在自己身后。

    “莫森，你给我站住！”

    “这一次你别想藏起来，我一定要把你的所作所为向上报告。”

    “你这个逃兵、懦夫！”

    “白痴！”

    莫森冷哼一声，便不去在意，他虽然打定主意消极作战，可并不代表他真的什么也不做。

    他机动『性』强，本身实力远超正常人，即便是战甲的动能耗尽，也不害怕怪物的围攻。

    所以在战斗中，他打算尽量扩大自己的移动范围，试着在战场中碰碰运气，看看能不能遇上落单的阿尔法。

    他自己虽然没办法同化阿尔法的血『液』，可战场上的士兵随处可见，他不缺实验的人选。

    “给我站住！”

    周围还有其他人，所以莫森的速度并不算太快，他走在前面，德普跟在后面，两人很快就偏离了大部队。

    而就在这时，一直跟在莫森身后的德普竟然举枪在空中扫『射』了几枪，“莫森！给我站住，你再跑，我下一次就将枪口对准你的后背了！”

    莫森转过身，打开枪上的保险，冷冷的看着德普，心中涌上一股杀机。

    “呱唧！”

    “嗖！”

    在莫森身后的树丛中，突然窜出了三只拟态，他们身上覆盖着大片大片的残败枯叶，和周围的环境融为了一体。

    德普看到了莫森身后的景象，竟然二话不说，转身便逃，他一边逃一边打开了肩背上的自动火炮，将炮口瞄准，对准了远处的莫森。

    这家伙心思倒是歹毒，知道在平地上根本跑过外星生物，他知道莫森挡在前面肯定会成为怪物最先袭击的目标。

    与其费力瞄准飞速移动的外星生物，不如直接将发『射』目标锁定到莫森身上。

    这样当怪物向前扑击的时候，他便可以在第一时间发『射』炮弹，将怪物连同莫森一起炸个粉碎！

    “哈哈，你这个只会逃跑的杂种！和那些怪物一起去死吧！”

    如果是和普通队员一起在场，德普或许会尝试配合解决这三只怪物，可他通过莫森的行为认定莫森只是一个逃兵。

    并且对莫森能够从凡尔登战役存活感到愤懑，这时候抓住机会，便打算落井下石。

    德普一边后退，一边注视着莫森的行动，见莫森只是呆呆的看着他，似乎对身后的危险一无所知，他心中不由得涌现出一种莫名的快感。

    往日以来，面对外星生物的压抑似乎一下子爆发出来。

    “快了，快了。”

    “就是这样，慢慢的发动攻击！”

    可就在这时，移动中的德普却发现不远处红光一闪，莫森手中竟多了一对夸张的血『色』长刀。

    紧接着也不见莫森有什么动作，手中一空，一把血『色』长刀便呼啸着向自己『射』来。

    “噗嗤！”

    护在身上的机械护甲如同纸糊的一般，德普连一声惨叫都没来得及发出，便被莫森飞掷出去的堕落之刃当胸贯穿！

    余力不减，将德普的身形带动，连人带刀一同挂在了身后的大树上！

    “发生了什么？”

    “为什么我的胸口这么疼？！”德普吐着血沫无力的张着嘴。

    他奋力的张开眼，可眼前看到的一切却让他以为自己出现了幻觉。

    莫森的身形如同蝴蝶般跳动起来，身上的护甲轻若无物，劈、斩、刺、削，三只围攻上来的怪物在瞬间便被他肢解。

    落地后已是一片残肢。

    莫森甩掉刀上的血『液』，下一刻便出现在挂在树上的德普身前。

    “救……救救我！”

    莫森面无表情的将长刀从德普的胸腔上拽出，每拉出一寸便伴随着刺耳的肉体摩擦声，大股大股的鲜血顺着伤口涌现出来。

    等莫森抽出刀，失去支撑的德普瘫倒在树下，没了声息。

    “叫你滚远点，为什么就不听呢？”

    莫森叹了口气，走出十几米后便弹『射』出背脊上的火炮，一炮将德普的尸体炸了个粉碎。

    德普身上的刀伤太明显，莫森可不想在打扫战场后惹来不必要的麻烦。

    天将擦黑，整片战区便升起了无数个集合信号。

    莫森挑了离他最近的一个，顺利的在晚饭前赶回到了营地之中。

    回到军营，见到他的法比拉诺先是一愣，紧接着语气复杂的问道：“莫森，你看到德普了吗?”

    