
    “没有。”

    莫森面不改『色』的摇摇头。

    “或许已经被怪物围杀了吧。”嘴边扯出一个危险的笑容，莫森慢悠悠的说道。

    法比拉诺心中一惊。

    他了解德普的为人，心胸狭隘，为达目的誓不罢休，落地后集合队伍的时候，没有看到德普和莫森，他便心知不妙。

    他深深的看了莫森一眼，想要张嘴说些什么，却不知从何说起，最后只化作了一声叹息。

    “我们是一个团队……”

    莫森挥了挥手，打断了法比拉诺接下来的话。

    “我只想一个人，别派人来烦我，好吗?”

    莫森没打算为手畏脚的委曲求全，直接开门见山的向法比拉诺提出了自己的要求。

    他相信法比拉诺既然可以看出自己身上的不凡，那他一定会做出正确的选择。

    果然，只是犹豫了片刻，法比拉诺便沉默的点点头，紧接着他话锋一转。

    “刚才有人送来消息，凡尔登战役中的英雄，丽塔*沃拉塔斯基中士想要见你一面。”

    “丽塔?”

    莫森点点头，便转身离开了。

    …………

    第14医疗区。

    丽塔脸『色』苍白的靠在床上，她身上缠着厚厚的绷带，即使呼吸都会带动身上大片大片的伤口。

    可比起自己失去的东西，这点伤痛简直不值一提。

    午后过去没多久，她便从昏『迷』中苏醒过来，苏醒后的第一件事，她便打算『自杀』，重新启动时间。

    她获得阿尔法的能力之后，通过成百上千次的重启时间，掌握了强悍的搏斗技巧，也在不久前和欧米茄取得联系，成功感应到了欧米茄在凡尔登市的隐匿点。

    这一次在凡尔登，人类虽然取得了大胜，可在她看来，没有杀死欧米茄，那战争就永远不会终结。

    她必须『自杀』，重启时间，然后杀掉欧米茄，终结这场战争！

    可就在她四处寻找武器准备动手的时候，却突然感到心中一慌，冥冥中似乎失去了某种重要的东西。

    她心中越来越慌，血『液』流动逐渐加速，排出来满身细汗，而这时她终于感受到自己到底失去了什么。

    她失去了重启时间的能力。

    “到底是什么原因？”

    丽塔苦思冥想，突然脑海中灵光一闪，想到了在昏『迷』中看到的那个情景。

    “我知道了！”

    “是因为输血吗？”

    “那个男人是谁，他怎么会知道的？”

    丽塔一脑子疑问，所幸那天莫森闹出的动静还算大，她只是随便一打听，便问清了莫森的名字，然后便托人传话过去，想要和莫森见上一面。

    丽塔正想着事情，病房的门帘被掀开，一个高大的男人走进来。

    看到这个男人的一瞬间，丽塔身上的肌肉下意识的绷紧，忍不住向后缩了缩。

    意识到对方是个人类之后，她很快便放松下来，可即便这样身上还是出了一层细汗，甚至一些伤口都再度崩裂渗出鲜血。

    “莫森?”

    “你就是莫森?”

    她嘴上询问着，可是心中已经肯定了这个答案。

    这个男人给她的感觉实在太特殊了，看起来似乎只是个英俊的普通新兵，可千百次生死边缘中磨练出来的感知却时刻的提醒着她，眼前的这个男人到底有多危险。

    她甚至感觉这个莫森，比她见过的任何生物都要可怕！

    “你醒了。”

    莫森拉过一张椅子，坐在丽塔床边，他们所在的地方是一间独立的医疗帐篷，密封『性』虽然不算特别好，却也不用担心所说的话被外人听去。

    “你是谁？”丽塔开口问道，随即又摇摇头，“我的意思是说，你知道些什么？”

    “那天你来找我，到底想提醒我什么？”

    “还有，你为什么拔掉我的针管？”她一口气问了好几个问题。

    关于自己应该以何种身份面对丽塔，莫森是经过深思熟虑的，他的这具身体在参加战争之前，只不过是一个普通人。

    在短短的一两天之内，身上就发生了翻天覆地的变化，仅凭正常解释，是很难让人信服的，不过若是和阿尔法或者欧米茄联系到一起……

    他扯动椅子向前靠了靠，看着丽塔的双眼。

    平心而论，丽塔是一个样貌深刻的美女，只不过在战争的反复摧残之下，她褪去了一个女人该有的一切温柔和妩媚，变得宛如钢铁般坚硬。

    被莫森盯着，丽塔也没有『露』出任何矜持，她只是平静的等待着莫森的答案。

    “你心里明明已经有答案了，不是吗？”

    听了莫森的话，丽塔先是眉头一皱，紧接着舒展下来。

    “果然如此！”

    “你也是因为杀死了阿尔法，获得了它的血脉，才拥有了重置时间的能力。”

    莫森装出一副疑『惑』的样子，“阿尔法，那是什么？”

    关于阿尔法和欧米茄的命名，最早是由一个名叫卡特的博士提出来的。

    他曾经是白宫的首席分析师，不过后来他提出来的这一套理论太过于惊世骇俗，被人当成疯子，发配到基层，沦落成了一个神经异常的机械维修师。

    “阿尔法就是那种体格庞大，通体是蓝『色』的……”

    既然认定了莫森的身份，丽塔便简单的跟莫森讲解了一下阿尔法和欧米茄之间的关系，以及如何打败它们的一些想法。

    “这么说，你也是因为失血过多，然后在输血的过程中失去了重置时间的能力?”丽塔出声问道。

    “事实上，我并没有完全失去能力，虽然不能重启时间，不过我却能在重启的时间后，保留之前的记忆。”

    “但弊端便是，即便时间重启，我之前受的伤依然会被保留，也就是说时间重启之后，我的记忆和身体状态都不会被重置。”

    “如果受伤过重，我依然会死。”

    丽塔皱了皱眉，事实上这个能力的逆天之处便在于不死，或者说死亡是这个能力的开启机制。

    这会让拥有这个能力的人变得无所畏惧，可以通过反复实验甚至主动寻死来寻找破局之路。

    如果命只有一条，就算能留下记忆，那在丽塔看来，也基本没有什么作用。

    不过她不知道的是，对于莫森而言，一条命就足够了。

    “对了！”

    丽塔突然想到了什么，上前握住莫森的双手。

    “在失去能力之前，我感应到了欧米茄的位置！”

    她翻出一张凡尔登市及周边地区的地图，在上面标记出了一个地点。

    “欧米茄就在这里，时间刚过去一天，他应该还没离开，只要你抓紧时间，杀掉它，就可以终结这场战争！”

    