
    “记住了不能发动范围攻击，欧米茄的附近都会有一只阿尔法在暗中保护，一旦发生危险，阿尔法死掉重启了时间，那我们就再也找不到欧米茄的真正位置了！”

    丽塔认真的叮嘱道。

    莫森看了看地图上的位置和自己脑中的实际地点，对比了一下，很快就确定丽塔所画的位置正是他曾经去过的那家钢铁厂。

    “不用去了，它不在那儿。”莫森摇了摇头。

    “这不可能！”

    “这是我通过阿尔法的血『液』，感知到的欧米茄的具体位置，我在脑中清晰的看到，它就在那儿，就在那座钢铁厂之中！”

    丽塔语气急促，这是她唯一的机会，如果错失了这个机会，面对一个可以预知未来的敌人，她觉得人类不会有任何希望。

    “听我说，丽塔，它真的不在那儿。”莫森略微加大了音量，希望丽塔可以冷静下来。

    “我昨天偶然去过那儿，那里什么都没有！”

    “不！”

    “不可能！”

    “如果你昨天去了，它一定在那！”

    “你确定你把那里都找过了吗？”

    “会不会有遗漏的地方？”

    “它有没有可能藏起来？”

    丽塔提出了一个又一个的问题，而莫森只是摇头，“听我说，它真的不在那儿。”

    “你现在需要好好养伤。”

    丽塔突然沉默下来，她看着莫森，似乎明白了什么。

    “莫森先生，我有些累了，请你离开吧！”

    莫森皱了皱眉，有些不太理解丽塔的反应，不过他也没有多想，站起身离开了。

    在他走后，丽塔陷入了沉默。

    “你这个胆小鬼！”丽塔压抑着情绪，低声咆哮道。

    在她看来，莫森一定是在故意逃避，因为莫森失去了阿尔法的能力，不能重置时间，死亡就是真的终结。

    去主动寻找欧米茄，怎么看都是一次十死无生的任务，而莫森显然不想因此送上自己的『性』命。

    也许是因为他不相信卡特博士的理论吧。

    即使是丽塔自己，如果不是亲身经历，又怎么会相信看似先进的外星种族竟然是一个庞大的有机整体。

    打败一个种族的契机竟然在一只特殊的个体身上。

    接下来的几天，莫森的生活陷入了一种机械的循环，按照军营里的作息，起床吃饭，训练执行任务。

    而法比拉诺也确实按照两人约定好的，没有再给莫森分配任何任务，只是放任他一个人自由活动。

    而莫森也趁着这几次执行任务的间隙，将整个凡尔登逛了个大半。

    “这里残存的拟态虽然数量很多，不过确实没有一只阿尔法，看来我还应该去更远的地方查看一下。”

    战场清理是一个细致活，投入的人力物力和实际战果不成正比，只是进行了几天，便被联合防御部队叫停。

    而莫森等人也在休整一番之后被派往了前方战场，越过了凡尔登市人类部队一路向北推进，很快便接近了卢森堡。

    并在那里和集结的外星生物展开了激烈的战斗。

    卢森堡公国地势特殊，一旦突破了那里，人类部队将打进德国，而那里正是外星生物降临的地方。

    到时候集结所有兵力，可以在德国领土上和外星生物展开一场决战，彻底终结这场战争。

    当然了，这只是联合防御部队高层通过战术排演做出来的作战方针，莫森对此并不了解。

    事实上，凡尔登大捷只不过是外星生物做出来的一种假象，它让人类相信他们可以在这场战斗中取得胜利。

    在德国展开的最后决战，并不是人类的收官之战，而是那些外星生物的。

    卢森堡市。

    天空上的运输机爆出一团团剧烈的火光，摇曳着栽了下来，而在地面上无数的外星生物在街道上来回穿梭，时不时的吐出一两股如同炮弹般的能量球。

    “飞机要坠毁了，快割断空降索！”法比拉诺大声咆哮道。

    莫森握紧手中的堕落者之刃，从半空中跳了下去。

    噗！

    他落地后随手一刀劈死一只冲到眼前的怪物，也不等大部队降临，认准一个方向，提刀冲了过去。

    “嘿，莫森！”

    “快回来！”刚刚降落的法比拉诺看到这一幕大声喊道。

    “我们需要等待命令，集结所有兵力一同发起攻击！”

    “不想死的话就赶紧离开这儿，这附近的怪物太多了！”

    莫森随口说了一句便不再理会法比拉诺，他一边向前奔跑，一边将扑过来的怪物随手斩断。

    受到怪物袭击，迫降到地面上的部队『乱』成一团，众人正处于混『乱』之中，甚至有些人紧张之下随意开枪，不但没有打死怪物，反倒误伤了身边的队友。

    而这时前冲的莫森，简直如同在黑夜中劈出了一道光芒。他所过之处，沿路的外星生物没有一个留下完整的尸体。

    那些行动敏捷如同恶魔般的恐怖生物，在他手下似乎不比普通的家禽强上多少。

    “我的老天！”

    “他是谁？”

    众多士兵纷纷惊呼道。

    “原来穿上机械装甲之后，人类竟然可以这么强！”

    在莫森的『操』控下，他基本上发挥出了这套装甲理论上的最大『性』能，再配合他那丰富的作战经验和娴熟的刀技，所过之处，血肉横飞，竟然仅凭一人之力，在战场上清出了一条通道！

    “快！大家快跟上！”

    有人大声喊道。

    “大家站好队形，跟在他后面冲出去！”

    莫森的勇武感染了众人，散落在各处的士兵集合在一起，可莫森却似乎丝毫没有等待众人的意思，也不等身后集结的部队，留下满地尸体便向市中心的方向冲了过去。

    “等等我们！”

    “带我们突围出去！”

    听到身后此起彼伏的呼喊，声，莫森也没有停下脚步，他可不打算做一个全职保镖，这是一片全新的战场，尽快扩大行动半径寻找阿尔法才是他的首要目标。

    不过因为莫森之前的斩杀，附近的怪物被他清理了不少，众人的压力大减，大部队集合起来之后，形成了火力压制，有条不紊的向前推进着。

    只不过在所有人心中，恐怕都忘不了莫森仅凭一人双刀，生生杀出一条血路的震撼画面！

    “有没有人知道他是谁？”一个年轻的士兵擦了擦脸上的汗水一脸崇拜的问道。

    “我记得他好像是w小队的莫森……”

    接下来几天，莫森在整个卢森堡战场刮起了一场血雨腥风。

    