
    接下来的一段时间，整个卢森堡战场上，到处都流传着莫森的传说。

    强壮的身躯，冷峻的面容，以及那一对标志『性』的血『色』长刀。

    一开始很多人都把这些传说当成故事，毕竟在众人的口口相传之中，那个名叫莫森的家伙表现得实在是有些过于骇人了。

    在场的没有几个新兵，都曾见识过外星生物的可怕，行动迅速，力量强大，单对单的对抗中几乎难以生还。

    可是在众人的传闻之中，那个名叫莫森的男人竟然仅凭两把长刀，就可以和那种怪物贴身肉搏。

    并且如同砍瓜切菜似的随意虐杀十几只。

    开什么玩笑?

    以为那些外星生物是待宰的猪猡吗？

    倒不是莫生有意而为，只不过他在战场上四处游『荡』，必不可免的会遇到很多袭击他的怪物，有一些他顺手就杀掉了，自然给其他人缓解了很大压力。

    甚至有些时候，如果没有他的突然出现，很多陷入苦战的士兵，都会因此丧命。

    不过对于整个战场，他所救的人毕竟是少数，所以即便关于他的传闻愈演愈烈，却还是有很多人根本不相信这些如同故事一样的传言。

    然而身处莫森所在的w小队，很多人都清楚的知道，那些传闻都是真的，甚至真相远比传闻来的更加荒诞。

    莫森安静的躺在床上，在他床边摆放着一对儿夸张的血『色』长刀，只是安静的放在那里，却给人一种凛然的杀机。

    刀身上的红『色』，似乎随时都会如同鲜血般流淌下来，甚至『逼』迫的其他队员没办法靠近，纷纷向上提出申请调离w小队。

    到最后，莫森成了整个w小队的唯一队员，他一个人也乐得清闲。

    不过这种结果倒也不是他故意的。

    他只是考虑到自己既然随时都会在众人面前使用堕落者之刃，那毕定不能如同变魔术一样，随用随取。

    为了避免麻烦，便直接放在手边，可他没想到的是，随着击杀怪物的数量增加，堕落者之刃刀体上的血腥气越来越重，似乎有无数生灵被束缚在上面。

    这东西对普通人的威慑极大，甚至连这些刀口『舔』血的士兵都不敢靠近。

    法比拉诺手下管理着十支队伍，每支队伍十人编制，可是因为莫森的存在，他不得不做出调整，来弥补因为莫森的原因而造成的人员缺口。

    时间又过去了一个月。

    最近这段时间，莫森除了正常执行任务之外，已经基本不参加军营内的任何活动了。

    早『操』训练执勤，一切的事情都和他无关，更诡异的是，除了法比拉诺之外，其他人竟然也对此视而不见。

    而这一切，都是因为他在战场上打出的赫赫威名。

    经过近一个月的发酵，曾经的那些传言全部都以更加震撼的方式在众人眼前一一实现。

    大家都知道，在卢森堡战场上有一个神出鬼没的幽灵，他如同死神一般，手持两柄血『色』长刀，所过之处尸横遍地。

    因为他而得以活命的，足有数百人。

    莫森甚至能够明显的感觉到自己的生活因此受到了影响。

    吃饭、淋浴、训练，无论他走到哪，都会有人自发的给他让出路，然后微微低头用崇敬的目光看着他。

    到最后他索『性』除了执行任务之外，便不再离开营房，以躲避众人的干扰。

    可即便这样，也会有人默默的来到他所在的营房，或者放下一封感谢信，或者深深的行个礼，总之变着花样的表达自己的感激之情。

    伸手不打笑脸人。

    无奈之下，莫森只能缩短自己呆在营地之中的时间，将更多的时间放在外出行动上。

    让他没想到的是，他的这种行为，反倒让他在普通士兵之中的呼声更高。

    受到他的影响，整个驻地的训练热情和战斗信念都有了爆炸『性』的提高。

    简直人人都跟打了鸡血一样。

    除此之外，莫森还听说有人将他的名字刻在随身的铭牌上，他们认为莫森的威慑力会让死神远离他们，并保佑在战斗中免受伤害。

    在这种永无止境的战斗之中，人们太需要一个精神寄托了，而莫森的存在，恰好满足了人们的这种需求。

    原本军方想把他和丽塔一同列为战斗英雄，作为下一轮征兵的主要宣传点，不过这一请求被莫森毫不犹豫的拒绝了。

    开什么玩笑？

    莫森记得在电影中男主角凯奇便是负责对外宣传工作的，如果因为这个原因而影响了他的工作，到最后发生连锁反应，凯奇没能加入战斗，那可就搞笑了。

    因为莫森的拒绝，对外的宣传工作，铺天盖地的集中在了丽塔身上，报纸网络广告展位，到处都是丽塔的身影。

    而这时经过一个多月的休养，丽塔也终于伤势痊愈，而她伤好后的第一件事，便是集结分队，直奔凡尔登郊外的钢铁厂！

    丽塔全副武装，拿起一把由直升机螺旋桨打磨而成的大刀离开了武器室。

    他身边的队员都是经历过十几场战斗的老兵，反应敏锐技术扎实，在胸口的护板上涂有一只白『色』的骷髅。

    这是独属于他们自己的标记，代表着非凡的荣誉。

    “队长，你终于回来了！”

    一个身形高大头发微卷的黑人嚼着口香糖，一脸轻松的说道。

    “你知不知道，你不在的这段时间，咱们分队的名头算是被那个叫莫森的家伙彻底的抢光了！”

    “莫森吗?”

    “怎么了?”

    丽塔这段时间安心养伤，她所在的又是独立房间，还真是不太清楚那些传闻。

    “消息是从卢森堡附近传过来的，他们管那个莫森叫卢森堡死神，据说他仅凭两把长刀便在正面对抗中斩杀了近千只怪物！”

    说到这儿，那个大汉的目光扫过丽塔扛在肩上的长刀。

    “我看他这种作法分明就是抄袭！”

    “谁不知道咱们大名鼎鼎的凡尔登天使就是靠一把大刀打出的威名！”

    那名队员一脸不屑，显然有些替丽塔鸣不平。

    “我甚至还听说军队曾经打算把他和队长你一起列为战斗英雄，不过后来不知因为什么原因而取消了。”

    “现在看，多数是因为他们的那些消息都是以讹传讹，根本经不起军部的人仔细盘查。”

    “有什么好说的！”另一名队员不屑的撇撇嘴。

    “一个弄虚作假的小丑罢了。”

    说完他看了丽塔一眼。

    “队长，让咱们给他们一点颜『色』看看！”

    