
    听了队员的话，丽塔却没有发表什么评论，只是吩咐了一句，“检查所有装备，虽然这一次咱们去的地方已经被反复清扫了好几遍，不过大家还是要小心！”

    她虽然心中对莫森有很大的偏见，不过对于莫森的实力还是比较认可的，毕竟当初她见到莫森的时候，只是一个照面，莫森便给了她很大的压力。

    可即便如此，听着队员从别的地方听来的那些传言，她还是无奈的摇了摇头。

    在她看来，莫森强归强可根本不可能达到传闻中所说的那种地步，不过转念一想，她也就释然了。

    人们往往喜欢夸大听到的事情，从旁人耳中她丽塔还不是被传为，身高两米身体被改造成钢筋铁骨的机械怪人?

    虽然心中对欧米茄藏身钢铁厂已经不抱多大希望了，但是无论如何她还是打算亲自确定一下，才能够安心。

    丽塔所在的是一个十人编制的战术小队，正常来说，像这种私人行动是不会被上级批准的。

    不过最近这段时间里，她风头正热，甚至可以称为全民偶像，所去的地方也不算什么高危地区，所以没有任何障碍便被批准下来。

    一架武装运输机，带领众人从营地出发，没用多久便在凡尔登郊区降落下来。

    吭吭！

    丽塔当先一步拖着自己的大刀从机舱中跳了下来，然后带领队员向地图上的钢铁厂赶去。

    “记住了，一旦看到那种通体幽蓝躯体格外庞大的拟态一定不能杀死它，要用特殊的高磁手雷麻痹它！”进入钢铁厂之前，丽塔大声嘱咐道。

    按照事先排演的战术，众人有条不紊的进入的钢铁厂，然后逐步进行排查，十分钟后，一无所获的众人在钢铁厂内部聚集在一起。

    “报告队长，没有任何敌人！”

    “没有敌人！”

    “一切正常！”

    丽塔皱紧了眉又仔细的巡查了好几遍，她在其中发现了一些拟态活动的迹象，证明这里曾经确实有大批外星生物存在过。

    不过那显然已经是很久之前的事情了。

    “我还是来晚了！”

    不甘的咬咬牙，丽塔继续下达着命令：“以这座钢铁厂为半径，三人一组，向四周进行勘察，注意警戒！”

    这里是凡尔登市外的一处工厂聚集区，环境复杂，确实很适合进行隐匿。

    不过十人将周边的几条街道翻了个底朝天儿，除了击杀零星的几只怪物之外，就没有任何收获了。

    眼见天『色』逐渐变得暗淡，丽塔只能无奈的吩咐众人前往集合地点，等待运输机的到来。

    “头儿，咱们到这儿到底在找什么？”忙碌了大半天，却一无所获，原本摩拳擦掌准备大干一场的队员们也有些无语。

    “这是特殊任务，不要多问。”

    丽塔随口搪塞道，那个卷发的黑人大汉还想张口，可看了看丽塔的脸『色』，只能无奈的咽下了后来的话。

    “嗡嗡嗡！”

    螺旋桨剧烈的转动着，运输机平稳的停在了空地上。

    这里曾经是整片工厂区的货运中心，地势开阔，周围也没什么太高的建筑物，众人依次排列登上飞机，然后在剧烈的震动中拔地而起。

    天边的太阳缓缓的向下坠去，最多再有一个多小时，夕阳西下，整片区域将会迎来彻底的黑暗。

    可就当运输机飞到十米左右高度的时候，从附近的厂房中突然窜出了一只拟态，它扭曲着身体顺着工厂的烟囱爬了上去，紧接着张大了嘴，一颗燃烧的炮弹从口中喷『射』而出！

    “轰！”

    毫无防备的运输机被打中尾翼，在空中打着旋儿，驾驶员一边努力维持平衡，一边大声喊道：我们受到了袭击！有怪物在攻击我们！”

    机舱里剧烈的摇晃着，众人感觉一阵天旋地转，丽塔顺着尾部破开的大洞向外望去，在工厂区的各个厂房里，不知有多少只外星怪物，正从阴暗中窜了出来，飞快的向附近靠拢！

    “拉升高度，快带我们离开这儿！”丽塔厉声喊道。

    “我们被包围了，必须快点离开这里，一旦飞机在这附近坠落，用不了几秒钟，我们就会被蜂拥而至的怪物撕成碎片！”

    运输机距离地面并不算太高，驾驶员原本打算迫降在这附近，如果『操』作得当的话，就算飞机坠毁，众人也应该没什么大碍。

    可是听了丽塔的话，他哪敢迟疑，只能没命的拉升高度，而就在他向上飞起的同时，又一颗炮弹紧擦着飞机『射』飞出去，如果不是他运气好，刚刚那一下已经贯穿了整个驾驶室！

    “远离市区，向北方去！”

    黑暗中的凡尔登市，还不知藏着多少只怪物，以他们这种阵势如果降落在市区附近，恐怕瞬间就能成为这群怪物的靶子。

    “这到底是怎么回事？”

    丽塔带领队员已经将周围巡查了好几遍，可这些怪物又是从哪里冒出来的?

    “难道它们一直在躲着我们？”丽塔悚然一惊。

    “不行了，飞机坚持不下去了，我们必须在这附近降落！”没过多久，驾驶员便大声喊道。

    “准备战斗！”

    来不及多想，丽塔拉动枪栓，在飞机斜撞到地面滑行数百米停下来之后，一脚踹开变形的舱门，冲了下来。

    “吉姆，去带上驾驶员！”

    听到丽塔的话，那个卷发黑人大步走到机舱，不过只看了一眼，他便退了回来，“头儿，他没救了……”

    不知从哪飞过来的一支铁棍将驾驶员当胸贯穿，钉死在座椅上，整个驾驶室如同被飓风席卷过一般。

    “带好装备，我们赶快离开这儿！”

    幸好飞机的最后挣扎给丽塔等人争取了一些空间，身后的那群怪物远在数里之外，不过飞机迫降引起的噪音和火光，很快就能将它们吸引过来。

    众人必须在怪物赶到之前，撤出足够远的距离。

    太阳垂到天边，丽塔最后看了一眼，便领着众人飞速向远处掠去。

    “头儿，我们现在怎么办?”吉姆跟上丽塔，一脸凝重的问道。

    “想办法联系基地，我们需要救援！”丽塔强装镇定的回答道。

    “可是队长……”

    “天快黑了，按照战时的特殊命令，天黑后的任何任务都不会被允许，我们……”吉姆面若死灰的说道。

    “那我们就想办法坚持到天亮！”丽塔拍拍吉姆的肩膀，“想想我们曾经创造过的奇迹，这点困难又算得了什么？”

    她脸上『露』出一抹自信的微笑，可事实上，失去了重启时间的能力，面对蜂拥而至的怪物，她也只是比普通人略强一些罢了……

    在众人的奔驰中，最后一缕阳光消失在地平线，大地变得一片黑暗！

    