
    凡尔登战区指挥中心。

    “报告上校，我们接收到一股从凡尔登郊区传递过来的求救信号！”

    一个满头金发的女兵大声说道。

    “凡尔登郊区?”

    “我记得，指挥部已经停止了对法尔登市区及其附近郊区的清扫工作，怎么还会有人去那儿？”一个身材高大面部硬朗的中年军官低声说道。

    “报告上校，这次行动是特批的，由丽塔*沃拉塔斯基中士发起……”

    “等等！你是说，发出求救信号的是沃拉塔斯基中士?”

    “是的上校！”女兵回答道。

    “他们现在在哪儿？”上校急声问道。

    “刚刚的求救信号是从凡尔登郊区的一个工厂聚集区发送过来的，等等！我们又接收到了一个新的求救信号！”

    “想办法联系上他们！”

    上校站起身，来回的踱着步。

    如果是普通士兵，他可能便硬下心肠不去理会了，毕竟，残酷的经验告诉众人，夜晚是怪物的天下。

    在这种能见度极低的条件之下，人类部队能够发挥出来的战斗力十不存一，想救一个人，至少要准备好牺牲100个的心理准备！

    可是这个人不同，她是联合部队树立起来的战斗英雄，更是下一步大规模征兵的关键人物。

    这样的的人如果在这时候死在战场上，那对整个军队士气的打击是毁灭『性』的，也会影响下一步的征兵，甚至从长远上看，都会拖延最终决战的发动日期！

    所以在这个阶段谁都可以死，唯独沃拉塔斯基不行！

    想到着，他走到传令兵身边低声吩咐道：“给我接通伦敦的指挥中心，说我有重要的事要找将军！”

    没过多久，指挥中心的上校便在房间中通过远程设备见到了欧洲战区的将军，然后将事情的经过详细的复述了一遍。

    将军是一个身材高大略有肥胖的中年白人，听了上校的话，他很快便下定决心，“不惜一切代价一定要把我她给我带回来！”

    “她不能死，至少现在还不能死！”

    “另外注意行动隐蔽，如果她……已经死在外面了，也要把消息封锁住。”

    “这一次的征兵对后续计划至关重要，明白吗，隆基努上校！”

    “是，将军阁下！”

    很快一条条隐秘的消息通过指挥中心发放出去，紧接着一架架飞机冲天而起，向着信号发送出来的方向赶去。

    这时候夕阳西下，天『色』很快的昏沉下来，如果想要在夜幕彻底降临之前找到丽塔等人，那这个临时组建的特别行动队，就需要抓紧时间了。

    凡尔登郊区北部。

    丽塔一行人正没命的奔跑着，在他们身后是紧追不舍的外星生物。

    “怎么回事，追击的怪物怎么越打越多？”吉姆喘着粗气呼喊道。

    在离开小镇的时候他们曾经在一个通道出口附近设置了定时起爆装置，在远程『操』控下，消灭了一大波怪物，并炸塌了一部分通道，缓解了一下怪物的追击。

    可即便这样，众人也逐渐发现，在逃亡的过程中，追击的怪物数量竟然逐渐增多，似乎附近的所有外星生物都向这个方向涌来一样。

    “这群怪物的脑袋中难道装了无线通讯设备？”

    和怪物交手这么多次，众人还从来没有碰见过这种情况。

    “吉姆！联系上指挥中心了吗？”丽塔急声问道。

    黑人大汉点点头，“消息已经被接收了，不过周围的信号出了问题，我没能收到回复信息，所以不清楚指挥中心有没有安排撤退地点。”

    丽塔打量了一下附近的环境，然后指着远处的山巅，大声喊道：“所有人，打起精神来，我们冲向那座山，想办法联系指挥中心！”

    这时候她也不清楚指挥中心到底会不会派人来救他们，不过在这种危机时刻必须给队员以信心，否则一旦士气垮掉了，众人就一点生还的可能都没有了。

    在周围的这片区域当中，不远处的山顶是视野最开阔也是最适合飞机降落进行救援的地方，另外在山顶上，丽塔还看到了一个气象站。

    即使装备着机械护甲，可是在开阔的平野上，人类还是跑不过那些外星怪物的，再这么跑下去，用不了多久，蜂拥而至的怪物就会将众人撕成碎片。

    丽塔带领着队员且战且退，她一个人贡献了绝大部分的火力，可即便这样，还是有队员不断被杀，等到众人跑到山脚的时候，来时的九名队员，只剩下了四名！

    “快！快上山！”

    “我来拦住它们！”

    再这么逃下去，所有人都活不下来，丽塔决定牺牲自己，替队友争取一些时间。

    “队长你们先走！”

    “我来拦下它们！”一个面容青涩的年轻士兵大声喊道。

    “赶紧给我滚上去！”

    “这是命令！”

    丽塔大声喊道。

    “队长，还是让我来吧。”年轻士兵喘了口气，『露』出了腹部的伤口。

    在那里一大块儿装甲碎片没入体内，鲜血将衣物染成了暗黑『色』，士兵的脸『色』白的吓人，显然已经到了强弩之末。

    “我不行了……”

    士兵扶着枪靠在身后的一块大石头上，“大家把爆破物都留给我，赶紧走，我替你们争取一些时间！”

    “乔纳森！！”

    即便见惯了生死，可是这一刻，丽塔还是忍不住热泪盈眶，她好想重启时间，拯救这些逝去的生命。

    她终于意识到，失去了能力，她也只不过是一个普通人。

    “快走啊！”

    乔纳森大吼一声，将丽塔推出去，他端起了枪，注视着飞扑过来的怪物，疯狂的扣动了扳机。

    在他身边是摆成一排的各种爆破物，而他已经做好了同归于尽的准备。

    “上山！”

    丽塔大吼一声，手脚并用，疯狂的向山顶上爬去，没过多久身后便传来剧烈的轰鸣声。

    此起彼伏的爆炸声连成一片，热浪滚滚，形成的冲击波甚至将丽塔等人都掀飞出去。

    丽塔回过头，山脚下被炸出了一个焦黑的深坑，无数只怪物的尸体铺了满地，形成的火焰蹿起，略微阻碍了一下怪物的追击。

    可还没等丽塔喘一口气，在更远处的地方，『潮』水般的怪物正前赴后继的冲了过来。

    “我们完了……”

    火光映照着吉姆的脸庞一片惨然，他端起枪，“特么的，杀一个赚一个！”

    “轰！”

    就在这时，天空上传来一阵轰鸣，一排炮弹砸在地面上，火光冲天而起，仅剩的四人抬头望去，在黑暗的天空中，数架运输机正向众人所在的方向飞来。

    “是救援！”

    “救援来了！”

    