
    真是绝处逢生。

    丽塔不由长出一口气，她举枪『射』死一只突破火焰冲上山来的怪物。

    “继续向上，危机还没有解除！”

    爬到山顶上的气象站，居高远眺，丽塔才看清此时的情景，在天空上，三架运输机不停的盘旋着。

    为了防止怪物的突袭，飞机始终保持在一个安全的飞行高度之内。

    围绕着山脚向附近的怪物投放着炮弹，机舱两侧伸出黝黑的枪管，火蛇飞溅，收割着地上的怪物。

    看样子，负责这次救援行动的是一个经验丰富的指挥官，按照这个节奏清理下去，用不了多久，围绕在山脚附近的怪物就会被清理一空。

    可就在这时，怪物群中却又突生变化。

    四五只拟态的触手连接在一起，竟然组成了一支更加庞大的怪物，飞机上的众人还没等反应过来。

    便看到地上的怪物堆成一团，紧接着，其余的怪物顺着垒高的身体，向天空上的飞机扑去！

    “快拉起来！”

    有人大喊道。

    “嘭！”

    机舱底部猛的一沉，那只飞到半空中的怪物触手卷到升降梯上，身子一抖，便窜了上去。

    它的身体先是聚成一团，紧接着猛的向四周炸开！

    无数只触手如同一柄柄钢锥，瞬间洞穿机体，机舱内的士兵甚至都没能反应过来，便当场惨死。

    驾驶员死后，飞机失去控制，旋转着撞到山脚下，一道火光冲天而起。

    “快！拉高一点！”

    人类和这群外星生物交手数月，可它们从来没有表现出像今天这样的目的『性』和智慧『性』！

    剩下的两架飞机再次向上拔高，可这一次，怪物似乎知道刚才的办法行不通，竟不再去攻击飞机，而是开始疯狂的向山顶上冲去。

    “这群该死的杂种，它们什么时候变得这么聪明了！”

    负责这次行动的是一个白人大汉，他一边指挥另一架飞机向山顶上飞去，一边吩咐自己所在的飞机，继续对怪物发动攻击，吸引它们的注意力。

    “沃拉塔斯基中士！”

    白人大汉联通丽塔所在小队的内部频道，“现在情况紧急，我们必须马上撤退，我命令飞机去山顶上迎接你们。”

    “我会让飞机放下绳梯，你们必须脱掉护甲，然后顺着绳梯攀爬上去！”

    “我明白！”

    丽塔瞬间便想明白了各种利害，赶紧命令其他三名队员脱掉身上的护甲。

    护甲的重量过重，飞机上的绳梯根本无法支撑它的重量，如果继续穿着它，谁都别想逃。

    “你们先上去！”

    丽塔一边吩咐着，一边举枪扫『射』。

    即使有天空上飞机的火力压制，可是还是会有零星的怪物冲破封锁。

    听了她的话，其他三名队员也没迟疑，飞快的顺着下降的绳梯攀爬上去。

    “队长快上来！”吉姆大声喊道。

    丽塔飞快的瞟了一眼，不知道这群怪物受了什么刺激，竟然根本不顾自身防御，疯狂的向山顶上扑来。

    一只又一只的怪物冲破火力封锁，丽塔疲于应付，到最后甚至连换子弹的时间都没有，只能拎着手中的大刀左右挪移，拼命反击。

    虽然经历过千百次生死考验，可她的身体素质毕竟只是个普通人，即使有机械装甲的加成，面对悍不畏死的怪物也很快便险象环生。

    “快想想办法！”吉姆大声喊道。

    “把你身上的护甲给我，我要下去救她！”他冲着机舱里的一个士兵说道。

    “嘭！”

    飞机一直停在山顶上，被一只怪物瞅准机会，用口中的炮弹擦到了机身侧方，机身摇晃了一下赶紧向上拉高。

    “她还没上来，快下去！”眼见着冲到山顶上的怪物越来越多，吉姆急得眼睛充血，厉声咆哮道。

    在另一架飞机上的白人大汉一脸犹豫，他还记得临走前上校曾经吩咐过他的命令：不惜一切代价的带回沃拉塔斯基中士！

    如果将他带来的所有士兵都投放到山脚下，用来抵挡怪物的冲击，的确可以给丽塔争取逃走的机会。

    可这样一来，随行的所有士兵基本上没有任何生还的可能。

    这是真正的以命换命！

    他承认丽塔被称为凡尔登天使，确实值得所有人尊敬，可这也不代表他愿意用自己兄弟的命来换！

    就在他犹豫的间隙，山顶上的局势却越发混『乱』，更多的怪物涌了上去！

    嗡嗡嗡！

    天空中传来一阵呼啸声，夜空中似乎有一架飞机从北方疾驰而来。

    “怎么回事儿？”

    “是新的支援吗?看方向似乎是从卢森堡基地赶来的！”

    就在众人猜测的时候，从北方飞过来的那架飞机猛的向下一沉，竟然顺着山体来了个紧急迫降！

    机体向下推去，将冲上来的怪物碾成了一滩烂肉，从上到下刮出了一条长长的血**壑！

    飞机停在半山腰处，下一刻扭曲变形的舱门被人一脚踢开，一个身材高大，手拎血『色』长刀的人影出现在众人眼前。

    “他是谁？”

    在场的众人不约而同的想到。

    看到那道身影的一瞬间，丽塔微微一愣，她无论如何都不会想到，赶来救她的人竟然会是莫森。

    那个被她认定为贪生怕死的莫森。

    “可他是怎么知道的?”

    莫森挽了一个刀花，抬腿向山顶上赶去，在他身后，不停的有冲破封锁的怪物冲上来。

    “血『色』长刀?”

    “他难道就是那个被传的神乎其神的莫森?”吉姆自言自语道。

    “可为什么只有他一个人前来支援？”

    “他就算实力再强，一个人的力量也有限啊。”吉姆脸上刚刚升起来的希望，瞬间黯淡下去。

    “呱唧！”

    一只怪物从山脚上冲上来，手中的触手向莫森的后背刺去。

    “小心！”

    丽塔大声喊道，这个距离即使她有心帮忙，都怕自己误『射』到莫森，只能眼睁睁的看着怪物的攻击落在莫森的身上。

    可就在怪物的攻击即将落下的那一瞬间，莫森突然动了，他身子微微一颤，后背如同长了眼睛一般躲过了怪物的攻击。

    紧接着身体旋转，左手抬刀斩断怪物的触手，右手借着旋转的力道，猛的劈了过去！

    噗嗤！

    血花飞溅。

    强大到可以洞穿钢板，移动飞快的外星生物，在莫森的刀下却如同待宰的羔羊，随意屠戮！

    一刀将怪物劈成两截，莫森没再停留，飞快的赶到了山顶。

    丽塔一脸复杂的看着冲上来的莫森，她张开嘴刚想道歉，可莫森的一句话却让她彻底的陷入了呆滞状态。

    “发生了什么事？”

    “时间被重置了！”

    