
    “你说什么？”

    丽塔微微有些发愣，她甚至怀疑自己出现了幻觉。

    “时间被重置了。”莫森重复道。

    “你忘了吗，我曾经和你说过，我可以在时间重置后保留记忆。”

    丽塔一脸茫然。

    “不是我做的……我没有任何印象。”

    莫生皱了皱眉。

    “不是你，那还能是谁？”

    说话的间隙，他也没有忘记背后的危险，转身将冲到身前的怪物杀死。

    “我帮你打掩护，你先离开这儿。”

    “那你呢？”

    “不用管我，我能照顾好我自己。”莫森头也不回的说道，然后便迎着扑击过来的怪物冲了上去。

    丽塔有心想要下去帮忙，可盯着莫森的动作看了一会儿，她便彻底的打消了这个念头。

    自己还是不要去添『乱』了。

    接下来一段时间，场中的众人算是亲眼见证了什么叫做所向披靡！

    莫森一人双刀挡在气象观测站门前，在他身边，铺满了怪物的尸体，普通怪物的攻击，他甚至不需要闪躲，一刀搅碎触手，另一刀便将怪物整个劈成了两半。

    “我说队长，他杀的怪物和咱们杀的，是同一种东西吗？”吉姆一脸疑『惑』的问道。

    不仅仅是他，机舱里的其他士兵也是疯狂的点着头。

    “我怎么感觉这些怪物好像主动在往他的刀口上撞似的。”

    “我也有这种感觉。”另一个士兵开口道。

    “你们看他由始至终一直站在原地，都没有移动过！”

    听到这人的提醒，大家仔细向下看去，却见怪物的尸体在莫森身边围成了一个大略的圆形，而他周围两米范围之内，似乎形成了一片真空地带。

    没有一只怪物能够突破。

    “这还是人吗？”众人倒吸口冷气。

    吉姆看了看一边的丽塔，“队长，这样的事你能做到吗？”

    丽塔一脸黑线，没好气的看了吉姆一眼，“我记得出发前，你可不是这么说的……”

    “呃……”

    想到自己曾经说过的那些话，吉姆顿时感觉整个人都不好了。

    丽塔深深的看了莫森一眼，若论对这种外星生物的熟悉程度，她甚至还在莫森之上，而且在正面对抗当中，她也喜欢用刀。

    所以更能发觉莫森的恐怖。

    她双手持刀，在机械装甲的动力加持下，即使全力劈砍，也只不过能在怪物的身上留下一道狰狞的伤口。

    可反观莫森，动作轻松，只是随意挥舞，就将怪物劈成了两半，一时间她也不知道是莫森手中的双刀材质特殊，还是他的力量过于强大。

    “呜呜……”

    莫森随意的甩了甩手中的长刀，在空中发出一阵诡异的破风声，随着杀戮渐多，他越发的感觉到手中兵器的特殊之处。

    事实上这场战斗对他而言轻松无比，有两架飞机的火力压制，能够靠近他的怪物少之又少，以莫森现在变态的身体素质，这种程度的攻击他甚至感觉不到太大的压力。

    终于，战场中的所有拟态被清理一空，运输机缓缓下降，莫森穿着装甲登上了飞机。

    他一出现，飞机上的所有士兵纷纷用一种崇拜的目光看着他，尤其是其中的一个黑人大汉，总让莫森感觉怪怪的。

    “莫森，谢谢你能来救我……”

    “我很抱歉，当初没有听你的话，说实话，我当时还以为你是因为贪生怕死，才故意骗我说……”

    一见面，丽塔便开口向莫森道歉，她『性』格坚毅，敢做敢当，倒是让莫森有些刮目相看。

    不过莫森也没想到，因为当初自己的拒绝，竟然还让丽塔误会了自己，然后多出了这么多事端。

    “我能理解你。”

    莫森毫不在意的摆摆手，“说说吧，这次行动你们都遇见了什么？”

    丽塔没有迟疑，将整次行动的经历详细的向莫森复述了一遍。

    “你是说在进入钢铁厂之后，你们已经将附近的几条街区都详细的清理过了。”

    “这些怪物不可能凭空出现，也就是说在你们清理的过程中，它们隐藏了起来?”

    丽塔点点头。

    “我现在有两个猜测，第一个猜测是，它们没有发动袭击，可能是因为埋伏的数量太少，怕惊动了我们。”

    “第二个猜测……是在这个城市中，一直隐藏着，或者说沉睡着很多只怪物，而它们的目的，就是观测人类的行动！”

    “卡特博士的研究表明，这些怪物虽然数量众多，可他们却是一个庞大的有机体。”

    “欧米茄相当于这个有机体的大脑，而其他拟态组成了它的身体，它们彼此之间是可以通过欧米茄进行联系的。”

    “这就可以解释，为什么在后续的追击过程中，附近的所有怪物都闻讯赶来。”

    “毕竟他们没有先进的科技通讯手段，但可能具备某种更古老，通过生物本身进行传输信息的特殊能力。”

    “也就是说，这次袭击是由欧米茄在背后进行指挥的。”莫森总结道。

    “可是为什么？”

    “它这么做到底为了什么？”

    对于这件事丽塔显然有些想不通。

    “时间是在一个多小时之前被重置的，而这一次时间只不过向前回溯了大概三个小时。”

    “我当时首先想到了你，我打听了一下消息，却发现你已经带着队员离开了基地。”

    “按照你的说法，那时候你们应该刚刚到达钢铁厂附近。”

    “会不会在追击的过程中有阿尔法被你们杀死了，而你们却不知道?”

    莫森提出了一种可能。

    丽塔摇了摇头，“这应该不可能，我曾经提示过所有队员，一旦发现蓝『色』拟态一定不能杀死，要用电磁手雷将其麻痹住。”

    “不过在逃跑的过程中，曾经发生过两次大范围爆炸，如果有阿尔法混在其中，也不是没有可能。”

    “正常来说，人类获得阿尔法的能力之后，都是被动的将时间回溯到一天之前的某个节点。”

    “所以这一次的时间重置应该是因为阿尔法的死亡而发动的，可它为什么只重置了三小时？”

    “是因为它可以自如控制回溯的时间，还是因为他现在只能回溯三个小时?”莫森猜测道。

    他皱着眉，思考着各种可能。

    “我知道了！”

    莫森眼前一亮。

    “追击你的这一只阿尔法，一定是当初被你杀死的那一只，你的身体里混合了它的血『液』，使它失去了一部分能力，所以它必须找到你，将它缺失的能力弥补回来！”

    “这也是它为什么只能回溯三个小时的原因。”

    