
    “可是我现在已经不具备回溯时间的能力了。”丽塔若有所思的说道。

    莫森进行大胆的猜测，“想想看，你是因为什么而失去重置时间的能力。”

    “是因为输血吗？”

    莫森摇了摇头，“并不是，那只是结果，真正的原因是因为你在战斗中受了太重的伤，导致血『液』大量流失。”

    “使得身体中蕴含的某种特殊物质伴随着血『液』而缺失，所以你才失去了重置时间的能力。”

    “因为这种特殊物质的缺失使得阿尔法的能力变得不完整，我猜测完整状态下的阿尔法甚至能够自如的选择回溯多久的时间，而不是像你那样，只能被动的从某个节点开始。”

    莫森仔细的思考了一会儿，“丽塔，你仔细回想一下，自从你获得了这种能力之后，有没有感觉在战斗中受到的攻击格外多，比较容易吸引外星生物的攻击?”

    丽塔想了想，若有所思的点点头，“我以前从来没有注意过这种情况，你这么一说我才突然发现，确实，自从我获得阿尔法的能力之后，每一次战斗都格外艰难，需要反复死掉好多次。”

    “按照你的推断，这是阿尔法或者说是欧米茄有意加大了针对我的怪物数量，只不过我从来没有单独行动过，所以它一直没有找到太好的机会。”

    说到这儿，丽塔脑中灵光一闪，如果我们主动给它创造这种机会，你说……能不能再次将那只阿尔法吸引出来？”

    莫森也是眼前一亮，“确实有这个可能，我们可以试一试。”

    接下来两人又仔细的讨论了一下方案的可行『性』，提出了种种设想，打算回到基地后找个机会试验一下。

    飞机带着莫森等人赶回了凡尔登基地，时间已经很晚了，莫森索『性』便没有离开，正好方便他第二天和丽塔一起行动。

    一夜无话。

    第二天一早，起床后莫森便直接前往营地寻找丽塔，可谁承想他竟然扑了个空。

    “你是说丽塔昨夜被飞机接走了?”莫森皱着眉问。

    “知道去做什么了吗？”

    “昨天我们回来之后，先是去医疗队观察了一下，简单的包扎了一下身上的伤口，等到回到营地的时候，已经到了深夜。”

    “大伙刚打算睡觉，上校便带人过来直接将丽塔送上了飞机。”

    “我听到了一些只言片语，说是好像让她配合军队的下一次征兵计划，打算进行几场公开的演讲和宣传。”

    “这时候估计已经离开欧洲了。”

    经过了昨天的事，黑人吉姆一改之前的态度，对莫森崇拜有加，毫不迟疑的把事情的经过讲给了莫森。

    刚刚获得了一些线索，可还没等莫森执行，这个诱捕阿尔法的计划便胎死腹中。

    他自己肯定是不行的，体内蕴含的阿尔法血『液』实在太少，他一个人在战区里瞎逛了一个月，也没有遭受到类似丽塔那样的袭击，显然，阿尔法对他体内的那点鲜血不感兴趣。

    莫森仔细的想了想，他依稀记得在电影中似乎并没有这个过程。

    在电影中经历过法尔登战役之后，丽塔便一直在军中服役，并没有被调离战区进行宣传工作。

    看样子这是因为丽塔昨天的擅自行动，使伦敦的指挥官感受到了一些危机。

    莫森来到这个世界之后，参与的事情并不算太多，大方向上基本没有什么改变。

    按照剧情惯『性』来看，在决战之前，男主角凯奇应该还会被送到战场上，并在机缘巧合之下杀死一只阿尔法获得它身上的血『液』。

    到时候莫森便可以根据凯奇和欧米茄之间的联系，找到欧米茄的位置将它捕获，完成这次任务。

    不过丽塔的突然离开，还是让他感觉到了一些危机，剧情已经开始出现偏转，一切开始变得未知。

    接下来的一段时间，莫森再也没有见到过丽塔，他继续一个人游『荡』在战区上，怪物杀了不知多少只，堕落者之刃倒是变得愈发锋利，可阿尔法的影子始终没有出现过。

    而另一边有了丽塔的加入，整个征兵工作变得如火如荼，她频繁的出现在报纸电视上，一时间竟成了全世界青少年争相崇拜的偶像。

    军衔也跟着水涨船高。

    在没有穿戴机械装甲之前，普通的人类士兵对于外星生物基本上没有任何胜算。

    所以整个军队的训练共分为两部分，后方战场主要进行士兵筛选，将体能意志达标的士兵送往前方战场，然后再进行基本的装甲磨合训练。

    即使征招的条件如此苛刻，在丽塔的大规模宣传下，还是有一批又一批的新兵被送到了前方战场。

    人类似乎开始了大范围的反攻之战。

    在接下来的两个月，先是打破了卢森堡封锁，然后将战火推进到德国境内，眼看着一场终极对决即将上演。

    莫森清楚，剧情也终于进行到了关键时刻。

    大决战的前一天。

    一大早，源源不断的物资被运送到基地之中，整个机场都是一副热火朝天的繁忙景象。

    可此时，在一个堆满物资补给品的货堆上却躺着一个穿着军官制服戴着手铐的英俊青年人。

    他正是电影中的主角威廉凯奇。

    凯奇原本是美军的媒体专员，来到欧洲战场的主要目的是报道整场战役。

    按照欧洲指挥部将军的作战方针，战争开始之后，联合防御部队将从法国、地中海斯堪迪纳维亚直入。

    缓解东部前线的压力，好让俄国和中国部队把敌人赶回去，然后全军在中部集合，再一路将怪物斩尽杀绝。

    将军希望真实的报道这场战役，便打算派遣凯奇带领拍摄团队，在展开第一波攻击的海滩上进行拍摄。

    将军选择进行拍摄的地点怪物数量并不算太多，战斗紧张却不危险，拍出来效果应该会很好。

    可惜贪生怕死的凯奇不但拒绝了将军，还打算运用媒体的力量恶意抹黑这次作战计划，被将军识破后，悲催的被直接扭送到前线，扔进了大部队。

    “我这是在哪儿？”凯奇『迷』『惑』的睁开眼，打量着四周。

    “站起来，你这个废物！”一个黑人士官厉声喝道。

    “不许这样跟长官说话，中士！”凯奇一骨碌的从地上爬起来，怒目而视。

    “我就是这样对待新兵的。”

    中士不屑的看了看凯奇身上的军官制服，肩膀上的军衔被扯掉了，他把凯奇当成了一个哗众取宠的小丑。

    他脸『色』一冷。

    “如果你不好好听话，接下来我会把你的鞋塞进你的屁股里！”

    