
    “伙计，对他温柔点！”

    一个黑人大汉笑嘻嘻的出现在两人身前。

    “有什么能帮助你的吗？”

    凯奇『迷』『惑』的环视四周，“请问这是哪儿？”

    “希思罗前线指挥基地。”

    黑人大汉笑嘻嘻的回答道，“你是和新兵一起来的。”

    “新兵?你哪里看我像一个新兵。”

    “我是威廉姆凯奇少校，我现在有重要的事要联系华盛顿的指挥官。”凯奇压抑着心中的愤懑，没好气的说道。

    黑人大汉的脸上还是一副笑眯眯的样子，“整个基地都封闭了，不准通电话，接和打都不行。”

    “不过如果你真的有紧急军情，我也许能帮你申请一下。”他伸出手自我介绍道：“你可以称呼我为吉姆。”

    凯奇自然是欣喜若狂，跟着吉姆向军营的深处走去，可到了地方他才发现，这哪里是什么通讯中心，根本就是新兵的训练营。

    “吉姆士官长，你根本没打算让我打电话?”凯奇怒声问道。

    吉姆慢条斯理的从怀中掏出一张纸，“看样子你除了名字以外，其他都是假的，这上面说你是一个逃兵，谎称自己是美国军官……”

    一辆贴着丽塔肖像的宣传车从两人身边经过，凯奇脸『色』一变指着车上的丽塔大声说道。

    “听我说，我真的是来自美国的军官，我认识她，她叫丽塔沃拉塔斯基，她是个了不起的战斗英雄！”

    “我们曾经在华盛顿的一个军方酒会上见过面，我还曾经请她跳过舞……”如同抓到了一棵救命稻草，凯奇滔滔不绝的讲起了当天的经历。

    吉姆也不说话，只是笑眯眯的看着他，等到凯奇说完，他才不紧不慢的说道。

    “说实话，你编故事的本事真不错，不过很不巧，沃拉塔斯基中士曾经是我的直属队长，我和她一起参加过数十次战斗，没人比我更了解她了。”

    “像她那样的女英雄，怎么会认识你这种软蛋？”吉姆冷笑一声，一巴掌扇在凯奇的后脑勺上。

    “赶紧给我滚进去！”

    “晚一步，我就把你安排到基友营里，凭你这副英俊的相貌，应该能在那里混得很开心！”

    凯奇感觉菊花一紧，一句话都不敢说，乖乖的走了进去。

    “我给大家介绍一下，这是新兵凯奇，他是一个可耻的逃兵加软蛋。”

    “你们所有人都给我听好了，不能让他离开你们的视线，如果他要逃走，你们可以打他，打到他不能吃饭，打到他不能拉屎，总之不能让他离开半步。”

    “听清楚了没有！”

    “是！”

    听了吉姆的话，其他小队成员纷纷不怀好意的打量着凯奇。

    “十分钟后集合，进行体能训练！”吉姆大喝一声，刚要打算离开，却突然听到营房门口传来一阵喧闹声。

    在营帐门口聚集了一堆士兵，大家争先恐后的向前挤着，还时不时的能听到人群中传来的感谢声。

    “莫森中尉，谢谢你救了我，如果没有你，我恐怕在上次战斗中就已经死了。”

    “我叫汤姆，你可能并不认识我，一个月前的突击战中，我们的战机坠毁，被怪物困在一栋大楼之中，又和指挥中心失去了联系，如果不是你，我们整队人都没命了！”

    “我叫飞利浦……”

    营房门口围得水泄不通，换了一般情况，各个分队的士官长早就出来管理了，可这时，他们反而比手下的士兵挤的还要靠前。

    “这人是谁？”

    “好大的派头。”

    “我记得昨天少校进行战前巡查的时候，大家都没这么大热情啊？”有不明就里的新兵疑『惑』的问道。

    “你知道什么，门口的那位可是咱们整个战场上大名鼎鼎的战斗英雄，莫森中尉。大家称他为卢森堡死神。”

    “迄今为止，死在他手上的怪物恐怕已经有上千只了！”

    “上千只?恐怕不止吧，别的不说，就说五天前的那场战斗，莫森中尉守在原地都没有移动，可他身下积攒的怪物尸体，却足足有数米高！”

    “这还只是其中的一场战斗，要知道莫森中尉自从入伍以来逢战必上，一天都没有休息过！”

    有参加战斗时间比较久的老兵得意洋洋的解释道，看他那副表情，好像说的不是莫森，而是他自己。

    “你们在开玩笑吧?”一个新兵一脸怀疑的问道。

    “我虽然是新兵，没参加过战斗，可基本情况还是了解的，那种外星生物行动迅速，力大无比，身上的各处都可以发动攻击，就算穿上机械装甲也需要战术配合，才能够杀死。”

    “一个人怎么可能？”

    “孩子，你还年轻！”说话的老兵一副过来人的样子，伸手拍拍新兵的肩膀。

    “我刚来营地的时候也像你这样，觉得他们就是在扯淡，可直到我上了战场……亲眼目睹莫森中尉大杀四方的情景时，我才知道和现实比起来，那些传闻简直太特么的含蓄了！”

    “现实中的莫森中尉，远比传闻中要凶残得多得多！”

    “等以后你见到了就明白了。”

    老兵的话听的新兵一脸懵『逼』，他看了看人群之中的莫森，“卢森堡死神?怎么看也不像啊……”

    “不过我听说，他好像更喜欢称自己为屠夫！”

    “啧啧！听听，多么的霸气！”有人感叹道。

    “在莫森中尉眼中，那些恐怖的外星怪物恐怕和真正的鸡鸭没多大区别吧?”

    “杀它们可不就像屠夫杀鸡宰羊一样简单！”

    “等等，你们说他是战斗英雄?”

    “要说战斗英雄，咱们整个欧洲战场上最出名的，应该就是被称为凡尔登天使的丽塔*沃拉塔斯基中士了。”

    “在官方报道中，根本没有莫森这个人……”人群中有人质疑道。

    他这一说倒把其他人都给问愣住了，关于莫森被评为战斗英雄这件事大家都是听别人传言，并没有实际上的勋章和奖励。

    军队里的士兵死了一茬又一茬，还真没有几个人知道当初的详细情况。

    “哈哈，我就说嘛，怎么可能有这么厉害的人，不过他能够得到这么多人的敬佩，确实很了不起！”

    “咳咳！”

    听到这里，站在不远处的吉姆忍不住干咳了几声，见大家将注意力投到自己身上，他才慢条斯理的说道。

    “这件事是真的，只不过当初被莫森中尉拒绝了。”

    “怎么可能？”

    “还有人会拒绝这种荣誉?”

    