
    “这样的荣誉足可以在历史上留名，怎么会有人拒绝？”刚刚提出质疑的那名新兵，显然不能接受吉姆的说法。

    “这是真的。”

    “消息还是队长后来告诉我的。”

    “队长?”有人疑『惑』的问道。

    “吉姆士官长曾经和沃拉塔斯基中士，在一个分队中一同参加了数十次战斗，并且在那场重要的战斗中见证了凡尔登天使的诞生！”

    吉姆管辖的j小队队员略带骄傲的解释道。

    见众人再次将目光投注到自己身上，吉姆继续说道：“凡尔登战役中，队长受了重伤，养了一个多月才恢复。而莫森就是在那段时间崛起的。”

    “这件事也是队长离开前线，去后方进行宣传工作时从其他高层口中得知的。”

    “在当时，欧洲指挥官曾经想将队长和莫森中尉一同列为战斗英雄，不过他们在找到莫森中尉的时候，莫森却告诉他们，他并不是英雄。”

    “真正的英雄有一个就够了，他不但拒绝了荣誉称号，甚至连相应的奖励也没要。”

    “在队长离开前线之后，他还一直战斗在第一梯队，拒绝了无数次的升迁，就在前不久才勉为其难的接受了中尉军衔。”

    “不过他却拒绝离开战斗，最终的结果大家也知道了，他在战斗中拯救过无数人的命，因为他，更多的家庭免离经历离别之苦。”

    “如果这样的人都不能被称为战斗英雄，那么你能告诉我，还有谁有资格？！”

    “至于那些关于莫森中尉的传言，我只能告诉你，那都是真的。”

    吉姆一副慷慨激昂的样子，成功的吸引了所有人的注目，自从被莫森拯救之后，他就彻底的沦为了陌生的脑残粉。

    不但不遗余力的宣传莫森的事迹，甚至还带动了一批忠实的粉丝。

    像类似这样的事情，他都不知道经历过多少次了。

    正说着突然听到背后传来一个熟悉的声音，“吉姆，你在这里说什么？”

    吉姆刚一回头，却发现眼中一道黑影掠过，一直默不作声的凯奇不知从哪里窜出来，扑到了莫森脚下。

    “莫森中尉，莫森中尉！”

    看着记忆中那张熟悉的脸，莫森心中一安，既然到达了这里，那看样子剧情应该是进入了正轨了。

    “你是？”

    “莫森中尉，这里一定有什么误会，你听我说，我是美军的媒体专员，我叫威廉凯奇，不知因为什么原因，被带到了新兵营。”

    “帮帮我，请你帮帮我！”

    “你只需要帮我向华盛顿方面拨打一个电话就能确认我的身份……”

    凯奇的话说到一半，突然感到衣领一紧，一股大力袭来，被人从后面扯了过去。

    紧接着身上一痛，被踢得在地上翻了好几圈。

    “把他给我看好，不要让他『乱』跑！”吉姆的脸膛黑得发亮，一脸阴沉的说道。

    凯奇在他眼中就是一个彻头彻尾的骗子，这样的家伙竟然胆敢出现在自己偶像面前?

    “莫森中尉，我认识沃拉塔斯基女士，我们曾经在华盛顿的军方酒会上见过面……”被几名士兵扯着，凯奇仍然没放弃机会，大声的呼喊道。

    喊了没几句，便被人用胶带封住了嘴。

    见到了凯奇莫森也放下心来，他拍了拍吉姆的肩膀认真的嘱咐道，“看好了，这样的家伙可不能让他溜走。”

    说完转身离开了。

    一整天凯奇都在浑浑噩噩之中度过，第二天一早，嘹亮的军号响起，他一整夜都没合眼，想尽一切办法逃离此地，可结果便是眼眶肿了又肿，身上挨上了好几下狠的。

    稀里糊涂的被穿上了机械护甲，一排一排的运输机拔地而起，向战场的方向飞去。

    “谁能告诉我该怎么打开保险?”在剧烈的颠簸中，凯奇突然想到了什么大声问道。

    可巨大的轰鸣声却压下了他的声音，其他队员狂笑着，肆无忌惮的发泄着战前的压抑。

    “凯奇，我感觉你穿的衣服好像有些不对?”

    “哈哈，因为你的衣服里面装着一个死人！”

    “降落倒计时，五、四……”吉姆伸出手，一边喊着，一边提醒众人。

    “谁能告诉我怎么打开保险？”凯奇再次吼叫道。

    “你说什么？我听不清！”

    “谁能告诉我……”

    “轰！”

    一阵巨响过后，机身的侧面被打出了一个大洞，站在附近的一名士兵还没等反应过来便被气流扯飞出去，喊叫着没了踪影。

    飞机剧烈的摇晃着，侧面的大洞在不断扩大，吉姆当机立断：“所有人，放下空降索，准备迫降！”

    “嗤嗤！”

    刚刚的撞击，已经将飞机扯得不成样子，机身几乎只剩下了一个燃烧的空架子，一个又一个的士兵从飞机中降落，到最后，机体之中只剩下了吉姆和惊慌失措的凯奇。

    “放下空降索，飞机要爆炸了，你会死的！”说完这句，吉姆也飞速坠落下去。

    巨大的恐惧支配着凯奇，火焰很快就烧到了他的身边，无奈之下，凯奇闭上眼拉下了空降索。

    呜呜！

    耳边是呼啸的风声，凯奇的身子在天空中打着旋儿，最终绳索断裂，他扑通一声坠落在沙滩上，他飞速爬起，慌『乱』中头盔掉在地上。

    他也顾不上捡，抬起头，天空中到处都是轰鸣的火光，他也不知道方向，没头没脑的跑来跑去。

    就在这时，天空上一架飞机坠落，顺着沙滩刮出了一条深沟，凯奇向一旁扑去，躲过被机身撞成肉泥的惨剧。

    等他站起身，舱门被人一脚踢开，一个手持血『色』长刀的高大人影出现在眼前。

    正是莫森。

    莫森当然也注意到了凯奇，不过他却没有靠近，随手一刀铰断怪物的触手，身体前冲，另一把刀高高扬起将怪物劈成了两截。

    “莫森中尉，莫森中尉，救我，我在这儿！”

    莫森充耳不闻，他清光了身边的怪物，几步跳到飞机的残骸上，将目力运到极限。

    这时候被怪物追赶的凯奇，已经躲到了不远处的一个沙窝之中，除了他之外j小队的其他成员也聚集在那里。

    就在这时，一只拟态从沙土中钻了出来，身子向外一涨，触手飞『射』，将除了凯奇之外的其他人全部杀死。

    凯奇躲过一劫，终于打开了枪上的保险，将怪物『射』成了马蜂窝。

    还没等他松一口气，更多的怪物蜂拥而至，与此同时，一只通体幽蓝，体型更加庞大的怪物，从沙土中缓缓的钻了出来！

    