
    是阿尔法！

    莫森始终注意着凯奇那边的状况，见到那只阿尔法出现的时候他也免不了心中一紧。

    那只阿尔法背对着凯奇，没有发现自己身后的人类，而凯奇举起枪才发现手中的弹夹早已经空了。

    他看了看掉落在一旁的弹夹，犹豫了一下，猛的扑了上去，被他的声音惊动，那只阿尔法也转身向凯奇扑了过去。

    生死存亡之间，凯奇被激发了全部潜力，胸口一痛，阿尔法在凯奇的胸口上开了一个大洞，而凯奇枪中的子弹也全部倾泻在阿尔法身上。

    浓稠的蓝『色』血『液』飞溅出来，劈头盖脸的浇了凯奇一身，血『液』之中的腐蚀物将凯奇整个人消融，阿尔法庞大的身躯压了上去。

    成了！

    莫森狠狠的握了握拳，下一秒钟，一阵天旋地转，熟悉的扭曲感再次出现，等莫森恢复意识，发现自己已经回到了开战的前一天。

    “时间回溯了！”

    莫森走出营房，沿路遇到的士兵都低声向他问好，天气昏沉沉的，太阳还没有升起，可以听到远处的机场附近传来的喧闹声。

    在那里，正有一大批新兵被送到基地，莫森围着运输机转了几圈，远远的看到了躺在货物上的凯奇。

    他没有贸然向前。

    这个时候的凯奇刚刚获得能力，估计一时半会儿还接受不了眼前的情况，还是等他适应一下吧。

    接下来莫森眼睁睁的看着凯奇胡言『乱』语的被吉姆拖走。

    一天的时间很快就过去了，第二天一早，全军备战，凯奇被封住嘴巴扭送上了飞机，接下来，毫无意外的在战场上死掉了。

    连续重复的经历了四五次，莫森感觉火候差不多了，当他再一次出现在营房的时候，凯奇正一脸木讷的坐在床位上，似乎对周围的一切都漠不关心。

    现在的凯奇感觉自己身边的这群人都蠢透了，他提醒众人，明天的战争是一场灾难，敌人早就知道了人类的行动计划。

    可惜连续试了几次都没人相信他的话，而他自己，也在进入战场后不久便死掉了。

    “如果这是一个噩梦，我真希望能够早点醒过来！”

    他正一个人想着办法，突然营房门口处传来一阵喧闹声，他抬头看去，一个熟悉的面孔出现在人群之中。

    “莫森中尉?”

    凯奇不由得皱了皱眉。

    他这时才注意到，在他重复的这一天当中，一切都按照确定的轨迹向前运转，只有一个人是例外。

    那就是眼前这个莫森中尉，他只在第一天出现过，其余几次都没有出现。

    “这是怎么回事儿？”

    熟悉的场景再次上演，他看着吉姆站在人群中侃侃而谈，显示着自己对莫森中尉的崇拜。

    而这时莫森走到吉姆背后，轻声问道，“吉姆，在谈论什么呢？”

    吉姆转过身，脸上堆满了笑容，而莫森也将视线放到了凯奇身上。

    在这一瞬间，凯奇在莫森的眼中看到了一丝洞察一切的光芒，他看到莫森轻笑一声，“威廉凯奇，这时候你不应该扑到我面前，然后大谈特谈你和沃拉塔斯基在华盛顿的经历吗？”

    凯奇瞪大的双眼，“你……你怎么知道的?！”

    这怎么能让他不惊讶，他重复在一天的循环之中，无论拿出多么有力的证据，可所有人却都把这一切当成玩笑。

    “难道……难道他也和我一样？”

    凯奇默默的想到。

    “呃……莫森中尉?”吉姆狐疑的看了看凯奇和莫森，“你们认识?”

    莫森哈哈一笑，“我有些事想要找他，把他交给我吧！”

    “好……好的！”

    吉姆只是略微犹豫了一下，便点头答应下来。

    “想知道答案吗？跟我走吧。”

    莫森冲凯奇『露』出了一个神秘的笑容，转身离开了。

    离开营房，凯奇快走几步跟上莫森的脚步，“莫森中尉，这到底是怎么回事，你怎么会认识我？”

    “还有我这几天……”

    “你一直在重复同一天的经历对不对？”

    凯奇点点头。

    “仔细的回想一下，你是不是第一次在海滩上的时候杀掉了一只通体幽蓝，体格格外庞大的怪物。”

    凯奇再次点头。

    “那是阿尔法。”

    接着莫森便将阿尔法和欧米茄以及外星生物有关事情，告诉给了凯奇。

    即便亲身经历，可听莫森说完，凯奇还是张大了嘴，表示有些难以接受。

    “这不可能……这会不会是一种奇怪的病？”

    “沃拉塔斯基和你一样，也曾经被阿尔法的血『液』侵染过，获得了重启时间的能力，只不过她后来由于失血过多，失去了这种能力。”

    “沃拉塔斯基女士和我一样?”凯奇更加难以接受了，“那你呢，莫森中尉?”

    “我……?我有些特殊。”

    “我虽然没有重启时间的能力，却可以在别人重启过后的时间中保留记忆，只不过代价就是我没办法重置身体状态。”

    “也就是说即便时间重置，我所承受的伤害也依然会保留。”

    凯奇晃了晃脑袋。

    “莫森中尉，既然你可以确定我的身份，那能不能麻烦你帮我联系一下华盛顿的指挥官，我得离开这儿。”

    虽然搞清楚了各中原因，但凯奇显然不打算待在战区。

    好不容易等到凯奇，莫森怎么可能放他离开，他摇了摇头，“现在还不可以，你得帮我一个忙。”

    “由于你的身体侵染了阿尔法的血『液』，所以你可以通过这种血脉上的联系，感受到欧米茄的位置。”

    “我需要你给我提供这个位置，明天的战争是一场灾难，那是外星生物的收官之战，只有除掉欧米茄，才能终结这场战斗。”

    “否则再这样打下去，总有一天人类会被这种生物灭绝！”

    凯奇显然有些不大情愿，“莫森中尉，我从来没有扛过枪，恐怕帮不上你什么忙，而且我脑海中也从来没有出现过你所说过的画面。”

    “你现在刚刚被血『液』侵染，还需要一定的融合时间，别着急，你总会看到的。”

    “我保证，你帮了我这个忙，我立刻联系华盛顿送你离开。”

    “好吧……”没有别的选择，凯奇只能答应下来。

    “我应该怎么做？”他无奈的问道。

    “你得死，不停的死。”莫森笑眯眯的回答。

    凯奇：……

    凯奇一脸『迷』茫，可还没等他反应过来，便见莫森掏出随身的一把手枪，抵在他的额头上，猛的扣动了扳机！

    