
    “wtf！”

    “见鬼！见鬼！”

    凯奇狂叫着从昏『迷』中醒了过来，他刚一睁开眼，便见到一个黑人大汉笑眯眯的向他走来。

    “吉姆士官长！”

    “我是威廉凯奇！”凯奇一骨碌的从地上爬了起来。

    “你认识我？”吉姆脸上『露』出了一丝笑容。

    “我当然认识你，我还知道在你衣服的左口袋里有一封信，那上面说我是一个伪装成美国军官的逃兵，不过你不用担心，我绝不会逃跑的。”

    他跟在吉姆身边，抬了抬铐在手上的手铐。

    “能不能先帮我把它打开?”

    吉姆迟疑了一下。

    “放心吧士官长，这里这么多人，我是无论如何也逃不走的。”

    “友情提示一下，钥匙在你裤袋的左边。”

    凯奇摆出一副先知先觉的样子。

    “你倒是有些特别……”吉姆若有所思的说道。

    听到这句话凯奇脸『色』一正，“吉姆士官长，你听我说，其实我是你的粉丝，我知道你曾经和沃拉塔斯基中士在一起战斗过，还经历过凡尔登战役！”

    “事实上，相比于沃拉塔斯基，我更加崇拜你！”凯奇一脸崇拜的看着吉姆。

    “哦?”

    吉姆『露』出了一副感兴趣的样子。

    吉姆一边向前走一边听着凯奇的疯狂赞美声，一双眼睛笑得只剩下一条细缝。

    凯奇发动自己的专业能力，巧舌如簧，各种不要脸的奉承之语，铺天盖地的拍了上去，直到看到吉姆有些满意的笑容才口干舌燥的停了下来。

    “吉姆士官长，我只想跟在你身边战斗，一刻都不离开！”

    开玩笑，想到自己死之前顶在头上的那支手枪，以及莫森笑眯眯说出的那一句“你得死”，他就忍不住头皮发麻。

    “士官长，现在是不是应该帮我把手铐打开了？”凯奇趁机凑了上去，扬了扬手。

    “嗯……”吉姆还是那副笑呵呵的样子。

    “虽然明知道你说的都是假话，可是我还是很愿意听。”

    呃……啊?

    凯奇一脸懵『逼』，险些被这句话闪了腰，接下来不应该是承认自己有眼光，然后收下自己吗?

    这是什么转折？

    刚刚那个频繁点头，没脸没皮的家伙是谁?

    凯奇听得想要骂人。

    接着他目瞪口呆的看着吉姆从裤袋中掏出了一封信，从上衣的口袋里拿出了一串钥匙。

    这剧本不对吧？

    凯奇的大脑当了机。

    吉姆给凯奇打开手铐，意味深长的拍了拍他的肩膀，“你不去做骗子，真是瞎了你这个人才了。”

    他打量了凯奇一眼。

    “还别说，你穿这身军官制服，还真挺像回事的，我都险些信了，不过很可惜，关于钥匙和那封信的位置，你一个都没猜中。”

    “莫森中尉，人给你带来了！”

    吉姆大喊一声，掀开门帘，一脚将凯奇踢了进去。

    一张黑脸凑到门前，“莫森中尉，我那边还有任务就先走了。”说完看都不看凯奇一眼，转身离开了。

    莫森擦着手中的枪，笑眯眯的看着噤若寒蝉的凯奇。

    他刚把枪抬起来，便见凯奇怪叫一声捂住脑袋，“别动手，我听你的，我什么都听你的！”

    这下子他算彻底明白，为什么吉姆的钥匙和信所在的位置都说错了，敢情是被莫森提前换了位置。

    “在这个军营，你跑不掉的。”

    莫森随意的指了指，“你信不信？如果我愿意，我可以在军营里找到100个人全天候的监视着你。”

    “所以别想着逃，你难道忘了明天的惨败了吗?”

    “如果人类失败了，只要你还在这个星球上，你就永远逃不掉，另外我还要告诉你一条消息。”

    “那就是你身上的血对阿尔法很重要，如果被它发现你的位置，它会派遣普通的拟态把你围起来，然后榨干你身上的血！”

    凯奇听得脸『色』发白，忍不住倒吸一口冷气。

    “我该怎么办？”

    “听我的，找到欧米茄的位置。”

    “不但可以解决你身上的隐患，还可以顺便当一把救世主。”莫森蛊『惑』道。

    “好，我听你的。”

    凯奇也没有别的选择，事实上他答应莫森的最主要原因，还是他怕自己一旦摇头，对方又把枪对准他的脑袋。

    “走吧，跟我去训练场，你现在太弱了，多少应该具备一些自保之力。”

    在莫森的计划中，如果发现了欧米茄的位置，他是打算带凯奇一起过去的。

    不需要凯奇达到沃拉塔斯基那种程度，但至少不能像现在这样废柴。

    莫森并不清楚保护欧米茄的怪物有多少，带凯奇过去便相当于多了一张护身符。

    凯奇的体内蕴含着阿尔法的血『液』，一旦距离近到一定程度，被欧米茄感知到以后，普通怪物包括阿尔法都不会主动击杀它，这就给了莫森回旋的机会。

    一旦情况紧急，怪物的数量实在太多，而莫森又不能突破重围找到欧米茄的话，那他便打算让凯奇『自杀』重置时间。

    就算会因此失去一次机会，但至少保证没有生命危险。

    面对普通的拟态，莫森简直如同狮入羊群，可他并没有因此而放松警惕。

    因为按照他的猜测，这群外星生物极有可能还隐藏着其他手段，只不过战斗没有进入到白热化阶段，它们还没必要释放出来。

    两人来到训练场。

    这是一个长宽各有100米的开阔空间，在房间的顶部吊着许多如同风扇一样飞速旋转的机械装置。

    装置形同直升机机翼，顶端固定在天花板上的轨道中，按动开关之后，便会在整个空间范围进行无序移动，模拟怪物的攻击。

    莫森给凯奇穿好机械装甲，“你现在要做的就是在这里活下来，当然，如果你可以破坏掉这里的机械装置，那就再好不过了。”

    还没等入场，凯奇脸上的汗水便滴滴嗒嗒的淌了下来。

    他看着场中飞速旋转的机翼，“莫森中尉，咱们能换一个项目吗？”

    “这个会死人的……”

    莫森一脸的无所谓，“没关系，忘了我之前跟你说过的吗？你得死，不停的死。”

    “这种事，死着死着就习惯了……”

    他拍了拍凯奇的肩膀，“想想看，你会成为人类的救世主！”

    凯奇咬着牙冲进场内，紧接着十秒过后，没头苍蝇一样的凯奇便被旋转的机翼砍掉了脑袋。

    空间扭曲，时间重置，莫森有预感，自己将会停留在这一天很久很久。

    