
    “凯奇先生，你怎么不动了？”

    “我的后背好像麻了”凯奇歪着脑袋回答道。

    莫森一脸无语，“是不是脊柱断了？看来只能重新开始了。”

    “等等，别杀我，我感觉我似乎还能动！”

    “莫森等一等，你不要掏枪！”

    “砰！”

    整个世界清静了。

    “凯奇先生，你的左腿怎么了，是不是断掉了？”

    “只是有点拉伤，我还能行。”凯奇趴在地上，拖着一条断腿往前爬行着。

    “我说凯奇，你说话之前是不是应该仔细的检查一下，看看你的小腿还有没有连在身上。”莫森一脸黑线。

    凯奇回过头，看着地上拖出来的一条血痕，无奈的叹了口气。

    “好吧，动手吧！”

    “砰！”

    “凯奇先生……”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一次又一次的重复，永无休止的死亡，渐渐的，凯奇的『操』控水平突飞猛进，不但能够在机械装置的攻击下躲避一段时间，甚至能够打出一些像模像样的反击。

    事实上，这种重复对凯奇的提升毕竟有限，他提高的只是个人的作战素养和神经反应，可身体素质还是停留在一个普通人的水平上。

    他和丽塔不一样，丽塔本身就是一个出『色』的战士，并且获得能力的时间也比较长，经过了一个飞速的增长期，将个人的身体素质和作战经验都达到了极限。

    终于经历了无数次死亡，在某一次复活的瞬间，凯奇的脑海中出现了一个废旧的水电站。

    “找到了，我终于找到了！”

    凯奇大喊道，“那东西在一个废旧的水电站的最底部，看样子应该是在德国境内，咱们把德国境内的大型水电站收集一下，仔细排查排查，应该就能够确定具体的地点。”

    凯奇长出了一口气，找到了欧米茄的位置，他应该就不用再体验死亡的感觉了，那种反复的痛苦折磨，实在是让他感觉有些恶心。

    莫森利用职权的便利很快便将资料收集到一起，然后根据凯奇的提示确定了目标地点。

    “事不宜迟，咱们立刻出发。”莫森清点了一下装备。

    还真别说，脑袋上顶个军衔再加上莫森的名声，还真让他想办法弄来了一架运输机，嘱咐凯奇穿上机械装甲，启动飞机，直接向水电站的方向飞去。

    眼看着快递任务完成在即，莫森也有些高兴，只不过一直到现在他都没有搞清楚支线任务中的信息转化器到底是什么东西。

    他曾经想要找机会问一问丽塔，不过他又担心无意中透『露』出什么消息，被丽塔怀疑，所以便放到了一边。

    800时空币，不多不少的一个奖励，换做以前莫森肯定会想尽一切办法完成这个支线任务，不过现在的他虽然不算财大气粗，却也比之前充裕了很多。

    还是集中注意力完成快递任务，毕竟早一天完成任务，获得最终奖励就会越好。

    四星好评和五星好评之间的差距可是极大的，完全不是800时空币可以弥补的。

    运输机的速度飞快，没用多久，二人便来到了水电站附近，将飞机停好，穿戴上机械护甲，两人一前一后按照结构图进入了水电站。

    整个水电站静悄悄的，莫森将感知放到极限，由上至下，随着不断的深入，可他们却连一直怪物都没有遇见。

    “你确定是这里吗？”莫森有些不安的问道。

    这让他想起了丽塔曾经被阿尔法追击的经历，也许这些怪物全部隐藏在水电站深处，打算等莫森二人深入之后，再来个瓮中捉鳖。

    “我能确定就是这里，这个地方我从来没有来过，但脑海中的画面却和这里的实际情况一模一样，再往前走大约50米就会有一个向下的深水池，那东西就在那里。”

    凯奇端着枪，警惕的打量着四周。

    “嗤！”

    就在这时，黑暗中突然有一只触手飞『射』出来直奔莫森的胸口，莫森也不慌张，手中的刀上撩，将涌现出来的两只怪物砍死。

    他身体向后飞撤，护在凯奇身边，移动间将涌上来的四五只怪物杀死。

    “跟我来，咱们必须快点赶到那里！”说完便向凯奇刚刚指去的方向飞奔而去。

    通道中的怪物越来越多，这些家伙果然隐藏在暗处，除了这里之外，两人刚刚走过的地方，还有无数只怪物源源不断的涌了上来。

    身上穿着机械装甲在狭窄的通道中施展不开，莫森心中一发狠，果断的换上了金属左臂，用力一掰，将身上的机械护甲扯碎，提着双刀，轻身冲了上去。

    钢铁折裂的摩擦声在耳边响起，跟在莫森身后的凯奇眼睁睁的看着莫森将身上的机械护甲扯碎。

    他瞪大了眼，看着莫森多出来的那条机械左臂，“这……这是什么?！”

    凯奇顿时感觉大脑有些不大够用，难道莫森中尉是个机器人？他脑洞大开，一时间浮想联翩。

    没有了机械护甲的束缚，莫森实力全开，双刀护在身前，冲上来的怪物无一幸免，可就在这时，在通道尽头却出现了一只体态幽蓝的阿尔法！

    “呱唧！”

    阿尔法怪叫一声，却没有主动冲向莫森，它稍微向后退了退，让出通道尽头的出口，从它身后更多的拟态冲向莫森。

    一只怪物张开大嘴，汹涌的能量从口中孕育着，可就在这时，站在它身后的阿尔法却伸出触手，将那只怪物一把扯飞，接着疯狂的嘶吼着。

    很显然，阿尔法害怕范围攻击误伤到凯奇。

    涌上来的怪物越来越多，莫森一时也没办法完全护住凯奇，他心中一横冲凯奇大喊一声，“等着我！”

    “如果情况不对，就『自杀』重置时间！”

    “极限爆发！”

    莫森低吼一声，瞬间开启了生物电池的能力，浑身肌肉微微隆起，短短几个呼吸，他便劈出了数十刀，50米的通道眨眼而至，他冲出通道，在尽头的深坑中却没有看到欧米茄的身影。

    “这是个陷阱！”

    “是欧米茄在故意误导凯奇。”

    莫森很快做出判断。

    “凯奇，重置时间！”

    莫森回头大喊道，可足足等了四五秒钟，却没有感受到时间重置的眩晕感。

    他匆忙间回头一看，却见凯奇已经被四五只拟态控制住了四肢，身上的装甲被扯得七零八落，武器也不知被打飞到哪里。

    “救我！”

    凯奇只来得及呼喊一声，便被身边的怪物从通道中拖走，消失在另一边的出口。

    “妈的！”

    莫森脸『色』一片阴沉，在他身边，更多的怪物扑了上来。

    