
    上方的空间开阔，怪物移动的速度飞快，凯奇的呼喊声越来越弱，和莫森之间的距离也在飞速变远。

    留给莫森思考的时间不多了，电光火石之间，他毫不犹豫的按下了遥控n的按钮。

    在出发之前，为了避免这种情况的发生，莫森悄悄地在凯奇身上放一枚遥控n。

    “轰隆隆！”

    剧烈的b声响起。

    可b发生的地点却是凯奇刚刚离开的通道，看样子应当是怪物撕碎凯奇身上的机械护甲时，不小心将绑在他身上的定时装置扯飞了出去。

    冲天的火光中b点附近的怪物被炸得血肉横飞。

    凯奇身上的手雷和其他bp物也在b范围之内，接二连三的b响起，狭窄的通道哪受得了这种反复冲击，很快便塌陷下来。

    碎石堆积将出口堵住。

    这一下莫森算是彻底听不到凯奇的呼救声了，估计等他清理完阻塞的通道冲出去之后，凯奇也恐怕早就不知所踪了。

    “还有机会！”

    莫森咬咬牙，将目光盯在了怪物群中那只阿尔法。

    “杀掉你，一样可以让时间重置！”

    莫森现在并不清楚杀掉这只阿尔法到底会将时间向前回溯到哪个节点，不过他已经没有其他更好的选择了。网

    一但外面的凯奇被抽离鲜血，失去了重置时间的能力，短时间之内，他都别想再找到欧米茄的位置。

    如果在第二天的战斗中人类惨败，战线拉长，想要找到欧米茄就更难了。

    出口被封那只阿尔法也有些慌乱，它急促的嘶叫着，控制身边的其他拟态冲向莫森。

    莫森扯下身上的手雷随手向怪物密集的地方扔了出去，紧接着他左臂的五指张开撑开电磁护盾。

    一连串的b声响起，碎石击打在电磁护盾上，冲天的火光将莫森吞没，怪物死伤一片。

    打开了一道缺口，莫森持刀冲了上去，劈！斩！他双刀挥舞的如同风车一样，认准那只隐藏在怪物后面的阿尔法。

    极限爆发状态下的莫森如同天神下凡，在他手中的怪物没有一合之众，只不过短短十几秒钟，除了那只阿尔法之外，所有的怪物便被他屠戮一空。

    而莫森体内的电池能量也下降的飞快，只能无奈的解除了极限爆发的状态。

    他三两刀劈死阿尔法，因为身体虚弱，身上竟然又溅到了一些阿尔法的血液，一阵灼痛传来。

    紧接着时空扭曲，等他回过神时，却发现自己已经回到了营地之中。

    手臂上还有些灼痛，不过这一次的血量比上次少了很多，他割掉腐蚀的皮肤然后简单的包扎了一下。

    “现在是什么时候？”莫森拉过一个士兵出声问道。

    “现在是上午10点钟，上校正准备进行战前动员。”一个年轻士兵先是一愣，然后飞快的回答道，说完之后他一脸崇拜的看着莫森。

    “莫森中尉，这次战斗你也会参加吧，很期待看到你和怪物战斗时的画面”

    莫森心中一惊，顾不得和那个士兵说话，快步向外走去。

    那只阿尔法，竟然将时间回溯到了两天前！

    也就是说这时候的凯奇还没有来到希思罗前线指挥基地，甚至他本人还没有到达伦敦！

    莫森很怀疑，离开了希思罗基地，以凯奇一直表现出来的秉性，他恐怕不会再回到这里，也就是说，莫森失去了手中的一张重要王牌！

    “真该死，竟然会出现这么大的变故！”莫森低骂一声，不过他深吸几口气，很快让自己冷静下来。

    “现在当务之急便是找到凯奇，他既然知道后几天发生的事，那么他应该会想尽一切办法避免这次伦敦之行。”

    “不行，我得想办法主动出击！”

    莫森很快就理清了头绪，他想办法要到丽塔的号码，随即拨打了过去。

    “嘿，莫森，能够接到你的电话，真的很意外。”电话中的丽塔听起来很高兴，不过那边还传来一阵悉悉嗦嗦的声音。

    “你在做什么？我有重要的事需要找你帮忙。”莫森直接开口道。

    “我现在在华盛顿，晚上有一个军方的酒会需要出席，我正在试晚礼服，这可真是一件让人头疼的事情！这件衣服露的实在太多了，穿起来甚至没有军装舒服！”

    丽塔抱怨道。

    “军方酒会”

    莫森心神一动，想到了之前凯奇曾经提到过的那次经历。

    “听我说丽塔，我接下来说的事情很重要，关系到不久后的那场决战！”

    “爱丽芙，麻烦你离开一下好吗？”电话中传来丽塔的声音，过了片刻，她语气凝重的问道：“出了什么事？”

    接下来，莫森便将事情的经过和自己的猜测全部告诉了丽塔。

    “我真想用枪敲碎你的脑袋！”丽塔忍不住低骂道。

    “出现了获得阿尔法能力的人，这么重要的事情，你为什么不告诉我？”

    莫森也有些无奈，“你远在美国，就算赶到这里时间也来不及了，再说凯奇随时都会重启时间，你只能徒劳的奔波罢了。”

    听了莫森的话，丽塔也有些无奈，“你的意思是说凯奇脑海中出现的那些幻想，只不过是欧米茄为了捕获他而进行的误导”

    “就是这样，现在来看，通过阿尔法来感知欧米茄的位置显然已经行不通了。”

    “我们现在不但要抓到凯奇，还要找到感知欧米茄位置的新方法。”

    莫森总结道。

    “我倒是有个想法。”

    “欧米茄和阿尔法的命名和行为研究，最早是有白宫的是一个首席分析卡特博士提出来的，并且卡特博士根据这种理论制造了一个机械模型。”

    “按照他的理论，通过这种模型可以采集到欧米茄和阿尔法之间的信息，以此来确定欧米茄的位置。”

    “模型在哪？”莫森欣喜的问道。

    “在卡特博士的手上吗？”

    丽塔叹了一口气，“因为卡特博士的妻女都在战斗中丧生，所以他提出的这套理论并上交模型之后，所有人都认为他已经疯了。”

    “白宫方面没收了模型，并把他下放，后来卡特博士又尝试着制造了好几次，可惜没有白宫方面的技术支持，他始终没有成功。”

    “如果没有意外，这件信息采集器应该还锁在白宫的办公室里的保险箱中。”

    “好吧！”莫森长出了一口气。

    “看样子我得想办法去一趟华盛顿了。”

    