
    “不！莫森，我觉得你应该留在欧洲战场，说实话卡特博士制造的那件信息采集器还处于工程样机的阶段，是否能够生效还是一个未知数。网”

    “我们不能把筹码全压在一个地方上。”

    莫森只是略微思考了一下，便拒绝了，既然知道了任务采集器的下落，如果条件允许的话，他还是希望可以亲手交到凯奇手上，这样便可以顺便完成一个支线任务。

    价值00时空币的支线任务，恐怕不会那么简单，如果有凯奇的全力帮助，多试几次，应该能够找到办法。

    不过现在的凯奇并没有像电影中那样和丽塔培养出深厚的感情，直接让他去白宫偷一件东西，他还真未必会答应。

    “我还是有些不放心，你对凯奇完全不了解，他经过一段时间训练，已经不是普通的士兵可以比拟的，再加上他能够随时重启时间，而你却不能在重启的时间之中获取记忆，所以一旦失败情况对你将会非常不利。”

    “我需要到达现场获得第一手的资料，这样一旦失败，我们还有重新来过的机会。”

    “好吧。”

    莫森成功的说服了丽塔。

    “我现在应该怎么办？是等你过来一起行动，还是提前做些准备”

    丽塔问道。网

    莫森想了想，“凯奇并不知道是我杀死了那只阿尔法，才导致时间回溯，现在的他应该还没有搞清楚什么状况，毕竟这一次回溯的时间远比之前要早很多。”

    “我们要争取时间。”

    “你去查一查他的行踪，把他盯住了，如果没有意外发生你就等我到了华盛顿再一起行动。”

    “要是他有所异动，你就随机应变。”

    丽塔想了想，“要不要我直接和他接触一下，试着和他谈一谈，毕竟如果可以得到他的帮助，接下来的行动，我们的把握也能大上几分。”

    “他可以重置时间，我们很难留住他。”

    显然丽塔还是觉得莫森的做法有些过于激进。倒不是她不相信莫森，她这么做也是为了莫森的安危着想。

    丽塔虽然见识过莫森的一部分实力，可是在寻找欧米茄的过程中，还是危险重重，莫森一旦死了，就是彻底的死了。

    到那时，如果没有凯奇的帮助，将会很难完成任务。

    莫森有些犹豫，他也不想和凯奇站在对立面，经过这段时间的接触，他发现凯奇虽然贪生怕死，不过骨子里确实还有一些军人的荣誉感和爱国情怀。

    再加上这件事是全人类的希望，如果不能找到欧米茄，人类迟早会面临失败，到那时凯奇就算躲在后方也难逃一死。

    唯一的可能便是，他孤独的一个人在一天的生活中重复到永远！

    直到他厌倦这种生活迎接彻底的死亡。

    就在这时，一个士兵敲敲门走到房间里对莫森说道：“莫森中尉，华盛顿方向有你的电话，威廉凯奇上校想要对你进行一次电话采访。”

    莫森微微一愣，紧接着他便明白，这应该是凯奇来试探他的态度。

    “把电话接过来。”

    莫森吩咐了一声，然后冲另一边的丽塔说道，“你刚刚听到了吧，我让联络人员把电话接进来，我们在一条线上，一会儿你看看能不能从他的话语中得到一些有用的信息。”

    “好。”丽塔答应下来，没过多久，电话中便传来了凯奇的声音。

    “请问是莫森中尉吗”

    电话中凯奇的声音带着一些试探。

    莫森有些奇怪，但还是回答道：“是我。”

    “莫森中尉，我们曾经见过面吗？”凯奇继续问道。

    莫森似乎猜到了什么，“凯奇少校，你这是什么意思？”

    他这句话说完，对面的凯奇似乎有些慌乱，“哦，没什么，我手边有一份针对莫森中尉的电话采访，不知道你现在有没有时间，可以接受我的这个采访”

    “没问题，不过你那边的信号好像不太好，声音太小了，我有些听不清。”莫森随口说道。

    凯奇那边加大了音量，声音一下子大了很多，除了他说话的声音之外，周围的其他声音也都混杂着冲进耳朵。

    整个采访进行得干瘪异常，凯奇的很多问题显然是匆忙准备的，而莫森也是随口回答，在这一答一问之中，莫森终于确定了之前的那个猜测。

    那就是凯奇陷入了一个自我怀疑之中。

    他并不知道阿尔法可以回溯的时间比他要长，所以当他从德国水电站突然回到好几天前的华盛顿，巨大的时空差让他开始怀疑之前的一切。

    除了通过时间来验证他的经历之外，最快的办法便是联系到事件的另外一个当事人，那就是莫森，所以才有了这么一次不知所谓的电话采访。

    在整个通话过程中，凯奇旁敲侧击，总是用一些特殊的地点来试探莫森的反应，而莫森就一直装出一副不知情的样子。

    直到最后通话结束，凯奇有些意犹未尽的挂断了电话，但显然他并没有得到他想要的答案。

    这时一直旁听的丽塔，也终于通过凯奇电话中传来的其他声音确定了凯奇的位置。

    “我刚刚查了一下资料，找到了他办公所在的楼层，通过电话里透露出的一些信息，可以确定他现在就在军部的行政大楼。”

    “你悄悄的去找他，尽量别惊动任何人。”莫森吩咐道，“时间拖得越久，他就越能够确定之前经历的一切不是幻想。”

    “我刚才说的提议”丽塔显然还想说服莫森采用比较温和的办法。

    “丽塔，这件事实在太重要了，容不得半点差池，我们必须要有一个万全之策。”

    “我同意你的意见，不过在这之前你得先听我的。”莫森劝解道。

    “现在情况有变，凯奇正处于自我怀疑状态，这个时候他就是再疯狂，恐怕也不会下定决心通过s来验证心中的猜测。”

    “所以我希望你现在立刻行动，将他弄晕，带走！”

    “然后在接下来的24小时之内，让凯奇一直处于昏迷状态，等到24小时过后，我到达了华盛顿，你可以将他弄醒，采用你的办法进行劝解。”

    “这样即便凯奇临时反悔，他s后重置了时间，但因为之前24小时的昏迷，他即便重置时间，也无法逃脱。”

    等我到了华盛顿，只要他在我的视线里，他就是重置时间100次，也绝对逃脱不了我的掌握。

    “只有这样，我们才能做到真正的万无一失！”

    