
    也不怪莫森小心，毕竟之前的凯奇是处于前方战场，他又被困在军营里，没办法离开。

    第二天便是大决战，海滩上的惨烈也让凯奇明白，凭借个人的能力根本无法在前线战场上存活。

    但是回到华盛顿的大后方，凯奇的选择就多了很多。

    毕竟谁也不清楚人类到底能在外星生物的攻击下支撑多久，也许是一年也许十年，也许是100年。

    有了这么漫长的时间作为缓冲，凯奇完全可以凭借重置时间的能力踏上权力的巅峰。

    到那时他有了更多的选择，如果可以掌握欧米茄的位置，完全可以凭借一己之力扭转整个战局，甚至成为整个人类的救世主！

    这可比和莫森扛枪冲在战斗的第一线要风光的多。

    他只要冷静下来，恐怕很难继续答应莫森的要求。

    说句不客气的话，如果欧米茄死亡，凯奇也将会失去自己的能力，他将再次沦为一个普通人。

    而另一方面，他不但有机会消灭欧米茄，还有可能借着战争，一统整个人类，成为真正意义上的联邦总统！

    和上一个选择比起来，这一个的可是大了太多太多。

    就是换了莫森，他也极有可能狠心做出第二个选择，毕竟死亡只要没有亲眼看到，那也只不过是一串冰冷的数字。网

    当然，这只不过是莫森的一种猜测，很有可能经过丽塔的劝阻，凯奇便心甘情愿的帮助他们完成任务。

    如果是这样，当然皆大欢喜，可如果是第二种情况，那莫森的准备便派上了用场。

    丽塔现在身份特殊，是全世界范围内的战斗英雄，得到了各国政要的接待，她帮莫森想了一个办法，提出了一个邀请，名正言顺的将莫森弄到了华盛顿。

    这一边莫森刚刚乘上飞机，另一边的丽塔也开始了自己的行动，她找了个机会，离开了随行人员的视线，接着悄悄地靠近了凯奇工作的地方。

    现在的凯奇还处于自我怀疑和验证当中。

    他一方面觉得自己之前的经历不是一场梦境，可另一方面又不敢轻易尝试，毕竟死亡的代价实在太大太大。

    如果接下来几天的经历能够和之前的记忆验证，尤其是数天后的那场决战，也如同记忆中那样失败的话，那么他便可以确定自己之前的经历，不是幻觉，他真的可以重置时间。

    想到这儿，凯奇狠狠的握了握拳。

    如果这一切都是真的，那实在是太美妙了。

    至于前线战斗的失败，和自己有什么关系？

    只是一两场的战斗失利罢了，人类还有大片大片的领土。数十亿的人口基数，他不相信，只是一场失利就会让人类一蹶不振。

    和那场失败相比，他更好奇，通过重置时间的能力，他可以在这场战斗中获得什么？

    他已经开始期待自己站上巅峰时的画面了。

    白手起家平步青云青年领袖这些词语用在自己的自传中，应该会恰到好处。

    凯奇美滋滋的想到。

    这时一个胸脯鼓鼓囊囊的女秘书从他身边经过，凯奇依稀记得，这个女人会因为断掉的鞋跟儿摔上一跤。

    他想了想微微向前靠了靠。

    嗯，站在这里不但可以在第一时间扶住她，手臂也应该能够恰到好处的穿过她的胸脯。

    哈哈！预知未来的感觉真不错！

    “咔嚓！”

    果然和他之前记忆中的一模一样，那个女秘书在经过凯奇身边的时候，尖细的鞋跟突然断掉，身子一歪，不受控制的向一边栽了过去。

    而这时准备多时的凯奇恰到好处的出现，曲臂一环便将对方丰盈的身子搂在了怀中，手臂恰到好处的压在之上。

    细腻的触感和惊人的弹性让凯奇心中一荡。

    接下来的一个上午，他一直处于巨大的喜悦之中，脱离了前线基地，特殊能力的好处愈发的凸显，而凯奇更是彻底将莫森和他之前说的话抛诸脑后。

    “这才是真正的生活！”

    和女秘书约好了晚上吃饭，凯奇吹着口哨，心情愉悦的下楼。

    他坐到车中，刚刚拧动钥匙，突然看到后视镜中黑影一闪，紧接着脖颈一麻，脑袋歪斜着晕了过去。

    丽塔从后座上爬了起来，在凯奇的身上扎了一针，将他的双手双脚绑住，封上嘴，推到了后座上。

    做完了这一切，她一脸平静的启动汽车，向事先安排好的地点驶去。

    夜幕降临。

    丽塔找借口推掉了晚上的酒会，耐心的等待莫森的到来。

    时间将近凌晨，莫森才乘坐一架恰好驶向华盛顿的专机到达美国。

    见到他的一瞬间，丽塔不由微微一愣，除了莫森之外，他竟然将卡特博士也一并带到了这里。

    “你曾经说过那只是个工程样机，所以我们也许会用到卡特博士的专业知识。”

    莫森想得很周到，一旦信息采集器不能生效，他便打算让卡特博士临时进行改装。

    而他会记录下每一次改装的过程，这样即使卡特博士的记忆会消失，但整体的实验进度却会一直向前。

    他总能找到信息采集器生效的正确方案。

    “凯奇呢，他在哪？”

    “放心吧，那里很安全，短时间之内他也不会苏醒。”

    “我给他注射的是一种特殊药剂，如果不注入另外一种药剂，至少在两天之内都不会苏醒。”

    莫森点点头，到现在为止，一切顺利，接下来就看凯奇会不会配合他们的行动了。

    凯奇的失踪并没有引起任何人的注意，丽塔事先通过职权便利，将莫森的采访工作安排到凯奇身上。

    至少三五天之内，凯奇就算不出现，也没有任何人会怀疑。

    等到过了这段时间，一切都已经尘埃落定。

    时间过得很快，一天后，凯奇迷迷糊糊的从房间中苏醒过来，他感觉头很痛，肚子空荡荡的饿的厉害。

    身边的桌子上摆着食物，他也没多想，打开包装，狼吞虎咽的吃了起来。

    就在这时房门打开，丽塔迈步走了进来。

    “沃拉塔斯基女士！”

    凯奇微微一愣。

    “能给我解释一下，这是怎么回事吗？”

    “凯奇少校，人类危在旦夕，我需要你的帮助！”丽塔一脸郑重的说道。11

    