
    “好吧，沃拉塔斯基女士，我愿意帮忙。”凯奇一边向嘴中塞着食物，一边有些含糊不清的说道。

    “太好了！”

    丽塔一脸兴奋。

    “接下来应该怎么做？”咽下嘴中的食物，凯奇问道。

    “莫森这家伙还真是过分，我之前给他打电话，他竟然装出一副不认识我的样子。”凯奇有些愤愤不平的说道。

    “哈哈，他那个人就是这样。”丽塔轻笑一声。

    “好了，言归正传，现在咱们应该到白宫，将博士之前制造的信息采集器取回，有了那件东西，我们便能够确定欧米茄的位置。”

    “到时候杀死欧米茄，就能够彻底终结这场战争！”

    凯奇的脸『色』微微一变，“莫森呢，他在哪儿？”

    “他还留在希斯罗基地，我们一旦确定了欧米茄的位置，便可以在第一时间通知他，到时候他就可以带人突袭，杀死欧米茄。”

    听到丽塔这么说，凯奇整个人都放松下来，他可是记得自己在被怪物掳走之前看到的那可怕一幕。

    他实在难以想象，一个普通人在不穿戴机械装甲的情况下，竟然能够爆发出如此可怕的力量，他甚至怀疑莫森的皮肤下面隐藏的是一副金属躯壳。

    “事不宜迟，咱们现在就出发！”

    “这么急?”凯奇微微一愣，说实话，他刚刚从昏『迷』中苏醒，还没有理清头绪。

    “我向白宫方面提出了申请，可以在今晚获得十分钟面见总统的机会。”

    “所以时间不等人。”

    “好吧。”

    凯奇也是一副从善如流，他换好军装，和丽塔一同驱车前往白宫。

    夜晚的华盛顿辉煌无比，丝毫看不出任何前线战争的阴影，到处一副歌舞升平的景象。

    想到自己故乡那满目苍夷的样子，丽塔一时竟有些唏嘘。

    “你那一下打的可真狠，我竟然从中午一直昏『迷』到晚上。”凯奇并不知道，丽塔袭击他已经是一天前的事了。

    作为随行的采访人员，凯奇也获得了一同进入白宫面见总统的机会。

    因为经常对外进行宣传，他倒是这里的常客，他本人虽然在战斗上天分不算出众，不过却极其擅长钻营和演讲。

    能够在30出头便升到少校军衔，虽然不是掌握兵团的权力部门，却也足见他的出『色』。

    一切进行的非常顺利，没过多久，二人便在安保人员的随行下见到了总统。

    “总统先生，这一次见面我有重大的事情要向你禀告，经过我的验证，之前卡特博士针对外星生物建立的阿尔法和欧米茄模型分析都是真的。”

    “我希望您可以将卡特博士之前制造的信息采集器交给我，有了这件东西我们就可以确定欧米茄的位置，彻底终结这场战争！”

    听了丽塔的话，总统眉头微微一皱。

    “沃拉塔斯基女士，你是整个欧洲战场树立起来的战斗英雄，但是我希望你可以离卡特那样的疯子远一些。”

    “一个庞大的外星种群，竟然被他说成了一个统一的生命体，这简直是荒谬之极。”

    “那件东西我已经派人处理掉了，如果没有别的事，就请回吧，我还有下一个预约。”

    “等一等，总统先生！”

    “您只需要将那件东西交给我，至于行不行，就让我试一试！”

    显然丽塔并不想放弃这次机会。

    总统显然有些不悦，“沃塔斯基女士，没听懂我的话吗，东西不在这儿，我已经派人处理掉了！”

    丽塔还想再说些什么，可就在这时，总统随手招过一个安保人员，大声吩咐道。

    “把他刚刚记录的所有对话全部没收，今天我们之间的对话，不能有任何消息外泄出去！”这后半句话显然是对凯奇说的。

    丽塔微微一愣，紧接着她似乎想明白了什么，一种莫名的恐惧涌上心头。

    丽塔虽然只是一个士兵，但这两个月来的宣传工作也让她对政治有了一些了解。

    “他知道，他们一直都知道！”

    “白宫的人知道卡特博士的推论是正确的，他们甚至有可能将博士的算法推演到了一个新的层次。”

    卡特猛的想明白了个中缘由。

    外星生物降临的地点在德国，它们以德国为中心，迅速的向东欧和西欧进行扩散。

    意大利、法国、德国全境沦陷，英国也受到了大范围的波及，政治经济实力已经沦落到一个可怕的地步。

    除此之外，俄罗斯和中国境内也受到了外星生物的袭击，可以说除了美国之外，这个世界最强大的国家都被卷入到和外星生物的对抗中。

    如果这场战争蔓延的时间再久一些，除了美国之外，其他国家恐怕都会被战争的泥潭彻底拖垮。

    而美国『政府』事实上已经掌握了找到欧米茄的办法，他们现在只需要一只活着的阿尔法。

    一种巨大的恐惧攥紧了丽塔的心脏。

    她甚至怀疑，美国『政府』的手中已经掌握了一只活着阿尔法，只要他们愿意，他们随时可以终止这场战争！

    战争拖得越久，其他国家受到的打击就会越重，到最后即便战争终结，那么在这个星球上也没有任何一个国家能够和美国对抗。

    到那时美国『政府』振臂一挥，不说东方，至少被彻底打残的西方将会成为美国『政府』的囊中之物。

    现在看来，美国『政府』的高层不是不相信，而是根本不希望别人相信。

    想通了这一点，丽塔甚至有些绝望，她现在不但要和外星生物抗争，甚至还要加上这个世界上最强大的国家。

    “不行，我必须将这个消息传递出去，我得让莫森知道，美国『政府』的阴谋！”

    丽塔脸『色』发白，她想通了其中隐藏的秘密，便打算离开了。

    可就在这时，凯奇却突然站起来，伸手掏向怀中，同时冲着坐在办公桌后的总统大声喊道：“给我去死吧！”

    这一切发生的太过突然，旁边的安保人员下意识的拔枪进行『射』击。

    “砰砰！”

    第一颗子弹打中了凯奇的手臂，让他惨叫一声身子向后跌去，紧接着第二颗子弹精准的洞穿了他的脑壳。

    凯奇脑袋一歪，惨死当场。

    在凯奇死亡的一瞬间，整片时空仿佛都被凝固了一样。

    所有人都没有感觉到异常，只有身在白宫外面的莫森再一次体验到了时空转换的扭曲感。

    丽塔坐在桌子上正比划着什么，却突然看到一边的莫森靠了过来。

    “时间被重置了，你和凯奇死在了里面！”

    