
    “你说什么？”

    正说着话，却突然被莫森打断，丽塔显然没有回过神来。

    莫森轻叹一声。

    他是今天凌晨赶到的华盛顿，只是简单的休息了一下，便和丽塔开始规划接下来的行动。

    原本莫森也想一起进入白宫，不过一时半会儿找不到太好的理由，毕竟他的身份和丽塔不同，没有了战争英雄的光环，他只是一个略有名气的普通士兵。

    整个白宫，不说重兵把守，却也足以称得上水泄不通。

    无论从哪方面上看，美国依然是这个世界上最强大的国家之一，作为它的行政中心，白宫的防御能力毋庸置疑。

    除非知道详细的安保方案，或者有高层作为内应，否则即便是莫森也没有多大把握认为自己能够正面突围进入。

    所以最终敲定的方案便是由丽塔带领凯奇一同前往白宫，试探着能不能说服总统，从他那里要来信息采集器。

    不过很显然，他们的第一次行动以失败告终。

    “你是说我们已经失败了?”

    丽塔还有些疑『惑』。

    “按照咱们制定好的计划，我应该没有采取过激行动，并且这次会面也以劝解为主，就算总统不答应，也不应该下令枪杀我们呀?”

    “这其中到底发生了什么?”

    莫森眯了眯眼，看了看监控中陷入沉睡状态的凯奇。

    他大胆的猜测到：“造成这种情况的只有两个原因，第一个原因就是你的要求触动了某些人敏感的神经。”

    “按照这种推论来看，美国『政府』不但认同卡特博士的这套理论，甚至还进行了深入研究。”

    卡特瞬间便明白了莫森话语中的含义，她心中一惊，“如果是这样的话，他们为什么没有干脆的杀掉博士？”

    “这我就不清楚了，也许这件事当初传播的很广，『政府』想要封锁消息可能已经来不及了，与其杀掉博士引起别人的怀疑，还不如将他定『性』为一个疯子，直接驱逐出白宫，这样更显得合理。”

    丽塔很快就想明白了前因后果，脸『色』变得一片惨白，轻声的嘟囔着：“他们怎么可以这样？他们怎么可以这样！！”

    “为了一己之私，竟然可以让整个欧洲为他们的野心陪葬！”想到自己死去的父母和爱人，丽塔的双目红的可怕，喉咙中发出了类似野兽的嘶吼声。

    直到过了很久，她才平静下来。

    “这就是我的一个猜测，也许还有其他原因。”

    “没关系的莫森，你继续说。”

    “第二个可能便是凯奇。”

    “那就是，他虽然表面上答应了你，但其实一直在找机会脱离你的掌控，很显然在白宫就是一个最佳时机。”

    “只要在面对总统的时候做出一些危险的举动，我想以总统的安保级别，随行人员恐怕会毫不犹豫的将你们『射』杀！”

    “这样的话他就可以轻而易举的重启时间，回到被你控制之前！”

    丽塔沉默下来。

    “这是我能想到的两条最主要的原因，其他的，也有可能会存在一些突发状况和意外。”

    “那我们接下来应该怎么办？要不要将凯奇唤醒，当面问个清楚?”

    丽塔提议道。

    莫森摇了摇头，事实上他从一开始就没有相信凯奇会帮忙，所以第一次丽塔出现在凯奇面前时，他才告诫丽塔不要告诉凯奇自己也在华盛顿。

    现在看来，这种安排显然很有必要，如果凯奇知道莫森也在华盛顿，那他的计划可能会变得更加隐密和不易察觉。

    “有没有办法可以将我带进白宫?就算见不到总统，离总统近一些也可以。”

    丽塔认真的思考了一下，还是摇摇头，“留给我们的时间太短了，你的身份虽然可以做上一些文章，但是总统最近几天的日程都已经排满了，能抽空见我就已经很难得了。”

    “那就这样，你想想办法，现在去见总统，你可以借此机会试探一下总统的反应，看看是不是像我们之前猜测的那样，整件事都是美国『政府』的一个阴谋。”

    “你的言辞尽量激烈一些，如果他的反应强烈没有在第一时间将你放出来，那么我就会在时间到达之时杀掉凯奇，重启时间。”

    “尽量活着出来，带出一些有用的消息，如果可能的话，最好可以问出信息采集器所在的位置，如果实在没有办法，我们就只能采取暴力行动了！”

    “想办法拿下整座白宫！”

    丽塔点点头，拿起电话飞快地联系起来，两个小时之后她便乘车出发前往白宫。

    可莫森一直等到傍晚却依然没有见到丽塔出现，他找人询问，得到的便是无可奉告四个字。

    以丽塔的精明和谨慎，如果没有发生意外，她一定会想办法将消息传递出来，现在看来一定是她的行为触动了总统的神经，所以将她控制起来。

    “事情有些不好办了！”莫森皱了皱眉，开枪杀死凯奇，重启了时间。

    时间再次回到了原点，丽塔做的桌子上正写着什么。

    被阿尔法血『液』侵染的人，并不能控制自己回溯时间的长短，经过莫森的分析，最长不会超过24小时。

    但每一次死亡，时间都是从一个特定的时间点开始的，并不会出现在第三天死亡从第二天苏醒，然后从第二天死亡，又从第一天苏醒这种循环往复，类似无限回溯时间的bug『操』作。

    按照这种做法，甚至可以通过无限死亡回到远古时代，不过这显然是不可能的。

    所以有些时候，即使能够回溯时间，却并不代表可以改变所有事。

    因为时间有限，能改变的太少，有些时候即使你明白事情的结果，却也无能为力。

    在电影中，丽塔便亲眼看见自己的男友死在自己眼前，她为此重置了300次时间，可依然没能挽回男友的命。

    将这两次经历简单的跟丽塔复述了一下，莫森便打算亲自出马，正面进入白宫。

    他现在已经确定，白宫方面绝对心中有鬼，而凯奇恐怕也不会乖乖配合。

    他在凯奇昏睡的房间里堆放了大量的爆炸物，一旦他的生命受到威胁，他便打算启动炸弹，杀死凯奇重置时间！

    丽塔原本想和莫森一起行动，却被莫森拒绝了，没有了机械装甲，丽塔只不过是顶尖士兵的水平，在这种战斗中，基本上帮不上什么忙。

    她虽然没有参加这次行动，但还是想办法给莫森安排了一次进入白宫外围的机会。

    