
    “莫森，你现在所在的位置距离白宫内部还有一段距离，这段距离从直线上看大概就只有几百米，可是其中却密布着无数的顶尖特工。”

    “除此之外，关于白宫内部的防御机制，我们一无所知，要不要我找机会去见见总统，到时候和你来个里应外合?”

    丽塔在桌上的写写画画，给莫森分析着情况。

    她通过人脉给莫森在白宫内安排了一次会面，这已经是她能做到的最大帮助了。

    莫森摇摇头，“你上午已经见过总统了，下午再去肯定会有人怀疑，再说了，有些事不亲身经历，恐怕很难看出其中隐藏的危机，这个白宫，我终归还是需要闯一闯的。”

    手握凯奇这个大杀器，莫森也没指望通过一次强攻就可以见到总统，不过一次不行就两次多试几次，以莫森的实力，终归还是有很大的机会。

    “那好吧，一切小心！”

    丽塔看着莫森，临行前上前一步抱住莫森。

    “千万不要有事，一定要活着。”说完在莫森的脸颊旁边轻吻了一下。

    莫森『摸』了『摸』脸颊上被亲湿的地方，脸上『露』出了一丝轻笑，他装模作样的抬起手腕，“会面在一个小时后，我觉得我们还有时间做些其他事情。”

    丽塔却没有『露』出普通女『性』那种扭捏的态度，她拎住莫森的衣领，将他拉到自己面前。

    “只要取得了信息采集器，我就给你一次和我共进晚餐的机会！”

    “哇喔……”

    莫森轻松的吹了个口哨，“我现在已经开始期待接下来的夜晚了。”

    嘴上开着玩笑，可他脸上的表情却变得严肃起来，穿好外套，下楼乘车直奔白宫。

    “莫森先生，请这边走。”

    莫森跟在一个女秘书的身后，向前方走去，他一边走着，一边飞快的扫视四周。

    “五米外有两个全副武装的警卫，经过这条走廊向左，穿过一片公共区域就能靠近白宫内部的安检关卡。”

    “以我的速度全力启动的话，应该只需要几秒钟便能靠近关卡，不过接下来恐怕就要硬碰硬了。”

    莫森计划着动手的时机。

    就在这时，一个经常在电视上看到的军方高官恰好经过检查点，他掏出随身的身份牌，递给了安检人员，经过检测之后，提着手上的公文包，便打算向内部走去。

    因为没有其他人，附近的警卫见军官经过检查点，精神不由的略微放松了一下。

    “就是现在！”

    莫森眼中爆出一团精光，在启动的一瞬间，开启了极限爆发，刹那间他的速度提高到了一个不可思议的地步，简直如同人形暴龙，走廊上的人只能看到急速掠过的一道黑影！

    “啊……！”

    几名挡在前进路上的工作人员被莫森疯狂突进的身体撞了个正着，他们一个个如同被疾行的汽车正面冲撞到一般，整个人弹飞出去，脑袋撞在走廊上的墙壁上，砸出了一滩滩触目惊心的血花！

    等到换卡附近的安保人员反应过来的时候，莫森已经携带着无可匹敌的力量将关卡撞破，闯进了白宫内部！

    “嗡嗡嗡！”

    刺耳的警报声响起，从白宫内部的隐秘之处涌现出了大批的安保人员，他们有一些看似只是普通的行政人员，见到莫森的一瞬间，下意识的举枪便『射』。

    不过以莫森现在的速度，普通人的肉眼甚至无法捕捉得到，一连串的子弹打在他身后的墙壁和地板上却不能伤莫森分毫。

    他们只能眼睁睁的看着莫森在走廊上快速穿梭，直奔白宫深处！

    “保护总统！”

    有人大声喊道。

    莫森只是向上突进了一层，下一层的整层楼都被戒严，一道道闸门升起，眼看着便将他困死的原地。

    走廊尽头的一个房间被人一脚踢开，两名全副武装穿戴着钢铁护甲的士兵出现在莫森眼前。

    他们的装备显然不是为普通士兵准备的制式品，整体线条更加流畅，显然动力十足！

    “已经成功困住敌人，等待下一步行动指令。”

    “想办法活捉他！”

    得到命令的两名士兵启动装甲，等两人和莫森之间的闸门升起，便一个加速撞了过去！

    他这一起动，力道十足，普通人若是挨上这一下，恐怕免不了要骨断筋折。

    这里发生的一切都通过实时画面传递到白宫的防御中心，而总统也时刻做好撤离的准备。

    “埃森！你这个蠢货，尽量给我抓活的！”

    莫森之前的奔跑速度被反复的在大屏幕上回放着，美国高层显然对此生起了兴趣。

    就当那名士兵的冲撞堪堪要碰到莫森的时候，莫森脚下一滑，以毫厘之差躲过了对方的冲击，紧接着监控画面中的众人便看到眼前红光一闪。

    下一秒，无数的鲜血从那名士兵的身上喷涌而出，他前冲的身躯被砍成了四五截，残肢碎肉，散落一地！

    “发生了什么？”众人面面相觑，却没人知道刚刚到底发生了什么。

    “快，快回放！”

    而这时眼见着自己的同伴惨死当场，另一名士兵怒吼一声，将刚才的命令抛诸脑后，抬起手中的枪，疯狂的扫『射』过去。

    莫森这时候早已经解除了极限爆发的状态，面对喷涌的枪口，他不退反进，只是一刹那便装备上了金属左臂，手臂的五指张开，一道透明的屏障挡在身前。

    突突突！

    一颗颗子弹诡异的停在莫森身前几十厘米的地方，这时候的莫森已经一个闪身出现在了对面那边士兵身前。

    那名美国士兵哪里见过像莫森这种可以徒手挡子弹的怪物，反应不由得慢了半拍儿。

    莫森的身体高高跳起，左臂收紧对准对方没有被头盔包裹的面门打了过去！

    伴随着一阵刺耳的骨裂和金属摩擦声，那名士兵的脑袋如同被从内部引燃了一颗炸弹，砰的一声爆裂开来。

    这时候莫森早已经借着前冲之势来到了走廊的尽头，他双手红光一闪，堕落者之刃再次出现在手中。

    刷刷刷！

    连续三刀挥下，合金打造的闸门在他的手下如同豆腐般被割裂，『露』出了一个门形大洞，莫森收起双刀，纵身跃进洞口，继续向前突进。

    而这时，在白宫的安保中心，所有人都脸『色』惨白的看着刚刚画面中回放的一切。

    他们实在不理解，为什么有人可以在双手中凭空出现两把造型夸张的大刀，还可以突然变出一条金属手臂……

    “启动核弹级应对措施！”

    指挥官厉吼一声，声音急促，甚至都出现了破音。

    “快，保护总统撤离到1号安全屋！”

    