
    针对不同的突发事件，白宫内部设计了数种应对方案，而其中的核弹级基本上已经算作是最高级别了。

    一但总统被带入到事先准备好的一号安全屋，就算整个白宫被夷为平地，总统也能保证安然无恙。

    紧接着，面对白宫内部复杂的环境和蜂拥而至的武装人员，莫森很快就疲于应对，无论向哪个方向突进都是人。

    这个过程中，他也不知道自己杀死了多少人，突破了多少次包围。

    最终无奈之下，莫森只能捏爆手中的控制器，重启了时间。

    这一次他对环境显然比上次更加熟悉，在众多安保人员没有反应过来之前便突进到第三层。

    不过没多久他便面临了和第一次一样的状况，无奈之下只能再一次的重启时间。

    一次又一次。

    莫森连续重复了十几次。

    这其中他甚至尝试改变路线，选择其他突破点，可最终的结果都一样，只要时间耽搁一点，最终面临的都是被围攻的局面。

    30秒。

    这是莫森经过反复实验得出来的一个具体数据，如果在30秒之内不能确定总统的位置并找到他，那莫森将会被白宫内部蜂拥而至的武装人员层层包围。

    除非他能够将整个白宫里的人杀个干净，然后翻个底朝天，否则根本没办法靠近总统。

    经过这么多次的实验，莫森甚至都没能确定总统所在的方位，更不要说靠近他了。

    将事情的经过告诉了丽塔，莫森陷入到沉思当中。

    “其实你最大的问题就是没有办法确定总统的具体方位，下一次我和你一起进入白宫。”

    丽塔提出了一个新的方案。

    “等你在外围制造混『乱』之后，我看看能不能趁机挟持总统，再不济也要想办法帮你缓解压力，我们可以多试几次，如果能够确定总统的位置，把握就打大了很多。”

    莫森略微犹豫了一下便点点头，丽塔的这个方案可行『性』很高，接下来两人经过一番准备之后便一同到达了白宫。

    果然有了丽塔的牵制，莫森压力大减，重复了几次，他便确定了总统所在的房间。

    一旦确定了总统所在的位置，莫森一改之前的行进路线，终于在重复了十几次之后，他找到了一条最为快捷的通道，只用了28秒便出现在了总统所在的房间门口。

    而这时屋内的安保人员正护送着总统，准备前往安全屋。

    由于事发突然，总统和丽塔身处于同一个房间，所以丽塔也成了这次保护的对象。

    不过谁也没有想到名声在外的战斗英雄会突然发难，丽塔连续击杀了三名安保人员，将总统控制在手中。

    等莫森推开门，见到的便是丽塔持枪压在总统脑门上的画面。

    “终于成功了！”

    莫森略有疲惫的吐了一口气。

    “这是怎么回事？”

    “沃拉塔斯基女士，你知不知道你在做什么？你这么做，整个法国都会跟着蒙羞的！”

    “法国?”

    丽塔冷笑一声，她指着屋内的地图，“你说到法国是指上面的那块废墟吗？”

    “告诉我卡特博士制造的信息采集器在哪？”

    “你在说什么？我听不懂。”

    总统面不改『色』的说道。

    唰！

    眼前红光一闪，总统只感觉耳朵上一凉，紧接着一股剧痛传来，他忍不住惨叫起来。

    “你在说什么，我真的不知道！”

    “我已经知道你们的阴谋了，故意驱逐卡特博士，将他妖魔化，事实上却在暗地里依照他的模型进行研究。”

    “你们是想用战争将世界的其他国家拖垮，最后由美国出面击败外星侵略者，成为地球上的救世主。”

    “我说的对吗？”

    丽塔面容冷酷的问道。

    被丽塔道破了阴谋，总统陷入了沉默。

    而这时屋外传来了急促的脚步声。

    “我们得加快时间了！”

    身为一国总统，最基本的尊严还是有的，如果出卖了这个国家的利益，等待他的恐怕比死亡更可怕。

    不过，他可悲的遇上了莫森二人，只不过重复了十几次，他们便通过排除法，成功的找到了总统房间内部的秘密文件箱，找到了和信息采集器有关的秘密文件。

    莫森将信息采集器放到包中，翻看着手中的文件，他越看眉头皱的越紧。

    “怎么样？”

    “东西已经拿到了，咱们该怎么离开？”

    丽塔略有紧张的问道。

    莫森摇了摇头，“我也不知道，事实上咱们还是第一次走到这一步。”

    接着他扬了扬手中的文件。

    “不过我觉得我们没必要离开这里了。”

    丽塔微微一愣，“你什么意思？”

    莫森笑了笑，“我们重启时间，穿越回去。”

    说着，按下了手中的控制器。

    时空扭曲，巨大的不适感传来，莫森再次回到了丽塔的房间中。

    丽塔在桌子上写写画画，对之前经历的一切毫无印象。

    莫森拍了拍她的肩膀，“跟我来。”

    “去取信息采集器。”

    丽塔愣了愣。

    “路上跟你说。”

    一边开车莫森一边将事情的经过，再一次的讲述给丽塔。

    “你的意思是说，美国『政府』针对卡特博士的研究报告和那个信息采集器的原型机展开了深入研究。”

    “甚至专门为此成立了一个特别实验室，用来开发信息采集器的新型号?”

    莫森点点头。

    “这件事是机密中的机密，除了总统和副总统之外，也只有有限的几个高层才知道。”

    “实验室甚至都没有建立在华盛顿，对外伪装成了一个民用实验室，不知道的还以为他们在做通讯研究。”

    “除了总统手中的那一份文件之外，这个实验室不被记录在任何资料之中。”

    “我们现在只需要悄悄的潜入到那个实验室，将里面的信息采集器偷出来，然后在凯奇的身上使用，就可以获得欧米茄的位置了。”

    莫森总结道。

    “太好了！”丽塔也是一脸欣喜。

    莫森看了看丽塔线条明朗的侧脸，“别忘了，你可是曾经说过，如果取得了信息采集器，你便答应和我共进晚餐。”

    在成年人的世界，这种目的明确的晚餐和约炮无异。

    丽塔愣了愣，横了莫森一眼，“什么时候的事，我怎么不记得?”

    “那如果现在进行邀请，时间还来的及吗?”

    丽塔眼波流转，在她这种女汉子身上看到这种表情还是别有一番韵味的。

    “那就要看你接下来的表现了。”

    