
    离开华盛顿特区，两人没用多久便来到了文件上标注的实验室，以莫森的身手，做些小偷小摸的勾当，简直是手到擒来。

    没费多少力气，便悄悄地带出了新型的信息采集器。

    而莫森手腕灼痛，个人终端上人也收到了信息提示。

    正式快递员莫森，成功取得信息采集器，请于24小时之内将其交到威廉凯奇手中。

    两人回到华盛顿的房间，凯奇依然在沉睡之中。

    这个新型的采集器比起卡特博士的工程样机先进了很多。

    毕竟这东西最开始是针对阿尔法进行研发的，阿尔法是一种外星生物，即便通过这个信息采集器感知到了欧米茄的位置，可它也不能将这个位置表述出来。

    所以新型的信息采集器又增添了采集面板，可以将阿尔法脑海中获得的信息以图像的形式展现在外界的屏幕上。

    这就使得莫森省去了很多麻烦，他将信息采集器放在凯奇身上，接好数据面板。

    然后将一个菱形布满尖刺的端口刺入了凯奇的大腿。

    昏迷中的凯奇剧烈的抖动起来，他双眼暴睁，眼球中眼白和瞳孔通通消失，被蒙上了一层黑色，紧接着他的呼吸变得急促。

    莫森甚至能够看到，在凯奇伤口处，似乎有种特殊的物质传递到仪器之中。

    “起效果了！”

    丽塔惊呼道，外接的显示面板上出现了隐约的画面，随着凯奇抖动的加剧，画面也逐渐变得清晰。

    首先出现的是巴黎市内标志性的建筑物埃菲尔铁塔，只不过此时的埃菲尔铁塔已经断成数截横躺在大地上。

    “是埃菲尔铁塔！”

    画面继续推进，只是在埃菲尔铁塔上一闪而逝，期间又闪现了几处标志性的建筑物。

    最后当画面逐渐变暗的时候，停留在巴黎圣母院地下的一个昏暗之处。

    画面到这里似乎受到了干扰，浓郁的黑色蔓延，所有的景象彻底消失不见。

    “竟然在巴黎圣母院！”丽塔轻声说道。

    “既然已经确定了位置，那我现在就赶回法国，争取早一点找到欧米茄，终结这场战争。”

    确定了地点，个人终端上也提示莫森完成了支线任务，00时空币将会在任务结束后发放到个人终端，莫森不再迟疑，打算立即离开此地。

    “咱们偷偷拿走了这件信息采集器，为了避免被人发觉，要不要重置一下时间？”丽塔提议道。网

    莫森想了想，便摇摇头，“先把它留在手中吧，我担心出现变故，如果欧米茄的位置移动了，我们还可以进行二次测试。”

    “我离开华盛顿之后，你要保证凯奇一直处于昏睡状态，我们也许还用的着他的能力。”莫森嘱咐道。

    丽塔点点头，两人收拾了一下，她便开车送莫森前往机场，莫森从华盛顿直飞伦敦，落地后便乘船赶往法国的希斯罗前线基地。

    还有两天便进入到最后决战，整个基地都是一片繁忙的景象，以莫森的身份，没费多大力气便弄来了一辆运输机，除了一些必要的n武器，他还携带了大量的麻痹手雷。

    一切准备妥当之后，便启动飞机直飞巴黎。

    巴黎圣母院有700余年历史，坐落在巴黎市中心赛纳河中的小岛上，是一座典型的“哥特”式教堂。

    莫森猜测，欧米茄所在的位置一定有大量的外星拟态进行守卫，他没有大张旗鼓的直奔巴黎圣母院。

    而是在距离巴黎市区中心边缘的地方停了下来。

    他轻装上阵，携带好必备的n和手雷，趁着夜色，悄无声息的向巴黎圣母院潜去。

    “我和巴黎这个城市还真是有不解之缘啊。”莫森轻声的嘟囔了一句。

    他在特种部队的世界中摧毁了14个巴黎市，现在又要对巴黎圣母院下手了。

    原本繁华的大都市，此时一片死寂，黑暗中莫森的视线没受太大影响，他可以隐约听到角落里传来的生物活动的声音，看到某些一闪而逝的黑影。

    越接近巴黎圣母院，这种声响便越密集。

    “就是这里！”

    莫森不由得放缓脚步，将活动的声音压到最低。

    “时间应该差不多了。”

    莫森估算了一下时间，找个隐秘的地点隐匿起来，而就在这时，远处忽然响起一阵剧烈的b声。

    冲天的火光染红了半边天空，这股b威力之大堪称恐怖，数个街区毁于一旦，震天的响声惊动了这个城市中隐藏在暗处的怪物。

    无数只外星生物从隐藏的角落中窜出，向着b传来的地方涌去。

    莫森在来时的运输机上装满了威力巨大的炮弹，他甚至想办法偷来了几枚战斗机用的巡航导弹，他设定好了引爆时间，才有了这一次的声东击西。

    他耐心的等了好一会儿，直到的怪物靠近b中心，他才全力启动，向巴黎圣母院的深处奔去。

    他这一动，顿时惊动了没有离开的怪物，莫森也不和它们过多纠缠，他速度全开，手脚并用，疯狂的向前突进，在他身后是紧追不舍的怪物。

    整个巴黎圣母院的地下已经被掏空，他的时间并不多，在阿尔法赶来护卫之前，他必须接近欧米茄。

    随手抛出去几颗手雷阻挡了一下后面的怪物，莫森顺着倒塌建筑的裂缝纵身跃入了巴黎圣母院的地下。

    地底的怪物数目众多，莫森取出堕落者之刃，装备上金属拳套和左臂，他一路向下杀去，也不知道自己挥出了多少刀，砍死了多少只怪物。

    到最后，穿过一片缝隙，黑暗中闪现出了一缕幽蓝，一个巨大的直径约十几米，通体泛着幽光，宛如巨大花骨朵般的怪异物体出现在眼前。

    “是欧米茄！”

    再次见到这只怪物，莫森颇有几分喜相逢的感觉，借着隐约的微光，他也注意到盘踞在欧米茄身侧的那只阿尔法。

    见到莫森的一瞬间，阿尔法便挥舞着身上的触手扑了上来，莫森随手一刀将阿尔法拍开。

    他身体向前冲去，取出个人空间中的那个怪异装置将它顺着欧米茄核心的缝隙塞了进去。

    莫森转过头，看着再次扑击上来的阿尔法，“接下来就是想办法和你n两分钟了。”

    