
    两分钟能干什么？

    两分钟能喝一杯茶，能吸一支烟，可对于莫森而言，他从来没有感觉到两分钟有这样漫长过。

    除了阿尔法之外，刚刚被莫森吸引出去的其他怪物，正源源不断地赶回巴黎圣母院地下。

    就算地下空间有限，同一时间围攻莫森的怪物最多不超过十只，可是连番战斗下来，莫森还是感觉压力倍增。

    时间一秒一秒的流逝，空间中微微有些震动，似乎察觉到异样的欧米茄将如同花瓣一样的触手向外伸展开来，露出了内部的核心。

    透过核心的缝隙隐约可以看到其中有一个怪异装置正在发出一闪一闪的光芒。

    而这时的时间刚刚过去一分钟，阿尔法显然感受到了欧米茄的情绪变得暴躁起来，它上前试着攻击莫森，却被莫森反手用刀面拍开。

    久攻不下，阿尔法发出一阵嘶叫声，竟然控制了两只拟态向它自己发动了攻击。

    这家伙竟然打算通过s来重启时间！

    莫森心中一惊，慌忙甩出一颗麻痹手雷，手雷打在阿尔法的身上爆发出一团幽蓝色的电光，阿尔法的触手乱窜，肢体陷入麻痹状态。

    同时莫森的身形快速掠动，将冲向阿尔法的两只怪物杀死。

    抬头看了看上方的缺口，计算了一下角度，扔出几枚高爆手雷，剧烈的轰鸣响彻整个地下空间。网

    倒塌的碎石将出口掩盖，涌入的怪物数量减少，莫森压力大减，他小心的注意着阿尔法的状态，一旦它有脱离麻痹状态的趋势，便给他补上一颗电磁手雷。

    左臂在机械手臂的加持下，快得如同一团残影，手起刀落没有一合之敌。

    他紧张的注视着个人终端上浮现出的倒计时，随着时间的流逝，空间的震动感越来越强。

    之前被莫森投入到欧米茄核心中的那个装置，就如同黑暗中的灯塔一般。

    终于在莫森耗尽了身上全部手雷，又不得不斩掉阿尔法身上的触手之后，两分钟的倒计时终于结束。

    嗡嗡！

    地面上出现了一个布满繁复花纹的巨大图案，欧米茄的身形逐渐变得若隐若现。

    因为它的原因，除了那只半死不活的阿尔法之外，其他的外星生物都如同被施了定身咒一般陷入到僵硬状态。

    就当欧米茄的身形逐渐变淡，即将消失在空气中的时候，莫森突然福至心灵，他一个跨步出现在欧米茄身侧。

    手中的长刀一挑，在间不容发之际将欧米茄核心区域的一大块组织物削掉！

    当莫森做完了这一切，欧米茄的身形彻底消散在空气中，只在半空中留下了一块人头般大小的肉块。网

    这个肉块儿飘浮在空气中，紧接着剧烈的收缩起来，只是几秒钟的时间，等它平静下来，竟然变成了一个布满沟壑的球状物。

    看那个样子竟然和欧米茄的核心一模一样。

    “好险！”

    莫森长出一口气，看到个人终端上提示的任务完成的字样，擦了擦额头上的细汗。

    刚刚的那一瞬间，他也不知道是怎么想的，突然间动手从欧米茄的核心区域上削下了一大块肉。

    时间紧迫，他也根本没想太多，此时事情结束才感到有些后怕，如果因为自己的举动而导致传送失败，间接影响了这次任务，那可就实在是得不偿失了。

    不过看着眼前飘浮在半空中的球状物，莫森却又觉得刚刚的冲动还是很有价值的。

    这恐怕是欧米茄身上价值最大的东西了，莫森伸出一根手指，轻轻地触在飘浮在半空中的肉块上。

    一种奇异的感觉传遍全身。

    就仿佛他的精神和感官得到延展一般，下一刻莫森微微一愣，他竟然感觉到了周围百米空间内的所有外星生物！

    不是看到，是感觉到！

    这些怪物就仿佛变成了他身体上的一部分，他可以随意驱使！

    心念一动，十米外的三只拟态在莫森的控制下靠近过来，它们气息平和，忠实的执行了莫森的每一条指令。

    “这东西竟然可以用来控制外星拟态！”

    不过这东西只是莫森从欧米茄核心上削下来的一块，看样子，影响有限，最多只能覆盖周围百米方圆的空间。

    “如果细心进行培养的话，会不会有一天这东西可以进化成到和之前的欧米茄同样的地步”

    紧接着从这个人头般大小的微型欧米茄身上，莫森获得了一些重要信息。

    确实像卡特博士推论的那样，欧米茄所在的这个外星种族纵横宇宙殖民星球。

    而这个过程，便是欧米茄的进化过程。

    进攻地球的这只欧米茄还处于幼生期，但它的控制范围却已经十分恐怖，基本上覆盖了大半个欧洲，并且随着它的生长，这种覆盖范围还在扩大。

    如果被它掠夺了足够的资源，身体继续生长，进入到生长期，那么它还会进化出新的攻击手段，原本重置时间的能力也会大大加强。

    到那时，面对这种堪称bn的霸主级生物，人类将没有任何获胜的希望。

    而被莫森从核心上削下来这一块，便相当于一个子个体，他的进化水平还很低，甚至还没有形成自己的意识，这才被莫森的意识所主导，成为了控制其他外星生物的大杀器。

    莫森将这个微型欧米茄装进战术背包，在他的控制下百米方圆内的拟态挥舞着触手，替他清理出了一条向上的通道。

    莫森来到地面上，登高远望。

    失去了欧米茄的控制，其他的外星生物就如同被切断神经联系的人体，陷入到一种无序和混乱的状态，似乎只能依照本能进行一些反射性的活动。

    就是面对攻击也只会进行逃避和一些凌乱的反击。

    很可惜莫森控制的范围有限，不然他还真想试一试可不可以操纵着一只外星大军，一直打到华盛顿。

    “这些外星生物已经溃不成军，用不了多久人类就可以收复失地，我需要提前做些准备。”

    莫森暗自盘算道，完成了快递任务，他还有24小时的滞留时间，不过由于他的级别提升，在完成任务之后，他也可以通过消耗时空币延长滞留时间。

    “快递任务已完成，快递员莫森可于24小时之内离开本世界，继续停留，将消耗时空币，兑换比例为13。”

    一枚时空币可以兑换三天滞留时间！

    现在莫森将有大把的时间用于挥霍，他也可以开始着手安排下一步计划。11

    