
    华盛顿特区。网

    “我们接收到了从欧洲战场上传来的好消息，联合防御部队现已经收复巴黎全境，前方战场捷报频传，下面让我们连线前线记者托米，给大家带来最新报道”

    大街小巷到处都在播报着人类联军的胜利，整个世界人心振奋，为每一次的胜利高呼着。

    各种报道层出不穷，不过直到现在，却依然没能弄清楚到底是什么原因，才使得外星生物战斗力大减，变得任人宰割。

    各种专家学者走上台前，发表着自己的看法。

    “每次听到他们这些似是而非的理论，我就忍不住想要发笑。”丽塔喝了一口咖啡，冲对面的莫森说道。

    “做无名英雄的感觉怎么样？”

    “明明你才是那个拯救世界的男人。”

    莫森笑了笑，“沃拉塔斯基女士，我已经按照约定完成了我的任务，对于我拯救世界的奖励，你是不是应该兑现你的承诺了？”

    远离了战争，丽塔换上了一身便装，纯白色的女士衬衫却让她穿出了一丝硬朗的味道。

    衬衣上面的两个扣子解开，露出了精致的锁骨，这个有些大大咧咧的装扮平添了几分随意。

    不过这也正是她有别于其他女性的魅力所在。

    “我想你应该不会拒绝我们一起喝点酒，然后聊一聊我是怎么除掉那只欧米茄的”

    一谈起战斗，丽塔好像很容易变得兴奋，她眼波流转，“希望你某方面的技术可以像你击杀怪物那样厉害！”

    莫森笑了笑，站起身替丽塔穿上外套，一同离开了。

    他有预感，这也许会是一个不眠之夜。

    第二天一早，神清气爽的莫森便从肢体的纠缠中爬了起来，他穿好衣服，替丽塔叫好早餐留下了一张便签便离开了。

    接下来他还有更重要的事要去做。

    刚一下楼，一个头发凌乱脸色灰白的青年男人，突然挡住了莫森的去路。

    “莫森中先生。”

    出现在莫森眼前的竟然是凯奇，只不过和之前那副意气风发的样子相比，现在的凯奇显然颓废极了。

    从通往天堂的阶梯上跌落下来，凯奇用了好久才接受自己失去重置时间能力的结果。

    他甚至不知道在自己昏睡的期间发生了什么，一觉醒来，人类联军节节胜利，而他再次沦落为一个普通人。

    事实上如果凯奇愿意帮忙的话，莫森是不介意帮他一把，不过很可惜，在巨大的面前，凯奇很显然选择了错误的结果。

    “莫森，看在我们曾经并肩而战的份上，你能不能告诉我，我是不是真的失去了能力”

    最近一段时间凯奇一直处于巨大的失落之中，他不愿意接受这个结果，但是内心深处却明白事情的真相。

    一方面是现实的落差，一方面是虚无的幻想，在折磨之下，他整个人都崩溃掉了。

    “面对现实吧，伙计！”

    莫森拍了拍凯奇的肩膀，轻声说道，“战争已经结束了，我们现在都是普通人。”

    听到莫森这么说，凯奇的眼睛一下子变得赤红，“不要以为你可以骗过我！”

    “这背后都是你在搞鬼！”

    “是不是你和丽塔那个n一起把我抓起来，然后利用我的能力找到了欧米茄”

    “原本我才应该是那个救世主！”

    “我会成为美国总统，甚至成为地球联邦的第一任总统，是你毁了我的一切！”凯奇咬牙切齿的怒吼道。

    他上前一步靠近莫森，“我知道你的秘密，我见过你那条金属手臂，你是个改造人，对不对？”

    “我觉得美国n很愿意知道一个像你这样的存在！”

    莫森眼中，寒芒一闪。

    最近这一段时间，他一直忙于一件重要的事情，一时间忽略了凯奇，没想到在这时候被他反咬一口。

    就在这时，两个身穿长款风衣的男人从后面走来，将莫森围住，他们出示了一下证件，“你好莫森先生，我们是联邦调查局的探员，有些事需要您配合调查一下。”

    他们面容冷酷，带着一丝不容置疑的味道。

    凯奇的脸上带着一丝得意，“你完了，你毁了我的未来，我也要毁了你的！”

    莫森脸色平静，看不出丝毫怒意，他高抬双手做出一副配合的样子。

    “我是守法公民，很愿意配合你们的调查。”说完主动和联邦探员离开了，离开之前，他眼角的余光瞥过扫视了凯奇一眼。

    只是这一眼便让凯奇遍体生寒，他心中一突，一种莫大的恐慌涌上心头。

    “下半辈子都在实验室里被人切片吧！”恨恨的咒骂了一声，凯奇转身大步的离开了。

    夜晚的华盛顿灯火辉煌。

    在一间灯光昏暗的廉价旅馆之中，凯奇正气喘吁吁的趴伏在一个女人身上。

    “n，你这个n！”他一边耸动着，一边愤怒的叫骂着。

    长时间的颓废压垮了他的精神，也让他失去了之前的工作，现在的他，虽然军衔还在，却已经不是当初的那个明日之星了。

    骂着骂着，凯奇身体剧烈的抖动了几下，他将抽离，将趴伏在他床上的那个女人翻了过来。

    女人脸上一片青肿，看相貌，却正是当日他在军部大楼时调戏的那个女秘书。

    “都是n，老子当初高高在上的时候，动动手指就倒贴过来，现在竟然敢拒绝我”说到愤怒之处，他又随手一个巴掌扇了过去。

    犹不解气，又在女人的胸脯上狠狠的咬了几口。

    “充满塑料味的假货！”

    他随意的收拾了一下，穿上裤子刚打算离开，却冷不丁的听到房间的角落里传来一个奚落的声音。

    “凯奇少校，看样子你某方面的能力和你的人品一样低下啊”

    听到这个声音的一瞬间，凯奇遍体生凉，巨大的恐惧感笼罩全身，他身子向前一扑伸手去捡丢在地上的枪。

    嗡

    一道红光紧贴着他的面颊而过，将地上的枪劈成两截，刀尖如同切豆腐般n地砖之中！

    “你知道我有两把刀，所以下一刀，我就不会失手了。”

    想到了这个男人的恐怖，凯奇斗志全失，他一屁股瘫坐在地上，连声哀求道：“放过我，求你放过我，莫森，看在我曾经帮过忙的份上”

    “放过你也不是不可以，不过我有些事需要你帮个忙。”

    凯奇疯狂的点着头。

    “你说吧，让我做什么，这一次我保证一定会全力以赴！”

    莫森的眼中闪过一缕危险的光芒，不过在黑暗的环境中，神智大乱的凯奇显然没有注意到这一点。11

    