
    “我们这是要去哪儿？”

    看着窗外飞掠的景物，凯奇一脸忐忑的问道。

    莫森却没有回答，凯奇自讨了个没趣，便不再发问，所幸他们去的地方并不是什么人迹罕至的荒郊。

    汽车停在一栋大楼的地下车库，莫森按动电梯来到了地下，他刚一走出电梯，一个头发凌『乱』穿着一件脏兮兮白大褂的中年男人便快步走了上来。

    “莫森，我成功了！”

    “我按照你的配方，成功的调制出了基态混合『液』！”

    “卡特博士，我就知道你可以的！”

    当日完成任务之后，莫森并没有离开战区，而是在众多外星生物的保护下对战区内的巴黎等几座主要城市，进行了大范围的搜刮。

    当初战争爆发的太突然，很多东西根本来不及转移走，法国境内还稍好一些，在德国本土，甚至连中央银行的地下金库都没来得及清理。

    这可就便宜了莫森。

    他在怪物群中如入无人之境，将银行内的黄金搬空，趁着局势还没有稳定下来之前从战区转移出去。

    有了这笔资金，他做起很多事都方便许多，回到美国之后，他花费了大笔钱财为卡特博士组建了实验室。

    至于工作人员，大半个欧洲都沦为废墟，逃难离开欧洲的高端人才不在少数，莫森开出了合理的价码，很快就招收到一大批员工。

    他让卡特博士主持的第一件事，便是根据他提供的方程式调配出基态混合『液』。

    他现在已经进入了第二能级，已经可以进行第二次基因嵌合了。

    卡特博士的主要研究方向并不是生物学，不过他有在白宫工作的经验，作为领导人总揽大局还是没有任何问题的。

    更重要的是，完成了基态混合『液』之后，下一步的计划离不开卡特博士的研究。

    卡特博士上下打量了凯奇两眼，“这就是你提到过的那个人?”

    莫森点点头。

    “我们手中的素材太珍贵，可能是仅剩的一只，我们经受不起失败，所以，我需要一个替代品。”

    凯奇越听越感觉事情有些不大对劲，不由得生出了几分退意。

    “莫森，你到底想让我帮什么忙，现在总该可以告诉我了吧？”

    莫森笑了笑，拍拍凯奇的肩膀，“这个工作很简单，你只需要安静的躺在实验台上，然后，让我抽干你的血！”

    凯奇的脸『色』一片惨白，他干笑两声：“呵呵，这个玩笑一点儿也不好笑。”

    “莫森，你是在和我开玩笑的，对不对？”

    看着莫森脸上流『露』出的危险，凯奇彻底的崩溃了，“不，你不能这么做，我是美国军官，我是少校！！”

    莫森点点头，“你看……我们已经谈好了，只要你帮我的忙，我就放过你，放过你的尸体……”

    “不！”

    凯奇怒吼一声，刚想逃走却被莫森随手拍晕，拎着衣领拖进了实验室内部。

    “卡特博士，接下来的事情就交给你了，如果有什么要求，你尽管提出来，不要害怕花钱，我希望可以尽快见到实验成果！”

    卡特一脸狂热，“放心吧，不久前我刚刚完成了一个新设备，应该可以将凯奇血『液』中的那种特殊物质提取出来。”

    “实验一旦成功，接下来就可以在那只阿尔法身上进行测试，还有你带回来的那个肉球。”

    “简直太美妙了！”

    “那就是一个简略版的欧米茄，这种生物的构造简直超乎人类的想象，那才是一个完美生物应该具备的状态！”

    莫森的支持，让卡特大受鼓舞。

    他原本是白宫的首席专家，但妻女却在去法国旅游的过程中被怪物袭击死在那里，耗费了无数心血，他提出了关于欧米茄和阿尔法的生物模型。

    但是他的这一旷世发现却被美国『政府』雪藏，成为他们阴谋侵占世界的武器。

    而卡特博士自己则被世人当作异端和疯子，被发配到战斗的最前线，沦为了一个普通的机械维修工，这对他而言简直就是一种侮辱。

    可是莫森认同了他的才华，不遗余力的支持他的研究，对此心无挂念的卡特博士也付出了全部热情。

    经过战争洗礼和最惨痛的生离死别，在他的心中已经没有了所谓的道德准则，比较起来，那些隐瞒真相的『政府』高层才是真正的刽子手！

    接下来的这一段时间，生活再次进入了一片平静，丽塔作为战斗英雄游走在世界的政治舞台上，在法国全境被清理之后，她振臂高挥，呼吁流落在世界各地的法国人民，回归故土，重建家园。

    按照她的声望，当法国重建之时她便极有可能会成为法国新纪元的第一任总统。

    当然在这背后离不开莫森疯狂的资金支持，事实上，最郁闷的要数美国『政府』了，他们耗费了无数的兵力，帮助法国收复全境。

    原本报着搜挖法国资产的想法，可直到战争结束，他们所收获的却还比不上付出的军队损耗。

    三年后。

    丽塔成为法兰西的新任女总统，而莫森也将实验室迁入到法国境内，在他堪称烧钱一样的支持下，卡特博士终于取得了全新进展。

    他在两年前便将凯奇身上的血『液』榨干，经过反复改良，终于提取出了蕴含在他血『液』中的奇异物质。

    实验向前大跨一步，又经过半年的『摸』索，仅剩的那头阿尔法彻底死亡，卡特博士从它体内提取出了一种幽蓝『色』如同石油般粘稠的『液』体。

    剩下的时间，卡特博士的全部精力都放在了对欧米茄的研究上，终于在时间走到第三个年头的时候，他这间聚起了大半欧洲人才的顶尖实验室终于达成了莫森一开始的期望。

    微型欧米茄的全部精华被浓缩成一种悬浮状的『液』态物质，卡特博士将这种物质和阿尔法血『液』中的蓝『色』物质相混合。

    最终将这种混合『液』加入到基态混合『液』中，调配出了全新的基因嵌合『药』剂。

    看着试管中神秘的幽蓝『色』，和那漂浮着的『液』态欧米茄，莫森『露』出了满意的笑容。

    他在这个世界停留的已经够久了，也是时候离开了，不过离开之前，他要完成这次强化。

    莫森也很期待，自己从中到底能够获得什么样的特殊能力？

    如果能够重置时间……啧啧，那可就太美妙了。

    