
    “电路检查正常！”

    “设备正常！”

    “测试人员身体状况稳定！”

    在开阔的实验室中各个工作人员正进行着最后的准备工作。

    虽然基因嵌合『药』剂中的基态混合『液』，号称可以包容所有生物的基因序列，不过莫森对这一支『药』剂的效果还是没有多少信心。

    基因嵌合『药』剂的注『射』是十分谨慎的，一旦失败，在该能级状态之下，基本上就没有再次嵌合的可能了。

    不过想到阿尔法和欧米茄的特殊能力，莫森觉得这个险还是值得冒一冒的。

    时间类别的能力，一旦错过，他实在是很难甘心。

    在莫森进行注『射』的实验室旁边还有着这个世界最先进的医疗团队，随时待命，而莫森自己也时刻准备兑换基因『药』剂，进行伤势修复。

    一切准备妥当，他调控出手边的控制面板，几道粗壮的合金将他的身体禁锢住，紧接着，一股幽蓝的『液』体顺着他的第二节椎骨刺了进去。

    “成败在此一举！”

    莫森咬咬牙，按下了注『射』开关。

    没有上一次注『射』时的灼热，取而代之的是一股微凉，莫森感觉自己全身肌肉放松，每一根神经都得到了最大程度的缓解，他『迷』『迷』糊糊的，似乎随时都要熟睡过去。

    可就在这时，一阵无法抵挡的剧痛，从脑海深处涌出，从极端放松到彻骨的疼痛，转换只不过是一瞬间，莫森一时没有反应过来，险些因此晕厥过去。

    他双眼翻白，身体无序的抽动着，身体上没有任何疼痛传来，但他的每一根神经都仿佛被人硬生生撑大拓宽，被反复锤炼一般！

    啊……！

    他发出痛苦的嘶吼声，在隔壁带领的医疗小队想要冲进去对莫森采取急救，可是莫森为了防止别人的打扰，整间实验室的控权都在他手边的面板上。

    他也实在没想到，自己竟然会因为疼痛而陷入半昏厥状态，外面的人急得如同热锅上的蚂蚁，想尽了各种办法却都没能打开实验室的大门，只能眼睁睁的看着莫森在玻璃幕墙后面疯狂的抖动着。

    由于用力过猛，他手脚上套着的固定装置都被他扯得有些变形。

    在精神不断被扩宽的过程中，莫森眼前似乎出现了无数的幻觉，有时他仿佛置身于星空之中，有时它又仿佛在地底深处，时间混『乱』画面破碎。

    终于，不知过了多久，就当莫生以为自己将要被巨大的疼痛冲击成白痴的时候，脑海深处的疼痛感稍稍减弱，又过了一会儿，他终于恢复了意识，并获得了身体的控制权。

    “难怪高等级的元能战士数量那么稀少。”莫森有些心悸的吐出了一口气。

    这还只是第二等级，他也不知道，当他进化到后面能级的时候，会不会在注『射』元能『药』剂的过程中承受不了压力而导致基因崩溃。

    每一次注『射』嵌合『药』剂都相当于一次赌博，想要实力最大化，只能努力去挑战更强的生物基因。

    可更强大的生物基因，就面临着崩溃的危险，甚至当他的能级数提高到一定程度，不同的嵌合基因之间也会发生关联作用，进而导致相互的增强拮抗。

    有传闻，在顶尖的大公司之中，便掌握着成熟的制式嵌合技术。

    通过几种特定的嵌合基因相互匹配，在高级阶段，经过技术调试将数种基因的能力激发，从而爆发出远超以往的力量。

    这种嵌合方式，不但可以最大限度的发挥元能战士的潜力，也能保证注『射』者的安全。

    但是这种特定的嵌合序列，是无数次试验计算推演的结果，需要耗费的人力物资，简直就是天文数字。

    不是顶尖的寡头根本玩不起。

    莫森没有这样的条件，他因为身份特殊，要是还想在现实世界中生存下去，便只能以命搏命，争取每一次的利益最大化。

    看到莫森苏醒过来，实验室外的其他工作人员不由得松了一口气，莫森躺在实验台上，略微恢复了一下。

    然后便控制面板，将自己身上的禁锢解除。

    他打开实验室，一大群的医务人员涌了进来，开始对莫森进行各项身体指标的检测。

    莫森任他们摆布，他自己却打开个人终端，查看起这次嵌合的结果来。

    正式快递员莫森：

    身体素质：7.4。

    精神耐『性』：8.1。

    处于第二等级。

    第一序列基因能力

    火焰免疫lv1。

    火焰掌控：未激活。

    特殊能力：未觉醒

    第二序列基因能力

    隐匿：吸收了拟态基因中的特殊片段，可以通过肌肉控制在非战斗状态下保持较低的危险值，干扰某些仪器的测量。

    时间重置：通过消耗体内生成的特殊物质，可以重置五秒钟之内的任意时间。该能力仅影响自身！

    终于获得了这个能力！

    莫森不由得长出一口气，虽然这个能力比起真正的欧米茄实在有些不够看，不过莫森吸收的只不过是一只连幼生期都算不上的欧米茄，充其量只能算是一个欧米茄中的胚胎。

    他现在的能力有限，重置的时间只作用于自身，而且无法影响外界，不过现阶段对莫森而言也够用了。

    更重要的是，他隐隐觉得自己的这个能力未尝不能通过其它手段而获得进化。

    要是真能影响整个世界，不要说是24小时，就是一小时也能把莫森笑疯了。

    他看了看身体数据，这是他的精神耐『性』第一次大幅度的超越身体素质。

    看来这应该是和欧米茄的特殊血脉有所关联。

    毕竟欧米茄这个个体便相当于外星种族的大脑，神经脉络发达，幼生期状态下，就可以控制大半个欧洲范围内的外星生物。

    等它成长为成熟体，也许真能像莫森看到的记忆片段那样，可以纵横星河吧。

    有了这个时间重置的能力，莫森算是多出了一项压箱底的底牌，从此以后再也不用担心陷入重伤濒死断肢等危险状态了。

    五秒钟的时间看起来不长，却足够莫森摆脱一次致命的危机。

    并且这能力如果应用得好，也不仅仅可以用来恢复伤势摆脱危机，也可以用来延长巅峰状态下的战斗时间。

    最终目的达成，莫森也不再停留，将手中的权力财富交到丽塔手中，他便结束滞留时间，返回到现实世界。

    