
    莫森睁开眼，发现自己已经回到了千叶街附近的住宅，理了理思绪，直到过了好久，才从巨大的时空错『乱』中回过神来。

    毕竟在明日边缘的世界里，他已经度过了将近三年的时间。

    首先打开个人终端。

    恭喜快递员莫森完成第一次正式任务。

    由于快递员成功获取欧米茄活体，获得生物电池标准升级一次，电池容量及传输效率得到提升。

    并获得额外升级一次。

    电磁干扰lv1：使生物电池获得电磁干扰功能，可以干扰一定范围内的电子设备，使其进入短路及紊『乱』等故障，影响范围和侵入等级随着能力的提升而增强。

    莫森仔细的研究了一下这个升级功能，这个能力的实用『性』还是很强的，无论是在现实世界还是在任务世界，都可以派上很大用场。

    超时空快递公司出品的黑科技就是这么不讲道理，根本不管干扰物品的运行原理，只进行一次简单的判定，判定通过便会立即生效。

    支线任务已完成，800时空币已发送到快递员个人终端。

    莫森查了查自己终端上的余额，算上这个月的薪酬，他现在总计拥有3100时空币。

    “在明日边缘的世界里滞留了将近三年的时间，按照1:3的比例，消耗了340时空币。”

    “这点钱根本不够用啊……”

    莫森不由得有些发愁。

    他上一次本体的降临的费用便高达两千时空币，下一次任务即便和上一次同样的水准也仍需消耗两千时空币。

    如果再买上一支超级修复『液』，那他将仅剩十枚时空币，这还是按照2000时空币的降临标准计算的。

    如果降临费用再次增加。

    好吧……那莫森就真有些入不敷出了。

    简单的翻看了一下各种升级，莫森心痒难耐，真恨不得给自己的金属手臂、生物电池和堕落者之刃都来上一次全面升级。

    不过看了看干瘪的钱包，他也只能无奈的摇摇头。

    “相信我你会很缺钱，并且一直缺钱！”

    这还是他刚刚进入超时空快递公司的时候，个人终端上提示他的那句话。

    还真是大实话啊。

    在整个明日边缘的世界中，莫森基本没遇上什么势均力敌的对手，所以自然也没有收获到特『性』奖励。

    他一直翻到最后，连任务评级也只是可怜兮兮的三星半。

    获得了改良型外骨骼装甲。

    改良型外骨骼装甲：来自明日边缘世界，经过超时空快递公司改良升级。全面增强外部防护能力，并加大续航能力和携带武器量。

    莫森心念一动，这东西便瞬间装备在他的身上，样子大体上和明日边缘世界里的有些类似。

    不过细节处理明显提高了很多，无论是灵活『性』还是防御能力都大大增强。

    让莫森比较喜欢的是，这件外骨骼装甲在背部装载了自动校准型炮弹，其威力达到了四五颗手雷同时爆发的威力。

    总体来说算是一件优良武器，在某些危机关头，莫森甚至可以通过装备这件外骨骼装甲来获取额外的防御力和爆发力。

    只不过和莫森现在的进化方向不是十分匹配，他用起来不是那么顺手。

    对于这次任务，莫森已经没有什么好抱怨的了，他最大的收获已经注『射』到自己体内。

    那可是重置时间的能力！

    莫森甚至在任务世界中将自己斩成两截，他启动能力将自身的时间回溯到一秒钟之前。

    没有任何阻碍，身上的创伤消失不见，仿佛什么都没有发生。

    不过比较麻烦的是，这种能力的发动是以消耗某种特殊物质为前提的。

    这种特殊物质是从阿尔法体内提取出来的，莫森的基因被改变，也拥有生成这种物质的能力，只不过需要消耗大量的能量和时间。

    总结了一下这次任务的得失，莫森便穿好衣服开车来到了伊丽莎白藏身的地点。

    他进去的时候，伊丽莎白正对着一个仿生人进行改装，场面看起来让人很是不适，仿生人的表皮被伊丽莎白剥开，『露』出了内部的机械结构。

    人造血『液』洒的到处都是。

    “进入到第一能级之后，感觉怎么样？”

    当天伊丽莎白是在注『射』了元能『药』剂之后，被莫森破门而入打断了进化过程，后来她也因此表现出了一些不适。

    “已经没什么大碍了。”伊丽莎白头也不回，埋头于工作之中。

    五分钟之后，她将手中的工作放下，喝了一口放凉的咖啡。

    “你吩咐我的事，我一直在查，只不过暂时还没有什么眉目，不过你刚刚进入第二能级没多久，便开始寻找第三能级的蜕凡『药』剂，是不是有些太着急了？”

    伊丽莎白有些不解的问道。

    “要知道第二能级到第三等级之间足足跨越了四个数值，就算一些大公司的精英人才，拥有完善的进化『药』剂，可算上适应时间和因为注『射』『药』剂而带来的毒素消退也至少需要大半年的时间……”

    “你这么着急，完全没有意义，要我看，你还不如将精力放在进化『药』剂上。”

    “我听说你所在的莱米公司，最近在外星球上发现了一种特殊生物，从这种生物体内提取了一种进化『液』，『药』效相对比较温和，比较适合进入第二能级的元能战士使用。”

    “如果能把这东西搞来，应该能够大大缩短你的进化时间！”

    莫森笑了笑。

    “我怎么觉得这东西是你现在比较需要的呢?”

    伊丽莎白大大方方的承认了，“这种进化『药』剂的毒『性』很低，即使是第一能级的元能战士，在稀释后也可以使用。”

    “我们一次可以多弄一些，你用不了的，正好可以便宜我。”

    被莫森戳破了想法，伊丽莎白也没有任何尴尬。

    “你倒是不拿自己当外人。”

    莫森微微握了握拳，澎湃的力量一闪而逝，“你说的那种『药』剂我已经用不着了，看样子你得帮我寻找其他替代品了！”

    伊莎白脸『色』猛的一变，虽然只是短短的一瞬间，她却从莫森身上感受到了一种远超以往的强大。

    她瞪大了眼，喉咙有些发干，“你怎么又强了……”

    “从你注『射』觉醒『药』剂到现在，这才过了多久？！”

    莫森笑了笑。

    “你的盟友变得更加强大，这难道不是一件好事吗？”

    伊丽莎白微咬下唇，这代表她脱离莫森掌控的日子，更加的久远。

    “做好份内的事，我不会亏待你的！”莫森一语双关的说道，说完深深的看了伊丽莎白一眼，转身离开了。

    