
    “唉……”

    微微叹了口气，虽然莫森并没有给伊丽莎白施加什么强大的压力，但伊丽莎白清楚自己的定位，刚刚只是稍微试探了一下莫森的反应。

    事实证明，这个男人态度和他的实力一样强硬。

    暂时来看，伊丽莎白也实在没有什么更好的选择，况且莫森也没有对她提出过什么过分的要求。除了一些简单的吩咐之外，基本上没有干涉她太多的行为。

    甚至很支持伊丽莎白的研究。

    相比较提升自身实力，伊丽莎白对机械和仿生人技术格外痴『迷』。

    事实上，如果不是因为她是一个复制人，恐怕伊丽莎白根本不会想办法成为元能战士，而是将所有的精力都投入到研究中。

    这是一个典型的学术型人才。

    莫森看中的便是伊丽莎白的研究能力以及对上城区的了解，现在她还发挥不出太大的作用。

    不过等莫森的实力提升，接触到所谓的本体以后，伊丽莎白应该能够发挥出很大的作用了。

    莫森开车到唐尼的修车场转了转，帮派里的事情步上正轨，基本不需要他太『操』心。

    莫森就这样悠哉悠哉的度过了几天时间。

    感觉火候差不多了，他才联系雷德利，告诉他自己已经注『射』了元能『药』剂，进入了第一能级。

    雷德利非常高兴，通知莫森两天后和他一起前往中城区，参加莱米公司主办的一场酒会。

    这算是莫森第一次接触到所谓的上流社会，他也很好奇这些所谓的大人物到底拥有什么样的力量，便欣然应诺。

    …………

    中城区，对外港口。

    说是港口，事实上却并没有海，这个名字还是之前的文明传承下来的，是用来接待从其他地区飞进中城区的私人飞行器。

    一架通体浅蓝呈流线型的探索者二型私人飞行器缓缓的降落在停机坪。

    这是一架具备私人武装力量，可以进行近空间飞行作战的飞行器。

    拥有这种飞行器的除了『政府』高官，便是公司高管，并且所从事的行业往往都是科技的最前沿。

    机舱打开，一个面容阴鸷身材高大的中年人在一个满头银发的年轻人的陪同下，缓缓的走了下来。

    “边境城，我终于又回来了！”

    年轻人抬头望了望，没有看到任何接机的人员，眉头微微一皱。

    “多诺林这小子在搞什么鬼？”

    “明知道父亲今天回来，他竟然没有亲自前来相迎！”

    “托雷，对你的弟弟友善一些！”

    中年人皱着眉，“我知道你一向看不起你的弟弟，而我也承认他确实是个废物，但是你要记住了，他是你的弟弟，是你在这个世界上除了我之外最亲近的人！”

    名叫托雷的年轻人眼中闪过一丝厌恶，不过他却没说什么，只是低下头顺从的回答道：“是，我知道了父亲！”

    “好了，先跟我去公司一趟，然后把多诺林叫来，我要看看他这两个月的成果。”

    “已经过了这么久，我又把他安排到黄先生那里，他如果还没有进入第一等级，那就太让我失望了。”

    “他本来就是个废物，和她的母亲一……”

    “出口！”

    中年人冷哼道。

    “你还没资格对我的事指手画脚！”

    “多诺林的母亲确实出身贫贱，这一点从多诺林身上的基因就能够看得出来，但是我还是那句话。”

    “那是你的弟弟！”

    “这个世界人心险恶，除了血亲，我们能够信任的人太少太少，托雷，你迟早有一天要掌管公司，可你要学会合理的利用身边的每一个人。”

    “哪怕是被你认为废物的弟弟。”

    “他也许在其他方面拥有不可忽视的能力。”

    “我不相信我斯科特的儿子会是个一无是处的废物！”

    “你能够进入第二能级，并不是因为你比他强，而是因为你的母亲更优秀，你的基因序列远比他更适合战斗！”

    “你明白吗？”

    说到最后一句，斯科特的语气微微加重了一些。

    托雷才是斯科特的正统继承人。而多诺林只不过是斯科特一次风流后的产物。

    像这种劣质后代，原本是不应该存在于世间的，斯科特一夜风流，留在外面的子嗣也不在少数，但多数都被清理掉了。

    他能够接纳多诺林很大的原因便是因为这个儿子和年轻时候的他极像。

    但正所谓期望越大，失望就越大，上层社会的人从出生之前便开始进行特定的基因调整，虽然不能百分之百的诞生优秀后代。

    但数代积累下来，优胜劣汰，产生的都是精英人才。

    不过很显然，多诺林不在此列，即使有斯科特的财力支持，他直到这个年纪，却依然没有成为元能战士。

    见父亲真的发了怒，托雷赶紧端正自己的态度。正常而言，作为这个家族的唯一继承人，他和多诺林算是云泥之别。

    托雷根本没必要和多诺林一般见识，不过让托雷记恨的是，在他眼中，如同烂泥一样的多诺林竟然可以得到父亲的关爱！

    可以对他做出那些荒唐事，一忍再忍。

    而他，作为家族正统的继承人，却需要小心翼翼，不敢有任何逾越。

    就在这时，托雷手上的通讯器传来一条消息。

    他上前一步。

    “父亲，莱米公司的一个中层经理举办了一场酒会，邀请父亲参加，时间就在明天晚上！”

    斯科特眼睛微微一眯，“看样子这一次莱米公司在外星域没少捞了好处啊……”

    “外界一直在传，他们提取出了一种可以应用在第二能级元能战士身上的温和型进化『药』剂……”

    “有了这东西，在低等级的对抗中，莱米公司很有可能会占在上风。”

    斯科特笑了笑，“那只不过是个幌子罢了，真正的好东西，人家不会一下子就『露』出来的。”

    “我还听说，这次联合部队还发现了叛逃的仿生人基地?”

    “噤声！”

    斯科特低喝一声。

    “这种话题，是在公共场合可以讨论的吗？！”

    对于仿生人，人类是又爱又恨，星际殖民和扩张离不开仿生人这种廉价耐用的低廉劳动力。

    他们远比机械更聪明，不用支付薪酬，不会抱怨劳累，是最完美的工具。

    只不过现在的仿生人比起最初的那几代，已经阉割了很多功能，可即便如此，还是时不时的会有仿生人觉醒灵智，发生叛逃。

    据传闻，初代的仿生人甚至联合起来，在外星域的某个星球建造了自己的秘密基地！

    关于觉醒灵智的仿生人，一直以来都是一个禁忌的话题。

    