
    斯凯飞艇酒店。

    莫森和雷德利进入中城区的时候，正是华灯初上，莱米公司举行宴会的地点在一家飘浮在半空中的飞廷酒店之上。

    从天空上望去，整个城区灯火辉煌，近千米高的高楼比比皆是，霓虹闪烁之下，糅合了未来的科技和古老的奢靡之感。

    “由于你不是边境城的居民，以你现在的级别，没办法获得中城区的永久居住权。”

    雷德利拍了拍莫森的肩膀，“不过我已经通过公司给你申请进出许可证了。你要注意，不要把通行证弄丢，这东西没有绑定你个人身份，无论是谁都可以持通行证进入中城区。”

    “只不过进入的区域被限定的非常严格，基本上你只能出现在莱米公司管辖范围之内的区域。”

    “好好努力，等你进入第二能级，就可以正式加入莱米公司，到时候公司会亲自出面帮你解决身份问题。”

    “这个繁华的大都市，总有一天会正式接纳你！”雷德利鼓励道。

    虽然在下城区里风光无限，但到了中城区，雷德利也只算是一个不上不下的角色。

    以他现在的级别，甚至没办法正式加入莱米公司，还是游走在齿轮帮这种边缘组织中。

    手中无权手下无人，这就是雷德利现在的真实写照，莫森的出现算是在一定程度上增强了他的实力。

    所以他对莫森还是十分照顾的。

    跟随雷德利步入酒店之中。

    由于不是莱米公司的正式员工，他们甚至都没办法到主宴会厅参加活动。

    即使是这样，来往的宾客还是让莫森大开眼界。

    “莱米公司对齿轮帮的业务不是十分在意，在整个下城区，也没有全力扩张势力。”

    “在下城区像你这样的小头目齿轮帮足有十几个，可是他们存在的唯一意义也只不过是帮忙搜集一些情报罢了。”

    “你成为了元能战士，算是彻底摆脱了从前的命运，不过不要骄傲，到了中城区，你会发现元能战士只不过是最基本的起点。”

    “甚至都算不上像样点的炮灰。”

    两人站在一边，雷德利一边向莫森介绍着来往的宾客，一边轻声说道。

    正在这时，人群中突然传来一阵喧哗，一个身高近两米，穿着一件黑色紧身衣，果露着两只金属手臂的魁梧男子步入宴会厅。

    在这种正式场合，所有人都衣冠楚楚，可唯独这名男子却穿着一件非皮非布的战斗服，看起来极其另类。

    “这个人是谁？”

    看到这个男子的瞬间，莫森便心生警兆，眉心处隐约产生了一种强烈的刺痛感。网

    “王尔德先生！”

    “他怎么会来这里？”

    雷德利惊呼道。

    “他是莱米公司在边境城的主要负责人之一，主要负责对外战斗，是达到第三能级的元能战士！”

    “甚至有人传闻他距离第四能级也已经不远了，是真正的大人物！”

    “只不过是一次普通的见面酒会，怎么会惊动这种大人物！”

    “这就是第三能级的元能战士吗？”莫森一脸凝重。

    从对方身体上传来的压迫感极强，那不仅仅表现在身体素质的全面碾压，还隐藏着其他危机。

    看来，越到后期，每一个能级之间的差距就越大。

    “元能战士的等级，每sn便是一次质变，达到第三能级的元能战士被称为脱凡者，这样的存在已经很难被正常手段杀死。”雷德利一脸向往。

    “更可怕的是，他们可以结合自身获得的嵌合基因和外部装载的能量设备，爆发出堪比能量武器的攻击！”

    “手融钢铁，脚踏寒冰，无所不能！”

    “普通的元能战士和他们根本没有可比性！”

    “如果有一天可以达到第三等级，说在边境城可以横着走那是有些夸张了，但绝对有资格统领一个部门，成为真正的大人物。”

    莫森看着一群人拥簇着那个名叫王尔德的男人，走到了宴会厅的深处。

    看来第二能级到第三等级之间的跨度要远比之前两次晋升要大得多。

    难怪以伊丽莎白的能力，都没能找到任何蜕凡药剂的信息。

    随着王尔德的离开，刚刚寂静的宴会厅再次变得热闹起来，人们端着酒杯，觥筹交错间联络着感情，洽谈着合作。

    这些是自然和莫森二人没有关系，他也落得清闲，自顾自的坐在角落里。

    反正莫森这一次是抱着开开眼界的想法，才来参加宴会的，事实上，他也尽量避免和其他人过多接触。

    就在这时，莫森突然注意到在宴会厅的另外一个角落，竟然还有两个人像他和雷德利一样没有主动参与到这场交际之中。

    坐着的是一个面容阴鸷的中年人，站在他身边的应该是他的儿子，两人低声的交谈着什么，显然对整个宴会有些不大上心。

    莫名的莫森感觉那个中年人有几分面熟，可一时却想不起在哪里见过。

    雷德利也发现了坐在角落里的那二人，他扯了莫森一下，端着酒杯主动的凑了上去。

    莫森不好拒绝，跟着雷德利走了过去。

    还没等莫森二人靠近，站在中年人身边的那个年轻人，便上前两步一脸倨傲的挡住了两人的去路。

    “请你们离开，父亲今天不想被人打扰！”

    他嘴上说的客气，可语气强硬，态度蛮横，显然不把莫森和雷德利二人放在眼中。

    说话的正是多诺林的哥哥托雷。

    当天返回到公司之后，二人忙完了手边的工作，却依然没有看到多诺林。

    多诺林的父亲离开这个星球去外星系已经有一段时间了，他所去的地方有些危险，信息传输十分不稳定，所以，一直不清楚多诺林的近况。

    回来的第一时间也没有看到自己的儿子，劳顿之下，斯科特多少有些怒火，于是便派人去找多诺林。

    可派去的人找了好几遍却依然没有发现多诺林的踪影，斯科特这才心知不妙，动用了各种手段寻找。

    将城区和下城区东邻可能去过的地方都翻了个底朝天，斯科特不得不面对唯一的一个现实。

    多诺林失踪了。

    在这个世界，失踪这么久，死亡便已经是最好的结果了。

    所以今天他虽然如约参加了宴会，可实在没有心情放在交际上，找了一个没人的角落和托雷商量着寻找多诺林的踪迹。

    雷德利和莫森二人已经是托雷打发走的第名拜访者了。

    