
    雷德利还想再说些什么，但看到托雷脸上的厌恶，生生的咽下了接下来的话。

    莫森一语不发的看着眼前的一切，离得近了，那种熟悉感再次涌上心头，他觉得自己应该猜出了眼前这人是谁。

    “那人是谁？”

    离的远了一些，莫森装作不知情的样子出声问道。

    “那个中年人叫斯科特，是多诺林的父亲，那个年轻人叫托雷，是他的哥哥。”

    雷德利的脸上带着一丝懊恼，“收了我的东西却不付钱，真特么的！”

    “而且最近这段时间我派人调查过，多诺林那个小子也不知道跑到哪儿去了，我怀疑他已经离开了边境城！”

    莫森咧咧嘴，他当然知道那笔钱去了哪，当初的多诺林将钱转给了假的凯德，多诺林死后，这笔钱自然就进了伊丽莎白的腰包。

    而现在便宜了莫森。

    “我实在想不明白，多诺林就算是个私生子，身家并不丰厚，可区区3000万，还不至于让他因此跑路。”雷德利有些不解的说道。

    “你刚才去是打算向多诺林的父亲当面要这笔钱”

    雷德利摇了摇头，“怎么可能？多诺林的父亲虽然不属于莱米公司，可他旗下的家族企业还是有些影响力的。”

    “他们生产的某一种电子元件，是莱米公司低端仿生人的众多供应商之一。”

    言下之意，斯科特是他惹不起的大人物。

    雷德利叹了一口气，“我只是有些不甘心。”

    “算了算了！”他烦躁的挥挥手。

    “不去想了！”

    就在这时，在雷德利的身后却传来了一声轻笑，“怎么的？雷德利，热脸贴人家的冷屁股，吃鳖了吧？”

    雷德利回头一看，一张脸又变得阴沉了几分。

    “维克多，怎么哪里都有你？”

    这人正是莫森当初参加考核时，在考核大厅和雷德利起冲突的那名大汉。

    维克多呲牙一笑，“知道吗雷德利，还是下城区更加适合你，你在这里混不下去了，新的一期考核马上就要到了，这一次你做好降级的准备了吗？”

    “不用你操心！”雷德利冷硬的回答道。

    不过莫森能够看得出来，雷德利在面对这名名叫维克多的大汉时，多少有些底气不足。

    莫森可不想掺合两个人之间的破事儿，他站在后面也不言语，不过有些时候，你不想惹麻烦但麻烦却会招惹你。

    一个身姿矫健，梳着金色马尾的女孩向维克多所在的方向走去，她原本有些漫不经心，可看到莫森的一瞬间，神情却猛的一变。网

    “是你”

    维尼卡忍不住脱口而出。

    莫森愣了愣，仔细的打量了几眼，才认出眼前这个女孩是当初被自己打肿脸的考核官。

    他叹了口气，脸上却装出一副迷惑的样子，“对不起这位女士，请问你是哪位？”

    “你不认识我了”

    维尼卡怒火上涌，上前一步，站在莫森的身前，盯着他的眼睛厉声问道。

    那表情那姿态，还有冲天的怨气，活脱脱的一副被始乱终弃的样子。

    莫森铁了心不想承认，“对不起，我似乎并不认识你”

    “不认识我，你竟然敢说不认识我！！”维尼卡火冒三丈。

    “当天你对我做的事，你难道都忘了吗？”

    “你把我弄的”想到自己当初被人打成猪头的样子，维尼卡脸色微微一红。

    她堂堂考核官，却被一个没有进入第一能级的家伙打得那么惨，传出去她的脸算是彻底的丢尽了。

    说到这儿，她赶紧将后半句话憋了回去，含糊的说了一句：“别想狡辩，我认的你，你要对你做过的事负责！”

    听了维尼卡的话，站在旁边的雷德利和维克多的下巴都要掉到地上了。

    维克多脸上一僵，一把扯过维尼卡，“维尼卡，这小子是谁？”

    “你和他之间到底是怎么回事？”

    “不用你管，我已经不是一个小孩子了，我自己的事情我自己能解决！”

    “不行，你必须把话说清楚。”维克多将维尼卡拉到身边，虎视眈眈的看着莫森。

    “是不是这小子对你动手动脚了，告诉哥哥，我活撕了他！”

    维尼卡表情一僵，她这时才反应过来自己刚才所说的话歧义过大，给众人造成了误解。

    “不是这样的，不是像你想的那样的！”她慌忙解释道。

    她越解释维克多的表情就越慌乱，反而有越描越黑的嫌疑。

    “那你倒是说呀，到底是怎么回事，你怎么认识他的，你们两个之间到底有什么事？”

    “反正不是像你想的那样！”维尼卡狠狠的剜了莫森一眼，转身跑开了。

    “维尼卡，等等我！”

    维克多轻呼一声，他上前一步死死地盯住莫森，“小子，你最好没有对我的妹妹做过什么，否则我绝对会让你后悔来到这个世上！”

    莫森满不在乎的笑了笑，“事实上，我一直挺后悔来到这个世界的。”

    哥以前在我大天朝生活美满，哪里需要像现在这样打生打死

    莫森的话却被维克多当成了挑衅，眼看着自己的妹妹即将跑远，他也不再多说，狠狠的看了二人几眼，转身离开了。

    “哈哈，莫森，真有你的！”

    雷德利笑着拍了拍莫森的肩膀。

    “说吧，你是什么时候把维尼卡搞到手上的？这似乎还是一个始乱终弃的戏码”

    “事情不是像你想的那样。”

    莫森辩解了几句，可这时候的雷德利根本听不进去，和维克多的交锋中他一直处于下风，难得莫森替他扳回一局，他自然要大肆庆贺一下。

    不过在回去的路上，雷德利却叮嘱莫森要小心维克多的报复，维克多的实力达到了第一能级的顶峰，嵌合的第一个基因发生了良性变异，本身实力十分强大。

    在齿轮帮内部，俨然一副冉冉升起的新星姿态。

    莱米公司已经正式向他发出邀请，一旦他进入第二等级，便会将他调入到对外作战部。

    和现在相比，算得上是鱼跃龙门了。

    他和雷德利原本是同一批进入齿轮帮的成员，两人互相竞争齐头并进。

    只不过在后来，雷德利因为资质的原因，逐渐落入下风，这才有了现在的凄惨境遇。

    与此同时，在斯科特中城区的豪宅中，他正皱着眉听着托雷报告关于多诺林的调查进展。11

    