
    “还是没有找到吗？”

    托雷摇了摇头，“不过我们在多诺林的住所发现了一些特殊的东西。”说着托雷将一只试管放在了桌子上。

    “这是什么？”

    “一种低端的潜能『药』剂，可以最大限度的激发使用者的身体潜能，不过副作用很大，基本只在黑市上流通。”

    斯科特抿了抿唇，“拿下去吧，废物一样的东西。”

    托雷微不可查的笑了笑，又将一份视频资料传递给斯科特。

    “我取得了多诺林房间里的资料，在其中发现了这个视频。”

    托雷点开视频，将它呈现在斯科特面前，画面中多诺林正进行着剧烈的战斗训练，场边还时不时的传来一声声督促声。

    “坚持下去，你必须突破自己！”

    这声音听起来有几分熟悉，斯科特微微愣了愣。

    “这是……”

    “是凯德叔叔的声音。”托雷接着说道。

    “怎么可能？”斯科特皱了皱眉。

    “最近这段时间，凯德一直在为晋升『药』剂师的等级做准备，怎么可能会出现在边境城？”

    “我觉得也不太可能，然后我调查了住宅附近的所有监控，发现了一个和凯德叔叔极其相似的人影。”

    “另外，最近一段时间多诺林几乎卖掉了手下的绝大部分资产，凑齐了3000万，现在这笔钱却已经不知去向。”

    “我怀疑有人假扮成凯德叔叔，成功的骗过了走投无路的多诺林，而多诺林的失踪，一定和这笔交易有某种必然联系。”

    斯科特的脸上闪过一缕杀机，示意托雷继续说下去。

    “多诺林虽然……却不是一个真正的蠢货，想要瞒过他，这个所谓的凯德叔叔，必定会惟妙惟肖，足可以以假『乱』真。”

    “而现有的仿生人技术，显然做不到这点。”

    “在我的猜测中，对方拥有人工智能的可能『性』极低，所以最大的可能，便是有人改造了一个仿生人，并通过远程『操』控，骗过了多诺林！”

    斯科特的眼神变得锐利起来，“你查到相关的线索了吗？”

    “对方很高明，储存账户也设定在了重重保护之下，不过很可惜，他并不知道边境城的低端仿生人，尤其是以精密度着称的莱米公司生产的仿生人……”

    “其中的某一个机械元件，是由我们生产的！”

    想要改变一个仿生人的面部结构，可不只是换一张皮这么简单，其中涉及到很多复杂的改造，最核心的便是控制一个仿生人表情管理的中心原件。

    而这件东西便是由斯科特的公司负责生产的。

    这算不上什么核心科技，很多公司都能生产，只不过斯科特的公司以低廉的价格基本覆盖了大部分的低端市场。

    至于高端市场，在托雷看来，如果有人能够用得起高端仿生人，那他恐怕根本不会看上那区区的3000万星空币。

    “下一次，如果有人再次更改仿生人的面部结构，并进行远程『操』控，对方只要还在边境城，我就能够在第一时间锁定他！”

    斯科特眼睛微垂，“这件事你做的不错，收尾的工作就交给你了，下一次，我希望你能够提着对方的脑袋来见我。”

    托雷低下头，“是的，父亲！”见斯科特兴致不高，他没再说些什么，转身离开了。

    “啧啧，虽然你帮我杀掉了那个蠢货弟弟，不过很可惜，为了得到父亲的赏识，我只能把你找出来，亲手干掉了！”

    通过手中掌握的线索，托雷倒是发现了一些蛛丝马迹，不过无论哪一条线索，追查几步便会中断，显然对方十分小心。

    在控制面部表情的中心元件上动手脚，这并不是斯科特有意为之，而是很多生产仿生人的大公司，都会采取的一种必要手段。

    这是为了防止有人私下改造，进行仿生人犯罪。

    这是业界的隐秘，除了负责相关工作的高层，不被外人所知。所以很多进行面部改造的仿生人犯罪事件的主谋，最后甚至都不知道自己是哪里『露』出马脚才被『政府』捕获。

    而另一边返回到下城区的莫森，第一时间便赶到了伊丽莎白那里。

    莫森并没有将伊丽莎白藏在什么隐秘之处，而是在下城区购置了一所豪宅。

    他完成任务后没多久便搬到了豪宅之中，同时开辟了一个隐秘空间，用于伊丽莎白的工作。

    莫森也没有限制伊丽莎白的自由，不过伊丽莎白却是个彻头彻尾的工作狂人，经常不分昼夜的进行改造工作，很少离开住所。

    “把你手中斯科特和托雷的相关资料传给我一份。”

    “我在今晚的宴会上遇见了他们两个，偷听到他们正在调查关于多诺林的失踪事件。”

    “关于多诺林的那件事我谋划了很久，不会留下任何破绽，你要相信我的专业。”伊丽莎白嘴上说着，手中却飞快的传递过去一份资料。

    “莫森，我劝你不要接近他们，以免被那个托雷察觉出异常。”

    伊丽莎白叮嘱道。

    “这个托雷是第二能级的元能战士，具体的身体数据和神经耐『性』我并不清楚，但是按照手中掌握的资料来看，他应该已经完成了两次基因嵌合。”

    “这个托雷的感知能力很强，你稍有异常，便会被他察觉出来，一旦他起了疑心，顺着这个方向追查下去，很快就能查到多诺林和齿轮帮的交易！”

    “你放心，我知道轻重，不会主动接近他们的，这么做只不过是有备无患。”

    莫森翻看着手中的资料，随口说道。

    斯科特算是白手起家的典范，在这个两极分化严重的世界，普通人想要向上发展取得较高的成就，实在是太难太难，甚至从某种意义上来看是根本不可能的。

    基因驳杂资源落后，起步阶段就落后太多太多，所谓的逆袭也只存在于故事之中。

    多诺林本身的实力并不是十分出众，只不过堪堪突破了第二等级，不过他的儿子托雷确是表现出了很强的战斗天赋。

    据说，还在某个保卫公司中任职。

    莫森不是不相信伊丽莎白的专业，只不过相比较而言，他更相信自己的拳头。

    如果条件允许，他还是觉得死掉的敌人更安全。

    