
    接下来的几天，莫森一直认真的研究斯科特父子的行踪，并根据手中的资料推演了一下托雷的实力。

    他们父子二人长期居住在中城区，那里的警卫防御能力比下城区强上了不知多少倍，想要在那里动手，基本上还是很难的。

    莫森甚至想过主动放出一些线索，引诱对方上钩，然后在下城区设下埋伏。

    不过他仔细的考虑再三，还是放弃了这个计划。

    虽然他自认为成功的把握很大，不过失败的可能『性』同样不小，现在敌在明，他在暗，暂时还没有暴『露』自己的必要。

    不过他也没有完全放弃这种想法，时刻关注着二人的动向，只要托雷敢来下城区，那莫森不介意给他一个惊喜。

    莫森偶尔会去黄勇的武馆转一转，他现在的境界已经超出黄勇太多太多，还继续留在那里，只不过是好奇黄家的底蕴。

    见识了第三能级的王尔德，莫森也回想起第一次和黄勇聊到元能战士的时候，黄勇曾经提到过那个话题。

    黄勇的父亲可是曾经见过第三能级元能战士出手的家伙，这样的人就算没达到第三能级，估计实力也不会差上太多。

    “啪啪啪！”

    莫森站在原地，单手挡下了黄勇的所有攻击，他将自己的力量限制到和黄勇相当的地步，但仅凭着超凡的战斗经验，还是对黄勇实现了碾压。

    “呼呼……”

    黄勇被莫森轻手一带掀翻到地上。

    “不打了，你小子就是变态！”

    “不，用我父亲的话，就是所谓的武学奇才！”

    “这才几个月?”

    “真特么的打击人！”

    擦了擦额头的汗，黄勇从地上爬起来，他看看莫森犹豫了一下，才试探的问道。

    “莫森你的战斗天赋是我所见过的，甚至听到过的人当中，最强的一个，你有没有想要更进一步的想法……”

    “更进一步?”莫森来了兴致。

    “是新的课程吗，说吧，需要多少钱？”

    黄勇摇了摇头。

    “不是钱的问题，你需要做出一些选择。”黄勇解释道。

    “我知道你是齿轮帮的头目，而齿轮帮背靠着莱米公司，莱米公司又是坚定的机械主义者。如果你打算加入莱米公司，那么就当没听到我今天所说的话。”

    “方便跟我解释一下吗？”莫森试探的问道。

    黄勇点点头，示意莫森和自己去一边的休息区。

    两人坐好，有服务人员送上了一杯清茶，看到这古『色』古香的茶碗和阵阵清香，莫森仿佛又穿越回到了曾经的世界。

    他陶醉的品了一口。

    “你竟然喜欢喝茶?说实话，如果不是我老子『逼』着，这东西我碰都不碰。”黄勇一脸诧异。

    在莫森看来，黄勇虽然长着一副天朝人的身，可内里却和那些白皮肤的人没有多少区别。

    就是所谓的香蕉人。

    “你应该知道，这世界的进化方向有两种，机械和生物科技。”

    黄勇很快就进入正题。

    “选定不同的公司，便代表了不同的进化方向，二者虽然偶有交叉，甚至在后期会融合在一起，但事实上还是有差别的。”

    “你所在的莱米公司就是机械至上，他们始终在寻找可以将人体转化为机械，并获得永生的办法。”

    “这并非不可能，你应该知道，虽然人类的现有技术在很多方面都获得了较大突破，但核心技术却都是从其他文明的遗迹之中获得的。”

    “有人曾经推测，在星空中曾经存在过这样一个种族，一个纯粹由机械构成的，永生的机械种族！”

    听到这儿，莫森算是明白为什么这个世界的科技给他一种很大的怪异感。

    这个世界的某些科技，比如说仿生人技术元能战士的相关技术，都先进得不像话。

    可在有些方面，却显得有些过于落后，现在听了黄勇的话，他才找到真正的原因。

    尖端科技都是源于其他文明的继承，而人类本身的科技，在这种揠苗助长的方式中飞速跃进，有些领域十分先进，有些领域却表现的过于滞后。

    “如果你愿意的话，我可以给你介绍一个除了生物进化和科技改造之外的其他选择方向！”

    “一个源于我们自身文明的古老传承！”

    “需要我付出些什么？”莫森谨慎的问道。

    “不要这么紧张，我们和那些公司不一样，没有强制『性』的枷锁，不过，需要你的一些承诺和支持。”

    “听起来似乎像是某种松散的民间组织。”

    “你这样理解也不是不可以。”

    莫森犹豫了一下，却没有直接答应黄勇的邀请，“我需要考虑一下。”

    “当然，你随时都可以来找我。”

    两人又聊了一会儿，喝完了杯中的茶，莫森便转身离开了。

    等莫森离开，黄勇又坐了一会儿，便打开了通讯设备。

    “父亲，我刚刚向莫森提出了邀请……”

    “怎么样？”一个沉稳的声音传来。

    黄勇将事情经过复述了一下，“虽然还没有谈完，但我感觉把握很大，莫森这个人似乎很反感大公司的运作方式，我觉得他应该会答应的。”

    “保持联系吧，我们已经很久没有吸收到新鲜的血『液』了。”

    离开了黄勇的武馆，莫森便直接返回了豪宅之中，伊丽莎白还在实验室中忙碌，最近她探查到一些关于蜕凡『药』剂的信息。

    她需要一副新面孔的仿生人去查探一下消息。

    伊丽莎白在实验室完成了最后一步改装，她将眼前的仿生人面部机械拼装完成。

    然后将布满了机械元件的仿生人放入到皮肤培养槽中。

    没过多久，一个栩栩如生的头颅便制作完成。

    就当伊丽莎白的改造完成，重新启动仿生人并进行远程『操』控的时候，身在中城区的托雷也获得了反馈信息。

    “原来是在这里，终于让我找到你了！”

    看着电子地图上标注的信息地点，托雷的脸上闪过一丝狰狞，他带上四名战斗型仿生人，直奔下城区。

    悬浮飞车落地之后，托雷命令四名仿生人将莫森住宅周围的出口封锁住，他本人大大方方的来到了门前。

    “怎么是他？”

    莫森脸『色』微微一变，他示意伊丽莎白藏好。

    虽然不知道哪里『露』出了破绽，但对方既然能够找上门，那距离他查到真相也已经不远了，与其躲躲藏藏，不如直接面对。

    而且莫森也十分好奇，这个托雷到底是通过什么渠道找到自己的？

    