
    “藏头『露』尾的东西，给我滚出来！”

    托雷冷喝道。

    “原来是托雷先生。”莫森笑呵呵的出现在门口，伸手示意托雷进入。

    托雷眼睛上的探测器随意的扫动了几下，没有发现隐藏的埋伏，也没有在莫森身上检测到武器装备。

    “竟然是你?”

    托雷眯眯眼，认出了莫森的样子，“是你杀了多诺林?”

    莫森装出一副吃惊的样子，“托雷先生，您这是什么意思，我怎么有些听不懂？”

    “我想这其中是不是有什么误会？”说完，莫森转过身，毫无防备的『露』出了自己的后背，向屋内走去。

    “难道不是他？”

    莫森的这副样子让托雷有些拿不定主意，换了任何人如果心中有鬼，都不会做出这么大胆的举动。

    将后背暴『露』在一名元能战士眼前，基本上和把自己的『性』命交给对方没有什么区别了。

    他发出了一道指令，围绕在周围的四名战斗型仿生人从埋伏的地点探出身，来到了托雷身后。

    他虽然实力强大却并没有因此而掉以轻心，带着四名仿生人走进了莫森的豪宅。

    在下城区，莫森的这座房子真算得上是名副其实的豪宅。

    虽然地处偏僻，却是独门独栋，只是这一栋房子就花费了莫森和伊丽莎白的绝大部分积蓄。

    不过好处便是空间足够大，远离市区，拥有充分的私密空间。

    “托雷先生请坐。”

    莫森示意托雷坐下，挥了挥手，一个仿生人端着一壶茶走了上来。

    “这是我从一个东方的朋友那里要来的，您可以尝尝……”

    托雷的眼睛微微的闪烁了一下，仔细的打量着莫森，就在刚刚的一瞬间，他已经动用了自己的特殊能力。

    只要眼前这个男人的情绪有任何异常波动，他就一定可以查探出来。

    “托雷先生突然拜访是有什么事儿吗？”

    “还有您刚刚提到的多诺林……是什么意思？”

    从多诺林的角度上来看，眼前的这个男人眼前真挚，还带着些小心翼翼的讨好，确实是一副毫不知情的样子。

    就在这时，多诺林突然注意到站在莫森身边的仿生人，这显然不是一个制式品，但看起来又不是那种通过私人定制的高端货。

    以托雷的眼光，可以看到细微的改造痕迹。

    “你的这个仿生人是不是私自改造的？”

    莫森心中一惊，“您怎么知道？”

    托雷没有搭腔，心里开始飞速的盘算着，“难道真的不是他?”

    托雷手中掌握的技术，虽然可以发现经过面部改造的仿生人，但这个范围其实是很广的。

    他需要在发现的目标中一一排查，鉴于莫森之前的态度和身份，他有些举棋不定。

    普通的下城区居民自然认他『揉』搓，但莫森身为元能战士，显然不在此例，更何况莫森还背靠莱米公司，如果没有十足的证据，他也不好用强。

    况且在托雷的心中，为了自己那个死掉的废物弟弟他实在不愿意强出头。

    想到这儿，他便下定了离开的决心。

    “我还有事，就先走了。”

    由始至终，托雷都是一副倨傲的样子，说完站起身，在四名仿生人的护卫下离开了。

    “托雷先生……托雷先生！”

    对莫森的呼喊充耳不闻，托雷的飞车冲天而起，转眼便消失不见了。

    见托雷走远，莫森关闭房门，打开密室放出了伊丽莎白。

    “是仿生人的问题。”

    “在刚刚提到仿生人是否经过私自改造的时候，他的眼中『露』出了一丝得意。”莫森看着伊丽莎白。

    “回想一下，在他到达这里之前的半个小时，我们都做过什么？”

    将手头的工作捋清，最终伊丽莎白确认，就是自己将仿生人的面部改造完成并重新启动之后不久，托雷便突然杀到了这里。

    “仔细检查一下，到底是哪里出了问题。”莫森吩咐道。

    伊丽莎白也明白了事情的严重『性』，她刚刚通过内部监控看到莫森毫无防备的将后背暴『露』在托雷眼前的时候，吓的一颗心都快要从嗓子里跳出来了。

    他实在无法想象，面对托雷这种感知敏锐的元能战士，莫森竟然可以如此冷静，或者说如此胆大！

    如果没有重置时间的能力，莫森也不敢如此托大，毕竟对方的等级和自己相近，身居高位资金充沛，手中一定掌握着非比寻常的强力武器。

    如果当时托雷真是不管不顾的发动了袭击，那莫森也只能重置时间，然后和托雷拼命了。

    一整夜不眠不休，天亮的时候，伊丽莎白才从仿生人的额头中取下了一个电子元件。

    “虽然不知道是什么原理，但应该是这个东西。我查过，这件东西是斯科特的公司生产的，他们应该在这其中植入了某种后门。”

    “每当仿生人的面部结构被改造，重新录入表情系统的时候，便会激活这个东西。”

    莫森皱着眉思考了一下。

    “把这个仿生人重新改造，我需要试探一下到底是不是这东西在起作。”

    他眼中闪过一丝精芒，“如果真是这件东西，那我不介意给托雷先生一个天大的惊喜！”

    三天后，托雷再次来到了下城区，不过这一次，他是在下城区着名的红灯区里发现了一个被改造的仿生人。

    这个仿生人被改造成了一个着名的女将军，托雷到的时候，这个仿生人正在为客人服务。

    他恼羞成怒的拍死了那个票客和仿生人，不过他没有注意到的是，仿生人的电子眼微微转动，将眼前的一切记录下来。

    连续十天，托雷往返于下城区和中城区之间，不过他始终没有找到想要的信息。

    “发现新的目标！”

    看着腕表上的提示信息，托雷阴着脸登上了飞车。

    “你们两个下去看看！”

    阴暗的地下通道中传来阵阵恶臭，托雷吩咐两名仿生人前去查看，可一连等了十分钟，不但没有传回任何消息，连两名仿生人的定位标志都消失了。

    “出问题了。”

    托雷不惊反喜，他身子一弹，顺着地下通道的入口，冲了进去。

    在他身后两名仿生人眼冒红光，手臂上的皮肤剥离，『露』出了下面的枪管，肩膀上也弹『射』出一把微型镭『射』枪。

    就在托雷进入地下没多久，一个戴着黑『色』面罩的高大人影从地下通道的隐秘出口跳了出来。

    “托雷先生，享受我的惊喜吧！”

    说完按下了手中的控制按钮。

    轰！

    火光冲天而起！

    连环的爆炸将通道震塌。

    