
    莫森并不能确定这种威力的爆炸一定能杀死托雷。

    虽然来到这个世界已经数个月了，但他对这个世界的高端科技还是不是十分了解。

    就在这时，倒塌的地下通道传来一阵轰然巨响，一道人影从通道中跃出。

    莫森定睛一看，却是一个破破烂烂的仿生机器人，紧接着另外一个仿生机器人也从缺口中钻了出来。

    这两个仿生人已经破的不成样子，身上的人造皮肤剥离了大半，『露』出了下面纵横交错的金属纹路。

    可即便这样，这两名仿生人还保持着绝大部分战力，眼睛发『射』出红光不断的扫视着周围的环境。

    滴滴。

    “确定一名人形生物。”

    “目标锁定！”

    “发动攻击！”

    其中的一名仿生人下颚开裂，嘴巴如同蛇一样撕扯到180度。

    一颗炮弹从张开的大口中喷出，旋转的向莫森藏身的方向轰了过去。

    莫森身子低伏，飞快的躲过了爆炸范围，他在空中一个翻滚，落地后瞬间装备上了外骨骼机械装甲。

    肩背处的武器弹出，瞄准两名仿生人。

    嗵嗵嗵！

    其中一名仿生人的腿部在之前的爆炸中损伤严重，行动有些不便，一时没有躲开被炮弹炸了个正着，身上的金属零件被扯得七零八落。

    落地后仅剩了半边身子，可即便这样，他仅余的机械躯体竟然还有活力，变成了一台小型的机枪，疯狂的向莫森扫『射』过去。

    另一个仿生人躲开了炮弹的袭击，可莫森计算好了他的移动方向，手中的冲锋枪连点，连续四发子弹击打在他的头上，将仿生人的大脑击碎。

    解决了这名仿生人，莫森回首将另一个仿生人残体变化成的武器击成碎渣。

    可还没等他送上一口气，从地下破开的大洞中，突然探出一条漆黑的残影。

    这东西的速度极快，莫森的余光只捕捉到了一点痕迹，他下意识的后撤一步。

    “啪！”

    肩膀处一阵巨力传来，莫森的身子被带的偏了偏，同时一股强烈的电流顺着外骨骼装甲传遍全身，他身子一麻，黑影倒卷将他的全身禁固住，然后猛的砸到地上！

    嗵！

    地面土石崩裂，外骨骼装甲都有些微微变形，这时莫森才看清，禁锢住自己的竟然是一条泛着蓝光的金属触手。

    触手上是一节一节的金属元件，所有的零件紧密的排列在一起，使得这条金属触手灵活异常。

    紧接着，在幽黑的地下通道中，一道人影跳了出来。

    正是托雷。

    托雷满身血污，半条左臂被炸飞，仅剩的右臂中探出了一条长长的机械触手，触手的另一端将莫森层层缠绕。

    “你这该死的杂种！”

    “竟然敢伤害我?”

    莫森注意到，托雷的上衣破碎『露』出了内部的一个机械内甲，只不过此时的内甲上一片焦黑，显然刚刚就是这东西给他挡下了爆炸的伤害。

    “我实在不明白，以你现在表现出来的实力，为什么会去杀多诺林那个废物？”

    “你想不明白的事情多着呢！”

    透过脸上戴着的半块金属面甲莫森传出来的声音低沉异常，他估算了一下双方之间的距离，眼中寒芒一闪，猛的发动了生物电池上的电磁干扰！

    一阵无声的侵袭横扫全场，不远处那个无头的仿生人还努力的想要站起来，可受到莫森的突然袭击，他的机体上突然爆出一团火花，身子一歪，再次倒了下来。

    不过让莫森感到有些意外的是，托雷的金属触手只是受到了一点影响，很快便恢复正常。

    趁着托雷手臂被干扰的一瞬间，莫森猛的收回了穿在身上的外骨骼装甲，紧接着装备上堕落者之刃。

    身体飞速的旋转，切开了围绕在身边的金属触手，下一瞬间，他右手的长刀脱手而出直取托雷的面门。

    而他整个人身子向前一扑，双手持刀，向托雷当头斩下！

    当！

    危急关头，托雷剩下的半截触手回收，扫飞了莫森投掷过来的长刀，紧接着他的整条右臂飞速变形，形成了一面巨大的金属盾牌，在莫森的攻击临近之前，挡在了二人之间。

    巨大的冲击力让托雷的身子微微一晃，可下一秒，一股更加狂暴的力量当头压下！

    源源不断的能量被传输到左臂之中，没有了肉体的限制，升级后的电池能量全开。

    在这一瞬间，莫森左臂中爆发出来的力量无限的接近了第二能级的极限！

    “这怎么可能？”

    托雷的眼中充满了惊骇，可在压倒『性』的力量面前，他只能无奈的看着自己的手臂扭曲变形，然后在突然爆发的力量下被扫飞出去。

    莫森得势不饶人，他紧跟着托雷倒退的身体向前冲去，左手上的长刀一刀重过一刀，连续的劈砍下去。

    托雷形成的盾牌坚硬无比，可他虽然挡下了莫森的攻击，但是在连续的暴力冲击下，手臂上的关节连接处却被不堪重负的折断、崩裂，最后伴随着一阵刺耳的摩擦声。

    被生生的撕扯下来！

    “住手，快住手！”托雷狂叫道。

    “放过我，我保证不再找你的麻烦！”

    “死掉的多诺林只不过是一个废物，对于他的死我并不关心。”

    “我可以答应你，如果你放了我……”

    “噗嗤！”

    托雷剩下的所有话都卡在了喉咙中，他低下头，看着自己胸口上贯穿的一把长刀。

    刀身将他整个人挑起，鲜血顺着伤口涌出，染红了对方狰狞的金属手臂。

    “我……我不甘心啊！”

    “我是家族唯一的继承人！”

    “我还要……”

    “你废话真多。”

    莫森将手臂旋转，长刀在托雷的胸腔中搅出了一个透明的大洞，他随手一甩将托雷的身体扫落在地上。

    抽出手中的刀，在托雷的绝望中将他的脑袋砍了下来！

    有了上一次的经历，这一次莫森没有放过仿生人的任何一块残片。

    他简单的搜刮了一下托雷的尸体，没有发现什么异常，然后便将托雷价值千万的飞车和他的尸体一同轰了个干净。

    处理完所有首尾，确认没有任何疏漏之后，莫森才悄无声息的离开了这里。

    既然已经杀了托雷，莫森不由得动了心思，不如一不做二不休，找机会将斯科特也一并杀死。

    只不过斯科特一直呆在中城区，很难找到下手的机会。

    回到住处，换好衣服，莫森研究了一下斯科特最近的行踪。可就在这时，房间的智能系统却提示莫森有访客前来。

    莫森打开监控，看到门口出现的那人，眉头微微一皱。

    “怎么会是她？”

    