
    竟然是维尼卡。

    说实话，莫森对这个女人一直是抱着退避三舍的态度，他身份特殊不愿意粘惹麻烦，也尽量减少和外人的接触。

    就算是特殊的生理需要，都被他尽力避免，反正在任务世界里的时间比较充沛，又没有暴『露』身份的危险。

    莫森本不想理会，但维尼卡站在门口见半天没有人开门，竟然直接开口喊道：“我知道你在里面，快出来见我，你叫莫森是吧，竟然敢无视我！”

    莫森最反感这种出身优渥骄傲自大的少女，他知道如果自己不开门，维尼卡不但不会离开，反而会将事情闹大。

    无奈之下，他只能打开房门。

    “你怎么知道我住在这儿的？”

    维尼卡得意的扬了扬头，“是雷德利告诉我的，我只是稍微威胁了他一下，他便把你的事情通通告诉了我。”

    维尼卡背着手走进莫森的房子，“哥哥一直说下城区是贫民区，可是看看你生活的地方，在中城区根本买不到这种独门居所嘛。”

    维尼卡上下打量着，似乎很意外莫森的居住环境。

    “你找我有什么事？”莫森态度有些冷淡的问道。

    “如果是因为考核那天的事情，我只能说抱歉，我并不是有意的。”

    不说这个还好，一提这个，维尼卡顿时像是炸了『毛』的母猫。

    “你什么意思？”

    “那天是因为我第一次做考核官，怕出手伤了你，故意放水，谁想你这个家伙下手那么重，我一时不小心才被你偷袭成功！”

    “对，就是这样！”

    维尼卡一脸坚定的说道。

    “好吧，你说的都对。”莫森摊摊手，“既然一切都说通，我也已经道歉了，你是不是可以离开了？”

    莫森只想赶快将这个麻烦踢开。

    “不可以！”维尼卡大声说道。

    “那你还想怎么样？”莫森有些不耐烦的问道，他虽然怕沾惹麻烦，但被连番『骚』扰，他的耐心也已经快要到极限了。

    维尼卡目光躲闪，有些支支吾吾，“你只要答应帮我一件事，咱们两个之间就两清了。”

    维尼卡说得颠来倒去，但片刻之后莫森还是弄明白了维尼卡的来意。

    维尼卡的出身很好，他们家族已经在中城区生活了数代，经过优良的传承，基本上每一代都会诞生元能战士，到了她和她的哥哥维克多更是两人同时成为了元能战士。

    像她这种出身的人在中城区还有很多，在他们自身的小圈子中，维尼卡算不上出类拔萃，却也算是比较优秀的。

    不久前，维尼卡作为考核官却被考核人员打败的事情，不知怎么的被流传了出去，她一时间沦为整个小团体的笑柄。

    和她关系本就不融洽的几个人疯狂的攻击她，让维尼卡郁闷了很长时间。

    事后经过反复思考，维尼卡不得不承认，并不是因为自己太大意或者实力太弱，而是当时莫森表现出来的攻击水平，的确超出普通学员一大截。

    可她说出了这个理由，却根本没人相信，众人根本不会相信一个没有成为元能战士的人，会有多么高深的战斗技巧。

    正常而言，在突破第一能级之前，所有人的精力都会放在提高身体素质和精神耐『性』上，根本没有人会费力不讨好的去磨练所谓的战斗技巧。

    这一次维尼卡收获的嘲笑声更多，她甚至很长一段时间都没有出现在小伙伴面前。

    直到她再次遇见了莫森。

    在维尼卡单纯的认知当中，她相信，只要将莫森带到众人面前，当众展现一下莫森的搏击技巧，那就可以洗脱她的失败和耻辱。

    所以在宴会结束之后，经过再三考虑，维尼卡才找到了雷德利，要来了莫森的联络方式。

    也就有了这一次的登门拜访。

    莫森自然听出了维尼卡的言下之意，不过他哪有时间去做这种无聊的事。

    他刚要开口拒绝，却突然想到了一件事。

    “你能带我进入中城区的其他地方?”

    莫森前两次进入中城区，都是在雷德利的担保下进入的，只不过这种进入方式限制很大。需要提前报备，并需要规划好相应的行动路线和活动范围。

    这更像是一种限制观光，时间、地点、陪同人员都被限制得非常严格。

    就算他以后获得了通行证，以他的身份也不能在中城区随意活动。

    归根结底，还是因为莫森没有相应的公民身份。

    见莫森松口，维尼卡脸上『露』出了一丝兴奋，“当然可以！”

    “我们家族在边境城生活了数代，而我更拥有高等级的居民身份，有我亲自出面担保并陪同，你基本上可以去中城区的任何地方！”

    听到这里，莫森不由得动了心思。

    他刚刚杀了托雷，消息应该还传不回去，他至少还有几个小时的回旋时间，如果能够在这段时间进入中城区，并找到斯科特……

    有心算无心之下，莫森觉得自己有很大的把握，可以直接杀掉对方！

    到时候，只要不被人抓住现行，借助维尼卡的掩护，他就可以在天黑之前安然的返回下城区。

    仔细的思索了一下，莫森意外的发现，这个计划的可行『性』极大。

    以前他没有轻易动手的最大原因便是因为托雷。

    由于托雷一直跟在斯科特的身边，作为一个第二能级的元能战士，莫森没办法保证在不引起太大『骚』『乱』的情况下，瞬杀托雷。

    他相信，斯科特的实力虽然不济，但作为一个成功的商人，他手边一定不缺少保命的手段，如果一击不中，便相当于打草惊蛇。

    可是现在却是个大好时机，托雷刚死，消息还没有传回中城区，而斯科特也不会想到，有人正在处心积虑的计算着怎么杀死他。

    中城区的治安极好，甚至很难见到恶『性』犯罪事件，这样看来，斯科特的戒备心无形的就会下降一些，也给莫森创造了偷袭的机会。

    “如果你答应我的要求，到时候我还可以带你去中城区转一转，就当是……”

    “给你的一点补偿。”

    维尼卡继续劝说道。

    而这时莫森也下定了决心。

    