
    莫森装模作样的犹豫了一下，“谁知道你说的是真是假，这样吧，你现在就带我去中城区，我上次和斯科特进入中城区只去了考核中心和天空的飞艇酒店。”

    “我听说在圣莫妮卡大街有一家不错的酒店……”

    维尼卡咬了咬牙，“你倒是会挑地方，那地方很贵的，我自己都没去过几次。”

    莫森做出一副向往的样子。

    事实上他最近几天一直在关注着斯科特的行踪，知道斯科特在中午时会在圣莫妮卡的那家酒店就餐。

    这是千载难逢的机会。

    “好吧，我可以带你去那儿，不过你可不能狮子大开口。”

    维尼卡勉为其难的答应下来，她心里觉得一阵委屈，明明自己才是那个被打的人，怎么到头来，还要倒贴钱请这个家伙吃饭。

    不过想到外界的传闻，她又觉得还是洗刷自己身上的污点比较重要。

    …………

    中城区，麦卡伦大厦100层。

    那卡罗运动中心。

    说是运动中心，事实上却是一个占地面积跨越20层的综合休闲场所。

    咖啡厅、虚拟体验馆，甚至包括正规的局部改造和副脑植入服务。

    其中有十层单独改造出来，单独用来修炼，第二能级以下的元能战士都可以在这里找到适合自己锻炼的相应设施。

    是维尼卡等人平时最喜欢来的场所。

    在110层的某一个独立空间中，有几名少男少女，身上带着沉重的负重设施，一边训练一边有一搭没一搭的闲聊着。

    他们身上穿戴的设备由脚环，手环和一件金属内甲构成，这东西可以通过自动调节，限制使用者的身体力量。

    对元能战士的力量增长没有多大作用，不过却可以很好的提高身体控制力。

    “最近已经很久没有见到维尼卡了，据说她上一次在考核中心被一个考核人员打败的事已经传遍了整个考核中心，有很多朋友都在向我打听维尼卡的糗事。”

    一个小麦『色』肤『色』身材高挑的女生笑着说道。

    “哈哈，简直笑死人了，这在考核中心的历史上还是第一次！”

    “没用的废物，看样子她能够突破第一能级，完全是依靠家里的资源堆砌，我真的很奇怪，到底有多无能才会被一个没有进入第一能级的家伙打败！”

    说话的是一个梳着栗『色』短发的女孩，她脸上有些雀斑，长相极美，只不过看起来有些刻薄。

    这个女孩名叫凯拉，是维尼卡这个小圈子当中实力最强的一个，身体数据已经全面接近5.0，和维尼卡不一样，她好胜心极强，一心想要加入某个大公司的对外作战部门。

    就在这时，一个身材高大相貌英俊的年轻男子从外面走了进来。

    “凯拉，结束了吗？”

    “时间已经不早了，我带你去吃饭，你不是一直嚷嚷着要去圣莫妮卡大街的那家酒店吗？正好今天有时间，如果你朋友有空的话也一起过来吧。”

    “去换衣服，我在停车口等你。”

    说完便转身离开了。

    “哇哦！”男子刚一离开，周围的少年少女们就炸了锅。

    “凯拉，跟我们说说这个帅哥是谁？”

    “你新交的男朋友?藏得够严实的，还怕大家跟你抢吗？”

    凯拉脸『色』微微一红，“不是你们想的那样，他是我的哥哥。”

    “哥哥~~”

    “不是亲生的吧？”

    凯拉无奈的点点头。

    “我就说嘛，说说看什么来头？”

    “是我姨妈家的哥哥，名叫刘易斯，是一个进入第二能级的元能战士，在一家安保公司任职……”

    “第二能级?！”

    虽然他们每一个人都是第一能级的元能战士，但正是因为如此才更清楚一个进入第二能级的元能战士，究竟代表着什么？

    这些少年少女所在的家族都算是中城区的精英，本身资质不错，在一定资源的帮助下，进入第一能级还是比较容易的。

    可是再往上就难上加难了。

    需要更强的资质，更多的付出，可以说在中城区进入第二能级，便代表着真正的进入了精英阶层。

    如果运气好，可以被大公司选中，那就相当于平步青云，努努力甚至可以离开边境城，移居外星。

    “等等！凯拉，我记得刚刚你哥哥说要请我们大家一起吃饭?”

    众人对视一眼，异口同声的说道：“就在圣莫妮卡大街上的那家酒店！”

    “我想去那里吃饭已经很久了！”

    “那可是整个中城区最豪华的一家酒店，据说里面的食材没有一样是人工合成的，都是从数个光年外的养殖星球上运输过来的。”

    凯拉的眼中闪过一丝厌恶，明明这是她和刘易斯单独进餐的好机会，却被这群讨厌的女人给搅黄了。

    她绷着脸，有些言不由衷的笑了笑，“既然大家有时间，那咱们就一起去吧。”

    说完逃也似的离开了，她生怕再耽搁一秒会忍不住爆发出来，破口大骂。

    而此时规划好行动路线的莫森，乘坐着维尼卡的飞车来到了中城区。

    有维尼卡进行担保，在关卡处手续办得很顺利，工作人员仔细的检查了一下莫森的身体构造，却没有携带违禁武器才将他放入进去。

    “身在齿轮帮，你竟然没有在身上进行机械改造，还真是挺让人意外的。”

    “你难道不知道吗，我连购买元能『药』剂的800万都是向斯科特借的，哪里还有钱进行身体改造。”

    维尼卡脸上『露』出了一丝同情，可紧接着她便反应过来，“不对，就你刚刚的那所住宅，即便是在下城区没有几千万恐怕也很难买下来。”

    “你在骗我?”她横眉冷对。

    想到中午吃饭即将花出的一大笔钱，维尼卡一阵心痛。

    莫森也不再说话，仔细的观察着窗外的景物，维尼卡以为莫森被中城区的繁华所震惊，设定好自动导航，一路上给莫森介绍着中城区重要景观。

    莫森一一的记在心里，同时和脑海中伊丽莎白给他的中城区构造图做着详细比对。

    这个世界的信息封锁极其严格，莫森也不知道伊丽莎白到底是如何绕过层层关卡，获得这么重要的城市构造图的。

    也许，这是她曾经的那个身份带来的某些便利吧。

    到了酒店附近，莫森还特意让维尼卡围绕着酒店转了好几圈，直到维尼卡有些不耐烦的时候，才停好车进入酒店。

    