
    经过一段时间的接触，莫森发现维尼卡虽然看起来『性』格有些骄傲，可本质上却是一个很单纯的姑娘。

    吃饭的间隙，维尼卡打开了话匣子，滔滔不绝的跟莫森讲了很多事情。

    一顿饭下来，莫森对她倒是少了很多敌意，他看了看时间，估算了一下，这时候的斯科特应该已经吃完饭了。

    伊丽莎白给莫森发来了斯科特飞车的停放地点，记下来之后，莫森便打算找个理由离开。

    可就在这时，却有一行少男少女走到了他们用餐的地方。

    为首的正是凯拉。

    “哎呦，这不是打破了考核中心记录的考核官维尼卡吗？”凯拉双手叉腰居高临下的看着维尼卡和莫森。

    这一顿饭吃的窝火之极，美妙的二人世界被一群多事的女人打扰，可她偏偏又发作不出来。

    尤其在吃饭的过程中看着一个又一个女人向刘易斯暗抛媚眼，她更是怒不可遏。

    “打破了什么记录？”有人装作不知情的问道。

    凯拉笑了笑。

    “你们难道没有听说吗？作为考核官，维尼卡是自考核中心成立以来唯一的一个被考核人员打败的考核官。”

    “据说还被打得鼻青脸肿……”

    “哈哈哈！”众人再次哄笑起来。

    维尼卡的脸『色』涨得通红，她想要辩驳，却一时不知从何说起，因为凯拉说的的确实是事实。

    这时凯拉的目光转移到莫森身上，进入第二能级并注『射』了基因嵌合『药』剂之后，莫森虽然凭借着特殊能力收敛了身上的力量，可是流『露』出来的那一部分还是让人印象深刻。

    凯拉愣的愣，吃惊于莫森的英武，“我叫凯拉，帅哥你怎么称呼？”

    一边说着，一边伸出了右手。

    她这么做当然不是对莫森感兴趣，只不过想借着莫森再次羞辱一下维尼卡罢了。

    她心中打定了主意，如果莫森敢伸出手，她绝对会给莫森一个难堪。

    “到底是直接说他耍流氓呢?还是先捏碎他的指骨?”

    凯拉的身体数据接近5.0，即便其中占比重较大的是柔韧和敏捷部分，可能达到这种数据，也代表她本身的力量不会弱上太多。

    而在她的估算中，眼前这个男子，最多和维尼卡相当，绝对不会是自己的对手。

    正当她犹豫不决的时候，却突然感到手上一沉，思索中的凯拉下意识的握了握。

    入手处一片滑腻。

    她低头一看，手中竟然被莫森塞了一块吃剩下的牛排！

    “饿了吗？”

    “饿了就坐下一起吃，我剩下这么多也是浪费。”莫森笑眯眯的说道。

    那表情看起来完美无缺，可无论怎么看，都感觉这句话好像在说给一条狗，而不是一个人。

    场面一度陷入凝固。

    足足过了三秒钟凯拉才反应过来，她发出一声惊叫，嫌弃的将手中的牛排甩了出去。

    “啊……！”

    “我要杀了你！”

    凯拉的额头上青筋暴起，她感觉周围人的目光中充满了奚落嘲讽，一时间恨不得将眼前这个笑眯眯的男子活活劈死。

    “维尼卡，既然是你的朋友，那你们先聊，我先去趟卫生间。”

    因为凯拉的意外出现，耽误了莫森的一段时间，他脸上没有表现出来，顺势找了个借口转身离开了。

    在他身后，凯拉还不顾形象的大喊着，用餐的其他顾客投来厌恶的目光，凯拉身边的同伴只能拉住她。

    “凯拉，这是公共场合，注意形象！”

    “噗嗤！”

    看着张狂的凯拉，维尼卡忍不住笑出声来，在这一瞬间，连日以来的委屈和愤懑似乎都烟消云散了。

    “真是个有趣的家伙。”

    而另一边趁人不注意，莫森飞快的隐匿起来，腕表上浮现出伊丽莎白的身影。

    “莫森，你必须快一点，斯科特的飞车已经启动了！”

    “怎么会这么快？”

    “他刚接了一个通讯，然后便匆匆结束了用餐……”

    “你能确定他的位置吗？”莫森急声问道，同时向着停车场的方向快速赶去。

    “离他最近的出口应该是e1。”

    开启生物电池上的电磁干扰，将附近的监控和门禁等设备全部干扰，他带上金属面甲，装备上左臂和拳套。

    对应了一下脑中的酒店结构图，等他来到停车场的时候，恰好看到斯科特的飞车驶出了e1出口。

    来不及多想，莫森猛的一个加速冲了上去。

    当莫森冲出出口的时候，斯科特的飞车已经飞到了外面的天空中，眼看着一个加速，就将混入到前方的车流。

    莫森瞬间开启极限爆发，身子一弹，跃上半空。

    他人在空中，装备上外骨骼装甲，双手持枪，背部的半自动火炮瞄准斯科特的飞车，火力全开，疯狂的倾泻上去！

    突突突！

    轰隆隆！

    爆炸和火光引起了整片街区的『骚』『乱』。

    高度发达的中城区的城市结构是垂直向的。

    从下到上，按照高度划为不同的区域，他们所在的区域是e区，每一条区域都有单独的车道，可是由于莫森的突然爆发，垂直的数条车道都发生了『骚』『乱』。

    那些自动驾驶的车辆还好，手动驾驶的车辆被爆炸影响一头栽进了其他车道。

    斯科特的飞车虽然受到了攻击，但是所有的子弹在距离飞车半米左右的位置便停了下来。

    车体表面笼罩着一层半透明的光膜，子弹根本打不破这层防御，莫森肩颈处的火炮也只能将飞车撞偏，一头从半空中栽落下去！

    莫森的身体飞快地向下坠落，可这时他根本顾不上许多，所有的注意力都集中在前方的飞车上。

    手中火蛇喷『射』，每一发炮弹都尽力击打在飞车的一侧上。

    终于，在莫森持续不断的轰炸之下，飞车外部的防护罩被打开一个缺口，一颗炮弹砸在飞车的动力装置上，一阵轰鸣过后，斯科特的飞车冒着黑烟撞进了对面的楼体之中。

    而此时莫森的身体已经坠落到飞车撞毁的楼层之下，就在这时一辆汽车驶过，撞在了莫森的身上。

    嘭！

    一阵沉闷的撞击声，伴随着骨骼碎裂。

    身上的外骨骼装甲扭曲变形，破裂的金属刺入体内，不用检查，莫森就已经知道，这时候的自己绝对和一个破布娃娃没有多少区别。

    他的身体高高飞起，撞向附近的一栋高楼。

    没有任何迟疑，在受创的一瞬间，莫森便当机立断重启时间。

    身体时间回溯到没有发生撞击之前，身上的伤势彻底消失，莫森张开五指，电磁力场护在身前，然后在一声沉闷的撞击声中，冲进了对面大厦的内部。

    他身子在地上一个翻滚，站起身，辨别了一下方向，翻出大厦外层，找到了斯科特坠落的地方。

    