
    这时候附近的几条街区都乱成一团，时不时的，还有市民慌乱中发生连环碰撞。

    在更远的地方，常驻的警卫行动小组正向发生bn的地方赶来。

    “时间不多了！”

    莫森抬起头，斯科特的飞车撞进距离他右手边十几米处的一栋大楼内部。

    “警卫！”

    “来人啊！”

    大楼内部里传来一阵sn声，一个身材高大，秃顶的中年男人在莫森身边不远处大声吆喝道。

    确定了斯科特的位置，莫森从楼体外侧翻回到楼内，他随手掀翻几张桌子将房间的门口堵住，阻碍了一下前来的安保人员。

    紧接着他向后撤出一段距离，猛的加速，顺着缺口冲了出去！

    他的身体如同离弦的利箭，瞬间越过十几米的空间撞在了对面的大楼外侧。

    从莫森现在所在的高度到斯科特那里之间有十几层的高度。

    右手合金拳套中的利刃弹出，身形在大楼表面上快速掠动，几个呼吸之后莫森便越过了十几层楼的高度。

    然后顺着飞车撞开的裂缝，纵身跳了进去。

    莫森在回溯时间修复身体的时候，当时机械护甲受损严重，有部分金属残片甚至深入体内，所以莫森在那个时候便已经将外骨骼装甲收回。

    此时虽然没有了外骨骼装甲的保护，但他本身的实力也可以完全发挥，行动上反倒更加快捷了几分。

    “嘭嘭！”

    他刚一冒头，两发炮弹当头打来，莫森张开电磁护盾，挡下了这次攻击，但本人却被再次撞飞出去！

    他当机立断，右手召唤出一把堕落者之刃，，将堕落者之刃顺着楼体斜插下去，缓住了炮弹的冲击。

    他借机向楼内看去，眼前的一幕让莫森的心情微微一沉。

    之前的飞车从半空坠落并撞进大楼内部，然后又向前推进了大约20米。

    这段楼层似乎是某个市民的豪宅，他打通了上下数层楼的空间，将这里装饰成了一个颇具热带雨林气候的密封景观。

    可此时，满目的棕榈树都被飞车推平，很多奇异的动物四散逃跑，撞击引发的大火启动了房间内部的消防系统，到处都是一片水蒙蒙的。

    在一片水雾的尽头，此时正半跪着一架身高约2米，护甲厚重的人形机甲！

    按照这个高度估计，等这具机甲完全站起身，高度恐怕能接近四米！

    机甲的一条左腿受到损伤，有些活动不便，可即便如此，仅凭那庞大的躯体和黑黝黝的枪口，便给人以极大的压迫感！

    “特么的！”

    “这老东西可真是惜命，竟然将自己的飞车，改造成了一台机械机甲！”

    这种改造技术可不是简单的11等于2，两种不同的机械形态设计的技术理念，都不是光靠有钱就能够获得的。

    可以说，这台机械装甲绝对耗费了斯科特莫大的心血。

    如果只有庞大的躯体，对于现在的莫森而言，这种机械机甲也只不过是大一点的活靶子罢了。

    可怕的是，在这台机械机甲上竟然装载着专门为机甲设计的恐怖武器！

    要知道，在边境城，这种杀伤级别的武器是严禁任何普通人拥有的。

    在机甲的脚边，散落了一地机械零件，还可以看到一些人造皮肤。

    看到这些东西，莫森算是知道斯科特机甲上面的武器装备是从何而来的了。

    这家伙竟然将机甲上装载的武器改造并移植到仿生人的身上，随行的两个仿生人根本不是用来保护他的，而是为了在关键时刻给他提供火力支持的移动炮台！

    如果空间允许，只要几秒钟，斯科特便可以打开车体表面的防护，然后将飞车变形为机甲，到时候他手持两把重型武器，便相当于立于不败之地。

    一瞬间，看清了场中的形势，没有任何选择的余地，莫森只能硬着头皮冲了上去！

    “嗡嗡嗡！”

    从一个枪口中倾射出电磁炮，莫森头皮发炸，身体猛的一跃，在间不容发之际跳出了对方的攻击范围。

    这时候两人之间的距离拉近到15米左右，莫森当机立断的启动了电池上的干扰能力。

    如此庞大的机甲，绝不可能是斯科特通过脑域直接进行操控，资料上显示斯科特只不过勉强突破到二级元能战士的程度。

    他的精神耐性，绝对没有办法容下如此庞大的一具机甲，所以这台机甲的操控方式，毕定是以人工智脑为主，斯科特的主管判断为辅！

    而只要是电子设备，在莫森的电磁干扰之下，就多少会受到一些影响。

    果然，莫森的干扰信号刚一发出，远处的机甲顿时变得迟缓，莫森眼前一亮，趁着这个间隙，一口气跨过了二者之间的距离。

    手中的红光亮起，堕落者之刃卷起一阵腥风，拦腰横斩！

    这个时候，距离莫森从1的停车场出口跃出并发动攻击，已经过去了将近40秒。

    从飞车撞破的缺口处传来了剧烈的轰鸣声。

    显然，附近街区的城市卫兵已经及时赶到，最多用不了十秒钟，对方就能从破口处冲进，来到大楼内部。

    也就是说，最晚20秒后，莫森将会直面和城市卫队的第一次碰撞！

    30秒后，他将会被从其他街区赶来的武装力量层层包围。

    即使以莫森现在的实力，也只有死路一条！

    能够进入城市警卫队，最基本都需要50以上的身体素质，除此之外他们在外出任务时，还会根据任务等级装备不同型号的单兵战甲！

    这可不是莫森刚刚装备上的那种便宜货，莫森从伊丽莎白那里了解到，其中规格最高的，甚至能够装备类似于钢铁侠马克2号的那种全覆盖型高端战斗机器！

    “30秒！”

    “最多还有30秒！”莫森脸上一片凝重。

    确切的说预算好逃跑时间，莫森最多还有20秒的战斗时间，如果不能在20秒后准备脱离战斗，那他将会被蜂拥而至的警备力量淹没！

    莫森算到了一切，唯一没想到的，便是斯科特的变形机甲。

    电光火石之间，这些念头只是一闪而逝，他来不及细想，再次开启了极限爆发，刀锋从机甲的腰侧划过。

    斩开了一道深痕，创伤处火花乱窜，机甲的反应速度明显又慢了一筹。

    而这时反应过来的斯科特已经将双手上的武器转变成近战模式。

    他不求伤敌，只求拖延时间，两只手臂上各擎着一扇重盾，将身体护的严严实实，不给莫森任何攻击的间隙！

    