
    “你是谁？为什么要杀我？！”

    在这种危急关头，斯科特的脸上也见不到多少慌乱。

    他坐在机甲的驾驶舱内部，透过弧形的玻璃可以清晰的看到他脸上的表情。

    “年轻人，无论是谁派你来的，你现在都没有一点机会了！”

    “最多20秒，城市的警卫力量就会将这里团团围住，20秒之内，不要说杀掉我，就是突破这台机甲的防御你都做不到！”

    斯科特的声音平稳并且极具煽动性，他知道越到这种危急关头，自己就越不能乱了方寸。

    自己表现得越沉稳，对方就会越慌乱，而这时，谁先犯错，谁就注定被清场出局！

    他并不认为自己三五句话就可以影响一个强大的元能战士，但只要哪怕影响对方一丝一毫，让他出刀的速度慢上一些，力道小上一点。

    那自己生还的可能，无形中就多出了好几倍！

    斯科特将自己的身体周围护住，却唯独露出了身前的玻璃护罩，显然他对这一层薄薄的防御极具信心。

    在斯科特说话的这几秒莫森也没有停下攻击，反而趁着对方分神的间隙攻击更加凌厉了一些。

    尤其是斯科特暴露出来的胸腹要害，明明看上去只是一层玻璃，可莫森一连劈砍了十几刀都没有伤其分毫。

    “莫森，冷静一些，不要上了他的当，他是故意引诱你攻击他机甲上防御最强的地方！”

    耳边传来伊丽莎白的声音，她通过莫森身上的便携设备，一直在跟进着整个过程。

    “他身前的那块玻璃虽然看似薄弱，但事实上却是他整台机甲上防御最强的地方。”

    “这个材料是被应用在近地飞行器上的，经过特殊技术合成，抗压抗和撞击打能力极强，以你现在的身体素质，就算配合上那把特殊武器，在短时间之内也别想破开它！”

    “我们需要寻找其他办法！”

    “那就快点儿！”莫森的声音中也带上了一丝急促。

    他不知道的是，此时的斯科特远远没有他表现出来的那么淡定。

    确实，就像伊丽莎白所说的那样，他眼前的这层玻璃就是从一台近地飞行器上改装过来的。

    按照斯科特的估计，除非sn以上的元能战士直接出手，或者动用禁忌武器，否则在边境城没人能打破这层防御。

    可此时，看着数据面板上反馈过来的撞击数值，斯科特感觉眼角跳动的厉害。

    “到底是谁这么想要我死？”

    “是莱米科技的人发现了什么，还是其他竞争对手”

    而这时时间已经过去了十秒，二十几米外的缺口处投射进来一个圆滚滚的物体。

    那东西落地之后，瞬间从中间分成两半，然后两部分躯体飞速变形，脚下生出了类似蜘蛛一样的长腿。

    两只机械物体快速移动，躯干上射出一缕红光，将整个楼层内的情况尽数扫描下来并反馈回去。

    两秒钟过后，再次从缺口进入的便不再是刚刚那种古怪的机械装置，而是两名身材高大，穿着军用制式护甲的全能战士！

    “找到没有？”

    “快一点！”

    “我的时间不多了！”

    莫森急声厉吼，现在他已经不再攻击斯科特的正面，而是围绕着庞大的机甲飞速的掠动起来。

    机甲的左腿在莫森最开始的袭击中击伤，行动有些不便，斯科特非常谨慎，他不但没有冒然站起身仓皇逃跑。

    反而将左腿固定在地上，稳住身形，手上的两面大盾挥舞，阻挡着莫森的攻击。

    机甲上下两部分结合的地方灵活异常，可以进行360度旋转，斯科特甚至不需要移动，定在原地就可以挡下莫森从任何一个角度斩过来的刀锋。

    “放弃吧年轻人，你已经没有机会了。”

    “城市警卫队已经到了，你现在不走就再也走不掉了。”

    “我很好奇，对方到底给了你多少钱让你这么卖命，可你要明白，无论多少钱，有命赚也得有命花！”

    斯科特继续蛊惑道。

    说实话，莫森这时候也生出了几分退意，他知道因为情报失误，让这次原本十拿九稳的突袭陷入到焦灼当中。

    如果不能找到斯科特机甲上的漏洞，他现在这种坚持也没有任何意义，越早离开反倒越安全。

    也可以减少被对方追踪的机会，方便他下次行动。

    这个时候刚刚进入楼体内部的两名元能战士已经突袭到身前，他们发现了躲在机甲防御内部的斯科特，很快便了解了场中的情况。

    没有上前影响斯科特的防御节奏，而是站在十米之外，拿出身上的枪进行火力支援。

    斯科特的机甲防御力惊人，普通的子弹打上去只能带起火花，可莫森虽然身体素质惊人，却没办法硬扛子弹。

    他虽然可以张开左臂上的电磁护盾，但失掉了左臂，他的爆发力大打折扣，所以两秒钟后，莫森便不得不舍弃斯科特，转身扑向了另外两名元能战士！

    “死！”

    莫森的速度惊人，身体素质远在两人之上，他手中的堕落者之刃如同跳动的死神，撑开的护盾挡下对方的子弹，手起刀落，只用了两秒便将两名元能战士斩断！

    经过这一番耽搁，时间已经再次过去了十秒！

    远处的缺口处，四名警卫跳了进来，其中一人的身上没有穿着制式护甲，只是一套简单的紧身衣，

    这人的两条手臂着，通体由金属打造，颜色有些发青，从对方身上传来的压力极强，这是一个比托雷更强几分的二级元能战士！

    莫森甚至觉得对方有几分眼熟！

    “规划路线，我要离开这儿！”莫森当机立断，冲另一端的伊丽莎白大声说道。

    “我找到了他的弱点！”

    伊丽莎白反馈过来的信息让莫森犹豫起来。

    “经过结构分析，他机甲最薄弱的地方在背部的腰腹结合处！”

    “那里原本是飞车底盘的地方，但是你只有一次攻击的机会，如果不能一击毙命，斯科特一旦有了防备，他会用护盾护住那里，你就再也没有出手的机会了！”

    而这时，看到那名装备着两条机械手臂的男子出现，斯科特第一次露出了如释重负的笑容。

    “封锁出口！”

    男子大声喊道。

    听了他的喊叫，莫森身子微微一伏，猛的弹射出去。

    就当众人都以为莫森打算突围出去的时候，却见他的身体在半空中猛的一扭，竟然再次靠近了斯科特！11

    