
    “你敢！！”

    那个露着两条金属手臂的大汉狂吼道，猛的扑了上去。网

    这时候的莫森却没有乱了手脚，电光火石之间，他做出了最正确的决定。

    落地之后莫森的身体微微侧移，闪到了斯科特双臂之下，慌乱之中的斯科特手臂挥舞，不但没有攻击到莫森，反倒将冲上来的那名男子挡了下来。

    下一个瞬间。

    莫森的身体如同一只灵巧的游蛇，他微微一弹便顺着机甲的腰腹之处翻到了机甲的后方。

    而这时的那名男子还被斯科特的双臂和大盾挡在两米之外。

    “斯科特，你死定了！！”

    莫森狂吼道。

    虽然明知道穿着厚重的机甲，可斯科特仍免不了心中一乱，毕竟科技发达，也许真有他不了解的技术，可以瞬间破开防御，并将他杀死。

    更让人恐惧的是，他感觉对方在自己的机甲上拍了一下，似乎留下了什么东西。

    “救我！”

    斯科特方寸大乱，凄厉的喊道。

    听到斯科特的喊声，站在的那名男子脸色猛的一变，他怒吼一声，金属手臂上蹿出一团火花，似乎因为极限爆发而变得有些不堪重负。

    “滚开！”

    他双手猛地发力，将挡在身前的两面大盾猛的向两边扯开，就当他纵身打算冲进战团的时候，眼前的红光一闪。

    明明停留在斯科特背部的莫森不知何时竟再次绕了过来，更可怕的是，莫森手中的堕落之刃合二为一，宽阔的刀身上除了深红如血的颜色之外，似乎还萦绕着淡淡的血雾。

    受到那团雾气的影响，大汉胸中杀机暴涨，精神微微一乱。

    而这时，莫森左手持刀已经斩到了眼前！

    “啊！”

    大汉口中发出一声不似人形的厉啸，原本分开的两条手臂飞速后撤，同时身上爆出一团透明的防御光罩。

    噗嗤！

    光罩应声而碎，而这时，男子的两条金属手臂终于撤了回来，挡在了堕落者之刃劈砍的路径上。

    “滚！！”

    莫森眼中杀机暴涨，澎湃的能量涌入到左臂当中。

    男子的金属左臂铁屑飞溅，瞬间崩溃，将两条手臂斩断之后，莫森手中的堕落者之刃余力不减，狠狠的劈在男子的胸口上！

    “嗵！”

    男子如同一颗出膛的炮弹，身子倒飞出去，撞在了迎面扑上来的几名元能战士身上。

    他胸膛上的伤口深可见骨，甚至隐约可以见到破损的内脏，眼见已经活不成了。

    “救队长！”

    “快去救队长！”

    三名元能战士乱作一团，而这时从缺口处还有更多的武装人员涌进来！

    莫森暗自心痛。网

    就在刚刚，为了提高堕落者之刃的杀伤力，他不得不花费1000时空币对堕落者之刃进行了升级。

    升级后的堕落者之刃，拥有了双刀合一的能力，合二为一的堕落者之刃杀伤力倍增，刀身狭长，飘荡着淡淡的血雾，锋锐度直线上升！

    劫后余生的斯科特还没有反应过来，便见莫森再次向他冲了过来。

    十几米外，支援的警卫人员已经悉数到场，莫森真的只有最后一次出手的机会了！

    斯科特也知道眼下是真正的生死存亡之刻，没有多说什么分散精力，他双手持盾，牢牢的护住周身。

    刚刚莫森的爆发力他看在眼里，比之前提高了一大截，即便是他机甲防御最强的地方，恐怕也硬挨不了几下。

    事实上，从见到那个金属手臂的男子之后，莫森便明白，他如果想在追击中逃脱，就一定要杀死那个男子。

    这是一个实力比托雷更强，虽然比起暴发后的莫森还差上一些，但比起正常状态下的莫森却已经强上了许多。

    一旦被他纠缠上，只要三五秒钟，围上来的武装人员就能封死莫森的出路。

    所以如果想活，莫森就一定要杀死他。

    于是便有了后来的声东击西。

    借用斯科特机甲的庞大躯体给对方造成视觉死角，通过言语和小动作给斯科特带来压力。

    再然后，方寸大乱的斯科特便给莫森创造了偷袭的机会。

    有心算无心之下，全力爆发的莫森，在那名男子最虚弱的时候，发动了致命一击！

    正常而言，两人公平对决，最后赢得一定是还是莫森，毕竟极限爆发加上金属手臂，莫森已经可以打出接近第三能级的力量。

    只是第二能级的男子绝对不会是莫森的对手。

    他虽然拥有和莫森同样的金属手臂，但二者的供能系统却完全不同，有生物电池的支持，莫森更像是一个拥有人类形态的机械。

    爆发力和持久性，都不是正常人类可以比的。

    除掉了那名男子，莫森信心大增，心中只有一个念头，那就是杀掉斯科特！

    彻底解决隐患！

    胸口处的电磁干扰全力爆发，斯科特挥舞的手臂微微一滞，莫森身形游走瞬间出现在斯科特的侧后方，而这时，电磁干扰的影响时间已过。

    斯科特控制着机甲刚要旋转，通讯设备中却传来一个冷漠的声音，“多诺林和托雷都死了，你还活着做什么”

    “什么！！”

    斯科特身躯狂震，忍不住惊呼道，在他精神分散的一刹那，动作不由得慢了一拍。

    而这一瞬间，生死立判！

    猩红的堕落者之刃顺着斯科特机甲的后侧斜向上穿透进去。

    坚硬的护甲被瞬间撕裂，金属扭曲，刀锋穿透机甲内部的座椅，从斯科特后脊处刺入，从前胸处穿出！

    “噗！”

    伤口处的血水溅出，涂满了整个操控室，斯科特剧烈的挣扎着，在下一刻，莫森的刀锋旋转，在斯科特的身体上开了个大洞。

    紧接着莫森的左臂全力爆发，顺着机甲破开的地方，如同庖丁解牛般将机甲拆解开来！

    斯科特的尸体如同一滩烂肉般瘫在他曾经最自豪的防护罩上，莫森从机甲内部上扯下了一个巴掌般大小的黑匣子，在众多元能战士围攻上来之前，转身逃窜出去。

    “杀了他！”

    追逐上来的人数虽多，却没有和莫森等级接近的，他开启电磁干扰，收回堕落者之刃和身上的装备，将破损的外套扔掉，很快便消失在大楼内部。

    20分钟后，经过辗转的莫森回到了之前酒店的卫生间，事实上经过连续的爆发，他这时的身体状态非常差。

    生物电池基本上已经跌落到临界值，精神涣散，陷入焦躁状态。

    洗了一把脸，莫森强打精神，推开了卫生间的房门向大厅走去。

    可就在这时，身后却传来一个蛮横的声音，“站住！”

    紧接着一个手臂搭了上来。11

    