
    莫森因为能量消耗过多，精神有些不集中，再加上他虽然逃脱了追捕，可事实上一直处于紧张之中。

    所以当身后的手臂触碰到自己肩膀的时候，他心中警兆大生，肌肉猛的绷紧，还没回头，身体已经自发反应过来。

    他微微后撤半步，躲过了对方的手掌，身子跟着旋转，右手电射而出。

    “嘭！”

    那人还没等反应过来，便被莫森瞬间，整个人被高高举起，砸在公共区域的墙壁上。

    所幸附近没有什么人，大厅里的客人都被窗外的纷乱景象所吸引，没有注意到这里发生的异常。

    莫森脸上的杀机一闪而逝，他这时才注意到被自己攻击的人，竟然是刚刚出现在餐桌附近的凯拉。

    凯拉的脸上一片惊恐。

    纤细的脖颈被莫森的大手紧紧握住，一张脸因为紧张和窒息而变得有些发青。

    莫森扫视了一眼，眼中充斥着疯狂的杀意，他还没从刚刚的战斗中完全脱离出来，再加上生物电池能量耗尽，精神有些不集中，一时间身体肌肉先于精神而行动，没有控制住自己的行为。

    这时候虽然反应过来，可他一时也懒得弥补，声音低沉的盯着凯拉，“滚远点儿，别来烦我！！”

    凯拉被莫森的一个眼神吓得浑身战栗，双腿无力的抽搐着，险些当场失禁。网

    跟莫森比起来，她虽然拥有将近50的综合身体素质，可她这么出众的身体素质，基本上都源于先天的优秀基因和后天的改造药剂。

    事实上根本没有经历过几次真正的杀戮，和莫森比起来，就相当于家养的白兔和野生的狮子。

    刚刚在大厅之中的趾高气扬和骄傲统统消失不见，凯拉精致的脸蛋缩成一团，被莫森的杀机笼罩，她甚至说不出话来，只能疯狂的点着头。

    “啪嗒！”

    大庭广众之下，莫森也不方便再做些什么，他松开握着凯拉脖颈的手，任由对方跌落在地上。

    在她身后的墙壁上被砸出了一个浅坑，莫森刚刚虽然只是随手一击，但力量也大得出奇。

    “发生了什么？”

    “城市警卫队的防御力量呢”

    “不是说有进行恐怖袭击的人吗，抓到了没有？”

    大厅中嘈杂的声音传入耳中。

    由于莫森刚刚造成的扰乱，这时候酒店里的人都聚集在玻璃幕墙附近，七嘴舌的议论着，一时没人注意到洗手间这边。

    不去管瘫在地上的凯拉，莫森整理了一下衣服，脸色平静的向外走去。

    “什么恐怖袭击，刚刚我就坐在窗边用餐，b发生的时候看得一清二楚！”一个圆脸的中年女性大声说道，一时吸引了场中众人的注意。

    “那个人应该是一个元能战士，他穿着一套古怪的外骨骼装甲，飞上半空中袭击了一辆飞车。”

    “飞车被那人打坏了外层防御撞进了对面的大楼之中，慌乱之中，那个袭击的男人也被一辆刚刚驶过的飞车撞了出去！”

    “真的假的？”

    “那还有假，我亲眼所见，那个男人脸上带着一块金属面甲，虽然看不清面目，但他那条通体金属的左臂，让人一见难忘。”

    看到走过来的莫森维尼卡一脸焦急，“你去哪儿了，怎么现在才回来？”

    莫森笑了笑，“刚刚去了一趟洗手间，不过出来的时候遇见了你的那个朋友凯拉。”

    维尼卡脸上一急，“她没对你怎么样吧？”

    “从她的态度当中你应该看得出来，她哪里是我的朋友，这个女人身手很厉害，你可不要吃亏。”

    莫森心中微微一暖，在这个世界的确很难见到像维尼卡这样的女孩儿。

    他摇了摇头，“没什么。”

    然后装作不经意的问道，“发生了什么事，外面怎么了？”

    维尼卡对这种事情好像不太关心，有些兴致缺缺，“发生了一次袭击，现在街面上已经乱成了一团。”

    “就在刚刚酒店的负责人临时通知大家，附近的几条街区已经被完全封锁，尤其是周边的这几栋高楼。”

    “在没有调查结束之前，任何人不能离开这里。”

    莫森微微皱了皱眉，“我没有身份证明，不会有什么影响吧。”

    “没关系的，我听说排查的对象重点放在了移植过金属左臂的元能战士身上。”

    “你没有经过任何改造，不会有问题的。”

    莫森点点头，果然，接下来的事像维尼卡猜测的一样，整个酒店里的人都被仔细的排查了一遍。

    有维尼卡作为担保，莫森本身又和嫌疑犯的特征没有任何重叠的地方，很快，当所有人被彻查完毕之后，警方解除了封锁。

    经过这一番耽搁，时间已经过去了足足四个小时，莫森的身体能量陷入到临界值，离开酒店，他便催促维尼卡带他返回下城区。

    遇到这种事，维尼卡显然也没有闲逛的心思，一路上两人沉默不语，直到通过了中城区的关卡之后。

    维尼卡才脸色一红，“莫森，今天谢谢你”

    “谢我什么？”

    “凯拉你帮我”维尼卡颠三倒四的说了好几句，看她那副语无伦次的样子，莫森不由得觉得有些好笑，一整天的紧张都不知不觉的消退了几分。

    “没什么。”

    看着维尼卡的飞车消失在天边，莫森走入自己的豪宅之中，启动所有防御力量，他打开密室见到了躲藏在其中的伊丽莎白。

    “啪！”

    将一个巴掌大的黑匣子扔在桌上，莫森长出了一口气，卸下了所有的防备。

    “让我拿这件东西做什么？”

    “因为这玩意儿我足足多耽搁了两秒钟，险些没能跑出来。”

    伊丽莎白将桌子上的黑匣子拿起，反复的检查了好几遍。

    “相信我莫森，如果不把这东西搞到手，你还是有极大的可能会被官方追踪到。”

    “这是什么东西”莫森疲惫的揉了揉脸。

    “这是斯科特那辆机甲上面的信息处理终端，而他遭受袭击的整个过程都被记录在上面。”

    “另外，为了查探出机甲上的防御漏洞，我不得不动用了一些特殊手段，入侵了这里，如果不拿到这东西，官方通过我留下的痕迹，就一定能够找到我们。”

    莫森皱了皱眉，“没有留下什么尾巴吧”他可不希望再体验一次被人找到的经历。

    “放心吧。”伊丽莎白拍着胸脯打着包票。

    “呵呵”

    “之前也不知是谁跟我说要相信专业人士的专业能力。”

    “呃”伊丽莎白张了张嘴，有些哑口无言。

    