
    由于莫森引起的这场sn，中城区震荡了很久。

    解决了这个潜在的威胁，莫森再次进入到无所事事的状态，他先是补充完身上的能量，然后又取出了破损的外骨骼机械装甲。

    这一件原本被莫森认为鸡肋的奖励，却在这两次袭击中立下了莫大的功劳。

    可以说没有这套外骨骼机械装甲，莫森袭击斯科特的难度恐怕要增加好几个级别。

    这让莫森意识到，不但要注意实力提高的专注性，也应当适当的考虑一下其他方面的短板。

    他现在的近身攻击能力极强，但是在远程攻击的手段上就差了一些。

    不过有了这件外骨骼机械装甲也算是勉强弥补一些。

    伊丽莎白的战斗能力极其有限，但是涉及到机械改装和络入侵却是各中的好手。

    残破的机械护甲放在她手中，没用几天便恢复如初，她还根据莫森的指示，进行了轻微的武器升级。

    主要是提升了携弹量，增加了机械装甲的战斗时间。

    说实话这东西的防御能力和动力辅助对莫森而言实在是没多大用处，不过莫森也在上面尝到了火力压制的好处。

    所以升级的方向也集中这方面上。

    这种升级没有改变机械装甲的整体构造，所以被超时空快递公司认可，依然可以收回到个人空间。

    时间又过去了十天，再次来到了月底，这段时间莫森哪也没去，老老实实的窝在自己的一亩三分地上。

    他需要调整状态，为下一次任务做准备，同时也在等待中城区的风波平息。

    这一天，雷德利终于给莫森带来了一个好消息。

    经过层层审核，莫森终于取得了中城区的通行证，这是一枚二级通行证，持有这个通行证可以在中城区的某些指定区域进行活动。

    并最多滞留不超过十天，超过十天以上需要提前进行报备。

    斯科特告诉莫森，以莫森等级其实完全可以获得中城区的居住权，只不过没有身份证明，最多也就只能做到这种程度了。

    事实上，相比较而言，莫森根本不在乎中城区的居住权，就算他获得了居住权，也不会长时间的停留在中城区。

    他的个人成长基本上完全依靠超时空快递公司，留在下城区反而更，能够避免被人发现的风险。

    黄勇那边他一时还没有想好，所以也没有再去，他现在的实力还有很大的上升空间，也不是十分着急。

    终于在经历了数天等待之后，莫森突然感到手腕上一阵灼痛，再次收到了超时空快递公司的任务提示。

    经历了波澜壮阔的穿越生涯，普通的生活反倒让莫森有些不大适应，他在收到提示的第一时间，便迫不及待地查探起来。

    任务世界：寄生兽、超凡蜘蛛侠！

    根据快递员等级，发放第一次跨界任务。

    莫森查看了一下，跨界任务是指在一次任务中需要进入两个以上的任务世界才能完成的快递任务。

    事实上，这种任务才是超时空快递公司的常规任务，只不过莫森之前的等级太低，一直没有被开启罢了。

    快递任务：请取得一只寄生兽，并将该寄生付到科特康纳斯博士手中！

    任务奖励：标准生物电池升级一次。

    任务提示：该任务根据完成度，将会追加其他奖励，除标准升级之外，将会奖励生物电池特殊能力升级，并有机会获得额外能力和物品。

    额外能力！

    莫森大喜过望，无论是极限爆发还是电磁干扰，都极大的提高了莫森的战斗能力和适应性。

    不过分的说，如果没有电磁干扰，在之前针对托雷和斯科特的偷袭中，莫森根本没办法表现得如此从容不迫。

    不要说获得新的能力，他现有的两项能力提高任何一项都能极大的提高莫森的实力。

    不像上一个任务给出了具体的完成目标，这个任务的完成标准，似乎需要莫森自己摸索。

    莫森试着查询了一下，没想到超时空快递公司竟然给出了回复，他看完之后，微微的皱了皱眉。

    “有些棘手啊。”

    可以说，这个任务的难点主要集中在寄生兽这个世界当中，如果只是一次单纯的捕获，以莫森的实力而言，没有太大的难度。

    莫森如果按照收取任务简单粗暴的进行，那他就算能够完成任务，估计拿的也是最低奖励。

    甚至还有失败的危险。

    他思索了一下，便继续向下看去。

    支线任务一：收取寄生兽，根据收取数量，获得不同奖励。

    收取10只，奖励100时空币。

    收取30只，奖励500时空币。

    收取100只，奖励1500时空币。

    特殊挑战：

    超过500只，奖励4000时空币！

    4000时空币！

    看到这一数字，莫森的眼睛都红了，他现在缺钱缺的厉害，各种升级都需要钱，并且随着他的等级提升，升级需要的花费也越来越高。

    加上时不时的降临费用，仅凭那点薪酬实在是有些入不敷出，如果能获得这4000枚时空币，将会大大缓解他的窘迫。

    “就冲这个支线任务，这一次我也要干一票大的！”莫森暗暗下定决心。

    支线任务二：未开启。

    请快递员于24小时之内于无人之处进入任务世界，逾期将被认为自动放弃任务，接受任务惩罚。

    手边没有别的事情，莫森简单的处理了一下便点开个人终端接受任务。

    眼前一暗，无边的血色袭来，当莫森再次睁开眼时，已经来到了任务空间。

    在他的左手边，他曾经经历过的任务世界依次排开，右手边是他曾经使用过的躯体。

    莫森直接找到了本体降临的费用。

    看到2000时空币的降临费用，莫森有些无奈的叹了口气。

    因为之前升级堕落者之刃花掉了1000，他现在所有的资产仅剩2100时空币。

    如果全部花费在降临费用上，那他就一点回旋的余地也没有了。

    考虑了很久，莫森还是咬牙放弃了本体降临。

    他现在的优势已经很明显，需要求稳，而不是盲目的突进，再说了，这个任务看似简单，但按照超时空快递公司给出的说明，变数却极大。

    为了防止任务失败之后的惩罚，他必须留下一些时空币，所以最终选择了意识降临。

    “进行意识降临！”

    “身份选定中”

    “倒计时，十、九、”

    “三、二、一！”

    “降临开始！”

    “欢迎来到寄生兽！！”

    