
    眼前一片黑暗。网

    当莫森再次恢复意识的时候，首先感到的便是面颊上的冰冷和黏稠。

    他睁开眼，发现自己正趴伏在地上，身下是暗红色的液体。

    “又是某个死掉的可怜鬼吗”

    经过多次降临，莫森已经有所心得，他没着急爬起来，而是一边搜索着脑海中不多的记忆，一边感受着周围的环境。

    莫森降临的这具躯体的主人是一个混血少年，父亲是个中国人，母亲是个日本人，按照超时空快递公司的安排，他的名字也是莫森。

    这个名叫莫森的少年，原本拥有着美满的家庭，父亲是家小公司的社长，母亲是个医生。

    家庭算不上富足，却也比绝大多数日本家庭强出许多。

    不过可惜的是，这一切都在几个月之前戛然而止，这具身体的父母因为意外而死亡，留下了少年一个人。

    虽然二人遗留的遗产足够少年挥霍，但乍闻噩耗，少年还是必不可免的陷入到颓废和自暴自弃当中。

    时不时的旷课逃学，终于在某个晚归的深夜倒在了巷子中。

    寄生兽的故事背景主要集中在现代日本。

    讲述的便是人类和某种头部尖端形态如蛇的某种寄生物之间的斗争。

    某天地球上突然出现许多孢子，其中诞生的幼虫侵入身体后，以寄生脑部为目标，寄生完成后与脑部细胞同化，管理这个“死掉的身体”。

    它们可以改变寄生部位的形态，其食物便是与寄生体相同的物种。

    也就是说寄生在人体内的寄生兽的食物便是人，如果寄生在狗身上，便是狗。

    以人类可怕的人口基数，必不可免的成为了寄生兽的主要寄生目标。

    冲突也因此引发。

    由于寄生生物的出现，到处频传残忍的杀人事件，但人类却淡漠地忽视这种仍属少数的案件，而寄生生物逐渐了解人类世界，学会开始计划组织并利用政治的力量，使世界陷入恐慌中。

    这个故事的男主角名叫泉新一，他也是被寄生生物寄生的人类之一，但是由于某种意外，寄生在他体内的生物并没有吃掉他的大脑，而只是取代了他的右手。

    这种特殊的寄生状态使得泉新一既保留了人类的理智，也拥有了寄生兽的某种特殊能力。

    在后期二者相互结合，纠缠越来越深，甚至使得泉新一的身体进化到远超人类极限的地步。

    “咔嗤！”

    “咕叽咕叽！”

    耳边传来一阵令人头皮发麻的咀嚼和吞咽声，不用抬头，莫森便知道那是一种动物进食的声音。

    “还真是好运气，刚一降临便遇到一只寄生兽。”莫森轻声的嘟囔了一句，从地上爬了起来。

    血液和衣服粘在一起紧紧的贴在身上有些不舒服，莫森转过头，在巷子深处，距离他大约三米外的地方，一个穿着深灰色西装的男子正跪伏在地上。

    男子从颈部以下，完全是正常的人类形态，但整个脖颈和头颅却猛的拉长近一米五！

    头部如同一个张开的花苞，上面密布着参差的利齿，在顶端、边缘和脖颈处还生长着一只只咕噜噜乱转的眼球。

    这东西进食的速度极快，在他身下，一个男人仰面躺在地上，头部已经不翼而飞，腹腔被撕扯开，鲜血混着破碎的脏器和肠子溅了一地。

    “咕咚，咕咚。”

    怪物如同喝水一样大口的吞咽着，莫森的动作惊动了他，他停止进食，转过头，硕大的口器和扭曲的脖颈逐渐回缩，恢复成了正常人类的状态。

    如果不是他满身的血污，还真看不出任何异常。

    “奇怪。”

    怪物歪着头看着莫森，脸上的表情木然，“明明已经杀死了怎么还活着？”

    “难道是同类吗？”

    “好奇怪。”

    怪物在观察莫森的时候，莫森也在观察它。

    这家伙看起来像是一个普通人类，可那木然的表情和僵硬的动作，却怎么看都像是一具死尸。

    “算了，再杀一次吧。”

    他木然的说道，话音刚落，两只眼睛却诡异的向两边分散开来，紧接着面颊上斜着出现了几条细纹，整张脸分成数段。

    每一段的肉块都如同橡皮一样突然拉长，尖端处结构异化，闪耀着类似金属一般的光芒，猛地弹射出去直奔莫森的脑袋。

    这东西的速度极快，普通人的眼睛几乎捕捉不到它的运动轨迹，在黑暗中只能看到乍现的寒光，以这种力道和锋利就是手掌般厚的金属恐怕都能够轻易洞穿！

    “嗤！”

    这怪物显然已经不知道杀掉过多少人，动作熟练，不过他不知道的是，眼前的这个少年已经不是刚刚被他杀死的那个普通人了。

    以莫森现在的身体强度，普通人的躯体根本无法承载，恐怕连能量都供给不上。

    所以这一次，莫森虽然是意识降临，但这具身体还是被超时空快递公司改造的和他本体一致。

    胸口处也内嵌着生物电池，身上的能力也全部都可以使用，不过可惜的是，他在这个世界即便停留再久，身体素质和能力也不会有丝毫提升。

    这种感觉就如同前世中的游戏人物被锁定了等级一般。

    电光火石之间，莫森装备上金属拳套，然后在对方的攻击临体的一瞬间握了下去！

    崩！

    怪物脸上的肉块被猛地拉长，他发出一声痛叫，触手上的眼睛睁大，“不可能！”

    “这不可能，你只是个普通人类！”

    “好弱”

    感受着手臂上反馈过来的力量，莫森轻声说道，在他的感觉当中，这东西的力量还不如他在上个世界中遇见的拟态。

    他猛的一用力，对方尖端处形同利刃的结构便应声而碎，那怪物发出一声比刚才更加巨大的嘶吼声，脸上的其他部位分解开来，疯狂的攻向莫森。

    这种攻速在普通人看来，的确可以称得上眼花缭乱，可在莫森眼中却只不过是勉强及格，甚至没有躲避，只是握住怪物的触手用力向身边一拉。

    那怪物虽然寄生的部位异常强大，身体却是一个孱弱的普通人，在莫森的怪力之下，整个人被拉飞过来。

    莫森的身体迎着对方的身躯猛的扑了上去，他在繁乱的攻击中找到了唯一的空隙，下一个瞬间便已经来到了怪物身前。

    左臂微微蓄力，一拳打在对方的胸口上！

    嗵！

    怪物上半身被莫森一拳打穿，身体上的生机飞速消退，脑袋上的触手挥舞着似乎还想攻击，最终却只能无力的垂了下来。

    他瘫倒在墙边，数只眼睛盯住莫森，“不是同类，也不是人，你到底是什么东西？”11

    