
    莫森没有回答对方的提问，右手拳套上弹出利刃，反手切掉了怪物的脑袋。

    寄生兽离开寄生体之后还能存活一段时间，但很快就会因为能量衰竭而进入死亡。

    莫森随手一拍，在寄生兽死亡之前将它收取到任务空间。

    在超时空快递公司的计算当中，收取活着的寄生兽和死的寄生兽在最终结算数量时截然不同。

    他环顾四周，正是深夜，阴暗肮脏的巷子周围没有任何人。将身上沾血的上衣烧掉，莫森回想了一下，身子一弹直奔附近的公园。

    那里有一片硕大的人工湖，将身上的血迹简单的清洗了一下，莫森才返回东福田市的家中。

    这具身体的父母留给莫森的资产还算丰厚，加上高昂的意外保险赔偿金，足够一个正常人无忧的过上一辈子。

    回到别墅又仔细的清洗了一下，换了一身舒适的睡衣，莫森打开电脑开始查询资料。

    络上充斥着各种传言，各地频繁传出恶性杀人事件，什么恶魔现世、连环杀人狂、邪教组织等等猜测频频出现。

    可是对于这种情况，官方却一直没有给出一个具体的说法。

    莫森向前翻了翻，发现最早的一条帖子出现在两个月前，看样子他并没有降临在电影剧情开始之初。

    不过这对于莫森并没有太大影响，他来到这个世界只有两个目的，一是尽可能的收取寄生兽，二是找到合适的寄生兽带走交给康纳斯博士。网

    结合着超时空快递公司给出的说明，莫森有了自己的想法。

    在超凡蜘蛛侠的世界当中，康纳斯博士曾经和蜘蛛侠彼得帕克的父亲一同研发基因药剂。

    只不过在实验后期，彼得帕克的父亲终止了实验并销毁了关键数据，导致这项实验向后拖延了十多年都没有完成。

    到最后，面临即将终止的实验项目，康纳斯博士不得不铤而走险，在自己的断臂上注射了基因药剂。

    事实证明这种药剂还不成熟，最后导致康纳斯博士身体变异，成为了一个巨大的蜥蜴人。

    变异后的康纳斯博士性情大变，甚至妄图将药剂扩散到全城，强行制造出整个城市的蜥蜴人，这才有了后续的一系列故事。

    所以这次任务并不是简单的获取派送，如果想要得到更多的奖励和任务评级，莫森必须对这个任务进行深度挖掘。

    他送给康纳斯博士的寄生兽是要寄生在康纳斯博士的断臂上成为他身体的一部分。

    所以在寄生兽上的选择便十分关键。

    莫森回想着电影剧情，筛选着合适的人选，在迷迷糊糊中睡了过去。

    以他现在的身体素质和精力即使连续数天不眠不休也没有任何疲惫，不过终归而言，睡眠还是最好的休息手段。

    所以除非有这个必要，否则莫森不会轻易打乱自己的某些习惯。

    第二天一早，莫森听着电视里的新闻，昨夜发生在巷子里的惨案已经被人发现，早间新闻简单的报道了一下，并提醒市民最好不要在深夜外出。

    出行时也尽量结伴。

    看着电视上一张张东方特点的面孔，虽然不是自己曾经生活的那片土地，却仍让莫森感到了些许的亲切。

    吃完饭，莫森便下楼直奔学校。

    他这具身体的主人只不过十六七岁，还是一个普通的高中生，之前由于突遭横祸，一时颓废才连续旷课。

    当然了，以莫森的心性还不至于无聊到去体验普通日本高中生的生活。

    只不过他在搜寻身体原主人的记忆时，意外的发现，之前的莫森竟然和寄生兽电影的主人公泉新一在同一所学校。

    对于这次快递任务，莫森心中一共有上中下三个方案。

    最上乘的寄生兽人选便是男主人公泉新一身上的寄生兽小右。

    这是一个相对平和没有多少进攻n的寄生兽，由于他没有侵占人类的大脑，所以受到本能的影响也最小。

    每一只寄生兽都有截然不同的性格特点，小右比较中立，喜欢和钻研知识，这种性格和康纳斯博士比较接近，二者应该很容易相处。

    如果能够将小右成功的交到康纳斯博士手中，莫森有很大的把握可以取得最高评价。

    不过事情并没有想象中的那么简单，按照超时空快递公司给出的解释，这一次任务的完成度是由寄生兽和康纳斯博士双方共同的满意程度而决定的。

    也就是说莫森虽然可以强行带走任何一只寄生兽，但如果寄生兽本身并不满意，或者康纳斯博士对获得的寄生兽也同样心生不满。

    那基本上莫森只能获得最低的完成度，算是勉强完成任务。

    他如果想要拿到更高的奖励，便要结合康纳斯博士和寄生兽的性格特点，综合考虑，找到二者之间的共性。

    “还真是令人挠头。”

    莫森皱了皱眉，他倒不是十分着急，只不过需要提前做些准备，试着接触一下泉新一和小右。

    寄生兽电影剧情的时间跨度很长，只要在正式剧情结束之前，应该都不算任务失败，况且莫森还想要挑战一下，取得支线任务的最高奖励。

    那可是4000时空币！

    想想就让人激动。

    莫森家的别墅距离学校不算太远，步行大概十几分钟就能到，他走着走着，经过学校附近的一条巷子时却突然听到一阵隐约的闷哼声。

    循着声音，来自巷子深处里一块空地，周围的墙壁上画满了凌乱的涂鸦，显然这里是一些无良少年经常聚集的地方。

    在那里，莫森看到几个穿着奇装异服的小混混正围攻着一个和他穿着同样校服的少年。

    那少年也算凶猛，可毕竟双拳难敌四手，很快就被众人打的鼻青脸肿。

    莫森的到来引起了众人的注意，围攻少年的几人没有停手，倒是旁边有一个戴着套头帽子的黄发男子侧着头看了莫森一眼。

    他注意到莫森身上的，脸上闪过一丝不屑，“小子，看什么看？”

    “没见过打人啊”

    莫森脸色平静的打量了一眼说话的青年，这人身形高大，虽然看起来有些消瘦但行举间透露着一股彪悍的气息，在普通人中算得上精壮。

    在他身后的墙边还贴墙站着一个戴着耳机的直发少女，少女似乎没有看到眼前发生的一切，自顾自的低着头哼着歌。

    “喂，小子，我跟你说话呢，听到没有？”

    被莫森无视，之前说话的那名青年蛮横的喝道。

    还没等莫森说话，身后的巷子中却突然窜出了一道人影，那人站着莫森身前，指着众声喊道：“你们在做什么？快住手！！”11

    