
    “你又是哪里冒出来的死小子？”

    那个黄发青年歪着脑袋打量着突然闯进来的人影。

    一头半长的黑发，身形看起来有些瘦弱，脸上带着强装镇定的恐惧，但眼睛中却透『露』着一种莫名的坚定。

    正是泉新一。

    莫森微微一愣，没想到自己竟然会在这里遇见他。

    “长井，你怎么样？”泉新一冲着那名挨打的少年喊道。

    “新一你怎么会在这儿？我的事不用你管。”面对泉新一的帮助，那名少年却似乎并不愿意领情。

    “放开他！”

    泉新一大喊一声猛的扑了上去，可还没等他靠近，便被那个黄发青年一脚踢飞出去。

    泉新一跪倒在地上，身子缩得如同虾米一样，大声的咳嗽着。

    “想呈英雄?”

    黄发青年上前一脚将泉新一踢倒，一脸不屑的说道。

    莫森注意到，在泉新一挨打的时候他没有想办法护住身上的要害，却反而死死地压住自己的右手，似乎在防备着什么。

    以莫森的耳力还能够听到他在小声的嘟囔着：“小右，不许你出手，你会杀死他们的……”

    “喂，光夫，你打完了没有？”就在这时，一直靠在墙边的少女突然摘下耳机，冲着那个黄发青年不满的说道。

    这少女有着一头笔直的长发，身形颇高，身材发育的极好，虽然脸上带着一些冷漠却不影响她整体的气质。

    听了少女的话，那个名叫光夫的男青年立刻变了脸『色』，“别着急，加奈，我这就解决了他们。”

    “怎么还多出来一个？”加奈皱了皱眉。

    “谁知道哪里跑出来的死小子，似乎打算逞英雄，可结果却弱的可笑。”光夫嬉笑道，引起了其他人的一阵哄笑。

    “还是那边的同学比较老实！”

    光夫指着莫森说道，在他看来莫森一定是被自己的气势所摄，一时间吓傻了，像莫森这样懦弱的高中生他见得多了，甚至连动手的欲望都没有。

    “那个家伙就不要管了，赶紧收拾长井吧，我还赶着去上课呢。”加奈不满的嘟囔道。

    听了加奈的话，光夫上前几步狠狠的踢了泉新一几脚，然后转身向另一边的长井走去。

    “你给我站住！”

    泉新一猛地从地上站起来，向光夫扑去，可他手上的拳头绵软无力，光夫轻飘飘的躲开，顺手在他肚子上回了一肘，转身一拳砸在新一的脸上。

    莫森静静的看着这一切，既不帮忙也不离开，他看到有好几次，泉新一身上的寄生兽似乎打算帮忙，却都被他阻拦了下来。

    “相处得已经这么融洽了吗？”莫森微微皱了皱眉，这对他而言可不算是什么好消息。

    “不知所谓的东西！”

    光夫对着新一一顿拳打脚踢，新一哪有还手的余地，很快就被打得鼻青脸肿。

    “够了！！”

    就在这时，一边的加奈突然厉喝道，她上前几步拉开光夫，“欺负这样的家伙算什么本事？”

    被加奈斥责光夫也不生气，笑嘻嘻的退到一边，却是不再出手了。

    “这件事和你没什么关系，你逞什么英雄？”加奈盯住新一的眼睛，可就在这时，她似乎在新一的瞳孔深处捕捉到了一些特别的东西。

    心中莫名的泛起了一丝涟漪，似乎自己和眼前这个少年建立了某种特别的联系一样。

    她心中一慌，连忙将视线移开，这时却听眼前的少年倔强的说道，“无私的帮助他人，本来就是人类该有的品质！”

    他这话不像是对加奈说的，更像是说给他自己。

    莫森笑着摇了摇头，一时觉得有些好笑，这时候的泉新一刚刚和寄生兽融合没多久，正处于巨大的『迷』茫和矛盾之中，急于证明自己身上的人『性』，所以才有了这一系列看似可笑的正义之举。

    当然，莫森对泉新一的这种行为并不反感，每个人都有自己的处事准则，没必要将自己的意志强加在别人身上。

    他的这一举动被加奈看在眼中，“真是蠢货，看看你那边的同学，他这种事不关己的做法才是保护自己的最佳途径。”

    莫森敏锐的注意到，加奈嘴中说着赞同，可眼底深处却对自己投注了一抹鄙夷的目光。

    了解到了泉新一和他身上寄生兽之间的相处关系，莫森轻笑一声便转身离开了。

    在身后，他还听到了泉新一慷慨激昂的正义发言。

    “真是个少年啊……”

    莫森的入学并没有引来任何波澜，课间的时候，他便见到了被打的鼻青脸肿的泉新一和长井。

    新一还好，对莫森算是不冷不热，可长井虽然没说什么，但眼中却闪着深深的鄙视。

    对于这种小角『色』的看法，莫森也不在意，他脑中正盘算着和泉新一接触的事项。

    在他看来，自己不能过于主动，否则会引起新一和他身上寄生兽小右的警惕。

    最好是能在泉新一暴『露』寄生兽的时候装作一副恰好撞破的样子，然后就可以顺理成章的继续接触了。

    毕竟这种事对于任何人来说，都算上是要命的秘密，在电影剧情中，泉新一也是因为意外才在他的女朋友村野里美面前暴『露』了小右的存在。

    新一虽然只是个普通的高中生，可它的寄生兽小右无论是心智还是各个方面，都比他成熟了无数倍。

    上课铃声响起。

    一个梳着披肩长发的女老师，迈着轻快的步伐走进教室。

    “田宫老师好漂亮，身上充斥着成熟女『性』的魅力……”

    “真希望所有的女老师都能像田宫老师这样！”

    身边传来几个男同学的窃窃私语和评头论足，莫森抬起头，注意到讲台上那个面容冷漠的女老师。

    “田宫良子……”

    如果不是因为了解电影剧情，莫森恐怕都会把对方当成一个普通女老师。

    但事实上，这个女人却一点也不普通，她的大脑早已经被寄生兽侵占，虽然寄生兽也用了田宫良子的名字，但事实上和之前的田宫良子已经是判若两人。

    可以说田宫良子在整个寄生兽的群落当中都堪称特殊。

    她更像是整个族群中的一个先行者，对事物具有极大的好奇心，拥有很强的大局观和前瞻『性』，如果不是因为受限于身份和种族，必定会是一个了不起的存在。

    在电影的剧情中，在她的暗中扶持下，东福田市的寄生兽们聚集在一起，形成了小型的社会结构，她制定了一些计划，将寄生兽们渗透到市『政府』，想要因此获得『操』控自身命运的力量。

    可惜，最终还是因为种种原因而导致失败，功亏一篑。

    在莫森心中，她是除了小右之外完成任务的第二人选！

    