
    不过比起小右来说，田宫良子的『性』格有一些缺陷，所以只能屈居第二人选。

    从现在状况来看，这两个选择都可以，不过都有着很大的变数，所以莫森打算双管齐下一起接触一下。

    下课之后，田宫良子拿着教学工具向办公室的方向走去，莫森跟在她的后面原本打算上去直接接触一下。

    比起泉新一的敏感，田宫良子相对而言比较冷静，挑明身份之后，莫森也可以适当的表现出一些自身的实力，给对方一些威慑。

    可就在这时，旁边的教室当中新一却缩着肩膀，跟上了田宫良子。

    莫森微微一愣，觉得有些有趣，他索『性』就拉开了与二者之间的距离，不远不近的跟着。

    寄生体之间可以通过脑波相互感应，虽然距离不能太远，基本上也就在300米范围之内。

    但当寄生体情绪波动较大，或者爆发出杀意的时候，对同类的刺激就会比较明显。

    整个学校没有多大面积，莫森所在的班级和泉新一相隔并不算太远，能发现田宫良子，也没有什么奇怪的。

    不过二人虽然在感知寄生兽方面能力出众，但其他感知能力却没有比普通人强出太多，这一点比起莫森就差远了。

    所以即使隔着半个楼道，莫森也可以轻而易举的听到二人之间的谈话。

    两人一路下了楼，顺着教学楼外的树荫向后面的办公楼走去，就在这时前方的田宫良子突然停下了脚步，她侧了侧身。

    “你似乎很紧张，这位同学。”

    泉新一没有回答，田宫良子继续说道：“别那么害怕，离我近点，心脏的跳动我在这里都能听见。”

    “别担心，这种距离如果发生争斗，与你我都没有好处。”

    “而且，我对你没有杀意，你的右手应该很清楚。”

    泉新一仔细的扫视了一圈，见没人注意，用半边身子挡着，竖起了一根手指。

    手指的尖端处瞪着一颗眼睛，在指肚上裂开了一张嘴，正是它的寄生体小右。

    “跟人类共处一个身体，真是不可思议！”田宫良子一脸惊叹，她盯着泉新一和小右，就像在看着一块瑰宝。

    “你来这个学校到底有什么企图？”泉新一脸紧张的问道。

    “企图?”

    “我只想平静的生活……”田宫良子扫视周围，“这里不是说话的地方，放学之后来找我，有很多话我们可以慢慢说完。”说完转身离开了。

    看着田宫良子离开，莫森却没有继续跟踪，他决定放学之后跟着二人去看一看。

    如果他记得没错，这一次见面，田宫良子还带来了另外两名寄生兽。

    时间过得飞快，很快就到了下午放学的时间。

    莫森磨磨蹭蹭，直到所有人离开学校，他从楼上看到田宫良子和泉新一离开之后，才不紧不慢的跟了上去。

    两人来到了市中心的水族馆，在那里田宫良子又将另外两名寄生兽介绍给了泉新一。

    其中一个身材高大，面貌英俊，脸上挂着虚假的笑容，和泉新一年龄相仿，应该也是个高中生。

    “我是岛田秀雄，请多多关照。”

    另外一个穿着一身警装态度就冷淡了很多，甚至连名字都不愿意透『露』，田宫良子便让泉新一称呼他为a先生。

    除了田宫良子之外，另外两名寄生兽对新一抱有很大的敌意，三人将泉新一围住，虎视眈眈的看着他。

    “新一同学，我希望你从今以后不要过分干扰我们的生活，最起码不要再和我的其他同类发生冲突。”

    新一摇摇头，“我不会眼睁睁的看着怪物吃人而无动于衷的！”

    田宫良子冷笑一声，“在那些被你们人类放到餐桌的动物的眼中，你们人类不也是一种怪物吗?”

    泉新一张张嘴却说不出辩解的话。

    “怪物，你觉得我们是怪物吗？”

    她指着站在身边的a先生，“我做了一个实验，试着和这位a先生上了床，顺理成章的我怀孕了。”抚『摸』着自己的肚子，田宫良子的脸上却看不到丝毫温柔。

    “说说看，在我肚子里孕育的这个东西，到底是人还是怪物？”

    泉新一张开嘴愣在了那里，这时小右却直接开口说道：“身体都是人类，生出来的下一代也一定是个人类。”

    田宫良子笑了笑，上前半步，盯住新一，“我们能生出人类的后代，真的是怪物吗？”

    新一的脑子『乱』成一团浆糊，根本无法理清其中的条理。

    “离我们远点，我对你和这位小右之间的存在方式很感兴趣，可这不代表我们会对你的继续袭击而无动于衷。”

    田宫良子的半边脸颊飞速的闪现了一下，角落里的合金垃圾桶被干脆的切成了两截。

    周围人来人往，却根本没人发现田宫良子刚刚的动作，她的速度已经超过了普通人的捕捉。

    站在远处的莫森眯眯眼。

    这个田宫良子表现出来的速度，可比他昨晚遇见的那个家伙快了太多太多。

    “看来在不同的寄生兽之间，也是存在实力差距的。”

    莫森暗自给自己提个醒，告诫自己不要掉以轻心，毕竟在后期，可是出现过一体五兽的强大寄生兽的。

    那样的家伙，在四肢的保护下，甚至可以硬扛近距离的散弹枪，远不是普通的寄生兽可比的。

    “我杀光整个班级的学生，最多只用三秒钟，所以不要挑战我的忍耐极限，全校的学生都是我的人质。”田宫良子眼中爆出一团杀气。

    “也包括你那个小女朋友……”

    “真是个可爱的女孩子，我记得她似乎是叫村野里美。”

    “不许你碰她！”泉新一低吼道。

    “那就看你的表现了。”

    说完深深的看了新一一眼，转身离开了。

    “再见了，这位同学。”岛田秀雄玩味的打量了泉新一几眼，跟上了田宫良子。

    最后留下的a先生，浑身杀机毕现，吓得泉新一寒『毛』倒竖，所幸他并没有做什么，在新一的胆战心惊中一起离开了。

    “呼……”

    看到三人的身影离开，新一长出一口气。

    “新一，小心那个a先生，他想杀了我们。”小右提醒道。

    新一刚想回答，却突然听到身后传来一个声音，“很巧啊，新一同学，竟然可以在这里遇见你。”

    新一回头看见莫森微微一愣，他显然认出了莫森的样子，却似乎不知怎么称呼莫森。

    “我是莫森！”莫森主动示好。

    可看着莫森主动伸过来的右手，新一一时僵在了那里。

    