
    “怎么了新一同学。”

    “看不起我吗？”莫森微微皱了皱眉。

    “不不不！我没有这个意思。”

    新一犹豫了一下，还是伸出了自己的右手。

    他原本打算只是客气一下，没承想对面的莫森握住他的右手之后，竟然顺势将左手也握了上来。

    两只手夹住他的右手上下摇动，一副亲切的样子。

    “我知道今天早晨没有帮忙，你可能会对我有些意见。”莫森嘴中说着话，双手却在感知着泉新一的右手。

    真是奇妙，无论是方方面面，都察觉不到任何异常。

    新一一脸尴尬，向后缩了缩却没有拽出手来，“莫森同学，你怎么会在这里？”

    他一边暗中使劲，一边转移着话题。

    莫森松开手，“心情不好出来散散心，不知不觉的就走到了这儿，能在这里遇见新一同学还真是缘分。”

    “新一同学吃饭了吗？前面有一家餐馆味道还不错，咱们一起?”莫森发出邀请。

    新一慌忙摆摆手，“不用了，母亲还在家等我吃饭，改天吧，改天再一起。”

    莫森也没强求，“那就这么说定了，以后有机会再一起吃饭。”两人走到水族馆的门口便分道扬镳。

    莫森走进了附近的餐馆，而泉新一也坐上了回家的公交车。

    “新一，以后离那个莫森同学远一点。”小右从领口探出轻声说道。

    新一也是一脸认同，“我也觉得那个莫森同学有些不大对劲，刚刚抓住我的那股亲热劲，让人鸡皮疙瘩掉了一地，你说他会不会是同『性』恋？”

    “不，新一，我不是这个意思。”

    “那个莫森同学很危险，你最好离他远点！！”小右再次叮嘱道。

    新一悚然一惊，“他难道也是一只寄生兽？”

    小右的身子晃动了一下，“不，他并不是，我只是本能的觉得他非常危险。”

    “刚刚他的双手触碰我的时候，我险些没忍住，直接变形发动攻击！”

    “太可怕了！”

    “那种感觉甚至比刚刚面对他们三个人都要强烈！”小右的身子微微颤抖着，新一知道，这是他恐惧到极点的一种表现。

    “不会吧？”新一一脸的不可置信。

    “莫森同学除了行为古怪一些，怎么看都是一个普通的高中生，再说了你不也说他没有被寄生吗？”

    “我没在他身上感到一丝一毫同类的气息，今天早晨我就没有发现任何异常，如果不是他主动触碰到我，我恐怕还发现不了。”

    “总之我们最好不要再接触到他。”小右总结道。

    新一虽然还有疑『惑』，但出于对小右的信任，也只能点点头答应下来。

    而另一边，离开的田宫良子对身边的岛田秀雄吩咐道，“我需要有人近距离的观察一下泉新一和小右之间的相处模式。”

    “秀雄，你找机会调到西高吧。”

    “他们真的有那么重要吗？”岛田秀雄的脸上如同带着一张虚假的面具皮，笑肉不笑的说道。

    “在我看来，他们的相处模式或许是我们和人类的未来。”田宫良子一脸认真的说道。

    “那好吧，正好我也对他们两个有些兴趣。”岛田秀雄答应道。

    田宫良子看了他一眼，“你需要多多练习，笑容是人类社交生活中必不可少的一部分。”

    “我正在努力。”

    接触到了田宫良子和泉新一，莫森心情大好，他吃完饭之后，便开始在街区里游『荡』起来。可一直游『荡』到深夜，他也没有遇见一只寄生兽。

    莫森的感知虽强，却无法在茫茫人海之中，分辨出普通人和寄生兽之间的区别，这让他的支线任务开展的无比艰难。

    一直到凌晨三点，他才不得不返回家中。

    一连几天，他都没有任何收获。

    最近这段时间，报道的恶『性』屠杀事件又多了许多，不过发生在市区的案件已经很少了，多数都集中在郊区和一些废弃的厂房。

    与屠杀事件相比，失踪人口的数量直线上升。

    “这群家伙变得越来越狡猾了。”

    由于被田宫良子威胁，最近这段时间泉新一安分了很多，每天正常上学放学，和普通的高中生没有多少区别。

    莫森觉得就算自己出面要求新一和他猎杀寄生兽，以新一现在的境遇，恐怕也不会答应。

    除此之外，莫森还注意到，他上学第一天时遇见的那个名叫加奈的少女，最近频繁出现在校门口。

    她是附近北高的学生，似乎因为那天的事情对新一另眼相看，总是在想方设法的和新一套着近乎。

    这件事引起了村野里美的警惕，两人虽然没有正面交锋，却都知道彼此的存在，颇有几分心照不宣的架势。

    另外莫森还发现一件奇怪的事，那个名叫加奈的女孩，似乎总能准确的知道泉新一的行踪。

    两人每次见面虽然看起来像是偶遇，而事实上却全部都是加奈刻意安排的结果。

    “奇怪，她是怎么发现的？”

    就算以莫森的感知，在相距十几米并不动用视力的情况下，也无法准确的定位一个人的位置。

    可这个名叫加奈的少女却似乎在新一的身上装了追踪器一般，简直精准的可怕。

    莫森相信如果泉新一的身上有什么特殊装置，小右一定能够第一时间察觉。

    “难道这个女孩感受到的根本不是新一，而是新一身上的寄生兽?”莫森突然冒出了一个想法。

    他现在空有一身实力，却无法在诺大的城市当中找到寄生兽，所以降临了也有一段时间，收取数量却依然只是可怜的一。

    “如果这个少女能够定位寄生兽，那对我而言倒是一个很好的帮手。”莫森暗暗的想到。

    他决定再观察一下。

    “你们有没有听说现在网上疯传的寄生兽，据说这种东西可以完全取代一个人的大脑，然后伪装成身体的主人，正常的在人群中生活。”

    校园中也有很多同学议论网络上流传的消息。

    “我听说之前的连环杀人案就是由这种怪物造成的。”

    “他们不但伪装成人，甚至还会吃人！”

    在莫森看来，这些消息都是官方有意释放出来的，如果官方正式承认这些消息，肯定会引起整个社会的动『荡』。

    可如果一直捂住任何消息都不泄『露』出来，那对于普通群众而言，也是十分危险的。

    所以这种所谓的道听途说，便成了消息的主要传播方式。

    