
    “妈，我先走了。你一会儿下班回去的时候注意些。”新一冲信子打了声招呼，转身离开了。

    走到门口，新一本想提醒信子一会儿下班的时候给他打电话，然后他过来接信子下班。

    毕竟最近时段时间一直不是很太平，虽然附近并没有寄生兽活动的迹象，但小心一些总是应该的。

    可他想了想，又觉得这种关心有些肉麻，最近这段时间因为小右的存在，他整个人神神秘秘的，精神状态也不是很稳定。

    在外面的时候有所克制还表现不太出来，回到家面对母亲一个人的时候难免会露出一些烦躁。

    母子之间的感情有些紧张。

    “算了，回家之后再说吧。”新一犹豫了一下，便推门离开了。

    信子是一个年约四旬左右的中年妇女，看得出年轻的时候应该是个n，她一个人拉扯新一长大，颇为不易，看起来比许多同龄人要苍老一些。

    “路上小心点儿！”她张嘴喊道，可新一却早已经关上门走远了。

    “这个孩子。”信子叹了口气，一脸担心。

    她能看得出最近的新一非常烦躁，似乎有什么事瞒着自己，她试着沟通了几次却都不欢而散。

    做母亲的只能将这种担心隐藏在心底，怕表露出来惹人反感。网

    泉新一心事重重的走在回家的路上，这时候天色已经完全的黑了下来，因为络上疯传的寄生兽事件，晚出的人少了很多。

    就连他回家路过的市场都早早的关了门。

    就在这时，小右突然展开攻击姿态，一脸警惕的打量着四周。

    “新一，有杀气！”

    “有同类在附近！”

    新一脸上一惊，慌忙问道：“在哪里？”

    “前方100米！”

    新一定睛一看，黑暗中只能看到一身警服，却看不清对方的面貌。

    “是！”他惊呼道。

    “好强烈的杀气，他要杀掉我们！”

    “怎么办，我们该怎么办？”新一一脸紧张，有些惊慌失措。

    “别紧张，我有一个计划。”

    “我发现对你人类的身体十分轻视，一会儿我挡下他的攻击，你趁机靠近给他致命一击。”

    小右削断一根中空的钢管，递到新一的左手上，“我们能不能活，就看你接下来的表现了。”

    “我我不行，我做不到的！”新一慌张的说道。

    “你行的，新一，去旁边的鱼市把他引开，藏好你的武器，一会听我的命令！”小右命令道。

    “你不这么做，我们两个都会死在这里！”

    新一也明白事态严重，咬了咬牙，发足狂奔，他跑出去没多远，便看到不远处站着的一道人影，正是从前方斜n来的。

    “田宫一直告诉我们，说你们的存在方式是我们和人类的未来。”

    “可我却觉得你们是个威胁。”

    嗤！

    的脑袋分成数瓣，张牙舞爪的盯住新一。

    “所以我觉得你们还是死掉的好！”他话音刚落，便猛的发动攻击。

    飞舞的利刃在空气中划出一道道残影，小右大喊一声之后主动迎了上去。

    他分化出来的触手明显比要少一些，面对的攻击抵挡的十分吃力。

    “新一，快一点！”小右大声喊道。

    耳边是凌厉的破风声，新一背着左手向前走去，有好几次，的攻击都险些落在他的身上，他一时间有些退缩。

    “快一点，新一，我快要顶不住了！”小右有些应对不过来，声音中带着焦急。

    “啊！”

    喉咙中发出一声嘶吼，新一猛的上前几步，将藏在背后的钢管刺进了的体内！

    “噗嗤！”

    的身体只是普通人的身体素质，钢管紧贴着心脏刺了进去，大股大股的鲜血顺着中间的管道涌了出来，很快就在地上流下了很大的一滩。

    “发生了什么？”

    “意识有些模糊，好虚弱”

    似乎还想发动攻击，可触手只是挥舞了几下就无力的瘫软下来。

    “新一，你成功了！”小右高兴的说道。

    的头颅恢复成正常人的样子，伸出右手去堵钢管上的孔洞，可他试了几次，右手便无力的垂下来，紧接着膝盖一软，扑通一声跌倒在地上。

    “他已经不行了，刺穿他的心脏，就能够彻底杀死他！”小右挥舞着手中的利刃，刚要冲上去，却被新一制止了。

    “不能杀人，绝对不能杀人！”

    说完仓皇后退，风一样的逃掉了。

    倒在地上的大口大口的吐着鲜血，他伸出手用钢管将自己刺穿，防止血液的继续流失。

    “这具身体不行了，需要转移，需要转移”他反复的嘟囔着，可这时候的市场哪里还有人。

    身体上的生命特征越来越弱，直到过了好久，就当以为自己就会这样死在这里的时候，他却突然听到不远处传来一阵轻呼声。

    “这位警官，您没事儿吧？”

    朦胧中他看到一个40余岁的中年妇女，拎着菜袋走了过来。

    “切除转移，切除转移！”机械的嘟囔着。

    “你说什么？”中年女人犹豫了一下，但看到身上的警服还是鼓起勇气向前靠了过去。

    就在这时，的面颊上一条触手电射而出，闪着寒光的利刃直奔那名妇女的脖颈！

    “啊！”

    中年女人这时候也看清了的狰狞模样，她发出一声惨叫向后躲避过去，可以她的速度哪里快过的触手，只能眼睁睁的看着死亡接近！

    “嗖！”

    新一一口气疯跑回家，关上门在手池边上疯狂的干呕着，他感觉胃中一阵翻江倒海，想要吐却吐不出什么东西。

    “新一，你应该刺穿他的心脏再走，如果有人经过，他可以通过头颅互换，继续生存下去。”

    “虽然有极大的可能会发生排斥反应，但他存活的几率也很大。”小右冷静的分析道。

    “我做不到，那是个人！”

    “他已经不是人了。”

    “但至少身体是人。”新一辩解道。

    “好吧，他失血过多估计已经活不了多久了，另外市场那边关闭，应该也不会有人经过。”小右想了想没再强求。

    可新一还是一副惊慌失措的样子，他也不开灯，一个人缩在角落里，似乎只有这样才能让他感觉安全一些。

    就在这时，钥匙b入锁孔之中，一阵轻响过后，房门被打开了。11

    