
    “已经两天了，新一还没有来上学吗？”村野里美有些担心的想到，她一边收拾着桌上的书本一边不经意的向窗外瞥去。

    在校门口附近的拐角处，正站着一个体态修长，戴着耳机的美丽少女。

    “似乎是那个叫加奈的女孩，她一定也很喜欢新一君吧”

    加奈双手插袋，安静的站在围墙旁边的拐角处，她嘴中哼着歌，脸上露出了一个开心的笑容。

    曾经的她对那些幻想里的一见钟情一直是嗤之以鼻，她从不相信这世界上有什么命中注定的事情。

    直到那天在偶然中遇见的那个少年。

    加奈仍然记得自己从对方眼中发现的那一丝特殊，从那时候起，自己和他之间就仿佛建立了某种特殊的联系。

    只要离得稍微近一些，甚至不需要分辨声音和用眼睛寻找，她就可以轻而易举的确定那个男孩的位置。

    “难道这就是所谓的命中注定吗？”加奈喃喃自语道。

    她相信在冥冥之中一定有一只大手将两人的命运连接在一起。

    不过让加奈感到有些烦恼的是，似乎迄今为止只有自己可以感觉到对方，而对方却感觉不到自己。

    不过她相信这只是时间的问题。

    连续两天没有见到那个少年，不知为什么，加奈感觉自己内心有些空落落的。

    今天她提前逃课跑到西高，本来没抱太大希望，可在靠近校门口的时候，却再次感受到了那股熟悉的气息。

    “是新一君！一定是他又来上学了。”

    加奈悄悄的躲在拐角处，觉得应该给对方一个惊喜。

    一个又一个的学生说说笑笑的从校门中走出，加奈甚至在人群中看到了泉新一的那个所谓的绯闻女友。

    “我会和新一君在一起的，这是命中注定的事情！”她暗自想到。

    就在这时，她突然感到一股强烈的波动从拐角处传来。

    “是新一君！”

    加奈深吸一口气，脸上浮现了一缕恰到好处的微笑，就在对方的身影刚刚出现的一刹那，她上前半步，轻声说道。

    “新一君，好巧啊”

    话说到一半，加奈的脸色却猛的一变。

    “呃不好意思，认错人了。”

    出现在她眼前的是一个身材高大面貌英俊的高中生。

    那人低头打量了加奈一眼，脸上露出了一丝疑惑。

    “正常而言，人们往往会将身形样貌相近的人，误认为自己熟悉的朋友。”他眼中闪过一丝阴冷。

    “我和泉新一哪里想似了”

    那种熟悉的感觉还在，可眼前站着的明明是另外一个人，加奈的心情一时也变得有些烦躁起来。

    “认错了就是认错了，再说了，我不是也已经道过歉了吗？”加奈精致的脸蛋儿拉了下来，退后半步，扫视了一眼这个英俊的少年，一脸不愉的打算离开。

    “啪！”

    她扬起的手臂猛的被对方抓住，手腕上的刺痛，让她忍不住惊呼出声。

    “喂！你做什么？”

    “放开我！”

    对方身上传来的气息，让加奈感到有些不安，一股大力袭来，她身体不受控制的被拖进附近的小巷当中。

    “放开我，你要做什么！”加奈拳打脚踢，可对方根本毫不在意。

    “这位同学，我只是有几个问题想要问一问。”

    脸上明明挂着笑容，可加奈却诡异的感觉自己面对的只是一个假人。

    “救”加奈这时候才意识到不对，张嘴便要呼喊，可话刚出口便被对方捂在嘴中。

    对方的力气大得吓人，无论她怎么努力都挣脱不开。

    为了给新一一个惊喜，加奈选择的地方本就有些不起眼，再加上放学时间过去很久，校园里的学生都走的差不多了，附近更是空荡荡的，一时间没人注意到这里。

    眼看着自己即将被拖走，加奈这时候才真的慌乱起来。

    对方身上的气息猛的变得剧烈，加奈受到，忍不住颤抖起来，就在这时，男子清秀的脸庞靠近加奈的耳边。

    “原来你真的能够感觉到”

    “这位同学，忘记做自我介绍了，我叫岛田秀雄，请多多关照！”

    无边的恐惧涌上心头，“救救我，谁来救救我！”她无声的呼喊着。

    就当二人即将拐进巷子深处时，出口处却传来一个清朗的声音。

    “岛田秀雄，放开她！”

    一个高大的身影面对二人，夕阳的余晖笼罩在他的身上，让人一时看不清面容。

    岛田秀雄的动作微微停顿了一下，他看着靠近过来的那道人影，“你是谁，我的新同学吗？”

    他今天才刚刚转学到西高，按理来说，应该没几个人认识他才对。

    更令他感到奇怪的是，从对方的语气中，他感觉眼前这人对他似乎极为熟悉。

    靠的近了一些，加奈终于看清了说话那人的样貌，她不由得微微一愣，“怎么会是他？”

    “是那天遇见的那个胆小鬼，叫什么莫”

    左右观察了一下，周围一片僻静没有人注意，岛田秀雄的脸上不由得露出了一丝狰狞。

    “让他们两个一起杀掉，然后饱餐一顿，似乎是个不错的主意。”

    “可是田宫良子叮嘱我，不要在学校附近的区域动手有些难办啊。”

    “我让你放开她，你没听懂吗？”

    莫森慢慢的走到二人身前。

    岛田秀雄的脸上还挂着略带僵硬的笑容，“这位同学，你这是要英雄救美”他没有感到任何同类的气息，可以确定的是，这就是一个普通的人类。

    正好肚子有些饿了，他觉得也许可以稍微放纵一下。

    “如果你乖乖听话的放了她，然后赶紧滚，我可以给田宫良子一个面子，今天先不杀你！”莫森语气清淡，就仿佛在讨论饭后甜点一样轻松写意。

    岛田秀雄的脸色微微一变，“你是谁？”

    “难道也是什么不知所谓的观察目标”他脸上闪过一丝怒容，“我不是田宫良子的奴隶，我想做什么就做什么！”

    “我想吃谁，就吃谁！！”

    他一声暴吼之后，脸颊上猛的闪现出一缕细缝，似乎随时都有可能发动攻击。

    可在下一个瞬间，暴怒中的岛田秀雄突然感觉眼前人影一闪，还没等他反应过来，身体便不受控制的倒飞出去。

    一张布满金属的大手紧紧的贴在他的面颊上，将他整个人托起狠狠的砸在了后方的墙壁上！

    嘭！

    伴随着清脆的骨裂声，岛田秀雄甚至没来得及变形，整颗头颅便如同西瓜一样爆裂开来！

    “让你滚你就滚，真以为我在跟你开玩笑吗？”莫森看着岛田秀雄残破的尸体冷声说道。11

    