
    “啊！”

    加奈发出一声惊恐的惨叫声，由于距离岛田秀雄过近，她身上到处都是喷溅的鲜血。

    残破的尸体，浓郁的血腥气，疯狂的着她的感官。

    终于，在一声惨叫过后，加奈脑袋一歪，晕了过去。

    “晕了也好，省了许多麻烦。”

    死掉后的岛田秀雄露出了寄生兽的本来面目，莫森将他的头颅收取到任务空间，扛起加奈转身离开了。

    有了加奈这个人形定位装置，莫森觉得自己接下来的支线任务，将会轻松许多。

    加奈迷迷糊糊的睁开了眼，看着头顶上的天花板，却没有起身。

    “原来是个梦啊”

    “真是吓死我了。”

    她现在一闭眼却仿佛依然可以看到飞溅的脑液闻到腥臭的鲜血，侧了侧身，她刚想继续睡去，却突然一愣。

    “这不是我的房间！”

    “我在哪儿？”

    加奈猛的从床上弹起来，盖在身上的被子掉落，年轻的身体暴露在空气中，除了内衣之外，她身上原本的衣服不翼而飞。

    “这是怎么回事？”

    “难道刚才的一切不是梦？”

    “我一定还是在做梦，是的，一定是这样的！”

    “加奈，快点醒来，快点醒过来！”她站在地上又蹦又跳，但脚底的冰凉和冷硬却时时刻刻的都在提醒着她。

    眼前的这一切不是梦。

    “吧嗒！”

    一声轻响，房门被打开，莫森面无表情的站在门口。

    “你醒了。”

    “你对我做了什么？”

    加奈身子一缩，再次扑到床上，扯过被子挡住自己暴露的身体，不过她却根本不知道，自己因为动作过大而暴露了多少春光。

    “你对我做了什么”再次发问，加奈的声音中已经隐约带上了一丝哭腔。

    她想起了那个和自己命运相连的少年，一时悲从中来忍不住掉下了眼泪。

    啪！

    莫森将一叠衣服扔在床上。

    “你有三分钟时间穿好衣服出来见我。”他微微一笑，“三分钟过后，如果你还不出来，我不介意亲自帮你穿。”

    说完转身离开了。

    眼泪如同断了新的珠子噼里啪啦的落了下来，加奈的心中委屈至极，可想到莫森刚刚所说的话，她却只能一边流着泪，一边飞速的套上了衣服。

    莫森坐在楼下的客厅中无所事事的敲着桌子。

    两分钟没到，一脸慌张的加奈便跌跌撞撞的从楼上冲了下来，她的脸色苍白的吓人，看向莫森的目光，就像在看一只的恶魔。

    “自我介绍一下，我叫莫森。”

    “加加奈。网”加奈小声回答道，她低着头不敢和莫森的目光对视。

    过了好久，她才犹豫的问道：“你是寄生兽吗，抓我回来是打算吃掉我”

    莫森不由得有些好笑，“我如果是寄生兽，刚刚在你昏迷的那段时间，足够我把你吃的只剩一团碎渣了。”

    “事实上刚刚被我杀掉的岛田秀雄才是寄生兽。”

    “那你是什么？”加奈一脸惊恐的问道。

    “我我当然只是一个普通人”

    加奈张张嘴，她突然想到莫森一把将岛田秀雄捏死时的画面，真想认真的问一问眼前这个少年，这是普通人类能够干出来的事儿吗？

    “在一定距离之内，不用通过眼睛你就可以感受到泉新一的位置吧”莫森突然开口问道。

    加奈愣了愣，这是她心底最深处的秘密，从来没对任何人提到过，眼前这个莫森是怎么知道的？

    “你感受到了那种特殊的波动，躲在角落里，准备给新一一个惊喜，可没成想出来的却是岛田秀雄，我说的没错吧？”

    加奈再次点点头。

    经过莫森的提示，她似乎明白了什么，眼中露出了一丝惊恐，“难道新一君，他也是也是”

    “是也不是。”

    莫森点点头，“泉新一的情况有些特殊，寄生兽没有侵占他的大脑而是取代了他的右手。”

    “你感受到的那种特殊波动根本不是来源于他，而是来源于他身上的寄生兽，就和你能够感受到岛田秀雄是一样的。”

    “不，这不可能，你在骗我！”加奈眼中含着泪，疯狂的摇着头。

    莫森脸色平静的看着她，“你是个聪明的姑娘，我相信你应该已经想清楚了。”

    如同被抽掉了脊梁，失魂落魄的加奈低着头，眼神空洞的看着身前的桌面。

    “咚咚咚！”

    莫森轻轻地敲了敲桌面吸引了加奈的注意力。

    “从今天开始，你就和我住在一起吧。”

    加奈一开始没有反应过来，可紧接着听清了莫森话语中的含义，脸色猛的一变，双手护胸警惕的看着莫森。

    “你要对我做什么？”

    “别多想，我对你的身体没兴趣。”

    “垫了那么厚的海绵护垫，才那一点点规模，啧啧。”

    莫森一脸轻视。

    “好好运用你的能力，帮我寻找游荡在城市里的寄生兽。”

    “不！”

    一想到再次面对那种怪物，加奈的脸上便露出了一丝惊恐，她站起身慌乱的向门口的方向跑去。

    嗡！

    一阵凌厉的破空声过后，一把血色长刀紧贴着加奈的身子插在了门前的大理石地面上，她若是再向前移动半分，恐怕已经被锋利的刀刃开肠破肚了。

    “啊啊！”

    “不要杀我，不要杀我！”加奈的身子缩成一团，疯狂的向后退去。

    莫森拍了拍她的脑袋，将加奈软成烂泥的身子从地上扶起。

    “你觉得我是在商量你吗？”

    莫森的语气温柔，可加奈听在耳中，却感觉身边仿佛吹起了一阵寒风，忍不住缩了缩脖子。

    “只要你乖乖听话，我能保证你可以在这个的社会中安安稳稳的活下去。”

    “不仅是你，你的父母亲朋都会因为你今天的决定，而获得长久的安宁。”

    “相信我，我是在保护你。”

    莫森继续蛊惑道。

    比起泉新一而言，加奈显然更容易控制，而且莫森并不希望新一过多的参与他的计划，因为这会影响他的任务完成度。

    他的计划进行的很顺利，用不了多久，新一身上的寄生兽，就会成为自己的囊中之物。

    所以也是时候开始着手完成支线任务的挑战了。

    500个寄生兽，这可不是个小数字，仅凭他自己，不知还要杀到何年何月。

    况且随着时间的推移，寄生兽将会变得越来越警惕，隐藏的也会越来越深，如果没能在他们彻底分散之前完成这个任务，那这个支线挑战，恐怕希望就不大了。

    收服加奈，只是莫森计划的第一步。

    