
    玲子现在很开心。

    她没想到自己竟然会如此好运，交到像加藤这样极尽完美的男朋友。

    毕业于东京大学，体态修长相貌英俊，毕业后没多久便进入东福田市n工作，除了态度有些冷漠，不善言谈之外，算是最理想的男朋友。

    甚至在玲子看来，这个不善言谈的缺点，也都可以归结为某种特殊的优点。

    毕竟这么出色的男人很容易引起女人的窥视，如果再能言善辩一些，追他的女人恐怕都会抢破头。

    木讷一些反倒是个优点。

    凉风习习，玲子喝得有些醉了，她搀扶着加藤的手臂，幻想着对方将自己推倒时的情景。

    “加藤我有些走不动了，咱们去那边的长椅上坐一坐。”玲子半偎依着男人的肩膀，慵懒的说道。

    这个公园很偏僻，原本来的人就不多，再加上最近络上疯传的恶件显得行人愈发的稀少了。

    “也许可以试一试在这里，这会是一个美妙的回忆吧”酒精上头，玲子有些冲动的想到。

    加藤没有言语，只是扶着女人坐在了长椅上，他是一个面貌英俊的男人，脸上带着一副眼镜，只是表情有些冷漠，看起来有些不太真实。

    这一坐下，玲子感觉自己醉得更厉害了，她索性脱了鞋，钻进男人的怀里。

    在朦胧的月光下，显得加藤的侧脸越发的冷峻。网

    “加藤，最近络上疯传的寄生兽事件你看了吗？”玲子的手指从加藤的侧脸上划过，感受着对方皮肤上的弹性。

    加藤没有吱声，只是轻轻的嗯了一下。

    “在我眼中你就是一只寄生兽，你的魅力把我整个人都要吞噬了！”她一骨碌的爬起来，盘坐在男人的腰上。

    加藤微微皱了皱眉，向后缩了缩，“别这样。”

    加藤的闪躲，却让玲子心中一喜，“加藤君还是很单纯的嘛”她搂住男人的脖颈，向前凑了凑。

    “加藤君你听说了吗？”

    “现在络上到处都在传寄生兽的辨别办法，说是只要拔掉对方的头发”

    她一边说着，一边顺势在加藤的颈后拔下了几根头发。

    “据说只要对方是寄生兽，那被拔下的头发便会像活物一样的扭曲着”

    她正说着，突然发觉手中的头发跟虫子一样的扭动起来。

    “是风吧”

    “还是我喝得太醉了”刹那间，玲子的酒醒了一半，她不信邪的再次拽断了几根头发。

    由于慌乱，这一次足足拽下来一小撮！

    手中的头发自发的扭曲着，似乎打算从玲子的手指上逃离出去，有一部分还努力的想要顺着玲子手指上的皮肤钻进去，似乎打算吸取她体内的鲜血。

    “啊！”

    玲子惨叫一声，从加藤的身上跌落下来，她看着眼前这个男人。一股凉气直冲脑门。

    加藤歪着脑袋，冷冷的看着玲子，“我都说了不要这样，你偏不听。”

    他眼神冷冽，就像在看摊在地上的一块肉。

    “现在弄成这样，你让我怎么办？”

    “啊救命啊，救命啊！”玲子惨叫着，双腿蹬地向后退去，她被吓得大小便失禁，一股恶臭传了过来。

    加藤皱了皱眉，“你这么臭，吃之前还要洗一洗，真麻烦！”

    说完，他整个脑袋噗呲一声分成了四五瓣，如同一个盛开的花朵，内部是鲜红的肌肉纹理，十几只眼睛从脖颈里钻出就像是鲜花中的花蕊。

    “我原本没打算吃你，是你自己找死。”加藤刚打算动手却突然听到不远处的灌木丛后，传来一个男人的声音。

    “是这里吧”

    紧接着一个怯生生的女声传来，“就在那后面，最多超不过15米。”

    加藤侧着头，三秒钟后，一高一矮两道人影出现在草坪上。

    正是莫森和加奈。

    莫森一脸欣喜的拍了拍加奈的脑袋，“干的不错。”

    加奈脖子微微一缩，她应该对莫森的挟持感到恐惧，可就在刚刚，当莫森的手掌触碰到她的时候，加奈却莫名的感到了一丝心安。

    似乎只要讨得这个男人的欢心，她就不需要害怕这世上任何事！

    任何人！

    “人类”

    加藤有些迟疑的说道。

    那个男人给他的感觉似乎只是一个普通人类，可面对自己却没有表现出任何惊慌神色。

    而那个女人的表现像是一个正常的人类，可身上却似乎有一种微不可察的波动，就像是在面对一个同类

    “待在这儿。”莫森嘱咐了加奈一声，上前几步走到男子身前，两人之间相聚大约十米，这个距离还没有进入寄生兽的最佳攻击范围。

    “我赶时间，所以”莫森话还没有说完整个人便消失在空气中，等他再次出现，却已经来到了加藤身后的五米处。

    手中的红光一闪而逝。

    “你乖乖去死吧。”

    “人类，你说什么？”加藤挥舞着触手刚想转过身，可他身子一动，一股剧烈的疼痛从胸口上传来。

    伴随着他的扭动，身体自胸口向下被一分为二，半个心脏都暴露在空气中。

    “怎么回事儿？”

    “好快”

    加藤的上半截身子跌在草地上，无力的抽搐着。

    在加藤死亡之前莫森收取了他的头部，也不管地上昏死的女人，越过倒地的残尸向加奈走去。

    “为了不影响你第二天的休息，咱们得加快进度了。”莫森一脸的云淡风轻，就仿佛在和加奈讨论普通的校园生活。

    “好好强！”加奈张大了嘴，呆愣愣的站在原地。

    不同于白天对岛田秀雄出手，当时事发突然她没有看清莫森的整个动作，可这一次她站在战局之外，旁观了整个过程。

    这个男人身上表现出来的力量远超世人的想象，他就像一只披着人皮的恶魔，身上散发着最原始的侵略和魅力！

    魅力

    加奈微微一愣，因为这个男人的存在，场中血腥气仿佛都被冲淡了许多。

    “想什么呢？我们去下一个地方。”莫森拍拍加奈的脑袋，转身离开了。

    “传说中的摸头杀吗？”莫森充满恶趣味的想到。

    接下来两人在附近的街区游荡了好几遍，有了加奈的帮助，莫森又找到了两只落单的寄生兽，他全力出手，根本不给对方机会。

    斩杀、收取、离开。

    毫无拖泥带水。

    所以当两人返回到莫森别墅的时候，时间刚刚过了午夜。

    走进别墅，满身的疲惫涌了上来，除此之外，加奈还感觉到了一丝慌乱。

    真的要在这里过夜吗？

    他会不会对我做些什么？

    