
    加奈躺在床上辗转反侧。网

    窗外的一点点响动都会让她变得慌乱起来。

    她一会儿担心莫森突然闯进来，一会儿又踌躇自己该不该反抗。

    他那么强，我反抗也没有用，要是一旦激怒了他，危及家人可怎么办？可不反抗又显得自己太轻浮

    不知过了多久，胡思乱想的加奈才在迷迷糊糊之中睡着了。

    第二天一早，她睡得正香，却突然听到一阵敲门声。

    “赶紧起床，要迟到了。”

    加奈顶着两个黑眼圈下了楼，而莫森却已经收拾妥当从车库里开出了父母留下来的汽车。

    “我送你去北高，我会想办法给你办理休学，短时间之内，我会找个官方理由通知你的父母。”

    “就算长时间不回家，也不会有人怀疑。”

    加奈的脸色微微一黯，“我和母亲生活在一起，她也许巴不得永远见不到我呢。”

    “上车吧。”

    这是莫森迄今为止，掌握的最好用的一款寄生兽定位雷达，他可不希望在没有找到替代品之前，让加奈出什么意外。

    反正也不费多少事，就先将她留在自己身边吧。

    快到北高校门口，加奈犹豫了一下才轻声对莫森说道，“你可不可以将车停在附近？”

    莫森微微一愣便明白了加奈的心思，他也没说什么，在距离校门口100米左右的位置停下了车。

    “放学后，坐车来找我。”他脸色微微一冷，“你是个聪明的女孩，别干傻事！”

    加奈感觉心脏微微一缩，僵硬的点点头。

    她失魂落魄的下了车，心事重重的向校门口走去，快到学校门口的时候，眼前一闪，一个熟悉的人影挡住了去路。

    正是莫森第一天上学时遇见的那个黄发青年光夫。

    光夫的脸色很不好看，他盯住加奈，“加奈，我刚刚见你从西高的那个窝囊废的车上下来了”

    “这是怎么回事？”

    “不关你的事！”加奈声音冷漠的回答道。

    光夫握紧了拳头，声音中充斥着嫉恨，“你昨晚没回家，是不是和他在一起？”

    “你们是不是已经”

    “我说了，这不关你的事！！”见识了昨夜的血腥，加奈突然发觉，原本在她心中有些好感的光夫，竟然如此幼稚。

    “你脑子里难道就只有那些肮脏的东西吗？”加奈冷哼道，眼神中是深深的鄙夷。

    加奈的目光深深的刺痛了光夫的自尊心。

    “你竟然真的和西高的那个小子混在了一起，你不是喜欢那个泉新一吗，什么时候又换成那个窝囊废了？”光夫脸色扭曲的问道。

    “你难道忘了那天的事情了吗，他甚至还没有那个泉新一勇敢，那样的废物你怎么”

    突然间光夫似乎想明白了什么，他脸上露出了一丝惨笑，“原来是这样，到头来还是因为钱，就因为他有钱，你就可以出卖”

    “啪！”

    加奈一个耳光甩了过去。

    “窝囊废”

    想到那个男人昨天做出的种种，加奈便感觉眼前的光夫有些可笑。

    如果那么强大的男人都被称作窝囊废，那我们这些普通人呢，是可怜的虫子吗？

    想到第一次见面时的种种，加奈这时才发现，当时的莫森根本不是恐惧，而是对他们这种所作所为，感到有些无聊。

    “光夫，你根本不知道你面对的人有多可怕！”经历了昨夜的种种，加奈仿佛一夜之间成长起来。

    她了解到这个世界的阴暗面，也看到了那只存在于络传说中的寄生兽。

    狰狞的口器，残破的尸骸，痛苦绝望和无助，经历了这一切，她才明白之前的自己是多么的幼稚和无知。

    她绕过愣在原地的光夫，一语不发的走进了校门，在她身后，光夫的脸上露出了一闪而逝的狰狞。

    莫森的这具躯体在这个社会没有多少关系，不过他父母留下来的人脉还在，打了几通电话，砸了点钱便解决了问题。

    莫森开车返回到西高，他走进办公楼，远远的便看到泉新一怒气冲冲的从田宫良子的办公室走了出去。

    咚咚咚！

    “请进。”门内传来田宫良子的声音。

    莫森走进办公室，反手将房门锁上，田宫良子愣了愣，“这位同学，有什么事吗？”

    莫森笑了笑，“田宫老师，我是一班的莫森，我来是和你道个歉。”

    “很抱歉，我杀了岛田秀雄。”

    田宫良子的表情微微一僵，还没等她开口，却听莫森继续说道。

    “还有，你肚子里这个孩子名义上的父亲，那个先生，也算是变相的死在我的手上！”

    田宫良子的表情彻底的冷了下来，她的头发无风自动，似乎随时都有可能发动攻击。

    “别紧张，我对你没有恶意。”

    莫森抬腿向办公室内部走去，大大咧咧的将自己的后背袒露在田宫良子的攻击范围之内。

    他随手扯过一把椅子坐下，指着办公桌的另一端，“田宫老师，请坐。”那姿态，仿佛他才是这里的主人。

    田宫良子谨慎的盯住莫森，她没在眼前这个少年身上感受到什么特别之处，但莫名的，内心深处却有一个声音在疯狂的提示她，离开这个人，离他远远的！

    “你到底是谁？！”

    莫森靠在椅子上，一脸放松，“我说过了，我是一班的莫森，您不记得了”

    强忍住攻击的n，“你怎么知道这些的？”田宫良子出声问道。

    莫森坐直了身子，看着办公桌后的田宫良子，“相信我，田宫老师，我知道的，比你想象的还要多得多。”

    “我知道你在东福田市暗中聚集了很多寄生兽，甚至给他们制定了很多规则，而你自己也一直在食用普通人吃的东西。”

    “你甚至还支持广川竞选市长，想要从上而下，为自己打造一个舒适的生活环境”

    莫森每说一句，田宫良子的脸色就变得阴沉几分，到最后她实在按捺不住心中蓬勃的杀机，半边脸颊从脸上脱落下来，变成一柄锋利的尖刀直刺对面的莫森。

    就当当田宫良子杀机爆发的一瞬间，远在教学楼的小右也感觉到了异常。

    “不好了，新一！”

    “田宫良子突然爆发出了猛烈的杀机！”

    “好可怕！她的力量好可怕！”

    “至少是那个先生的数倍！”

    “发生了什么？”新一焦急的问道。

    “我不知道，新一，田宫良子的杀机还在暴涨，她难道想屠掉整个学校的人吗？”

    听到小右的解释，新一顾不上还是上课时间，随便扯了一句肚子痛便弓着身子向办公楼跑去！

    而此时，杀意滔天的田宫良子，在脸上的触手挥到一半的时候却突然的停了下来。

    因为在她和莫森之间，多出了一柄猩红的血色长刀！11

    