
    “怎么不继续了？”

    莫森轻笑道，堕落者之刃点在田宫良子的额头中间。

    看起来似乎是势均力敌，双方之中无论是谁稍微一用力都能够轻易的除掉对方的『性』命，甚至作为寄生兽的田宫良子，看起来的赢面还要大上一些。

    但不知为什么，田宫良子却感到莫名的不安，她有预感，如果真的刺下去，死掉的一定会是自己。

    “你可比我之前遇到的那些废物，要强得多。”莫森的手很稳，锋利的堕落的之刃点在田宫良子的眉心处，却没有划破一丝皮肤。

    田宫良子眼中闪过一丝了然，“原来最近这几天受到袭击的那些同类是被你杀掉的。”

    “看样子是我冤枉了泉新一。”

    怕引起莫森的过度反应，田宫良子缓缓的将变成触手的半边脸颊，收了回去。

    在她变成正常相貌的一瞬间，莫森手中的长刀消失，看到这一幕，田宫良子微微一愣。

    她可以十分肯定，对方手中的长刀就像刚刚出现时一样，真的是凭空出现和消失的。

    “你是怎么做到的？”田宫良子好奇心大涨，忍不住问道。

    “一点小把戏。”

    就在这时走廊处传来一阵凌『乱』的脚步声，紧接着办公室的房门被敲响。

    “咚咚咚！”

    “田宫良子，你在做什么？”泉新一大声喊道。

    田宫良子也没回头，一缕头发暴长，将反锁的房门打开，下一刻猝不及防的新一便撞了进来。

    “田宫……”

    “莫森?！”新一忍不住惊呼道。

    “新一同学，我们又见面了。”莫森笑呵呵的打了个招呼。

    “田宫良子，你刚刚在做什么，你忘了你的承诺吗，你难道想在学校里……”泉新一质问道。

    “新一同学，面对老师的时候要用敬语。”田宫良子的脸上流『露』出了一丝人『性』化的不耐烦。

    “我和这位莫森同学有事想要谈，请你出去！”

    “可是……”

    “出去！”

    犹豫了一下，新一只能不甘的离开了房间，身后还传来莫森的叮嘱，“新一同学，别忘了咱们上次约定好的，有机会一起吃饭！”

    “小右，怎么办？”找个没人的角落，新一呼唤出小右轻声问道。

    小右的眼睛咕噜噜『乱』转，似乎在感受着什么，“田宫良子的杀机依然没有消退，可以肯定的是她释放杀机的目标就是那个莫森同学。”

    “奇怪?”

    “在杀机之中，我竟然感觉到了一丝恐慌……”

    “她好像在害怕。”

    “害怕，害怕谁？”新一追问道。

    “这个莫森到底是什么人？竟然可以让田宫良子对他爆发出如此强烈的杀机。”新一认真的思考。

    “而且我比较好奇的是，到底是什么原因才让田宫良子抑制住了心中的杀意，没有出手杀掉这个莫森，她是怕影响到自己的生活吗？”

    “还是因为感受到了你的靠近才没有出手?”新一冲小右问道。

    小右幻化出两条纤细的手臂，轻轻的晃晃，“新一，田宫良子比你想象的要强大得多，我根本不是她的对手。”

    犹豫了一下，小右说出了一个连他自己都觉得有些诡异的答案，“也许在我们来之前，她已经出手了，只不过……失败了！”

    “什么？！”泉新一悚然一惊。

    听到新一的脚步声走远，田宫良子继续说道：“说吧，你找我有什么目的？”

    “目的?”

    莫森上下打量了田宫良子几眼，“如果说我打算让你心甘情愿的成为某个人身体的一部分，不知道你会怎么想？”

    “像小右和新一那样吗？”她看了看莫森的身体，“以你的强大，似乎并不需要任何寄生兽。”

    显然，田宫良子误会了莫森。

    莫森也没有纠正的想法，他换了一个话题，“我的某些理念和你们不谋而合，这个世界上的人口太多了，用不了多久，因为人口和环境问题，人类极有可能亲手毁掉赖以生存的星球。”

    “你是想加入我们?”

    莫森摇了摇头，“是你们加入我！”

    “我的一些想法虽然和你们相似，但我却并不认同你们的手段。”

    “你将散落在各地的同伴聚集在一起，并为他们制定了一些规则，大家共同集聚在市『政府』，然后互通帮助，这个想法虽然不错。”

    “就是手段差了些。”

    “手段，你什么意思？”田宫良子出声问道。

    “想要达成你的目的，你需要一个强有力的班底和固若金汤的组织结构，可这些你一样都没有。”

    “你虽然在幕后主持了一切，却偏偏没有整个组织的至高话语权，甚至某些方面还不如那个被你扶持起来的广川。”

    “论战斗力，你应该也不是这其中最强的吧？”

    “有什么问题吗？”田宫良子有些疑『惑』的说道。

    莫森笑了笑，“没有这些，你怎么保证自己的意志可以始终的贯彻下去?”

    “而且你又怎么保证和你站在一起的同伴都是具有共同理念的自己人呢?”

    “而且，在我看来，寄生兽的群落中良莠不齐，有些只会制造混『乱』的家伙，还是死掉比较好！”

    有的时候，猪队友造成的伤害远比神对手更可怕。

    “有组织就要有阶级，有分工，可你们什么都没有。”莫森继续说道。

    “如果这样的话，那么我们和人类又有什么分别？”田宫良子显然接受不了莫森的理论。

    “像人类难道不好吗？”

    “你费了这么多的努力，难道最终的目的不就是为了融入人类世界甚至取而代之吗？”莫森反问道。

    田宫良子沉默了，“从诞生之初，我就一直在思考，我们寄生兽存在的意义……”

    “哈哈哈！”

    她话刚说到一半，却被莫森的狂笑声打断了。

    莫森笑得上气不接下气，声音中带着浓浓的讥讽，“田宫良子，你清醒一点！”

    “存在的意义?”

    “人类的历史长达十数万年，在这个星球上存在的人类数以亿兆，用这么漫长的时间，我们都没有想明白的一件事。”

    “你以为就凭你，一个诞生只有几个月的寄生兽，就可以想通?”

    “你是不是有些太高看你自己了?”

    “还是你真的以为人类只是弱小的虫子?”

    “抬头仔细的看一看吧，摆在你面前以及整个寄生兽种族面前，最重要的根本不是狗屁的意义。”

    “而是生存！”

    “在这个世界上，只有生存才是排在第一序列的，其他的，等你获得了稳定的生存权利之后，再去思考吧！”

    “现在的你，还没有资格！”

    