
    在电影剧情中，田宫良子就表现出了很高的前瞻『性』和组织能力，但她这个人的缺点也十分明显。

    说句通俗一点的话，就是太矫情，净整些有的没的，瞎扯淡。

    她表现的不像是一个寄生兽，更像是一个哲学家。

    这样的家伙想要拐走，功力如果深厚的话，倒也容易，可有些时候却又不能以常理揣测。

    所以莫森才将她放成了备选方案，而不是主要攻克的目标，他还是更希望获泉新一身上的寄生兽小右。

    莫森的一番话，似乎让田宫良子的价值观受到了很大的冲击，不过她也不是一个轻易能被说服的人，犹豫了良久，还是没有接受莫森的提议。

    “不，我不认同你的做法！”

    “我们的存在，一定有我们自己的意义，如果只是为了取代人类的统治地位而让我们变得和人类一样，那我宁愿不接受这种改变。”

    “你可以杀死我，但是你无法摧毁我的信念！”

    田宫良子表现的就像是一个革命斗士，她的这种表现自然莫森恨不得拍开她脑袋，看看里面装的到底是什么。

    好吧，由于结构的特殊『性』，寄生兽确实是没有大脑的，他们的每一颗细胞便相当于大脑的一部分，聚集在一起便是一个完整的个体。

    “那么你注定会失败。”

    莫森作出的结论。

    “也许失败也是我们宿命的一部分。”

    莫森呲呲牙，对于像田宫良子这种油盐不进的家伙，实在有些无语。

    “宿命?”

    “我希望等你失败的时候，你还能笑着说出这番话，而我会用我自己的方法向你证明你的无能！”

    田宫良子看着莫森，眼中爆出一团精芒，“我拭目以待。”

    莫森笑了笑，“为了表示对你的公平，从今天开始，我可以不再攻击东福田市的寄生兽，但相应的你也需要规范你的那群同类。”

    “让他们滚出我指定的那几个区域，如果做不到，我不介意把你们都杀光！”

    话音刚落，莫森的身子猛的从椅子上弹『射』起来，田宫良子心中一惊，向后退了半步做出了一个防御姿态。

    可还没等她控制脸上的触手剥离，便感觉颈部一凉，皮肤上传来一阵刺痛，她伸手一『摸』，颈间竟然已经被划出了一道浅浅的伤口！

    而莫森这时已经从办公桌对面来到了她的身后。

    “你看，如果我想杀你，就是这么简单。”莫森如同做了一件微不足道的小事，转过身看着田宫良子。

    “从刚刚那一刻开始，你的命已经不再属于你，你还能活着，只是因为我的恩赐！”

    “好快！！”

    田宫良子瞪大了眼，僵在原地。

    “这还是人类的力量吗，哪怕是五位一体的后藤，恐怕也不具备这么可怕的速度吧?”

    发现了寄生兽身上的弱点，又受到小右和泉新一相处模式的启发，田宫良子曾经试验着将五只寄生兽聚集在同一个躯体之上，以此打造出了史无前例的强大变种——后藤！

    这个名叫后藤的家伙，除了头部之外，四肢也是由寄生兽构成，战斗力爆表，是他们整个团队当中，当之无愧的最强者。

    在田宫良子的心中，她原本认为后藤已经代表了这个星球上生物能够达到的极限，可见到莫森之后，她才明白自己错的到底有多么离谱。

    田宫良子心生慌张，周身被无边的杀机笼罩着，她甚至不敢移动。

    莫森向前几步，从后方靠近田宫良子，两人之间相距不到一拳，田宫良子随时都能发动攻击，但对于莫森的『逼』近，她却感到了一种从来没有体验过的恐慌。

    “这么近的距离，似乎有些危险啊?”莫森拈起田宫良子的一缕头发，放在手中把玩着。

    普通的寄生兽只具备一种形态，但田宫良子却不同，拥有第二类形态的她可以自如的控制头发进行攻击。

    所以莫森捏住的根本不是头发，而是锋利的凶器！

    “你……你要做什么？”

    田宫良子呼吸急促的说道，她所有的骄傲和睿智，在碾压式的力量面前都变得无足轻重。

    这一刻，她似乎和那些被她轻视的人类，没有任何区别。

    “你要反悔吗？”

    她涩声问道。

    “别担心。”

    莫森拍了拍田宫良子的肩膀。

    “我会信守承诺的，不过如果最后你失败了，那么我会回来取走你一样东西。”

    “我的命吗？”

    “不，你的自由！”

    “你错了，我对了，那么接下来你应当按照我的方式去执行。”

    田宫良子犹豫了一下。

    “好，我答应你！”

    对于像田宫良子这样的特殊『性』格，力量上的征服并不能让她屈服，只有在她为之骄傲和坚守的信念上打败他，才能彻底击溃她的外壳，将她收服。

    得到了田宫良子的承诺，莫森的目的也算是达到了，他留下了田宫良子的电话号码，笑着扬了扬手机。

    “田宫老师，也许日后还会有事麻烦你呢。”

    说完，推开房门离开了。

    “呼……”直到莫森离开好久，田宫良子才长出一口气，瘫坐在椅子上。

    “这难道就是恐惧吗？”

    “好奇妙的感觉。”

    “那种紧张和战栗感，是我从来没有体验过的，莫森，你到底是什么……人?”

    走廊外一直徘徊的新一见莫森从办公室中走出来，一脸紧张的迎了上去。

    “莫森同学，你和田宫老师……”

    “田宫老师真是个好人，见我成绩不好，主动帮我补习功课，我还有事，先走了。”说完也不等新一回复，扬了扬手，转身下楼了。

    没有问到想要了解的情况，新一犹豫一下，还是咬牙推开了田宫良子办公室的门。

    下了楼，莫森没有任何回教学楼上课的想法，直奔教务处办理休学手续。

    以莫森的身份他大可以扬长而去，只不过他想尽量表现的正常一些。

    因为寄生兽事件，整个日本社会都高度紧张，一切按照流程走，可以避免很多麻烦。

    这具身体的父母去世，莫森本人又已经达到成年拥有自主能力，所以手续虽然繁琐，却没受到任何阻碍，等一切办理妥当时间已经临近中午。

    莫森刚一离开校门，远远的便看到了站在街角的加奈，他笑了笑迈步走了过去。

    就当他距离加奈只有七八米左右距离的时候，巷子中突然窜出了一个满头黄发的高大人影。

    那人一脸凶恶的挡在莫森和加奈之间，厉声质问道：“你对加奈做了什么？”

    