
    “光夫，你做什么？！”

    还没等莫森回答，后面的加奈却已经一个箭步冲上来拦在了莫森面前。

    “加奈，你不要拦着我！”

    看到加奈的动作。光夫的一张脸气得都扭曲了，他似乎想要伸手将加奈扯开，可又怕自己力气过大伤到对方，一时间僵在了那里。

    加奈却根本没有注意到这些，她转身靠近莫森，用身体将莫森向后推了几步。

    “你护着她，你竟然还护着他。”光夫气急败坏的吼道，在她眼中，这是加奈故意维护莫森的举动。

    可他哪里知道，加奈保护的根本不是莫森，而是他。

    “我和他没什么的，只是普通朋友，你不要误会。”加奈向莫森大声解释道。

    “我和他之间的关系，不会影响到我们之间的事！”加奈意有所指的说道。

    听了她的话，莫森瞬间就明白过来，这真是一个聪明的姑娘，他耸了耸肩，示意让加奈自己处理。

    可加奈的这番话落在光夫的耳中，却让他更加心痛了。

    “他有什么好，你既然这么护着他！除了钱，他还能给你什么？”光夫气得有些口不择言。

    加奈的一张脸彻底的冷了下来，她上前几步靠近光夫，“这是我的事，用不着你管！”

    “啊……！”

    光夫气得仰天怒吼，一脚将身边的垃圾桶踹飞，周围有学生观望他便连吼带骂的让所有人滚开。

    “看什么看！信不信我打死你们！”

    莫森一脸古怪的笑了笑，看样子自己是被人当成了反派富二代了。

    “加奈，咱们走吧！”

    没心情理会这种小事，莫森喊了一句，便打算带加奈离开。

    “你给我站住！”

    “我知道你的名字，你叫莫森是吧？”

    “靠一个女人保护，你还是不是男人？”

    “有种就出来和我打一场！”

    光夫拦住二人的去路，脸上青筋暴起，握着拳头厉声说道。

    莫森无奈的摇了摇头。

    “真是少年人的想法。”

    想想他自己，这么冲动的时候要追溯到多久以前了?

    莫森的摇头落在光夫的眼中却成了惧怕的表现，他绕过加奈一个箭步冲了上去。

    “不要！”

    加奈惊呼道。

    一个普通少年的热血冲动罢了，莫森在大庭广众之下，也不可能丧心病狂的将对方打死。

    不过光夫主动出手，他自然也没有放过对方的打算，身子微微一侧躲过光夫的拳头。

    同时左腿在他前冲的小腿上一拌，右手在他后背上轻轻一推，前冲的力道加上莫森的推力，光夫整个人飞扑出去，在地上滚出了好远，身上沾满了刚刚被他踹翻的垃圾。

    等他踉跄着站起身，莫森却已经扶着加奈的肩膀走远了。

    “给我站住！”光夫大吼一声便冲了上去。

    莫森走到停车场，听到身后大呼小叫的声音，微微皱了皱眉。

    年轻人的热血是件好事，可有些时候却很容易惹人厌烦。

    光夫大吼一声，从身后向莫森打去，莫森的后背如同长了眼睛，他扬起手臂捏住光夫的拳头，随手将他整个人抡起，拍在后面的墙壁上！

    嘭！

    光夫感觉五脏六腑都被撞的移了位，一口气没喘上来险些晕了过去。

    下一秒眼前人影一闪，紧接着剧烈的轰鸣声从耳边响起，飞溅的水泥碎屑打在脸上一阵火辣辣的疼痛，半边耳朵瞬间就失了聪。

    朦胧中一个冷漠的面孔映入眼帘，“给我滚远点儿，下一次，我直接杀了你！！”

    无边的恐惧笼罩过来，光夫的心脏都漏了几拍，他感觉自己面对的根本不是一个人，而是一只恶鬼！

    “他会杀了我的，他真的会杀了我的！”

    等他回过神从地上爬起来的时候，莫森却早已经带着加奈开着车离开了。

    脸颊上一阵刺痛，『摸』了『摸』满手的鲜血，光夫转过身，这时才注意到，墙壁上多出了一个人头般大小的深坑！

    他忍不住倒吸口冷气，胯下一阵发凉。

    而另一边，莫森安静的开着车，加奈坐在副驾驶位上，犹豫了好久才开口说道：“莫森，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你没有杀了他……”

    莫森一脸黑线，感情在这个少女眼中，自己成了杀人狂了，不过他也没解释，无所畏了，随她去吧。

    昨晚几乎整夜没睡，加奈靠在座椅上竟不知不觉的睡着了，明明是被莫森胁迫，可她却诡异的体验到了从来没有体验过的安全感。

    安全感，这对于从小没有父亲，和母亲的关系格又外紧张的加奈而言意义非凡。

    她甚至冒出了一个连她自己都觉得有些惊恐的念头：也许一直这样下去……也不错。

    中午带加奈吃完饭，莫森又领她去附近的商场买了几身换洗的衣服，顺便挑了一件小礼物。

    “你买这个做什么？”加奈有些好奇的问道。

    “晚上去新一家里做客。”

    “我也需要去吗？”加奈有些忐忑的问道。

    “你随意。”

    加奈咬了咬牙，下定了决心。

    而另一边，放学之后早早回到家的新一，见母亲额外的没有加班，而是在厨房里准备着什么。

    “妈，你在弄什么，有客人要来吗？”

    “是的，一会有人要来，他也是你们学校的，几天前可是帮了我一个大忙。”

    “谁啊?”

    新一略有紧张的问道。

    “莫森，也是西高的，和你同级，不过是一班的学生。”信子回答道。

    “莫森?”新一微微一愣。

    “你是怎么认识他的？”

    “还记得前几天，我加班回来很晚的那一次吗，我在路上遇上了一些麻烦，恰好莫森同学经过帮了我一把。”信子含糊的说道。

    她这么一说新一反而更加疑『惑』了，当天他被a袭击，回来之后有些魂不守舍，也没太注意母亲的情况。

    第二天信子就生了病，没办法他只好请了两天假，在家中照顾信子，不过他还真不清楚信子在当天竟然遇到了麻烦。

    “妈，你说的帮忙是什么事啊？”

    “没什么，一些小事罢了，不用你瞎『操』心。”信子毫不在意的说道。

    就在这时，门外响起一阵门铃声，新一刚要去开门，小右却突然从新一的衣领中探了出来。

    “新一，有同伴在附近！”

    “在哪里？”

    “就在门口！”

    “什么?！”

    新一用半边身子挡住信子的视线，小心的打开房门。

    门外站着笑『吟』『吟』的莫森，在他身边还站着一个熟悉的身影，看到那人，新一微微一愣。

    “加奈，你怎么也来了？”

    “新一，波动就是从她的身上传出来的。”小右轻声说道。

    