
    “是莫森同学吗？”

    “快请进！”

    信子热情的招呼道。

    趁着莫森和加奈换鞋的功夫，新一躲到一边，疯狂的追问着：“怎么回事，是不是你搞错了，难道加奈已经被寄生了吗？”

    小右犹豫了一下。

    “好像有些不大一样，她没有被寄生，这种特殊的脑波是她主动释放出来的。”

    “你还记不记得之前加奈曾经跟你说过，她能够感觉到你，事实上她感觉到的不是你而是我的脑波。”

    “现在来看，她的能力再次得到了升级，她不仅可以感知到我们的存在，我们也能够感觉到她。”

    “遭了，这岂不是代表她有危险？”

    “新一你一个人在那嘀嘀咕咕什么呢？”信子略带责备的说道。

    “家里来了客人，不要这么没有礼貌。”

    “没关系，我和新一同学很熟悉，算是不错的朋友。”莫森笑了笑。

    “是不是，新一？”

    突然想到了刚刚信子提到的那件事，“莫森同学，你能不能来我房间一下，我想问你一些事。”说着便扯着莫森向自己的房间走去。

    信子笑了笑，“你们两个先去聊一会儿，我这边很快就好了，一会叫你们下来吃饭。”说着向莫森点点头。

    敏锐的注意到这一点，新一更加好奇了，他把莫森推进房，反锁房门便迫不及待的问道：“莫森，妈妈说你前几天曾经帮过她，我想知道是什么事？”

    莫森却不回答，而是在房间里转了转，写字台上摆着一摞一摞的书，打开的电脑界面上也是各种奇奇怪怪的知识。

    “新一，你很喜欢看书啊。”

    “嗯。”新一不冷不淡的回答道。

    “如果你想知道是什么事情，可以亲自去问你的母亲，她应该比我更有话语权。”

    “我已经问过了，可是她不愿意告诉我。”

    “她不愿意说是因为她不想让你过于担心，因为那天晚上真的发生了一些不太好的事情。”

    “什么事?”新一一脸紧张的问道。

    “她在下班回家的时候，经过附近的菜市场，见到了一个倒在地上的警察，她上去查看，没想到……”

    听到这里，新一的一颗心已经紧紧的皱在了一起，市场、倒地的警察，这一切将他再次带回到了几天前的晚上。

    “是a！”小右低声说道。

    “那东西似乎想要袭击她，而我恰好经过，拉了她一下，幸运的躲过了攻击，我们没有上前查看，匆匆的走掉了。”

    听到莫森说完新一不顾一切的打开房门，快步冲到楼下，将正在做饭的信子紧紧的搂在怀中。

    “妈，对不起，我应该告诉你的，我不应该瞒着你，那天我应该等你一起走……”他说的话颠三倒四，脸上又哭又笑。

    “你这孩子这是怎么了？”

    “同学都看着呢，像什么话？”信子略有责备的说道。

    这一次无论她说什么，新一都紧紧的将她抱在怀中，反复的道歉。

    似乎明白了什么，信子的眼圈也红了，“不告诉你是怕你担心，你看妈妈现在不是好好的站在这里吗？”

    “对不起，对不起！”

    “一会儿我什么都告诉你，我保证！”

    擦擦眼泪，新一仍免不了一阵胆战心惊，他实在无法想象，如果当初莫森没有出现，那母亲恐怕已经……

    已经被a杀死了。

    到时候开门的，也只是一个披着母亲外皮的怪物！

    “都怪我，如果当初我没有那么胆怯，直接将a的心脏洞穿就没有后来发生的一切了。”心中闪过浓郁的悔恨，可更多的却是对莫森的感激。

    虽然信子也很享受儿子难得的温情，可被人盯着，她也感觉有些不好意思。

    “真不知道你这孩子今天是发了什么疯，赶快去陪莫森同学吧，饭很快就做好。”

    “好的。”

    “还有把加奈也一起带过去吧，你们都是年轻人，能够聊到一块儿。”

    新一带着加奈回到房间，莫森正百无聊赖的翻着桌上的书籍。

    “莫森君，真的谢谢你救了我的母亲，谢谢！”

    他站在莫森身前，90度鞠躬，一脸郑重的说道。

    “以后有什么事，只要我能帮上忙的，你尽管开口，我绝不含糊！”

    莫森挑了挑眉，“你说的是真的?”

    “那还有假?”

    “在我心中，妈妈的安危甚至超过我的生命，你救了她，就相当于救了我的命！”新一斩钉截铁的说道。

    “这可是你说的。”莫森笑了笑，“等我开口的时候希望你还能记住今天说过的话。”

    “咱们击掌为誓！”这次新一主动伸出了右手。

    “啪！”

    “现在你放心了吧。”

    莫森笑眯眯的点了点头，一脸不怀好意的打量着新一，看的新一心里一阵发『毛』。

    他不由得想起了之前的那个猜测，“这个莫森同学该不会真的是同『性』恋吧，他如果要求让我……”

    心里一阵恶寒，赶紧让自己打消这个可怕的念头，新一瞄了一眼站在一边的加奈，“莫森和加奈在一起了，『性』取向应该是正常的吧……”

    他这时候才想起刚刚小右的提醒，不由得开口说道：“加奈，你还记不记得你曾经跟我提到过，你可以感受到我的存在……”

    加奈脸『色』一僵，心想新一这是怎么回事，之前自己疯狂的追求他，他不加颜『色』，现在难道看见自己和莫森在一起又动了别的些想法？

    “那是我胡言『乱』语的，你不要当真！”加奈脸『色』一板，硬邦邦的回答道。

    “不是，加奈，我没有别的意思。”

    “我想告诉你，是让你小心一些……因为你的这个能力可能会招来一些不太好的……”新一欲言又止，这关系到他最重要的秘密，他一时不知从何说起。

    “下一次如果你再有这种奇怪的感觉，你一定，一定要快点远离那里！”

    “为什么?”这一次发问的却是莫森，他听到了一些不同寻常的意思。

    “因为……”

    “因为加奈如果可以感受到别人，别人也应该可以感受到她，这样……”

    有些烦躁的跺了跺脚。

    “我现在一时也解不清楚，反正一定要远离！”

    “我现在还不能说，请给我一点时间，到时候，我保证把事情的经过仔仔细细的告诉你们。”

    “你们晚上的时候一定不要外出，尽量在人口密集的地方。”新一叮嘱道。

    莫森点了点头，虽然新一说的含蓄，但他隐隐间已经猜到了什么。

    一顿饭吃的是宾主欢，离开的时候，新一原本还有些不大放心，可看到莫森是开车来的，便嘱咐二人到家后报个平安，才目送两人离开。

    