
    时间还早，莫森开着车却没有直接回家，而是带着加奈到了远处的一个偏僻的公园里。

    “陪我四处走走。”锁好车，莫森带着加奈在公园里闲逛起来。

    最近一段时间虽然恶『性』杀人事件少了很多，但民众显然还没有从恐慌之中恢复过来，所以晚上的公园可以用人迹罕至来形容。

    逛了好大一圈，也不知过了多久跟在莫森身边的加纳，突然一脸紧张的拉拉莫森的衣袖。

    “莫森君，有人过来了！”加奈特意在人的发音上加重了一些。

    “还有多远？”

    “没多远了，就在树林后面。”

    “他加快速度了！”加奈略有惊恐的说道。

    “他正向我们这个方向狂奔过来！”

    “他是冲我们来的！”她话音刚落，不远处的树丛中突然窜出了一只金『毛』大狼狗，这只狗膘肥体壮比其他的同类足足大了好几圈。

    它快跑几步，抬起头人『性』化的盯着加奈。

    “你说的就是这东西?”莫森一脸古怪的问道。

    “呃……”

    加奈也有些奇怪，她仔细的感知了一下，才点点头，“就是它没有错。”

    “是寄生到狗的身上了吗？”莫森自言自语的说道。

    而这时不远处的狼狗侧了侧头，口出人言，“奇怪，明明感觉到了同类的气息，可出现的竟然只是一个普通人。”

    即便心中有所准备，但加奈还是被吓得后退了半步。

    “一条狗竟然说话了。”

    “虽然你们人类不在我的食谱范围之内，但既然被你们发现了，那我就只能将你们杀死了！”

    狼狗的整个头颅爆开，可还没等它发动攻击，黑夜中红光一闪，整颗头颅便和身体分开，咕噜噜的滚落在草地上。

    随手收掉对方的脑袋，这一次试验让莫森确定了一件事，那就是加奈的能力似乎再次得到了提升，其他的寄生兽也能够感受到她的位置。

    这样的话，只要加奈持续的发『射』出信号，就会有感受到波动的寄生兽闻讯而来，也免去了莫森主动寻找的过程。

    得到了自己想要的结果，莫森也没继续在外面游『荡』，他既然答应了田宫良子，就不会再主动对东福田式的寄生兽出售，不过这不代表他不想完成自己的支线任务了。

    东福田是算不上繁华，人口有限，按照分布的比例，聚集的寄生兽数量也极其有限。

    想要完成他的支线任务，莫森必须走出去。

    500个普通人很好找，可若换成500个寄生兽，一两个城市还真未必够。

    一夜无话。

    第二天一早，顶着黑眼圈的加奈在的带领下，离开了东福田市。

    对于加奈而言，每一个和莫森同住的晚上都成了一种煎熬。

    莫森的下一站目标是长崎，那是一个海边大城，应该可以满足他第一阶段的需要。

    疾病和战争。

    是这个世界上消耗人口数量最有效的手段。

    而莫森现在要做的就是，发起一场寄生兽内部的战争。

    本质上是为了完成他自己的支线任务，但只要冠以一个冠冕堂皇的理由，他绝对可以找到足够的支持者。

    加纳从小一直生活在东福店，是从来没有离开过那里，第一次走出去，整个世界对她而言都充满了新鲜感。

    比起东福田市，长崎的寄生兽数量明显多了很多，只用了没几天，莫森的收取数量便直线上涨，『逼』近50大关。

    这速度虽快，却不能让莫森满意，而他的这种做法，也很快引起了一些本地寄生兽势力的注意。

    除了收取数量直线上涨之外，莫森这几天也有了一些意外的收获。

    看着对面那个慢条斯理吃着寿司的年轻人，莫森的脸上『露』出了一丝玩味的笑容。

    “真田，好吃吗?”

    被莫森称作真田的年轻人大约二十四五岁，相貌清秀，除了皮肤微微有些发黑，看上去就像是一个普通的上班族。

    可真见到他的时候，莫森却是大吃一惊。

    这是一只三位一体兽。

    不同于田宫良子创造出来的后藤，真田从一开始就是三位一体。

    他的经过说起来也有些奇葩，这家伙是一个资深的登山爱好者，有事没事就喜欢往深山老林的地方里钻。

    寄生兽降临的那个夜晚，他就一个人坐在山顶上的篝火旁。

    附近降落了三只寄生兽，不过可惜的是，整座山便只有他这么一个称得上大型的动物。

    为了生存，三只寄生兽在真田的体内展开了激烈的争夺，最后其中最强大的一只，获得了大脑的控制权。

    另外两只只能占据其他部位。

    其中一只占据了真田的左手，而另一只没有选择右手和双腿，而是融入到了真田的躯干之中。

    在三只寄生兽展开身体争夺的时候，真田的身体不受控制的从山顶上跌落下来。

    没有伤到头部要害，但躯干却被山崖上的树枝贯穿。

    宿主濒死，无奈之下，其中的一只寄生兽顺着真田的伤口钻入他体内，和他的身体融为一体。

    在这只寄生兽的反复修复下，真田虽然捡回了一条命，但内部器官已经被彻底改变。

    他的身体变得比普通寄生兽寄生的人类强大得多的多。

    更加奇怪的是，主导真田头部的这只寄生兽，迄今为止竟然还没有吃过一个人。

    他完美的融入到身体原主人的生活中，如果小右是个学者，田宫良子是个哲学家，那他真田就是一个演员！

    他拥有一种特殊的能力，对身体的控制远超他的同类，无论从哪方面看，都看不出一丝破绽。

    吧唧吧唧嘴，真田回答道，“里面的鱼肉不太新鲜，其他的都还好。”

    “这东西在我嘴里虽然很难闻，但咽到肚子里似乎就没有多大区别了，所以我一直不太理解其他同类的做法。”

    “只会屈从于本能的都是弱者，而弱者注定将被淘汰！”

    “就像是我们取代人类一样。”说到这儿，他似乎想到了什么，看了看对面的莫森。

    “当然，你是个例外。”

    作为堂堂的三位一体兽，他在这个城市算是威名赫赫，即便是上次遇见的那个四位一体的家伙也不是自己的对手。

    可想到第一次见面被眼前这个普通人类打得满地找牙，毫无还手之力的情景，真田也忍不住心里发寒。

    “比起我，你更像是一个怪物！”真田无力的吐槽道。

    “有没有兴趣跟我一起做一件大事?”莫森主动发出邀请。

    真田动作优雅的擦擦嘴角。

    “我还有得选吗？”

    “当然。”莫森笑着说道。

    “要么做，要么死。”

    