
    “出于对你的尊敬，我可以让你选择一个体面点的死法。”莫森半开着玩笑说道。

    明明没有任何压迫感传来，但真田却没有因此而掉以轻心，只有真正见识到眼前这个男人的强大，才会明白什么是绝望。

    “你对我还真是有够照顾的。”他无力的吐了一句槽，比起田宫良子，真田从方方面面看都完全接近一个普通人的做派。

    “说吧，要我帮你做什么？”

    莫森装模作样的思考了一下，“咱们现在人手有限，先定它一个小目标。”

    “比如说?”真田出声问道。

    “比如说，先统一日本。”莫森回答道。

    “咳咳！”真田一口水险些呛了出来，他低咳两声，一脸匪夷所思的看着莫森。

    “老大，你疯了吧？”

    “普通人虽然孱弱无比，可你知不知道整个日本有多少人？”

    “不要说他们手中的先进武器，数以亿计的普通人，一口一个唾沫都能淹死我们了。”

    “长崎已经算是比较繁华的城市了，可在这种城市当中，寄生兽的数量也只不过近百个。”

    “我们把所有的寄生兽聚集在一起，还不够人类一颗炮弹打的。”

    “再说了……”说到这儿，真田一脸古怪的看着莫森，“你也是人，就这么心安理得的出卖自己的同类，你的良心不会痛吗？”

    莫森『露』齿一笑，“除了样子一样，你觉得我哪里还像个人?”

    “呃……”

    真田：……

    “又不是让你真刀真枪的组织寄生兽和人类展开大决战。”他盯住真田。

    “如果没有一个良好的生活环境和强大的后盾保障，你就是伪装得再像一个人，总有一天也是会『露』出马脚的。”

    “到那时，你将真正的孤立无援。”

    真田沉默了。过了好一会儿，他才出声问道，“你想怎么做？”

    莫森竖起一根手指，“第一步，清洗！”

    “如果所有的寄生兽都是像你这样的和平主义者，那么从一开始你们就不会被人类发现，也就没有后来的口诛笔伐和社会动『荡』。”

    “这样平稳的发展下去，凭借悠久的寿命，最多几十年，寄生兽就可以完全掌控人类社会。”

    “所以我们要做的第一步，就是把那些不服管教，肆意妄为的家伙，从种族中清除出去！”

    “把他们清除到哪里?”

    莫森有些好笑的看着真田，“当然是都杀光！”

    “嘶！”

    “这可不是一个小数目！”

    “这个城市可以交给我，你只要把那些不符合标准的聚集在一起，剩下的我来解决！”

    “等到下一个城市，手中有了班底，你还担心那些反抗吗？”

    真田觉得莫森说的有几分道理，可又觉得似乎哪里有些不大对劲。

    “我们需要精英，而那些害群之马……还是死掉的好。”

    “接下来呢？”

    “第二步，组织。”

    “我们需要一个强有力的组织，一个上行下效的完整结构，从现在开始，要进行细致的分工，各司其职，各司其是，充分发挥每个人的特长。”

    “然后呢？”真田接着问道。

    “后面的事等做到了我再告诉你吧。”莫森压根就没想要真正的统治什么日本。

    他这么做，只是抱着曲线救国的打算，最终还是帮他完成支线任务。

    “另外，从今天起，任何寄生兽的尸体都不能落在『政府』手中，我们要回收回来，避免落下把柄。”

    开玩笑，你们杀了人不把尸体给我收回来，我怎么完成任务?

    “有这个必要吗？”

    莫森冷笑一声。

    “你们和同类之间在一定范围之内，可以通过脑波互相联系。”

    “你有没有想过，如果有一天『政府』发明了特殊的脑波探测仪，每一个警务人员，只要握着这个仪器就可以精准的定位全国存在的每一只寄生兽！”

    “都那时，你们将无处可逃，面临彻底的屠杀！！”

    这一次，真田的脸『色』彻底的变了，莫森说的这种可能如果实现，那对于他们而言将是真正的灭顶之灾。

    “如果不做点什么，再任由局势这么『乱』下去，我说的那种情况很快就会到来。”

    “我们必须让所有人误以为情况已经得到了控制，迫使他们把脚步停下来。”

    “来争取足够的时间，得以发展。”

    真田点了点头，他觉得莫森不是在危言耸听，为了自身的生存环境着想，整个种族真的需要做出一些改变了。

    “我明白了。”

    “我在这个城市认识很多同类，我会在其中筛选出一些和我们具有相同理念的，剩下的……”

    “剩下的交给我！”莫森冷漠的说道。

    “是！”

    真田站起身，微微弯腰鞠了个躬转身离开了。

    坐在一边的加奈『迷』『迷』糊糊的看着一切，她这时候才理清了条理，瞪大了眼看着莫森。

    “莫森，你难道……真的要帮助他们取代人类吗?”

    “你说呢？”莫森反问道。

    “我不知道。”加奈摇了摇头。

    “就像我刚刚说的，如果寄生兽一直躲在暗处慢慢发展，或许他们真有取代人类的机会，可现在嘛……不好说。”

    加奈总觉得莫森似乎隐藏着什么别的目的。

    一间荒废破败的仓库当中，几个举止僵硬面容古怪的人影，正或坐或站的说着什么。

    “最近整个城市都十分不太平，同伴的数量剧减一小半，有人在进行一场针对我们的屠杀。”一个冷漠的声音响起。

    “找到目标了吗？”伴随着肉体撕裂和吞咽声，有人发问道。

    “是一男一女两个人，其中那个女的身上有同类的波动，不过很奇怪，她只是个普通人。”

    “倒是那个男人，似乎有些特殊，我听传闻，他最近似乎说服了真田，在帮他做一些事情。”

    “难道那些同伴都是真田杀的吗？”

    “不是没有这个可能，毕竟三位一体的真田……”

    “我能够打败他！！”

    仓库深处传来一声咆哮，紧接着一个体型扭曲的怪物走了出来，他的头部还保持正常人类的样子，可四肢却已经完全异化了。

    “岩本，你没有办法同时控制四个意识，四位一体对你而言就已经是极限了。”

    “不！我可以的！”

    “真田太危险了，我们不能任由他再继续下去了，必须想个办法除掉他！”

    