
    夜幕降临。

    真田开着一辆面包车，车上载着几名形『色』各异的人，缓缓的驶进了郊区附近的一家修理厂。

    “真田，你说的那个莫森就在这儿吗？”一个看起来40多岁，面容憨厚的大叔出声问道。

    听了他的话，坐在后面的几位乘客也纷纷投来了关注的目光。

    “那个莫森真的有像你说的那么强，竟然连你也不是对手?”说话的是一个学生模样的少女，长相甜美，就是整个人看上去有些冷冰冰的。

    “他真的能保护我们吗？”

    “一个人类，就算是所谓的武道家又能强到哪里去？没有了武器，普通人来多少杀多少！”一个充满血腥气的声音传来。

    “鬼冢，你来之前又杀人了?”真田皱皱眉冷声说道。

    “你放心吧，尸体我已经处理干净了，绝对不会引来任何麻烦的，再说了我挑选的都是一些流浪汉和无家可归之人，就算死了也不会引起别人的注意。”

    那个名叫鬼冢的是一个20多岁的英俊青年，他穿着一身得体的西服，看起来颇有几分职业律师的模样。

    他是众人当中融入人类社会做得比较好的几人之一，不过他这个人虽然谨慎，但攻击『性』极强，即使能够适应普通人的食物，也会隔三差五的出去猎食一次。

    美名其曰：开荤。

    剩下的几人都算是和平主义者，大多已经适应了正常人吃的东西，虽然无法完全融入社会，但暂时还没有『露』出什么马脚。

    四下里静悄悄的，真田停好车，便带着众人来到了修理厂内部。

    算上他自己，到场的寄生兽共有五只。

    其他几人都是一副谨慎的样子，唯有鬼冢和那个冷冰冰的少女，仔细的打量着四周。

    修理厂内部传来一阵阵破风声，众人到的时候，一只体型硕大的大狗正上窜下跳的追捕着什么。

    “太慢了，你的速度太慢了，再快一些！”修理厂内部被整理出一块开阔的空间。

    一个男人坐在椅子上，身边放着一筐网球，他不断的将网球扔到半空中，可还没等对面的大狗接住，他便再次扔出一颗网球将之前的那枚打飞。

    “真田，你来了。”

    众人走近，男子也没有抬头，继续扔着手中的网球。

    “你这只笨狗。”

    那只大狗的脑袋分成四五瓣，挥舞着触手，想要捕捉半空中的网球，它的速度明明很快，但不知为什么，却依然没有办法捕捉到任何一颗网球，被气得上蹿下跳。

    “喂，你就是那个什么莫森吗？”鬼冢双手『插』袋，一脸倨傲的问道。

    “我们一群人在这儿等你，你却在那边逗狗，很没有礼貌啊?”

    “礼貌?”男子转过头，『露』出莫森带着微笑的面孔。

    “难怪真田说你已经基本融入到社会之中了，确实有点儿意思。”

    “你知道我?！”鬼冢双眼微微一眯，『露』出了一缕杀机。

    莫森点点头，“我喜欢你这个眼神，保持住。”

    被莫森盯着，鬼冢感觉很不舒服，他刚想发作却被一旁的真田拉了下来。

    “这是我目前能够召集到的所有人，我接触的其他人要么对我说的不感兴趣，要么就更喜欢自由自在。”

    “剩下的绝大部分聚集在一起，一起行动一起进食，形成了一个小团体，最近我和他们照过几次面，似乎有人走『露』了消息，他们对我很警惕。”

    莫森挥了挥手，“剩下的就不用管，不听话的就没有活着的必要了。”莫森态度冷淡的说道。

    “呵呵。”一句轻笑传来。

    “这位莫森先生，你真的有像真田君说的那么强吗？”那个态度冷漠的少女出声问道。

    见莫森不在扔球，那只大狗恢复成正常状态，慢慢的走了过来，趴在莫森脚下，就像一只普通的宠物一样。

    “我是桥本，是一名在校的生物学生，我最近研究了一下我自己的组织结构，并横向对比了地球上的其他生物。”

    “我发现，我们因为细胞结构特殊，身体可以柔软得如同橡胶也可以坚硬的堪比钢铁。我实在无法理解，像真田君说的那些话，你这副身体怎么看都是个普通人……”

    “根本不可能达到真田君说的那种程度，就算你能够开启身体的所有潜力也做不到！”

    “莫森先生，你能回答我这个疑『惑』吗？”

    “你不相信我说的话?”真田皱了皱眉。

    “我只相信我自己的眼睛。”桥本回答道。

    “我也不信！”鬼冢上前一步。

    “那怎么样你们才会相信，难道要和你们打一场吗？”莫森轻笑道。

    桥本摇了摇头，“不用，我给你准备了其他对手，我想用不了多久，他们应该就快到了。”

    “你什么意思？”真田的脸『色』猛的一变。

    “也没什么。”

    桥本一脸的云淡风轻，“就在不久之前，我给小泉他们发送了这里的位置。”

    “什么！?”

    真田怒吼一声，左手暴涨，尖端化成一柄利刃直刺桥本的面门。

    “当！”

    一旁的鬼冢突然出手，他一头半长的头发缠绕在一起，拦下了真田的攻击，另一边，桥本的半张脸剥落下来也向真田攻了过去。

    真田一人独斗二人却不落丝毫下风，他脸『色』气得一片铁青。

    “你们当初答应我的时候可不是这么说的！”

    剩下的两名寄生兽躲在一旁，三人在场中打得激烈，将周围的地面刮出一道道深痕。

    就在这时，修理厂外一阵汽车的轰鸣声传来，紧接着一声剧烈撞击声过后，大门应声而开，三辆汽车呼啸着冲了进来。

    等汽车停下，从车上走下了近20名形态各异的怪人。

    “真田，回来！”莫森轻喝一声。

    听到莫森的话，真田脱离战圈，来到莫森的身边，他低下头，“很抱歉，我搞砸了。”

    莫森摇了摇头，“这很正常，而且这正是我希望见到的局面。”

    真田愣了愣，“咱们还是先离开这里吧。”

    “打头的那个名叫小泉，他和我一样，也是一个三位一体兽，他身边的名叫岩本，是一个四位……不对！他现在已经五位一体了！”

    “这里空间狭窄，敌人的数量太多，我担心……”

    虽然见识过莫森的强大，但真田依然不对这场战斗抱有任何期望，毕竟敌我双方之间的实力太过于悬殊了，自己这边能够加入战斗的只有他和莫森，顶多算一只大狗，其余的，不添『乱』就不错了。

    “没关系。”

    莫森站起身，踢了踢趴在脚边的大狗，“去后面的房间门口保护加奈。”他脸上挂着微笑，甚至还有心情清点到场的人数。

    “一、二、三……十九！”

    莫森递的给桥本一个赞许的目光，“做得好。”

    “等我杀光了他们，再好好奖励你！”

    