
    “真田君，你竟然真的像外界传闻的那样，在和一个人类合作。”小泉是一个30岁上下的中年人，态度冷静，说起话来慢条斯理的。

    “跟他们废话干什么？这种叛徒杀了他！”一边的岩本歪着脑袋咆哮道。

    “真田，我真的很失望，看在大家都是同类的份上，我再给你一个机会，杀掉那个人类，我就当这一切都没有发生过。”小泉安抚了一下身边的岩本冲真田说道。

    “不可能！”

    真田毫不犹豫的拒绝了。

    “我现在做的事不仅为了我自己，也是为了我们整个种族的未来，再这样继续下去，终有一天我们将会被人类找到弱点。”

    “要么沦为实验对象，要彻底根除！”

    “看来你拒绝了我的好意，那我只有让你和这个人类一起去死了！”

    小泉挥了挥手，几名寄生兽越众而出，将莫森和真田团团围住。

    真田亮出左手上的利刃，虎视眈眈的盯着众人，“莫森君，一会我来对付左边的这三个家伙，另一边那几个就交给你了……”

    “退后！”

    “嗯?”真田愣了愣。

    “退后吧，这里没你的事了。”

    “可是……”

    还没等真田再说些什么，下一秒站在一旁的莫森身上，却突然多出了一套古怪的机械装甲。

    莫森面带微笑，“大家站得这么整齐，不开两枪怎么行。”

    他话音刚落，枪口便喷出了一道道火舌，围在他身边的寄生兽甚至还没来得及变身，便惨叫着被打飞出去。

    谁也没想到莫森能够凭空变出一套装甲来，只是一个照面，近十只寄生兽便被打穿身体，在地上痛苦的哀号着。

    小泉和那个岩本反应非常迅速，双手护在胸前，变成了两扇肉盾，子弹镶嵌在上面却不能再进分毫。

    “该死的人类，这就是你的底牌吗？”小泉怒吼着，站在一边的桥本和鬼冢脸上也『露』出了一副了然的神情。

    “原来如此。”

    “这个男人一定是日本军方的，他身上的这件装备肯定是用来对付我们的！”桥本点着头分析道。

    “这件武器确实是威力惊人，不过很可惜，他今天碰上了小泉和岩本。”为了避免被流弹所伤，桥本和鬼冢躲在了一辆汽车后面，小心的盯着场中的战况。

    “只是没想到真田竟然投靠了人类。”

    而这时借助着修理厂内的复杂环境，小泉和岩本躲避着莫森的『射』击，同时疯狂向前突进的。

    除了他们二人，一同前来的其他寄生兽，已经全部被莫森扫『射』到地上，莫森故意没有瞄准他们的要害，神智混『乱』，濒临死亡的寄生兽胡『乱』的发动攻击，造成了更大的伤亡。

    “该死的人类！”小泉对身体的控制能力很强，两条手臂异化成粗壮的怪肢，在墙壁上用力一弹扑向莫森的后背。

    “小心！”真田惊叫道。

    “结束了。”桥本一脸笃定的说道。

    就在这时，莫森穿在身上的装甲却诡异的消失不见，下一刻他猛的转身，手中一抹红光乍现，即便隔得很远，可桥本仍然能够感受到刀身上的殷红和凄厉！

    噗嗤！

    血光乍现！

    当莫森的身形再次出现时，已经来到了十米之外，在他原本站立的地方，两半残破的躯体在地上疯狂的扭曲着。

    小泉整个人被一分为二，鲜血混着各种脏器流了满地，双手上面的系生物感受到身体即将死亡，从躯干上剥离下来。

    离体后的寄生兽最多只能存活三分钟，周围一片狼藉，他们找了半天都没有找到一副充满活力的身体。

    “发……发生了什么?”

    桥本一脸呆滞，惊魂不定的看了看身边的鬼冢。

    鬼冢的表情也不比他好上太多，他摇了摇头，“小……泉，死了?”

    “只是一刀吗?”

    这时相对比较笨拙的岩本也靠了上来，比起小泉他已经完全异化成了一个怪物。

    身上没有一处正常的人类皮肤，面颊上生着三对眼睛，瞳孔中『射』出猩红的光芒。

    从头顶开始至尾椎倒生着尖利的骨刺，双臂过膝，指尖的利刃足有半尺长在灯光下泛着森然的光芒。

    双腿异化的如同犬科动物的后肢，轻轻一弹便跳到顶层的天花板上，一个头颅『操』纵四股意识，他的动作显得有些笨拙，但力量感十足。

    身上每增加一只寄生兽，对宿主的力量提升都是显而易见的，岩本随手一掀便将一辆摩托车扫飞出去，打着转向莫森砸下。

    莫森也没有闪躲，上前半步，手中的堕落者之刃挥舞，如同刀切黄油一般，将摩托车一分为二。

    而这时岩本已经悄无声息的扑了过来。

    手中的堕落者之刃分开，莫森双手各持一刀和岩本战成一团，丁丁铛铛的撞击声不绝于耳。

    “杀了你，”吃掉你！”岩本咆哮着，他手中的利刃虽然锋利，但和堕落者之刃却不在一个水平线上，在撞击中不断的被削掉。

    然后重复着生长再削掉的过程。

    “鬼冢，我们必须马上离开这里！”桥本低吼道。

    “这个莫森太可怕了，他的身体难道是钢铁打造成的吗？岩本绝对不是他的对手，死亡是早晚的事！”

    “再不走，等他腾出功夫就没有机会了。”

    “好！”两人对视一眼，见所有人都注意着场中的战况，悄悄的缩了缩身子向门口溜去。

    可就当他们靠近门口的时候，不远处却传来一个冷漠的声音：“我让你们走了吗？”

    “桥本同学，为了感谢你今天的帮忙，我可是有一份大礼在等着你呢！”

    桥本寒『毛』倒竖，她暴喝一声，“快跑！”

    说完脸上探出一条触手，卷上顶层的横梁，触手猛的一缩，带着她整个人向修理厂外部弹『射』出去！

    唰！

    耳边传来一阵破空声，下一秒躯体上一阵剧痛传来，一柄利刃将她整个人从空中击穿，钉在了修理厂的门边！

    噗！

    一口鲜血喷出，伤口处涌出了大股大股的鲜血，可奇怪的是，这些血仿佛被贯穿身体的长刀吸收，竟然没有流出一丝一毫。

    无边的虚弱涌了上来，视线逐渐变得模糊，一个声音从耳边响起，“面对比你强大的存在，有些时候，服从是一种美德。”

    噗嗤！

    鲜血飞溅，她整颗脑袋被硬生生的从身体上拔了下来！

    