
    鬼冢脸『色』僵硬，噤若寒蝉的站在原地。

    之前的骄傲和张狂通通消失不见，趋利避害是生物的本能，面对脸『色』平静的莫森，他只想逃得远远的，最好永远离开这个城市。

    这时修理厂内部传来岩本的嘶吼声，地上的肉块移动，刚刚被莫森斩断的四肢正努力的向躯干聚集。

    莫森走了过去，将堕落者之刃搭在岩本的胸口上。

    “服从还是死亡?”

    受到死亡的威胁，岩本身上的另外四只寄生兽纷纷暴『乱』起来，他们争先恐后的脱离了大脑的控制，幻化出自身的形态。

    “服从……我们愿意服从！”

    比起小泉，岩本更像是一个纯粹的战士，心中充斥着暴虐和杀戮，在体内寄生兽暴『乱』的情况下，他很快就屈服了。

    “你们呢？”莫森转过头，看了看站在角落里的另外两名寄生兽。

    他们疯狂的点着头，生怕答应的慢了被莫森斩掉头颅。

    “莫森先生，还有我，我也愿意。”身后传来一个小心翼翼的声音。

    “不跑了?”莫森轻笑道。

    这个鬼鬼冢力不错，但显然被那个桥本利用了，莫森叮嘱道：“没有下一次！”

    将真田招呼到一边，“你的实力虽然不错，但三位一体在今后的战斗中发挥的作用太小……你需要继续强化！”

    “场地中没死的家伙还有很多，去挑选几只合适的。”

    真田走到场地中间找到了小泉身体上挣扎的右手，“如果你愿意服从的话，就到我的身上来了吧！”

    “嗖嗖！”

    对方毫不迟疑的将本田的右手吞噬融合进去。

    “这里刚刚造成的响动声很大，很快就会有人过来检查，你们开车先离开，我来处理场地。”

    等到所有人离开之后，莫森将倒在地上的寄生兽一一收取，他的收取任务暴涨一大截，虽然距离500个目标还有很大的距离，但至少100个已经在望。

    将所有的尸体聚集在一起，莫森召唤出机械护甲，连续几炮轰打过去，连带着整个修理厂一同炸成了废墟。

    然后在冲天的火光中带着加奈离开了这里。

    除了极个别的一些寄生兽之外，整个城市基本上被莫森扫『荡』一空，有了岩本的加入，再加上实力增长的真田，莫森这一方实力大增。

    他花费了几天时间对所有人进行了调教，制定了详细的制度，首先强制所有人进行适应『性』进食。

    他不要求所有的寄生兽都可以长时间的适应人类的食物，但至少应该做到短时间食用而不『露』出破绽。

    这条规则看起来简单，实际却有些复杂，对于普通人而言，很多食物在他们的成长中一直在食用，味道和食用方法都无比熟悉。

    但对于寄生兽而言，却需要一个简单的学习过程。

    人吃人的确让人反感，但寄生兽吃人，莫森却不觉得有什么不对，他比较反感的是随便吃人。

    在这个世界上存在太多的人渣和败类，拐卖儿童、『妇』女，走私白『色』粉末和枪支，对于这种不配称之为人的东西，沦为食物，或许是一个比较好的结局。

    圈定了特定的捕猎人群，再加上整个城市的寄生兽数量锐减，在接下来的一段时间，莫森等人的活动，再也没有引起其他人的注意。

    等到局势稳定，他便带领众人来到了附近的城市，这一次有充足的人手，刚一进入城市莫森便大张旗鼓的打出了旗号。

    他的很多做法自然引起了当地寄生兽的不满，冲突不断上演，不过在真田和岩本的强势镇压下，当地的寄生兽势力很快便被打残摧毁。

    而莫森也再次找到了一只三位一体兽，说服对方加入自己的团队。

    经过连番战斗，真田对身体的控制力大涨，他又将一只寄生兽融合在右腿上，实力反超岩本，而且比起后者，他的弱点更少。

    如果有一天，他可以再融合一只寄生兽到左腿上，那他将会成为史无前列的六位一体。

    除了一些个别的内脏，身体躯干的主要部位将完全被寄生兽取代，到那时，在他那副类人化的躯体上将再也找不到一丝一毫人类的痕迹！

    对此莫森十分期待。

    那时候的真田也许会进化成为一个全新的物种。

    全身异化的战斗形态，这让莫森想到了漫威世界中的一个特殊反派。

    共生体——毒『液』！

    一种来自于外太空的可怕生物，可以极大的强化宿主的各方面能力，使宿主拥有超强的力量、速度、防御和修复能力，堪比人体坦克！

    看着麾下三只格外强大的寄生兽，莫森『露』出了满意的笑容。

    他站在一间会议室中，指着墙上的地图，“三个城市，三个人负责，我希望可以在最短的时间内得到我想要的结果。”

    “我不需要貌合神离的服从者，我要的是一个精英团队，精明的头脑或强大的战斗能力，二者必占其一！”

    莫森的目光从三人的脸上扫过，“不要引起普通人的注意，另外所有的尸体必须被回收。”

    “通过调查，这三个城市的人口规模和经济水平都相差不大，你们站在同样的起跑线上，所以最后回收的尸体数量和残余的精英将会影响你们这次任务的评价。”

    “带回更多的精英，淘汰更多的弱者，这就是你们这一次任务！”

    三人脸上『露』出了郑重的表情，显然连番的战斗让莫森树立了绝对的权威。

    看来无论在任何世界，力量都是最简单粗暴的通用语言。

    “做得最好的人，就会得到我的亲自指导。”

    “你们的智慧远超人类，学习能力更是数十倍于普通人类之上，我不希望在你们身上见到那种简陋原始的战斗方式！”

    想到莫森表现出来的强大，三人的呼吸都变得急促起来。

    “莫森先生，请放心，我岩本会是最优秀的！！”说完挑衅的看着真田一眼。

    作为最开始仅有的五位一体兽，岩本是众人最强的一个，可真田后来者居上，现在的实力已经超过了他。

    除此之外，涌现出来的挑战者越来越多，他们就不止一次的听到团队中有人互相结合，成为了新的多位一体兽。

    最开始，并不是所有的多重融合都会带来实力的增加，如果大脑不能统筹全身，变异后的其他部分很难形成战斗力。

    但莫森的出现打破了这种传统，他的战斗方式使得受到他调教的寄生兽并不依赖身体的变异。

    集合远超常人的躯体素质，运用合理的战斗工具和技巧，即使不进行身体变异，也能爆发出可怕的杀伤力！

    垄断被打破，只要用心学习，所有寄生兽都有站在塔尖的机会！

    “出发吧！”

    莫森正式发出命令。

    