
    正常的搏击方式虽然可以提高寄生兽的战斗能力，但对整个身体的协调没有太大作用。

    但莫森却意外发现，他最开始从黄勇那里学习到的一些技巧，竟然可以极大的刺激寄生体之间的融合，使他们在一具身体中发挥出更强的力量。

    所以在他的调教下，整支队伍中作为单体寄生兽的存在越来越少，很多都向着多重融合发展，最起码都混了一个两位一体。

    在三位实力强大的寄生兽的带领下，莫森的势力疯狂的向外辐『射』。

    他们一直在地下活动，几乎没有影响的到正常的人类世界，杀掉的同类，寄生体被完好无损的带回，剩余的人类身体部分被众人分食。

    虽然收取死亡的寄生兽得到的完成度并不高，但是，在麾下众多寄生兽的帮助下，莫森的收取数量还是很快的冲破了一百二百，并以极快的速度向三百进发。

    围绕着曾经的东福田市，莫森在地图上圈出了一个又一个区域，他计算着剩余的空间和人口密度。

    “支线任务已经进入了良『性』循环，只要继续向前推进，用不了多久就可以完成任务了。”

    “4000时空币，我势在必得！”

    离开东福田市市也已经有一段时间了，是时候去完成主线任务了。

    就在这时，坐在另一个房间的加奈在接了一通电话之后，快步走到莫森身边。

    “莫森君，出了一些状况。”

    “是东福田市的。”

    局势稳定之后，莫森便让鬼冢带领几个人来到东福田市暗中潜伏下来，观察着整个城市寄生兽的举动，重点放在田宫良子和泉新一的身上。

    他甚至还让鬼冢改变身份，以一名老师的身份进入学校。

    这一举动当然瞒不过田宫良子和泉新一，不过有莫森出面，田宫良子即使知道也没有表示什么。

    而泉新一在和鬼冢接触之后，发现对方『性』格平和，并且完全可以适应正常人的食物，便没再多说什么。

    一个学校，三只寄生兽就这么诡异的相处下来。

    “在我们离开后不久，田宫良子便重新选择了一只寄生兽，并派到学校里继续观察泉新一和小右的寄生情况。”

    “一直以来倒也没有什么冲突，不过不知道今天怎么了，那个派去观察泉新一的寄生兽暴『露』了身份，然后狂『性』大发，已经杀死了好多学生。”

    “现在整个学校已经被封锁，警察正在赶向那里，鬼冢请示应该做些什么？”

    “把电话给我。”莫森冷静的说道。

    “田宫良子和泉新一现在都在学校吗？他们在做什么？”

    听到莫森的声音，对面的鬼冢顿时变得恭敬起来。

    “田宫良子似乎打算明哲保身，正在向学校外走去，而泉新一却反其道而行之，正向那只寄生兽发狂的地方奔去。”

    “我现在在教学楼对面的一个房间里，正好可以看到那间教室里的情景。”

    “真是个可怜的家伙，似乎在化学课上被某种不知名的『药』剂弄伤了眼睛，现在已经完全无法辨别方向，正在疯狂的攻击周围的一切。”

    “教室里的人已经死了一多半，剩下的只能躲在一个角落里，等等，我似乎在人群中看到了村野里美！”

    鬼冢似乎发现了什么，惊呼道。

    “难怪泉新一发了疯的跑去那里，原来他的小女朋友也在人群中啊……”

    时隔多月，再一次听到泉新一和村野里美的名字，加奈的脸上却没有丝毫波澜。

    最近这段时间，她跟着莫森的足迹遍布小半个日本，见识过的血腥和杀戮是一个正常女高中生根本无法想象。

    时间久了，她对莫森由一开始的惧怕转为现在的疯狂崇拜！

    她觉得眼前这个男人是注定将会改变历史的伟大人物。

    “莫森先生，要我出手杀掉那个可怜的家伙吗?”

    “不用，随时给我报告现在的情况。”莫森吩咐道。

    “泉新一已经来到了四楼，正和那个家伙交手，情况有些不妙啊，他身上的寄生兽被很多人都看到了，这小子恐怕会成为众矢之的的。”

    “在泉新一的牵制下，有四五名学生跑了出来。”鬼冢继续转述着现场中的情况。

    而这时莫森突然下达了命令，“去对面的教学楼，混到人群中，想办法将村野里美重伤，记住了是重伤！”

    “千万不能让她死掉，并且一定要伪装成一次意外！”

    “听明白了吗？”莫森略有郑重的说道。

    “放心吧，莫森先生。”

    “我保证不会被任何人发现！”鬼冢信誓旦旦的说道，略微犹豫了一下，他小心翼翼的问了一句。

    “莫森先生，我……什么时候可以回到你的身边？”语气中充满了期待和试探。

    见识到莫森暴力虐杀桥本，一开始鬼冢听说莫森把他派到东福田市，他是一万个愿意。

    可时间久了，得到的消息越来越多，他逐渐发现自己在整个团队中的存在感越来越低，实力也成了垫底的存在。

    渴望强大是一个生物的本能，这让鬼冢逐渐感到有些不安，因此在不能增强自身战斗力的情况下，他只能疯狂的汲取着专业知识。

    寄生兽的学习能力极强，普通不擅长学习的家伙，也能在数天之内从无到有的学会一门语言，投入全部的精力学习法律，他只用了几个月便精通了整个日本的全部法律知识。

    “做好这件事，我就让你回来，并且亲自对你进行训练！”

    “是！莫森先生！”鬼冢一脸兴奋的挂断电话。

    看到一脸平静的加奈，莫森有些好奇的问道，“难道你就不想知道我打算做些什么？”

    加奈摇摇头，“我相信，无论你做什么，都是为了整个日本！”

    莫森有些有趣的摇摇头，看样子和自己呆的久了，加奈已经妥妥的进化成人『奸』了。

    亲昵的拍了拍加奈的脑袋。

    “收拾一下，咱们返回东福田市。”

    两人现在所在的城市已经不是长崎了，简单的收拾了一下行李，二人便开车向东福田市的方向驶去。

    随行的除了一条大狗之外，还有身为六位一体兽的真田，现在的他是整个组织除莫森之外的最强战斗力。

    就在几天前，补全了最后一条左腿的真田，完成了整个身体90%的异化，也终于让莫森见识到了全部异化的终极状态。

    