
    完全体的真田比起岩本强大了何止数倍。

    异化状态之下的真田，身高超过两米，体表覆盖着狰狞外骨骼，他现在的战斗作风已经完全向莫森靠拢。

    凭借着变态的防御和强大的肌肉力量进行贴身肉搏，就算在近距离上被散弹枪击中，也能控制肌肉，将子弹排出体外，继续进行战斗。

    单从再生能力上看，比起莫森不知要强出多少。

    莫森试着和真田交过手，完全状态下的真田，已经能和他打个势均力敌。

    对于一直被莫森欺凌的真田而言，这算上是破天荒的翻身之战，可还没等真田高兴几分钟，开启了极限爆发的莫森，动用左臂，一拳就打碎了真田的半边身子。

    刚刚还一副俾睨天下的姿态，可眨眼间真田便如同丧家之犬一般夹着尾巴跑掉了。

    对了，完全体状态的真田，比起普通的寄生兽还真多出了一条狰狞的骨质长尾。

    在和莫森对战的时候，这条尾巴给普通状态下的莫森造成了很大的麻烦。

    见识到了莫森的力量，不仅仅是真田，观战的其他寄生兽也都暗自心惊。

    他们实在无法想象一个普通人的手臂是如何变成寒光闪闪的金属。

    整个组织的阶层彻底确立。

    塔尖是莫森，其下是唯一的六位一体兽真田，然后才是岩本等早期加入莫森麾下的寄生兽。

    算上岩本，现在莫森统领的五位一体兽就足足有五个！

    其他最差的也是两位一体。

    确立了战斗力阶层，接下来莫森便依照众人的『性』格特点有针对『性』的让他们汲取知识。

    经济、律法、伪装、艺术等等，都在学习的范围之内。

    作为一个全身都堪比大脑的家伙，寄生兽爆发出来的学习能力简直可怕，莫森实在无法想象，等到一年十年甚至一百年后。

    人类世界的顶尖科技恐怕都将被这群人掌控。

    而在这个社会，掌握了经济和科技便等同于掌握了一切。

    在莫森管辖的区域范围之内再也没有一起食人事件被人发现，而莫森这时候的收取数量也已经接近了400。

    完成任务在即！

    而这时的泉新一正陷入到一次史无前例的危机之中。

    他悄悄地杀死了那只暴『乱』的寄生兽，然后趁『乱』躲到人群之中，混出了校园。

    装出一副惊慌的样子，新一原本打算直接离开，但在学校门口，他却看到了双眼紧闭被送到急救车上的村野里美。

    “怎么回事，我去的时候里美明明没有受什么伤?”顾不上其他，新一快步冲了上去。

    “里美你怎么了？快醒醒！”

    “这位同学请你让开！”一位医护人员将新一推开。

    “床上的这位女同学受了重伤，她似乎在下楼的时候被人群挤倒，从楼梯上滚落下去，不但如此还受到连番踩踏。”

    “身上多处骨折，恐怕还伴随着不轻的内出血，必须马上送到医院！”

    “你是什么人？快点闪开！”医护人员不耐烦的将新一挡在外面。

    “我是她男……同学”

    新一快走几步，拽住医护人员的衣袖，“她不要紧吧，会不会有危险？”他只觉得脑子轰轰直响，也分不清里美的伤势到了什么程度。

    “我不是医生，我只知道如果你再耽误我的工作，那这位同学可就真的危险了！”

    “好吧……”新一无奈的撒开了手。

    就在这时，几名穿着制服的警官将新一团团围住。

    “请问你是泉新一同学吗?”

    看出了对方眼中的戒备，新一小心的后退半步，谨慎的问道：“是我，怎么了?”

    “有些事需要你配合调查一下。”

    一个苍老但中气十足的声音传来，“不要害怕，我是平间警官，只是例行的询问，你跟着我们走一趟就行了。”

    “好吧……”

    略微犹豫了一下，新一只能点头答应下来。

    走出了七八米，他听到身后传来一个隐约的声音，“这个少年是寄生兽吗？我看不太像啊。”

    那个名叫平间的警察声音降低，“有四五名同学都主动报告，说看到了这个新一同学的右手变得和那些寄生怪物一样。”

    “回去之后，取下他一根头发，仔细检查一下吧。”

    “新一，我们必须快点离开这里，刚刚在救人的时候我被暴『露』了，至少有好几个人看到，这些警察一定是因为这个原因才找上来的。”

    小右从新一的领口处探出，小声说道。

    将领口竖起，“快回去，这里的人太多了，我的大脑没有被寄生，只要你不主动展现出形态，死不承认，就没有人能够发现我们的秘密！”

    “新一，我很担心，一旦被暴『露』，为了自保，我一定会在第一时间发动攻击的。”

    小右和新一相处了很长一段时间，两人积攒了深厚的友谊，但面对生存抉择，他还是表现出了自己的坚定。

    “比起这个，我现在更担心里美的伤势……”新一看着远去的救护车，陷入了深思。

    上了警车，汽车一路行驶，却没有驶进东福田市的警察局，而是来到了sat在东福田市的行动中心。

    在一间单独的隔离室外，椅子上正坐着一个剃着青皮，脸『色』苍白阴鸷的青年男子。

    他看起来很瘦，眼中带着彻骨的冷漠和癫狂，嘴角总带着一丝若有若无的冷笑。

    “平间老大，不是说要测试那个名叫泉新一的西高学生吗，怎么来到这里了？”

    “sat在死刑犯中发现了一个特殊的家伙，他可以轻易的在人群中分辨出普通人和寄生兽，迄今为止，还没有失败过。”

    “真的假的，这好像某种奇怪的超能力。”

    “那家伙名叫浦上，是一个彻头彻尾的疯子和野兽，迄今为止他已经连续作案杀死了十几名普通人。”

    “没有任何的目的，只是为了满足心中的病态！”平间小声的解释道。

    “除了不吃人，他和那些怪物没有什么分别。”

    “我说那边的两位警官，我这个当事人还坐在这里，麻烦你们说话声能不能小一点？”一个略带嚣张的声音传来。

    却是那名名叫浦上的罪犯，他一边说着一边不满掏了掏耳朵。

    平间微微一愣，他们站在房间的角落里，声音又压的极低，没想到那个浦上感官竟然如此灵敏，在这种距离下竟然也能听清他们之间的谈话，

    不过他没再说些什么，也没有继续讨论，静静的等待着sat将嫌疑人带进监察室。

    