
    监察室是单向玻璃，里面的人看不到外面的情景，但坐在玻璃前的浦上却可以仔细的观察里面嫌疑人脸上的每一丝表情。

    第一个进来的是一个面容有些猥琐的中年大叔，他进来之后左右打量了一下，便畏畏缩缩的坐在中间的椅子上。

    “这个是吗？”

    在浦上身边，有一个面容刚毅穿着黑『色』紧身作战服的中年人，他是sat在东福田市的行动负责人山岸。

    浦上不屑的撇撇嘴，“他就是一个普通人。”

    “下一个。”山岸面无表情的命令道。

    第二个进来的是一个面容普通的上班族，脸上一片镇定，但还是可以看到些许的慌『乱』。

    这个人刚一进来，浦上的身子猛的僵住了，看到他的反应山岸似乎明白了些什么，但还是问了一句。

    “他不是人类?”

    浦上一脸怪异的看了山岸一眼，反问了一句：“你看他哪里像个人?”

    “他哪里不像人了？”

    跟在平间身边的警官小声的嘟囔了一句，这句话却被铺上听了个正着，他脸上『露』出了一丝不屑。

    “我真是搞不懂你们，竟然连自己的同类都分辨不出来！”

    不过像浦上这样的家伙，也不知道到底应该被称之为人还是野兽。

    “这个嫌疑人的脸上镇定中带着惶恐，表情十分细微，根本不像那些寄生兽那般呆板，怎么看都只是个普通人。”那名警官小声的向平间嘀咕道。

    “带到处置室！”山岸冷声说道。

    “队长，不需要再确认一下吗？”有人轻声询问道。

    山岸面容冷酷，“不用，直接处死！”

    “如果他说错了，就砍掉他的手！”说着指了指坐在一边的浦上。

    山岸的妻子就被侵占了大脑，然后在他外出的时候，吃掉了他的两个孩子。

    当浦上回到家中，见到的便是卧室里的血『液』和吃剩下的残肢，当他的妻子扑上来的时候，山岸下意识的扣动了扳机。

    对于一个中年男人而言，他已经失去了一切，活着的唯一意义，便是复仇！

    浦上的脸『色』僵了僵，他听出了山岸语气之中的坚定，装作毫不在意的挥了挥手，“尽管做吧，我是不会出错的。”

    过了大约五分钟，刚刚离开的队员走到山岸身边，点了点头，轻声说道：“确实是寄生兽，已经处理掉了。”

    “下一个！”

    这一次进来的是一个身体丰满的『妇』人，她穿着黑『色』蕾丝花边的长裙，脚上踩着红『色』的高跟鞋，走路的时候身姿摇曳，充斥着成熟女人的风情。

    “哎呀……这个！”

    “这个怎么了？”

    “这个真好！”

    浦上将整张脸都贴到玻璃幕墙上，他伸出鲜红的舌头在玻璃上『舔』弄着，同时鼻翼微动，似乎嗅着『妇』人身上的味道。

    “把她给我，你们让我做什么都行！”他一边说着，一边猥琐的将双手伸进裤裆中！

    “下一个！”山岸的脸『色』铁青，他甚至懒得理会浦上的恶劣行径。

    这一次进来的是一个相貌英俊，面容稚嫩的少年。

    正是泉新一。

    看到新一的一瞬间，浦上的身子猛的打了一个摆子，手上的动作也停了下来，“奇怪，好奇怪。”

    “怎么回事？”

    山岸也是第一次看到浦上这种表情，有些疑『惑』的问道。

    “很矛盾的感觉，有点像，又不太像……”犹豫了好半天他才摇摇头。

    “他是个人类。”

    “你会不会看错？”平间身边的警官出声说道，“有几个学生说亲眼看到他的右手变的和那些怪物一样。”

    “我会错?”浦上一脸嘲弄的看了看那名警官一眼。

    “刚刚那个上班族，是谁在质疑我？”

    “连我都知道，人在极度的恐慌之下就会产生幻觉的，再说了，几个孩子说的话你也信?”

    浦上脸上的嘲讽越来越浓，“难怪像我这样的家伙杀了那么多人才被人抓到，是你们这些警察太无能……”

    嘭！

    站在一边的山岸按住浦上的脑袋，狠狠的砸在了身前的桌子上。

    “闭上你的嘴，给我好好干活！”

    浦上的脸上鼻血长流，鼻骨都被砸断了，可即便这样，他还能保持脸上的微笑。

    “好吧，好吧。”

    他脸上的表情平静，但眼中的阴冷却越发的浓郁了。

    回到市中心附近，深深的吸了一口气，新一的一颗心才彻底放松下来。

    他叫了一辆车，直奔市中心医院，不过他没有注意到的是，在他身后，正有另外一辆车不远不近的跟了上来。

    “这个泉新一绝对有问题，我查过资料，在他家附近的市场曾经发现了一具无头尸体，尸体身上『插』着一根钢管，而钢管的指纹和刚刚这个少年留下的完全吻合！”

    平间警官一边翻看着资料一边说道。

    “这个泉新一并不是一个左撇子，但是那根钢管上留下的指纹显然是左手的，结合那四名学生的证词，这个泉新一……”

    找到村野里美住院的病房，这时候她刚刚从手术台上下来，被转入到重症监护室，门口聚集了里美的父母和学校的负责人。

    新一没有上前，他躲在一边听了半天，耳朵里回『荡』的全是内脏破裂，多处骨折，重度昏『迷』以及植物人等字眼。

    里美的母亲直接晕了过去，新一感觉呼吸沉重，心脏皱成一团，他跑到医院外侧，趁着夜『色』，将右手甩飞出去，几个起落便爬到了里美所在楼层的窗外。

    “他果然有问题！”

    远处的平间警官用摄像机拍下看到的一切，并特意给新一变异的右手留下了一张特写。

    “召集人手，用最快的速度将医院包围起来。”平间警官转身吩咐道。

    “要就地击毙他吗?”

    平间摇了摇头，“这个少年也许只是右手变异了，先试着接触一下，实在不行……”

    而另一边新一将窗子推开，悄悄地翻进了病房当中。

    床上的里美双眼紧闭，身上是一层又一层的绷带，看到自己心爱的姑娘变成眼前这副模样，新一还是没有忍住，泪水瞬间模糊了眼眶。

    他伸出手，似乎想要触碰里美的脸庞，但伸到一半被便硬生生的停了下来。

    “都是因为我，都是因为我！”

    新一低吼道。

    “新一，这不怪你。”小右变化出形态，安慰道，“这只是一次意外。”

    “这不是意外，如果没有我，田宫良子就不会为了监视我而派人来到这个学校，就不会有后来发生的一切！”

    在这一刻，一颗名为自责的种子埋在他的心中。

    