
    过了好一会儿，新一才止住了心中的悲痛，这时小右却注意到楼下闪烁的车灯，除了警车之外，竟然还有好几辆喷涂着sat字样的防爆车。

    “警察怎么到这里来了?”

    “不能被人发现你在这儿，我们得赶紧离开。”小右催促道。

    新一向外看了看，他这时要是再想原路返回目标就有些太大了，恐怕会被下面的警察发现。

    他靠近门口观察了一下，见走廊上没人注意这里，悄悄推开房门，闪到附近的安全出口，推门走了出去。

    可他没承想后面竟然站着一个人，冷不丁的和对方撞了个满怀。

    “新一同学。”说话的是平间警官。

    “你怎么会在这儿？”

    “我来看看里美……”新一故作镇静的回答道。

    平间警官上下打量了新一两年，“能不能和你谈一谈，我有些事想要问你。”

    新一背着右手，小右在后面幻化出攻击姿态。

    “能改天吗，平间警官，我着急回家。”

    平间警官后退几步，将抄在口袋里的右手拿了出来，枪口对准新一，“关于你的右手我都看到了，我没有恶意，只是想跟你聊一聊。”

    就在这时，下方的楼道中传来一阵急促的脚步声，没过几个呼吸，一群全副武装的士兵便涌了上来。

    “怎么回事？”平间警官厉声喝道，在他分神的一刹那，小右果断出手，唰的一声削断了半截枪身。

    而他也暴『露』在众人面前。

    “是寄生兽，快开枪！”

    “小心平间警官！”

    众人一时有些投鼠忌器。

    电光火石之间，小右缠住平间警官的脖子，将他拉到身前。

    “还愣着干什么？快离开这儿！”

    小右大声喝道，新一慌『乱』中拉开身后的防盗门，将平间警官拖到走廊的窗户附近，在sat的士兵没有赶到之前，撞破窗户，跳了出去。

    乒乓！

    他人在空中，右手幻化出锋利的尖刺，在医院的外墙上拉出数条深痕，一路缓冲落到了楼下。

    嘭嘭嘭！

    数颗子弹打在他的脚下，新一抱头鼠窜，疯狂的向外面跑去。

    “发现寄生兽，就地击毙！”楼上有人大声喊道。

    “等一等，这个少年的情况有些特殊，我们应该要活的。”中间还夹杂着一两声平间警官的反驳声。

    但是sat的士兵显然对平间的命令充耳不闻，子弹继续向新一的身上倾泄。

    新一以及快的速度冲破外围封锁，来到了医院外面的大街上，就在这时突然闯出了一辆漆黑的轿车。

    车身在路上打了个转儿，停在新一的身边，车门打开，『露』出了一张熟悉的面庞。

    “快上车，我带你离开这儿！”

    “莫森，你怎么在这儿？”

    “没时间解释了，快走！”

    车身上传来一阵噼里啪啦的子弹撞击声，新一不再犹豫，跳进副驾驶位上，关上了车门。

    油门一踩到底，整辆车如同离弦的利箭飞了出去。

    按照特定的路线，莫森很快就摆脱了后方的追击，将车停在了郊区的一片荒地之上。

    “你到底是谁？”

    下了车，小右瞬间摆出攻击姿态，厉声问道，新一也谨慎的盯住莫森。

    莫森无所谓的耸了耸肩，“我是谁重要吗？”

    “当然重要！”新一回答道。

    “啧啧。”莫森撇了撇嘴。

    “几个月前我救过你母亲信子的命，今天我又救了你的命。”

    “你就是这么报答我的吗？”

    听了莫森的话，新一的脸上一片窘迫，显然莫森所说的是事实，他虽然没有命令小右解除攻击姿态，但脸上的表情明显缓和了很多。

    “新一，不要听他的话！”

    “这个男人很危险！”

    “危险，我哪里危险了？比较起来你们看起来更危险吧?”莫森反问道。

    他看了看小右，“你觉得造成今天这种局面的是因为我吗？还是因为他?”

    小右瞪大了眼睛，“你什么意思？”

    “我想你应该明白我的意思。”

    小右沉默了。

    “你怎么了？”新一追问道。

    过了好半晌，小右才挥舞着手臂解除了攻击姿态。

    “新一，刚才你在医院的时候说这一切都是因为你造成的，可事实上这一切都是因为我。”

    “如果没有我，你不会变成今天这个样子，a也不会找上门来，田宫良子更不会派人来监视你，里美也不会因此受伤……”

    小右的情绪有些低落。

    “不，这不能完全怪你，是我没有保护好大家，有很多事你都提醒过我，是我做的不够好！”新一辩解道。

    “也许我应该离开你……”

    小右突然说道。

    “离开我，你会死的！”

    “我可以试着找一个新的宿主，虽然会有排斥，但也有可能转移成功！”

    “不，我不允许你这么做！”

    新一大声说道。

    二者争吵不断，虽然态度坚决，但接连的意外也让新一有些动摇，比起右手，他更在乎自己的母亲和由美。

    确实像他曾经说过的那样，有些人比他的生命还重要。

    “不要再说了，新一，我能保护你，可我却保护不了你的母亲和由美。”小右继续说道。

    听到这里莫森上前一步。

    “现在你们的身份已经被暴『露』了，你难道想要过着东躲西藏，被整个『政府』通缉的日子吗?”

    “想想你的母亲，新一，她能不能接受自己的儿子被整个国家通缉的生活?”说道信子，新一的情绪顿时崩溃了。

    “可离开了我，小右能去哪儿？”

    “他可以跟我走。”莫森语出惊人。

    “跟你走?”新一一脸惊讶。

    莫森点点头，“忘了告诉你们，我现在已经整合了整个日本绝大多数的寄生兽，并且将其中的害群之马清理干净，对所有人进行规范和指导。”

    “你们可能不知道，只要离开东福田市附近的区域，其他地方已经再也没有碎尸惨案发生了，整个社会的犯罪率都下降了很多！”

    新一瞪大了眼，一脸的不可置信。

    “这怎么可能？”

    “田宫良子还在对她的同类进行教导，可她说这需要一个漫长的过程，怎么可能会这么快？”

    “因为她的方向错了。”

    莫森回答道，“这次回来，我就是和她进行最终谈判。”

    “你是怎么做到的？”小右惊讶的问道。

    掏出手机，莫森播出了一个电话，“加奈，让他们过来！”

    