
    没过多久，一辆面包车缓缓的驶过来。

    停下车后，车门打开，陆续的走下了数道人影。

    新一略带疑『惑』的看着莫森。

    而这时，小右的身体却剧烈的颤抖起来，“小心，他们全是我的同类！”

    “而且每一副躯体上都寄生了不少于三只！”

    “什么?！”新一惊呼出声，小心的后退了好几步。

    这些家伙是莫森从附近的区域抽调过来的，虽然形态各异，年龄分布也大不相同，但他们每一个都表现了很强的适应『性』，仅从外观上看完全分辨不出来。

    “好厉害，它们对身体的控制简直超乎想象。”小右越看越惊讶，他已经动了几分心思。

    “现在你们相信我说的话了吧？”

    莫森开口问道。

    “对我来说骗你们完全没有任何意义。”莫森看着新一，“凭我手中掌控的力量，我如果想做什么，你们阻拦不了我。”

    “可是你到底是谁？你绝对不是一个普通的学生！”这一天经历的事情实在太多，新一的脑子嗡嗡直响，一时间也难以作出决定。

    不能确认莫森的身份，他始终无法相信莫森说的每一句话。

    “我的身份是个机密。”莫森说出了一个模拟两可的答案，他伸出左手，扯掉衣袖，『露』出了下面通体由金属打造的左臂。

    “机械手臂?”

    “你一定是国家秘密机构里的特殊成员，对不对？”新一惊呼道。

    莫森既没有点头，也没有否认，做出一副神秘的样子，任由新一自己脑补。

    他的表情落在新一的眼中变成了默认，出于对国家的信任，他顿时放下心来。

    “让我带小右去他真正该去的地方，你虽然会失去右手，但作为补偿，我会帮你治好由美的伤。”

    “真的吗?”莫森的这个理由，瞬间击溃了新一的所有心理防线。

    伸出机械左臂，莫森看着新一，“难道不相信我们的科技?”

    “信，我信！”他一脸兴奋的说道。

    “能不能给我们一点时间？”他看着小右，知道离别的时候到了。

    “没问题。”

    挥了挥手，其他人散开，莫森也找了个稍远的位置，给二者留下足够的相处空间。

    事实上，从第一次见到新一开始，莫森在心中便制定了一系列的计划。

    小右的『性』格特殊，在和新一相处的过程中培养了深厚的感情，像是寄生关系，又是亲密的战友和朋友。

    想要完全自愿的将小右带走，不但要得到小右的同意，还要打通新一的这层关系。

    作为寄生兽，小右原本是没有弱点的，但他和新一产生了羁绊，新一就成了他的弱点。

    而新一的弱点就是信子和由美。

    所以莫森才会趁机救下信子的命，给新一一个随时退出的理由，而另一方面，他又在关键时刻派人重伤了由美。

    接连的事故便会让新一心生恐慌，比起失掉右手，他会更害怕失去信子和由美。

    而小右的意外暴『露』再加上莫森的条件，让新一彻底卸下了所有的顾虑。

    没过多久，新一便双眼通红的走到莫森身前，“我们已经商量好了，但你要保证小右的安全，这是我唯一的要求。”

    “放心吧。”莫森点头应道。

    “接下来我应该怎么办？”

    莫森取出一个直径约五厘米左右的透明容器，“将右手放在上面，告诉小右不要抵抗。”新一依言照做。

    莫森按下容器上的一个按钮，一阵刺痛过后，新一感觉右手微微一麻，手臂中似乎有什么东西在向伤口处靠拢。

    他的手臂以肉眼可见的速度逐渐萎缩，而在透明容器的内部却多出了一只手指般粗细，头部尖端，身体如同蛇形的生物。

    那是寄生兽最开始的形态。

    这个古怪的容器，竟然将成熟的小右再次蜕化成原始形态！

    但似乎因为吸收了新一右手的精华，原始形态的小右，比起之前粗壮了很多。

    它在透明容器中欢快的游动着，散发出阵阵波动。

    看着光秃秃的小臂，新一略带伤感的叹了口气。

    拍了拍新一的肩膀，“回去吧，你母亲在家应该等久了，看样子你得好好跟她解释一下了。”

    “失去了右手，警察应该也不会再为难你了。”

    莫森点开个人终端，上面清晰的显示着收取寄生兽小右，是否离开该世界进入超凡蜘蛛侠?

    是/否?

    支线任务还没有完成，莫森想也不想的点了否定，还好这个世界滞留消耗的时空币不算太多。

    他现在支线任务的收取数量也已经接近400，以他现在的势力，完成任务也就是这几天的事情。

    “由美那边……”新一有些踟蹰的问道。

    “放心的交给我，明天一早她就会苏醒，回去吧好好休息。”

    叫过一名手下，莫森让他开车将新一送回市区。

    而他本人先是赶到医院，给由美服用了一点稀释过的超级修复『液』，接着便赶到了田宫良子的家中。

    主线任务已经完成大半，而支线任务也将在这几天完成，对于莫森而言，田宫良子的存在已经不那么重要了，但是刚刚收取小右的过程却让他动了一些别的心思。

    这一次是意识降临，这副身体并不属于他，整个寄生兽世界的任何东西都无法被带离这个世界。

    除了刚刚他用来收取小右的古怪仪器。

    那里面的空间还有一些富余，不知道能不能再用来收取一只寄身兽?

    而这一次莫森将目光放在了田宫良子的身上。

    没有选择战斗力更强的真田，是莫森经过认真考量的。

    他在不同的科技世界之中穿梭，见识了千奇百怪的科学发展方向。有些时候某些低端世界的某一分支领域也会爆发出比高端世界更加先进的技术。

    这些资料没有办法被带离任务世界，凭莫森的大脑，也无法将浩如烟海的知识硬记下来，所以他需要一个特殊的搬运工。

    在这方面，没有哪只寄生兽，比田宫良子更适合。

    小右用了一天就学会了日语，平时也吸收了很多知识，但他却主动承认田宫良子是他所见过的寄生兽当中知识最为渊博的一个。

    如果能够获得田宫良子的帮助，那莫森将能够将不同世界之间的利益最大化。

    如果有需要，他甚至想要发展出一个附属于他自己的独立世界！

    