
    就在不久之前，广川成为了东福田市的市长，有了他的庇护，众多寄生兽聚集在那里。

    “田宫良子，你的观察计划失败了，不但如此，引起的动『乱』，还将我们再一次推到了风口浪尖上……”

    “为了我们所有人的安全着想，我觉得很有必要终止你那所谓的计划，大家怎么看？”一个长相消瘦的青年男子说道。

    他明面上的身份是广川的贴身秘书，名叫草野。

    得益于一直以来的威信，草野话音刚落，却没有什么人发言表态。

    不过广川仔细的打量着所有人的表情，还是看到了些许的不满。

    “这么做是为了我们的未来，我希望你们可以明白，不要因为一个人的弱小而小瞧了这个种族。”

    “十个人、一百个人、一千个人，当成群结队的人站起来走到大街上，他们所爆发出的力量是我们无法想象的！”

    “我们现在聚集在一起，但只是一时的喘息，危险还没有得到解除。”田宫良子冷声说道。

    “哼哼。”草野笑了笑。

    “我怎么听说在有些城市已经没有人再关注这些话题了呢?而且，比起未来，我更在意的是眼下！”

    “好了，不要再说了。”

    广川抬起手打断了草野接下来的话，“没有田宫，就没有我们现在的这个局面，我愿意继续支持她，只不过……”

    说到这儿，他看了田宫良子一眼。

    “有些事我也希望你可以和大家商量一下。”

    事实上，广川只是一个普通人类，但是在内心处他却完全像寄生兽靠拢，在田宫良子的帮助下，他一步步走向了市长的位置。

    手中掌握了权利，就连那些桀骜不驯的寄生兽也俯身贴耳，渐渐的他便多出了一些别的想法。

    他渴望更多的力量，也想将横在他上面的田宫良子一脚踢开，这更像是一场分裂，广川后来者居上，逐渐取得了更多的话语权。

    天宫梁子知识渊博在大局上具有很强的前瞻『性』，但玩起政治和手段，她比起广川可就差远了。

    广川看起来像是在帮着田宫良子说话，但是只是三两句便将田宫良子放在了一个敌对位置上，原本的服从也转换成了妥协，双方的位置瞬间互换。

    “就这样吧。”

    田宫良子『摸』着已经完全无法掩饰的腹部，缓缓的离开了。

    他走后不久，草野便一脸阴沉的问道：“需要派人去杀掉那个泉新一吗？”

    广川摇了摇头，“先这样吧。”在他心中新一只不过是个小角『色』，是他争夺权力的一个借口，不过很可惜，除了他之外，所有人都看不清这个中的利害。

    “咔咔！”

    田宫良子的高跟鞋踩在地下停车场，传出一阵清脆的声音，她没走几步突然感到一股异常的波动。

    “什么人，出来！”

    水泥柱后面走出了一个双手『插』袋，一脸清秀的年轻人。

    “难怪莫森先生对你赞誉有加，真是敏锐的感知能力，自从我进化之后，已经很少有同类可以感受到我的气息了。”

    “自我介绍一下，我叫真田。”

    看见对面这个年轻人向前走来，田宫良子心中警兆大升，“站在那，不要过来！”

    真田高举双手，示意自己没有恶意。

    “莫森先生刚刚回到东福田市，想要找你谈一谈，特意派我过来接你。”

    略微犹豫了一下，田宫良子便直接问道：“他在哪儿，带我去吧。”

    对方身上传来的压力浩如烟海，虽然看不清对方的深浅，但田宫良子却莫名的觉得自己绝对不会是这个年轻人的对手。

    “明智的选择。”

    真田『露』齿一笑，说不出的阳光洒脱，他走到一辆丰田轿车旁边，打开车门，示意田宫良子上车，他自己直接坐进驾驶室，驶出了地下停车场。

    二人走后没多久，脸『色』阴沉的草野便从一个角落里走了出来，他想了想拨出一个电话，没过多久，一个『政府』工作人员便开车跟了上去。

    由于同类之间的感应，他自己并不方便出面跟踪，所以，就将这份工作交给了一个普通人。

    前面的车厢里气氛还算是融洽，真田不停的说着话，不过田宫良子显然兴致缺缺，就在这时，走了大半路程的真田扫视了后视镜一眼。

    “后面那个家伙是你的人?”

    田宫良子愣了愣，向后看了一眼，虽然已经到了深夜，天『色』一片漆黑，可完全不影响她的视线。

    转过头，她脸『色』变得不太好看，“不是我的人。”

    真田笑了笑，“那我就杀掉了。”

    说完也不等田宫良子反应，打开车门，整个人弹『射』出去！

    失去了真田的控制，汽车却依然平稳的行驶着，只不过速度微降，田宫良子定睛一看，便看到方向盘上盘踞的一只寄生兽。

    寄生兽离开本体，只能存活三分钟，杀死一个普通人，对于真田而言30秒足矣。

    田宫良子回头看去，跳出车体的真田，已经变成了一只体态狰狞的怪物，虽然失去了左手，却不影响他本身的平衡。

    他的速度快的吓人，只是一刹那就扑到了后面行驶的汽车前。

    真田的身体缩成一团，右臂和右腿连成一片，变成了一整块如同盾牌一般的特殊组织。

    事发突然，后面那辆汽车根本没有反应过来，顺着真田身体形成的斜坡，一路冲了上去。

    真田的口中发出一声嘶吼，用力向上一顶，整辆车便打着旋儿冲向了半空中，然后顺着立交桥的边缘一头栽了下去！

    轰！

    冲天的火光升起。

    从这里到下方足有十几秒，撞击加上爆炸，里面的人没有任何生还的可能。

    做完这一切，真田脸『色』平静的恢复成正常状态，几个箭步蹿到停下的汽车前，打开车门坐了下来。

    而他的左手也顺势和身体融为一体。

    从真田暴起发难，到他再次启动汽车，时间刚刚过去了20秒。

    “每一次变身都要毁掉一身衣服，这可是我最喜欢西装了。”真田一脸无奈。

    田宫良子强忍着转身逃走的冲动，她扫视了真田一眼，“你刚刚难道就不怕我杀掉你的左手，伺机逃走吗？”

    真田毫不在意的笑了笑，“你没有这么做的理由。”

    “而且，你走不了！”他转过头，脸上的笑意收敛，第一次『露』出了六位一体兽的可怕波动。

    “不信的话你可以试试！”

    田宫良子一脸骇然，惊呼道：“你的身上到底聚合了几个同类?！”

    