
    “莫森先生，田宫女士已经来了。”

    真田带着田宫良子来到了一家豪华酒店的独立包房之中。

    “好久不见，请坐。”

    这一次，莫森彻底摆脱了自己身上的伪装，恢复他本来该有的气质。

    而田宫良子自从进屋之后，更是惊讶连连，她见到的每一个寄生体身上都至少聚合了两只同类，而且每一个人面目表情生动，举止自然，在这一点上甚至比她做得还要好。

    “你都做了什么？”

    她惊讶的问道。

    莫森笑了笑，顺手扯过一张地图，“看来我们之前打的那个赌，你恐怕要输了。”

    在地图上圈定出一些范围，“现在除了东福田市周边的一些区域，整个日本的寄生兽几乎已经完全被我掌握在手中。”

    “在其他区域，已经连续数个月没有发生过恶性吃人事件了。”

    “人们已经忘了当初的恐慌。”

    莫森一副胜券在握的样子，他看了田宫良子一眼。

    “不过你这里的局势似乎不太妙，我得到消息，你们在市政府的据点已经被暴露，SAT明天一早就会针对那里采取暴力行动。”

    “你怎么知道的？”田宫良子出声问道。

    莫森笑了笑，“你不会以为我这段时间只忙着打打杀杀吧?”

    “你的动作太慢了，也没有什么效率，事实上你的同类具备的学习能力超乎你的想象，只要给他们一点动力……”

    “什么动力?”

    “达不到我的要求，只有死！”莫森脸色平静的说出了一番冷冰冰的话。

    “事实证明，他们做的远比我想象的还要出色。”

    “比起将自己暴露在政府的眼皮子底下的政界，商界显然更加安全，而且在这个社会，财富也是不容忽视的一股力量。”

    “有了钱财开道，太多的人愿意为我传递消息。”

    田宫良子的眉头皱在一起，以她的骄傲，实在是不愿意承认自己的失败。

    接着莫森取出一个透明的容器，放在桌上。

    “不用再继续观察了，小右离开了泉新一。”莫森指着容器中欢快的那只寄生兽。

    “我从来就没想过这种共存方式，原本还想让你继续实验下去，但是你的做法已经开始对我产生影响了。”

    往前坐了坐，莫森盯住田宫良子的双眼，“换做是你，你会怎么做？”

    田宫良子拿起桌上的地图，认真的看着上面标注的区域。

    “如果我们现在加入你，算晚吗？”

    “对于你的加入，我随时欢迎，只不过你的那些同伴恐怕不会这么想。”

    “我会想办法说服他们。”天宫良子继续争取到。

    莫森想了想，点头答应下来。

    大局已定，他不介意卖给田宫良子一个人情“”

    “我会想办法帮你拖一拖时间，最晚到明天中午，SAT的部队就会来到市政府。”

    “真田，你陪田宫女士走一趟，把她完好无损的带回来，其他人，随你处置！”

    “另外，吩咐岩本等人继续扩张，一个星期之后，我们要拿下整个日本！！”

    真田的脸上一脸兴奋，“放心吧，莫森先生，我保证完成任务！”

    看到真田的服从，田宫良子一脸唏嘘，“也许我的方向真的错了吧……”

    第二天一早，市政府的会议中心。

    “广川，我派出的人发生车祸，被炸死了。”草野一脸阴沉的说道。

    “是意外吗？”

    草野摇了摇头，“应该是田宫良子干的，她现在越来越危险了，必须加以控制。”

    “对了，你一大早把大家召集在这里，是有什么事吗？”

    广川摇摇头，“是田宫良子给我发出的信息，说有重要的事情要通知大家。”

    就在这时，一个身材魁梧，梳着背头，穿着风衣的高大男子从会议室门口走了进来。

    “是后藤，他怎么也来了！”草野惊呼道，眼中露出了深深的恐惧。

    “是我通知他的，他现在已经站在我们这一边了。”广川露出一副运筹帷幄的豪情。

    “你是怎么做到的？”

    “他可是田宫良子亲手创造出来的五位一体兽。”

    广川神秘的笑笑。

    “后藤渴望战斗，田宫良子却将他雪藏，限制他的杀戮，而我可以满足他对鲜血的渴望！”

    在广川眼中寄生兽和人类并没有多少区别。

    几万年前人类不也是如同野兽一样吗，只要找到对方的弱点，就算是野兽也能为我所用！

    “凭借手中的力量，我广川有一天将会问鼎日本首相的宝座，而我将要彻底改变这个世界！”

    “咔咔……咔！”

    当所有人都到齐之后，田宫良子脚踏高跟鞋缓缓的走进来，在她身后跟着的正是真田。

    看到真田，草野微微一愣，低声在广川耳边说了句什么。

    “田宫，你说有重要的事情要通知大家，现在人都到齐了……”广川开口吸引了众人的注意力。

    “这里已经暴露了，大家四散逃命吧。”田宫良子语出惊人。

    “什么？”

    “真的假的？”

    “SAT的特别行动部队将会包围这里，到时候再想走就来不及了。”田宫良子继续说道。

    广川皱了皱眉，“田宫，你是不是搞错了什么，我是东福田市的市长，这么大的动静，绝对不可能瞒过我。”

    他下意识的将田宫良子的说辞当成了一种夺权行为。

    为了笼络身边的寄生兽，他利用手中的职权，大开绿灯，虽然短时间内聚集了一批寄生兽，但这种没有规则和制度的团队隐患太多。

    事实上在电影中，广川一直将这个团体维持了大半年，才最终爆发出来。

    而这一次是莫森暗中使了一些手段，加快了整个团队的瓦解。

    “他们想连你一起杀掉，聚集了一批寄生兽，在SAT的眼中，恐怕你会是他们第一个想要除掉的！”

    听了田宫良子的话，其他人面面相觑，一时间不知如何作出选择。

    “别听她的话，她这是危言耸听，我们一直很隐蔽，不会有暴露的可能。”草野的脸色阴沉。

    “哼哼，也许是因为某些人在学校搞出来的事情，才牵扯到这里……”

    草野意有所指的说道。

    “离开这里之后，如果愿意我可以带领大家加入一个新的组织，不过这需要所有人严格服从命令。”

    “不不不！”

    从进来之后一直莫不作声的真田却突然开口说道。

    他扫视全场，眼中带着浓烈的鄙夷。

    “我们的组织并不是什么样的人都可以进来的。”

    “恕我直言，在座的都是垃圾！”

    