
    “你说什么？”

    场中的众人纷纷怒目而视。

    真田脸色平静，他双手插袋，向前跨出一步，站到田宫良子的身边，然后仔细的从场中的每一个人身上扫过。

    “很抱歉，是我没看清。”

    就当所有人都以为真田会开口道歉的时候，却听他话锋一转。

    他伸手指了指站在广川身边的后藤，“除了这一位，剩下的都是垃圾。”

    “巴嘎！”

    草野怒吼一声，半张脸分出一条狰狞的触手便要不顾一切的发动攻击。

    “住手！”

    田宫良子上前一步，挡在真田身前，她是见识过真田的战斗形态的，虽然不清楚真田的身上聚集了几只同类，但绝对不是眼前这些人可以比拟的。

    就算是身为五位一体的后藤，恐怕也不是身边这个年轻人的对手。

    “草野！”广川低喝一声。

    “让这位先生把话说完，还有，田宫，你是什么意思？”

    “你知不知道为了将东福田市的所有同类聚集在一起，我们耗费了多少心血？”

    “你要亲手毁了我们现在的大好局面吗？”广川厉声质问道。

    “我说过，我做的一切都是为了我们的未来。”田宫良子脸上看不出多少波动。

    草野冷笑一声，“我只看到了煽动和破坏。”

    “还有，站在后面那个家伙你是谁?我在东福田市似乎没有见过你。”

    “他叫真田，不过他和今天的事没有关系。”田宫良子看了身旁的真田一眼，“你忘了莫森的吩咐了吗？”

    真田露齿一笑，“怎么会？”

    “不过莫森先生只在乎你的安全，至于其他人……”

    “哼哼，一群垃圾罢了。”

    他侧了侧身正视田宫良子，“我劝你最好死心吧，这群家伙已经烂到骨子里了，就算有你的面子，莫森先生也不会同意他们加入组织的。”

    “如果我是你，就趁早将这些家伙清理掉，省得落入人类手中，白白沦为解剖素材。”

    田宫良子沉默了一下，才叹了一口气，似乎卸下了所有的负担。

    “也许真的是我考虑的太多了，就这样吧。”她抬头看向广川后藤等人。

    “SAT的行动部队今天上午就会赶到市政府，剩下的时间不多了，我能做的也就只有这些。”

    说完便转身打算直接离开了。

    “站住！事情没说清楚，你就想走吗？”

    草野不知什么时候关上了会议室的大门，挡在了田宫良子的身边。

    在他的怂恿下，众人向场中聚拢将田宫良子和真田围在了中间。

    “啧啧。”真田轻轻地摇了摇头。

    “看见你们，我愈发的觉得莫森先生的抉择是多么的正确，像你们这样的存在，只会拖累整个族群。”

    “要我说还是死光了比较好！”

    “杀了他！”

    草野怒吼一声，率先冲了上去，他的整颗头颅分成四瓣，其中的两条触手弹射出去，分别攻击真田的心脏和脖颈。

    面对草野的攻击，真田的嘴边扯出了一个残忍的笑容，下一秒他在地上用力一踏。

    大理石铺成的地面被他踩出了一个深坑，伴随着一阵剧烈的爆鸣声，他整个人如同一颗炮弹般眨眼间便冲进了草野的攻击范围！

    “嗤！”

    快，超乎想象的移动速度。

    紧接着利刃割裂肌肉斩碎骨骼，搅动内脏的声音响彻整个会议室，草野整个人从肩胛到胯骨被斜劈成两截。

    肠子内脏流了满地，鲜血喷的到处都是，他的脑袋挣扎着似乎打算说些什么，可下一刻一只大脚猛的踏了上来，把他整个头踩爆！

    真田的右臂异化成一把一米多长的大刀，他甩了甩上面的鲜血，手臂恢复成正常状态，除了衣袖破裂，竟然看不出丝毫战斗过的痕迹。

    撇了撇嘴，真田一脸轻松。

    “垃圾就是垃圾。”

    伸手指了指人群后面的后藤，“那个五位一体的家伙，要不要下来玩一玩？”

    一改刚才的平静，真田的脸上流露出浓烈的战意。

    “好久没有杀过像你这种级别的家伙了！！”

    明明只是面对真田一个人，可围在他身边的众多寄生兽均忍不住向后退了一大步，脸上露出了一些恐慌。

    “草野被杀死了……”

    “只是一个照面。”

    “这个家伙好强！”

    能爬到现在这个位置，足以说明草野的优秀，在单体寄生兽之中，他可以说是最强的几人之一，可就算这样，也被真田轻易的秒杀掉了。

    有头脑灵活的寄生兽，还注意到真田刚刚说的那句话。

    “这家伙难道见过除了后藤以外的其他五位一体兽，并且亲手杀死过?”广川惊呼道。

    “难道他也是五位一体？”

    “不！”

    站在广川身边的后藤摇头说道，脸上也充斥着浓郁的战斗欲望。

    “他应该是六位一体！”

    “什么?！”

    “那还怎么打？”

    后藤慢条斯理的脱去身上的风衣，放在一旁的桌子上。

    “寄生的数量又不是越多越好，就算真的比我多，最后活下的也一定是我！”

    听了后藤的话真田竟然露出了一丝赞同，“不错不错，你比这群垃圾强太多太多了，怎么样，要不要加入我们？”

    “在我们组织内部，像你这样的存在，足足有五个。”

    真田伸出了橄榄枝。

    “没兴趣，我现在只想亲手撕碎了你！”后藤咧开大嘴，口腔中布满了参差的利齿。

    “可惜了。”

    真田的眼中流露出一丝惋惜，“那我只能亲手杀掉你了！”

    说完他双手变成两柄利刃，身子向空中猛地一跃，双手甩动，异化的手臂猛的拉长近十米，将周围半数的寄生兽都笼罩在攻击范围之内。

    真田不出手则已，一出手竟然想要一个人的力量，挑战整个房间里的所有寄生兽！

    真是狂妄至极！

    后藤一脸凝重，他身形猛的拔高，双腿异化成虎豹般的模样，手臂前端也变成了一米多长的巨斧。

    可以看到，他的躯干部分虽然还是人类的身体，但其中部分区域已经被四肢和头部侵占，被改变了内部结构。

    后藤向前踏出一步，没有贸然攻击，双手前伸摆出了防御姿态，准备挡下真田石破天惊的第一轮攻击。

    “噗噗……噗！”

    房间里响起了沉闷的肉体割裂声，只是一个照面，聚集在真田和后藤之间的寄生兽，便被真田开肠破肚，惨嚎着倒了一地。

    这时候的真田旧力已尽，新力未生，后藤看准机会，双脚用力一踏，手中的大斧斩了过去。

    “死！”

    