
    “哈哈，有点意思！”

    面对后藤类似于偷袭的举动，真田不怒反笑。

    他双手的攻击刚刚落下，这时候再想变招已经来不及了，可真田却没有慌乱，微微屈膝，双脚异化，刺破脚上的皮鞋。

    当！

    一阵剧烈的撞击声。

    真田的双脚和后藤的双手撞在一起，真田在空中连翻几下便落了下来，后藤借助着变异后的双腿力量在地上踏出了几个深坑。

    “竟然还可以这样?”

    后藤的眼中露出了深深的忌惮，对面这个男人对身体的控制能力远超他的想象，似乎每一个寄生体都如臂挥使。

    “再来！”

    他身体微微下伏，护好胸腹要害，再次冲了上去。

    噼里啪啦！

    两人交手所过之处，桌椅被斩飞，地面被踏碎，就连墙壁也留下了深深的刻痕，甚至有几位躲避不及的寄生兽被劈成两截。

    这时候的后藤已经完全拿出了他的所有实力，整个人足有两米开外，身体上覆盖着猩红的肉膜，口腔中发出野兽般的嘶吼，脸颊上的三对眼睛透露着歇斯底里的杀机。

    反观对面的真田，虽然表情凝重，但还是可以看出眼底深处的轻松，除了双手和双脚的衣袖破裂之外，大体上还保持着人类形态。

    在一次剧烈的撞击之后，二人分开，后藤的三对眼睛已经变得一片赤红，他刚想再次发动攻击，却被真田一个后撤拉开了距离。

    真田慢条斯理的从裤袋中掏出一个手机，按下了接通按钮，脸上的狂傲消失不见，布满了恭敬和顺从。

    “莫森先生，请吩咐。”

    “事情有变，SAT正向市政府赶去，尽快把那边的事处理完，然后带田宫回来。”电话中传来莫森平静的声音。

    “放心吧，莫森先生，我这边很快就结束，不会耽误正事的。”

    “别光顾着玩儿，那个五位一体的后藤太低级，你让他陪你打有意思吗？”

    “真想磨练技术，回来找我。”

    在场的寄生兽的感知都比正常人强出很多，清晰的听到了电话中的那个声音。

    他们面面相觑。

    “刚才打得那么激烈，难道只是随便玩玩？”

    “这个莫森到底是什么人，竟然可以让这个男人变得如此恭敬?”

    “如果没看错的话，刚刚电话上的那个男人说要陪眼前这人对打的时候，这个强大的如同恶魔一般的家伙，身子似乎抖了抖?”

    而这时，被心中杀意支配的后藤怒吼一声，再次冲了上来。

    真田将手机放回口袋，脸色猛的一变。

    “没时间陪你玩儿了！”

    话音刚落，整个人的形象便有了翻天覆地的变化。

    身形急剧拔高，仪表覆盖上了一层骨甲，鲜红的肌肉纹理中充斥着爆炸性的力量。

    下一刻，众人只听到耳中传来一声爆鸣，眼前却失去了真田的踪影，紧接着一阵沉闷的撞击声传来，整个会议室都跟着颤动了几下。

    众人定睛看去，一脸癫狂的后藤已经被真田打进了后方的墙壁上。

    胸口被贯穿，出现了一个人头般大小的血洞，真田的四肢异化成兽爪将后藤的四肢斩碎，而他的胸口上也多出了一个狰狞巨口，对准后藤的头颅，一口咬了下去！

    咔嗤！

    后藤的残尸跌落在地上，四肢的其他部位似乎努力的向躯干靠拢，可没有大脑的支配，没过多久便因为能量干涸而死亡。

    真田转过头，胸口上的巨口收拢，脸上露出了一副满意的笑容。

    “接下来轮到你们了！”

    “快跑！”

    不知谁喊了一句，众人四散而逃。

    真田也不去追，手臂暴涨，随手杀掉了几个落后的家伙，可其他人也没跑多远，很快走廊上便传来了一阵杀戮的声音。

    是埋伏在外面的人动了手。

    处理掉所有尸体，等SAT赶到现场，搜遍了整栋楼，却也没有找到一只寄生兽，山岸自然不肯善罢甘休，带着浦上四处追寻。

    却依然是一无所获。

    随着时间的推移，关于寄生兽的消息越来越少，到最后彻底的消失不见了。

    这个特殊的群落似乎从来没有存在过，但是在莫森的指引下，他们悄悄地隐藏在暗处，成为了人类的影子。

    虽然失去了右手，但泉新一却过上了正常的生活，莫森暗中转移了一些财产到他的名下，不说大富大贵，但至少可以保证衣食无忧。

    最终他也收获了和里美的爱情。

    寄生兽的智慧极其发达，在莫森的有序管理下，只用了半年多的时间，便掌握了惊人的财富，并且这庞大的资产仍然以滚雪球的速度继续疯狂的增长。

    这是真正的富可敌国。

    有了无穷的财富，他们也逐渐向政界渗透，这一次甚至不需要亲自出面，以金钱开路，很快便收买了一大批议员。

    按照这种势头，用不了多久，日本将成为莫森的囊中之物。

    加奈的能力得到了极大的历练，她本人也融合了一只寄生兽在左手上。

    真田代替莫森接管了整个庞大的组织，在他的带领下，也许有一天，寄生兽真的可以掌控整个世界！

    田宫良子生下的孩子被莫森寄养到了泉新一的家中，而田宫良子也履行诺言，顺着那个特殊装置进入到了透明容器中。

    “成了！”

    莫森心中一喜。

    他的支线任务早就已经完成了，后续的计划也安排好了，将田宫良子收取之后，他便打开个人终端，准备离开寄生兽的世界。

    寄生兽的世界有些奇怪，他在这里逗留的时间并不算太长，却消耗了100时空币，不知道是因为他的实力上升导致了滞留费用的增加，还是这个世界隐藏着某些别的东西。

    “是否继续快递任务，进入超凡蜘蛛侠的世界?”

    是否?

    快递员莫森资产如下。

    1000+4000（未领取）

    他原本的资产有2100时空币，滞留费用花费了100，购买超级修复液花费了1000。

    他给里美服用的只是其中一小部分的稀释液，手中剩余的还有很多。

    莫森继续向下看去。

    鉴于跨界任务的特殊性，可提前预支支线奖励，但仅能用于降临费用的预支，可通过提高级别来增加权限范围。

    这倒是个好消息。

    超凡蜘蛛侠的世界当中，生物科技遍地，莫森毫不犹豫的选择了本体降临。

    “本体降临！”

    眼前一暗，一个声音在耳边响起。

    “欢迎来到超凡蜘蛛侠！”

    