
    “谁来救救我？！”

    “救命！”

    莫森刚一睁开眼，一片嘈杂的求救声便涌入耳中。

    “我这是在哪儿？”

    他低头检查了一下自身的情况，确实是本体降临，脑海中又多了一团别的信息，按照超时空快递公司的安排，他在这个世界的名字也是叫做莫森。

    只不过是一个普通的大学生。

    此时他正坐在出租车的后排座椅上，司机早就不知道跑到哪里去了。

    他打开车窗向外望去，道路上挤满了惊慌失措的人群，远处还传来阵阵爆炸声，同时一阵沉重的脚步声正逐渐向他所在的汽车靠近。

    嘭！

    汽车被一股巨力掀飞，莫森顺着车窗向外看去，一个身高超过2米5，披着鳞甲拖着长尾的怪物，正喘着粗气向前方走去。

    “是康纳斯博士！”

    看样子电影剧情已经进行到了后半段，这个时候彼特已经完成了对自身身份的认知，成为了家喻户晓的蜘蛛侠。

    康纳斯博士也在董事会的逼迫下铤而走险，在没有经过人体实验的情况下在自己的身上注射了血清。

    不过很可惜，他的实验方向虽然正确，但缺少关键环节，制造出来的血清具有很大的隐患。

    血清本身并不稳定，并且会改变注射者的性情，让他变得更加具有攻击性。

    而康纳斯博士便深受其害，这时候基本上已经完全失去理智了。

    电光火石之间，莫森便理清了前因后果，他一脚蹬开车门，身子一翻便来到了车外，紧接着双脚用力一踏便落在中间的马路上。

    嘭！

    康纳斯博士随手将一辆拦路的汽车砸扁，用尾巴横扫出去，紧接着他便看到了拦在道路中间的莫森。

    口腔中发出一声嘶吼，他一句话都没有说，张开锋利的爪子便向莫森抓去。

    他们现在所在的位置是威廉斯堡大桥，这时候因为康纳斯博士造成的动乱，桥上一片拥挤。

    莫森身子一翻，躲开康纳斯博士的攻击，落在附近的一辆车顶上。

    “等一等，康纳斯博士！”

    他张开双手，示意自己没有恶意。

    “博士，我了解你现在的状况，我可以帮你！”莫森努力劝解道。

    可康纳斯博士充耳不闻，他甚至看都不看莫森一眼，顺手扯过半个车门，使足了力气向莫森拍去。

    轰！

    莫森躲过这次攻击，刚想开口说话，却没想到康纳斯博士粗壮的尾巴横扫过来，他一时不察，被一击扫飞出去，一连飞出十几米远，最后撞塌了一辆轿车的侧门才停了下来。

    “啧啧，作为客户，你可不是十分友善啊！”莫森眼中含着冷光，“既然你不想说话，那我就打到你说话。”

    说完身子一弹，主动向康纳斯博士冲了上去。

    他没有装备堕落者之刃，不过在前冲的瞬间，还是瞬间装备上了金属左臂和拳套。

    见莫森反复挑衅，康纳斯博士的瞳孔变成了黄橙橙的竖瞳，他张开嘴，发出一声怒吼，大步向前撞了过去！

    看这股力道，就是一辆轿车也能被他生成撞成一团废铁！

    莫森可不是只会蛮力的莽汉，在二者相撞的一瞬间，他身子一矮便侧身滑了过去。

    右臂拳套上的利刃弹开，在康纳斯博士的脚踝处划出一道深痕，紧接着发力猛地从地上弹射起来。

    伸出左手，环抱住康纳斯博士的尾巴，尾巴上的鳞甲抖动险些让莫森溜了手。

    他将右手中的利刃插进博士的尾巴之中，眼中寒光大盛，口中爆吼一声。

    “起！”

    在他的怪力加持之下，地面被踩出两个浅坑，身体庞大的康纳斯博士也被他抡飞起来，狠狠的拍在了大桥一侧的护栏上。

    “轰轰隆！”

    康纳斯博士口中发出一声惨叫，尾巴上鲜血直流，护栏被他撞得变了形，他挣扎着想要爬起来，却一时使不上力。

    四周逃窜的人群都被眼前这一幕震惊了。

    “老天！发生了什么？”

    “一个少年，把一只恐龙抡飞了?”

    离的稍远一些，有人掏出手机似乎打算拍照，莫森低下头，顺手从旁边的车身上扯下一块巴掌大的铁片。

    略一揉搓，便挡住了自己下半张脸。

    “他是谁？”

    “难道和那个怪物是一伙的吗？”

    莫森现在的造型，怎么看都不像是个好人。

    通体由金属打造的左臂，透露着原始的钢铁质感，看上去极具视觉冲击力。

    右臂的大半部分也被金属包裹，指尖上的利刃寒光粼粼，他的大半张脸被金属遮挡。

    这块金属是他从车身上随手撕扯下来的，只是勉强遮住了面容，但正是这种信手而为反倒增添了几分诡异的狰狞。

    就在这时，远处传来一阵呼啸声，接着一个穿着红蓝蜘蛛制服的矫健身影荡着秋千，飞速的出现在众人的视野当中。

    “蜘蛛侠！”

    “是蜘蛛侠来了！”有人惊呼道。

    莫森自然也注意到了蜘蛛侠的身影，他刚一分神便突然感觉手中一轻。

    回头一看，刚刚被他砸到护栏边上的康纳斯博士竟然主动将自己的尾巴从身体上脱落，然后顺势从桥边翻滚下去，坠入了滚滚河水之中。

    等莫森跑到桥边，康纳斯博士的身影已经彻底消失不见了。

    莫森到没有着急去追，既然知道了对方的身份，总有机会找上门去。

    “嘭！”

    彼特落在附近的一辆车顶上，警惕的盯着眼前这个怪人，他刚刚从格温的家庭晚宴上赶到这里，还没弄清眼前的状况。

    “这里的一切都是你弄的?”彼特帕克警惕的问道。

    “与我无关！”莫森看了彼特一眼却没有多言，转身便打算离开这里。

    “救命，谁来救救我的孩子？”

    身后的大桥上传来一阵呼救声，在来时的路上，彼特已经处理了多起事故，这时听到有人呼救，他想也没有多想，深深的看了莫森一眼，便转身弹射出去。

    莫森也不再停留，身体弹跳，几个起落间便消失在黑夜中。

    等他隐匿行踪安顿下来的时候，才突然想起手腕上传来的灼痛。

    打开个人终端，上面清晰的显示着。

    请将寄生**给康纳斯博士，注意，寄生兽的契合度和满意程度将会直接影响任务奖励。（未完成）

    支线任务二：请将改良后的血清，交给诺曼奥斯本。

    任务完成，奖励改良型蜘蛛血清一支，提高使用者的敏捷和神经反应力。

    “嚯，不错的奖励。”

    莫森一脸欣喜，以超时空快递公司的尿性，出手的绝对是精品，等获得了这支血清，他的身体素质应该会大跨一步，更加接近第三能级！

    