
    “呼呼……”

    漆黑的房间中传来一阵剧烈的喘息声。

    诺曼奥斯本躺在床上，头上戴着呼吸机，每一次呼吸都如此费力，仿佛下一秒就是生命的终结。

    对于他而言，活着的每一分每一秒都成了痛苦万分的事情。

    普通人尚且贪生，更何况像他这样位高权重手握千亿帝国的顶级富豪。

    作为奥斯本工业的掌权者，诺曼奥斯本不仅要活着，还要打破笼罩在奥斯本家族身上的可怕诅咒——清除基因上的变异。

    他喜欢黑暗，因为在黑暗中他可以感觉自己融入在阴影中，看不到自己身上那些可怕的畸变。

    “康纳斯那个蠢货，从理查德帕克死后，已经过去了十几年，竟然还没有进入到人体实验阶段……”

    “狗屁的道义，我应该早几年就开始人体实验的，也许实验结果已经足够将我治好！”

    诺曼奥斯本恨恨的想到，就在这时，他眼角的余光突然看到窗帘晃动了一下。

    “难道是风？”

    下一秒一个黑影在窗帘后闪现。

    “奥斯本先生，请原谅我的不请自来。”窗帘后的黑影说道。

    诺曼奥斯本十分冷静的摘掉脸上的呼吸机。

    “你是谁？有什么目的？”

    窗帘被挑开，露出了一个高大矫健的身影，对方的面貌被一块怪异的金属面甲遮挡，看不清长相。

    但造型怪异，极具视觉冲击力的金属左臂还是瞬间闯入诺曼奥斯本的眼帘。

    奥斯本工业的研发实力不说世界第一，却也足够排进金字塔尖的前几位。

    诺曼奥斯本十分肯定，对方身上的那条金属左臂，绝不是现有的科技可以制造出来的。

    他是一个老板，也是一个非凡的科学家，虽然已经不在科研的第一线了，但基本的眼力还是具备的。

    “我来是想跟你做一个交易。”

    “交易?”诺曼奥斯本皱了皱眉。

    “听说，你打算封掉康纳斯博士的实验室?”

    诺曼奥斯本没有开口。

    “你知不知道因为缺少其中一项最关键的资料，这十几年来你们的研究方向一直都在原地打转。”

    “而我手中便掌握着这项关键技术。”

    诺曼奥斯本眼中一片怀疑，“你让我怎么相信一个从窗户进来的家伙。”

    “而且如果你真的掌握这项技术，你为什么还来找我？”

    对方戴着面具看不清表情，但莫名的，诺言曼奥斯本却感觉眼前这个男人似乎笑了笑。

    这个男人自然就是莫森无疑。

    想要研发出真正可以使用的血清，单靠莫森和康纳斯博士绝对不够，这样的实验需要的仪器和资金都远超想象，在这个城市没有哪家企业比奥斯本工业更合适了。

    “因为我没有钱……”莫森坦言道。

    “而且我手中掌握的信息并不完整，缺少你们手中的那一部分，只有二者结合，才能够开发出真正的药剂。”

    一边说着，莫森一边从口袋中掏出了一个试管。

    “我知道你很难相信我说的话，所以我带来了一个小礼物。”

    “一个可以暂时让你站起来的小礼物……”

    “什么？”

    诺曼奥斯本的呼吸第一次变得急促起来。

    如果不是庞大的资金支持着，以他的身体状况恐怕在十几年前早就死掉了，但即便如此，他卧床不起也有近十年了。

    “你真的能够让我站起来?”

    这一刻，富可敌国的奥斯本工业掌舵者，和普通人没有多少分别。

    “试一试不就知道了?”

    莫森上下打量了诺曼两眼。

    “而且，对于你而言还有更坏的结果吗？”

    晃动了一下试管中的溶液。

    “见效后，我希望你可以信守承诺，否则，我能让你站起来，也自然能让你倒下。”

    “永远的那种。”

    诺曼奥斯本点点头，“你放心，我会信守承诺的。”

    莫森不再说话，走到诺曼奥斯本身边，将试管中的液体注入他的体内。

    事实上诺曼奥斯本当然怀疑过莫森的动机，只不过眼下二人处于密室当中，加上莫森的那条金属左臂，使诺曼奥斯本知道，面对莫森他根本毫无还手之力。

    与其大吵大闹被对方杀死，还不如搏一搏。

    嗤！

    一声轻响过后，一种从未体会过的清凉从体内深处涌出，从年轻时候开始，缠绕了自己无数年的病魔似乎在这一刻被剥离出去。

    诺曼奥斯本忍不住发出一阵舒畅的轻哼声，当体内的清凉消退，他睁开眼，感到精力十足。

    身体上的畸变也缓解了很多，他撑起双手猛的从床上坐了起来。

    “这简直是奇迹！”

    “哈哈哈！”他忍不住狂笑出声。

    “奥斯本先生，有什么……”门外传来仆人的询问声。

    “待在外面，不许进来！”

    诺曼奥斯本厉喝一声，恢复了一个顶尖巨擘该有的气势，他转头看向一边的莫森。

    “帮我制造出能够治疗我家族疾病的药剂，我可以将奥斯本工业分给你一半！”他郑重的许诺道。

    莫森摇了摇头，“你只要按照约定支持我的研究，等到事成以后，我只要最后的研究成果。”

    “好！”诺曼奥斯本毫不犹豫的答应道，“我现在就下达命令，立刻提高康纳斯博士的级别，让他全力配合你的研究。”

    “等一等。”莫森却开口拒绝道。

    “先保持现状吧，等我需要支持的时候，我会再来找你。”

    “我想你已经迫不及待的要出现在股东大会上了。”

    第二天，诺曼奥斯本病情大大缓解重新出现在董事会的消息，传遍了整个华尔街。

    不仅仅是金融圈，甚至是娱乐板块都借这次机会梳理了一下这个传奇大亨的生平。

    奥斯本工业的股票当日暴涨。

    除了参观董事会，梳理公司业绩，诺曼奥斯本还乘坐电梯来到了奥斯本工业地下的一个秘密之处。

    在一个圆柱形的大厅当中，周围摆放着数件远超当今科技的先进武器。

    一套配备飞行工具的单兵作战铠甲，一件安装着数条机械触手如同章鱼般怪异的机器，还有一件高度足有三米形同犀牛的机械装甲。

    看着这些往日让诺曼奥斯本骄傲无比的划时代武器，这时的他脸上却露出了一丝不屑。

    想到了莫森身上的那一条造型狰狞极具科技感的金属左臂，他瞬间感觉自己眼前的这些都是垃圾。

    “通知哈利，让他从欧洲给我滚回来。”

    