
    纽约市警察局门前。

    现场记者云集，正在举办一场别开生面的新闻发布会。

    台上站着的是斯泰西警长。

    他正是彼得帕克的女友格温的父亲。

    “肃静！”

    “各位请静一静！”

    “局长，针对昨夜发生在威廉斯堡大桥上的暴乱事件，警方有什么解释吗？”

    “据目击者称，袭击大桥的是一个形同恐龙般的怪兽。”

    “据说现场还出现了一个左臂由金属组成，戴着面具的怪人。”

    “请问他是敌是友？”

    斯泰西警长张开双手，努力控制现场的气氛，但场中的记者还是七嘴八舌的提问着。

    “对于昨夜发生的事，仍在进一步调查当中，为了避免走漏风声，相关的调查结果仍处于保密。”

    说到这儿，斯泰西警长不由得提高了声音。

    “但是今天在这里，我代表纽约市警察局正式向那个蜘蛛人和铁臂人发出通缉！”

    “任何警员如果发现二者的行踪，都可以就地逮捕，市民提供消息也可以获得警局奖励！”

    “谢谢大家！”说完也不给众人提问的机会，转身离开了。

    “啧啧。”

    站在对面街口的莫森遥遥的看着眼前发生的这一幕，不由得轻叹一声。

    “刚来第一天就被人通缉，这倒还是头一遭。”

    “时间差不多了，也该去找康纳斯博士谈一谈了。”

    …………

    奥斯本工业大楼。

    彼得帕克双手插袋，左右打量着空荡荡的办公室。

    “有人在吗？”

    这时候正是上班的高峰期，可平日里人潮涌动的办公室，此时却空无一人。

    就在这时，他突然注意到桌上摆放的一只空掉的试管，拿起试管仔细的打量了一番，里面似乎还残存着某种绿色液体。

    “偷看可不是个好习惯。”

    身后传来一个熟悉的声音，彼得帕克回头一看，康纳斯博士左手抱着一叠文件，正缓缓的走了过来。

    “很抱歉博士。”

    “你今天没有上课吗？”

    彼得挠了挠头发，“我是出来做观察的。”

    康纳斯博士没有深究，“我给所有实验人员放了一个星期的假，你来找我有什么事吗？”

    “哦，也没什么。”

    “只是学校恰好有一个关于爬行动物的研究，所以想要找你问一下……”

    康纳斯博士显然兴致缺缺。

    “虽然我很愿意帮忙，但抱歉，我现在还有更重要的事情需要去做。”简单的整理了一下，康纳斯博士便夹着文件向外走去。

    临到门口，他似乎想到了什么。

    “这是一个重大的发现，将会改变这个世界！”

    “一个更加美好，没有弱肉强食的世界！”他面对彼得，但却更像是对自己说的。

    说完便推门离开了。

    皱了皱眉，彼得帕克感觉康纳斯博士今天有些奇怪，不过他也没有多想。

    可就在这时，他却听到一声怪异啃噬声，他向着声音传来的方向走了几步。

    “老天！”彼得帕克倒吸一口冷气。

    在进行动物实验时被他注入改良血清的小白鼠，此时已经膨胀得如同一只家猫般大小。

    不但撞破了玻璃容器，还将其他笼子里的小白鼠撕扯着向嘴中塞去！

    它的身体比之前庞大了何止十倍，尖尖的脑袋上一片狰狞。

    “实验出问题了！”

    他悚然一惊，慌忙向门口追去，可是走廊里却失去了康纳斯博士的身影。

    结合着刚刚看见的那只空掉的试管和博士脸上的怪异，彼得帕克瞬间明白了什么。

    “原来昨晚的那只蜥蜴，就是博士！”

    “不行，我必须通知其他人！”想到格温父亲的身份，他拔腿向市警察局的方向跑去。

    而这时的康纳斯博士已经悄悄地溜进了下水道的深处，捏着手中的文件，他心里一片振奋。

    “快了，只要再给我一点点时间，我一定可以完成这个实验，到时候我不但可以重新长出右手，世界也会因此而被我改变！”

    “我会因此而获得诺贝尔奖！”想到振奋处，他忍不住挥了挥自己断掉的右臂。

    从通道中拐了个弯儿，借着前方的一点光亮，康纳斯博士发现在自己摆放仪器的地方竟然多出了一道人影。

    他心中一惊，将文件夹在腋窝下，左手放在口袋里，捏住了里面的一支试管。

    “谁在那里？”

    他小心的问道。

    椅子旋转，露出了一张陌生的面孔。

    “你是谁？”康纳斯博士谨慎的问道。

    “才过了一晚你就不认识我了?”莫森耸耸肩，“昨晚，在大桥上你可是一副恨不得杀掉我的样子。”

    “是你！”

    “你的手臂?”

    莫森笑了笑，站起身。

    “你是说这样吗？”他撕掉左边的衣袖，整条左臂瞬间变成了寒光凛然的金属！

    微微握了握拳，一阵特有的金属铿锵声响起。

    “你来做什么？”

    康纳斯博士小心的后退两步，将放在口袋中的试管旋转到开启状态，随时准备注射。

    “博士，就像我昨晚说的那样，我没有恶意。”莫森摊开手。

    “相反我会给你带来全新的希望。”

    他指了指康纳斯博士秃掉的半截右臂，“比如说一条全新的右手！”

    “比你原本的右手更灵活，更好用！”

    康纳斯博士却没有轻信莫森的话，还是保持着十足的戒备。

    “像你那样的金属手臂吗?”

    “不，不，不！”

    “比我现在的要好的多。”

    “一条真正的右手。”

    “真的?”康纳斯博士显然动了心。

    “可是据我所知，现有的技术根本无法做到断肢重生，在其他选择上，跨物种遗传可能是其中效果最好的一个方案。”

    “不夸张的说，在这方面全世界没人比我的研究更深入！”康纳斯博士自傲的说道。

    比起病入膏肓的诺曼奥斯本，康纳斯博士的选择余地显然更多，也更难相信莫森所说的话。

    “你只需要相信我。”

    莫森取出了个人终端中存放的透明容器，在其中，正漂浮着两条体态狰狞的蛇形生物。

    “那是什么？”看到那两只生物，康纳斯博士心中升起一阵恶寒。

    “你不要告诉我，你想将那两个怪物放到我的体内！”博士厉声质问道。

    莫森无奈的叹了口气。

    “恐怕真的是这样的。”

    “我知道他们长得有些狰狞，会让你怀疑我的动机，可事实上……”

    “你休想！”

    康纳斯博士一脸狰狞。

    腋下的文件掉在地上，他掏出口袋中的试剂猛的扎到了断臂当中，一股脑的注射进去。

    “我是不会让你得逞的！”博士的身体飞速膨胀，身上的鳞甲丛生。

    “唉……”

    莫森轻叹一声。

    “我明明想做个文明人，可到头来还是得用拳头说话。”

    