
    还没等莫森吐完槽，康纳斯博士已经呼啸着挥舞着爪子冲了上来。

    只是隔了一个晚上，但博士显然对血清进行了升级，并加大了注射的剂量，他的个头比昨天看起来更魁梧，身上的鳞甲细腻，肌肉结实。

    人还没到，但沉重的压迫感便充斥了整个地下空间。

    “刺啦！”

    莫森向后躲避过康纳斯博士的攻击，康纳斯博士的爪子落空，摧毁了周围的几件仪器。

    他的速度只能算是中规中矩，但力量却是大的出奇，至少比正常状态下的莫森还要强出一线。

    莫森从博士的身侧划过，右拳狠狠的击打在他的肋间，但博士的身形只是微微一晃便反手横扫过去。

    莫森抬起左臂和博士来了一记硬碰硬，恐怖的力量从对方的身体上传来，莫森还是加大了能量输出，才挡下了这悍然一击。

    还没等他反攻过去，一条粗壮的尾巴突然袭击过来卷住莫森的腰肢，然后将他整个人抡飞出去。

    腰腹发力，莫森在空中控制好身体平衡，落地后猛的一个弹射便冲了上去。

    “你休想摆布我！”康纳斯博士眼中充满了凶光，眼神混沌的厉吼道。

    “你们这些愚蠢的，目光短浅的资本家，我做的事才是为全人类着想，谁敢拦我，我就杀了谁！！”

    “呼呼！”

    爪风呼啸，莫森试着硬接了几下，他的左臂还好，右臂上的金属拳套竟然被博士抓的一片火星，上面留下了一道道的深痕。

    “这家伙的战斗力比起昨晚提高了何止一倍！”莫森也有些头疼，他怕自己用力过猛伤到对方，可按照现在的局势看，一时半会儿他还真未必能在不伤害他的前提下制服博士。

    又打了几个回合，莫森也不由冒出了真火，他脸色一沉猛地开启了极限爆发的状态。

    下一秒他速度暴涨一大截，闪身钻入博士的怀抱当中，金属左臂上传来一阵极限运转的咔咔声。

    噗噗噗！

    连续三拳击打在博士的心口上，在巨大的撞击力下，博士的心跳倏的慢了半拍儿，下一刻，莫森便顺着他的身子翻到背部。

    右手上的利刃弹出刺入脊柱两侧，然后借着下坠的力道猛地划出了一道狰狞的伤口。

    “啊……！”

    博士嘶吼着向前跌去，粗壮的尾巴横扫，想要将莫森从他的背部摔打出去。

    “给我去死！”

    这一次面对袭击而来的尾巴，莫森却没有闪躲，手中红光一闪，堕落者之刃首次出现。

    “我倒要看看你这条尾巴能够再生多少次！”

    “嗤！”

    血光飞溅，粗壮的尾巴被莫森从根部斩断，而康纳斯博士也趁机逃出了攻击范围。

    他身上的伤势以肉眼可见的速度飞快的修复着，就连后面的断尾也很快就生长出来。

    不过很明显，这样大范围的调动细胞再生能力对他身体的压力也非常大，康纳斯博士看起来比之前虚弱了一些。

    挽了个刀花，莫森再次冲了上去，这一次他游走在博士的身后，只要尾巴长出，他便用堕落者之刃将其斩断。

    没用多久，地下通道中便留下了数根断尾，而这时康纳斯博士的气息也衰败到了极点，到最后甚至无法再维持它的蜥蜴形态，右手消融体型急剧缩小。

    最后变成了一个普通人，扑通一声跌倒在水坑中。

    他脸色苍白的吓人，过了好久才长出一口气，艰难的翻了个身。

    莫森将堕落者之刃收回，走到康纳斯博士的身边，居高临下的看着他。

    “你要对我做什么？”博士虚弱的问道。

    “相信我，你会感谢我的。”

    将博士拖到旁边的一个实验台上，“准备迎接自己的新生吧！”

    说完便掏出了那个透明容器，刺入到博士的断臂之中。

    康纳斯博士惊恐的睁大了眼，眼睁睁的看着容器中的那个怪异生物，钻进了自己的手臂当中。

    预想中的疼痛没有传来，下一秒在断臂上突然睁开了一只眼睛，紧接着断臂处的组织器官开始飞速增长，只是几个呼吸之后，一条崭新的右臂出现在他的眼前！

    “这……这是什么？”

    康纳斯博士伸出左手去触摸自己的右手，入手处一片温热，和普通的人类躯体没有任何分别。

    “这简直是奇迹！”

    “你是怎么做到的？”

    “这和他有什么关系？这都是我的功劳。”一个陌生的声音传来。

    康纳斯博士晃了晃头，拍了拍有些发沉的脑袋，“谁在说话？”

    中指的尖端处露出一颗眼球，紧接着整只右手变形，一张大嘴从手掌上裂开。

    “什么鬼东西？”

    康纳斯博士惊恐的向后躲去，可这时的右手却完全不受他的控制，他甚至从右手顶部的眼睛中看到了一丝鄙夷。

    “莫森，这就是你给我找的新宿主?”

    “一个白种人?”

    “康纳斯博士，是个科学家。”莫森向小右介绍道。

    “他是什么……?”康纳斯博士强忍着才没把怪物这个单词说出来。

    “你可以称呼他为小右，如你所见，他现在就是你的右手了，相处融洽的话，他能帮你处理很多事情。”

    “这是哪里？”

    小右控制身子变长，来到了周围的仪器旁边，“有很多古怪的仪器，这是用来做什么的？”好学的天性让他忍不住发问道。

    康纳斯博士还有些惊魂未定，他下意识的回答，“这是用来进行跨物种遗传……”

    说到一半他才突然想起来，眼前这个东西只不过是自己的一只手，怎么可能会理解自己所说的话呢？

    可接下来小右的表现却让他大吃一惊。

    虽然对于跨物种遗传不是十分了解，但小右的基础知识却极其扎实，他随手翻看了一些笔记和记录就能很快得出一些实验数据和结论。

    在这一点上，即便是康纳斯博士自己也只能凭借经验进行推断，而无法做到小右这种机器般的精确。

    他托着自己的右手，如获至宝的询问着，随着交流的加深他也逐渐意识到这只右手的不平凡。

    “他到底是什么来头？”

    “是人工智能吗？”康纳斯博士再一次发问道，这一次他的语气变得平缓了许多，甚至藏着按捺不住的欣喜。

    对于一个科学家而言，小右这样的存在简直就是最完美的恩赐！

    “你可以把它当成是一种外星生物，他需要汲取你血液中的养分而存活，现在已经是你身体的一部分了。”

    手腕上传来一阵灼痛，应该是个人终端在提醒他任务已经完成，莫森握住手中的透明容器，在里面还有一只寄生兽正飘荡着。

    事到临头，他反倒有了一丝犹豫。

    