
    说实话，将田宫良子的本体带出寄生兽的世界，算是莫森打了一个擦边球，利用了超时空快递公司的一个漏洞。

    按照他的猜测，等任务完成，自己将这个容器收入到任务空间当中之后，恐怕就再也没有机会将它取出来了。

    在他原本的计划中，也确实有获得一只寄生兽的想法，不是为了提高战斗力，更多的是为了获取信息。

    不过和小右不同的是，田宫良子成熟后的寄生位置是一个人的大脑，从智慧和学习的能力上来看，她比小右强出很多。

    但相应的风险也不是没有。

    莫森到是不担心她现在会侵占自己的大脑，毕竟他自己现在意识清醒，身体强大，以田宫良子的能力还翻不出多大浪花。

    他担心的是以后，一旦他在哪次任务中陷入到濒死状态，会不会被田宫良子趁虚而入?

    犹豫了好久，他最后还是决定进行寄生。

    毕竟他的担心多数还只是存在于猜测之中，田宫良子或许完全没有机会做到这种事，但获得她的好处却是显而易见的，可以让莫森在很多世界中越过基础科技的积累。

    这一点险还是值得冒的。

    另外一旦寄生到自己身体上，莫森相信超时空快递公司一定存在解决这种隐患的方法。

    可能的隐患和现实的利益，莫森还是选择了后者。

    他不是一个犹豫的人，下定了决心便直接将容器刺入到右掌，按下了按钮。

    “嗤！”

    一阵轻响过后，似乎有什么滑腻的东西钻进了手掌深处，然后一路向上蔓延。

    “和我的右手同化！”莫森低喝道，他时刻准备着，一旦情况不对，就会立即砍下自己的右手。

    似乎听到了莫森的话，皮肤下的生物没有继续向上而只是停留在右手之中，开始进行同化。

    莫森注意到，从同化开始，他生物电池的能量消耗便骤然上升，比起康纳斯博士的过程，他的同化速度明显慢了很多。

    他猜测，可能是他的身体强度远超博士的原因。

    而另一边，康纳斯博士正和小右玩得不亦乐乎，两人讨论着各种知识，小右从康纳斯博士身上体会到了新一身上没有的渊博和睿智。

    而康纳斯博士也如获至宝，毫无保留的传授着自己的知识，直到莫森的声音响起，他才回过神来。

    “收拾一下重要的资料，我们离开这里。”

    “去哪儿？”康纳斯博士愣了愣。

    “回奥斯本工业，我已经说服了诺曼奥斯本，他会继续支持你的研究，并提高至少30%的经费支持，你可以用来招收更多的科研人员。”

    康纳斯博士自信的笑了笑，他抬起自己的右手，“有他在，我不再需要那些庸俗之辈了！”

    “你是怎么说服诺曼奥斯本的？”

    “他这个人刚愎自用做出的决定很难被改变。”博士疑惑的问道。

    莫森摆了摆手。

    “因为我让他重新站起来，并出现在董事会上。”

    “什么？”

    “你治好了他的病！?”博士惊呼道。

    “只是暂时的。”

    “想要治好他的病，还需要你的血清。”

    康纳斯博士踌躇满志，“放心吧，实验已经到了最后阶段，我相信只要再修改几次参数，就能得到想要的结果。”

    莫森却摇了摇头。

    “不，博士，事实上你的实验一直在原地兜圈子，因为你缺少一项关键数据！”

    “缺少什么？”

    “别着急。”莫森拍了拍博士的肩膀。

    “回去之后，你先准备好，我会帮你取的那件东西，到那时你就可以大展身手了。”

    康纳斯博士也是一片振奋，兴奋过后，他似乎想到了什么，犹豫了一下还是开口道。

    “莫森……我不清楚你和诺曼奥斯本之间有什么协议，但他这个人是一个典型的商人，阴险而又不择手段。”

    “无论他给出了什么样的承诺，我都希望你可以小心一点。”

    因为小右的原因，康纳斯博士显然将莫森看成了自己人。

    “放心吧博士，我会注意的。”

    莫森眼中闪过一缕寒芒，他不介意诺曼奥斯本搞一些小动作，但最好不要影响他的任务。

    帮助博士将一些仪器搬运到实验室，安顿好博士他便转身离开了。

    他找到了诺曼奥斯本，给他带去了一张康纳斯博士右手完好无损的照片。

    看到这张照片，诺曼奥斯本大为震动，他急忙催促莫森将实验血清交给他。

    但莫森却告诉奥斯本，现在的血清还处于第一阶段，只是修复了人体的断肢，对体内的畸变基因却没有多少帮助。

    想要治好他，还需要下一步的实验，而如果要加快实验进程，便需要尽快的开始推行人体实验。

    “我需要人，自愿的也好，强迫的也罢，至少能够支撑实验的继续进行。”莫森冷漠的说道。

    “据我所知，康纳斯博士可是一个正义的卫道士，他是不会允许如此仓促的人体实验的。”

    诺曼奥斯本提出了不同的看法。

    莫森笑了笑：“通过正规渠道当然行不通，博士也很难答应，但是你可以将目光放在那些本来就该死的人身上。”莫森意有所指的时候。

    “你是说政府关押的那些重刑犯?”诺曼奥斯本皱了皱眉，“这个有些难度，纽约的斯泰西局长是个顽固分子，很难被收买。”

    “监狱里的不行，但是你可以去街上抓呀。”

    “偌大的纽约城，每天的犯罪事件，不知道有多少起，失踪两个罪犯，没人会在意的。”

    诺曼奥斯本显然还有些犹豫。

    “我可以设立一个其他名目，招募一些流浪汉作为自愿者，只要小心一些，应该很难被发现。”

    “不，不，不。”莫森摇摇头。

    “奥斯本先生，看来你卧床已久，对纽约的事情并不是十分了解，现在的纽约市除了警察之外，还有一个上窜下跳的蜘蛛侠。”

    “我敢保证你这么大张旗鼓的宣传，用不了多久，就会把那个家伙引上门来。”

    彼得帕克是了解康纳斯博士的实验进度的，他现在已经开始怀疑博士了，奥斯本工业稍有动作，肯定瞒不过他的眼睛。

    到时候这件事真的被捅出来，可就成了惊天丑闻了，弄不好实验进度都会受到影响，最关键的是会影响莫森完成任务的时间。

    可如果将行动细化，伪装成一些局部斗争，到时候就算有一些被蜘蛛侠察觉，却也不会影响大局。

    “好吧，我最近便会安排人手，放心吧，绝对不会影响你们的实验进度。”奥斯本承诺道。

    “我只有一个要求，那就是尽快给我血清！！”

    “成交！”莫森笑着回答道。

    