
    曼哈顿的夜晚灯火辉煌。

    莫森站在一座高楼之上，看着热闹非凡的曼哈顿特区，在这一刻他甚至觉得世界都在自己的脚下。

    “田宫良子。”

    莫森低喝一声，紧接着他的右手形态发生改变，一张嘴出现在手掌上。

    “莫森先生，有什么吩咐吗？”

    田宫良子本来就不是一个话很多的人，还时不时的会陷入思考模式，比起小右呆板了很多。

    “如果处于丝的形态，最多可以延展多远？”莫森出声问道。

    “你的身体远超常人太多太多，以现在的强度，即使延展出100米，也可以保证收缩自如。”

    “可惜了，形态改变的范围太小了，如果我同化的细胞再多一些，延展距离应该还能再次上升。”

    微微握了握拳，再张开手时，整个右手的手掌已经变得一片狰狞。

    手掌的表面红白相间，外面覆盖了一层白色的骨甲，其中还交错着猩红色的肌腱，看起来邪恶而又充满攻击性。

    但是他右手的异变只蔓延到手腕上方大约三指左右的，再往上便是正常的组织结构了。

    据田宫良子所说，同化到这种程度，已经耗尽了她所有的细胞，再进行下去，她恐怕就会失去自我意识。

    而那也就失去了莫森让她寄生的意义。

    同化的范围太小，莫森的右手无法变化出体型庞大的大刀和巨斧，现在比较有效的只有丝和爪两种形态。

    莫森猜测，所谓的丝形态应该是从田宫良子的头发上继承下来的能力。

    在这种形态下，莫森的右手可以如同发丝般延展出去，极限范围可以延展到近百米，有效操控状态下，也可以保持50米的距离。

    丝状态的尖端尖锐，可以轻易的刺透水泥墙壁，顶端利刃变形之后卡在墙壁之中，然后借着肌肉的收缩，可以将莫森整个人拉扯过去，形成了类似蜘蛛侠般的摆荡。

    就算没有墙壁，形成的细丝也如同手臂般灵活，可以攀附和握紧任何突出物体，然后将莫森扯走。

    有了这东西，不仅移动速度，莫森的攻击范围也因此暴涨，就算考虑到精密操控，也至少可以笼罩周围30米范围之类的任何一处。

    做到了真正的360度无死角！

    而他站在这里，便是想切身的试验一下，丝状态下的实际效果。

    将右手恢复原状，莫森向下看了看，街面上的汽车小的如同火柴盒，这个高度坠落下去……

    画面一定不会太好看。

    就当他准备跳下去的时候，身后却突然传来一身轻笑，“老兄，你不会打算从这里跳下去吧?”

    莫森微微一愣，微微侧了侧身，一个穿着红蓝制服的矫健身影正双手抱肩，斜站在上方的玻璃圆球上。

    “听我说伙计，如果你想自杀，大可以选一个低一点的地方，这个高度掉下去……嘭！那场面可太惨了。”

    “如果不小心砸到车或者人，啧啧，妥妥的凶杀案现场，就算砸到地上，爆裂的碎肉和骨渣也绝对能将周围的人吓死。”

    “相信我绝对没错，我整天在高楼之间跳来跳去，论起这方面的经验，没人比我更强。”

    “真想自杀，十几层楼的高度足够了。”

    “事实上，选多少层楼不重要，重要的是落地的姿势，这个可是很重要的，头先着地，相对来说痛苦最少，自杀也比较容易成功，相对应的，如果是脚……”

    来的人自然是蜘蛛侠——彼得帕克。

    莫森甚至没有吱声，彼得帕克便滔滔不绝说了个不停，直到最后他才话锋一转。

    “是遇见了什么伤心的事情吗，如果愿意的话，你可以跟我讲一讲，你看，我对你而言是个陌生人，你不用担心我会将你的秘密四处讲给别人听。”

    他抬头四顾。

    “这里也没有别人，我会成为你最好的听众。”说到最后，他语气中已经没有多少调笑，满满的都是诚恳。

    或许正因为这样，蜘蛛侠才能被纽约市民所喜爱，成为大家的好邻居。

    “这么好的夜晚别四处闲逛，多去陪陪你的女朋友和家人。”莫森也没转身，意有所指的说道。

    “wow，你是在关心我的情感生活吗？”彼得帕克慌忙的转移话题。

    “说到感情，我们不如来聊一聊你，老兄，你是碰到什么感情挫折了吗？”彼得帕克身子一弹，便落到了莫森身边。

    他伸出手，刚想去拍莫森的肩膀，却猛然间看到莫森脸上的半张金属面具，紧接着视线下移注意到莫森晦暗的左手手掌。

    他心中一慌，险些一头从边缘处栽下去，忍不住拉开一些距离，皱着眉问道。

    “是你?”

    莫森一直站在阴暗处，又是背对着彼得，他一时没有认出来，这时候突然看到几天前遇见的神秘人，自然大为惊讶。

    “铁臂人?”他惊呼道。

    “这是谁给我起的名字？”

    “真特么的烂！”莫森一脸黑线。

    “我还铁臂阿童木呢。”莫森忍不住吐了一句槽。

    “阿童木?”

    “你是日本人?”彼得帕克继续问道。

    莫森的脸，黑的更厉害了。

    眼睛一转，他玩心大起，轻笑一声。

    “我叫彼得，彼得帕克！”

    “你呢，怎么称呼？”

    “咳咳……咳咳！”

    彼得帕克听到莫森提到的名字，一口气险些没上来，他慌乱的咳嗽着。

    “这家伙竟然和我同名，同姓?！”

    “有没有这么巧？”

    “还是他看出了什么？”

    彼得帕克脑筋飞转，“不，不可能！我是蜘蛛侠的秘密除了格温之外没人知道。”

    “是巧合，一定只是巧合。”

    彼得帕克安慰自己道。

    他尴尬的笑了笑，“真是个好名字，彼得，听着就让人喜欢。”

    “那你呢，怎么称呼？”莫森心中暗笑，继续追问道。

    如果不是因为死者为大，我是不是应该告诉他，我叫理查德帕克呢？莫森暗暗想到。

    “哈……哈，你就称呼我为蜘蛛侠吧，我比较喜欢这个名字。”

    就在这时，远处有警铃闪烁，看到这一幕，彼得帕克如蒙大赦。

    “不好，前面好像发生了一些事故，很高兴认识你，彼得……帕克先生。”

    彼得一脸腻歪，“不过我要下去帮忙了，改天再聊。”

    如此仓促的离开让彼得觉得有些过意不去，临走前他看了莫森一眼，下意识的说了一句，“要不要一起过去看看？”

    莫森正想试验一下自己的新能力，毫不犹豫的点点头。

    “好！”

    彼得：%@#！

    “让你嘴欠！”

    