
    听到莫森答应的声音，彼得恨不得抽自己两个嘴巴子，他黑着脸纵身从楼顶上跃下，现在他是1分1秒都不想和身边的那个家伙待在一起。

    嗖！

    彼得的身子摆动起来，在夜空中划出一道弧线。

    “我先走一步，你慢慢来！”

    借助着手腕上的蛛丝，拐了几个弯，他的身影便消失在眼前。

    “好吧，就让我来试验一下获得的新能力。”看着自己的右手，莫森自言自语道。

    “良子，接下来就看你的了。”说完纵身从楼顶坠落下去。

    耳边是呼呼的风声，莫森这时已经很难再分辨出其他声音，高速坠落带来的失重感让他身体略有不适。

    但这种不适却没给他带来太大影响，反倒让他心跳加快，情绪变得激动起来。

    “哇喔~~！”

    口中发出一阵长啸，莫森抬起右手，对准了不远处的大厦外部，口中低喝一声。

    “嗖！”

    整只右手瞬间变形，如同黑丝般的肉筋伴随着手臂甩动激射出去。

    莫森的身体数据虽然远超常人，但他第一次应用这种能力准头上还是差了一些，原本计算好的着落点，出现了较大偏差。

    再加上他的身体飞速移动，原本势在必得的一次甩动竟然落了空！

    “卧槽！”

    这时候莫森才发现自己和彼得帕克之间的区别。

    彼得帕克在楼宇间的高速移动，是通过他带在手腕上的发射装置来实现的。

    就算偶有失误，他也完全可以切断内置丝线重新发射。

    可莫森却不同，这东西完全是由他的右手变成的，他必须将伸缩的手臂收回才可以发动下一次。

    这一来一去需要耗费不少时间，在高速移动中足够他摔死好几次了。

    “出师未捷呀。”

    莫森低声嘟囔了一声，便打算寻找落脚点，他可不想就这么直挺挺的掉下去。

    数百米的高楼，除非是浩克亲至。

    可就在这时，他突然感到下坠的身形猛的一缓，紧接着整个人弹起，身形拔高，向天空中飞去。

    “怎么回事儿？”

    他扭头一看，借助周围闪烁的霓虹灯，莫森发现自己的右手尖端处，正稳稳地插在一栋大楼的墙壁边缘上。

    手腕处出现一张大嘴，传来了田宫良子略显平淡的声音，“你这准头还真是偏的厉害，以后这种事还是交给我吧，寄生在你的右手当中，我可不想因为这么低级的失误，陪你去死。”

    “哈哈！”

    莫森心情大好。

    “这就是飞翔般的感觉吗？”

    借助右手变异处肌肉的弹力，莫森的身形还在继续上升，趁着身体还没有坠落他辨别一下方向，将右手收回再次甩了出去。

    一回生，二回熟。

    这一次莫森的准头明显提高了太多，再加上有田宫良子的及时修正，总算没出什么纰漏。

    熟悉了几次之后，莫森便完全掌握了其中的窍门，他单手进行移动，没有彼得帕克那么灵活。

    但他右手的伸缩能力也十分强大，速度上并没慢太多，很快便来到了发生事故的主要街道。

    街道上警铃长鸣，四五辆警车正追逐着一辆墨绿色的皮卡，皮卡车一路横冲直撞，副驾驶位上还有个光头大汉握着一柄冲锋枪向后扫射着。

    先走一步的彼得帕克这时候已经接近了前面的那辆皮卡车。借着蛛丝的摆荡他灵巧的落在了车顶上。

    “两位老兄，你们这是要去哪儿？”彼得帕克低头凑了过去，可回答他的却是一连串密集的枪声。

    微微侧头躲开对方的攻击，手上的蛛丝射了对方一脸，看到后排座椅上的一捆捆钱袋，彼得瞬间明白了什么。

    这两个家伙显然刚刚抢完银行出来。

    “是蜘蛛侠！”

    周围有路人惊呼道，有人掏出手机和相机咔咔一片连响，可皮卡移动速度太快，只能照到一团模糊的残影。

    “伙计，将车停到路边，乖乖接受逮捕，这样你们还可以少吃一些苦头。”彼得一边说话一边不忘救援一下沿途惊慌的路人。

    “你特么的以为你是谁？”

    “一个穿着戏服的猴子吗？”

    光头大汉将脸上的蛛丝扯掉，端起枪不管不顾的扫射出去，彼得灵活的躲开，手腕上的蛛丝弹射将对方的枪夺下。

    “你竟然不认识我?”

    “伙计，我可以十分肯定，你一定不是在纽约城混的，因为在这儿，你有哪个罪犯没有听过我的名字。”

    “因为我，可是大名鼎鼎的蜘蛛侠！”

    他一个翻身落到皮卡后面的车厢中，手腕上的蛛丝接连发射，在地面上形成了一大片密集的蛛网。

    他将蛛网的另一端系在皮卡车的尾部，受到蛛丝弹力的影响，整辆车的速度猛的慢了下来。

    “还是乖乖的下车，接受警方的排查吧。”彼得的声音没停，可回应他的却是光头大汉肩上扛着的RPG！

    “老天！”

    彼得眼皮狂跳，“这家伙是疯子吗？这么近的距离，如果发生爆炸，大家恐怕会死在一起吧?”

    他来不及多想，身子向后一仰，打算躲避过去，可就在这时，彼得眼角的余光却看到道路两侧拥簇的人群。

    这一下他是可以轻松躲开，但后方街道上的人群，绝对会被这一颗炮弹炸成肉酱！

    “嗵！”

    在这一瞬间，炮弹出膛的声音是如此刺耳，他拼了命的控制自己身上的肌肉，想要抬腿将炮弹扫飞出去。

    可这时却已经有些为时过晚。

    “不！！”

    彼得帕克厉声嘶吼道。

    周围的人群也似乎意识到了什么，发出了一连串绝望的喊叫声。

    “蜘蛛侠先生，你似乎遇上了一些麻烦。”一个熟悉的声音从头顶上空传来。

    一道人影从天而降。

    莫森的右手甩飞出去，化成了无数条细密的丝线，这时候的炮弹已经紧擦着彼得帕克的身体射飞出去，眼看着就将撞在路边的人群之中。

    莫森右手上的丝线如同长了眼睛，顺着炮弹边缘轻轻向上一扫，如同清风拂面，斜射出去的炮弹被改变方向直冲天际，然后在到达最高点时轰然爆发。

    “轰隆隆！”

    漆黑的夜空中火光冲天，经过这一耽搁，彼得并没有完全将汽车停下来，失控的汽车将他甩飞出去，然后如同脱缰的野马，向十字路口处的人行横道平推过去！

    在那里正聚集着数十名准备过马路的行人！

    