
    “真是个菜鸟。”

    莫森轻叹一声。

    这时候的彼得帕克刚成为蜘蛛侠没有太长时间，从年龄上看，他也只不过是个普通的高中生。

    说实话，他能够站出来作为这个城市的幕后英雄，就已经足够称得上一句了不起了。

    但作为超级英雄，做到现在这种程度远远不够，人们对他的要求比对普通人高得多。

    这时候的彼得凭着一腔热血行事，他还没办法避免在追捕中造成的破坏，所以才会出现像刚才那样的失误。

    作为超级英雄，在伸张正义的时候，怎样避免市民财产的损失和人员伤亡，是每一个超级英雄都需要必修的一课。

    做不到这点，即使拯救再多的人也会背负同样的骂名。

    显然，日后的彼得帕克在这一点做得很出色，所以才会得到绝大多数纽约市民的支持。

    因为本叔叔的死亡，彼得之前追捕的都是具有相似特征的一类罪犯，这还是他第一次在追捕中遇见随手掏出Rpg进行射击的悍匪，免不了有些判断失误。

    他被从车上甩飞出去，落地后几个翻滚，站起身射出蛛丝飞快的向前移动。

    可这时候的莫森却早已经落在十字路口，挡在了汽车的必经之路上。

    “杀过那么多人，没想到有一天我还能够客串一把超级英雄。”无论从哪方面讲，莫森都算不上是个好人，他这一路走来，手上沾满了无辜者的鲜血。

    他没有为此而感到自责，自诩不是好人，但在力所能及的前提下，他也没有冷血到见死不救的地步。

    “快躲开！”

    身后的人群传来呼喊声，推搡声跌倒声连成一片，在这种时刻，莫森甚至有闲心回头扫视一眼。

    他身子微转，露出了半边脸庞，脸上戴着面甲还是那天从车体上撕扯下来的。

    粗糙、丑陋毫无美感，还充斥着钢铁最原始的坚硬感。

    惊慌的人看不清他的面孔，只能看到金属面甲上那一对冷漠无情的双眸。

    “赫尔曼，撞死他！”

    副驾驶位上的大汉狂叫道，他光秃秃的脑袋上纹着一圈文字，此时皮肤兴奋的发红，纹身看起来如同暴起的青筋，邪恶而又狰狞。

    莫森这时也看清了开车的那个男子，穿着一身土黄色的衣服，上面是怪异的网状物，身上脏兮兮的，像是一个修理工人而多过于一个劫匪。

    带着一个怪异的头套，虽然看不清表情，但莫森也可以感受到对方歇斯底里的疯狂。

    “去死，给我去死！”

    狂奔的人群根本没有注意到，在汽车和他们之间多出了一道身影。

    当汽车撞上来的一瞬间，莫森低喝一声。

    “极限爆发！”

    无穷的力量涌入到左臂之中，经过之前的减速和连番撞击，皮卡这时候的速度并不算太快。

    在电光火石之间莫森身子微微一伏，左手顺着汽车前面的底盘斜插进去。

    “给我起！！”

    左臂中的机械关节疯狂的转动着，每一个机械元件的转动，都给他提供着无穷的能量。

    借着汽车前冲的趋势，莫森起身抖胯，狂暴的力量从左臂中输出。

    整辆车高高飞起，然后被莫森托着甩飞出去！

    “嘭！”

    车体被拍飞在地上，斜向前滑出老远，钢铁骨架在地面上磨出了一连串火花。

    等停下来的时候，已经彻底扭曲的不成样子。

    “嗡嗡……嗡！”

    除了刺耳的警铃声，刚刚还热闹非凡的大街，霎时间变得一片寂静。

    所有人都瞪大了眼，看着眼前发生的一切。

    倒在地上的人忘了爬起来，泪水凝固在脸上，有那么一两秒，整个路口的时间都仿佛被停滞。

    “这不是在拍电影吧？”

    人群中响起一个呆滞的声音，平静被打破，街道再次变得鲜活起来。

    “这个人是谁？”

    “好强！”

    莫森的风格和彼得帕克完全不同，他身材高大体格魁梧，无论是粗糙的金属面甲，还是狰狞的左臂，都时刻彰显着他体内的狂暴力量。

    就在刚刚，他表演的随手拍汽车更是深深的刻在了每个人的脑海中。

    比起蜘蛛侠，莫森表现得更加霸道和强横！

    事实上，莫森的力量远没有达到可以随手抡飞一辆汽车的地步，他只不过借着汽车前冲的速度，然后再施加上一点点变量。

    算是借力打力。

    可这也不是随便什么人都可以做到的，需要非凡的眼力和冷静。

    “我想起来了，这个人是不久前出现在威廉斯堡大桥上，和那个蜥蜴人战斗的家伙！”

    “斯泰西局长称他为铁臂人，把他和蜘蛛侠一起通缉了！”说话的是一个抱着照相机的年轻人。

    这家伙一身记者装扮，一边说着一边疯狂的给莫森拍着照片。

    “原来是铁臂人！”

    “没想到他这么厉害！”

    “太好了，有了他和蜘蛛侠，纽约的罪犯再也没有作恶的机会了。”

    人群中传来各种议论声。

    “铁臂人，我爱你！”还有疯狂的女青年大声的向莫森示爱。

    “铁臂人……”莫森实在无力吐槽。

    “这名字算是烂到家了。”

    这时候的彼得帕克也从后方街道上赶过来，被莫森抢了风头他也不太在意。

    “彼得，真有你的！”蜘蛛侠先生笑着冲莫森竖起了一个大拇指，周围有离得近一些的群众听到蜘蛛侠对莫森的称呼纷纷议论起来。

    “彼得?”

    “这是铁臂人的名字吗?”

    “真是有够普通的……”

    “我还是觉得铁臂人更酷一些！”

    彼得帕克从手腕上射出两团蛛丝，将变形的车门扯飞出去。

    在后面的警车也来到了十字路口，上面走下了数名探员，一脸戒备的举枪瞄准莫森和彼得帕克。

    “不许动！”

    “举起手来！”

    “有没有搞错？”彼得帕克一副难以接受的样子，“你们刚刚没有看到吗，我帮你们抓到了那两个罪犯！”

    “你们现在反而要逮捕我们?！”

    “根据斯泰西警长的通缉令，你们被列为极度危险人物，现在请双手抱头跪在地上！”一个黑人警官厉声喝道。

    他一边举枪瞄准莫森和彼得帕克，一边挥了挥手，示意身边的几名同伴去逮捕皮卡上的另外两名罪犯。

    几名警员点点头，持枪缓慢的靠近了皮卡车，其中一人从彼得帕克刚刚扯开的车门向内看去，可还没等他说些什么，突然一阵剧烈的波动传来。

    嘭！

    如同平地一声惊雷，那名查看的警员如同炮弹般倒飞出去，足足划过数十米远，一头撞向路边的电线杆！

    