
    “嗖！”

    关键时刻，彼得射出一团蛛丝，将险些被一头撞死的警员扯下来。

    他回头看去，在一片剧烈的震动中，车体分离，一个穿着土黄色怪异服装的男子出现在众人眼前。

    这时候莫森才注意到，眼前这名男子除了服装怪异之外，在双手上还套着一对儿硕大的金属拳套。

    和他之前使用的金属拳套不同，眼前这名男子手上的拳套，显然是一副高科技装备，上面隐隐有电流闪过。

    看样子他刚刚就是用这幅拳套将那名警员打飞出去，并从扭曲的汽车内部脱离。

    “嘿，伙计，你这身衣服很别致，难道是在故意模仿我？”彼得帕克上前几步，笑嘻嘻的说道。

    还真别说，两人的服装确实有几分相似之处。

    只不过彼得的紧身衣上面是蛛网纹路，对面那个男子身上却是类似渔网般的宽大纹路。

    “我叫蜘蛛侠，你怎么称呼？”

    “滚！”

    男子低喝一声，手臂一抬，一道肉眼可见的冲击波，从他手上的怪异装置中出去。

    彼得帕克猝不及防，被一拳打飞出去，砰的一声撞在了路边的大楼上。

    那男子却看都不看彼得帕克一眼，只是死死的盯住不远处的莫森。

    “是你们逼我的，我不想杀人，只想抢点钱！”

    这时候那个光头大汉也满脸鲜血的从车体中爬了出来，他指着莫森大声的咆哮道：“赫尔曼，和他废话干什么，杀光他们，快杀光他……”

    啾！

    一声轻响过后，一小团蛛丝将光头大汉的嘴封上，紧接着数团蛛丝凌空射来，将他整个人封在了地面上。

    一道红蓝相间的身影从天而降，“你竟然偷袭?”

    嗖嗖！

    数道破风声响起，彼得帕克凌空向那个名为赫尔曼的男子射出蛛丝，想要如法炮制将他也禁锢住。

    那个名叫赫尔曼的男子反应稍慢一些，被蛛丝糊住双臂，彼得帕克在他身边飞速移动，很快便将他整个人包成了一个大茧。

    看到这一幕，围观的人群中响起一阵叫好声。

    “干得好，蜘蛛侠！”

    “让他们尝尝你的厉害！”

    彼得一个漂亮的空翻落在地上，可还没等他说几句场面话，身后突然传来一声爆响，他回头一看，那个名叫赫尔曼的男子竟然直接向空处发动了手上的装置。

    在巨大的冲击力下，坚固的地面被炸出了个深坑，而他整个人也借着反作用之力挣脱蛛丝的束缚，跃上半空。

    还没等身体落下，他便再次向地面发动冲击，接二连三的轰鸣声响起，他也借助着冲击力向远处逃窜出去。

    临走时还不忘恶狠狠的盯了莫森一眼，显然比起嘴炮连天的蜘蛛侠，他对莫森的恨意要大的多。

    莫森微微皱了皱眉，突然想起这个名叫赫尔曼的男子的真实身份。

    他原名叫赫尔曼*舒尔茨。

    是一个电气工程师，同时也是一名开锁专家，他手上的那副拳套，便是他制造出来的某种高科技武器。

    具有超强的冲击力，他可以使用这副拳套进行攻击和快速移动，比起普通的黑帮分子可要强大得多得多。

    在任何一部蜘蛛侠的电影剧情中他都没有出现，这一次是因为自己的影响吗？

    莫森暗暗想到。

    “给我站住！”彼得帕克发射蛛丝，大呼小叫的追了上去。

    莫森本不想理会，他可不是彼得帕克那种心存善良的超级英雄，刚刚做的那番事，也只不过是恰逢其会。

    现在已经基本掌握了右手的能力，也是时候离开了，可临走之前他突然想到了赫尔曼离开时投注在他身上的怨毒。

    “从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？”

    虽然不惧怕赫尔曼的能力，但莫森也不想平白无故的被这种家伙惦记，今天既然碰上了，不如直接杀掉！

    至于会不会因此而被警方通缉，他根本不在乎，只要不被大规模的武装力量围堵，以他现在的实力，绝对是来去自如。

    嗖！

    右手激射出去缠绕在不远处的一根路灯上，凭借肌肉的收缩他猛的弹飞到半空中，紧接着如此往复，三两个呼吸间，便登上了附近的一栋高楼。

    “不错的能力！”

    比起他之前在地上傻乎乎的跑来跑去，右手的实用性很强，基本可以应用于任何战斗中。

    “轰！轰轰……！”

    冲天的爆鸣声响起，赫尔曼的每一次移动都将地面的车辆震飞，他所过之处一片狼藉，数条街道都被他破坏得不成样子。

    莫森摇了摇头。

    他和彼得刚刚追回的那点钱，恐怕都填补不了为追捕赫尔曼而造成的设施损失。

    “所谓的超级英雄，还真是一柄双刃剑。”

    也只是略微感叹了一下，莫森便埋头追了上去。

    彼得在楼宇之间借着蛛丝的摆荡，飞速的向赫尔曼靠近，可每一次没等他靠近十米范围之内，赫尔曼便不顾一切的发射冲击波。

    彼得灵敏的躲过了攻击，可旁边的楼宇店面却纷纷遭了殃，咖啡馆面包店，还有一间装修奢华的珠宝店，都在赫尔曼的冲击下毁于一旦。

    赫尔曼口中狂笑着：“蜘蛛侠都是因为你，这一切都是因为你才被破坏！”

    “你追我追得越紧，我造成的破坏就越大。”说到这儿，他眼中寒芒一闪。

    “死掉的人也会越多！！”

    说完，赫尔曼竟然转移目标，将手中的装置对准了不远处逃窜的人群。

    “给我滚远点儿！”

    “再让我看到你那套可笑的衣服，我就打死他们！”

    彼得帕克刚想上前移动，赫尔曼便猛的发动了手中的冲击波，剧烈的冲击波将一辆汽车吹飞，彼得帕克弹出蛛丝，想要将飞起的汽车从半空中扯下来。

    可在冲击波的影响下，他手中的蛛丝准头大失，只能眼睁睁的看着汽车旋转，然后倒扣在地面上。

    血水顺着扭曲的金属渗透出来，很快便将附近的地面染红。

    “不！”

    “你这个疯子！”

    彼得帕克脸上青筋暴起，可下一刻，他便如同被人当头泼上一盆冷水，满腔的冲动冷了下来。

    “滚远点儿！”

    赫尔曼冷哼道。

    “如果你还想死更多的人！”

    彼得犹豫了一下，一时间进退两难。

    “哈哈哈！”

    看到彼得帕克投鼠忌器的样子，他仰天长啸。

    “蜘蛛侠，请记住我的名字。”

    赫尔曼挺起胸膛，吐出了一个冷冰冰的单词。

    “惊悚！”

    “我会成为你们的噩梦！！”

    