
    “嗡嗡……嗡嗡！”

    远处的警铃声响起，似乎整个城市的警察都在向这里聚集，彼得帕克站在原地，双脚如同灌了铅。

    对于他而言，追捕罪犯的过程中虽然偶有危险，但总体上还是比较轻松的。

    就算遇上那些比较难缠的家伙，凭借他超人的体能和矫健的身手，也可以轻松对付。

    可是这一次，他面对的，不是力量上的强大，而是心理层面上的打压！

    阻止那个人，就有可能造成更大的破坏，导致更多的人死亡。

    而放任他离开，便相当于漠视了一次罪恶，这种事有了第一次，就会有第二次。

    如果所有的超级罪犯都加以效仿，那他这个所谓的城市英雄将形同虚设，很快就会被市民从神坛上推倒。

    “我该怎么办？”

    对于一个十七八岁的少年而言，这样的选择对于他还是有些过于沉重了。

    破碎的汽车下面，鲜血还在不停的向外渗着，那颜色红的如此刺眼，直入心底，他仿佛听到车体里无辜者的惨叫。

    那声音在一遍一遍的斥责他。

    “是你，都是因为你！”

    “是你杀了我。”

    “蜘蛛侠！”

    “不！！”彼得帕克怒吼一声慌乱的向后退了一步。

    看到这一幕，赫尔曼露出了一副胜利者的笑容。

    “对，就这样。”

    “滚远点，别让我再见到你！”

    “我只是个有原则的抢劫犯，而我原本并不想杀人，都是因为你，是你们把我逼到杀人的地步！”

    “蜘蛛侠先生。”赫尔曼冷笑一声。

    “这些人都是因你而死！”

    “呜呜……”

    人群中传来一阵细微的哭声，赫尔曼似乎随时都会按下攻击按钮，没人敢移动半步。

    “放他走，快放他走！”一个大腹便便的中年人，一边擦着额头的汗一边大声喊道。

    “你难道要眼睁睁的看着他把我们都杀光你才满意吗？”他厉声质问道。

    看着那张扭曲的大脸，彼得帕克再一次的沉默了。

    他叹了口气，无奈的向后退去。

    “距离这么近，要不要发动一次攻击？”心中刚闪过这个念头，便被彼得瞬间切断了。

    “不，不行，太危险了！”

    “一旦失手……”

    后果他根本承担不起。

    “放他走，只能放他走了。”

    彼得失魂落魄的向后退去。

    赫尔曼狂笑一声，双手的拳套对准地面，一阵冲击波过后，整个人拔地而起。

    可就在这时，一声冷喝从远方传来，下一个瞬间，一个高大的身影凌空扑下。

    “想走?”

    “问过我了吗？”

    正是从后方追来的莫森及时赶到！

    “嘎嘎！”

    赫尔曼怪笑一声，将左手的拳套对准不远处的人群。

    “我只说一遍，那个铁臂人，给我滚远点，否则……”

    话还没有说完，赫尔曼的狂笑便凝固在脸上，下一秒一阵剧烈的疼痛从手肘处传来。

    他低头一看，左臂齐肘而断，切面光滑，鲜血不要钱的喷涌而出。

    “啊……！”

    “我要杀了你！”

    剧痛之下，赫尔曼的右手疯狂的向四周攻击着，周围的车辆店铺都在他的攻击下遭了殃。

    “你竟然敢动手！”

    “好，很好！”

    “我要杀光这条街上的每一个人！”赫尔曼失去了理智般的大喊着。

    “彼得，你在做什么？”

    “快住手！”

    彼得帕克大声喊道。

    好吧，看来这家伙真的相信自己的名字是彼得帕克了，莫森有些无奈的想到。

    不过对于彼得帕克的质疑，莫森充耳不闻，这个名叫赫尔曼的家伙既然对自己露出了很大的敌意，此时不杀掉他，难道还等他日后暗中报复自己?

    莫森可没有这么无聊。

    在他眼中，赫尔曼今天必须得死，至于其他人的死活，莫森会尽量注意，但指望他因此而受到要挟，那就多余了。

    他将变长的右手收回，一边注意着赫尔曼的攻击，一边向他冲去。

    下一次攻击，他便打算直接洞穿赫尔曼的脑袋！

    “不要过来！”

    “你再走一步，我就杀光他们！”

    莫森充耳不闻，身子微微一闪，看准时机右臂甩出电射而去！

    “啊……！”

    “去死吧！”赫尔曼疯狂的咆哮着。

    嗖！

    关键时刻彼得帕克也出手了，他对准的目标虽然是赫尔曼，但是在他蛛丝的牵引下，赫尔曼不但躲开了莫森的攻击，还让他的冲击波避开了不远处的人群。

    莫森没想到彼得帕克会出手帮倒忙，阴差阳错之下竟然将自己暴露在赫尔曼的攻击之下。

    嗵！

    他整个人如同炮弹般飞射出去，砸在后方的楼体上。

    莫森脸色微微一沉，他看着彼得帕克，“你知道自己在做什么吗？”

    啾啾啾！

    彼得接连射出几团蛛丝将赫尔曼包裹住，这一次他还顺手扯下了赫尔曼右手上的拳套。

    “你不能杀他。”

    “他犯了罪，自然有法律来惩罚他。”

    “我们要做的只是把他交给警察！”

    彼得帕克义正言辞的说道。

    好吧，这很蜘蛛侠。

    莫森尊重彼得帕克的信念，但并不表示他会认同并履行他的做法。

    “你知不知道，把他交给警察，如果有好的律师，最多几年他就可以被保释出来。”莫森沉声说道。

    彼得帕克点点头。

    “我知道，可那是法律的问题，而我的责任就是抓人。”

    在这一刻，彼得突然释然了，他想到了刚才的后退，如果是为了保护更多人的安全，他认为这种后退是值得的。

    “我认罪，我愿意认罪！”赫尔曼躲在彼得身后大声说道，“请把我交给警察吧！”

    赫尔曼口中求饶，但眼中却闪烁着凶狠的光芒，他死死地盯住莫森，胸中涌动着杀机。

    警铃声越来越近，眼看着就要来到他们所在的街道。

    “一切都结束了，我们的任务完成了，剩下的交给警察吧。”

    彼得帕克轻声说道。

    周围的人惊魂未定，他们从死神的手中兜兜转转，很多人已经被吓得失了禁，连精神状态都变得不太稳定。

    “你这是谋杀！”

    “我要告你，我要把你关进监狱里！”刚刚说话的那个中年人，气急败坏的冲莫森怒吼道。

    “因为你，我差点送了命！”

    死里逃生，他的精神异常亢奋，甚至有几分歇斯底里的味道。

    “啪！”

    莫森看都不看他一眼，右手变长甩出，一巴掌狠狠的扇在中年人的脸上，将他整个人拍飞出去。

    “你在做什么？”

    彼得惊叫一声，他上前半步，双手弹出蛛丝将飞出去的中年人扯了回来。

    可还没等他将中年人放下，眼角的余光一闪，身边却多出了一道人影！

    正是莫森！

    一个冷淡的声音传入耳中。

    “他得死！”

    