
    “住手！”

    彼得帕克大吼道。

    可这么近的距离对于莫森而言，已经没有任何失手的可能。

    噗！

    莫森的左手并指如刀，毫无花哨的刺在了赫尔曼的胸口上。

    以他现在的身体素质，这毫无保留的一击击打在赫尔曼的身体上，瞬间便将赫尔曼的身体洞穿！

    胸腹间开了一个硕大的口子，鲜血喷涌而出，莫森脸色平静的看着赫尔曼的眼睛。

    直到身体被洞穿，巨大的痛苦从胸膛上传来，赫尔曼都不敢相信这个男人竟然真的敢在大庭广众之下悍然行凶！

    他不是超级英雄吗？

    怎么会这样？

    我就这么死了?

    带着无尽的疑问，赫尔曼眼中的神采消淡，死不瞑目！

    “你竟然杀了他！”

    彼得怒吼一声，提膝撞向莫森。

    莫森身体稍退半步，回收的右手挡住彼得的攻击，同时屈掌成爪，在彼得的大腿上刮下了两条肉！

    鲜血瞬间染红了彼得的大腿，他踉跄了一下，后退半步。

    而莫森的手掌也恢复成正常状态，只不过刚刚扯下来的碎肉被他悄无声息的包裹起来。

    啪！

    莫森面无表情的将赫尔曼的尸体甩在地上，金属左臂上沾染了鲜红色的血液，顺着手臂的纹路流淌下来。

    本就狰狞无比的手臂在鲜血的映照下更多出了几分凶厉。

    “你杀了他，你真的杀了他！！”

    “这是为什么？”彼得大声质问道。

    “你这么做和那些罪犯有什么分别？”

    虽然是因为私心而杀了人，可莫森这时候当然不会傻乎乎的承认。

    他看着彼得帕克点点头。

    “我从来没有说过自己是个英雄，我就是个罪犯，就是个暴徒！”

    抬头四顾。

    “看看他给这个城市带来的破坏，等他从狱中出来你难道还打算再经历一次吗?”莫森质问道。

    “那也不能成为你杀人的理由！”

    彼得帕克反驳道。

    “那就来抓我吧，反正我已经成为了一个通缉犯。”莫森冷笑道。

    莫森相信，自己今天这一番言论，第二天一定会成为纽约报纸的头版头条。

    “不许动！”

    姗姗来迟的警车将四周的街道团团围住，众多警务人员躲在车后，将枪口对准莫森和彼得。

    “现场有人重伤，快派救护车来！”这一次连斯泰西局长都被惊动了。

    他拿起扩音器在后方大声喊道：“你们已经被包围了，请举起手……”

    呲！

    一阵刺耳的破风声过后，警车上方的扩音器被莫森的右手撕碎，他回头看了彼得帕克一眼，纵身跃上附近的高楼，手臂挥舞很快消失了踪影。

    “站住，举起手来！”

    彼得看了一眼赫尔曼死不瞑目的尸体，轻叹一声借着蛛丝弹射出去，很快也消失在夜色中。

    这个夜晚注定不会太平。

    各大媒体和报纸加班加点，第二天一早关于这场追逐战和赫尔曼的死亡便见于报端。

    “铁臂杀手！”

    “是刽子手还是英雄？”

    “曼哈顿特区追逐战始末！”

    各种各样的报道层出不穷，网络上也充斥着许多围观群众的声音。

    绝大多数人对莫森的做法都是口诛笔伐，但诡异的，其中竟然还有现出了一小撮莫森的支持者。

    他们认为莫森不是凶手，称呼他为黑暗英雄。

    其中的代表便是一个名为亨利的中年男人，他在社交网站上发表了一个视频，在视频中详细的介绍了自己的经历。

    “大家好，我是亨利，一个普通的中年男人。”

    出现在视频中的是一个胡子拉碴，满脸沧桑的英裔美国人。

    “在视频的最开始，我先做出一个声明，我认为蜘蛛侠是一个好人。”

    “我不知道他白天是做什么工作的，但在每个夜晚，他可以牺牲陪伴家人和睡眠的时间，穿梭在整个城市的楼宇之间，将自己所有的精力用来除恶扬善，这是一件了不起的事。”

    说到这儿，他叹了一口气。

    “因为他的原因，这个城市的治安好了很多，犯罪率也有所下降，表面上看，这个城市是在向好的方向发展。”

    “可事实上，罪恶并没有因此而减少，反倒被转移到暗处，变得更加隐秘和无法追踪。”

    “几个月前，我和妻子在一次晚归中遭遇抢劫，对方拿出匕首威胁我们，为了安全，我们掏出了身上所有的现金和值钱的首饰。”

    “就当他要放过我们的时候，蜘蛛侠从天而降，他抓住了罪犯，并将我们的财物悉数归还。”

    吸了口烟，亨利揉了揉不知多久没有睡觉的眼睛，声音中透露出一丝疲惫。

    “在那一刻，我真的以为他是上帝赐予我们的天使！”

    可这种喜悦在他脸上并没有持续多久，他的表情很快变得痛苦而绝望。

    “可我没想到，这竟然是一场噩梦的开端！”

    “两个星期前，那个抢劫的家伙被保释出来，他在我们经常回家的路上找到了我们。”

    “这一次他没有索要任何钱财，而是在我妻子的胸口上狠狠的扎了一刀！！”

    亨利痛苦的捂住脸，泪水止不住地流下。

    “没有蜘蛛侠，没有任何人……”

    “我只能眼睁睁的看着我的黛芬妮死在我怀中。”说到这里，他已经泣不成声。

    “蜘蛛侠保护不了我们，美国的法律也保护不了我们，在犯罪之后，就算抓到那个人渣关上100年又有什么用？！”

    “我的妻子再也回不来了！”

    微微缓和了一下情绪，亨利继续说道。

    “昨晚我就在距离事发之地不远的酒吧中。”

    “知道吗？”

    “当我看到那个铁臂人将那个怪物的胸膛撕开，那一刻，我恨不得为他拍手叫好！”

    “这个城市，需要一个游离在法律之外的暴徒！”

    “让那些人渣体验什么是真正的残忍，以牙还牙，以血还血！”

    “去特么的正义！”亨利的表情变得狰狞。

    “那些人渣不配活着！”

    亨利的视频一出，带动了很大的反响，有人曾经计算了一下，昨晚追讨回来的现金，甚至不及追逐赫尔曼造成破坏的110。

    除此之外，还有一些别有用心的人将矛头对准了蜘蛛侠，指责蜘蛛侠在追逐罪犯的过程中，反倒给这个城市带来了更大的破坏。

    莫森倒是没有在意自己无意间的举动到底给这个城市带来多大的震动，这时候的他取出了彼得帕克的血肉样本，并交给了康纳斯博士。

    是时候开始正式实验了。

    