
    “博士，你需要好好分析一下这个样本。”

    “这是什么？”康纳斯博士有些疑惑的问道。

    除了将彼得帕克的血肉样本交给康纳斯博士之外，莫森还在白天彼得上课的时候，悄悄地潜入到他的房间里。

    在他父亲留给他的公文包中取出了罗斯福地铁站台的硬币。

    他顺着废旧的地铁站找到了理查德帕克的隐藏实验室，除了理查德帕克的视频之外，还找到了一些零星的，没有被销毁的实验数据。

    将这些数据交给康纳斯博士，也顺便将前因后果解释给他听。

    “当年理查德帕克在研究基因药剂的时候，曾经将自己体内的DNA取出嵌入实验蜘蛛的体内。”

    “也就是说，这一份实验样本，必须反作用在他或者他的后裔身体上才能生效。”

    康纳斯博士很快便明白了些什么，他试探着问了一句。

    “蜘蛛侠就是彼得帕克?”

    莫森点点头。

    由于他的影响，彼得没有在下水道中撞见康纳斯博士，电影中的剧情也没有发生，所以康纳斯博士并不知道蜘蛛侠就是彼得帕克。

    “这样的话一切就解释得通了！”

    “原来我一直提取的原始药剂缺了其中最关键的一个变量！”

    康纳斯博士恍然大悟。

    “难怪我无论怎么改变参数，配好的药剂都会改变我的身体形态，并完全受到动物基因的影响。”

    “如果是这样的话，除了最开始的衰变公式不用更改之外，我们需要加入新的变量重新进行计算。”小右幻化出形态，抱着手说道。

    康纳斯博士双眼放光，“还等什么，咱们现在就开始吧！”

    看到两人配合无间的样子，莫森笑着点点头，这一次的快递任务，他应该可以拿到最高级别的奖励。

    “尽快将进程推到人体实验阶段，我虽然帮助诺曼奥斯本站了起来，但那只不过是暂时的，以他的身体状况根本支撑不了多久。”

    “下一次病情爆发恐怕会更恶劣，留给我们的时间已经不多了。”

    “人体实验……”康纳斯博士犹豫了一下。

    “这个实验危险系数太高，被注射者恐怕……”

    “别担心。”莫森笑着拍了拍康纳斯博士的肩膀。

    “博士，你难道不觉得这个城市的人渣太多了，需要清洗一下了吗？”

    而这时电视中正在反复报道着曼哈顿街区当晚发生的惨状。

    康纳斯博士咬咬牙，重重地点了点头。

    在小右的影响下，他已经不知不觉的变得比以前冷漠了一些。

    离开实验室，莫森又悄悄地找到了诺曼奥斯本。

    “进行人体实验的人选准备的怎么样了?”

    “已经开始人体实验了吗？”诺曼奥斯本一脸惊喜的问道。

    “一切进展顺利，用不了多久就可以开始人体实验了。”为了避免多走弯路，莫森压根就没有想过进行动物实验。

    事实上，根据理查德帕克的公式算法，进行动物实验的意义也不太大。

    要不然也不可能他死后过了十几年，实验都没有多少进展。

    所以莫森打算跳过动物实验，直接以人体代替动物，这样得到的数据会更可靠，犯错的几率也更低。

    至于因此会死掉多少人，莫森毫不关心，反正在他眼中，很多罪犯足够死上100次了。

    “我这就叫人去准备。”

    诺曼奥斯本精神看起来很差，但莫森的消息还是让他为之一振。

    临走前，他试探着问了一句：“你之前给我注射的药剂还有吗？我最近感觉身体……不太好。”

    莫森摇了摇头。

    “那种药剂是一次性的，再次服用不但没有任何好处，反而会激化你的病情，让它激化向着一个可怕的状态发展。”

    “耐心一点儿，用不了多久，新的基因药剂将会面世，而你将彻底摆脱现在的孱弱，甚至可以获得非人的力量！”

    诺曼奥斯本面露不甘，但见莫森态度坚决，便只能点点头。

    “好吧，我等你的好消息。”

    莫森也没再说些什么，转身离开了，他能看得出诺曼奥斯本言不由衷，但是在血清被制造出来之前，他绝对不会动任何心思。

    至于血清研发出来之后，没有了任务的桎梏，如果诺曼奥斯本打算做什么手脚，那莫森不介意给他一个永生难忘的教训！

    莫森离开后许久，墙壁中的一个暗门打开，一个身体瘦弱，面貌英俊的年轻人从中走了出来。

    “父亲，他就是外面传闻的那个铁臂人?”

    这个年轻人是诺曼奥斯本的独子，哈利奥斯本。

    他的举止中带着贵族式的优雅，可是在这种优雅之中，却隐藏着一丝微不可查的癫狂。

    而且哈利奥斯本明明正值青春，可在他本应鲜活的肉体中却能看到一种迟暮老人身上才有的衰败。

    “他刚刚说了谎，那种药剂他手中绝对还有！”

    “而且一定还能对我们生效！”

    哈利奥斯本斩钉截铁的说道，眼神深处隐藏着一缕迫切。

    诺曼奥斯本点点头。

    “我当然知道！”

    “那父亲你为什么不……”

    “愚蠢！”

    “现在最重要的是实验血清，其他的都只能排在后面，只要血清到手，无论是这个铁臂人还是他背后的势力，我自然会问个明明白白！”

    诺曼奥斯本眼中凶光闪烁，想必他的询问方式一定不会太友好。

    “那套战甲适应的怎么样了？”他转移话题问道。

    “已经基本掌控了。”哈利点点头，他对诺曼奥斯本抗拒中隐藏着惧怕，可在惧怕中又杂糅着一些尊敬。

    这对父子之间的感情也确实诡异的很。

    “其他装备找到合适的使用者了吗？”诺曼奥斯本继续问道。

    “除了章鱼触手之外，其他的还在寻找，不过，赫尔曼那个家伙竟然会被这个铁臂人杀掉，实在有些可惜了……”

    “装备回收了吗？”

    哈利点点头。

    紧接着他似乎想到了些什么，犹豫了一下，仍然开口道：“根据现场流露出来的一些消息，有目击者称，他们听到那个穿着紧身服的蜘蛛人似乎称呼那个铁臂人为彼得……?”

    “彼得?”诺曼奥斯本皱了皱眉。

    “我记得理查德帕克的儿子，似乎就是叫彼得吧?”他说这这句话的时候，目光却盯着站在办公桌对面的哈利。

    哈利脸色一僵，但仍然点头道。

    “是的，他叫彼得帕克！”

    