
    “有意思。”

    “父亲难道怀疑这个铁臂人就是彼得帕克吗？”哈利皱了皱眉。

    “这不可能吧?”

    “彼得只是个高中生，他怎么可能会掌握这种技术？”

    “但是他的父亲是理查德帕克！”

    “那是个真正的天才！”诺曼奥斯本叹了口气。

    “我记得你和彼得小时候的关系很好，你既然回来了，就去和他见一面吧，顺便查探一下。”

    “是的，父亲。”

    哈利眼中闪过一丝抗拒，但还是点点头，然后转身离开了。

    有了彼得帕克的血肉标本，经过反复提取和计算，康纳斯博士终于重现了理查德帕克当年的实验过程。

    “真是天才的想法！”

    思路清晰，在小右的帮助下，康纳斯博士爆发出了无限的潜力，将实验向前大大的推动了数步。

    莫森也没有闲着，他以普通大学生的身份，伪装成实验室助手，全程跟下了所有的实验过程。

    对于这些专业性的东西，他自己自然是了解的一知半解，但是寄生在他右手中的田宫良子，却是一个不折不扣的bug。

    她的记忆思考能力还在小右之上，除了记下了所有实验数据之外，甚至推导的进程比康纳斯博士他们还要更向前。

    就这样，莫森一边让田宫良子进行了验证跟进实验，一边让她继续学习其他学科的知识。

    终于在经过了近一个月的努力，正式进入人体实验阶段。

    这一切看起来简单，前进的方向也正确，但实验的进程却仍然一波三折。

    在连续死掉数十名罪犯之后，诺曼奥斯本无奈的通知莫森，他们的抓捕行动受到了干扰。

    而这个干扰正是来源于纽约市民的好邻居。

    蜘蛛侠——彼得帕克。

    事实上最近这段时间，彼得帕克的日子过得并不好。

    虽然已经过去了近一个月，但那晚发生在曼哈顿街区的暴力事件的影响却仍然没有消散。

    绝大多数人都是支持他的，认为个人的意志不能凌驾于法律之上。

    他们可以支持一个超级英雄，帮助警察抓捕罪犯，却不能接受这个人越俎代庖执行法律的神圣权威，去决定一个人的生死。

    可即便如此，还是会有一些人跳出来反对彼得的作为，其中就以支持莫森的那一小撮人最甚。

    他们认为彼得做法治标不治本，看似降低了犯罪率，但从长远上看，对整个社会和城市却没有太大影响。

    经历了连番打击和自我思考，彼得飞快的成长起来。

    他变得坚韧独立，确立了自己坚持的信念，非但没有因此而变得消沉，反而升华到了另一个境界。

    开始具备一个超级英雄所拥有的最基本的素质。

    一开始彼得帕克游荡在城市之间，他虽然看起来很忙但阻止的都是突发和偶然事件。

    但是经历过上一次的事情之后，他开始变得主动起来，除了会顺手解决一些毛头小贼，更多的精力放在了对本地黑势力的挖掘上。

    结果就被他发现了诺曼奥斯本的秘密行动，奥斯本派出来的那些人哪里会是他的对手，很快就被清理干净，甚至顺着线索险些被查到奥斯本工业。

    想到了莫森的存在，诺曼奥斯本便毫不犹豫的将皮球踢了过去。

    实验正进行到关键阶段，莫森也没犹豫，便点头答应下来。

    然后，在一个晴朗的夜晚，他换上行装，出现在了曼哈顿的楼宇之间。

    而这时候的彼得帕克正忙着和儿时的朋友相聚。

    “哈利，你这里的环境还真是不错。”彼得拿着相机拍下了曼哈顿的繁华夜景。

    哈利的双腿搭在桌子上，身子陷在宽大的沙发中。

    那天得到诺曼奥斯本的命令之后，他便主动和彼得帕克接触。

    最近这段时间，两人断断续续的见了几次面，在哈利的有心维护下，很快就找到了曾经的友谊，两个年轻人打成一片。

    经过一些试探，哈利总觉得彼得和那个铁臂人没有多少关系，两个人虽然身高相仿，但彼特显然更瘦了一些，左手也完全是正常人的手臂。

    渐渐的，他也就打消了念头。

    对于像他这样的富二代而言，从小到大可以交到真心朋友，可以说一个都没有。

    再加上诺曼奥斯本忙于工作，对他更是疏远，这就使得哈利形成了孤僻古怪的性格，而彼得是唯一的一个，可以让他找到朋友之情的同龄人。

    所以他也格外珍惜和彼得之间的情感。

    “彼得，如果我的生命受到威胁，而只有你可以出手帮我，你会怎么做？”哈利仰头喝光了杯中的酒，脸色微红的问道。

    “你这个问题问的真奇怪。”彼得笑了笑，转头看着哈利的眼睛。

    “我们是朋友，当然会救你！”

    哈利的眼睛微微一眯。

    “你是认真的?”

    彼得一脸古怪，“拜托，不要弄得这么基情满满，我可是有女朋友的。”彼得一副受不了哈利的样子。

    “对对对！你不说我都还忘了，像你这种书呆子一样的家伙竟然可以找到那么正点的女友！”哈利吹了个口哨轻笑道。

    “她在我们公司实习对不对？”

    “格温斯泰西，斯泰西局长的大女儿。”

    “真有你小子的！”

    彼得抬起头，露出了一幅欠扁的笑容。

    “我听说她非常优秀，一直跟随康纳斯博士做研究，是他的实习生。”哈利不露痕迹的问道。

    彼得目光闪烁了一下。

    自从当日在奥斯本大厦和康纳斯博士匆匆一别之后，他就再也没有见过康纳斯博士。

    并且之前被传得沸沸扬扬的蜥蜴人也消失在这个城市中。

    “是吗？这些事我倒是没有听她提到过，我们两个在一起，很少聊这方面的事。”彼得一边说着，一边递给哈利一个暧昧的眼神。

    他本能的感觉康纳斯博士就是蜥蜴人，可他现在也查不到其他线索，为了避免麻烦，便有意无意的撇清了自己和康纳斯博士之间的关系。

    哈利眼神微垂，将彼得刚刚的表情变化记在心里，然后便装出一副感兴趣的样子，“哦?那你和我谈谈你们这对青年男女聚在一起，到底在做些什么？”

    语气中满是调笑。

    “拜托，哈利，你能不能不要笑得那么龌龊？”彼得吐槽道。

    就在这时，他手机微微震动，收到了一条信息提示。看完之后，他脸色微微一变。

    扬起手机，“看来今晚不能陪你一起玩了，格温小姐有命，我得赶紧离开了。”

    说完跟哈利打了声招呼，便拿起外套和背包匆匆的离开了。

    哈利一副醉醺醺的样子，可彼得刚一离开，他便猛的从沙发上坐起，眼中精光闪闪，哪里有半分喝醉的样子？

    