
    “奥斯本先生，我们刚刚接到消息，铁臂人出现在曼哈顿市区。”彼得走后没多久，哈利便收到了手下打来的电话。

    他脸色一片阴沉，右手青筋暴起，将电话捏得吱吱作响。

    “骗我，你竟然敢骗我！”强忍着将电话摔碎的冲动，哈利怒气冲冲的将身前的桌子掀翻。

    “还说我们是朋友！”

    使劲的揉了揉脸，哈利强迫自己冷静下来。

    “不对！彼得和那个铁臂人之间的形象差距过大，也许是我搞错了什么。”哈利安慰自己的。

    他从地上捡起手机又拔出了一个电话。

    “派人去跟踪一下格温斯泰西小姐，我要确定她今晚的行踪！”

    说完这一句，他便一脸阴沉的挂断了电话。

    “彼得啊彼得，你可不要辜负了我们之间的友谊啊！”

    说到最后，他眼中闪过了一丝微不可察的杀机。

    而这个时候的彼得已经悄悄的远离了哈利的豪宅，拐进了一个阴暗的巷子中，见左右无人注意，他便掏出手机拨出了一个电话。

    “嘿，格温，是我彼得！”

    “你能帮我偷听一下那个铁臂人的具体位置吗?”电话刚一接通，他便连珠炮似的发问道。

    “偷听?”

    “如果被父亲发现我可就死定了！”格温不满的说道。

    “事实上，我现在已经后悔刚刚给你发的那条消息了。”

    没办法，彼得只能拿出死缠烂打的精神，足足耗费了数分钟，终于成功说服了格温帮他从局长父亲那里偷听铁臂人的消息。

    趁着这段时间，彼得飞快的换好衣服，等格温的消息一传来便纵身跃上房顶，然后几个起落，冲向了远处的高楼。

    “铁臂人！”

    “这一次我不会再让你当着我的面，杀掉任何一个人！”彼得暗自下定决心。

    这时候的莫森正站在他和彼得上一次偶遇的建筑物顶端。

    这里的位置足够高，视野也足够宽广，方便他查看四周的景象，当然更重要的是也方便其他人发现他。

    是的，他出现在这里的唯一目的便是吸引彼得帕克的注意。

    莫森可没心情去大街上寻找罪犯，然后逐一的抓回到实验室，既然问题是因彼得帕克而起，那他只需要牵制住彼得，剩下的事还交给诺曼奥斯本就可以了。

    凭借自己那天的作为以及彼得的性格，莫森有十足的把握，只要自己出现在这个城市中，彼得帕克一定会闻讯赶来。

    唯一的问题便是他需要等多久。

    “似乎运气还不错！”

    看着远处飘荡过来的那道身影，莫森自言自语的说道。

    啪嗒！

    和上一次一样，彼得一个纵跃便跳到了楼顶之上，他浑身肌肉紧绷，一脸防备的看向莫森。

    “你来这里做什么？”

    莫森轻笑一声，“蜘蛛侠先生，我想去哪儿还用通知你吗？”

    “你知不知道，你现在已经成了全美臭名昭着的暴徒，警务人员在发现你的第一时间无需任何报备，便可以开枪，直接将你击毙！”

    彼得继续说道。

    “据我所知，这个城市还隐藏着许多暗中锄强扶弱的英雄，但是因为你的偏激做法，他们现在都不得不躲藏起来！”

    “说！你到底有什么目的？”彼得质问道。

    “本质上讲，我做的事和你做的事并没有多大区别。”

    “但是你杀了人！”彼得显然不认同。

    莫森毫不在意的摆摆手，“我知道我杀了人，如果你对此有意见，大可以来抓我！”莫森站起身和彼得遥遥相对。

    一时间剑拔弩张。

    就在这时，伴随着一阵螺旋桨的轰鸣，一架直升机出现在数十米外的地方，直升机上的探照灯投射过来。

    “举起手来！”

    “重复，举起手来！”

    莫森眼中寒光一闪，“我随时欢迎任何人、任何组织的追捕，但我要提前告诉你，无论是谁，在追捕我之前都要做好承受失败惩罚的准备！”

    说完他身子一荡，便冲了出去。

    “别走！”彼得大喊道。

    “局长，嫌疑人逃脱了！”通过内部的通讯设备，直升机上的武装人员联络到了斯泰西局长。

    “开火！”斯泰西局长大声命令道。

    “这个铁臂人和蜘蛛侠不同，他是个极度危险的恐怖分子，我们不能让这样的人危害纽约市民的安全！”

    “必须将他消灭！”

    “是！”

    武装直升机上的枪口调转，对准远处的莫森，飞机一个加速，推进到最佳射程之后猛的喷射出一团火光。

    “住手！”

    注意到直升机上的举动，彼得大声吼道。

    “不要激怒他！”

    “快住手！”

    直升机上的武装人员对蜘蛛侠还是颇有好感的，听到他的话，动作略微一慢。

    可这时耳麦中却传来一个冷酷至极的声音。

    “冲过去，然后将那个暴徒给我打下来！”

    略微迟疑了一下，耳麦中的声音变得强硬起来，“我说了，把那个杀人犯给我打下来！”

    “是！”

    上面有令，驾驶员只能咬牙拉动飞机再次冲了过去，这一次他们无视不远处的彼得，对准了站在另一栋大楼顶部的莫森。

    他们似乎对莫森进行过详细调查，知道他的右手可以伸缩变化，所以这一次并没有靠得太近，而是远远的以机枪的火力覆盖过去。

    “突突……突！”

    面对这种程度的攻击，莫森轻易的逃离火力覆盖范围，看着百米外的武装直升机，他眼中闪过一缕杀意。

    “很烦啊！”

    “我可不是彼得那样的老实人！”

    驾驶室中的机枪手操纵着机枪追逐着莫森的身影，“这家伙也没有想象中的那么厉害嘛！”

    “都什么年代了，个人的勇武，根本没有意义！”驾驶员也略微放松了一些。

    就在这时，他的眼帘中红光一闪，“那是什么？”

    下一秒一声轰然巨响从机舱顶端的螺旋桨处传来！

    轰！

    噼里啪啦！

    “发生了什么？”

    “警告警告！”

    “嘟嘟嘟……！”

    机舱里一阵密集的警报声，动力缺失、机体破损，驾驶员手忙脚乱的操纵着面板上的按钮，他眼角的余光瞥过。

    在黑暗中，那个高大的人影正保持着一个投掷完毕的动作！

    “他到底做了什么？”

    不仅仅是机舱中的驾驶员，就连不远处的彼得帕克，也在心中惊呼道。

    以他的眼力，也只捕捉到一抹红光闪过，紧接着便是巨大的轰鸣声，旋转的螺旋桨寸寸龟裂，金属碎片飞溅得到处都是。

    刚刚还气势滔天的武装直升机瞬间便如同折翼的飞鸟，一头从空中栽了下去！

    “以为离的远，我就打不中你了吗？”莫森一脸冷漠的说道。

    