
    “救命！”

    “救命，谁来救救我？！”

    警报声，轰鸣声和呼救声，乱成一片，失去了螺旋桨，装直升机如同没头的苍蝇一般，打着旋儿向地面坠落。

    “不好！”

    彼得眼皮狂跳，他射出几团蛛丝想要缓解一下下坠的力道，可在巨大的拉扯力之下，他整个人却被拽飞出去。

    “啊……！”

    全身肌肉奋起，彼得的手腕上疯狂的向外吐着蛛丝，可飞机下坠的速度远超他的想象，这种高度坠落下去，不要说飞机上的警察，就连地面的街道恐怕都会毁于一旦。

    “不行，绝对不能让它坠落在街道上！”彼得咬咬牙，这一次他改变了策略，没有想着将飞机完全停下，而是粘住其中一端，然后用力猛的一扯，将飞机撞在附近的一栋大楼上。

    机舱中的两名警察被甩飞出去，先不去理会被甩飞出去的警察，彼得全神贯注的处理着另一边的险情。

    经过楼体的摩擦，飞机下坠的势头终于缓慢下来，而彼得也接连射出蛛丝，将飞机层层包裹禁锢在楼体之上。

    紧接着他纵身一跃，手腕上的发射器将两名飞在半空中的警员拉回。

    这过程说起来漫长，可却是发生在数秒之间，等到彼得成功的救下所有人，他抬头望去，黑夜中已经失去了莫森的身影。

    莫森将扎入楼体之中的堕落之刃收回，也不去管下方的动乱，经过他这一番折腾，今晚的彼得估计没心思再去找诺曼奥斯本手下的麻烦了。

    他目的达到，便转身离开了。

    “如果有什么办法可以将离体的堕落者之刃收回，就再理想不过了。”莫森喃喃自语道。

    听到他的话，右手的手臂上裂开一张嘴，田宫良子的声音传来，“我同化的细胞实在太少了，如果体积可以再大一些，我完全可以将一部分附着在刀柄上，到时就不需要你去主动拾取了。”

    “哦?”莫森也来了兴趣。

    “做到那种程度，需要同化多少细胞？”他出声问道。

    田宫良子计算了一下，“至少需要整条手臂，如果在地上还好，要是在空中，离体的器官必须带着武器飞回来，需要的组织可能会大一些，所以同化了整条手臂之后，应该就差不多了。”

    莫森点点头，却没有接腔。

    事实上在他心中，能够接受的最大同化范围便是整条手臂，如果同化的部位太多，他很担心田宫良子会不会产生别的想法。

    不再交流，他身形掠动，很快就回到了秘密实验室。

    新的实验室虽然还在奥斯本大楼，却属于其中的一个隐秘区域，除了有限的几个高层之外，不被任何人知晓。

    康纳斯博士一直生活在实验室中，他废寝忘食的工作着，没有离开那里半步，所以彼得始终没有找到他的行踪。

    而另一边，接到手下通知的哈利，挂断电话之后终于怒不可遏的摔碎了手机！

    “骗子！”

    “你这个可耻的骗子！”

    他刚刚从手下那里得知，整个晚上格温斯泰西都没有离开过房间半步，也就是说彼得离开前告诉他说去找格温的话，根本就是一个谎言。

    联想到彼得离开后不久，那个铁臂人就出现在市中心，再加上当天在曼哈顿得到的口供，哈利终于确定了那个让他感到万分痛苦的事实。

    “彼得帕克，你明明掌握着那样的东西，而我也向你诉说了我的痛苦，可你为什么，为什么就冷漠的看着我被病魔侵蚀！”

    哈利怒声咆哮，他端起酒瓶，想给自己倒上一杯酒，但是手臂抖个不停，酒水都洒在了外面。

    砰！

    将杯子扫飞出去，他拿起酒瓶直接灌进嘴中，受到奥斯本家族血脉的影响，他现在年纪虽轻却已经暴露出了一些基因缺陷。

    正常的状况下，手臂便会抖个不停，勃颈后还生出了一些暗疮，这些他都曾在一次醉酒后和彼得提到过。

    可除了一些安慰，他并没有得到任何实质性上的帮助。

    种种巧合让他将莫森误认为彼得帕克，等他喝光半瓶红酒，双眼中已经是一片赤红。

    “彼得……帕克！”

    “你不配成为我的朋友！”

    心中仅剩的一丝温暖被斩断，哈利奥斯本面露狰狞的下定了决心。

    而另一边诺曼奥斯本正满意的跟莫森通着电话。

    “非常感谢你的出手。”

    诺曼奥斯本轻声说道，“因为你的干预，今晚的警力都被调到了事发现场，整个城市守卫空虚，犯罪率是平日的数倍。”

    “我们轻易的获得了一大批小白鼠。”

    莫森点点头，“我有预感，实验已经进入了最后阶段，应该很快就能得到结果了。”

    诺曼奥斯本大喜过望，“我会吩咐下去，继续抓捕小白鼠，期待你的好消息。”

    “嗯。”莫森点点头。

    挂断电话，他看了看一旁进行研究的康纳斯博士。

    “怎么样？”

    康纳斯博士一脸欣喜，“你提供的思路非常好，剥离掉一部分无用信息之后，药剂比之前稳定多了！”

    “我早应该想到的！”他握了握拳。

    在康纳斯博士的研究中，他想创造一种理论上完美的药剂，强大的体魄，超强的防御和再生能力。

    可这些属性都需要高度提炼蜥蜴基因中的特点，这就必不可免的影响到人体构造，带来畸形变异。

    联想到彼得帕克的状态，莫森，不，确切的说是田宫良子有了一些新的想法。

    彼得帕克继承了部分蜘蛛的基因，但只是一部分，并没有因此变得青面獠牙，口吐毒液或蛛丝。

    只是拥有蜘蛛的敏捷和超凡的感应能力。

    也就是说在理查德帕克的设计当中，他植入人类DNA中的序列便舍去了那些非人的成分，可能正因为如此，他的结果才会非常稳定。

    而想要求全的康纳斯博士反而走了弯路。

    重新确定了实验思路，数据的发展是喜人的。

    虽然支线任务并没有提到血清的效用，但莫森不会认为自己随便拿个假货糊弄过去，超时空快递公司就会认为他完成了任务。

    他猜测提供给诺曼奥斯本的血清的主要作用便是修复。

    所以他便让康纳斯博士单独剥离出了蜥蜴的再生能力。

    这也就是康纳斯博士，在研究蜥蜴基因的道路上摸索了十几年，换了一般人，就算拿到彼得帕克的血肉和实验公式，短时间之内也别想弄出一点儿成果。

    按照莫森的估计，最多再有一个月，实验就应该可以完成，到时候，他就可以提交任务离开这里了。

    