
    第二天一早，莫森在曼哈顿区上空悍然出手的消息，再次传遍了整个纽约市。

    “杀人凶手！”

    “公然袭警！”

    “蜘蛛侠出手，避免灾难！”

    在一份网页新闻的头条上，不知哪个用户竟然捕捉到莫森投掷完堕落者之刃之后的一个画面。

    画面中的莫森神情冷酷，冰冷的金属面甲更添几分森然，金属左臂在夜色中狰狞而又邪恶，仿佛从地狱中爬出来的魔鬼。

    “铁臂刽子手！”

    莫森又被媒体冠以一个新的称号。

    纽约市警察局紧急召开了新闻发布会。

    在发布会上，局长斯泰西义正言辞的斥责了莫森的所作所为，将他这种公然袭警的行为判定为对联邦政府的挑战。

    “我们绝不会姑息一个暴徒！”

    “他要为他的所作所为付出代价！”

    “这里我呼吁全纽约市的所有市民，一但发现此人的行踪，一定要尽快逃离，并及时通知联邦政府！”

    斯泰西的警长声音洪亮，引来无数人围观，周围的照相机响成一片。

    可就在这时，一个不合时宜的声音，突然插了进来。

    “咳咳！”

    “局长先生，恕我冒昧，我反对你的这种做法！”

    众人循声望去。

    在警察局门口的电线杆上，多出了一个穿着红蓝制服的矫健身影。

    “是蜘蛛侠！”

    原本围在斯泰西局长身边的记者们轰的一声涌到了电线杆下。

    “蜘蛛侠，可不可以将你的名字告诉我们？”

    “请问你对昨天晚上的暴乱有什么不同的看法？”

    “你和那个铁臂人是一伙的吗？”

    “公开反对斯泰西局长，是不是代表你支持铁臂人的做法！”

    下方记者的声音响成一片，彼得却充耳不闻，而是看向了人群后面的斯泰西局长。

    “斯泰西局长，我知道你是一个兢兢业业的好警察，一直为纽约市民的安全而奋斗，我很钦佩你。”

    “那就摘下你的面罩，从上面跳下来，接受我们的调查！”斯泰西局长紧绷着脸说道。

    “你知道这是不可能的。”彼得帕克摇了摇头。

    “那个人和你们之前接触过的罪犯完全不同，他比他们危险得多，也强大得多！”

    “在昨晚他原本不想出手的，是你们的袭击触怒了他！”

    彼得帕克语出惊人。

    下方的记者顿时乱成一团，一部分人再次冲到斯泰西警长身边，七嘴八舌的提问着。

    斯泰西局长脸色一沉，“他当街行凶，杀死一人，而且在政府的通缉名单上，遇见这种极度危险的人物，为了其他警员的安全着想，我有必要命令他们在第一时间开枪射击！”

    斯泰西局长回答的滴水不漏，他承认他昨晚的命令冒进了一些，但市长方面给的压力太大，他能做的选择也不多。

    “蜘蛛小子，你的意思难道是让我们面对那个暴徒的时候，毫无作为的看着他行凶吗？”斯泰西局长反问道。

    小子这个词更是显现出他对彼得的轻视。

    “事实上他昨晚什么也没有做。”

    虽然莫森当着他的面杀掉了一个人，但彼得却莫名的觉得莫森并不是普通意义上的暴徒。

    斯泰西警长冷笑一声，“等他做了再去阻止就太晚了，而且你了解他吗？你怎么知道他什么都不会做?”

    斯泰西警长横扫了彼得一眼，“虽然你在昨晚的动乱中解救了四名警员，但这并不意味着我们撤销了对你的通缉。”

    “只要你还戴着面具在这个城市上空游荡，那我们对你的指控和通缉就绝对不会撤销！”

    彼得帕克嘴中一片苦涩。

    他明白，斯泰西局长的出发点是正确的，但心中仍不好受。

    “趁我还没有下令逮捕你，你最好赶紧离开这里！”斯泰西局长的脸色缓和了一些，但仍能听出他语气之中的强硬。

    这是一个老派的警察，秉持心中的信念，只相信司法的力量。

    “不要单独面对他。”

    “他不是一个纯粹的恶人，而且我也想尽我自己的一份力，以一个纽约市民的身份！”

    流下了一句话，彼得帕克转身离开了。

    两人之间的对话还是引起了轩然大波，网络上吵成一片，电视台也多出了许多访谈节目，都是围绕着莫森、蜘蛛侠和斯泰西局长三人之间的关系。

    尤其是莫森，话题性最重，他那种特立独行的做法还吸引了一些铁杆粉丝。

    当天晚上莫森并没有出现在纽约街头，可彼得也失去了打击罪犯的念头，他害怕莫森再次出现，时刻做着准备。

    而这时，诺曼奥斯本的手下也在四处搜集着小白鼠，阴错阳差之下，一连几天，整个纽约的犯罪率下降了一大截。

    莫森没有出现，倒不是为了躲避风头，而是因为康纳斯博士那边的实验进度喜人，距离获得成品的时间已经越来越近了。

    可他不在的这几天，整个纽约市风声鹤唳，不仅仅是彼得帕克，全纽约的警察也时刻待命。

    连续几天下来，莫森没有等到，可苦了那些普通警察，一个个熬的双眼乌青哈欠连天。

    没办法，斯泰西局长只能恢复正常班制，再这样下去，莫森人还没有抓到，全纽约的警察恐怕就要被靠倒了。

    就在斯泰西局长一筹莫展的时候，他的办公室却迎来了一位不速之客。

    “奥斯本工业?”

    “他们找我做什么？”

    皱着眉，斯泰西局长疑惑的等来了一个年轻人。

    “斯泰西局长，您好。”

    “我是哈利奥斯本，代表奥斯本工业。”

    奥斯本工业大名他当然听过，但斯泰西却不认为自己和他们之间有什么瓜葛。

    “难道是因为女儿当初的推荐吗？”他皱着眉想到。

    斯泰西是一个廉洁正直的警察，但他同样也是个父亲，他的女儿格温能够在高中生时期便成为康纳斯博士的实习生助理，如果说他在这中间没有动用人情关系，那就太可笑了。

    “有什么事儿吗？”斯泰西出声问道。

    哈利笑了笑，阳光打在他的脸上却似乎没有任何温度。

    “我是来帮您解决麻烦的。”

    “纽约市的大麻烦。”

    斯泰西愣了愣，似乎想到了什么。

    “铁臂人！”哈利吐出了一个名字。

    