
    “你什么意思？”

    斯泰西局长不相信这世界上会有免费的午餐。

    “你为什么要帮我？”

    “您的女儿格温斯泰西小姐是在我们奥斯本工业实习吧？”哈利没有回答却转移话题道。

    “她的导师是大名鼎鼎的生物专家康纳斯博士。”

    “可是在不久前，康纳斯博士却失踪了。”

    斯泰西局长点点头，这个消息他听格温提到过。

    “据我们所知，康纳斯博士的失踪便和这个铁臂人脱不了关系，和康纳斯博士同时失踪的还有许多关键的实验资料和仪器。”

    “我们猜测这个铁臂人正在暗中利用康纳斯博士研发某种可怕的生物兵器，不久前出现在大桥上的蜥蜴人，应该就是实验泄漏的结果！”

    “什么?！”斯泰西局长脸色微微一变。

    “这么说，他在大桥上的时候根本不是在见义勇为，而是在追回实验体?！”

    哈利点点头。

    “按照我们的推论，他的实验应该已经到了最后阶段，一旦让他成功，后果简直不堪设想！”

    “整个纽约城恐怕都将笼罩在他的控制之下，这项技术本来是用于新型药物的研究，可没想到……”哈利握紧拳，一脸痛恨。

    “所以帮你也相当于在帮我自己！”

    “虽然事情是因那个铁臂人引起的，但技术确实源于我们奥斯本工业，一旦事发，整个集团都会遭受信任危机，股票将会一泻千里。”

    “奥斯本工业的多年努力将会毁于一旦。”哈利语气诚恳的说道。

    “你想要怎么做？”斯泰西局长有些动摇的问道。

    “奥斯本工业曾经帮助国防部开发过一些特殊武器，由于成本原因，虽然没有量产，但是我们手中还是掌握了一些特别的东西……”

    哈利略微含糊了一下。

    “而这些武器，就是对付那个铁臂人的关键！”

    “有了这些武器，你应该不需要我的帮助吧？”这些大集团从来都是蔑视法律的，斯泰西局长可不相信哈利只是跑过来事先通知他一下。

    “这个人不但狡猾，而且非常强大，凭我们的力量还真未必能拿下他，所以我希望可以得到警方的支持，帮我们封锁街区，设置包围圈。”

    斯泰西局长虽然不想和奥斯本集团扯上什么关系，但他仔细的想了想，这件事也并不需要自己做太多准备。

    “你们能确定他的位置吗?”

    哈利点点头，我们正在追踪，应该很快就可以得到太的具体方位了。

    考虑再三，斯泰西局长点点头，“好吧，我答应你。”

    “你最好不要搞什么花招，否则我不会放过你！”斯泰西叮嘱道。

    哈利笑着点点头。

    “请放心，我们奥斯本家族一直都是守法公民。”

    “另外还有件事，需要您的帮助。”

    “什么事？”

    “我希望您可以帮我们联络一下蜘蛛侠，以他的所作所为，应该不介意帮忙！”

    斯泰西局长有些不大情愿。

    他和蜘蛛侠可是势同水火。

    “这个铁臂人，对于整个纽约市都是一颗毒瘤！只有尽早将他除掉才能保证纽约市民的安全！”哈利劝解道。

    “如果您不愿意出面……”

    “我试试吧。”

    事实上从内心深处，斯泰西局长对彼得的所作所为还是持有一定程度的支持态度的。

    只不过他身为纽约警察局的局长，在立场上，必须站在一个司法公正的态度上，这是一切的根基，就算他不喜欢，可也必须坚持。

    莫森连续三次出手，破坏力他都看在眼中，他并不认为普通警察可以对莫森造成什么威胁。

    难得有这么一次机会，他觉得自己有必要联合各方力量，将那个毒瘤抹除！

    “最多一个星期，我会给你回复的。”斯泰西局长承诺道。

    不仅仅是市长，莫森造成的影响，已经引起了参议员的主意，他如果再不能解决这件事，那等待他的可能就只有引咎辞职了。

    “等您的好消息。”

    约定好细节，哈利满意的离开了。

    上车之后，他便拔出了一个电话，“父亲，他答应了，并且会帮我们联络蜘蛛侠。”

    对面传来诺曼奥斯本虚弱的声音，“做得好！”

    “我让人解剖了回收的尸体，基本上已经可以确定，药剂即将完成。”

    “等药剂完成，就是我们动手的时候，如果可以逼问出那个铁臂人身上的秘密，那我们奥斯本工业将会成为这个星球上最强大的公司，甚至帝国！！”诺曼奥斯本的语气中透露出一股疯狂的野心。

    “我们是不是应该试着和那个人接触一下……”哈利还是觉得有些冒险。

    “愚蠢、软弱！”

    “我怎么会有你这样的儿子？”

    诺曼奥斯本冷笑道，“如果是你掌握了那样的力量，你还愿意与别人合作吗？”

    “再说了，通过他与我们的合作方式，我可以十分确定，他不但手中没钱而且缺少最重要的实验班底。”

    “就是说在他背后可能根本没有什么所谓的势力和集团，这应该是某个天才的偶然灵感，这样的例子，历史上有很多。”

    “如果有钱，有人还有技术，想想看，他何必和我们合作，只要抓走康纳斯，一切都将迎刃而解。”

    “你们只看到了他的强大，而我却看到了他的软肋！”诺曼奥斯本信心十足。

    资本从来都是建立在血腥上的。

    “就这样吧，下去安排！”说完便结束了通话。

    哈利虽然有心反驳，可他已经习惯了诺曼奥斯本的强势，只能无奈的答应下来。

    而另一边，犹豫不决的斯泰西局长，还是联系上了彼得帕克，对于他而言他虽然不喜欢蜘蛛侠的做法，但面对强敌，他的选择余地已经不多了。

    这是一次很私人的会面，彼得原本是很反对这种行为的，但是听说莫森抓走了康纳斯博士，联想到博士变异后的可怕杀伤力，犹豫了一下还是答应下来。

    现在诺曼奥斯本已经集合了这个城市最强大的力量，他有信心，当实验结束之后，一定可以拿下莫森，取得他想要的一切！

    莫森对此自然是一无所知，实验已经接近尾声，终于在数天后，康纳斯博士将血清注入到一个实验者体内之后，神奇的一幕发生了。

    原本被砍断左手的实验者细胞分裂速度激增，在营养液中缓慢的生长出了左手！

    