
    “太好了，我们成功了！”

    康纳斯博士兴奋的呼叫道。

    这种再生能力比起康纳斯博士最开始注射的药剂差了很多，但相应的，注射者也保留了完全的人类形态，没有受到任何影响。

    如果后期加以完善，再生效果应该还能够再次提升。

    “除了再生能力，体质力量和肌肉活性都有不同程度的提高，基本上都能达到人体巅峰状态！”

    “这是一项划时代的发现！”康纳斯博士兴奋的挥舞手臂，他已经迫不及待的想要公布这个伟大的技术了。

    “为了避免偏差，把剩下的人全部投入到实验当中，并注意观察被注射者的身体特征和反应。”

    “好的！”康纳斯博士点点头。

    这种药剂调配起来十分麻烦，必须根据每个人的DNA进行定向调制，注定没办法量产。

    就算有一天被投放到市场当中，也只能作为高端商品出现在政府高层和顶级富豪之中。

    莫森将刚刚的实验视频发送给诺曼奥斯本，虽然诺曼奥斯本摆出一副放心的样子，除了进度，也很少过问实验室里的事情。

    但莫森相信身处于奥斯本工业当中，他一定有自己的办法可以获得实验室里的消息。

    估计除了彼得帕克的血肉标本，诺曼奥斯本已经拥有了完整的实验配方。

    不过莫森并不在意，他只想尽快完成支线任务，其余的都是细枝末节。

    “时间已经进入到最后阶段，最多一个星期之后，我们便会根据你和哈利的基因样本研发特定的药剂。”

    “距离你摆脱基因缺陷已经不远了。”莫森冲着电话另一端的诺曼奥斯本轻声说道。

    “太好了！”

    “等到你将药剂交给我的时候，就是我履行承诺的时候，而那时你将会成为除我之外，整个奥斯本工业的第二大股东！”

    一个星期后，看着针管中的绿色液体，莫森露出了满意的笑容。

    “取得改造血清，请快递员于24小时之内将其交到诺曼奥斯本手中。”个人终端也适时的给出了提示。

    莫森通知了诺曼奥斯本，他自然十分高兴，当莫森提出将改造血清交给他的时候，他竟然提出要在公司内部，给莫森举办一场庆祝仪式。

    同时将许诺的股份转移到莫森名下。

    莫森倒也没有拒绝。

    不过挂掉电话之后他却不由得起了疑心，以诺曼奥斯本对血清的迫切程度，在得知消息的第一时间，就应该赶到这里。

    可他现在的这种做法，虽然看起来合理，却并不符合实际情况。

    “除非……他别有用心！”

    “啧啧，看来你是真想给我一个惊喜啊。”

    而另一边得到了消息的诺曼奥斯本，也紧锣密鼓的准备起来。

    斯泰西局长出面，将奥斯本工业附近的街区封锁起来，而彼得也来到了大厦周边。

    诺曼奥斯本不想别人知道他的真正目的，自然以各种理由推诿，将警察拒之门外。

    除了强大的武力支持之外，诺曼奥斯本还认为自己掌握着莫森的软肋，已经立于不败之地。

    当天下午，莫森提着一个银色的手提箱，在哈利奥斯本的引领下，乘坐特殊电梯，来到了奥斯本大厦的顶层。

    他刚一离开，便有几名全副武装的安保人员封锁了实验室，严禁任何人出入。

    这是一间宽阔的大厅，不知是奥斯本工业用来召开会议还是用于某些实验演示。

    诺曼奥斯本已经虚弱得只能坐在轮椅上，来到现场，莫森并没有看到任何公正律师和公司高层，心中不由微微一冷。

    像奥斯本工业这样的金融巨鳄，股权的转换繁琐无比，不要说正规的律师，公司的其他高层和股东肯定会出席现场。

    不过莫森却没多说什么，他倒是十分好奇，诺曼奥斯本费了这么大的力气是想要做些什么?

    “啪嗒！”

    将手提箱打开，上面放着三支药剂，莫森顺着桌子，将手提箱推了过去。

    摩挲着试管的外壁，诺曼奥斯本的脸上露出了一丝轻松，有人在他耳边轻声说了几句，得知已经掌控了实验室，他便不再检查，满意的点点头。

    然后将手提箱关闭，放在一旁。

    “东西我收下了。”

    “支线任务已完成！”看到个人终端上的提示信息，莫森也露出了一个满意的笑容。

    “很好！”

    “既然交易完成，那我就离开了。”莫森站起身说道。

    “等一等！”

    “你难道就不想要我承诺给你的股份吗？”诺曼奥斯本微微有些诧异。

    环顾四周，莫森冷笑一声：“你舍得给吗？”

    “怎么不舍得？”

    诺曼奥斯本一脸大方，紧接着话锋一转，“只需要你付出一点点代价……”

    “哦?”莫森有些好笑的问道。

    诺曼奥斯本指了指莫森的身体，“把你掌握的技术交出来，金属义肢和变形的右手，以及那晚攻击警察的红光。”

    “那应该是某种激光武器吧。”

    “只要你将这些东西交给我，我可以承诺给你奥斯本工业的股份，有了这些技术再加上血清，奥斯本工业一定会成为这个世界上最强大的公司！”

    “而你什么都不需要做，就可以拥有无上财富。”

    “怎么样？”诺曼奥斯本诱惑道。

    莫森嗤笑一声，“不怎么样。”

    “我拒绝！”

    诺曼奥斯本的脸上没有露出多少失望，反而带着淡淡的惋惜，“年轻人，很可惜，你选择了一个错误的答案。”

    他话音刚落，大厅中的墙壁上伪装撤除，出现了十数名全副武装的安保人员。

    他的轮椅向后退去，在他和莫森之间多出了一道透明的屏障。

    “等我抓到你，到那时，我想你会改变主意的。”

    环顾四周，莫森却没有露出多少紧张的情绪，“你该不会以为，只靠这几个人和十几把枪就可以抓住我吧?”

    莫森有些好笑的问道。

    “当然不是，我可是为你准备了一份大礼！”

    摇摇头莫森看着不远处的诺曼奥斯本。

    “你觉得这道透明的屏障可以拦得下我?”

    “呵呵。”奥斯本笑了笑。

    “这是一种特殊材料，不但本身坚固无比，通电后更是可以形成一股特殊的磁力，将部分冲击力反弹出去。”

    “我知道你拥有某种可怕的激光武器，不过可惜……这道屏障对能量攻击的防御力甚至远超物理冲击！”

    “你的能量武器在这里将毫无用处！”说到这儿，奥斯本的表情逐渐变得狰狞。

    “乖乖的交出技术，否则等我抓到你，一定会将拆成一堆破烂！”

    回答他的，是莫森的一记近身重拳！

    