
    “嘭！”

    离莫森最近的一个武装人员猝不及防之下被一拳打碎了脑袋。

    身体如同炮弹般横飞出去，脑浆和鲜血向四周飞溅，他人虽然死了，可临死前手指下意识的扣动板机。

    枪口处火光飞溅，几名同伴被不小心误伤到。

    也没有装备机械装甲，莫森抄起对方手中的枪，身形飞速移动，同时手中的枪精准的收割着场中众人的生命。

    “噗噗噗！”

    真正的弹无虚发，每一枪都打在头颅上，他形如鬼魅，众人根本捕捉不到他的身影，每一声枪响过后，都伴随着一个同伴的倒地。

    这些武装人员都是诺曼奥斯本花大钱从海外雇佣来的，他们身经百战，执行过各种各样的任务。

    可他们从来没有遇见过像莫森这样强大的家伙。

    短短十几秒，场中除了莫森之外，剩下的便是一地残尸。

    莫森捡起一把枪，对准不远处的诺曼奥斯本，将一弹夹子弹打光，可奥斯本身前的光幕却没有受到一丝影响。

    “就这样吗？”

    “那可太让我失望了！”

    莫森显然杀得还不够尽兴，有些意兴阑珊的说道。

    “哼哼！”奥斯本冷哼一声。

    “出来吧！”

    四面八方的墙壁上，打开一道道暗门，从中出现了数道身影。

    一个身体微胖，穿着一身紧身作战服的男子，在他的腰部上是厚重的金属将他和机械连接在一起，背部是一条紧贴着身体的金属脊柱。

    脊柱上密布着数条合金触手，看起来宛若狰狞的八爪鱼。

    这名男子脸上带着一副黑色眼罩，样子看起来有些憨厚，他身子凌空，靠金属触手支撑着身体。

    背部的另外几条触手张开，其中有两条触手的尖端处还闪烁着幽蓝的电光。

    整体形态和另外一部蜘蛛侠电影中的章鱼博士有几分类似。

    “嗵，嗵嗵！”

    一阵沉重的脚步声传来。

    莫森侧头看去，一个身高超过三米，形同犀牛的机械怪物走了过来。

    这家伙的造型远比刚才那位章鱼博士看起来狰狞的多，手臂肩胛处的护甲弹开，露出了黑洞洞的枪口。

    莫森甚至还看到了两发肩扛式榴弹！

    犀牛人胸口处的透明防护罩打开，露出了一张扭曲的面孔，这是个光头大汉，脸上密布着伤痕，莫森仔细一看，正是当日和那个赫尔曼一同抢劫银行的家伙。

    “还记得我吗？”犀牛人的铁拳互撞发出一阵金属的碰撞声。

    “你这个该死的杂种！”

    “今天我要将你踩成肉泥！”

    说完，身上想起一阵金属组合的铿锵声，他四肢着地，如同一只发了狂的犀牛，向莫森撞过去。

    这家伙的体型堪比一辆小型装甲车，莫森就是对自己再有信心，但对方吨位摆在那里，硬碰硬的话也绝对十死无生。

    他身形微动，刚要向一旁闪去却见对面的犀牛人身上的枪口自动将他锁定，铺天的火力倾泻下来，封死了他左右闪躲的空间！

    这要是换了以前，莫森的闪避空间受到限制可能还真有几分危险。可现在的他右手进化，手臂一甩刺入头顶大厅的顶部，借着收缩的力量窜了出去。

    “嗵！”

    空气中一阵剧烈的冲击波传来，莫森的身体无处借力不受控制的摆荡出去。

    他抽空回头看去，一个穿着土黄色鱼网纹制服的男子，正将一对儿萦绕着电光的拳套对准自己，再次发动攻击。

    “是赫尔曼的拳套！”

    莫森手臂紧缩腰腹发力，堪堪的躲过了对方的攻击。

    他双脚在大厅顶部借力一弹，可还没等他落到地上，半空中一阵呼啸声传来，一个穿着墨绿色战甲踩着古怪飞行器的男子从莫森身边呼啸而过。

    “嘎嘎！”

    男子脸上带着的面具褪下，露出了哈利奥斯本英俊的脸庞，他的全身都包裹在战甲之中，显得狰狞而又邪恶。

    口中发着怪笑，不断的向莫森投掷出球形炸弹。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸声响起。

    这四人能力各有不同，彼此之间似乎还曾经演练过，进退有据，打得有模有样，从场面上看，莫森一时被压制落入了下风。

    听到隐约的轰鸣声，等候在外面街道上的斯泰西局长和彼得帕克纷纷抬头向楼顶上看去。

    “发生了什么事？”

    附近的几条街道都被隔离出来，外面看起来风平浪静可是在大楼内部却正上演着一场恶斗。

    斯泰西局局长犹豫了一下，掏出手机给哈利奥斯本打出了一个电话。

    “上面的情况怎么样？”

    “局长先生，我们正在和那个铁臂人展开恶斗，为了避免伤亡，我不建议普通警员参与战斗。这家伙很厉害，我希望您可以帮我封锁住附近的街区，避免波及到纽约市民。”

    哈利奥斯本飞速地回答道，在说话的功夫，斯泰西局长就听到了数起爆炸声。

    站在一边的彼得帕克自然也听了个清楚。

    “不行，我要上去看看。”

    说完也不等斯泰西局长反映，身体弹射发射蛛丝，快速地来到了奥斯本工业顶部。

    爆炸和轰鸣声正是从这里传来的。

    如同一只灵活的蜘蛛，彼得帕克顺着排风口进入了大厦内部，几经周转，当他来到战斗现场的时候，看到的便是一副火爆的战斗景象。

    “蜘蛛侠先生，你来的正好，快来帮忙！”

    “这个家伙实在是太厉害了！”

    说话的是哈利奥斯本。

    他穿着绿魔战甲在天空上飞窜，是参战人员当中受到波及最小的，可即便如此他也感到压力颇大。

    “这个家伙真是我熟悉的彼得帕克吗？”看着身手矫健的莫森，哈利奥斯本忍不住冒出了个念头。

    实在是莫森表现出的战斗力，太过于骇人。

    这四个人单拿出任何一个，都可以轻易的屠灭一支特种小队，四人配合战力何止翻了一番。

    可是打到现在，被摸清了攻击套路之后，落于下风的反倒是他们，这怎么能不让他们心惊？

    如果不是看到那个红蓝相间的身影，哈利奥斯本都打算使出最后的杀手锏了。

    “这是怎么回事？”看到好友的狼狈彼得帕克急声问道。

    “一两句跟你解释不清楚，我们救回了康纳斯博士，可这个铁臂人实在太厉害了，竟然杀了我们这么多人！”哈利摆出一副悲痛的样子。

    看到满地的尸骸，再加上一旁好友的劝说，正义的小蜘蛛顿时发了火。

    纵身加入战斗。

    