
    说实话，这四人虽然能力特殊，但从根本上都只是普通人，强大的不是他们，而是他们手中的武器，或者说身上的装甲。

    可彼得帕克却完全不同，他的身体素质虽然比不上莫森，但敏捷却是他的长处，感应力惊人。

    刚一加入战斗，便瞬间扭转局势。

    有他在近身和莫森纠缠，时不时的还能配合着其他人的攻击，莫森好不容易积累的优势逐渐被扳平，反倒落入了下风。

    屏障后面的诺曼奥斯本露出一副胜券在握的表情，“真是强大的技术，如果可以打造出一支这样的军队，啧啧……”

    他心中隐隐冒出了一个疯狂的野心，“背靠着奥斯本工业，我可以试着角逐一下下一届的纽约市长，然后是州参议员……再然后……嘿嘿！”

    “你来这里做什么？”

    莫森眼中透露出寒芒，一边抵挡着彼得帕克的攻击，一边冷声问道。

    “住手吧，我原以为你只是有些偏激，但出发点还是为了这个城市的居民，可是你竟然会绑架康纳斯博士，并研发生化武器。”

    “原来这一切的幕后黑手，就是你！”

    “什么？”

    莫森微微一愣，可他看到不远处哈利奥斯本脸上的邪笑，突然间明白了什么。

    “这就是你的计划吗？”

    莫森看了一眼远处躲在屏障后面的诺曼奥斯本大声问道。

    “铁臂人先生，我听不懂你在说些什么，但无论如何，我们奥斯本工业都不会让你的阴谋得逞。”

    “嘭！”

    借着一次冲撞，莫森转身跳出战圈之外，他看着场中的众人，尤其在彼得帕克的脸上多停留了一会儿。

    “怎么样？打算投降了吗？”诺曼奥斯本脸上一喜。

    “小蜘蛛，说实话，我还是挺喜欢你的。”莫森看着彼得帕克。

    “这件事远比你想象中要复杂，离开这儿，继续去保护你的纽约城，否则再打下去……”

    “我可能会杀掉你！”从牙缝中挤出几个字，一股森然的血腥气笼罩全场。

    “桀桀！”

    “这位先生，你似乎弄错了一件事……现在占据上风的，是我们！”哈利奥斯本怪笑道。

    “你竟然敢杀死赫尔曼，我要踩碎你！”犀牛人咆哮道。

    那个穿着赫尔曼制服的男子和章鱼博士并没有说话，不过两人脚步轻移，慢慢的将莫森包围起来。

    “看样子你们是以为吃定我了。”

    轻轻的吐出了一口气，莫森略微活动了一下四肢，“好吧，反正热身也差不多了，也是时候该认真一些了。”

    “什么?！”

    开什么玩笑，刚才打得那么剧烈，却只是热身?

    众人听得一愣，但下一秒，他们莫名的感到对面男子身上的气息变得暴躁起来。

    就仿佛有一只野兽正从他体内苏醒！

    “极限爆发！”

    莫森低吼一声，无穷的力量从胸口的生物电池中涌入体内，左臂更是在超负荷的的能量灌输下吱吱作响。

    堕落者之刃从手中闪现。

    众人的眼中闪过一抹触目惊心的红。

    下一个瞬间，离莫森最近的渔网纹男子被一刀劈成两半，脱手而出的长刀余力不减，顺着犀牛人的左臂斜切过去。

    厚重的金属护甲被削断，半条金属手臂扯碎，只剩下零星的几根电缆还挂在上面。

    这一击真可以称得上是石破天惊，只是一瞬间便成功的杀一人伤一人！

    “良子！”

    感受到莫森心意的田宫良子以有史以来最快的极限速度爆发出去，右手暴涨，卷住堕落者之刃的刀柄。

    “快阻止他！”

    彼得帕克大声喊道，手中射出几团蛛丝，封堵住莫森的双腿，另一边的犀牛人也没闲着，完好的右手中弹出一截锋芒向莫森变形的右手削去。

    章鱼博士也从背后发动了攻击，哈利奥斯本从天而降，目标正是莫森被拉长的右手。

    众人齐心协力，刹那间都爆发出来了最巅峰的战斗力。

    面对众人合力围攻，莫森毫不在意，他身形微伏紧接着启动了生物电池上的另外一个能力。

    “电磁干扰！”

    “噼里啪啦！”一阵无形的电磁光波横扫全场！

    刹那间，靠机械装备撑场子的众人顿时遭了殃，哈利奥斯本的身体和脚下的滑板脱离，一头从半空中栽落下来。

    章鱼博士身上的电光连连，身体不受控制的抽搐着，几条触手胡乱飞舞竟将他整个人缠在其中，很快浓稠的鲜血便顺着金属触手的缝隙中流淌下来。

    这家伙恐怕是场中死得最冤的一个了。

    刹那间失去了动力支持，犀牛人变成了一团废铁，莫森趁机抽回上面的堕落者之刃，他脚下微微用力。

    嗵的一声挣脱了彼得帕克的束缚。

    回收的右手拉扯着堕落者之刃，随意摆动，将哈利奥斯本脚下的滑板拍碎，然后将他整个人抡飞出去。

    如果不是他身上的那件护甲，他恐怕早就被堕落者之刃绞成碎肉了。

    场中的形势瞬间逆转，五对三顷刻间变成了二对一！

    并且唯一具有战斗力的，仅剩彼得帕克。

    “嗖嗖！”

    彼得帕克射出两团蛛丝，不过莫森有心准备轻易的便闪躲过去，他身体向前突进，明明看起来速度不算太快，但彼得却诡异的发现自己根本无法锁定对方。

    “怎么回事？”

    这种步伐已经不是简单的快了。

    嗡嗡！

    电磁干扰影响的时间一过，犀牛人再次恢复了行动能力，而这时的莫森也已经冲到了彼得帕克身前。

    手中的长刀按照一个特定的轨迹挥舞出去，迅捷利落，毫不拖泥带水，精简的可怕！

    冥冥中的某种感应疯狂的提示着彼得帕克，他似乎嗅到了死亡的味道，身体的力量汇集在一起想要摆脱这次攻击。

    他的精神虽然感觉到了危险并作出了预警，但身体的反应却慢了半拍儿……

    嗤！

    鲜血飞溅，彼得帕克打着转儿被劈飞出去！

    犀牛人还没来得及控制身体做出反应，眼前便失去了莫森的身影，他感到左肩一沉，似乎有什么东西落在上面。

    莫森站在犀牛人的左肩上，握住他头顶狰狞的独角，“知道吗？对付像你这样的大家伙，我可是颇有心得！”

    说完，右手的堕落者之刃便顺着左臂断裂的地方插入了胸腹间的驾驶室！

    噗嗤……

    鲜血瞬间涂满了整个驾驶室，犀牛人双膝一软，轰然倒地。

    右手挽了个刀花，抬手指了指不远处的诺曼奥斯本，莫森一脸轻松。

    “老家伙，现在就剩你了！”

    