
    “这怎么可能？”

    诺曼奥斯本脸上血色褪尽，似乎连身前的屏障都不能给他提供半分安全的感觉。

    可紧接着，他似乎想起了什么，脸上的苍白瞬间转为潮红。

    “哈哈哈！”

    “好！”

    “实在是太好了！”

    莫森一头雾水，一脸不知所谓的看着他。

    “你疯了不成？”

    “你越强我就越高兴，因为这代表当你交出所有技术之后，我获得的好处就会越多！”

    诺曼奥斯本强迫自己冷静下来，但还是掩盖不住脸上的笑意。

    “面对这种局面，你觉得你还有胜算?”环头四顾，莫森却没有发现任何隐藏的风险。

    场中的众人除了他以外死得死伤得伤，剩下根本形不成什么战斗力。

    诺曼奥斯本一副胜券在握的样子。

    “作为铁臂人，你简直强大得毫无破绽。”

    “可是……我亲爱的彼得，如果换了一个身份，你却存在两个致命的漏洞！”

    “啪啪！”

    轻轻的拍了拍手。

    他身后的暗门打开，里面并排绑着两个人，她们的嘴被封住，眼中满是惊恐。

    正是格温斯泰西和彼得帕克的梅婶。

    莫森瞪大了眼。

    在这一刻，他是真的懵逼了。

    “这是什么情况？好好的，怎么又威胁上彼得帕克了？”他看了看不远处趴在地上的彼得。

    莫森那一刀，虽然被他躲开了大半部分，但锋利的刀刃还是将他的身体切开个大口子，鲜血已经染红了地面。

    这时候的彼得，基本上已经没了小半条命。

    “把她们嘴上的封带撕开。”

    诺曼奥斯本冷声吩咐道，同时仔细的观察着莫森的反应。

    在他眼中莫森的表情被他误认为惊吓后的不知所措，脸上不由得露出一丝快意。

    他喜欢这种最后翻盘的快感。

    被扯开嘴上封带的梅和格温一脸惊恐的打量着四周，她们能看到对面惨烈的打斗现场，却偏偏不知道这一切和自己有什么关系。

    “你要做什么？”

    “为什么把我们带到这里？”

    格温出声问道，她和彼得关系亲密，自然是认识梅婶的。

    “嗯?”

    诺曼奥斯本也隐隐感觉事情有些不大对劲。

    这时候亲人相见，不应该放声痛哭，大声呼救吗？

    他脸上一寒，伸手扯过格温的头发，拉到自己身前。

    “彼得帕克！”

    “你睁大了眼，好好看一看！”

    “你最心爱的女人和唯一的亲人就在我的手上，如果你想让他们活命，就乖乖的交出你手上的技术！”

    “否则……”

    格温被诺曼拽得头皮发痛，可在这个角度，她却突然发现了躺在血泊之中的蜘蛛侠。

    “彼得！”

    “彼得，你怎么了？！”

    格温是唯一知道蜘蛛侠的真实身份的人，看着生死不知的爱人她身子疯狂的扭动起来，似乎想要扑上前去。

    “哈哈！”

    诺曼奥斯本露出一副满意的笑容。

    一切似乎回到了正轨，这才是他所期望看到的剧情。

    “我最后再说一遍，交出你身上的科技，否则我就杀了这两个女人！”

    这时候的莫森已经明白了些什么。

    看样子似乎因为不知名的原因，诺曼奥斯本竟然将自己误认成了彼得帕克。

    看着对方脸上的得意，莫森一时觉得有些好笑，他抬手指了指躺在角落边上的哈利奥斯本。

    “别忘了，你的儿子可也在我的手中。”

    诺曼奥斯本眼神都没有移动一下，表情说不出的冷酷。

    “那种废物，真是我们奥斯本家族的耻辱，更何况一旦解除了基因隐患，我还担心没有儿子吗？”

    “啧啧。”莫森轻轻的摇摇头。

    从他的角度上，自然不难看出哈利奥斯本一直趴在地上装死，所以两人的对话清晰的传入他的耳中。

    他的身体颤抖着，似乎在竭力忍耐着痛苦。

    似乎是因为格温的惨叫声，这时的彼得手指颤动了一下，紧接着睁开眼，挣扎着从地上爬了起来。

    眼前一片血红，头套已经被血水浸透，模糊中他看到了幕墙后的那两道熟悉身影。

    “是格温！还有梅婶！”

    “她们怎么会在这儿？！”

    彼得不顾一切的扑了上去，伤口再次撕裂，可他仿佛已经感受不到。

    嘭！

    彼得的身体撞在光幕上，然后被反弹回来。

    看着倒地不起的蜘蛛侠，诺曼奥斯本笑着说道，“蜘蛛侠先生，不用着急，情况尽在我的掌握之中。”

    “你在那儿反而是最安全的。”

    “格温！你怎么会在这儿？！”

    彼得再次扑上去，然后被弹开。

    “彼得……彼得！”格温看着被血水浸透的彼得，疯狂的吼叫着。

    “嗯……?”

    看着眼前二人这幅生死相依的画面，诺曼奥斯本心中发颤，浑身都颤抖起来，他脸色变得灰败，哆哆嗦嗦的似乎想要说些什么。

    “为什么这是为什么？”

    “你要做什么？”

    鲜血糊在脸上阻碍了视线，彼得一把将头套扯下，向诺曼奥斯本怒目而视。

    “彼得?！”

    “彼得帕克！”

    第一句来梅婶，第二句是诺曼奥斯本从牙齿间挤出的惊呼。

    “不，这不可能！”他一脸绝望。

    “假的，这一定都是假的！”

    他指着莫森，“你是彼得帕克，你才是彼得帕克！”

    “对不对？！”

    “很抱歉。”莫森轻笑一声，摘下了脸上的面具。

    “让你失望了，诺曼奥斯本先生。”

    一张陌生的面孔出现在眼前，诺曼奥斯本身子一软，如同一团烂泥般瘫在椅子上。

    什么叫峰回路转，什么叫做从天堂跌入地狱？

    这一刻的诺曼奥斯本，深有体会。

    “不可能，这不可能！”他喃喃自语道，看着对面爬起来的哈利，他猛的从轮椅上站了起来。

    “我怎么会生下你这种蠢货！”

    “蠢货！蠢货……！”

    “嗝！”

    一口气没喘上来，他脸色铁青的栽了下去。

    等诺曼奥斯本再次苏醒过来的时候，发现自己正身处于一间实验室当中。

    “醒了?”莫森也不废话，将一团文件递给他，“签了它，我给你个痛快。”

    “这是什么？”

    “股权转让协议。”莫森慢条斯理的说道。

    “你要杀死我，还指望我会将所有的遗产都交给你?”诺曼奥斯本怒目而视。

    他这时才发现自己的声音洪亮，身体也好得出奇。

    “我给你注射了血清，现在你的身体已经被修复了，甚至比以前要强大得多。”

    莫森露出一缕邪恶的微笑。

    “很快，你就会知道我这样做的目的所在。”

    噗！

    说着随手斩断了他的左手。

    