
    “把他关起来，等他的手长好了就再次砍下来，什么时候他愿意签字，什么时候再放他出来。”

    莫森冷漠的吩咐道。

    没过几天，被反复折磨的诺曼奥斯本就彻底屈服了。

    “你这个魔鬼！”

    “你不得好死！”他大声的诅咒着。

    莫森毫不在意，拍拍诺曼奥斯本的肩膀，“去签字吧，等一切结束，我会给你一个痛快的。”

    “或者……”

    “再让你活几年?”

    看着莫森嘴边的那一缕微笑，诺曼奥斯本彻底的崩溃了，他紧紧闭上嘴，顺从的签下了所有文件。

    “莫森……”

    “你为什么不在上面写你的名字？”犹豫了一下，康纳斯博士出声问道。

    诺曼奥斯本财产的最终受益者并不是莫森，而是康纳斯博士。

    他对于这个世界而言，注定是个过客，再多的财产对他都毫无意义。

    莫森也没有解释，但康纳斯博士却感激涕零。

    成为了奥斯本工业的第一股东，华尔街中的其他势力并不满意，百般阻挠，想要将康纳斯博士赶出奥斯本工业的董事会。

    但仅仅过了一夜。

    所有反对的声音都消失了。

    因为他们都死了。

    没时间和他们扯皮，莫森直接暴力碾压过去，所有心怀不轨的投资者都被他清理出局，这件事震惊了整个华尔街。

    一时间没有投资者再敢上门。

    可没过多久，奥斯本工业的一种新型药剂便悄无声息的发布了。

    私人定制，超强的体魄和再生能力，虽然成品比起原版已经削弱了数倍，但还是引起了上流社会的震动。

    众人不约而同的忘记了那次血腥事件，将奥斯本工业的门栏踏破，无数的合作接踵而来，各种资本纷纷递来橄榄枝。

    奥斯本工业股票大涨，成为业界奇迹。

    奥斯本工业的地下实验室。

    “怎么样？”莫森出声问道。

    “资料繁杂，我正在吸收和学习。”莫森的右手上露出一只眼睛，正浏览着电脑上的资料。

    电脑上数据闪现的速度快的吓人，普通人恐怕都无法捕捉到上面的任何字迹。

    “估计还得多长时间?”

    田宫良子从学习的状态中脱离出来，“我的知识每一天都在翻新，学习的速度也越来越快。不过你给我的数据实在太庞杂了，就算我的能力再提高十倍，短时间内也吃不下这么多东西。”

    莫森轻叹一声。

    是他有些过于贪心了。

    田宫良子对于他而言，就像是一个特殊的生物电脑，可这台生物电脑还处于比较低级的状态，不要说整个人类的知识，就是其中的一个最细微的分支，也不是现在的田宫良子可以承载的。

    “那就先将几项重要的实验数据记录下来，保证在技术充足的情况下能够自行生产。”莫森着重的点了点上面的那套绿魔战甲。

    “尤其是这个飞行滑板。”

    他现在实力虽强，却缺少相应的对空战斗能力，如果可以补上这块短板，那他的综合实力就可以再提高一截。

    “好的。”田宫良子再次投入到学习中。

    不去思考什么狗屁的存在意义，田宫良子将所有的精力放在知识的海洋中，她的好奇心和求知欲被最大限度的激发出来，成长的速度远超想象。

    “实验进行的怎么样了？”通过通讯设备莫森问道。

    “很棘手。”康纳斯博士一脸颓废，就连他身边的小右也有些恹恹的。

    “莫森先生，你的DNA序列实在有些特别，实验进度非常缓慢。”

    以莫森现在的身体素质说是怪物也不足为过，肯定和普通人不一样。

    “以现有的技术，制造出来的血清虽然可以提高你的再生能力，但肯定无法达到普通人那样的重生速度。”

    康纳斯博士显得非常苦恼。

    “那好吧，你就先将可以提高我再生能力的血清研究出来，至于效果，等成品出来之后再说。”没办法莫森只能退而求其次。

    以他现在变态的身体素质，想要获得断肢重生能力，估计还得将目光放在基因嵌合药剂上。

    这玩意儿虽然配方简单，却是不折不扣的超高科技。

    可惜，没有觉醒药剂，基因嵌合药剂根本毫无用处。

    现实世界的科技虽然发达，但基本还在理解范畴之内，只有元能战士的相关技术和传说中的改造让莫森有些摸不着头脑。

    时间流逝。

    莫森脚上穿着一双合金护腿，金属将他的小腿和双脚包裹住，上面的感应系统自动吸附在滑板之上。

    头盔上的面甲落下，上面流动着一排排的数据，心念一动，滑板腾空而起，他顺着特殊通道直入曼哈顿的夜空。

    感受不到外面的风声，景物飞掠，莫森兴奋的上下翻滚。

    “哈哈，这才是飞翔的感觉！”

    “这东西要是能够被任意带入任务空间……就完美了。”他略带遗憾的想到。

    “嗖！”

    一道矫健的身影从身旁掠过，彼得帕克跳到了附近的楼顶之上。

    “哈利！”

    他认出了莫森脚下的滑板，将他误认为哈利奥斯本。

    面甲脱落，露出了莫森的本来面目。

    “是你……”

    看到莫森，彼得紧绷的身体放松下来。

    被自己最好的朋友出卖，彼得的痛苦可想而知，但是从那一天之后，他便彻底失去了哈利奥斯本的消息。

    “你是不是早就知道我的真实身份？你到底是谁？”彼得一股脑的问出了心中的疑惑。

    “你可以称呼我为莫森。”

    “至于我是怎么知道你的身份的，那就是另外一个故事了，有时间的话你可以去废弃的罗斯福车站看一看。”

    “我想我一直欠你一个道歉……还有……”彼得帕克犹豫了一下。

    “你是不是感觉我的行为很可笑？”

    “为什么这么问？”

    “我想尽我的能力，让这个城市更好一些，可我有时候会想，如果你真的是一个罪犯，我该拿你怎么办？”他有些颓然的说道。

    “就算不是你，可如果这个城市出现更加强大的罪犯，我又该怎么办?”

    “没必要这么想。”

    莫森从飞行器上跃下，和彼得帕克并肩而站。

    因为莫森的干扰，还没有成长起来的彼得信心受挫，他这时候的状态有点类似于经历了纽约之战后的钢铁侠。

    怀疑自身、渴求力量，可当他开始不择手段的追求强大力量的时候，却又会迷失自我，引发另外一场动乱。

    和莫森不同，他拥有一颗英雄之心，背负的责任也更多。

    莫森不是什么心灵导师，也讲不出大道理，他拍拍彼得的肩膀，在夜风中指着繁华的纽约市。

    “别担心，你不是一个人。”

    辉煌的灯火中，每一点亮光都代表一个家庭，每一个家庭都成了彼得背后的力量，他似乎想明白了些什么，用力的点点头。

    “你说的不错。”

    “我可是蜘蛛侠！”

    