
    等莫森再睁开眼，他已经回到了下城区的豪宅之中。

    没有起身，就那么呆呆的躺在那里，没有任务没有杀戮，莫森享受这片刻的安宁。

    “莫森。”

    门外传来伊丽莎白的声音，“有件事需要你看一看。”

    莫森回过神，打开房门走了出去。

    伊丽莎白的脑袋上戴着一个怪异的机械装置，将她的眼睛护住，她走到莫森身边，头上的装置投射出一个投影。

    正是伊丽莎白让他当日在斯科特车上取下的黑匣子。

    “怎么了？”

    “发现了一些奇怪的东西。”

    伊丽莎白双手转动，将黑匣子的其中一面展现在莫森眼前，经过层层分解，投影中的黑匣子被拆解成数块。

    “还记得那天我曾经和你说过，为了侵入斯科特的机甲，我动用了一些特别的手段，这种手段难免会留下一些痕迹，所以我才让你离开时带走了这个黑匣子。”

    “这东西记载着斯科特机甲上的所有程序操作，事无巨细，如果发生事故，根据这个黑匣子里面的资料，便可以轻易的还原当时的情况。”

    伊丽莎白转动了一下，指着黑匣子上的一个特殊区域说道，“将里面的信息提取出来之后，我还发现了一个奇怪的东西。”

    “这是什么？”莫森皱皱眉。

    “我也不知道。”伊丽莎白摇摇头，“不过根据我的分析，他应该是一整段电子信息的一部分。”

    “你可以将这一整段电子信息比喻成一块地图，而这一块就是地图的一部分。”

    “只不过这块地图经过特殊加密，单独破解某一部分，根本没办法反推出来原本的信息。”

    “听起来很像是某种特殊的信息锁。”莫森插嘴道。

    “也不是没有可能，这种技术应用的范围很广，加密、传输资料还有你刚刚提到的信息锁。”

    “我在斯科特的黑匣子中没有找到和这段记录相关的任何资料，所以也不知道，它到底代表什么？”

    “也许是斯科特家族财产的账户密码，或者是……某种新型技术?”

    伊丽莎白猜测道。

    “就在不久之前，斯科特曾经到达过其他星系，或许这东西还和他之前的那次远行有关。”

    “总之，可能性实在是太多了。”

    “我想问问你打算怎么办？这东西背后应该隐藏着一些秘密，如果是资产可以直接变现成金钱，如果是消息或者技术通过黑市操作也能换来一大笔收入。”

    伊丽莎白提着建议。

    莫森仔细思考了一下，还是摇摇头，“将东西传给我，先放到一边吧，斯科特刚死，边境城的市长已经下了死命令，最近还是不要轻举妄动了。”

    “好吧！”伊丽莎白点点头，显然也十分认同莫森的做法。

    “最近如果没有必要，你最好不要再去中城区了。”伊丽莎白继续说道。

    “怎么了？”

    伊丽莎白头顶上的装置投射出一张照片，我在今天的新闻中看到了这条消息，视频中出现了这个人。

    画面上是边境城市长慷慨激昂的演讲，在人群后面一个不起眼的人影一闪而过。

    伊丽莎白将人影放大，调出了他的详细照片。

    看到这人，莫森表情一凝，身上的肌肉紧绷起来。

    这个男人他竟然认识！

    正是几个月之前，他被那个女仿生人刺伤后，在街面上拦截他的那个警察！

    难怪当天他在袭击斯科特时，感觉阻拦他的那个警察有几分面熟，原来那个警察竟然和这个男人长得有几分相似。

    “你认识他？”伊丽莎白疑惑的问道。

    “远远的见过一次。”

    伊丽莎白皱了皱眉，他能看得出莫森有所顾忌，不过莫森不愿意细谈，她也没有多问。

    “这个男人名叫麦考利，他是秘密警察公司的一个负责人，这个公司专门协助警察负责城市的防卫工作。”

    “别看他们的名字上挂着警察两个字，可事实上他们可比普通的警察凶狠的多，专门负责特殊的突发事件，或者说，专门针对高等级的元能战士在城市内的犯罪！”

    “背靠大公司，他们手段丰富而且没有下限，宁愿杀错，也不愿放过，你没有边境城的公民ID，很容易被针对。”

    “这是一群披着正义外皮的疯狗，为了避免麻烦，我不建议你最近进入中城区。”

    “我明白了。”

    莫森点点头，中城区也没有什么必需之物，既然最近风声紧，他也没必要去触霉头。

    莫森没有告诉伊丽莎白自己和这个麦考利曾经见过面，几个月前自己还是个名不经传的底层狂奔者，现在却已经成为了一个元能战士。

    以麦考利的机警，在见到自己的第一时间就会心生疑惑，而按照伊丽莎白的说法，这些家伙一旦心生疑惑，绝对会采用最极端的手段进行验证。

    到时候……还真的比较危险。

    “另外，你一直让我关注蜕凡药剂得消息，也有一些眉目了。”

    “这还真是个好消息！”莫森高兴的握了握拳。

    伊莎白传过一份资料。

    “黑市上有人召集队员执行一项任务，任务的奖励除了金钱之外，还提到了蜕凡药剂的信息。”

    “只是信息吗？”莫森微微皱了皱眉。

    “能提供信息已经很难得了，一般而言，在黑市上，即使信息都很难获得。”

    “这东西太过于敏感，市面上的信息大多数都是假的，不过据我分析，这条消息的可信度还是很高的。”

    “十有八九是真的。”

    “哦……”

    “把所有的分析资料都传给我。”莫森眼中透露出一抹坚定。

    “莫森……”

    “你为什么这么着急获得蜕凡药剂?”

    “你刚进入第二能级没有多久，应当将重心放在提高实力上，现在关心这个是不是有些太早了？”

    伊丽莎白组织着语言，劝解道。

    “你不明白。”

    莫森摇摇头。

    “现在的时机刚刚好。”

    他能够在任务世界中如鱼得水，依靠的便是他飞速提高的实力，如果不进入第三能级，他的提升速度肯定会骤然下降，甚至停滞不前。

    一两个任务世界内还看不出多大影响，可经历的世界多了，恐怕……就不好说了。

    所以无论如何，莫森都必须抓住一切机会，疯狂的提升实力，要知道直到现在，关于他身份的那颗炸弹，可一直悬在他的头顶上。

    又闲聊了几句，打发走伊丽莎白，莫森打开了自己的个人终端。

    