
    在超凡蜘蛛侠的世界当中，康纳斯博士终于勉强制作出了让莫森满意的药剂。

    注射完毕之后，莫森也没有继续多呆，便离开了任务世界。

    正式快递员莫森。

    按照任务终端的提示，再经历一次任务，莫森的快递员等级将会再次上升，获得新的权限。

    快递任务已完成。

    获取的寄生兽与康纳斯博士完美契合，获得最高等级的任务奖励，除正常生物电池升级外。

    额外奖励特殊升级一次。

    快递员可以在以下能力中，任选其一进行升级。

    极限爆发LV1

    提升后，稳定能量输出，延长爆发后的时间，并缓解爆发后遗症。

    电磁干扰LV1

    升级后将扩大影响半径，并可以在笼罩区域内，进行有指向性的干扰。

    快递员现有生物电池等级过低，无法获取新功能。

    “两个能力都很好，作用都很大啊……”莫森皱着眉，陷入到纠结之中。

    就长远来看，这两种能力都是莫森必须升级的，现在纠结的只不过是谁先谁后的问题。

    升级后的极限爆发会让莫森的爆发时间更长，后遗症更弱，让他具备了长时间越级战斗的能力。

    电磁干扰虽然没有明显的提升强度，但范围的增加以及定向干扰的能力，可以让莫森的干扰更加迅捷有效，也算是变相的增强了威力。

    犹豫了良久，他最终还是选择了电磁干扰。

    碰上一些棘手的目标，如果一次极限爆发不能解决对方的话，即便延长时间，估计胜算也不会太大。

    与其这样不如提升电磁干扰，从最近经历的世界来看，他所进入的都是高科技背景世界，电磁干扰的作用毋庸置疑。

    第一个支线任务奖励的4000时空币被他花掉了2000，剩下的进入到个人账户。

    第二个支线任务奖励的强化药剂也收入囊中，这是一支翠绿色药剂，包裹在金属针管之中，如同一件艺术品。

    超时空快递公司出品的东西还从来没有让莫森失望过，封闭好房间，莫森毫不犹豫的将试剂注射到体内。

    可能是因为莫森的身体数据比较高，他没有感受到之前几次那种痛苦的撕裂感，身体只是微微不适。

    过了片刻，药剂顺着血液流遍全身，生物电池的能量开始飞速下降，体内如同千万只蚂蚁爬行，让人恨不得想要剖开皮肤，仔细的抓挠一番。

    莫森咬牙强忍着，过了许久，这种麻痒才逐渐消退，取而代之的是一种飘飘欲飞的轻盈。

    他打开个人终端，上面清晰的显示着。

    身体素质：9.6（+）

    精神耐性：8.5

    “效果还不错！”

    莫森满意的点点头。

    在超凡蜘蛛侠的世界当中，注射了康纳斯博士的血清之后，他的身体素质由7.4提高到了8.5，但相应的精神耐性不但没有任何提升，反倒向下跌落了0.2。

    注射完这支药剂之后，精神耐性不但提高到了8.5，身体素质还飚飞到9.6，并且仍然有继续向上的空间。

    按照现在这种情况，等吸收完这支药剂的药效，他的身体素质很有可能可以达到突破第三能级的临界值。

    “不过精神耐性差了好多呀！”

    按照伊丽莎白的说法，第三能级以下的元能战士，战斗主要依靠的是身体。

    可是第三等级以上的，身体素质却反倒没有以前那么重要了，精神耐性成了决定性的因素。

    更高的精神耐性代表元能战士可以在身体上改造更强大的义肢，并装备一些特殊的战斗模块。

    而这些东西，才会成为区分实力高低的关键因素。

    以莫森现在的身体素质，普通子弹打在他的身上基本只能突破表层防御。

    除非形成重火力压制，或者动用狙击步枪，否则普通的枪支已经无法威胁他的生命。

    可在这个世界，火药武器只是其中杀伤力最低的一种，高斯步枪，电浆炮，还有某些具有特殊功能的生化枪支，都能给莫森带来致命的危胁。

    对于高等级的元能战士来说，提高身体素质，从来就不算是太难的事情，强化血清，特殊器官移植，或者融合寄生物。

    只要有钱有资源，在身体能够承受的前提下，有无数的办法可以将一个元能战士的身体素质，快速地堆积到当前能级的顶峰。

    但精神耐性的提高，却是难上加难。

    精神扩容药剂可以提高精神耐性的上限，但这种东西贵的令人发指。

    即便是高等级的元能战士也没有几个可以承受的起，更何况扩容药剂的毒性很大，反复使用几次之后便会失去效用。

    可以说，如何快速的提高精神耐性，对任何公司而言，都是一个难题。

    莫森感受了一下，自己的身体素质，从最开始的7.4提高到了现在的9.6。

    纯粹的肉体力量增加的不算太多，但是身体的再生能力和敏捷却比之前增加了很多。

    应该是那两支药剂的作用。

    他在各方面都没有什么短板，敏捷的增加也能让莫森更好的控制肌肉，爆发出更强的力量。

    总体而言，他的实力比之前提高了一大截。

    这还不算莫森右手中融入的寄生兽。

    算上支线任务的奖励和当月薪资，再去掉超凡蜘蛛侠世界中耽搁的那段时间，莫森现在的总资产剩余4400时空币。

    “为什么手握4400时空币还是感觉自己很穷？”看着时空商城之中琳琅满目的物品，莫森无奈的吐了一句槽。

    绿魔战甲、犀牛人套装、惊悚先生的冲击拳套，甚至标准寄生兽等等物品，都可以通过时空币直接兑换出来。

    可翻了半天，莫森只能强迫自己关闭终端，再看下去，他真怕自己一时冲动买了不该买的东西。

    “现有的装备升级还忙不过来呢，哪有闲钱买这些。”

    “我真的好缺钱啊！”

    金属左臂的下一阶段升级莫森可是眼馋了很久，可以增加质量强度，并获得变形能力。

    还有生物电池是不是也需要格外提升一次?

    莫森可是记得，就是因为自己的生物电池等级太低，在刚刚的任务奖励中错过了一次抽取新能力的机会。

    “对了，还有任务评定！”

    莫森猛的想起了什么，打开个人终端，将奖励界面拉到最后。

    快递员莫森以五星好评完成快递任务，可在如下奖励中任选其一。

    