
    蜘蛛侠战甲：超时空快递公司出品。

    这是一件泛着光泽的全覆盖式金属战甲，战甲看起来并不臃肿，完全贴合人体的肌肉线条。

    战甲正面的蜘蛛符号也被抽象化，胸口上是一个特殊的能量源，数条光带顺着能量源向四肢蔓延。

    这个能量源不但可以为战甲单独供能，也可以反向为莫森的生物电池进行充电。

    战甲可以大幅度的提高穿戴者的身体素质，虽然配备了很多小型武器，但它的设计理念主要还是提供近战辅助，增强反应能力。

    可以说是非常契合莫森现在的战斗风格的，只要穿上这套战甲，莫森的实力绝对要暴涨一大截，就算是面对第三能级的元能战士，也绝对不会落于下风。

    没有去看其他细枝末节的小功能，仅凭战甲的外形和强大的实用性，莫森便一眼看中了它。

    不愧是五星奖励。

    可以说这件战甲是莫森有史以来收获到的最好的奖励了。

    没有着急选择，莫森继续向下看去。

    这个任务他横跨两个世界，任务说难不难，但想要完美完成，还是要费上一些心思的，当然了，奖励也的确称得上丰厚。

    第二项奖励却只是一个拇指般粗细的针管。

    完美寄生兽——幼生体。

    超时空快递公司出品。

    “寄生兽吗……”莫森皱了皱眉，借助超时空快递公司的一个小漏洞，他已经提前获得了一个寄生兽。

    田宫良子虽然存在各种隐患，但从实用上来讲，还是很让莫森满意的，不过这个完美体倒是引起了莫森的兴趣。

    该寄生兽处于完美体的幼生期，可成长进化，绝对忠诚，永远不会背叛宿主。

    特殊能力：同化。

    可以通过吸收特殊生物的细胞调整自身结构，进化后，可将部分效果反馈到宿主身上，缓慢的增强宿主的身体素质。

    检测到快递员身上携带优良品质的寄生兽，该完美体可与快递员身上的寄生兽进行融合，融合方向由快递员选择。

    “嘶……”

    “有点难办呀！”

    莫森陷入了两难之中，第二项奖励虽然乍看起来比不上蜘蛛战甲，但它的进化潜能却比蜘蛛战甲强了很多。

    由超时空快递公司获得的装备和物品都可以通过消耗时空币而进行升级，只要肯花钱，蜘蛛战甲也一定可以被莫森强化到一个恐怖的程度。

    事实上这两种选择针对了两种不同的进化方向。

    是像钢铁侠那样提高科技将升级和强化作用到外部装甲上还是选择挖掘自身潜能。

    莫森也看不出这两种方向孰优孰劣，相对来说，选择蜘蛛战甲的提高是显而易见的，他的实力将会提高一大截。

    当然这仅限于任务世界，在现实世界中，由于偏门的技术，任何没有进行精神绑定的义肢强化和外部装甲，都很容易被针对。

    要是在战斗的关键时刻，自己身上的武器突然被入侵，将枪口调转，那乐子可就大了。

    “为什么不让我两样都选？”莫森有些贪心的想到。

    “算了，还是选择完美寄生兽吧。”他艰难的作出决定。

    选择第二个奖励，主要是因为莫森看中了寄生兽完美体的同化能力。

    他现在的身体素质越来越高，提高起来也更难，在任务世界当中有时候费了很多心血，可提高的却只是微不足道的一点。

    就比如说他在超凡蜘蛛侠世界当中的那个支线奖励，如果换成一开始的莫森，其效果绝对不亚于完美的超级战士血清。

    可现在进行注射，却只能给莫森提供不到两点的身体素质。

    虽然还不清楚其中的转化效率和吸收物种，但至少给莫森提供了另一种增强实力的可能。

    另外也可以彻底解决田宫良子的忠诚度问题，这样即使寄生体侵占的肉体面积继续增加，他也不用担心被反噬的风险了。

    从长远上看，这个选择对莫森的提升应该比蜘蛛战甲更多。

    确定了选项之后，莫森的手中多出了一根针管，没有什么犹豫的，他按照使用说明将针管中的寄生兽注入到自己的右手当中。

    “检测到优良品质的寄生兽，请快递员进行选择意识主体。”

    “田宫良子or寄生体零号……”

    “田宫良子！”

    “请选择寄生兽本能加成，战斗、防御、侦察、变形、学习……一连串儿的特性闯入莫森的眼中。”

    一开始莫森对自己获得这个寄生兽的要求并不高，只是看中了他的学习能力，可现在既然已经进化到了完美体，莫森就不能再像之前那么随意了。

    他仔细的查询了一下，发现这种倾向性，对寄生兽的加成更像是一种本能，它不会显着的提高寄生兽在哪方面的能力，但是会进行针对性的修正。

    犹豫了一下，莫森还是选择了战斗，毕竟田宫良子原本的学习能力对他已经足够了。

    他可不会觉得继续提升寄生兽的学习能力，就能使他拥有托尼史塔克那样天才的发明能力。

    经历了一些世界，莫森愈发的觉得，托尼史塔克的研发能力简直变态的可怕。

    “选择已完成，同步中……”

    莫森耐心的等待着，右手的内部传了一些细微的改变，他将精神放松，直到过了好久，个人终端上再次弹出了一条消息，与此同时，一个熟悉的声音从莫森的脑海中响起。

    “主人！”

    “良子?”

    “请吩咐。”田宫良子的声音听起来和之前没有多大分别，只不过在平静中透露着一丝恭敬和顺从。

    吸收同化之后，莫森已经不需要像之前那样通过声音和田宫良子来进行交流了，只要他愿意，随时可以通过大脑发出指令。

    寄生体同化的细胞已经蔓延到手肘向上的部位，心念一动，半条手臂的形态飞速的变换着。

    刀、斧、爪、锤、鞭，这半条手臂上的力量远超莫森的本体，甚至比起那条金属左臂还要强出一些。

    另外这条手臂的自我修复能力极强，远不是金属左臂可以比拟的。

    对于这条手臂，莫森是满意极了，他点开升级界面，花费了1000时空币将右手升级了一次。

    同化面积继续扩张，包裹了整条右手，下一次升级需要消耗2000时空币。

    不过莫森不清楚的是，再次升级，到底会全面提高右手的强度还是会继续进行扩张。

    而经过这次升级，他也算是激活了右手的同化能力，只不过，暂时还无法将同化效果反馈自身。

    “就让我来试一试，到底都能同化哪些生物吧。”

    