
    中城区莱米科技公司总部大厦。

    在战斗部门的会议室中，正站着一个身材高大，双手由金属构成的男子。

    他面目威严，只是微微皱了皱眉，整个会议室的气氛便变得压抑起来。

    这人正是莱米科技在边境城的战斗负责人——王尔德。

    除了他之外，房间中还有另外三人，只不过这三人并不是本体到场，而是三道全息投影。

    在王尔德的右手边是一个梳着笔直黑发，身穿黑色紧身作战服的貌美女子。

    她全身都被包裹在作战服当中，看不清是哪里进行了改造，态度有些冷清，明明生得极美，但脸颊上一道鲜红的疤痕却破坏了这种美感。

    在这个社会，基本上已经彻底杜绝了丑陋，出生前的基因调制，出生后的改造都可以使任何人轻易的获得一张美丽的脸蛋。

    能够处在这个房间，足以代表这个女人身居高位，但她偏偏保留了脸上的那道疤痕。

    “艾洛丽娜，关于那个斯科特的事调查的怎么样了？”王尔德皱着眉说道。

    艾洛丽娜摇了摇头，“进展十分缓慢，政府方面还好说，可是自从秘密警察公司接管之后，他们便不允许任何人再插手了。”

    “不过，在这之前我们便已经了解到，杀死斯科特的至少是一个第二等级顶点的元能战士，而且，他拿走了斯科特车上的黑匣子。”

    “只是第二等级吗？”一个轻蔑的声音传来，“这没什么好大惊小怪的吧?”坐在艾洛丽娜对面的一个男子插嘴道。

    这个男子看起来30岁上下，穿着一款深棕色的长款风衣，这并不是一件普通的衣服，风衣的衣领袖口都装有特殊的电子设备，除了可以提供防御之外，还具备一些干扰侦查功能。

    他脸色苍白，眼窝深陷，看上去是一副酒色过度的样子，可事实上，对于高等级的元能战士而言，基本不存在普通人那种所谓的透支状态。

    所以，这人脸上的状态便只能代表一件事，那就是他身上装载的机械元件已经接近或者超过了他的精神抗性。

    已经给他的精神和肉体带来双重压力。

    他说话的时候甚至都没有看对面的艾洛丽娜，眼神微垂，有些散漫。

    “你知道什么？”艾洛丽娜反唇相讥。

    “通过现场的攻击强度，我们可以判断出，发动攻击的这个元能战士最多只有第二等级顶峰的攻击力。”

    “可纵观他的整个袭击过程，行动迅捷，计划周密，再冲入大楼之后，不到20秒的时间之内便成功找到了斯科特机甲上的漏洞，将他一举击杀。”

    “除此之外，他甚至还杀死了一名和他同级的警务人员。”

    “设身处地的想一下，八神隆之，当你处于第二等级的时候，能不能做到这种程度？”

    “有什么不可能？！”被称作八神隆之的男子微抬了抬头，眼中射出一缕光芒。

    “我可是……”

    “闭嘴！！”一声冷喝声传来，紧接着铺天盖地的杀机笼罩全场。

    王尔德怒目而视。

    “八神隆之，我没让你开口吧？”

    他微微俯身，眼睛的瞳孔变成了诡异的亮银色，“你这是在向我发出挑衅?！”伴随着这句话，王尔德身上的威势又盛了几分。

    八神隆之身上寒毛倒竖，他身上的散漫消失不见，正襟危坐，低下了头。

    “很抱歉先生！”

    “是我唐突了！”

    即便眼中充斥着浓烈的不甘，在言语上八神隆之还是服了软。

    “我不希望看到下一次。”

    “是！”八神隆之轻声说道。

    “我没听清。”王尔德伸出食指，点在自己的耳侧。

    “是！王尔德先生！！”八神隆之大声说道。

    “很好。”

    “我们继续。”身上的气势收敛，王尔德缓缓的坐在椅子上。

    “你们都知道公司在外星系最近有了大收获，外面的那些传闻都是真的，甚至真正的收获比传闻的还要夸张的多的多。”王尔德继续说道。

    “下面我说的每一句话，我希望你们好好记住，并且不准对外宣扬，尤其是你爱丽丝。”

    “这件事如果被任何人知道，我就杀光你那些情人！”王尔德侧侧头看着坐在八神隆之旁边的金发丽人。

    那人抬起头，露出一张完美无瑕的面孔，披肩的金发拢在脑后，每一根发丝都打理得一丝不苟，几人说话的时候，她正将脸颊枕在一条手臂上，出神的望着眼前的空处。

    “不用劳你费心，那些女人我已经杀光了！”

    王尔德皱了皱眉，“爱丽丝，看样子是你本人，那我就放心了。”说了这没头没脑的一句，王尔德脸上的表情稍缓。

    作为莱米公司在边境城的负责人之一，王尔德手中的权力极大，他负责战斗部门，是整个莱米公司除了边境城的两位总裁之外的最强战斗力。

    在他手下的三名助手也是实力非凡，全部是达到第三能级的元能战士。

    其中以爱丽丝最强，八神隆之次之，艾洛丽娜最弱，不过极限的身体改造也给另外两人的精神造成了很大的破坏。

    八神隆之变得暴躁易怒，情绪始终不太稳定。

    而爱丽丝就更可怕了，她甚至出现了双重人格和性别认知障碍，而且处于两种不同的人格之下的爱丽丝拥有不同的性别。

    在这个世界，改变性别也不是什么太难的事情。

    爱丽丝竟然将自己的整个生殖结构从身体上挖除，换上了一整套仿生结构。

    这样她就可以轻易的在两性之间转换。

    相比较而言，处于本来女性性别之下的爱丽丝的情绪更稳定，实力也更强。

    而他一旦转化成男性人格，就会变得癫狂，甚至会将公司的机密口无遮拦的说给他那些情人。

    所以才有了王尔德刚才的警告。

    “这次公司收获很大，甚至还意外的发现了一些特殊药剂，要知道这可不是那些药物公司量产的东西，而是来自那些隐秘之处的原液！”

    “这条消息原本是机密，却被其他公司的间谍泄露出去，所以在返程的路途中公司的运输船遭受了袭击。”

    “而那批珍贵的货物，也同样遗失了！”

    “这件事事关重大，我们必须在其他公司还没有警觉之前，以最快的速度找到那批货物，并将它带回到边境城！”

    