
    “只有在这里背靠整个城市，在两位总裁的庇护下，我们才有信心守住那批货物！”王尔德一脸凝重的说道。

    他取出一张地图，在上面画下了一个大致区域，“按照飞船迫降时最后传来的消息，这片区域是它最有可能降落的范围。”

    “按照降落高度来计算，飞船损毁的可能性不算太大，上面的驾驶员有可能还活着，不过这么久，我们都没有收到他的联络方式。”

    “他要么是发生意外死掉了，要么就是见财起意，携带着公司的货物逃跑了。”

    “所以除了找到货物之外，顺便找到驾驶员，如果他背叛了公司，那就杀死他！”王尔德冷声说道。

    “这件事交给我吧。”爱丽丝态度冷清，主动开口道。

    王尔德皱着眉思考了一下，缓缓的摇了摇头。

    “不行，爱丽丝你不能去。”

    “不是我不相信你的实力。”

    “你太不稳定了，这件任务很重要，一旦你人格转换，极有可能发生意外。”

    “我可以服用精神抑制剂，暂时控制住我的情绪波动。”爱丽丝脸色平静的说道，但看她现在的反应，说她是一具机器恐怕也没有人不信。

    在这个世界，人类将自己改造的越来越像机器，而机器情感丰富，却反倒越来越像人。

    “不行。”王尔德再次拒绝。

    “虽然这片区域的危险程度不算太高，但发生战斗的可能性还是很大，一旦爆发战斗，精神抑制剂根本无法控制你的情绪，你随时都有可能出问题。”

    “好吧。”王尔德多次拒绝，爱丽丝便没再强求。

    “艾洛丽娜，八神隆之这件任务交给你们两个。”

    “稍后我会将任务地点和注意事项发送到你们的腕表上，八神隆之，你的精神不太稳定，这次行动以艾洛丽娜为主，你要多听取她的意见。”

    听从一个实力不如自己的元能战士，八神隆之显然有些接受不了，不过看到王尔德眼中的坚定，他也只能咬牙点点头。

    “好了，今天就到这里吧。”

    “你们两个将手中的所有工作全部放下，马上来总部报到，我要尽快安排你们出发！”

    “是！”

    “散会吧。”

    三道投影消失，会议室再次恢复了寂静，王尔德一个人坐在椅子上，却没有起身，直到过了好久，他右手边的投影再次亮起。

    艾洛丽娜的身影出现在椅子上。

    “艾洛丽娜……”王尔德的眼中透露着一丝丝温柔。

    “我不想出去执行任务，好不容易将手边的工作安排完，这次我想好好的陪你呆上一段时间。”艾洛丽娜媚眼如丝。

    她伸出手，残影却从王尔德的脸上穿过。

    “这一次非你不可，等回来，回来我一定好好补偿你！”王尔德许诺道。

    “斯科特只是咱们公司一个微不足道的合作者，你为什么会派我去调查他的死因呢？”艾洛丽娜出声问道。

    王尔德脸上的表情变得凝重，“我怀疑他的死和这次货物的丢失有关！”

    “什么?！”

    “具体的情况我也不是特别清楚，但据说在运输这批货物的时候，斯科特恰好在那附近。”

    “为了避免张扬，在群敌环绕之下，公司特意选取了一个老旧的运输船，而运输船上的驾驶员便是数代之前的功能型仿生人。”

    “据说是公司的人找到了斯科特，让他绕过监管，神不知鬼不觉的更改了仿生人的相貌，这才躲过了勘察，将货物运送出来。”

    “现在斯科特死了，他车上的黑匣子也消失了，我怀疑这其中有什么阴谋。”

    “如果我亲自出面，用不了多久，消息便会泄露出去，所以我希望你能替我去查清楚。”

    “那件货物很有可能就在改造后的仿生人身上，把货物和那个仿生人一起带回来！”王尔德吩咐道。

    艾洛丽娜一点都不情愿，“让我和八神隆之那个疯子一起执行任务，你就不怕我吃亏吗？”

    “他敢?！”王尔德冷哼道。

    “到时候我会时刻关注你们的消息，他要是敢欺负你，我就亲自出手，活撕了他！！”

    “这还差不多。”艾洛丽娜眼波流转，我后天回到边境城，晚上……我要你陪我。”

    王尔德呼吸一促，暧昧的点点头。

    …………

    “还是不行吗？”

    莫森无奈的摇摇头，他已经将自己可以接触到的生物试验了个遍，却没有一种可以被同化。

    “难道是因为等级太低？”

    他也试着问了问田宫良子，可田宫良子对此也不是十分了解，看来还是需要他自己摸索。

    “算了，等什么时候进入任务世界，时间充沛的时候再慢慢研究吧。”

    这一次离开任务世界之后，他没有休息太长时间，而是立刻进入了紧张的准备当中。

    按照伊丽莎白的分析，黑市上的任务从概率上讲，还是值得一试的，所以他便让伊丽莎白帮他发出申请，试着参与一下。

    如果这条路走不通，在风声没有平静下来之前，他也只能试着去接触一下黄勇了。

    “任务的发起人名叫波尔多男爵，这只是一个代号，但是我调查过这个人的信誉度，很可靠，这次任务值得尝试。”伊丽莎白一边输入的信息，一边冲莫森说道。

    “黑市上的人一般都以代号互称，记住，一定不能暴露你的身份。”伊丽莎白递给莫森一张面甲。

    “我在上面植入了特殊的定位和通讯装置，除此之外还能通过皮肤感触和呼吸频率来推测你的身体状况。”

    将一整套零碎的小玩意给莫森穿戴上，“除了吃饭，你最好全程戴着这套面甲。”

    “它可以隔绝大部分的侦测，如果有人对你进行扫描，也可以第一时间通知你，并根据扫描信号追踪对方的位置。”

    “你需要一个新的代号。”伊丽莎白询问道。

    “冬兵吧。”想到了自己的金属左臂，莫森随口说道。

    终端上生成了一个特殊的符号，简单的线条上却是复杂的乱码。

    “波尔多男爵发起了任务，但他需要所有准备参加任务的人在辉夜城的夜莺酒吧聚集，通过考核的人，才能够知道具体的任务目标。”

    “辉夜城?”

    “这是距离边境城500公里之外的另外一个城市，和边境城的秩序井然不同，辉夜城更加混乱，是真正的鱼蛇混杂。”

    “你要小心，千万不能暴露了身份！”伊丽莎白反复叮嘱道。

    一切准备妥当之后，莫森便出发离开了边境城。

    这是他自从来到这个世界之后，第一次离开这个城市。

    