
    通过外层关卡，莫森乘坐着伊丽莎白为他改造的单人飞行器离开了边境城。

    整个城市的外围一片荒凉，边境城所在的这颗星球是最近这些年才被开发出来的。

    按照莫森的猜测，这个世界的文明科技虽然发展迅速，但最核心的部分还是来自曾经辉煌过的某个科技和生化王朝。

    而这里，在不知多少年前，应该便是一处星际战场，除了城市，其他地方都是不适宜生存的蛮荒。

    辐射、病毒、被抛弃的实验体，基因受到污染的变异人，还有某些极端改造者的聚集地。

    空气中弥漫着一种淡黄色的烟雾，让视线有些看不太清，从边境城出发。按照导航的方向一直飞行了100多公里，莫森才走出这片荒凉的区域。

    紧接着当视线逐渐变得开朗，在他眼前，出现了令人震撼的一幅画面。

    不知几千米高的钢铁巨舰斜插入大地之中，岁月的侵蚀在舰体上流下了斑驳的痕迹，很多受到污染，没有资格进入城市的底层变异人生活在这里。

    他们将这艘坠毁的天空巨舰改造成了一个微型城市，看到莫森的单人悬浮飞车，很多奇形怪状的变异人，只是远远的看着却不敢靠近。

    在这个时代，敢单独出行的只有可能是强大的元能战士。

    事实上，从莫森所在的边境城到辉夜城是有一辆政府出面修筑的悬浮列车，不过这项服务只对公民开放，莫森没有身份ID，又为了避免被查到，便只能独自上路。

    到达了这个区域，入目所视的便是断臂残骸，无数的钢铁骨架有的暴露在山野上，有的深埋地底只露出了一小截。

    许多裹着破布的变异人拿着造型古怪的仪器敲打和挖掘着，可是事实上，这里的好东西在一开始便已经被各大公司洗劫一空。

    现在人类正处于疯狂的对外扩张时期，每当发现一颗新的星球，在政府介入之前，各大公司便已经先派遣作战人员开启了第一轮的争夺。

    当第一轮争夺完毕，政府才会介入其中，然后便是从其他星球涌入的拾荒者和投机分子。

    可这时候，剩下的只不过是一些残渣剩饭和废弃的边角料罢了。

    在人类社会中，变异人算是最底层的存在，他们有的是由于受到辐射，可更多还是因为基因污染。

    因为并不是所有星球都适合人类生存，而那些不能适应环境的人类便只能在恶劣的环境中被扭曲，形成古怪的变异人。

    绝大多数的变异都是畸形的，但其中有一小部分却会给变异者带来强大的战斗力，而这些人往往会成为奴隶公司贩卖的对象，被送往星际角斗场，或者为顶层富豪提供某些变态服务。

    这片区域的面积很大，莫森又驶出了300多公里，眼前的钢铁逐渐消失，不知不觉间绿色填满了整片空间。

    到了这里莫森便知道自己距离辉夜城已经不远了。

    这是一座光辉和黑暗并存的地方，无论是夜晚还是黎明，闪烁的霓虹灯充斥着整个城市。

    看起来不像是边境城那样的现代化城市，也没有所谓的城区分布，只是被粗暴的分成贸易消费娱乐住宅等区域。

    城市中也不限制搏斗，只是不允许使用杀伤力过于巨大的中型武器。不过打斗造成破坏的赔偿金，却是高得令人发指。

    想不掏钱也很简单，辉夜城的地下管理者会有办法让你还清的。

    漫步其中，莫森仿佛感觉自己置身于曾经那个世界中的东京，抬头是闪烁的霓虹灯，街边是衣衫暴露的仿生人和潦倒的酒鬼。

    如果说边境城是克制，那这里就是彻底的混乱和堕落！

    莫森放慢车速，按照导航上的位置来到了娱乐区的夜莺酒吧，名为酒吧，可实际却是一座几十米高的大楼。

    决斗、赌博、皮肉生意甚至新兴的电子禁品都能在这里找到。

    如果肯花钱，也提供专项的改造，进去时候是一张脸出来，出来的时候甚至可以给你换一个性别。

    在地下停好车，莫森没有走正门，而是按照伊丽莎白之前的指示顺着地下的一个侧门坐电梯来，到了夜莺酒吧的内部。

    走出电梯来到一扇门前，还没等他敲门，屋里传来一声巨响，紧接着金属门向两旁打开，一个庞然大物从中倒飞出来，狠狠的砸在了莫森身后的墙角上。

    “妈的，也不撒泡尿照照自己的德行，就你这种水平还想参加这种任务?”

    说话的，是一个头发梳理得一丝不苟，穿着一身精致制服的男子，他不屑的撇撇嘴，目光从莫森的身上掠过。

    “你也是前来承接任务的?”

    他上下打量着莫森，“丑话说在前头，我们这支队伍不接受任何垃圾，如果不想变成刚才的那个肥猪，你最好掂量一下自己的实力再来。”

    莫森笑了笑，他脸上戴着伊丽莎白制造的金属面甲，这东西紧贴在皮肤上，甚至能够反馈出莫森的一些表情变化。

    经过面甲的处理，他的声音和原声大为不同。

    “如果你们打算招收三级以上的元能战士，那我转身就走，如果不是，那我希望你们的任务奖励配得上我的身价！”莫森摆出一副高傲的样子回答道。

    “啧啧，有趣！”

    “希望你的实力有你嘴皮子的一半水品。”

    “进来吧！”男子挥挥手，率先走进房中。

    房间不大，除了一张金属长桌和两把椅子，没有其他的装饰。

    “出示一下你的身份牌。”

    莫森将之前生成的那个符号出示给眼前的男人，男子眨了眨眼，眼中射出一缕精光，瞬间完成了扫描。

    “冬兵是吧？”

    确认了莫森的身份之后，男子自我介绍道，“我就是这次任务的委托人，你可以称呼我为波尔多。”

    “具体的任务目标会在你进入队伍之后一起通知你们，这次任务在完成后，除了会奖励你们每个人10星晶之外，还会提供一个蜕凡药剂的消息。”

    星晶，是整个人类社会通用的一种特殊货币，从价值上看一星晶大约等于1000万星空币，但从实际兑换上来看，还是星晶更加珍贵一些。

    它更多的是一种身份的象征，只有达到一定实力和层次才会用星晶进行交易。

    “至于药剂的消息……我会在任务结束之后告诉你们，我不保证消息的真假，你可以自行选择是否承接这次任务。”

    “还有问题吗？”

    “如果没有的话，我们可以开始任务测试了。”

    “还是那句话，我这支队伍不要垃圾！”

    