
    事实上，以莫森现在的实力，只要不是太过于作死的任务，就算不计算蜕凡药剂的消息，对方能给出十个星晶，也算是大方了。

    不过莫森这次来的主要目的就是蜕凡药剂，现在真假难辨，他也只能试一试了。

    他挑了挑眉，“你想怎么测试?”

    波尔多笑笑，也不用大打出手，我们坐在这里，咱们试探着攻击几个回合，只要你能够……

    他话音未落，莫森放在桌上的右手突然暴起，手掌向上延展变成一柄尖锥，还没等波尔多说完便已经点在了他的喉咙上。

    而这是波尔多才说出了最后的那三个字。

    “伤到我……”

    看着喉咙上多出来的一柄尖刺波尔多的脸色微微一变。

    “哈……哈哈！”他向后靠了靠，想到自己之前的张狂一脸尴尬。

    “冬兵先生，你的实力，还是很不错的，勉强达到了我们的要求。”

    “哦?这么说队伍里的其他人，实力都比我强了?”莫森控制右手恢复成原状。

    “呃……话也不能这么说，大家各司其职，实力不分上下。”

    “我通过测试了?”

    “通过了，通过了！”波尔多慌忙点头，他从怀中掏出一张卡片，递到莫森身前。

    “我已经为经过测试的队员安排好了房间，就在市中心巴比伦花园酒店，到前台出示这张卡片，就会有人给你安排住处。”

    见识了莫森的实力，波尔多态度大转。

    在来之前，莫森就曾经思考过，由于不久前他曾经在中城区里杀过人，虽然他这次执行任务是在边境城之外。

    但这个时代消息的传递几乎没有多少延迟，既然秘密警察公司已经介入调查，为了避免自己露出马脚，还是轻易不要动用自己的金属左臂了。

    正好右手也已经升级完成，他就暂时伪装成一个生化方向的元能战士吧。

    刚刚那一下，他也没有爆发全部力量，基本维持在二级元能战士的后半段，不过让莫森感到怪异的是。

    当他的攻击临近，这个波尔多不知道是有恃无恐，还是真的没有反应过来，眼睛深处竟然无比冷静，没有流露出一丝一毫的慌张。

    没有感知设备，莫森也猜测不出这个波尔多的具体实力，也许真是拥有什么未知的杀手锏吧。

    “欢迎你加入这支队伍。”

    波尔多站起身，主动伸出右手，“队伍将于明天下午3点在酒店的大厅集合，不要迟到。”

    莫森仿佛没有看到波尔多伸出的右手，自顾自的站起来，退后一步。

    波尔多也毫不在意，“辉夜城的夜晚并不太平，为了不影响明天的任务，你最好不要离开酒店。”他一边说着，一边冲莫森递过了一个暧昧的眼神。

    “我们为大家精心准备了特殊服务，算是一点小补偿。”

    “我会准时出现的。”

    自始至终，莫森都没有看一眼桌上的名片，确定好时间地点，他便转身离开了。

    “真是个警惕的家伙。”莫森离开后，波尔多的脸上露出了一抹阴沉的笑容。

    “不过实力还不错，会是一个完美的炮灰。”

    这个世界的很多科技都防不胜防，一次友好的握手，一张不起眼的名片，一个舒适的房间。

    莫森不清楚这中间的环节是否有猫腻，但是多一事不如少一事，还是小心为妙。

    离开了夜莺酒店，莫森在距离巴比伦花园酒店不远的地方，找了另外一家酒店。

    借助着伊丽莎白的远程设备，仔细的勘察了一番，又和她交流了一下沿途的经历，莫森才关闭通讯。

    夜幕降临，莫森见识到了辉夜城奢靡和危险的一面，在他居住的酒店楼下，短短两个小时便爆发了三起冲突。

    虽然规模都不算太大，但前后也死掉了数人，可这些甚至都没有影响到周围人群的兴质，一对颠狂的男女，连鲜血溅到身边都没有在意。

    “真是一个疯狂的地方。”

    这种纸醉金迷下的歇斯底里让人一见难忘。

    一夜无话，第二天白天，莫森也没有离开酒店的房间，直到临近下午3点他才来到了巴比伦花园酒店的大厅。

    他到的时候，整个大厅的休息区基本没什么人，只在角落里坐着几个形态各异的男女。

    几人行装普通，倒也没有暴露什么特别怪异的改造义肢，单独一两人还看不出多大问题，可聚集在一起，那种若隐若现的压迫感还是让普通人退避三舍。

    昨天见过的波尔多并不在人群当中，莫森靠近的时候，众人抬起头纷纷打量了他几眼，便自顾自的忙着手中的事情。

    莫森也没兴趣和这些人套近乎，便找了一个靠近窗子的位置，坐了下来。

    场中除了他之外，还有四人。

    坐在莫森对面不远的是一个身材娇小看起来年轻的过分的少女，她梳着一头齐肩的栗色短发，眼睛大大的，就像二次元动漫里走出来的人物。

    她是众人当中看起来最人畜无害的一个，嘴里嚼着什么东西，耳朵附近的皮肤内部植入了特殊的电子元件，摇头晃脑的在听着什么。

    在少女的左手边，是一个体格魁梧，身高足有2米2铁塔般的大汉，他身上穿着黑色的作战服，鼓鼓囊囊的露出了些许武器的轮廓。

    剩下的那两人似乎是情侣，男的身材和莫森相仿，高大英俊，只是气息有些阴沉，其他的也看不出太多。

    可他的那个女性同伴却怪异极了，她的脸部以及双手的手指都明显经过重度改造，在脑后还有两根粗大的电缆探出，隐藏在她衣领中。

    这个女人竟然是一个极客！

    如果说齿轮帮和莱米公司的正式员工是疯狂的机械改造者，认为机械化才是人类进化的方向，那么这个女人的改造方式就显得更加极端。

    他们将身体视作可以更换的躯壳，主张精神不朽，认为网络才是通往永生世界的大门。

    而相应的，他们的改造也大多集中在脑部，这就使得他们出现了严重的偏科，战斗基本依靠武器装备。

    但相应的，他们在信息收集侦查方面也具有其他人无法比拟的优势。

    不过很可惜，这个高度发达的科技社会在网络上的铺建，却出现了严重的偏科。

    不知是有意为之，还是社会发展的结果。

    这个世界的网络显得闭塞，并且等级森严，完全比不了莫森前世时的开放，就像是一个又一个孤立的银行内部系统。

    现如今摆在极客们面前的最大问题，便是意识转移，如果可以将人类的思绪记忆编程并转移到机器上，那他们没准真可以获得某种意义上的永生。

    