
    可笑的是人类一方面在努力打压觉醒了自我意识的仿生人，而另一方面纯种的人类却在想方设法的将自己机械化获得更加强大的躯体和悠长的生命。

    极端如这些极客，甚至希望将思维编程，从躯体到精神都彻底的机械化。

    这还真是讽刺。

    机器想要变成人，而人却想要变成机器。

    “看什么看？”

    莫森只是多看了两眼，那个左半边脸庞完全机械化的女人突然侧过头，恶狠狠的盯着莫森。

    莫森也知道自己这种行为不太礼貌，便收回目光，没再多说些什么。

    极客并不多见，即使是在齿轮帮内部，莫森也只是听人提到过几次，今天第一次见到真人，不免有几分好奇。

    “看样子大家相处的还算不错。”一个声音传来，波尔多顶着梳得一丝不苟的头发，穿着得体的制服走了过来。

    他环顾四周，“既然人都到齐了，那咱们就正式开始吧。”

    他十指交叉，“在开始之前我最后询问一次，现在如果有人想要离开，还不算太晚。可如果知道了这次任务的目标，就代表你们在座的各位自动接下了任务。”

    “到时候如果有人再想退出，那他将是我们所有人的敌人！”说到最后，波尔多的声音微微变冷。

    见没人出声，他脸上的冷漠消退，“哈哈，明智的决定。”

    打了一个响指，波尔多指着刚才被莫森盯住的那个女人轻声说道，“极光女士，我不希望我接下来的话被现场除我们之外的任何人听到，没问题吧？”

    那个女人点点头，“没问题。”

    “谢谢。”

    “身处于同一个队伍，我先简单的介绍一下各位。”

    “刚刚那位极光女士，负责我们行动的资料收集，侦察和入侵工作，算是后勤保障之一。”

    “她旁边的这位先生，大家可以称呼他为清道夫，具备一定程度的机械修理能力，同时也是达到第二级顶点的元能战士，擅长刺杀！”

    慢条斯理的吹了一个口哨，“如大家所见他们是一对情侣。”

    “这位体格雄壮的先生，名叫暴熊，他是我们的重火力支援，暴熊先生改装了身体的双手和躯干的绝大部分，是一个移动的武器库。”

    “在旁边的这位少女，大家可以称呼她为天使，别看她年纪小，却是在编的创伤应急小组中的一员。”

    “建议大家和她打好关系，她可以在战场上进行除开颅之外的绝大多数手术，身上携带的药剂，也可以在关键时刻救你一命。”

    “最后这位先生……”波尔多将视线转向莫森。

    “代号冬兵，是一位实力强大的生化改造者。”

    对于莫森，波尔多却没有过多介绍，可是听了他的话，场中的所有人却纷纷将目光转到莫森的身上。

    “居然是个生化改造者！”清道夫搂住极光的腰肢，一脸嫌弃的说道。

    “难怪离得这么远，我都能闻到你身上的臭味！”

    其他人虽然没有说些什么，但看向莫森的目光却不免带了几分颜色。

    辉夜城所在的区域大体上是由机械联盟控制，在这里讨生活的人人未必都是狂热的机械义体改造者。

    但多少都有些反感生化方向的人体改造。

    因为技术的分支，生化和科技两条路线径向分明，在几家顶级公司的相互争夺和有意引导之下，两个阵营之间纷争不断，互相看对方都不太顺眼。

    霸主级的公司归拢旗下的小公司聚集在一起，形成了机械联盟和生化王朝两种隐性的对立。

    虽然没有上升到锋相对的地步，但彼此见面，多少都会互相讥讽几句。

    莫森之前所在的边境城算是附近少有的高度发达的秩序型城市，虽然机械联盟的势力占据上风，但他在那里却没有体会到对生化改造者的歧视。

    这是他第一次体会到由于改造方向的不同而带来的厌恶，不过他对此倒不太在意，他和其他人交流的机会越少，自身便越安全。

    没有公民ID倒不算什么大事，可要是被人窥破了他复制人的身份，那可就真的危险了。

    看了不远处的清道夫一眼，莫森知道这家伙是由于自己刚才对那个名叫极光的女人的注视而趁机发难。

    他虽然巴不得没人搭理自己才好，可被人明目张胆的打到脸上，莫森也没有任何忍气吞声的念头。

    “看什么看，你有意见?”清道夫冷哼道。

    “小心！”

    清道夫正说着话，他身边的极光却突然大吼一声。

    就在她声音响起的一刹那，一阵刺耳的破空声传来，莫森的手臂暴涨，尖端处化成一柄利刃，眨眼间便劈到了清道夫的眼前。

    “你找死！”

    清道夫的三根手指并拢在一起，顷刻间变成了一柄匕首，于间不容发之际挡下了莫森的攻击。

    “你竟然敢动手，我杀了你！”

    清道夫暴吼一声，另外一只手松开极光，可还没等他欺身上前，以前突然寒光一闪，他寒毛倒竖，猛地一侧头。

    “嗤！”

    莫森右手的尖端处再次暴涨一截，削在了清道夫的脸颊上。

    清道夫的脸颊上被豁开了一条手指长的血痕，伤口深约半指，皮肉如同鱼嘴般向外翻卷，半张脸涂满了鲜血。

    如果不是他这一下躲的及时，半张脸恐怕都没了。

    顾不得其他，清道夫推开极光疯狂的向后退去，身体将桌椅沙发撞翻，场中一片狼藉。

    可他预料之中的攻击却没有袭来，莫森一击得手之后，并没有乘胜追击，而是收回了暴涨的右手。

    他很有分寸，知道队员间的小摩擦只要不太过分，波尔多都会睁一只眼闭只眼，可如果到了不死不休的地步，他一定会制止的。

    清道夫的狼狈和莫森的淡然形成了鲜明的对比，他抬起头，脸上气血上涌，双眼变得一片赤红。

    莫森的平静落在他的眼中，成了一种无声的炫耀和讥讽。

    “你这么弱，还是离我远一些吧，免得我不小心杀了你。”莫森轻声说道。

    暴怒下的清道夫失去了理智，刚想不顾一切的发动攻击，就听到不远处传来了波尔多的冷哼声。

    “够了！”

    “既然在一个队伍，大家就都是伙伴。”波尔多打了一句圆场。

    不过很显然，清道夫并没有听进去，这时候极光走了过来，似乎低声说了些什么，清道夫才愤愤不平的看了莫森一眼坐到了一边。

    果然，无论在任何世界，力量都是通用语言，见识到了莫森的实力，众人纷纷改变了对他的看法。

    场中形势稍缓，波尔多才继续说道。

    