
    “我们这次任务是要找一个人，取回他身上的一个箱子！”波尔多双手微抬，一张地图出现在众人的腕表上。

    “我已经锁定了他的大概区域，他有可能藏在其中的几个地方，找到他，然后将属于我的东西拿回来，你们就完成了这次任务。”

    “这是他的相貌。”波尔多再次发过来一张照片。

    “我们应该怎么确定他的位置？在这个年头，仅凭一张脸，可找不到一个人。”

    那个绰号天使的少女突然插嘴道。

    “他偷走的箱子中有特殊的感应装置，这东西不会主动对外发出信号，但如果离得足够近，我手中的这个装置便可以感应到。”波尔多将巴掌大的一个形同手机的装置分给众人。

    “离得足够近，需要多近？”

    “两公里。”波尔多回答道。

    “哼哼，你在开什么玩笑？”

    暴熊瓮声瓮气的说道，他指着地图，“你知道这上面的面积有多大吗，就算我们有五个人，可想在这么大的区域内追踪一个只能感应两公里的位置，也绝对不是一件容易的事。”

    “更何况这其中还有一片危险区域。”暴熊指着地图上囊括的一片红色区域说道。

    “这是一块高度污染区，不但能见度低，其中游荡着很多变异生物。”

    “即使以我们的身体素质，也不能长时间的停留在那里。”

    “呵呵。”

    波尔多冷哼一声，“如果任务没有一点难度，你觉得你凭什么拿我十个星晶的好处?”

    “更何况，还有药剂的消息。”

    “我们需要知道更多的消息，这样查找起来也更方便一些。”莫森开口道。

    这本是一个再过正常不过的要求，但波尔多却毫不犹豫的拒绝了，“其他的你们没有必要知道，只需要找到这个人，然后取回我的东西，你们就算完成任务了。”

    “并且，最先发现线索的那个人，可以获得双倍的酬劳！”波尔多话音刚落，众人的脸色微微一变。

    即便不算药剂的消息，二十星晶也算是一笔横财了，足够众人打消所有的顾虑。

    “还有疑问吗？”钱帛动人心，这一次没有人再开口，“那咱们就出发吧。”

    与此同时，在边境城的检查点，有两个穿着黑色电子罩袍隐藏面目的人乘坐飞车，向辉夜城的方向驶去。

    他们一路飞驰，很快就来到了一处雾瘴丛生的山谷。

    “吼！”

    还没等两人靠近，一声巨吼从山谷深处传来，紧接着，一只十几米长的双头巨蟒蜿蜒着爬了出来。

    它其中的一颗脑袋上包裹着厚重的鳞甲，脑袋呈梭形，比例出奇的大，如同一座小房子。另一个头却小得多，但是在咽喉处可以看到泛着红光的瘤状物。

    “王尔德大人说飞船就坠毁在这片山谷之中。”其中的一辆飞车的舱门打开，跳出了一个矫健的身影，她掀开兜帽露出了一张美丽的面孔。

    正是艾洛丽娜，她仿佛没有看到不远处的那只怪蛇，自顾自的看着手中的地图。

    “吧嗒。”

    另一辆飞车上也跃出了一个人，他落地后身子一弹便冲向了对面的怪物。

    人在半空，身上的罩袍解开，露出了一套深红色的战斗服。

    “真是个疯子。”

    艾洛丽娜嫌弃的嘟囔了一声，显然对八神隆之这种不听命令的做法很有意见。

    看到飞扑上来的八神隆之，巨蟒的喉咙中竟然发出一阵野兽般的怪叫，他那颗稍小的头颅微微一缩，另外一颗头颅旋转着砸了过去！

    八神隆之在腰间轻轻一拍，抬起手的时候手中已经多了一柄铭刻着暗红色凹槽的长刀。

    右肩上红光大盛，似乎被激活了某种特殊的装置，紧接着红色的纹路顺着肩膀一路向下和手中的长刀连接在一起。

    “嗡……嗡！”

    空气一时间都变得燥热起来，八神隆之腰腹发力身体微微一侧便躲过了巨蟒的锤击，左手的手掌上布满了倒刺，顺着怪物的鳞甲窜了上去。

    “死！”

    右手高高扬起，火焰般的光芒升腾，随着一阵令人作呕的焦臭味，巨蟒的头颅齐颈而断，断口处没有流出一丝鲜血，在被切开的一瞬间便被烧焦封死。

    一击杀死的怪物，八神隆之也不停留，身子一弹便钻进了烟雾中。

    “等一等！”

    艾洛丽娜一脸怒火，可还没等她声音落下，八神隆之便已经彻底消失在视野中。

    深深的喘了几口气，艾洛丽娜拿出通讯设备，可她一连联络了好几次，对面都没有任何反应。

    “你这个下贱的杂种，总有一天我会弄死你！”

    没办法，她只能愤愤不平的跟了进去，还好两人之间都可以通过战斗服确定对方的位置，倒也不用担心会迷路。

    “这家伙的实力又强了。”

    看到巨蟒勃颈上的伤口，艾洛丽娜低声嘟囔了一句，“拼了命的加强改造模块，早晚有一天会把自己弄成个彻底的疯子！”

    进入了第三能级之后，元能战士能够接受的改造模块种类大幅度增加。

    就像八神隆之，他便在右手中安装了一个小型的火焰反应物，通过主动激活，可以从右手中喷射出火焰。

    这种火焰并不是普通的燃烧产物，可以和他手中的武器结合，附着在刀刃上，在刹那间爆发出可怕的杀伤力。

    配合着他义体上的强横力量，可以轻易的斩断一辆面包车。

    不过这种能量改造，对精神耐性的要求很高，八神隆之驾驭起来显然有些勉强，所以才会影响到他的精神状态和性格。

    艾洛丽娜明显比八神隆之谨慎了许多，一路走走停停，不过她甚至都不需要刻意寻找八神隆之的位置，空气中弥漫的焦臭味便暴露了八神隆之前进的方向。

    等艾洛丽娜找到八神隆之，便看到了不远处陷入土地中的飞船残骸。

    飞船的反冲装置显然已经被损坏，应该是在一定高度上硬生生的砸下来的，正面撞击在地面上，周围被砸出了个深坑。

    飞船也撞得七零八落。

    艾洛丽娜在脸侧轻轻的弹了一下，战斗服上的头盔落下，开始自动对周围的环境进行扫描。

    “飞船大面积损毁，没有扫描到任何尸体，周围只有一些零星的撕扯，没有战斗痕迹。”

    “看样子，那家伙是带着东西跑掉了！”

    艾洛丽娜的脸色变得一片阴沉。

    “真是好大的胆子！”

    “至少两支蜕凡药剂，四支以上的精神扩容药剂和修复液，这么巨大的一笔财富，莱米公司不会允许任何人独吞！”

    