
    十天后。

    在一辆悬浮在半空中的小型飞行器中，波尔多正一脸阴沉的看着眼前的投影。

    “还没有找到吗？”

    一个除了躯干外全身都由金属打造的女人斜靠在沙发上，对波尔多说道。

    波尔多摇了摇头，“我找了十几天已经排除了绝大多数的区域，如果眼下这个再没有，那就只能去危险区碰碰运气了。”

    波尔多的脸色很不好看。

    “呵呵。”

    女人张了张嘴，发出一阵古怪的笑声，“变色龙，要我说你就是被那个叫做斯科特的家伙欺骗了。”

    “你也不想想，凭那种家伙的身份，怎么有机会接触到莱米公司的货物?”

    “叫我波尔多。”波尔多皱了皱眉。

    “还真当自己是那家伙了?也是，人都被你杀了，在我的帮助下，短时间内你绝对可以骗过绝大多数人。”

    “不过你这么乐于伪装，难道是有什么特殊的癖好？”

    “比如说，慰问一下那些被你杀死的可怜虫的妻女们……?”

    “闭嘴！”

    “说正事！”似乎被窥破了心事，波尔多有些恼怒的说道。

    “他一开始联系我的时候我是不相信的，他说的煞有其事，可就算他将详情告诉我，我仍然还是半信半疑。”

    “他告诉我他在改造驾驶飞船的仿生人时暗中动了手脚，只要飞船经过这颗星球，仿生人身上的暗门便会被自动激活，到时候就会驾驶飞船偏离航道，降落在指定区域。”

    “他说这批货物珍贵无比，不是他这种级别能够吃下的，把这批货物送给我，我们之间就两清了。”

    “这个斯科特还真是一个合格的商人，好算计。”女人轻笑一声。

    “他自己都不知道货物当中有什么东西，竟然也敢拿出来送人情。”

    “不过反正是白来的东西，他也不心疼。交好了你对他的宝贝儿子也大有帮助，终归是不吃亏的。”

    波尔多却并不在意，“斯科特虽然头脑不错，不过实力太差，所处的层次也太低。”

    “不过换一句话说，他要是知道了这批货物的真正价值，恐怕未必敢做什么手脚了。”

    “你的意思是说……这批货物真的很值钱?”

    波尔多点点头。

    “按照我的估计，如果真是莱米公司暗中运送的货物，那这些东西，还真有可能会给我们一个大惊喜！”

    “我原本只是半信半疑，可直到他被人杀死之后……”

    “我调查过，他这个人没有什么仇家，可就是在他告诉我这件事没多久，他便突然被人杀死了。”

    “这其中绝对有问题！”

    “如果他再晚死上一两天，交易可能已经完成了。”

    “我就不用再像个傻子一样漫无目的的寻找飞船的降落地点，而且时间过去了这么久，也不知道会不会发生什么意外。”

    波尔多显然有些患得患失。

    不过波尔多不知道的是，为了安全起见，这批货物远比预期的时间要晚了很多天才发送出来，王尔德也是刚刚得到消息没多久。

    “如果只是单纯的寻找东西，你应该找更多的人来帮忙。”

    波尔多摇摇头，“人贵精而不贵多，而且他们都是抱着获取蜕凡药剂的消息前来的，这就比普通的元能战士更容易掌控。”

    “如果只是为钱，管理起来会很麻烦。”

    他指着地图上的红色区域，“我当时也是做了最坏的打算，如果想进入这片区域，身体素质太差恐怕还真扛不住。”

    “这么大方，一点儿都不像你。”

    投影中的女人轻笑道。

    “呵呵。”波尔多冷笑一声。

    “反正雇佣这群蠢货也花不了多少钱，再说了，无论成功与否，我也压根没打算掏一分钱。”

    “无论成败，等事情结束，这些人都死定了，卖掉他们身上的义肢，没准还能小赚一笔。”波尔多的脸上露出一抹冰冷的杀机。

    “你可真残忍……”，明明是个贬义词，可投影中的女人，却仿佛在夸奖波尔多一般。

    “算了，你自己看着办吧，到时候记得分我一份。”

    “需要帮忙的时候随时找我。”

    女人张嘴打了个哈欠，随手关闭了通讯。

    就在这时，屏幕上传来了极光的通话请求。

    “很抱歉，波尔多先生，这里也没有找到。”

    波尔多脸上一片阴霾，“休整一下，咱们进山。”

    …………

    一群人站在烟雾缭绕的山谷之前。

    “分析出具体成分了吗？”波尔多开口问道。

    “成分很复杂，有地理成分也有辐射和变异生物的尸骸粪便长年累月堆积的结果。”

    “达到了二级中等的毒性，由于成分复杂，普通的防护面具恐怕没多少效果，只能靠身体素质硬抗了。”极光回答道。

    即便这样，波尔多还是给每人分发了市面上能够买到的高级面具，“进去之后大家分散开来，按照两公里的间隔距离，进行地毯式搜寻。”

    “发现任何异常，随时报告！”

    “这是最后一个地点了，成与不成就看这次，任务结束之后，大家就可以拿到奖励获得蜕凡药剂的信息了！”

    波尔多很会调动情绪大声说道。

    果然，听了他的话，所有人的情绪都略微高涨一些。

    “出发！”

    他站在中间，率先走了出去，紧接着其他人也按照事先排好的方向，开始进行搜寻。

    最近这十几天的行动当中，莫森一直很低调，他刻意的和其他人保持距离，在他的暗中观察下，也隐约察觉到了一些怪异的地方。

    进入山谷后没多久，莫森便在一处深坑之中发现了一辆小型飞船的残骸。

    他顺着一个破洞钻了进去，从形状上看，这个洞口显然不是撞击造成的，似乎是某个人形生物从内部进行的破坏。

    “冬兵，发生了什么事？”

    波尔多通过内部频道出声问道，因为探查，莫森的速度显然慢了下来。

    “没什么，遇见了一只怪物，不过已经被我解决了。”莫森随口说道，他在飞船残骸附近发现了很多凌乱的脚印。

    除了一些怪物留下的足迹之外，最明显的便是两个指向山谷深处的人类脚印。

    “有意思……”

    “波尔多，你到底隐瞒了些什么？”就在不久前，伊丽莎白通过一些线索查到了这个波尔多男爵的真正身份。

    不过奇怪的是，在任务开始之前，男爵的妻女便已经惨死在家中。

    她们在死前，显然经历了残忍的凌辱，身体上甚至很难找到一块完好的皮肤。

    