
    “真该死，这家伙到底跑到哪儿去了？”

    艾洛丽娜脸色阴沉的低吼道，在她身边，是脸色同样不太好看的八神隆之。

    十天前，他们在布满雾瘴的山谷之中，发现了飞船的残骸。

    随后，向前走了不远之后又发现了某种便携性飞行器的碎片。

    “仿生人就是仿生人，没有脑子。”

    “在能见度这么低的地方进行飞行，是找死吗？”

    “也许是他在撞击中受到了损伤，而导致了系统紊乱。”八神隆之补充道。

    艾洛丽娜下意识的想要开口反驳，可想了想却发现八神隆之说的很有道理。

    两人顺着碎片的残骸向前找到了一串清晰的脚印，然后又走了大约十几里。

    得益于身上的辅助装备和强大的感知，否则在能见度如此低的情况下，还真未必能够发现这些痕迹。

    “脚印消失了。”

    围着周围转了好几圈，艾洛丽娜的脸色逐渐变得难看起来。

    “他被某种生物抓走了！”

    现场没有残骸，应该不是被当场撕碎。

    这是她最不想面对的局面，在这种情况下，那个仿生人多数已经死掉了，他身上的零件和携带的货物，也可能进了某种怪物的肚子。

    这片区域方圆足有近百里，想在这么大的一片区域中找到被扯碎或者吞入脏腑中的一个仿生人，无异于痴人说梦。

    “我们需要支援。”

    艾洛丽娜刚想上报给王尔德，却听到身旁传来了八神隆之的冷哼声。

    “离开了王尔德大人，你什么都做不了吗?”

    “你什么意思？”艾洛丽娜脸色微寒。

    “想要进入这片山谷，至少需要具备第二能级高等的实力，大范围的调动公司人员一定会引起其他势力的注意。”

    “到时候即便找到了货物，也没办法从这里带走，甚至还会因此爆发局部斗争，现在只有一位总裁在边境城，一旦开打我们绝对会落于下风。”

    “这个险我们不能冒。”

    “而这，也是王尔德大人派遣我们两个前来的原因。”

    艾洛丽娜一脸诧异的看着八神隆之，“你怎么知道？”

    八神隆之嗤笑一声，敲了敲自己的额头，“我只是有点疯，不是蠢！”说完便不再言语，迈步向深处走去。

    艾洛丽娜脸色变得一片铁青，可八神隆之说的在理，她也只能咬牙跟了上去。

    这十天的时间，两人开始了地毯式的扫荡，就当艾洛丽娜有些坚持不住的时候，终于在一片碎石长滩上发现了半截断掉的机械手臂。

    “手臂上的表皮脱落，内部的机械结构暴露出来，似乎是在动用内部武器后被扯落的。”

    “那只怪物的巢穴应该就在附近。”八神隆之作出判断。

    “走！”

    而这时，经过了大半天的搜索，波尔多等人也靠近了八神隆之所在的这个长滩。

    最先发现八神隆之二人行踪的是侦察能力最强的极光，她小指上的一根指节脱落，在空中隐去形态，顺着二人离开的方向跟了上去。

    做完了这一切，她并没有通知波尔多，她左手手掌掀开，从中探出了数条纤细的光带，这些光带顺着一个装置的缝隙钻了进去。

    “再见了波尔多男爵。”

    极光冷笑一声，波尔多交给她的那个追踪装置上一阵电光闪现。

    紧接着，所有人失去了她和清道夫的踪迹。

    “你在这上面做了手脚以为我不知道吗?”极光冷笑一声，眼帘上弹出清道夫的通话请求。

    “怎么回事?”

    “我怎么失去了其他人的位置。”

    清道夫惊呼道。

    “亲爱的别担心，是我做的手脚。”

    “现在我们能够看到他们的位置，而他们却看不到我们。”极光一脸自得。

    “看看我发现了什么?”说着传给了清道夫一个视频。

    在视频上，艾洛丽娜正拎着仿生人的手臂走进了一个山洞之中。

    “波尔多欺骗了我们，他找的这个仿生人显然别人也在找，而且你有没有想过。”

    “我们所有人的报酬加在一起，已经超过了50星晶！这么大的一笔钱却只为找到一个仿生人，取得他身上的一个箱子。”

    “那这个箱子的价值绝对远超50星晶，它也许值100个，甚至1000个！！”

    “亲爱的，只要率先抢得那个箱子，我们就发财了！！”

    极光按捺不住脸上的欣喜。

    “有了这笔钱，我们就可以离开这个星球，开始一段新的生活！”

    “亲爱的，我需要你的帮助！”极光很快就冷静下来，“能到这里，那两个人应该也第二能级的元能战士，我不擅长战斗，我们两个应对起来恐怕会有些困难。”

    极光脑筋飞转，“我有一个不错的想法。”她在地图上标注出一个地点，“亲爱的，先去这里等我，我要让他们来个狗咬狗！”

    极光的身体上传来两声轻响，自膝盖向下的小腿脱落，从她的肩胛后方探出两根喷射器，身体飘在半空中，认准一个方向飞了出去。

    而她留在原地的双脚，故意在地上弄出一团凌乱的痕迹，然后顺着艾洛丽娜二人离开的方向追了上去。

    而另一边，听了极光的话正向着目标点埋头苦奔的清道夫却突然注意到出现在探测器上的一个光点。

    他略一分辨便确定了对方的身份。

    “冬兵么。”

    清道夫冷笑一声，猛的想起不久之前的那场交锋。

    摸了摸当初被割伤的脸颊，“该死的家伙，今天我要将你千刀万剐！”

    他估算了一下莫森的前进方向，略微犹豫了一下便改变路线，找到一处隐蔽之地埋伏起来。

    “嘿嘿，冬兵啊冬兵，这里将会成为你永远冬眠的地方！”

    原本所有人都处于一个共同的战术系统之中，相互之间可以看到彼此的位置，可由于极光的操作突然之间，场中众人便失去了她和清道夫的位置。

    波尔多在频道中联络了几遍，却没有得到任何回复，他瞬间便想明白了前因后果，脸色变得一片阴沉。

    “所有人，到极光消失的地方集合！”

    得到消息之后，所有人飞速赶往波尔多标注的地点，莫森也没有多想。

    可就当他翻过一块巨石，身体腾空的间隙，一道黑影却猛地窜了出来，直奔他的咽喉！

    