
    关键时刻，莫森的右手前端突出变形，随手挡了过去。

    “当！”

    一条约半米长的漆黑骨刺被莫森挑飞射入了附近的石头缝隙中，他人在空中，右手丝化插在附近的岩壁上将他整个人拉扯出去。

    笃笃笃！

    一连串的闷哼声响起，紧接着一只形同豪猪体型如同小轿车般大小的怪物发出嘶嘶的响动声走了出来。

    这个雾瘴丛生的地方危机重重，这一路走来，莫森就解决了好多变异的怪物，其中有一只光看体型，已经比得上一辆小型的大巴。

    幸亏莫森提前发现了对方的踪迹，悄悄的绕了过去，否则免不了一场恶战。

    “嗤！”

    轻轻地甩了甩右手，莫森的整条右臂瞬间变形，表层覆盖上了一层外骨骼护甲，手臂畸变增粗，比得上普通人的大腿。

    手指张开如同一柄柄泛着寒光的利刃，轻轻的在身旁的岩石上刮过。

    指间的利刃毫不费力的刺入其中。

    吼！

    怪物怒吼一声，身体上丛生的尖刺倒立起来，紧接着嗖嗖的破风声响起，射向了莫森所在的方位。

    发动完这轮攻击，怪物的后蹄落在大地上，庞大的身躯猛的加速向莫森撞了过去！

    莫森尖锐的手指轻弹，将射过来的骨刺一一弹飞，他双腿在岩壁上用力一踏，嗵的一声便冲了过去。

    如同一枝出弦的利箭，莫森的身体飞速旋转，右手五指张开顺着怪物的头顶掠过。

    血光飞溅！

    怪物的半颗脑袋都被莫森抓了个稀烂，它生机旺盛，还没有死透，一头撞在巨石上，伴随着一阵轰然巨响，庞大的身躯倒了下来。

    一击毙敌的莫森刚想松一口气却，可他似乎感受到了什么，身子微微一侧。

    一条肉眼难见的波纹扫过，在莫森的耳侧开了一条口子，这一下若不是他躲的及时，恐怕半边脑袋都要被削飞了。

    躲过这一次攻击之后，莫森甚至来不及转身，右手向后横扫，手臂暴涨，五指聚拢在一起化成一柄长刀凌空劈了过去！

    当！

    一阵剧烈的金属撞击声，一块岩石脱落，在空中形态不断变化，落地时已经变成了一个匍匐的人影。

    那人刚想隐匿行踪，但莫森的攻击接踵而来。

    当当当！

    密集的撞击声连成一片，附着在人影身上的衣衫被撕碎，失去了伪装效果，暴露出了他原本的模样。

    “是你?”

    看着清道夫身上的伪装作战服，莫森皱了皱眉。

    “你就那么想死吗？”他冷声说道。

    “感觉很敏锐嘛，你是怎么发现我的？”清道夫扯下身上的光学伪装服，略有诧异的说道。

    莫森装模作样的嗅了嗅，“你身上那股臭味我隔的老远就闻到了，哦，对了，还包含着某个女人的味道。”

    说完莫森还嫌弃的扇了扇。

    “说实话，我真的很好奇，那个女人已经被改造成那个样子了，你们两个到底是怎么做那档子事的？”

    莫森一边说着，一边上下打量了清道夫几眼，“还是说……已经根本没有这个必要了。”

    “你找死！”

    清道夫怒吼一声，提膝撞了过去，莫森一直注意着他的动作，上向前半步对准清道夫的膝盖便刺了过去。

    嗤！

    右手上的尖端只刺入了半寸便受到阻碍被挡了下来，这时候清道夫的左手聚拢，五根金属手指液化凝聚成一把尖刀刺向了莫森的咽喉。

    危机时刻，莫森的右手化刺为爪，握住清道夫的小腿将他整个人抡飞起来，狠狠的砸在了附近的岩石上。

    轰！

    岩石崩裂，清道夫的身上被刮出了数条口子，可他本人伤得并不重，随手踢开脚边的碎石，再次扑了上去。

    “我要你死！”

    清道夫状若疯狂，他攻击凌厉，招招都奔着莫森的咽喉和心脏，莫森也不着急，始终保持着和清道夫相当的实力。

    两人你来我往，一连交手了数分钟却还是旗鼓相当。

    从一开始的暴怒中冷静下来，清道夫也发现了莫森的强大，逐渐萌生了一些退意。

    “想走?”莫森冷笑一声，逐渐加大了手中的力道和速度。

    “怎么可能？”

    “你怎么还有余力？！”清道夫的脸色变得十分难看，他这时候才意识到，似乎他自己才是那个被狩猎的对象。

    “打了这么久，都没人过来帮忙，看来你那个姘头是真的不会来了。”莫森冷静的说道。

    他故意压制实力当然不是闲的蛋疼，而是刻意营造一种势均力敌的局面。

    如果极光隐藏在暗处，那看到清道夫和莫森僵持这么长时间，一定会出手帮忙。

    若是她在附近，也应该很快就会赶过来，已经过了几分钟，既然那个极光都依然没有出现，莫森也不打算再等了。

    “等等！”

    “放我走，我可以告诉你一个重要的秘密！”莫森的力道逐渐加重，清道夫感觉自己随时都有可能溃败，脸色变得煞白，慌忙道。

    对于清道夫的话，莫森充耳不闻。

    “快住手！”

    “这个疯子！”

    “我和极光发现了波尔多寻找的那个仿生人的踪迹。”

    “不过除了我们之外，还有另外两个人也在寻找那个仿生人，你只要放过我，我可以让你也加入进来，到时候咱们三个一起平分好处！”

    “没那个必要！”

    莫森眼中寒光大盛，他瞬间装备上金属左臂，封挡住清道夫的拼命一击，紧接着身体向前欺进，右手瞬间贯穿了清道夫的胸膛！

    “你……”

    清道夫伸出手，似乎想要按下某个预警装置，可他胸口上的痛苦越来越强烈，一阵虚弱涌来，他看到眼前这个男人的右手上卷出了一颗跳动的心脏。

    “杀了你们，东西都是我的！”

    眼看着自己的心脏被捏成一团烂肉，清道夫眼中的神光消散，彻底没了声息。

    在清道夫的身上搜了搜，打开他的通讯设备，莫森看到了和自己的通讯仪器上完全不同的画面。

    所有人的位置清晰可见，代表自己的光点和清道夫的重合在一起，波尔多三人聚集在离这里几公里外的地方。

    还有一个代表着极光的坐标离众人比较远。

    除此之外，莫森还看到了一个跟踪拍摄的视频，画面中的二人来到了一个洞穴之中，其中一个女人手中正拎着半只残破的仿生人手臂。

    “这是什么?”

    放大画面，莫森在女人袖口上看到了一个特殊标志。

    “怎么是莱米公司的人！?”

    