
    “应该不会错，是莱米公司的标志。”莫森皱了皱眉，“可是莱米公司的人为什么会出现在这里？”

    “这个波尔多绝对有问题。”

    就在这时，莫森的通讯设备传来了波尔多的通话请求，他没去理会，将通讯器扔在怪物的尸体附近，提着清道夫的尸体走远了。

    “该死！”

    “冬兵怎么停在了原地，到底发生了什么事？”另一边等了几分钟之后，波尔多有些气急败坏的说道。

    “我们要不要过去看一下？”暴熊沉声问道。

    “我的耳部经过局部改造，就在不久前，我听到了那个方向传来了隐约的打斗声。”被称作天使的那个少女，脸色平淡的说道，而她指向的地方正是莫森汇合的必经之路。

    “他应该是遇到了怪物的袭击。”

    少女分析道，她说话的时候，耳朵周围还亮起了隐约的光芒，似乎在努力的倾听着什么。

    “声音消失了。”

    “看样子那边已经结束了。”

    就在这时，波尔多注意到不远处的凌乱脚印，他果断的摇了摇头。

    “不要再浪费时间了，我发现了一些踪迹，应该是极光的，我们跟上去！”说完，他打开了护目镜上的扫描装置，循着极光留下的痕迹跟了上去。

    一路上走走停停，极光留下的痕迹不是特别明显，波尔多需要反复辨认，速度自然快不起来。

    就在这时，走在前方的暴熊身上忽然响起了一阵蜂鸣声，紧接着波尔多和天使的身上也相继响起来。

    “怎么回事儿？”

    暴熊有些疑惑的问道。

    波尔多拿起身上的设备，脸上露出按捺不住的狂喜。

    “箱子就在附近！就在距离我们不到两公里的地方！”

    “快，就是那个方向！”

    说完率先冲了出去，到了这里，迷雾的浓度反倒下降了很多，众人可以隐约看见百米外的一个山洞。

    “等一等！”

    靠近洞口，波尔多反倒冷静下来，“大家都小心一点，我感觉这里有些不太对劲。”

    这个洞穴面积不大，但似乎向下通向了极深的地方，明明能见度提高了很多，但这反常的一幕却让波尔多心生警兆。

    刺啦！

    暴熊将身上的作战服扯碎，露出了下面雄壮的身体，他身体四肢都经过机械改造，不过有些地方的改造技术并不算高，应用的也是普通模块和金属，所以对精神的压力不算太大。

    比较特殊的便是他的右臂，颜色深沉线条流畅，显然是花了大价钱的。

    像暴熊这种改造方式，在元能战士当中并不算是主流。

    绝大多数元能战士都会将改造集中在某一项上，以正常而言，元能战士的身体素质是随着等级的提升而提升的，如果换成了廉价金属不但没有提升，反倒会拉低平均水平。

    可如果将改造集中在某一项上，那么在精神耐性允许的前提下，被改造的义肢将会被提高到身体所能承载的最大值。

    由此爆发出来的战斗力也将会被提高到极限。

    一般而言，元能战士在三级之前，多数都会集中改造身体的某一部位，一般会选择双臂。

    这是在战斗中被应用最多的部位，如果改造腿部的话，为了平衡性着想，只能双腿同时改造，可这样却会削弱每一条腿的改造强度。

    反而有些得不偿失。

    当然，有些公司的技术特殊，可以在双手之外增加其他改造项目。

    比如额外的金属手臂，尾巴或者翅膀。

    齿轮帮所在的莱米公司和另一家顶级大公司尖端义体合作密切，再加上公司的技术集中在仿生人之上，所以莱米公司的元能战士多数会进行四肢改造。

    而且进入到第三能级之后，影响元能战士之间实力高低的，除了义体，更多的是基因嵌合物。

    从这个阶段开始，天资出众的元能战士，已经可以选择一些强大生物基因进行嵌合了，配合着自身的改造项目，往往会爆发出恐怖的杀伤力！

    像暴熊这种，除非以后有特殊的机遇，否则成就十分有限。

    在某些顶尖财阀之中，旗下的精英没有提高到一定程度，甚至不会进行任何改造。

    直到嵌入的基因形成序列，再进行针对性的改造。

    暴熊的身上挂满了各种武器，他当先一步走入了洞穴之中。

    “下面有打斗声。”地面微微颤动，少女凝声说道。

    “走！”

    与此同时，在地底深处一公里左右的地方，八神隆之和艾洛丽娜二人正和一只体型庞大的蜘蛛战作一团。

    地面上布满了一层厚厚的粘液，八神隆之站在中间行动不便，只能被动的抵挡着。

    “艾洛丽娜，你好了没有？”

    漆黑的墙壁上，隐隐见到银光闪烁，艾洛丽娜的双腿自膝盖以下全部由金属构成，她整个人在墙壁上如履平地，飞速的移动着。

    手中握着一柄半米长的能量步枪，似乎在寻找着攻击的最佳角度。

    整处地下空间的温度极低，墙壁上也布满了冰棱。

    地上的粘液越来越厚，已经没到了八神隆之的腰际，那怪物的八条长腿如同蓝色的冰晶。

    八神隆之和它的每一次碰撞只能将怪物顶翻出去，长刀上的火焰却伤不了它分毫。

    “如果不是属性相克，我早就劈死它了！”

    “快一点儿，它吐出的粘液有毒，我的双腿已经有些感受不到知觉了！”再次将怪物劈开，八神隆之厉声咆哮道。

    “就是现在！”

    艾洛丽娜的双眼爆出一团精光，她持枪的右手上出现了一个旋转的闪电印记，印迹上的光芒越来越亮，光芒顺着手臂向下延展和步枪上的能量槽融为一体。

    艾洛丽娜的精神高度集中，冷漠的扣下了扳机。

    嗵！

    刺眼的光弧从她手中的步枪上喷射出去，整片空间都陷入到短暂的麻痹状态，那怪物身体微微一滞，下一秒，它的头颅便被整个贯穿！

    深绿色的脑液飞溅的到处都是，这一枪打出去之后，艾洛丽娜的精神也有些萎靡，她将长枪挂在背上，身体一弹便落在了不远处的一个平台之上。

    在那里正躺着一个被腐蚀的不成样子的仿生人，看他的状态就如同一滩被呕吐出来的垃圾。

    在平台的角落里，仿生人的另外一条手臂上正挂着一个布满划痕的箱子。

    “终于到手了！”艾洛丽娜一脸兴奋的说道。

    