
    反复确认了几遍，确定是王尔德提到过的那批货物，艾洛丽娜便迫不及待的发出了一个通话请求。

    王尔德的身影出现在昏暗的地穴中。

    艾洛丽娜献宝似的将金属箱子抬起，“东西已经到手了！”

    “干的不错！”

    王尔德也是一脸欣喜，“怎么样，你们两个伤得重不重？”

    八神隆之费力的从粘液中爬了出来，他的双腿被蜘蛛粘液侵染有些不听使唤，给自己注射了一支解毒剂，这才有时间看向另一边。

    “除了最后这个家伙有些难搞之外，其它倒没有什么，不过这个地方简直要臭死了，这次回去我一定要好好休息一段时间，不要再给我派遣任何任务了。”艾洛丽娜有些埋怨的说道。

    “哈哈，没问题！”

    “你们两个尽快赶回来，你们消失的这段时间，已经引起了一些人的怀疑，在路上注意行踪，尽量不要和人发生冲突。”

    王尔德叮嘱道。

    “我等你回来！”最后一句显然是单独对艾洛丽娜说的。

    谈话的功夫，八神隆之注射的解毒剂也发挥了作用，他将腿上的粘液清理干净，从地上站了起来。

    “走吧，我们离开这儿！”两人一前一后，顺着蜿蜒的地道向上走去。

    当二人从地下爬出即将跳到外面的洞窟中的时候，伴随着一阵剧烈的爆炸声，火光冲天，洞窟处碎石塌陷，暴熊火力全开，疯狂的扫射着。

    正处于欣喜之中的艾洛丽娜反应慢了半拍儿，站在他身边的八神隆之却是经验丰富，他不退反进，胸口处的一个装置被激活，顶着满天的弹雨冲了出去！

    八神隆之的身影冲出来的一瞬间，躲在侧方的波尔多脸色微微一变。

    “是莱米公司的八神隆之！”

    “斯科特的消息是正确的！”注意到八神隆之身后的那个女人手中拎着的合金箱子，波尔多的脸上露出了一丝狂喜。

    “拦住这个男人，报酬翻倍！”

    波尔多大吼一声，趁着八神隆之冲出来的间隙，纵身跳入洞穴之中，将打算逃离的艾洛丽娜撞了回去！

    “什么人？！”

    艾洛丽娜被一股巨力撞飞，顺着蜿蜒的地道滚落下去，一手护住箱子，身体努力的保持平衡，同时警惕的打量着眼前的人影。

    对方身上传递过来的撞击力道，明确的提示着艾洛丽娜。

    对方也是第三能级！

    “你是谁?”她沉声再次问道。

    “我是莱米公司的人，如果不想惹麻烦，最好赶紧滚开！”

    在王尔德的庇护下，艾洛丽娜霸道惯了，言语中没有任何客气。

    事实上身处于第三等级，面对普通的元能战士，她的确有霸道的理由。

    “嘿嘿！”

    波尔多怪笑一声，身后的巨石轰然落下，将洞口堵得严严实实。

    “把你手中的箱子交给我，我就放你走！”他的双眼变成了诡异的竖瞳，贪婪的盯着艾洛丽娜手中的箱子。

    “妄想！”

    “你虽然也是第三能级，可你如果自大的以为可以对付我们两个，那你就太愚蠢了！”将箱子挂在背后，艾洛丽娜的身子向后退去，掠上周围的墙壁。

    弹跳间手中的步枪已经喷射出去。

    一直注意着艾洛丽娜动作的波尔多轻松的躲过了射击，他狞笑一声身体向前扑去。

    “在你的同伴挖开拦路的碎石之前，我只要杀掉你，就够了！”

    波尔多的身体飞速膨胀，之前那副温文尔雅的状态消失不见，身体迅速超过两米，更诡异的是，他整个人的骨骼和肌肉都出现了大幅度的异化。

    只是一两个呼吸，他就变成了一只拖着长尾的人形怪物！

    “变色龙！”

    “你是蝰蛇公司的变色龙！”艾洛丽娜的脸色变得无比难看。

    变身后的波尔多身上披着厚重的鳞甲，他身躯虽然庞大却敏捷无比，即使是在这种狭窄的环境中竟然也可以躲避开艾洛丽娜的射击。

    蝰蛇公司是一家和莱米公司齐名的大公司，和莱米公司不同，蝰蛇算得上是臭名昭着。

    这是一家雇佣军公司，从私人武装到中型部队，甚至发动星球战争的大规模作战人员调动，都在蝰蛇公司的服务范围之内。

    只要有钱，他们承接任何工作。

    公司对员工的要求也比其他大型公司松懈得多，不过相应的，公司员工虽然不需要执行太多任务，但每隔一段时间却要上缴一大笔钱。

    否则将会被判定为自动离职。

    波尔多的距离越来越近，艾洛丽娜手中的步枪自动解体，其中的一部分附着在左手上，形成了一面小巧的圆盾。

    包裹着能量源的另一部分却变成了一柄短剑。

    艾洛丽娜抬起手，右手手臂上光芒乍现，一阵诡异的波动传来，受到影响的波尔多，身形微微一滞，等他再回过神的时候，艾洛丽娜已经踩着轻盈的步伐将右手的短剑递到身前。

    电光火石之间，波尔多发出一声怒吼，他身体微微一侧，虽然刚才的吼叫声影响到了艾洛丽娜的攻击，让他避过了要害部位，但左肩仍被刺中。

    嗵！

    匕首刺入肉体，却发出了一阵枪炮的轰鸣声，波尔多的左肩硬生生炸裂，鲜血飞溅中，露出了下面的深深白骨！

    “你这个贱人！”

    波尔多一爪拍在艾洛丽娜的身体上，艾洛丽娜举盾硬挡，三五次攻击过后，她左手上的圆盾应声而碎。

    下一刻，脚踝一紧，艾洛丽娜便被波尔多的长尾卷起，疯狂的拍击在墙壁上。

    艾洛丽娜的脚踝上弹出利刃，可还没等他脱离波尔多的攻击范围，狂暴的波尔多便再次扑击过来，将艾洛丽娜的小腿砸到变形。

    两人从交手不到一分钟便分出了胜负，波尔多看起来凄惨极了，整条左臂软塌塌的挂在身体上。

    艾洛丽娜看起来稍好一些，可她受的都是内伤，眼睛和耳朵中渗出鲜血，意识都有些模糊了。

    “贱人！”

    波尔多低骂一声，从腰带中取出一根针剂注射在伤口处。

    他的脸色先是变得惨白，紧接着一片潮红，伤口处出现了一条条婴儿手指般粗细的肉虫，这些肉虫聚集在一起将波尔多的手臂伤口覆盖住。

    三五个呼吸过后，肉虫停止蠕动，波尔多左肩上的伤势也彻底消失。

    “等打完这一仗，这条手臂算是废了！”拎起地上的金属箱，波尔多脸上的懊恼消失。

    “不过有了这些东西，应该完全可以弥补我的损失了！”

    