
    一手拎着箱子，一手拖着半死不活的艾洛丽娜，波尔多向地下的深处跑去。

    他速度飞快，没用多久，便将整个地区勘察一番。

    箱子是莱米公司生产的顶级合金制成的，浑然一体，显然是经过特殊加密，波尔多也不着急。

    只要东西在他的手中，他不相信找不到打开的办法。

    “看来上面的洞穴便是唯一的出口了。”艾洛丽娜的四肢都被波尔多敲碎，身子软的如同一滩烂泥，她这时候清醒过来，用仇恨的目光盯住波尔多。

    “要么你就杀了我，否则我一定会追杀你到天涯海角！”

    波尔多裂开大嘴，露出了满口利齿。

    “啧啧，这么重要的挡箭牌，随便杀掉了，可是太可惜了……”

    波尔多这一来一回足足耗费了数分钟，可让他感到奇怪的是，等他回到上方，堵在洞口的碎石却没有被清理。

    “怎么回事？”

    “难道暴熊那两个家伙，还真的拖住了八神隆之?”在冲进来的时候，他虽然吩咐暴熊二人拖住八神隆之，可事实上那却只不过是他的随口之言。

    事实上，暴熊二人在他眼中是可以随时丢弃的炮灰，两人就算拼尽全力，可能在八神隆之手中支撑几十秒便已经是万幸了。

    再加上八神隆之清理洞口的时间，便足够他解决艾洛丽娜。

    借助地形，波尔多成功的将艾洛丽娜和八神隆之二人分开，形成了逐个击破的局面。

    这家伙的战斗智慧可见一斑。

    他身躯庞大，手上的利爪轻易的插入到碎石之中，没用多久，便将洞口的塌方清理一空。

    将艾洛丽娜顶在身前，波尔多小心翼翼的探了出去。

    “你的同伴在我的手上，如果想让她活命，我劝你最好不要冲动！”

    没有意料之中的攻击，也听不到打斗声，当波尔多走出洞口看到外面的情景时，不由微微一愣。

    空气中弥漫着硝烟的味道，如同铁塔般的暴熊已经被八神隆之扯了个稀碎，身体被斩成数十块，凌乱的洒在地上。

    八神隆之斜靠在一块巨石上，脚下是一个变形的女性头颅，他从对方的身体上扯下了一条手臂，将其中隐藏的各种药剂一一取出。

    看八神隆之这模样，显然一点都不在意艾洛丽娜的死活。

    用艾洛丽娜残破的身体护住自己身上的要害，波尔多谨慎的盯住八神隆之。

    “放我走，等安全之后，我保证留这女人一条活路。”

    八神隆之甩动手中的长刀，“说实话，你让我很失望。”

    “我在这里等了你这么久，给了你充分的时间，可你竟然连一个女人都没有杀掉，真是有够废物的！”

    “八神隆之，你什么意思？！”波尔多还没有开口，艾洛丽娜却抢先问道。

    “我什么意思？”八神隆之冷哼一声。

    “我实在想不明白，无论资质实力，我都在你之上，可王尔德大人为什么会把你立为下一任战部部长的候选人！”

    “就因为你陪大人睡过觉?！”

    “你这个贱人。”

    “一定是你蛊惑了大人！！”

    八神隆之脸上的表情变得狰狞，随着情绪的起伏，他右肩上的红色纹路亮起，似乎随时都有可能发动攻击。

    “哪怕是由爱丽丝继承部长职位，我也心甘情愿，可为什么偏偏是你？”

    听了二人的对话，波尔多瞬间作出判断。

    在他看来，眼前这种局势，演戏的成分可能性极低，毕竟对方是真给自己留下了充分的时间，一念之差，便很有可能让同伴因此丧命。

    心中有了判断，波尔多也不是犹豫之人，他的双腿猛的膨胀变粗，身子一弹便飞射出去，同时将手中的艾洛丽娜甩飞，狠狠的砸向了不远处的八神隆之。

    既然取得了重要货物，波尔多可是连一点交手的念头都没有，当务之急还是赶紧逃离此地。

    八神隆之看都不看被甩飞出去的艾洛丽娜，身子一横便拦在了波尔多身前，手中的长刀上挑，直奔波尔多的咽喉！

    “把东西给我留下来！”

    波尔多刚刚被注射了药剂的右手此时已经扭曲的不成样子，肘部生出了倒刺，他将手臂横在身前，挡下了八神隆之的攻击。

    两人实力相当，刚一交手，便打了个势均力敌。

    另一边，被甩飞出去的艾洛丽娜可就惨了，她整个人被砸入石壁然后弹射到地面上，口中狂吐鲜血。

    “呼……呼！”

    大口的喘着粗气，艾洛丽娜艰难的从地上翻个身，胸膛上渗出一缕微光，在右胸口上似乎有什么东西钻了出来。

    白皙的皮肤上渗出鲜血，衣衫破碎，等光芒消散，艾洛丽娜胸口上软肉已经消失不见，取而代之的是一个血淋淋的浅坑。

    在那里，一个成年人拳头般大小泛着幽蓝色光芒的能量核心暴露出来。

    另一边的八神隆之二人打的正是激烈，没有注意到眼前的情景。

    艾洛丽娜咬咬牙，胸口上的能量核心从身体上剥落，掉在她断裂的手臂上。

    “快点，快点！”

    艾洛丽娜之前的手臂从连接处被波尔多捏碎，内部回路被损毁，已经没办法使用。

    从能量核心上探出了几十条机械触手，插入到断臂之中，很快便恢复了活动能力。

    她控制右手掏出身上的通讯设备，向王尔德发送出了通话请求。

    “嘟……嘟嘟！”

    平时的三五秒钟，这时候却变得无比漫长，艾洛丽娜瞪着猩红的眼睛盯住通讯设备。

    “快点，快点接通啊！！”

    精神全部放在通讯设备上的艾洛丽娜却没注意到隐藏在她头顶巨石上的一道身影。

    攻击，悄无声息的从头顶上落下，视线翻转，艾洛丽娜看到了自己的无头身体。

    “我死了吗？”

    心中闪过一丝不甘，紧接着便彻底失去了意识。

    莫森从巨石后露出半边身子，在他脚下是被扯成一团废铁的极光。

    用右手偷袭，削掉了艾洛丽娜的脑袋，回收的时候还顺便将地上的通讯设备劈了个粉碎。

    等了这么久，他可不允许再出现任何意外。

    不远处的八神隆之二人打得正是激烈，在二人的胸膛上，都可以看到一丝流转的光华，身上的能量核心在全力运转。

    “真是可怕的力量！”

    莫森一脸凝重的盯住山谷中发生的一切。

    波尔多二人表现出来的身体素质大约在十二三左右，虽然看起来只比莫森高出一些，但这些力量在自身的嵌合基因和改造下却被放大了许多。

    他没有贸然行动，而是耐心的等待着。

    