
    八神隆之战斗起来，就像是一个疯子，对面的波尔多也逐渐被体内的异种基因影响，到后来两人之间连防御动作都开始变少，浴血厮杀，身上的伤口越来越多。

    波尔多已经连续注射了数次激发潜能的药剂，他右手的基因开始崩溃，似乎随时都有可能解体。

    八神隆之也不好过，胸口上的能量印记变得暗淡，刀身上附带的火焰虽盛，但明显不能再像之前那样挥霍了。

    不过相比较而言，还是八神隆之的实力更强，他能量损耗虽大，但受的伤却不多，反观对面的波尔多，之前右臂受的伤害一股脑爆发出来，身体也到了承受的极限。

    “不行，再这么打下去我会死的！”即便心中不甘，可波尔多还是不得不承认自己不是八神隆之的对手。

    他脸上闪过一丝挣扎，又和八神隆之对轰了好几次，终于他的右臂再也承受不了累积下的压力，砰的一声炸成了漫天碎肉。

    落地后的碎肉中钻出了一条条肉虫，可是失去了本体能量的供养，这些寄生虫也很快失去活性，变得干瘪。

    波尔多试着突围出去，可八神隆之疯狂的攻击着，不给他任何机会。

    无奈之下，波尔多只能将携带的合金箱甩飞出去。

    “东西给你！”

    “别来拦我，否则我和你同归于尽！”波尔多爆吼一声，向和投掷相反的方向奔去！

    躲在巨石背面的莫森看到这一幕心中狂喜，他将身体的体征降到最低，紧紧的贴在石壁上。

    慌不择路的波尔多没有注意到莫森隐匿的行踪，当他的身体从巨石上翻过，然后腾空而起的一瞬间。

    一道熟悉的身影映入眼帘。

    “冬兵?！”

    “怎么是你？”

    刹那间，波尔多脸色狂变。

    而这时，等候多时的莫森猛得从地上弹射起来，右手暴涨，直刺波尔多的胸膛！

    “就凭你！”

    瘦死的骆驼比马大，波尔多现在虽然实力降低的厉害，但仍然是第三能级的元能战士。

    进入第三能级之后，装载了能量核心，便和普通的元能战士拉开了距离。

    依靠能量核心的功能，他们发动攻击的速度更快，回力时间更短，持续战斗时间也更长。

    更重要的是，只要能量没有彻底耗尽，便可以一直保持巅峰战斗力，这是普通元能战士无法比拟的。

    这就好比一辆汽车，在燃油没有耗尽之前，它都可以一直保持着最大速度！

    所以，这时候的波尔多虽然看起来凄惨无比，但也不是任何普通的二级元能战士可以撼动的存在。

    “藏头露尾的杂种，给我去死！”

    进嘴的肥肉却被迫再次吐出来，愤怒不甘等等负面情绪在这一刻被彻底的激发出来。

    波尔多只想将眼前这个拦路的小人砸烂碾碎！

    势大力沉的一爪拍了下去，风声呼啸，在情绪的推动下，波尔多的这次攻击更快更强。

    他眼中闪动着嗜血的光芒，所有的压抑似乎都随着这次攻击而宣泄出去。

    “呼……！”

    “怎么……可能?”

    势在必得的一次攻击落了空，没等波尔多反应过来，他手腕一紧便被莫森缠了个正着。

    紧接着一股不比他本人弱上太多的力道袭来，旧力已尽，而波尔多人又在半空之中，身形不受控制的被扯了下来。

    “极限爆发！！”

    莫森的眼中闪动着摄人的光芒，身体向前欺进，瞬间装备上金属左臂，紧接着一道红光闪现，一抹锋芒顺着波尔多的胸膛刺了进入！

    噼里啪啦！

    莫森的这一刀划开了波尔多的大半个胸口，更要命的是，他胸膛上的能量核心也在莫森的攻击下被绞碎，泄露的能量带起一团火花。

    波尔多口中狂吐鲜血，左臂挥舞，还想再次发动攻击，可莫森却没有给他任何机会。

    缠绕在波尔多左臂上的右手改变形态，同时左手刀锋横转，斜向上挑去，将波尔多的胸口到肩胛完全剖开。

    即便以第三能级元能战士的强大身体素质，受了这么重的伤，也只有死路一条。

    解决了波尔多，莫森如同一只下山猛虎纵身从岩石上扑了下去，刀锋直指远处的八神隆之。

    “把东西留下！”

    八神隆之的双眼这时候已经几乎变成了红色，面对莫森自上而下的劈砍，他不闪不避，硬碰硬的对轰了过去。

    当！

    两人身形分开。

    占据地势，又是蓄力而发，可这次交锋，显然是莫森落了下风。八神隆之的力量比开启了极限爆发状态的莫森更强。

    这还是莫森用金属左臂挥出去的一刀，按照莫森的估计，由于他的左手不用考虑承受能力，在生物电池急速运转之下，力量比他的本体强出太多太多。

    可即便如此，却也完全跟不上八神隆之的攻击节奏。

    显然，八神隆之的所有改造都集中在他的右手上，配合着他手中的武器，强大的可怕！

    “这家伙竟然这么强！”

    横跨一个大级别，就算有极限爆发，莫森也隐隐有些吃不消，并且随着时间的流逝，他左臂的金属上传来吱吱怪响，显然已经有些承受不住这种程度的撞击了。

    “不行！再这么打下去，我恐怕会败。”

    期间莫森还试着开启了一次电磁干扰，二级的电磁干扰对八神隆之的影响十分有限，但莫森也借着这次机会，用右手在八神隆之的腰侧划开了一道狰狞的伤口。

    在刚刚和波尔多的战斗中，八神隆之就受了不轻的伤，这些伤势积累到一起也是十分致命的。

    八神隆之似乎也意识到了这种趋势，攻击变得更加凌厉，终于在一次将莫森逼退之后，八神隆之获得了喘息。

    他深吸一口气，胸口的能量核心疯狂的输出着，右臂的纹路亮起顺势向下，刀锋上火焰暴涨，他怒吼一声横劈过去！

    “死！死！死！”

    连续三刀，一刀重过一刀，莫森的左臂不堪重负，表层的金属在压迫下扭曲变形，堕落者之刃也脱手而出。

    莫森右手变成一柄大刀横挡在身前，可八神隆之的这次攻击暴虐无比，竟然将莫森的右手劈断，刀锋顺着他的肩胛向下，将莫森整个人分成两半！！

    “呼！”

    八神隆之身体一个踉跄险些栽倒在地上，就在他以为战局已定，精神松懈的一刹那。

    莫森的右手暴涨，将震飞出去的堕落者之刃握住，趁着八神隆之分神的一刹那，斜向下劈入了八神隆之脖颈！

    噗嗤！

    刀锋入骨，八神隆之惊愕的睁大了眼睛，看着对面完好无损的莫森。

    “怎么可能？”

    “我明明已经……”

    将堕落者之刃抽回，莫森脸色平静，“很可惜，你斩断的是一秒钟之前的我！”

    