
    带着不解和浓浓的不甘，八神隆之被分成两截的身躯轰然落地，鲜血飞溅将地面染红。

    “第三能级竟然比我强出这么多！”莫森有些心悸说道。

    装载上能量核心，除非身体被破坏到一定程度或者肌肉被能量冲击得过于疲惫，否则元能战士的战斗力基本不会有太大的衰落。

    莫森并不了解这些，险些阴沟里翻了船，不过也幸亏波尔多二人经过连番战斗受了不轻的伤，这才给了莫森机会。

    “终于到手了！”莫森将掉落到一旁的金属箱捡起，仔细的检查了一下，外壳似乎没有任何损伤。

    没有处理周围凌乱的尸体，这附近密布着无数的变异生物，用不了多久，散乱的尸体就会被吞噬一空。

    莫森又仔细的检查了几遍，确认没有任何纰漏之后才带着合金箱子离开了。

    他绕了一大圈，来到了附近的辉夜城，联系上伊丽莎白之后，将事情的经过简单的复述了一下，然后拿出了合金箱子。

    “波尔多找的就是这件东西，除了他以外，莱米公司的人也在寻找这件东西。”

    “我估计他颁布的任务应该只是个幌子，不过箱子里面的东西应该也能值一些钱。”

    伊莉莎白的虚影投射在空气中，她试着检查了一下，箱子的金属表面变成了一个输入面板。

    “我们可能发现一些了不得的东西！”伊丽莎白一脸欣喜。

    “这东西的材质极其特殊，防水防火，还可以绝缘，并且还能够吸收绝大多数的物理冲击折射一部分能量攻击！”

    “只是外面的这一点点金属，其价值就超过了波尔多付出的报酬总和！”

    “这里面的东西绝对更加珍贵！”

    听伊丽莎白怎么说，莫森也瞬间来了兴致，“我检查过，这个箱子似乎浑然一体，有什么办法可以打开它吗？”

    “我试试看！”伊丽莎白的人影触碰到箱体上的面板，一道又一道的信息流从上面一闪而逝，直到过了许久，伊丽莎白才停了下来。

    不过这时她脸上的表情有些奇怪，带着一丝惊喜和难以置信。

    “我找到这个箱子上的密码了。”

    “那还等什么，赶快打开它！”莫森催促道。

    “可是密码在你手上。”

    “在我手上?”

    “对，在你手上。”

    “还记不记得之前你在斯科特的黑匣子上获得那段奇怪数据，当时我们搞不清楚那段数据的用途，但根据我的分析，二者的编码逻辑极其相近，很有可能是互补的！”

    “也就是说，你手中的那段数据便是这个箱子的钥匙！”伊丽莎白语出惊人。

    “这怎么可能？”莫森还是有些发懵。

    “可不可能试试不就知道了吗？”

    “好吧……”

    虽然心中一万个难以置信，但莫森还是按照伊丽莎白的吩咐，将手中的那段数据传输到金属箱子上。

    “嗡！”

    箱体的表面浮现出一个莱米公司的标志，光标内部似乎有银色的液体在流动，一个悦耳的声音响起。

    “密码验证中……”

    滴……滴滴。

    “验证成功！”

    伴随着一阵液体流动的声音，合金箱子表层的金属如同流沙一般剥落，所有金属液化聚集在底部的一个圆形托盘上，而箱体内的物品也暴露在莫森眼前！

    一支支拇指般粗细的试剂摆放在其中，大体分成四个区域，最上端是一支琥珀色和三支绿色的试剂。

    第二排是红色和蓝色试剂。

    第三排的颜色各异，数量也最多，仅凭外观，莫森实在分不清每一支试剂的作用。

    所有的试剂都被放在箱子的左半部，箱子的右半部分被单独分隔，放着三块形状各异的芯片。

    “这都是什么？”

    莫森微微愣了愣，他知识有限，很多东西并不是十分了解。

    “我的老天！！”

    “我不是在做梦吧？”伊丽莎白发出一声惊呼，身体不受控制的向前扑去，似乎想要逐一检查箱子里的物品。

    可她只是一道投影，手指从物品上穿过，伊丽莎白也不在意，围着箱子左右转动，仔细的观察着，口中发出一声声赞叹。

    最后她停在莫森身前，目光灼灼的看着莫森，“你的运气真是好得让人嫉妒！”

    “我更愿意相信，这是运气和实力相互作用的结果。”莫森轻声说道，静等伊丽莎白的解释。

    “这是药剂原液！”

    “你应该知道我们现有的星际文明是建立在对星河中另外两个伟大文明的发掘之上的。”

    “这么多年发展下来，虽然我们破解了其中的一部分，但还有极少的一部分却依然没有彻底掌控。”

    “比如说三级以上元能战士的能量核心，很多元能战士使用的只不过是阉割后的残次品，真正的传承都是来自那两个星际文明的意外发掘！”

    “除了能量核心之外，还有元能战士晋升道路上使用的各种药剂！”

    伊莎白伸手指向最顶端的那三支绿色药剂，“如果我没看错的话，这应该就是突破第三能级的蜕凡药剂！而且不是其他公司仿照生产的制式品，是真正的原液！”

    “二者之间有什么区别吗？”

    莫森开口问道。

    “首先在效能上，原液至少比普通制式品强出20%！使用原液进行晋升，基本没有失败的可能！”

    “而且它对精神耐性的扩容也更有优势，更难能可贵的是，使用原液进行突破之后，对当前阶段嵌合的基因也更具包容性，可以容纳更强大的序列！”

    “另外，这东西无比昂贵，事实上根本没人舍得将它注射到自己体内！”

    “将它卖给大公司，换来的金钱，足够普通人挥霍一生！”

    比起伊丽莎白的兴奋，莫森的表情却平淡得多，“箱子里的东西你都认识吗？”

    “第二层的药剂应该是用来提高身体素质和扩张精神耐性的，具体的还需要再进行分析。”

    “从外观上看，第三层应该是功能性药剂，修复机体损伤，提高耐药性，增强反应能力和爆发力……”

    “至于最上端的这一支琥珀色药剂……我实在有些不敢猜。”伊丽莎白有些踌躇。

    “也许……是用来突破第四能级的东西！”

    