
    “至于右面的这三件东西，应该是功能模块。可以扩容能力，不过具体的功能，还需要进行实际测试。”

    “总而言之，这一次你是真的赚到了！如果能处理好手中的这批东西，你将一跃成为顶尖富豪。”

    伊丽莎白一脸兴奋，和莫森相处也有一段时间了，这个男人虽然话不多，但对她还是十分照顾的。

    莫森变得强大，她也会因此受益，至少人身安全比之前提高了无数倍。

    不过直到现在伊丽莎白也没有弄清楚莫森的实力为什么提高得这么快，虽然刚刚莫森的介绍只是轻描淡写的提到了一些战斗，但伊丽莎白怎么会不明白各中凶险。

    用膝盖想想也应该知道争夺这种宝贝的人，实力绝对不会太弱。

    就算没有达到第三能级，也绝对是第二能级中的佼佼者。

    而且不久前可是她亲眼看着莫森进入了第二能级，这才过了几个月?

    以莫森的晋升速度，如果传出去，恐怕会吓死一大批人。

    在底端的托板上轻轻一按，金属流动着蔓延出去，将所有的物品包裹起来，再次恢复成了本来的样子。

    阴差阳错的取得了蜕凡药剂，莫森也不打算在辉夜城长呆，便准备收拾行囊，返回边境城。

    身上带着宝贝，在辉夜城这种鱼蛇混杂的地方，他难免精神紧张，很容易发生冲突。

    “莫森，恐怕你还需要再等一等。”伊丽莎白开口说道。

    “现在整个边境城都已经被戒严了，每一道关卡都有秘密警察公司的人在把手，进出的每一样物品都需要检查。”

    “除此之外，他们还会调查每一个人的资料，你这时候回来……恐怕会很危险。”

    “那好吧。”

    莫森皱了皱眉，“那我先离开这里，另外寻找一个落脚点，等边境城那边的风声松一些，我再回去。”

    脑海中出现了他离开边境城之后见到的那片钢铁废墟，莫森心中有了主意。

    下定决心之后，他也不再迟疑，简单的收拾了一下，便离开了辉夜城。

    可莫森不知道的是，就当他打开合金箱子的时候，一股隐秘的信号发送出去，惊动了远在边境城的某个人。

    …………

    在中城区最豪华的娱乐场所，王尔德正赤着身子泡在幽蓝色的池水中。

    在她身边拥簇的许多年轻貌美的女子，其中实力最差的都突破了元能战士的界限。

    围在她身边的几个更是达到了第二能级。

    这些平日里眼高于顶的名媛们此时温顺的如同一只只宠物猫，动作轻缓的在王尔德的身体上滑过，还时不时的将手指探下，似乎在池水中寻找着什么。

    王尔德本身实力高强，又是莱米公司的高层，自家公司就是生产仿生人的顶尖公司，寻常的仿生人，他自然早就玩够了。

    也就只有实力高强的元能战士，才能吸引他的一些注意力。

    不久前他刚刚得到了任务完成的消息，心情自然大好，完成了这项重要任务，他的功勋积攒到一定程度。

    等到离开这颗星球，领取奖励之后，应该就可以进入到第四等级了，思绪渐渐飘远，王尔德也开始憧憬起未来的生活。

    就在这时，他手臂的腕表上却传来一阵刺耳的蜂鸣声，听到这阵声音，王尔德的脸色大变，猛地从水中跃起。

    “怎么回事？”

    “怎么有人打开了箱子！？”

    他点开通讯，这时才注意到不久前从艾洛丽娜那里传来的一个短暂的通话请求。

    等他再拨打过去，却是一片忙音，他又试验了八神隆之的通讯设备，却依然无人接听。

    “不好，出事了！”

    王尔德大步向外走去，行走间身上的肌肉抖动，水珠散落到一地。

    这时候也顾不上隐匿行踪，穿好战斗服，启动小型飞行器便直奔腕表上信号最后传来的地方。

    一路上风驰电掣，数百公里的距离转瞬即逝，王尔德已近乎野蛮的姿态闯入了辉夜城，来到了莫森曾经租住过的那个房间。

    “房间里的人呢？！”

    王尔德扯着酒店经理的脖子，厉声询问道。

    “这位先生，我不知道你在说些什么?”

    “在辉夜城，没有人会打听任何人的来路，我们也不知道住在这里的是谁？”酒店经理强作镇定的说道。

    王尔德身上传来的压力，让他感到心惊，他本身也是达到第二等级的元能战士，可在王尔德面前却弱得如同一只蚂蚁。

    “把房间里的监控调出来！”

    王尔德沉声说道。

    “先生，为了避免麻烦，我们这里没有……”

    “啊……！”话还没说完，酒店经理便发出一声惨叫，他的一条手臂已经被王尔德硬生生扯下。

    “我再说一次！”

    “什么人，给我滚出去！”酒店的安保人员姗姗来迟，一个体格魁梧的中年人从人群中跃了出来，挥手扑了上去。

    “滚！”

    王尔德头也没回，空闲的另外一只手横扫出去，他整条金属手臂上窜出一团团电光，那个大汉还没等靠近，便浑身颤抖着被电成了焦炭。

    原本围观的众多客人纷纷倒吸一口冷气，忍不住后退数米，腾出了一片空间。

    在辉夜城他们见识的冲突多了，可像王尔德这么霸道强悍的还是头一个。

    王尔德的手臂上蹿起一团电光，按在了酒店经理的断臂上，滋滋……场中飘起了一阵熟肉味，酒店经理只能无力的哀嚎着。

    “放过我，我给你找！”

    酒店经理调出手上的监控信息，找到了莫森曾经居住的那间房间。

    可等他调到相应的时间，监控画面上却一片漆黑。

    “他……他屏蔽了监控设备，我也不知道房间里发生了什么。”

    将酒店大厅走廊里的所有监控梳理一遍，王尔德却依然没有找到莫森的行踪，就在莫森出现的时候，整个酒店的监控仿佛同时发生了故障，没有照到半分踪迹。

    “该死的杂种！”

    王尔德的脸色阴沉的吓人。

    “噗！”

    他随手将酒店经理拍成一团肉泥，冲出酒店，跳到半空中的飞行器上，直奔艾洛丽娜最后发来通讯的位置。

    在王尔德心中，艾洛丽娜和八神隆之恐怕已经凶多吉少了，但更让他恼火的是，公司的货物也同样被人劫走了！

    