
    十几天后，陨铁镇。

    莫森穿着一件灰色的罩袍，和镇子上的普通拾荒者一样，离开了星舰堡垒。

    这里正是莫森最开始离开边境城之后所见到的那个由坠落的巨舰构成的聚集地。

    星舰倒插在地上，内部的绝大部分武器设备早就被清洗一空，其中的一些空间被整理出来形成了一片生活区。

    比起外面散落的聚点，这里区域更加安全，相应设施更加齐全，但却需要额外缴纳一定量星币给整个聚集地的管理者。

    虽然是为了隐匿行踪，但莫森也不会过于苛责自己，他在中间区域选择了一个独立的房间，没事的时候就呆在房间里。

    只是偶尔出去购买一些生活必需品，同时了解一下周围的环境。

    以莫森的特殊性，只要电量充足他可以生活很久，不过为了避免引起别人的注意，他还是尽量保持和普通人的作息一致。

    最近这一段时间，边境城的封锁不但没有撤销，反倒变得更加严格了，听伊丽莎白说，关卡处还曾经爆发过几次冲突，秘密警察公司甚至派遣小型作战部队前去镇压。

    这让莫森返回边境城的日期被一再拖延。

    经过这段时间的吸收，莫森的身体数据终于突破了10，达到了可以注射蜕凡药剂的标准。

    莫森原本打算返回边境城之后再注射蜕凡药剂，可现在眼看着月底临近，新的任务世界即将来临，受局势影响，他短时间之内恐怕没办法返回边境城了。

    再三考虑之后莫森便打算在星舰内部进行注射，不过为了避免在晋升过程中被人打扰，他特意外出收集了一些材料，将房间的内部加固。

    在星舰底部有几层开阔的空间，那里被设置成交易地点，附近的拾荒者、狂奔者，甚至被正常城市嫌弃的变异人都会来这里进行交易。

    莫森挑选了大量物资，付完钱后刚要离开，却被一个半张脸生长着诡异触须的男人拦住了去路。

    “小子，最近星舰内部发生了几起盗窃事件，有住户遗失了贵重物品，我们正在进行调查，需要你配合一下。”

    男人脸上的触须抖动着，发出了渗人的笑容，他是星舰内部的卫兵，其职责相当于边境城内部警察。

    只不过在这种地方没有法律的约束，人心冷漠道德观薄弱，那些所谓的卫兵，也会时不时的借用权责，扮演一下临时强盗。

    对于这种事，生活在陨铁镇的人已经见怪不怪，他们脸上是逆来顺受的麻木，只是冷眼旁观，甚至连看热闹的心思都没有。

    正常而言，这些家伙为了内部稳定也不敢过于嚣张，往往都是见好就收，所以即便明知道他们是故意敲诈，多数人还是选择了妥协。

    莫森的面孔很生，显然是来到这里没多久，他出手大方，又是一个人独来独往，身上也没有暴露出特殊的改造痕迹，是这些卫兵最喜欢下手的对象。

    “滚！”

    莫森头都没抬，身后拉着买来的货物，自顾自的向前走去。

    领头的大汉眼中闪过一丝怒气，“不肯配合我们调查，你是不是心中有鬼？”

    “把他给我抓起来！”

    心中打定主意，大汉决定要将莫森身上的最后一丝价值都榨干出来。

    嗤！

    一阵刺耳的破空声传来，莫森的五根手指暴涨，顶端处变得尖锐，每一根探出的尖刺都抵在了对面卫兵的咽喉上。

    “我再说最后一次，滚！”

    “嘿，别冲动……我们只是和你开一个玩笑，是我刚才看错了人了，那些盗窃案和你一点关系也没有。”

    领头的大汉一脸慌张，只凭莫森身上的生化义体的攻击强度，他就能够判断出，这至少是达到二级以上才能够装备的。

    “没有下一次。”

    这种程度的冲突，莫森也没有大开杀戒的必要，而且他一旦杀了人，一定会惊动星舰内部的势力，这里肯定没有办法再呆下去了。

    尴尬的笑了笑，“这位先生，星舰内部最近出现了一个窃贼，您外出的时候最好带上随身的贵重物品……”他的脸色变得比翻书都快，缩着头一脸讨好的说道。

    像这种混迹在底层的家伙，最是会审时度势，见风使舵更是家常便饭的事情。

    莫森不再言语，自顾自的返回了自己房间所在的区域。

    接下来他便要简单的升级一下内部防御，至少保证自己在晋升的过程中不被打扰到。

    按照伊丽莎白的指导，莫森摸索着将自己所在的整个房间进行了加固，这里毕竟是被临时改造成的居住场所，原本的防御力有限，电子门禁的系统也是被淘汰了不知多少年的陈旧版本。

    这种程度的升级虽然没有办法和他边境城的豪宅相比，但至少该有的预警系统和防御力比之前强出了很多。

    等一切准备妥当时间已经来到了月底，莫森将身体状态调整到最佳，再次打开合金箱子，取出了一支蜕凡药剂。

    “呼……”他长出一口气，然后将药剂打入体内！

    嗤！

    一种轻微的麻痹感从体内传来，莫森闭上眼，感受着药剂在体内流转，传遍四肢百骸。

    “嗡……嗡！”

    胸口处的生物电池，自发的加大了能量输出，能量的冲刷下，莫森体会到了体内的细微变化。

    禁锢在身上的某种枷锁被打开，对身体的掌控更加细微，没有前两次注射药剂时的那种撕心裂肺的疼痛，这种转变虽慢，但更加细微，也没有任何失败的风险。

    “这才是真正的进化！”

    对比起来，前两次的晋升显得越发的粗暴和没有技术含量。

    就在这时，星舰内部的卫兵休息室，不久前曾经找过莫森麻烦的那个大汉，正一脸郁闷的喝着酒。

    “老大，那天你在交易大厅被那个家伙舍了面子，现在整个星舰都传开了，大家都说你欺软怕硬，是个没用的胆小鬼！”

    “嘭！”

    “你他妈说什么？”

    大汉脸上的触须挥舞着看起来骇人至极，“我是为你们着想，那小子至少是二级元能战士！”

    “不可能！二级元能战士怎么可能混得这么惨，他一定是使得什么特殊的手段！”众人七嘴八舌的议论道。

    酒精上头，又被众人挑拨，大汉扫落桌上的酒杯，猛的站了起来。

    “走，咱们再去看看！”

    除了准备找莫森麻烦的大汉，就在莫森打开箱子的一瞬间，远在数百公里之外的某个地方，还有一个脸色阴沉的男子猛地睁开了双眼！

    眼中射出一缕摄人的杀机，“卑劣的杂种，终于让我找到你了！”

    “这一次我要将你千刀万剐！”

    