
    “真是一次美妙的晋升过程！”

    蜕凡蜕凡，意为蜕去凡人的躯壳，从某种意义上讲，进入到第三能级的元能战士已经和普通人彻底拉开距离。

    他们只是形态上和人类相近，但从遗传因子到细胞已经完全不同。

    最明显的区别，便是产生了类似生殖隔离的效果，二者相结合，基本很难产生后代。

    跨入第三能级，似乎身体素质没有增加多少，但莫森已经感受到了不同之处，即便是具备相同的身体素质，但这时候的他也比第二能级时要强出很多。

    “这不是晋升，而是进化！”

    莫森站起身，整个过程还没有结束，他却已经再次获得了对身体的控制权。

    太阳穴隐隐有些发胀，这次晋升不但带动了他的身体素质，甚至连精神耐性都有大幅度的增加。

    “不愧是药剂原液。”

    打开个人终端，莫森的身体素质已经超过了11，就连精神耐性也距离10点不远了。

    而这还是药剂完全没有被身体吸收的结果。

    完成了晋升，莫森心情大好，就在这时，他却敏锐的感受到了外界的一丝异常。

    随手打开门外的监控设备，莫森便看到了围在他房间门口的几名守卫，其中打头的便是不久前曾经找过他麻烦那个触须男。

    “怎么回事？”

    莫森微微皱了皱眉，完成了晋升，这里对他的意义不大，如果对方真不知死活的找上门来，那莫森不介意给他们一个永生难忘的教训！

    “老大，我查询过了，那小子就是住在这里！”

    “之前他在交易市场上买了大量的物资，似乎将他的整个房间都加固了一下，要我看这小子绝对有秘密！”

    “怎么办老大，直接进去将这个小子拖出来吗？”众人七嘴八舌的议论道。

    临到门前，没有了其它守卫的冷嘲热讽，触须男反倒打起了退堂鼓，能在这个残酷的世界活到现在，触须男觉得自己凭借的就是超常的谨慎。

    他刚想下令，心中却猛的升起了一股不安，似乎随着命令的下达，他将会失去一样重要的东西。

    “老大还等什么？！”

    酒精上涌，其他人也怂恿道。

    触须男抬起手刚要下令，脚下却突然传来一阵剧烈的爆炸声，整处空间都随之晃动起来。

    下一秒一个周身缭绕着电光的魁梧人影撕破金属地板，从下方跃了出来。

    “什么人?！”

    触须男正是犹豫不决的时候，突然看到冒出来的人影，忍不住出声厉喝道。

    “别挡路，给我滚开！”

    魁梧人影看着手中显示的地点不耐烦的说道，那轻蔑的语气，仿佛面对的只是一只蚂蚁。

    这一幕让触须男想到了不久之前的经历，他一时怒火上涌挥手命令道，“胆敢破坏星舰内部，给我打死他！”

    一群人蜂拥而上。

    那周身缭绕着电光的人影看都不看扑上来的众人，他伸出一只手，粗大的电光缴射出去，第一个冲上来的人瞬间便被电成一团焦炭。

    电光连续跳跃，很快便将场中的所有人连到一起，串成了一团人肉串！

    噼里啪啦！

    熟肉的焦臭味传来，只是一个回合，除了实力稍强的触须男，所有人便被屠戮一空。

    而此时，莫森一直通过监控设备注意着门外发生的一切，他一开始并没太在意，可当他在缭绕的电光中看清对面的人影时，脸色却猛的一变。

    “怎么会是他？！”

    莫森可是清楚的记得，在那次莱米公司举办的酒会上，当此人出现的时候，场中的达官显贵那副趋炎附势的样子。

    “王尔德！”

    莱米公司在边境城的战部负责人，一个据说达到第三能级顶峰的可怕强者！

    “走！”

    没有丝毫犹豫，莫森当机立断的选择了撤退！

    获得合金箱子之后，他曾经让伊丽莎白帮他查询过当日参加战斗的那三名元能战士。

    也自然清楚了艾洛丽娜和八神隆之的身份。

    即便是他现在已经晋升到了第三能级，可如果再遇上实力完好的八神隆之，如果不动用压箱底的保命能力，硬碰硬的对决，虽然能赢，但多少也会付出一些代价。

    毕竟他只不过刚刚进入第三能级，各项数据还没来得及升级，而八神隆之却已经在这个阶段浸淫很久。

    可是面对同样是第三能级的王尔德，这时候的莫森却不会觉得自己有任何获胜的机会。

    “跑，必须要赶紧跑！”

    莫森一把扯过放在手边的合金箱子背负在身上，同时按下了腕表屏幕上的一个按钮。

    一阵机械的组合声响起，房间两侧的合金护板被激活，向门口的方向移动，与此同时，后侧的墙壁上裂开一个口子，莫森身形如电，纵身跳了进去。

    房间里的响动传出，外面的王尔德似乎明白了什么，他脸上闪过一丝狞笑，“想跑?”

    他大步向前，手臂上缭绕的电光消失，胸口处亮出一团紫光，短暂的蓄力过后，一声轰然巨响，粗大的光束喷涌而出！

    “轰！”

    在持续的能量喷射下，莫森草草搭建的防御只不过阻挡了三两秒钟便应声告破！

    王尔德右手的边缘锐化成刀刃，随手两下将缺口劈开，也不进行任何探查，肆无忌惮的冲撞了进去。

    房间里一片凌乱，墙边的洞口处传来阵阵声响，王尔德没有贸然追击，他的瞳孔转化成诡异的亮银色，随意的在房间里扫描了几下。

    “该死的杂种！”

    “看看你都干了些什么?”

    “你知不知道一支原液足够买你100条贱命！”

    捡起散落在地上的空试剂瓶，王尔德脸上青筋跳动，顺着莫森进入的洞口跳了下去。

    “他刚刚注射完，药效应该还没有完全吸收，只要抓到他，没准还能提取出一小部分！”

    连日以来积攒的怒火一瞬间释放出来，王尔德恨不得将莫森挫骨扬灰。

    听到头顶上传来的怒吼，莫森甚至没时间前去查看，他手脚并用，借着力向下坠落。

    “快！必须要再快一点！”

    莫森所在的房间是星舰内部空间改造而成，打破房间的墙壁，他的身影便暴露在舰体护甲的内侧，这里空间狭窄，实在是不适合进行躲避。

    眼看着王尔德的距离越来越近，莫森也开始焦急起来。

    