
    头顶上一阵剧烈的能量波动传来，这时候的莫森正处于向下坠落当中，无处借力。

    关键时刻，他将身体缩成一团，右手变形拉长，可还没等他抓住附近的凸起，一阵巨力从背后袭来，他便如同一颗炮弹一般飞射出去，一连撞断数根金属支撑物，砸进了墙体之内！

    王尔德的两条金属手臂张开，无数的电光萦绕在上面形成了一个微微扩充的电球。

    他一路横冲直闯，以极快的速度坠落着。

    “中了我一记电浆炮，我看你还能往哪里跑？”

    掰开扭曲的钢铁，王尔德的笑容却凝固在脸上。

    在黝黑的空洞中，哪里有莫森的影子，取而代之的却是一套被压缩变形的外骨骼装甲。

    就当他扯开外部覆盖的杂物的时候，外骨骼装甲的控制核心上传了一阵急促的蜂鸣声，下一刻一阵轰然巨响，火光冲天而起。

    “成功了！”

    莫森握了握拳，眼中闪过一丝肉痛。

    刚刚他的确被王尔德的攻击命中，但王尔德的能量冲击却打在了他背在背上的合金箱子上。

    箱体吸收了一部分能量，但剩余的冲击力依然将他砸飞出去，在废墟中破开了一个大洞。

    关键时刻莫森脑筋飞转，召唤出了外骨骼装甲，将其留在了坑洞里，并将其上的控制核心连接到自己的腕表上，然后才有了刚才的那一次袭击。

    “装甲上的武器都经过伊丽莎白的升级，威力比之前至少提高了20%，一次性全部爆发出来，就算是第三能级至少也会丢掉半条命！”

    心中判断着，莫森却没有因此而放松警惕，这种程度的爆炸，猝不及防之下就是他也只能依靠时间回溯的能力来保命了。

    按理来说王尔德绝对没有生还的可能，但不知为什么，他心中的警兆却没有因此而降低。

    他现在只想加速离开这里，逃得远远的。

    莫森的飞车被他隐藏在一个隐秘之处，他现在万分感激自己的警觉，曾经事先规划过类似的逃生路线。

    就在他冲向藏车地点的时候，整个星舰内部爆炸声不断，看样子王尔德显然没有在袭击中丧命，似乎还和星舰内部的势力发生了冲突。

    王尔德现在的样子凄惨极了，他的表层皮肤在爆炸中被灼伤，烧焦的皮肉连成一片，露出了下面猩红的肌肉。

    “杂种！杂种！！”

    这还是他动用了自己的保命能力，否则在如此狭窄的空间之中，所有的弹药一次性爆发出来，绝对可以摧毁他的肉体。

    “他是怎么做到的？！”

    王尔德的眼神疯狂中透露着诧异，经过他的连番破坏，星舰内部的势力姗姗来迟，可是王尔德根本不与阻拦的卫兵纠缠，埋头狂追。

    他的两个肩膀上弹出两支试管，其中的液体释放出来，气化后笼罩在他的身上，体表的灼伤以肉眼可见的速度飞快的恢复着。

    只不过这种恢复并不完美，虽然止住了鲜血，但他的身上却布满了大小不一的浅坑和疤痕。

    “我要让你死！”

    将拦路的卫兵砸成一滩肉泥，王尔德终于顺着莫森逃跑的踪迹追到了底部，可这时的莫森却已经登上了他的飞车，启动后冲出了星舰！

    王尔德的速度就是再快，也不可能仅凭肉身追上飞车，他眼中闪过一丝不甘，暴吼一声，左眼猛的睁大。

    银色的眼球缩成一团，然后从眼眶中爆射出来，以极快的速度追上刚刚起步的飞车，悄无声息的贴在了车体的外壳上。

    飞车的速度极快，拐个弯儿，眨眼便消失在视野中，王尔德没有迟疑，快步冲向自己的飞行器。

    他的座驾可比莫森先进的多，甚至可以进行短距离的太空航行，现在已经确定了莫森的位置，只要启动飞行器，用不了多久就可以追踪上去，轻易的将其击落。

    “什么人，敢来我们陨铁镇捣乱！”

    冲出没几步，不远处的闸门关闭，一群人拥簇着几名气息强横的人影走了过来。

    打头的却是一个体态丰盈的女子，在她身后拖着一条纤细的机械尾巴，露在外面的手臂上也是被改造的痕迹。

    “赤蝎，不想陨铁镇被夷为平地，就赶紧给我滚开！”王尔德毫不客气的怒吼道。

    “你是谁？”

    被称为赤蝎的女子皱了皱眉，仔细的打量着王尔德，不过很可惜，这时候的王尔德面目被烧毁，变得狰狞无比，根本无法通过样貌来确定他的身份。

    “嗡……嗡！”

    王尔德的双臂上电光缭绕，一个紫色的电球升起，将他整个人护住。

    “要么滚，要么死！”

    王尔德一脸霸道，丝毫没有谈判的意思。

    “哪里来的杂碎，敢到我们陨铁镇撒野？”赤蝎没有说话，站在他身边的一个大汉却有些按耐不住，怒吼一声扑了上去。

    他的左臂畸变，颜色如同铁块，上面丛生着半尺长的倒刺。

    这家伙是一个生化改造者，手臂中被植入了一种名为魔镰树丛的生物基因。

    不但硬度堪比合金上面倒刺还可以分泌出毒素，可以降低金属的硬度并在身体上造成不易愈合的伤口。

    除了左臂之外，发动攻击的这名大汉身体上的其他部位，也有不同程度的畸形，他显然是一名变异人。

    像这种人，虽然不被主流人类世界所接纳，但他们体质强大，进行强化和改造时也往往不计后果。

    这就导致其中的幸存者甚至比主流大公司那些精英还要可怕，是真正的杀戮机器。

    穷人靠变异，富人靠科技，这句话在这个世界也依然适用，运气不好的，绝大多数都死于非命，但淘汰剩下的都是精华！

    “等一等！”

    赤蝎心跳加速，他觉得王尔德的改造有些眼熟，却一时想不起来在哪里见过。

    这个世界，高等级的元能战士往往习惯通过对方的改造项目来确定一个人的身份。

    王尔德的面目虽然看不清楚，但他霸气的金属双臂和特征还是让人一见难忘。

    就在赤蝎思考的时候，出手的那名大汉却已经扑到了王尔德身边，他左臂横扫抽了过去。

    “我会用事实告诉你们，这个选择有多么的可笑！”

    王尔德狞笑一声，举拳对轰过去。

    