
    王尔德身体魁梧，但和对面的大汉比起来却纤细得像一颗豆芽，两人的攻击碰撞在一起，可预料之中的惨叫没有响起。

    出手的那名大汉脸色先是一变，紧接着原本粗大的手臂再次膨胀起来，其内部仿佛有什么可怕的东西在横冲直撞。

    嗡……嗡嗡！

    王尔德的手臂上闪过一阵电光，在巨力的袭击下，如同磐石般岿然不动，反观对面的大汉，脸上的表情却越来越痛苦。

    嘭嘭嘭，他粗大的手臂上爆出一团团血花，内部如同被引发了炸弹一般，刹那间血肉模糊，半条手臂的血肉都被炸飞出去，露出了森森白骨。

    “你是电光破击者王尔德！”

    “边境城莱米公司的王尔德！”这时候赤蝎终于认出了王尔德的身份，忍不住惊呼道。

    “王尔德，那是谁？”

    周围的众人议论道。

    赤蝎的脸色阴沉的可怕，她甚至顾不得去查看手下大将的伤势，死死地盯王尔德，“你来这里做什么？”

    “难道边境城想吞并我们这里吗？”以王尔德的身份出现在这里，由不得赤蝎不去乱想。

    “与你无关。”王尔德态度冷漠。

    赤蝎咬咬牙，“我承认你实力强大，单打独斗，这里没人是你的对手，可这是我的地盘儿，在这里……我说了算！”

    “轰！”

    赤蝎的话音刚落，远处的闸门处便传来一阵剧烈的爆炸声，整片空间都晃动起来。

    “怎么回事儿？”

    “是不是有人袭击?”

    “轰隆隆！”

    接二连三的爆炸声响起，闸门在巨大的爆炸声中被撞击得变形扭曲着，从墙壁上脱落下来。

    嗖！

    破空声传来，众人抬起头，一架小型飞行器，逐渐从隐形状态中出现在众人眼前。

    “真是可笑！”

    显然，刚才只不过是王尔德在有意拖延时间，他通过腕表启动了隐形状态下的飞行器，然后轰破了大门。

    纵身跳上飞行器，王尔德居高临下的看着场中的众人。

    “只要按一下按钮，我现在就可以杀光场中的所有人！”

    “你要明白一件事，你们能在这里生活，不是因为你们自己的争取，而是因为我们，允许你们存在！”

    “封锁我刚刚曾经去过的那个房间，在我回来之前，不允许任何人进入！”

    “如果没有找到我想要的东西，我保证下一次，我会带领整个莱米公司的战斗部门，将这里，夷为平地！”

    说完便启动飞行器，风驰电掣般的离开了。

    直到王尔德离开后许久，场中的凝固才被打破。

    “老……老大，怎么办?”

    “还能怎么办，照办！”赤蝎一脸不甘的说道。

    没过多久便有守卫带来了奄奄一息的触须男。

    “尽全力把他救好，我有话要问他，另外将那个房间所在的楼层完全封锁，严禁任何人出入！”

    赤蝎吩咐道。

    “早知道就不应该给他调动飞行器的机会，我们大家一拥而上，就算是用人命堆也能堆死他！”旁边有人面带不甘的说道。

    “没用的。”

    赤蝎轻轻地摇了摇头，她深知王尔德的强大，事实上刚刚的强硬也只不过是下意识的想保留一些面子，但王尔德的霸道还是出乎她的意料。

    “电光破击者，老大，这个王尔德难道已经达到了第四能级?”

    “并不是，他现在仍然处于第三能级的巅峰，确切的说是他的身体素质处于第三能级，可他的精神耐性却已经达到了第四能级。”

    “他的那两条手臂，便是第四能级的改造物，综合起来，他算是名副其实的四级以下最强！”

    “这怎么可能?”有人惊呼道。

    元能战士的每一次晋级都艰难无比，尤其是精神耐性的提升，更是难上加难。一般而言，精神耐性的提升都是略微滞后于身体素质的。

    可王尔德确实是个怪胎，也不知道他有什么特殊的际遇，精神耐性反倒比身体素质高出一大截。

    “既然达到了晋升临界值他为什么没有进入第四能级？以莱米公司的背景，应该不会缺少相应的药剂吧？”有人疑惑的问道。

    “我听说，也只是听说，王尔德的野心很大，在晋升第四能级的时候，他打算注射药剂原液！”

    “据说，这对元能战士有超乎寻常的好处。”赤蝎皱着眉解释道。

    “好了好了，这不是我们应该考虑的问题，还是想办法度过眼前的难关吧。”赤蝎有些烦躁的说道。

    “老大……咱们要不要将王尔德出现在这里的消息散布出去?”有人提出了不同的意见。

    赤蝎皱了皱眉，陷入了沉思。

    …………

    嗖嗖！

    离开星舰，莫森便将速度加到极限，略微查看了一下方向便冲飞出去。

    就在这时，他却接收到了一个伊丽莎白的通话请求，改为自动驾驶，莫森同意了通话。

    “莫森，发生了什么?”

    “我检测到你的身体状况出现了剧烈波动，是遭遇了什么战斗吗？”

    通话刚一接通，伊丽莎白便迫不及待的问道。

    简单的将事情的经过复述了一下，“我感觉这件事一定和这个金属箱子脱不了关系。”

    艾洛丽娜和八神隆之都属于莱米公司，他们又同时是王尔德的手下，莫森很自然的将这一切联系到一起。

    “可他到底是怎么找到我的？”

    莫森有些疑惑的说道。

    “是某种定位装置吗？”

    “不可能！”伊丽莎白否定道，“如果他可以通过箱子定位你，那早在我们第一次拿到箱子的时候就已经暴露行踪了，根本不会等到现在。”

    “那会不会这种定位信号是需要一种特殊的激活方式?比如说有人使用了其中的药剂，或者打开了箱子?”

    莫森提出了另外一种可能。

    这一次伊丽莎白没有否定，而是露出了一副思索的神情。

    “很有可能！”

    “我们可以试着取出里面的药剂，然后将合金箱子扔掉。”不到最后关头，无论是伊丽莎白还是莫森，都不想放弃里面的东西。

    莫森正打算说些什么，车上的信号雷达上却显示出了一个不断逼近的飞行物。

    莫森苦笑一声，“看来我们没什么试验的机会了。”

    “他已经追上来了！”

    “快躲起来！”伊丽莎白疾呼道，他的飞行器比你先进太多，凭你乘坐的这辆普通飞车，你绝对逃不掉的！”

    “去下面，借助地形摆脱他！”

    