
    不知不觉之间，莫森发现自己竟然已经来到了当日找到合金箱子的那边区域。

    他没有将速度降低，紧贴着起伏的山岭，不断的飞掠着。

    嗡！

    一发能量炮擦着莫森的车身飞过，接二连三的炮火声传来，后方的王尔德发动了覆盖式射击。

    “附近有没有什么可以躲避的地形？！再这么追下去，用不了多久他就能将我击落了！”莫森狂吼道。

    另一边的伊丽莎白飞快的调出附近的地图，“距离这里最近的城镇也有几百公里，而且就算你跑到城镇，以王尔德的性格，恐怕依然会不依不饶的追下去。”

    “实在不行的话，我们也只能将箱子抛出，看看能不能缓解一下他的追击了！”说到这里，伊丽莎白脸上也流露出了一丝不甘。

    莫森早就改成了手动操控，他的精神前所未有的集中，以不规则的曲线向前突进着，同时借助飞车小巧的车身躲避着。

    “莫森，你必须尽快作出决定，以王尔德飞行器的速度，最多再有30秒他就可以超过你，将你拦截下来！”

    “不！最多只有20秒，你们两个之间的距离，就可以拉近到他可以随时随地的将你击落！”

    “如果不是担心飞行器上的能量炮误伤箱子里面的东西，恐怕在第一轮射击中，你就已经被击毁了。”伊丽莎白补充道。

    莫森也陷入了胶着之中，就当他打算舍兵保车的时候，手腕上却突然传来一阵灼痛。

    莫森心中狂喜，点开个人终端，上面清晰的显示着。

    “请快递员于24小时之内，于无人注意的地点进入任务空间，逾期将视为自动放弃任务，接受任务惩罚！”

    “来的真是时候！”莫森兴奋的低吼一声。

    他点开飞车上的扫描装置，找到了和他距离最近的一处地下溶洞，也顾不上许多，将发动机的功率压榨到极限，以百分之二百的满负荷动力向前突进。

    “莫森，你要做什么？”

    “这种超负荷模式之下，你的飞车用不了一分钟就会解体，就算你能和王尔德拉开一点距离，可也绝对逃不过他接下来的追击。”

    “失去了飞车，在荒山野岭你根本无处可逃！”伊丽莎白语气焦急，其中透露着浓浓的担心和不解。

    “别担心，我自有办法！”

    关闭通讯，莫森调整飞车前进的方向，不断的计算前进的速度和时间。

    在莫森这种自毁式的压榨之下，他飞车现在的速度已经超过了王尔德的飞行器。

    但是即便如此，按照飞车程序的计算，在车身解体之前，他也没办法到达前方定位的那个岩洞。

    所以在这个过程中，他必须想办法分散一下王尔德的注意力。

    他打开合金箱子，将里面的药剂取出，存放到另外一个容器之中，紧接着将合金箱子抛飞出去。

    见到箱子被莫森扔出去，后面的王尔德果然受到影响，他速度微降，斜飞出去，直奔落地点。

    靠近箱子的时候，飞行器外侧弹出两条机械手臂将箱子稳稳接住，紧接着略微加速之后，便再次向莫森冲了过去。

    “这是要不死不休啊！”

    很显然，对现在的王尔德而言，取得箱子只是他的目的之一，如果不能将莫森挫骨扬灰，恐怕难消他心头之恨。

    噼里啪啦！

    飞车内部的仪表盘上爆出一团火花，显然发动机的运转已经到达极限，用不了多久车身就会解体。

    没办法，莫森只能打开下面的防护罩，纵身跳了下去。

    嘭！

    莫森刚刚跳出飞车，车身内部的发动机便彻底崩坏，轰的一声爆出一团火光撞碎在远处的山丘上。

    这时候的王尔德距离莫森虽然有一段距离，但他还是毫不犹豫的发射了飞行器上的能量光束。

    莫森人在空中，根本无处借力，但他赌的便是，在没有确定货物是否还在箱子之内的前提下，王尔德绝对不会启动飞行器上的主炮。

    嗡！

    一道光束袭来。

    早就准备多时的莫森瞬间开启了极限爆发，他拼命的将能量灌入左手，低吼一声。

    “电磁屏障！”

    嗤！

    橘色的能量光柱撞击在莫森左手上的电磁屏障之上，王尔德低估了莫森的实力，这一次的能量冲击虽然击溃了电磁屏障，但剩余的能量威力并不算太大，只是将莫森打飞出去，让他离不远处的岩洞更近了一些。

    “成功了！”

    莫森心中一喜。

    可随即他的笑容便凝固在脸上，飞行器上的炮口微微蓄力，一阵刺眼的光芒过后，比刚才粗大数倍的能量光束激射而来！

    “这个疯子！”

    眼看着距离岩洞越来越近，可前方的危险也让莫森心惊胆寒，来不及细想，他的右手化成一面肉盾，左手的电磁屏障再次展开。

    以双重防护护在身前，硬扛了过去！

    “滋滋！”

    右手化成的肉盾被能量扯出了个大洞，后续的光束击打在电磁屏障上，莫森的左臂爆出一团火光，电磁屏障彻底消散，剩余的能量顺着他的左胸打入，将他整个人的胸口贯穿！

    刺啦！

    莫森的身体被扯得如同一个破布娃娃，只剩下一点皮肉连接在左肩和胸膛上，失去了大半个心脏，莫森眼前一片模糊，进入了濒死状态。

    “挺住！给我挺住！！”

    他双目暴睁，眼睛中涌现出无限光芒，残破的身体在能量的冲击下被打入岩洞，从高处坠落近十米，狠狠的砸在地面上。

    一口鲜血喷出，莫森眼前一黑险些昏迷，他一直计算着时间，硬顶着死亡的侵袭。

    “回溯五秒！”

    时间回溯的能力全力启动，顷刻间莫森的身体便恢复如初，没有片刻犹豫，趁着四下里无人，莫森点开个人终端，以最快的速度接取了任务！

    “快！”

    “快快！”

    莫森从来没有像这一刻，这么渴望任务世界的到来。

    终于，熟悉的感觉袭来，他精神一片恍惚，再睁开眼时已经出现在了任务空间。

    在他的左手边出现的是他曾经进入过的任务世界，右手边是他曾经使用过的身体。

    担心出现纰漏，莫森也顾不上查看什么任务，他直接发出了降临请求。

    “本体降临，立刻进入任务世界！”

    他现在的资产还有3400时空币，足够降临费用了！

    