
    1973年，泰国，南太平洋14号码头。

    雅典娜号。

    码头上人来人往，一群美军士兵将各种器械设备运送到船上。

    一个满头金发，面容古板的女性背着包跟随着人流，在寻找着什么。

    “我是梅森韦弗，参与陆地卫计划的摄影师。”走到一个穿着蓝色制服的工作人员身边，她将手中的通行证递了过去。

    “梅森韦弗?”

    工作人员接过通行证，上下打量了两眼，“看这个名字，我还以为是个男人。”

    “放心吧，我已经检查过了。”

    韦弗展颜一笑，无论是从名字还是相貌上来看，她都有些过于男性化了。

    她脸部的线条硬朗，皮肤还有些粗糙，不过这也比较符合她战地记者的身份。

    顺着工作人员的指引，她穿过人流来到了雅典娜号的扶梯前，一个黑人军官拦住去路。

    “请出示你的证件。”

    黝黑的脸庞，古板的面容，黑人军官的眼中可以看到隐约的血丝，显然他已经很久没有睡过一个安稳觉了。

    “一个摄影记者?”

    黑人军官挑了挑眉，“你怎么会想到参加这个陆地卫星计划？”

    “我听说在这里可以拍到一些有趣的东西。”韦弗公式化的回答道。

    黑人军官的脸色微微一沉，他将通行证递回过去，“正是因为你们这些记者的存在，我们这些前线的战士在国内才会备受指责！”

    皱了皱眉，韦弗的脸色也有些不太好看，“我还是第一次见人把一场战争的失利归咎到记者身上的呢。”

    她毫不客气的回答道，说完夺过自己的通行证，便登登登地上了船。

    帕卡德中校没再言语，但眼神中隐藏着一丝怒火，他是一个纯粹的军人，在他看来，美军在越战中的撤退，便是一个无法磨灭的耻辱。

    而与此同时，雅典娜号之中的某个房间，一个满头黑发的年轻人睁开了双眼。

    “已经降临了吗？”莫森打量了一下四周，撑起双手从床上爬了起来。

    他所在的是一个独立房间，房间大约只有十个平方，在角落里摆着两大件行李箱，桌子上翻开的书籍标注着许多奇怪的生物图片。

    闭目搜索了一下残存的记忆，他得知了这具身体的一些情况。

    “名字还是莫森，是一个华人，竟然还是个神秘动物学专家。”

    “还有这种奇怪的职业吗？”

    从床上坐起身，莫森走到镜子前，灯光中眼前出现了一个熟悉而又陌生的面孔。

    “这是我自己的脸……”

    莫森一阵恍惚，他在任务世界里经历了太长的时间，久到已经快要忘记自己的本来模样了。

    其他几次虽然也是本体降临，但每一次降临的身份都是白人居多，就算是在寄生兽的世界，因为是意识降临，使用的身体虽然是亚洲人的，但却不是他本来的样子。

    只有这一次……

    “特么的，这么一看，还是很帅嘛！”自恋的笑笑，镜子中的年轻人挤出了一缕微笑。

    直到这时，他才有时间了解自己所处的任务世界和任务目标。

    任务世界：金刚骷髅岛（隶属于独立的怪物宇宙）。

    任务目标：获取三种远古异种的尸骸，并将其交给帝王组织。

    任务期限：五年。

    注意，尸骸的完整程度和等级，将会影响最终奖励。

    基本奖励：生物电池标准升级一次，额外奖励，生物电池迭代，在主能量电池之外开启新模块。

    支线任务：确保骷髅岛的独立性，使其不被外界的任何组织所知。

    任务奖励：2500时空币。

    莫森皱了皱眉，金刚骷髅岛这个电影世界，他还是有些印象的，在这个世界上除了人类之外，还有许多隐藏在暗中的远古生物，它们有的像金刚这种体型庞大的异种，还有一些遮天蔽日，足以称得上是文明毁灭者。

    哥斯拉，死亡之群，穆透，这些可怕的存在完全不是现阶段的莫森可以正面抗衡的。

    要是这群家伙还是可以像电影中那样将核弹当零食吃，莫森实在想不到还有什么武器可以杀死他们。

    他们而不是它们。

    这是一些智慧堪比人类，曾经在无数年前统治整个星球的可怕存在。

    “真希望这些家伙只是电影中的背景资料，而不会出现在这个世界上。”

    现在是1973年，美国政府刚刚结束了越战，在这个阶段，人类的科技刚刚开启一个新的阶段。

    卫星的成功升天，让人类可以通过另外一个角度观察自己生活的这个星球，也发现了许多之前没有涉足的地方。

    而他们这次前往的骷髅岛便是一个始终被笼罩在风暴之中的神秘岛屿。

    千百年来，无数的船只会在骷髅岛附近迷失方向，那里就像是一个噬人的黑洞，将所有靠近的生命通通吞噬。

    莫森等人乘坐的雅典娜号正是前往骷髅岛进行勘察，这里是地球上为数不多的几个人类从未涉足的区域，有可能隐藏着稀有的动植物，具有很大的研究价值。

    这个行动虽然在表面上被称为陆地卫星计划，但实际的真正目的根本不是地质勘查。

    而是有另外一个组织怀疑岛上隐藏着未知的远古生物，陆地卫星计划只不过是真正目的的一个幌子。

    这个组织便是帝王组织。

    他们发现并研究地球上的远古生物，加以引导和控制，掩盖消息，避免给正常人类社会带来恐慌。

    而莫森的快递任务便需要将获取的远古异种交给该组织。

    “有些棘手啊。”

    莫森微微皱了皱眉。

    据莫森所知，骷髅岛上便生活着两种强大的远古异种，金刚所在的族群和生活在地底的骷髅爬行者。

    只要取得这两种生物，那他只需要在其它地方再找到另外一种远古生物，便可以完成这次任务了。

    但棘手的是支线任务要求莫森确保骷髅岛不被外界所知，如果是这样的话，他就不能通过正常手段曝光金刚和骷髅爬行者的存在。

    他需要想个两全其美的办法，或者干脆放弃骷髅岛上的物种，去其他地方凑齐三种远古异种完成任务。

    如果是其他时间，莫森大可以不必在意支线任务的奖励，但这一次却大为不同。

    等他返回现实世界，将会面对王尔德的正面袭杀，如果不能在这个世界中将力量提高到极限，即便完成任务离开这个世界，那莫森也将难逃一死。

    所以他必须趁着这个喘息的机会，尽自己的最大努力提高实力，以应付外界的危机！

    莫森踱着步思索着各种可能性。

    就在这时，门外传来一阵清碎的脚步声。

    紧接着一阵敲门声响起。

    