
    “莫森，你在吗？”

    伴随着敲门声，门外传来一个清脆的女声，声音的主人语气中带着一丝微不可察的慌张。

    莫森打开房门，他的动作过于突然，少女的手落了个空，打在了莫森的肩膀上。

    这是一个扎着单马尾大眼睛的中国女孩儿，她见到莫森，眼中的慌张愈发明显，脸色微微一红。

    “我过来是想通知你，兰达先生要我们去会议室开会。”

    “景田?！”看到这张熟悉的面孔，莫森忍不住惊呼道。

    “你说什么？”对面的少女瞬间变了脸色，“你叫我什么？”

    “呃……”莫森张了张嘴，一时有些语塞，眼前的少女正是电影中景甜所扮演的那个女生物学家。

    作为原着电影中最大的酱油党，她从头到尾一枪不发，安全的活到最后，连发丝都没乱，堪称最幸运的角色。

    如果不是因为她是中国人，莫森根本不会记住这样一个无足轻重的角色。

    至于景甜在电影中扮演角色的姓名，莫森就实在有些想不起来了，桑?珊?还是孙?

    好吧，不能怪莫森的记性太差，只能说景甜宇宙的威力实在太强，大家光顾看她的这张脸了，至于其他的……似乎就没那么重要了。

    莫森思绪飞散，想到了景甜曾经出演过的另外一个怪兽电影——环太平洋2，他脑中突然冒出了一个念头。

    这两部电影不会处于同一个宇宙和世界观之中吧?

    想到那些身高近百米的怪兽，莫森便感到一阵头大，和那些巨无霸比起来，自己辛苦建立的这些优势，根本就没有任何意义。

    看着莫森这副神游物外的样子，对面的景甜，不对，是孙琳气得杏眼微张，她恶狠狠的盯着莫森。

    “莫森，我再问你一次，你刚才管我叫什么？”

    “你竟然能把我认成别的女孩?！”

    “景甜是谁？”

    莫森笑了笑，思绪恢复正常，不知道为什么，看到这张熟悉的面孔，他仿佛感到轻松了很多。

    “不是景甜是今天！”

    莫森故意含糊了一下。

    “我的意思是说，今天还真有些累了，竟然不知不觉的睡着了，幸亏你来通知我，不然我恐怕会错过时间了。”

    孙琳上下打量着莫森，虽然在对方的脸上看不出丝毫破绽，但她却本能的觉得眼前这个家伙在说谎。

    “油嘴滑舌！”

    狠狠的瞪了莫森一眼，“赶紧走吧，那边的会议估计马上就要开始了，去晚了会被人说闲话的！”

    “好的！”

    莫森从善如流，也没什么好收拾的，顺手关上房门便跟着孙琳向会议室的方向走去。

    临到会议室门前，孙琳却突然停下了脚步，她扭捏了一下，转身看着莫森。

    “我警告你，一会见了其他人，不许你胡说八道！”她咬咬嘴唇，故意摆出了一副凶狠的模样。

    可她这个样子，除了让人觉得可爱之外只会想要狠狠的欺负几下，哪有半点威慑力。

    莫森一头雾水，“你说什么？”

    “我怎么听不明白？”

    “少装傻！”孙琳气的直跺脚。

    “莫森，这里不是中国！”

    “你也是受过西方教育的，老一辈的那些传统不应该强加在我们身上，再说了，那件事只不过是父辈之间的一句戏言！”

    “你要是敢到处乱说，我跟你没完！！”

    脑海中闪过一些记忆碎片，莫森似乎明白些了什么。

    他笑了笑，试探着问道：“你是说……我们之间的……婚约?”

    “闭嘴！”

    孙琳上前半步，伸手堵住了莫森的嘴，生怕他继续胡说八道。

    说实话，在她的记忆中，和莫森上次见面还是十几年前，那时候两人还只不过是一个院子的玩伴。

    后来他们举家搬迁，就此断了联系，可谁知这次见面，竟然被父亲提到了什么婚约?！

    这都什么年代了?竟然还真有人抱着那些腐朽的东西。

    说实话，他对莫森没有任何感觉，就像是一个陌生人，仅有的一丝亲近，也只是因为处于异国他乡彼此华人血脉上的天然联系。

    另外，据她隐约听来的一些消息，这家伙虽然能力出众，却绝对是一个花心大萝卜。

    这种人正是孙琳所讨厌的。

    感受着嘴唇上的柔软触感和邻近的体香，莫森抿抿唇，轻笑了一声。

    看着莫森眼角的笑意，孙琳感觉自己仿佛被眼前这个家伙占了什么便宜一样。

    手掌如同触电般的缩了回来，背过手，脸颊微红，一时有些不知所措。

    “放心吧，那只不过是父辈当年的戏言，我根本没放在心上，你也不用在意。”

    莫森笑着挥挥手。

    “大家都是年轻人，应该与时俱进，我就很认同西方的爱情观。”

    孙琳先是点点头，紧接着似乎想明白了些什么，“什么爱情不爱情的，我这次出来可是抱着学习的目的，请你态度端正些！”

    莫森哑然失笑，这是这个年代的女性独有的认真劲儿，他神秘的眨眨眼。

    “话不要说的这么满，等上了岛，没准某些人就会投怀送抱呢！”

    “你说什么？”孙琳瞪大了眼。

    “就没见过像你脸皮这么厚的人！我看你已经被资本主义的繁华腐蚀了！”

    红色浪潮的席卷下，孙琳的政治批判张口就来。

    莫森不在意的笑了笑，这时候周围已经没什么人了，两人并排走进了会议室。

    这是一间大约六十平左右的会议室，里面整齐的摆放着一排排座椅，泾渭分明的分成了两个阵营。

    在莫森的左手边，是一群穿着军装的大兵，他们表情轻松，随意的靠在椅背上。

    在他的右手边，是穿着蓝色制服的科研工作者，衣服上面是陆地卫星计划的标志。

    “大家好，我是维克多*尼夫斯，是陆地卫星计划的负责人，那位是我的助手史蒂夫*伍德沃德，是这次行动的数据处理员。”

    “本次考察我们将前往一座数百年来所有人类已知的贸易航线，都会避开的岛屿。”

    “卫星显示这座岛屿的周围被持续的风暴所环绕。因此它一直不被外界所知。”

    “通过气象勘测，周围的风暴达到了最近几年的最低值，使我们有机会可以通过帕卡德中校提供的直升运输机穿越风暴……”

    “与我们同行的除了帕卡德中校的行动人员，还有另外一个资源勘查小组。”

    维克多指了指站在一边的莫森等人。

    “组长是兰达先生，组员有孙小姐和莫先生……”

    维克多的话音未落，一个不合时宜的轻笑声响起。

    “啧啧，什么时候我们美利坚的勘察小组已经被中国佬统治了?”

    听到这句满含讥讽的调侃，莫森脸色一沉，眼中暴出了一团凶光！

    