
    说话的是坐在人群之中的一个士兵，他身材高大，棱角鲜明，双手抱肩，眼中带着毫不掩饰的轻蔑。

    孙琳气得脸色涨红，类似的情形她已经不是第一次经历了，现在的中国国力积弱，虽然疆域广阔，可在整个世界舞台上的地位甚至比不上邻近的韩国。

    面对这种人种上的所谓优越和国力的碾压，她虽然每一次都据理力争，可最终收获的却依然是轻蔑的嘲笑。

    “哈哈哈！”

    人群中响起一阵哄笑声，说话的那名士兵自得的挺了挺胸，摆出了一副洋洋得意的神情。

    帕卡德中校坐在离他不远的地方，脸色平静，但在这个时候，他的这种不作为往往就代表一种变相的鼓励。

    孙琳求助似的看了看身边的比尔兰达，他实际上是帝王划的一个负责人，能够直接和参议员对话，手中掌握的隐性权力极大。

    但对于孙琳的求助，比尔仿佛没有看到一般，他只是看了看前台上正在讲解的维克多，示意他继续进行下去。

    孙琳气得浑身发抖刚想开口说些什么，站在他身边的一个黑人青年却扯了扯她的衣袖，将她拉了回来。

    “布鲁克斯，不要拦着我！”孙琳满脸怒容的说道。

    被称作布鲁克斯的黑人青年摇了摇头，他是除了比尔兰达之外，唯一知道整个行动计划的人。

    就在不久前，他还陪同比尔兰达前往华盛顿，面见了参议员，比尔兰达虽然表面上看起来风光无限，可事实上整个帝王计划已经到了举步维艰的地步。资金无底洞的投入进去，可得到的成果却甚微。

    这一次已经是比尔争取来的最后机会，如果不能在骷髅岛上获得什么收获，那么短时间之内，他们的计划将无法被再次启动。

    “没用的，孙琳。”

    “在某些人眼中，种族主义根深蒂固，就算是法律，也没有办法纠正他们的观念……”

    身为一个黑人，布鲁克斯能够走到今天这步，承受的歧视和污蔑，显然比孙琳要多出无数倍。

    “就当是疯狗在乱咬吧！”

    布鲁克斯一脸难堪，“我们需要他们直升机的运输，在岛上也离不开他们的护送，忍忍吧。”

    孙琳脸上的血色褪尽，她一边需要强忍着不让自己爆发出来，一边又拼命忍住眼眶中的委屈。

    将脑袋低下，她从未像这一刻这样，渴望祖国的强大，也从未像这一刻这样，渴望有人可以站出来，替她说一句公道话。

    眼睛向旁边扫去，场中众人的表现尽收眼底，有起哄的，有冷眼旁观的，也有皱眉表现出厌恶的。

    但是没有人，没有一个人开口。

    “如果受到侮辱的是一个黑人，场上的情形恐怕都会不一样吧，就因为我是中国人，是这里唯一的异类吗？”孙琳的心中充斥着莫名的伤感。

    她的视线最终停在了站在身边的另外一个人的脸上。

    莫森。

    这个和她流着同样血脉的中国人。

    可是让孙琳失望的是，莫森的脸色平静，甚至有些无悲无喜，他就那么安静的站在一边，仔细的观察着场中众人的反应。

    “他难道不感到羞耻吗？难道没有心生愤怒吗？！”孙琳的心中涌现出一股远超以往的怒火。

    “别人已经指着鼻子骂到脸上了！”

    “咳咳！”

    讲台上的维克多适时的轻咳了两声，他刚要继续说话，人群中发出嘲笑的那个美国士兵却再次开口道。

    “我觉得这次行动还是不要带那两个中国人了。”

    “如果不是因为他们瞎搞，我们在越南战争中，又怎么会落到现在这个局势？”

    “谁知道他们在这次行动中又会做些什么?”

    男子话音刚落便感觉衣领上一股巨力袭来，整个人不受控制的被扯飞出去，重重地砸进了玻璃挡板上。

    噼里啪啦。

    锋利的玻璃碎片将他的身体划伤，他摔的七晕八素，还没等站起身来，一只大脚对准他的脑袋狠狠的踏了下来。

    “啊！”

    “好疼啊！”

    他半张脸被踏进了玻璃碎屑中，伴随着一阵渗人的摩擦声，众人仿佛能够看到他的脸皮被玻璃碎屑碾压磨烂！

    “住手啊！”

    “快放开我！”口中发出含糊不清的哀嚎声。

    这一切发生得实在太快，足足过了数秒钟，场中的众人才反应过来。

    孙琳瞪大了眼，不知所措的看着不远处的那道背影。

    这还是那个油嘴滑舌的莫森?这还是那个被她认为没有民族自豪，胆小如鼠的怂货?

    莫森脸上的表情没有丝毫变化，一如既往的平静，他一只脚踏在那名士兵的半张脸上，任凭对方如何哀嚎却没有流露出丝毫怜悯。

    这种冷漠和残忍形成了一种诡异的视觉冲击力，平日里自诩为和平人士的孙琳此刻却感到心中说不出来的畅快，刚刚的郁闷一扫而空。

    她恨不得拍手叫好，上去再踢那家伙几脚！

    “救我！”

    “头！快救我！”

    被莫森的威势所慑，场中一时竟然没有人上前阻止，直到再次听到地上那名士兵的哀嚎，帕卡德中校才突然反应过来。

    “你在做什么，快给我住手！”

    帕卡德中校大步冲了上去。

    莫森回过头，眼中爆出一团凶厉，“住手?”

    他冷哼一声。

    “上天还是太仁慈了，要我看，某些人根本不配拥有说话的权利！”

    “为了避免他再犯错，他这张嘴，还是撕烂为好！”

    说着，他用力在地上一碾，这一次伴随着令人头皮发麻的摩擦声，地上被搓出了一道血痕。

    地面上还粘着脸皮上脱落的烂肉！

    莫森脚下的士兵在剧痛中抽搐了几下便晕了过去。

    “你敢动我的人！?”

    帕卡德中校目眦欲裂，他眼中爆出一缕杀机，伸手便向腰间摸去。

    “中校，住手！”

    身后传来一声疾呼，可这时候的帕卡德中校早已经失去了理智，无论是谁，只要敢拦在他身前，他都会毫不犹豫的扣动扳机！

    嗤！

    眼前一花，帕卡德中校感到颈间一凉，紧接着一股温热涌出，他掏枪的右手猛地僵在了那里。

    不知何时，在他的脖颈间多出了一块狭长锋利的玻璃碎片。

    表层的皮肤已经被划开一道伤口，鲜血流淌下来，帕卡德中校保持着掏枪的姿势。

    额头上的冷汗噼里啪啦的流了下来。

    “掏枪啊?”

    莫森挑挑眉。

    嘴角流露出一抹杀机，他露齿而笑。

    “你可以试一试，看看是你快还是我快?！”

    