
    “都住手！”

    比尔兰达从人群中挤了出来，他额头上挂着层层的汗珠，上前一步将帕卡德中校扯到了身后。

    他挡在两人之间，“大家都在一艘船上，没必要弄到这种程度。”

    扫视了一眼地上的那名士兵。

    “布鲁克斯，快找个人把他抬出去，看看伤的重不重。”说完回头看向莫森。

    “莫森！下手怎么这么重？”

    “还不赶快给帕卡德中校道歉！”

    “道歉?”

    “我不需要他的道歉！”帕卡德中校从牙缝中挤出了一句话。

    他拍了拍比尔兰达的肩膀，“我的兵完好无损的从越南战场上退了下来，眼看着就要回到祖国拥抱他的亲人。”

    “可现在，他却在我们美国人自己的船上，当着众目睽睽，被一个中国人伤成这个样子！”

    “你必须给我个交代！否则我就亲自要个说法！”

    周围的人都围了上来，帕卡德中校没有再做出什么过激的举动，但他眼中红光大盛，透露着毫不掩饰的杀机。

    对于现在的莫森而言，像帕卡德中校这样的普通人，就算是全副武装对他也没有任何威胁。

    可是即便他再想出手，也不会选择在这里，在这么多人的注视下。

    等上了岛，荒山野岭又和外界切断了联系，他有的是办法杀掉一个人。

    比尔兰达脸上挤出一丝笑容，他听出了帕卡德中校语气中的威胁，但此时此刻他寄人篱下，登岛之后还需要仰仗帕卡德中校的力量。

    只能无奈的点点头。

    在来之前，他便听人说过，普雷斯顿*帕卡德中校，是有名的战争狂人，并且极其护短做了很多冲动的事，再加上他黑人的身份，所以才一直没有晋升上去。

    以他的军功，若是换成一个白人，有生之年恐怕有机会晋升为将军。

    “放心吧。”

    “我会给你一个交代的。”

    比尔兰达看着莫森，眉头皱成一团，声音瞬间变得冷冽。

    “楞着干什么？还不赶快把手上的凶器收起来！谁批准你动手的？你知不知道你这种行径有多么恶劣？”

    轻叹一声，比尔兰达的脸上挂上了一副假惺惺的关切，“你太让我失望了莫森，当初你父亲向我再三保证，我才同意你加入这次行动。”

    “可现在看来，这显然是个错误。”

    两厢对比之下，比尔兰达做出了最终的选择。

    “莫先生，你被这次行动驱逐了，现在雅典娜号已经离开了14号码头，但我们会在经过下港口的时候将你放下，请你自行返回中国！”

    “并且我会通过官方发出正式公文，谴责你的这种行为，中国被称为礼仪之邦，但现在看来……”比尔兰达摇了摇头，满脸的轻视。

    “凶器?”莫森冷笑一声。

    他握住手中的玻璃碎片，双掌合十用力一拍，在众人惊愕的目光中，尖锐的玻璃碎片被他捏成了无数块碎渣，从手心中滑落下来。

    他的皮肤直接和尖锐的玻璃接触，可不要说划痕，就连一丝红印都没有。

    “老天！这小子是怎么做到的？”周围有人惊呼道。

    “神秘的中国人。”

    莫森的眼底深处涌出与杀机。

    他思索着直接动手杀人的后果，以他现在的实力，可以在确保消息不会传出去的前提下，轻易的屠光这艘船上的每一个人。

    可是杀光之后呢？

    莫森的双眼从场中众人的身上一一扫过。

    这么做太冲动了。

    微微的摇了摇头。

    他不是一个嗜杀之人，但如果必要却也绝不会心软，杀光这里的人，将会影响到他后续的计划。

    因小失大。

    心中做出了决定，他便没再说些什么，轻轻的点点头，便打算离开这里。

    在他心底，已经判决了某些人的死刑。

    “这是不公正的！”

    一个蕴含着愤怒的女声从人群外传了过来。

    孙琳的脸因为愤怒而涨得有些发红，她紧紧的握着拳头，因为用力指节都有些发白。

    “这是歧视，这是种族主义！”

    “你们所有人都看在眼里，却没人站出来说一句公道话，所谓的民主公正去哪儿了？”

    “我真替你们感到羞耻！！”

    孙琳的目光中涌动着某种力量，她知道自己如果站出来将会失去来之不易的机会，甚至让自己的父母因此受到牵连。

    在这个时候，她可以有100个理由让自己不开口，但却有一个理由让自己不得不站出来，哪怕会因此而蒙受更多的压迫。

    因为她是一个中国人。

    “够了！”

    “这位女士……”

    帕卡德中校厉喝道。

    “很明显，我的士兵只是开了一个玩笑，可他却因为这个玩笑而遭受残忍的袭击！”

    “玩笑?什么玩……”

    孙琳的话说到一半儿，却被莫森打断了，他上前几步将愤怒的孙琳拉了出来。

    “莫森不要拉我！”

    “我必须替你讨个说法！”

    一直被拖出老远，孙琳还是一副不依不饶的样子，看她的表情，她可比莫森这个当事人愤怒的多。

    “莫森，你难道就不生气吗？”

    平复了一下心情，看着一旁云淡风轻的那道身影，孙琳有些疑惑的问道。

    笑着摇摇头。

    “我从来不跟死人生气。”他在心中默默的说道。

    当然，美人在前，莫森不会煞风景的表现出自己的血腥的一面。

    “愤怒是没有意义的，只有自身的强大，才是对他们最有力的反击。”嘴上摆出一副义正言辞的样子。

    可私下里，莫森却已经下定主意自己想办法登岛，然后……

    “我决定了！”

    “我要退出这次行动！”

    孙琳握着拳头下定了决心，短短的几十分钟，这个所谓的儿时玩伴，在她心目中的形象逐渐变得高大起来。

    她莫名的生出了一丝好奇。

    “刚刚你是怎么做到的？”

    “一下子就把那个傻大个儿给打倒了！还有，还有空手捏玻璃！”

    “好厉害！”

    孙琳兴奋得脸色发红，围着莫森团团转，就像是后世的那些粉丝。

    “亏你还是个中国人，没见过中国功夫?”

    “跟你说，我练的可是……”

    两人边说边笑，刚刚的阴霾似乎一扫而空。

    虽然接触的时间还短，可孙琳却感到了一种莫名的亲切，而且和莫森待在一起，她体会到了从未体会到的安全。

    在两人离开之后，经过短暂的清理，会议继续进行。

    