
    “咳咳！”

    维克多干咳两声，吸引了所有人的注意。

    “我们继续。”

    “这次行动我们整个陆地卫星计划的团队将会负责勘测岛上地面的地质情况，而由比尔兰达带领的小组将负责地下空间的勘测。”

    他伸手指了指。

    “布鲁克斯先生。”

    擦了擦额头的细汗，布鲁克斯站到台上。

    就在刚刚，他找人将那个被莫森踩在地上摩擦的士兵送去了医疗室。

    那个士兵的惨状，深深的印在了他的脑海中，他实在想不出，那个看起来有点斯文人畜无害的中国人，怎么会有那么大的力气做出如此可怕的暴行。

    士兵的半张脸皮已经被玻璃碎屑搓烂，清洗完伤口之后便可以看到森森白骨。

    这家伙恐怕后半生都没办法再嘲笑别人了。

    “经过卫星探测，根据岛上的地形，我们设定了几个投放点，我们将会在那里投放震源药柱，通过反馈信息来侦测岛上的地底环境。”

    布鲁克斯指着身后的一张图。

    “你们要在岛上投放炸弹?”

    一个低沉的男声传来，众人循声望去，在会议室的角落里正站着一个身材高大略有消瘦的人影。

    他是比尔兰达特意请来的一个野外生存专家，是英国某特种部队的退役军官。

    “康拉德先生，我们投放的是震源药柱，不是炸弹。”布鲁克斯扶了扶眼镜纠正道。

    “请继续。”

    虽然接受了布鲁克斯的说辞，但康德拉眼中显然抱着深深的怀疑。

    在金刚骷髅岛的电影中，汤姆希德勒斯顿扮演的康拉德算是男主角。

    接下来，布鲁克斯简单的介绍了他们的勘测过程，随后代表帕卡德中校上场的查普曼，向众人介绍了整个行动的流程。

    查普曼是个典型的美国军人，坚硬并服从命令，深受帕卡德中校的喜爱。

    “我们会从气流相对薄弱的地方进入整个骷髅岛，然后选择合适的地形降落，给实验人员布置仪器。”

    “等基本勘测结束后，我们会从这里出发在康拉德先生的带领下，徒步穿过整个岛屿，到达整个骷髅岛的北部。”

    “那里是整个岛屿唯一安全的撤离点。”

    “需要告诉各位的是，登岛之后，由于受到岛部外围的风暴影响，我们与外部的无线电通讯将会被切断，就算岛内交流，也要看运气。”

    “撤离时间是登岛三天后的清晨，这是唯一一次的撤离机会。”

    “一旦错过，将会被永远留在这个岛上。”查普曼叮嘱道。

    事关自身的切身利益，所有人都认真的倾听着，夜幕降临，雅典娜号在太平洋的海面上，向着目标不断前进。

    和孙琳聊了大半个晚上，莫森放松了很多，他经历了很多世界，但多数都是西方背景，接触的华人也少之又少。

    孙琳的身上有着这个年代的女性特有的品质，和她在一起莫森很难得的可以卸下防备。

    夜晚的雅典娜号上面静悄悄的，除了值班的船员，其他人都已经回房休息。

    莫森回到房间后刚准备上床，眼帘中却突然传来一个提示信息。

    “生物电池容量剩余30%，一次警告！”

    皱了皱眉，莫森这才想起自己在现实世界中的经历，正常而言，当生物电池的剩余容量到达60%的时候，便会提醒他进行充能。

    他在受到王尔德袭击之前恰好达到充能的临界值。

    和王尔德的交锋虽然只有数个回合，可他却已经底牌尽出，不但右手的寄生体被贯穿，就连金属左臂也遭受了一定程度的损坏。

    而且，启动了回溯时间的能力，他生物电池中的储存能量也一路狂降，仅剩现在的30%。

    “得想办法进行充能了。”

    要知道骷髅岛可是一个完全没有被现代文明侵蚀的原始岛屿。

    要是带着现在的能量储备登岛，恐怕还没等莫森离开，他就会因为能量匮乏而“当机”。

    这一路走来，他身体内的生物电池容量和功能虽然一再升级，但这种升值速度事实上还是滞后于莫森身体素质的提升速度的。

    这就使得莫森始终处于一种小马拉大车的境遇。

    不过这也是没有办法的事，生物电池，身上的装备以及本体降临都需要花费时空币，到处都是用钱的地方。

    “什么时候才能肆无忌惮的将各种能力提升到当前阶段的极限值呢……?”莫森有些贪心的想到。

    他心神微动，瞬间装备上金属左臂，并试着召唤一下右臂内的田宫良子。

    左臂微微有些变形，内部机械的传动有些凝滞的感觉，甚至已经有些影响它的正常使用。

    握拳、放松、挥臂。

    吱吱嘎嘎的金属摩擦声传来，莫森无奈的摇了摇头，左臂上的故障并没有影响到其中的重要零件。

    但因为受损面积比较大，所以才让他在使用中感觉有些不太灵活。

    相比较而言，寄生在他右臂上的田宫良子受到的损害比较严重。

    他是在正面对抗当中被王尔德飞行器上的能量光束击穿，虽然受损面积只有足球般大小，却已经是田宫良子调动了大半部分的寄生细胞才争取来的结果。

    田宫良子已经和莫森的右手融为一体，是属于莫森身体的一部分。

    但莫森的能力现阶段最多只能恢复五秒钟的时间，恰好卡在他右手被摧毁的那个节点。

    所以右手的伤势才没有被恢复。

    而金属左臂虽然和莫森的身体连接在一起，但却只是一件装备，并不受回溯能力的影响。

    对于这种机械损伤，除了手动进行修理之外，便只能通过超时空快递公司进行修复了。

    当然……需要钱。

    莫森试着呼唤了几声，可田宫良子似乎因为损耗过大而始终陷入沉睡当中。

    现在他的右手虽然还具备一定程度的变形能力，但整体的强度却下降了很多，也不知道什么时候才能恢复过来。

    要知道骷髅岛可不是什么安静祥和的地方，金刚虽然并不弑杀，但骷髅爬行者和其他生物可不是什么和平主义者。

    以现在的科技水平，全世界恐怕找不到一个地方能够维修他的金属左臂。

    至于莫森自己，简单的机械维修还能够应付，可面对超时空快递公司出品的这件精品，却有些束手无策。

    面对这种情况，他也只能选择花钱的服务了。

    