
    鉴于寄生体受损严重，莫森不但修复了左臂上的机械损伤，还花费了一千时空币进行了额外升级。

    经过了一番折腾，莫森的资产再次缩水，仅剩200时空币，至于他为什么没有选择修复右手?

    那是因为钱不够……

    升级后的金属左臂上多出了一些暗红色的花纹，乍一看像干涸的血迹，又多出了几分狰狞。

    除了整体的金属质量得到全方位的升级之外，其本身自带的能力也得到了加强。

    原本的电磁屏障对物理防御效果极强，可是对能量攻击就有些差强人意了。这次升级之后，在升级说明中，莫森也找到了能量防御提升的字眼。

    另外一个金属干扰能力也终于彻底摆脱了鸡肋的嫌疑，莫森反复的实验了几十次，终于掌握了一些心得。

    他总觉得这个能力应该需要配合另外一个能力一起使用，单独进行使用的话，总有一些缺陷。

    趁着夜色，他悄悄地潜入到了船上的配电室，接通电源，开始进行充能。

    而莫森不知道的是，在雅典娜号另一端的某一个船舱之中，正进行着一场关于他的谈话。

    “帕卡德中校，明天一早我们就会在附近的港口将莫森驱逐，等这次行动结束，我会发出正式信函，谴责莫森的这种行为。”

    比尔兰达将烟头掐灭，冲着坐在对面的帕卡德中校说道。

    帕卡德中校阴沉着脸，显然对比尔兰达的这种处理方式并不满意。

    “不！比尔，这么做还不够！”

    帕卡德中校身子微微前倾，眼睛中跳动着野兽般的光芒。

    “你应该去看看那个孩子，他整张脸都被毁了，不是在战争中，是在回家的路上！！”

    “只把那个莫森驱逐出去，实在太便宜他了！”

    比尔兰达皱了皱眉，他显然也有些厌烦了，“我尽量言辞激烈一些，还可以调动一些关系，总之，他别想在欧洲和美国境内再有任何作为……”

    “嘭！”

    帕卡德中校狠狠的拍了拍桌子。

    “不够！”

    “这不够！”

    “我听说他的家族在中国背景很深，回到中国他会继续作威作福，而我那个可怜的士兵，却只能用半张脸过完下半生！”

    微不可查的撇了撇嘴，比尔兰达心中一片冷漠，“如果不是因为你自己就看不起中国人，事情又怎么会到如今这个地步。”

    “那你想怎么办?”比尔兰达有些不耐烦的说道，“如果能做到的，我会尽力帮忙。”

    帕卡德中校眼中闪动着复仇的火光，“明天不用去驱逐他，行动照旧，让他登岛！”

    比尔兰达先是一愣，紧接着似乎想明白了什么，他倒吸一口冷气，“中校！你是要……?”

    “我什么也没说，什么也没做。”帕卡德中校眼中一片冷漠。

    比尔兰达长长的出了一口气，犹豫了半晌，才缓缓的点了点头。

    “我只有一个要求，动手的时候，除了你的人，不能有任何外人在场。”

    “我不想惹麻烦。”

    帕卡德中校点了点头。

    “我也是！”

    第二天一早，当莫森得知自己不需要被驱逐下船的时候，不由得微微一愣。

    不同于孙琳的没心没肺，她是真替莫森高兴，还特意跑到比尔兰达面前说了很多感谢的话。

    可莫森却不是什么纯洁的小白花，通过比尔兰达和帕卡德中校的一些反应，他便大致猜到了两人所打的念头。

    “这是想直接在岛上弄死我啊……帕卡德啊帕卡德，你是脸黑心更黑啊！”

    面对两人这种所谓的算计，莫森却诡异的生出了一丝好笑，这就好比两只兔子在暗中盘算谋害一只老虎一样无聊。

    不，莫森对于帕卡德二人，是远比老虎还可怕无数倍的恐怖存在。

    呜……

    风和日丽，蔚蓝的海面上时不时都可以看到欢快的鱼群，整个雅典娜号也是一片祥和，众人仿佛忘记了昨天发生的不愉快。

    科考队员和护送的美兵在甲板上打成一片，享受着任务前的难得平静。

    韦弗抱着照相机，按动快门，记录下了船上的各个瞬间，汗水、笑容、欢乐，还有远离故土的思念。

    可他们不知道的是，在风暴笼罩着那座海岛上，到底有什么在等待着众人。

    距离骷髅岛还有数十公里的地方，受到前方风暴的干扰，雅典娜号便不得不停了下来。

    整个世界被分成了泾渭分明的两个极端，一面风和日丽阳光普照，一面乌云密布电闪雷鸣。

    天堂和地狱，和谐的在人间降临。

    骷髅岛外层的风暴圈，远比卫星上探测的更加骇人，按照气象推测，这还是近几年来风暴最薄弱的时候，众人根本无法想象，在正常情况下，这里又将会变成何等状况。

    维克多尼夫斯来到这儿，只是为了进行一次普通的地质勘测，自然打起了退堂鼓。

    比起科学探索，显然是自己的小命更重要一些。

    “维克多，这是地球上仅存的几个没有被人类勘测的地区之一，现在机会就摆在我们面前，如果错过了这一次，下一次也许是几年，甚至是十几年之后才能再次找到合适的机会。”

    “就因为一点点的危险，你难道就打算放弃吗？”比尔兰达显然不愿意放弃这次机会。

    帝王计划已经花费了太多的资金，至今没有见到任何成果，如果不能把握住这一次，短时间之内，他不会再有任何翻身的可能。

    “如果害怕了，你可以留在船上。”比尔兰达激将道。

    “我当然不是害怕！”

    维克多红着脸争辩着，“我是这次行动的现场指挥，我需要为大家的安全着想。”

    “好吧，好吧！”

    “不如这样，我们把选择权交给帕卡德中校，他负责这次行动的运输，我想他应该是最有发言权的人。”比尔兰达举起手，将话题转移到帕卡德中校身上。

    维克多犹豫了一下，便点头答应下来。

    看着远处电闪雷鸣的风暴圈，帕卡德中校也没有多少把握，就在他打算拒绝的时候，却突然想到了莫森顶在他喉咙间的锋利。

    眼中的犹豫消失，眼底深处闪过一缕疯狂，他重重地点了点头。

    “放心吧，这点风暴根本造不成多大影响，包在我身上！”

    半个小时之后，在阵阵轰鸣声中，数架飞机拔地而起，冲进了暴风圈。

    远远看去，便如同几只猎物，闯进了骷髅的狰狞巨口！

    