
    莫森脸色平静地系好安全带，坐在了运输机之中，在他身边是一脸紧张的孙琳。

    “你难道就不紧张吗？”

    孙琳紧紧的捏住座椅，飞机还没起飞，她额头上便可以看到隐约的细汗。

    “你第一次坐这种运输机?”

    坐在莫森对面的布鲁克斯插嘴道，看得出来，他对年轻貌美的孙琳抱有很大的好感，时不时的便会找借口接近孙琳。

    “别担心，其实和普通飞机比起来也没多大差别，顶多会感觉颠簸一些，如果觉得紧张，你便抓住上面的扶手。”布鲁克斯笑着做了一个示范。

    说到这儿，他突然看到孙琳旁边的莫森，不由得想起那个被他摧残的不成样子的士兵，身子微微一僵。

    “咳咳！”

    “你们看起来关系不错……在国内就认识吗？”

    布鲁克斯小心翼翼的问道。

    他虽然崇尚自由的恋爱观念，认为只要没有结婚，自己便有追求的权利。

    可说到底……还是自己的小命更重要。

    “为什么这么问？”孙琳愣了愣。

    难道学霸的情商都是这样的吗，莫森一脸古怪，他心中一动，脸上露出一丝笑容，向孙琳靠了靠。

    “他是我的未婚妻，你说呢?”

    “呃……”

    布鲁克斯一口气没喘匀，险些憋到自己，他瞪大了眼，左右打量了一下二人，“你们……你们?”

    “我不知道你们已经订婚了！”

    “你别听他瞎说！”

    孙琳脸色涨红，狠狠的在莫森的肩膀上捶了几下，她瞪大了眼，气呼呼的盯着莫森。

    虽然嘴上没说什么，眉眼中却是一副威胁的意思，仿佛在无声的责备着。

    可这一幕落在布鲁克斯眼中却成了情侣间的打情骂俏。

    他尴尬的笑了笑，向后坐坐，心中嘀咕着，“要不要找机会找这个莫森单独谈一谈，必须向他澄清，我对他的未婚妻没有任何想法……”

    “可这么做会不会显得有些太怂了……很丢脸呀！”

    摸了摸有些发紧的脸皮，布鲁克斯瞬间改变了主意，“说了丢脸，可不说，恐怕就要没脸了！”想到那个美兵凄惨的样子，他暗暗下定了决心。

    孙琳凑近莫森的耳边。

    “你昨天不是答应我了吗？今天怎么就说话不算话了？”她气恼的埋怨道。

    莫森笑了笑，不在意的耸耸肩，然后转头看了看孙琳，两人之间的距离极近，只隔着两根手指的距离。

    彼此之间甚至都可以感觉到对方的呼吸。

    孙琳脸色一红，慌乱的退了回去，还不忘瞪了莫森一眼。

    “莫森！！”

    “我在开玩笑。”莫森看似郑重的解释道，他拍了拍布鲁克斯的肩膀。

    “别放在心上！”

    “喂！”孙琳不满的皱着眉，“你这话应该对我说吧！”她显然没有看出布鲁克斯对她的好感，有些搞不清眼前的状况。

    布鲁克斯身子微微一抖，他甚至害怕莫森下一秒就做出什么可怕的动作，脸上勉强挤出一个笑容。

    “我懂，我都懂！”

    “而且我觉得你们两个真的很般配。”

    “有一句中国话是怎么说的来着？嗯……天作之合！”

    “对，就是这个！”

    干瘪瘪的挤出一堆话，布鲁克斯整张脸皱成一团，看他的表情，似乎随时都有可能哭出来。

    孙琳试着解释了几句，可无论她说什么，布鲁克斯都摇着头，赞美着两人的般配。

    孙琳原本对于这种包办婚姻是极其反感的，开始也对莫森抱有极大的敌意，可经过昨晚的种种事端，她对莫森大为改观。

    这时候听到布鲁克斯的赞美，在羞恼之余还多了一丝微不可察的欣喜。

    和孙琳不同，这时的布鲁克斯急得汗都淌下来了，他一边应付着孙琳，一边小心翼翼的观察着莫森的表情。

    在他心中，莫森已经和暴徒划上了等号。

    终于，等维克多登机之后，在剧烈的轰鸣声中，飞机拔地而起。

    轰隆隆！

    电闪雷鸣，所有直升机按照层次依次排开，帕卡德中校打头，闯进了风暴圈。

    轰隆！

    噼啪！

    受到恶劣天气的影响，整架飞机都跟着颤动起来，上面的每一个零件发出了不堪重负的声音，耳边是呼呼的风声，巨大的轰鸣声剥夺了所有人的感知，只有飞行员可以隐约听到帕卡德中校冷静的指挥声。

    不知过了多久，当飞机的抖动变得越来越剧烈，似乎随时都有可能坠落的时候，飞机如同穿越了一个无形的屏障。

    末日般的景象消退，雷鸣风声都神奇的被剥离掉，倾刻间，一幅宛如仙境的画面闯入眼帘！

    阳光普照，淡淡的雾气笼罩在海面上，在远处，一个郁郁葱葱的海岛若隐若现。

    清澈的水面映着蓝天，飞机冲入云雾卷起一丝淡淡的涟漪。

    “哇喔，我们冲出来了！”众人欢呼着。

    “我是狐狸头，请报告。”帕卡德中校在通讯设备中说道。

    没有人员和设备上的损失，所有直升机都成功的突破了暴风圈，来到了海岛外围。

    突破了风暴圈，所有人的心情顿时放松下来，甚至有人用直升机上的设备放起了音乐。

    而孙琳这时才发现，在慌乱中自己整个人几乎都快要钻到了莫森的怀中，双手环抱着莫森的手臂，将身体压了上去。

    等她慌乱的推开时，莫森还摆出一副留恋的模样，气的她险些发了狂。

    “在那里把我们放下。”

    维克多指着一处开阔的平地说道。莫森等人下了飞机，将上面的仪器设备搬到空地上，快速的支架起来，其他飞机却继续在天空上盘旋，依照位置投放下了震源炸药。

    火光冲天而起，被爆炸惊动的动物四处逃窜，震动向下不断传递，然后反馈到仪器上。

    “真是难以置信！”布鲁克斯瞪大了眼，看着仪器上的震动反馈。

    “比尔，你真应该过来看一看，整个海岛下方的基岩结构竟然是中空的！”布鲁克斯通过无线电设备，对在空中巡查的比尔兰达说道。

    “这一次我们一定会发现一些了不得的东西！”

    就当所有人都兴致高昂，感叹着海岛上的美景的时候，飞在前排的一辆直升机中，却有人看到在天空中飞过来一团黑影！

    “小心！”

    下一秒，一棵十余米长的椰子树将直升机从头到尾整辆贯穿，还没等跟在后面的两架直升机弄明白发生了什么，斜刺里扑过来一只遮天蔽日的大手！

    轰！

    机体上的钢铁脆弱的如同一张纸，被瞬间拍扁砸烂。

    在冉冉升起的朝阳之中，一个黝黑的庞大身躯从消散的晨雾中走了出来！

    “开……开什么玩笑！”

    “这特么的是什么？”

    “吼！”

    声震十余里。

    