
    “我看到了什么？一只猩猩吗？”有飞行员险些忘记控制飞机，目瞪口呆的说道。

    比尔兰达脸上的肌肉抖动，抑制不住眼中的欣喜，“就在这个岛上，它们就在这里！”

    “所有人拉开和它的距离，机枪准备！”帕卡德中校冷静的下达着命令，看到地面上燃烧的三架飞机残骸，他脸上闪过一丝愤怒。

    “让他看看我们的厉害！”

    吼！

    太阳逐渐升高，笼罩在海岛上的雾气缓缓消散，远处的那道身影露出了全部尊容。

    从外形上看，这似乎只是一只普通的猩猩，只不过被放大了无数倍。可如果仔细观察，便能够发现他和那些在森林中跳跃的动物，有着本质的区别。

    硕大的瞳孔深处，隐藏着愤怒和好奇，他的身姿更加挺拔，眼中透露着智慧的光芒，看起来和人类无异。

    他就站在道蜿蜒的河水之边，身姿挺拔顶天立地，如同一尊远古的神邸，不是亲眼所见，根本无法想象一个身高30米以上的庞然大物，到底会带来多么巨大的冲击力！

    “噢，我的上帝！”

    即使隔着几百米，众人仿佛都能够听到他的喘息声和从身体上传递出来的强大的压迫力。

    这是物种上的碾压，就如同羚羊对狮子的恐惧，仿佛被写在了基因深处。

    “设置警戒线，枪炮准备！”帕卡德中校大声命令道。

    “见鬼见鬼，那是什么东西？”

    所有人都被吓得手足无措，这种庞大的恐惧感，紧紧的揪住心脏，他们必须做点什么，才能发泄出这种无力。

    “所有人听我命令，准备好后，立刻进行射击！”帕卡德中校咆哮道。

    他一声令下，盘旋的所有直升机同时发动了攻击，密集的枪火连成一片，倾泻在对面那只生物身上。

    “啊啊啊！”

    战斗人员张大了嘴，死死的扣动着扳机，似乎只有这样才能缓解一下心中的恐惧。

    嘭嘭嘭！

    面对众多飞机的围剿，金刚双手挥舞砸在自己的胸膛上，发出了沉闷的撞击声。

    然后迎着倾泻的子弹，猛的冲上去！

    他身高足有30米，可行走间却异常敏捷，在地上用力一踏，便跃到了半空中。

    呜！

    手臂挥舞，还没等靠近，带动的气流便影响到了附近盘旋的飞机，伴随着刺耳的轰鸣声，挡在前面的两架飞机，没有任何悬念的被抽落下来，砸在山壁上，爆成一团废铁。

    “撤退，赶快撤退！”

    康拉德冲着前排的飞行员大声喊道。

    “快带我离开这儿！”

    乘坐在另一架飞机上的比尔兰达也大声催促着。

    可在这时，连逃跑都成了一种奢望。

    机枪的威力虽强，可打在金刚的身上，却连表层的皮肤都突破不了。

    而金刚只是随意的挥挥手，便会击落一架飞机，没过多久，整个天空便被清理一空。

    残余的人也被分散到四周。

    “真是可怕的生物！”

    莫森他们所在的位置比较平坦，是在一处山巅之上，他看着远处的残骸，眼中透露出一次惊悸。

    即便以他的身体素质，如果被正面砸中，恐怕也得不了什么好处，金刚便已经如此可怕，那灭掉他们整个种族的骷髅爬行者，又该是怎样的存在。

    这一次的任务，如果想要得到最高奖励，恐怕不会太简单。

    “我就知道我不该来的。”维克多哆哆嗦嗦的说道。

    “那是什么?”孙琳抱紧莫森的手臂，脸色煞白的问道。

    “我不知道。”莫森轻轻的摇了摇头。

    “你不知道?”

    “你可是神秘动物学家，在你研究的领域里，应该接触过类似的动物吧?”

    指着金刚远去的背影，莫森轻声说道：“你觉得那是只动物?”

    众人沉默了。

    “走吧，我们离开这儿。”

    “我们去哪儿？难道不等其他人了吗？”布鲁克斯追问道。

    “我们现在处于整个岛屿的最南部，而撤离地点在北方，所以我们需要徒步穿过整个岛屿，在三天之内赶到撤离地点。”莫森煞有其事的分析道。

    见识到了金刚的恐怖，莫森心中冒出了一些其他想法，而这需要他亲自去验证一下。

    至于其他人的死活?

    莫森可是一点都不关心。

    “向北方走吧，这是我们唯一的离开方式，运气好点，应该能在路上遇见他们。”莫森解释道。

    他们这个临时团队，除了他和孙琳之外，剩下的便只有布鲁克斯和维克多。

    其他几人都是妥妥的科学家，在这种情况下，下意识的听从了莫森的建议。

    离开之前，莫森还特意从仪器上面卸下了发电设备，虽然他体内的生物电池处于满能量状态，但他必须未雨绸缪。

    对于莫森的举动，众人虽然疑惑，可见他不愿解释，便也没再多想。

    将生物电池的输出调整为节能模式，在这种情况下，莫森的身体素质，虽然还保持在巅峰状态。

    但由于能量输出的匮乏，使他处于一种虚弱状态，可以正常行走，但想要参加战斗就有些力不从心了。

    这是一种变相的饥饿。

    只不过莫森可以随时启动电池，恢复正常实力。

    他们在岛上还需要再呆上三天时间。

    电影中表现的只是一部分，莫森可不会相信，除了金刚和骷髅爬行者之外，这个岛上不会再存在其他的可怕生物了。

    从自然生态环境进行分析，想要养活像金刚和骷髅爬行者这样的庞然大物，其他生物的个头也不会太小。

    在向北的路途中，四人遇见了从附近坠落点赶来的康拉德三人，这三人看起来有些狼狈，但身上到没有什么太大的损伤。

    韦弗还是随手不离她的照相机，而另一个戴着红色头巾的士兵一直在努力调整手上的通讯设备，想要获取和其他人的联系。

    “不用再试了。”

    “这里植被茂密，岛上的环境复杂，很多地方磁场都会受到干扰，除非所处的位置足够高，否则联通无线通讯的几率极低极低。”布鲁克斯在一旁解释道。

    “好吧。”戴着红色发带的士兵颓然的叹了口气，他叫斯利夫科，是个有些微瘦的白人小伙。

    对于莫森的说辞，康拉德等人自然没有异议，两支队伍汇合在一起，继续向北方走去。

    康拉德作为英国的前特种部队军官，拥有丰富的野外丛林战斗经验。在这种环境中，他原本才是当仁不让的领队，可随着时间的推移，众人却惊讶的发现。

    反倒是莫森这个所谓的神秘生物学专家，表现得更像是丛林的主人。

    在他的带领下，一连走了大半天，众人竟然没有遇见任何危险。

    