
    “你真的只是一个神秘动物学家?”康拉德有些疑惑的问道。

    那天莫森动手的时候，他也在场，一开始他只是觉得莫森表现得有些过于冲动和暴虐。

    不过在部队里呆的久了，什么样性格扭曲的人他都见过，像莫森这种也不算过于突出。

    可事后他仔细想想，却发现那天莫森动手时的动作简直精准的可怕。

    设身处地的想一想，如果他自己处于和那个士兵同样的位置，恐怕也躲不开莫森的袭击。

    如果莫森是一个战斗经验丰富的特种战斗人员，倒还说得过去，可他偏偏是个科学家，这就让人觉得有些匪夷所思了。

    “经常和动物打交道，在这里，我感觉好像回到了自己的家。”莫森不冷不热的解释道。

    一路上他一直在思考着怎么完成支线任务。

    以他的实力可以轻易的杀光和他同行的所有人，可如果只有他自己离开这座海岛，那他必须编出一个合情合理的理由，好让美国政府不再派遣其他人登岛。

    至少短时间之内不要派遣。

    他必须考虑眼下这个大环境，这是由美国宇航局发动的陆地卫星计划，参与人员90%以上都是美国人。

    而他是个中国人。

    在一个美国人主导的项目中，却只有一个中国人活了下来，那等待他的恐怕不会是什么盘问，而会是严刑拷打了吧？

    死了这么多人官方肯定需要一个合理的解释，作为唯一的幸存者，还是个中国人，那他的结局可想而知。

    莫森实力强大，倒是可以轻易离开，可这个地方恐怕就会引起官方注意，到时候再派人进来调查……恐怕就有些难办了。

    所以最理想的结果，是他带着几名“幸存者”一起离开，不过这几个人，他就需要好好筛选一下。

    而且即便事先串好口供，可是一旦面对专业机构的询问，难免还是会露出破绽。

    这才是最让人挠头的。

    “要不，还是都杀掉?”

    莫森心中想着目光横扫，和他的眼神对视，跟在莫森身边的康拉德忍不住打了一个寒战。

    要知道这里可是热带丛林。

    “怎么了，康拉德?”韦弗热心的问道。

    “没……没什么。”康拉德不自然的笑了笑，看着前面的那道身影。

    “是错觉吗？”

    “好可怕的杀意。”那一瞬间，康拉德感觉自己仿佛面对着不久前见到的那个可怕的身影。

    “大家快一点！”

    “我发现了一些特别的东西。”莫森从前方呼喊道。

    山路崎岖，莫森自己还背着一个硕大的箱子，可一路走来，他看起来却是最轻松的那一个。

    众人跟上他的脚步，站在一个山坡上向下看去。

    入目的是一片断壁残骸，虽然看起来非常粗糙的，但明显是人工修葺的痕迹，墙壁上涂抹着黄色的图纹，像是某个宗教或者部落的独有标识。

    “这似乎是一个遗迹。”

    布鲁克斯扶了扶眼镜，握紧了手中的枪。

    “这里难道有人？”

    “下去看看。”莫森眼中的兴奋一闪而逝，当先一步走了过去。

    “看风格似乎像是某种祭祀的地方。”孙琳摩挲着墙壁上的斑驳，轻声说道。

    走在前面的莫森似乎发下了什么，他没有吱声，继续向内部走去，直到所有人走到遗迹深处。

    突然之间，从四面八方涌现出了许多穿着简易服饰，身上纹着和墙壁上纹理类似图案的野人。

    他们手持长矛，将莫森等人团团围住，没有呼喊，只是用冰冷的目光死死盯住众人身上的要害，似乎随时都有可能发动攻击。

    “退后，快退后！”布鲁克斯大声的呼喊着。

    “不要过来，退后！”众人疾声呼喊，将手中的枪握紧，随着包围圈的逐渐缩近，众人脸上的表情愈发的紧张。

    就当局势一触即发之时，远处却传来一声急促的呼喊声。

    “别动手！”

    “别开枪，别开枪！”

    “他们没有恶意，请冷静一些！”

    紧接着一个身材矮胖，脸上蓄满了胡子，穿着一件破旧飞行服的男子从人群后挤了出来。

    他站在双方势力之间，不断的挥手。

    “冷静一下，大家都冷静一下，听我说，放下手中的武器！”

    中年男子不断的挥舞着手臂，见到可以交流的现代人，康拉德等人的情绪明显放松了一些，枪口微微下移，对准了地面。

    “他们说你们会来，我兴奋得一整夜没睡，害怕醒过来只是一场梦，足足28年11个月，这一刻终于降临了！”

    中年人的须发浓密得像一团杂草，整张脸只露出了硕大的鼻子和眯成一团的双眼。

    他眼中蕴含着奇迹，兴奋，恐慌，怀疑，不安等等诸多情绪。

    “看到你们，比手中握着热狗，喝着冰镇啤酒看球赛还要令人兴奋！”说到这儿，他突然迟疑了一下。

    “你们是真的存在吧……？”

    “这是我和军平梦寐以求的时刻，前后八次尝试离开这个岛屿，都以失败告终，直到今天……”

    “你是谁，一个飞行员?”莫森指着中年男子身上的飞行服问道。

    “知道你们要来，我特意穿好了衣服……”他有些神神叨叨的，似乎太久没见到可以交流的文明人，说起话来还有些语无伦次。

    郑重的行了一个军礼，“汉克马洛上尉，隶属于45中队！”

    莫森眼睛微微一眯，默不作声的打量着汉克。

    “快跟我来，天色已经不早了，我们得赶紧离开这儿，天黑之后可就不好玩了。”

    抬头看了看，汉克略有急促的催促道。

    众人下意识的看了莫森一眼，这一路上莫森的渊博和能力已经让他在这个团队里树立了威信。

    “带路吧，汉克先生。”

    能在天黑之前找到一个容身之所，并且可以借此了解到整个岛上的一些情况，对于所有人而言都算得上是一个好消息。

    一路上，众人围着汉克问东问西，汉克也挑拣着回答了一些问题。

    莫森走在人群后面，没有出声，只是默默的打量着周围的一切。

    “你在想什么？”孙琳走到莫森身边，轻声问道。

    “没什么。”莫森摇了摇头。

    “不对，你在撒谎。”

    孙琳皱着眉，“自从上了这个岛，我就发现你总是有些怪怪的，你是不是知道些什么？”

    “你们不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”孙琳有些疑惑的问道。

    “你没有注意到刚才那个汉克所说的第一句话么?”

    “他原话说的是……”

    “他们说你们要来……”

    “这个他们，是谁?！”

    