
    “这次计划是由美国宇航局确定的，而我们是被比尔兰达招募的，可以说知道这条消息的人，根本不可能出现在这个岛上。”

    “那汉克口中的这个他们难道拥有预知未来的能力吗？”

    莫森皱着眉说出了自己的疑惑，可以说岛上的众人当中，孙琳的关系是和他最近的一个，有些问题也可以单独拿出来和孙琳讨论一下。

    “那只不过是个疯老头，你想想，他一个人在这岛上呆了将近30年，没疯掉就已经万幸了，偶尔冒出两句疯言疯语又有什么奇怪？”孙琳却有些不以为然，说出了自己的解释。

    她是一个生物学家，一直接受的都是唯物主义教育，虽然今天见到金刚这种庞然巨物确实刷新了她的认知，但在地球上又不是没有存在过比金刚更加庞大的生物。

    而莫森刚刚提到过的预知未来，在她看来就有些超出理解的范畴之外了。

    莫森摇了摇头。

    在他看来，这个汉克身上绝对有问题，他身上那件飞行服虽然质量不错，可也不可能穿上30年还不坏。

    而他又提到是特意为了见众人，才换上的那件飞行服，这就说明在这个岛上，一定存在某个神秘的存在。

    是他或者他们告诉了汉克，众人将会在今天登岛，让他事先等在了那里。

    这才有了一次看似偶然实则必然的相遇。

    能够在金刚和骷髅爬行者这种可怕生物统治的地域传承数千年，这个种族绝对不会是什么未开化的野蛮人。

    这里一定隐藏着些什么。

    一部电影所透露的信息毕竟有限，莫森所经历的这个世界，远比电影中表现的更加神秘和危险。

    而且他没记错的话，后续似乎还有几部电影将整个世界串联起来，构成了一个庞大的世界观。

    在汉克的带领下，众人沿着河流一路向前，连续走过几个分叉路口以后，终于赶到了一处由无数原木构筑的“城墙”。

    城墙高约十几米，在墙体的正面斜向上伫立着无数尖锐的木刺，其中，最细的都堪比成人的大腿，尖刺上面沾满了猩红的鲜血。

    这里显然并不平静，不知在多久之前，应该经历过一次战斗。

    “到了这里，我们就彻底的安全了，只要待在人类的聚集地，就不会遭受怪物的袭击。”汉克转身冲众人说道。

    “你们是在防备那只猩猩吗？”孙琳开口问道。

    “不，金刚并不会攻击这里，相反，他是这里的保护神，我们要防备的是更可怕的东西。”汉克一脸恐惧的说道。

    “金刚?”

    “那只猩猩?”

    “我们叫他kong，金刚！他是这座岛上的神。”汉克回答道。

    “大家跟我来。”他显然不愿详谈，挥手带领众人走向了城墙。

    整片人类聚居区的面积并不算太大，被建在一处四面环山的水面上，唯一的缺口被城墙封堵住。

    众人顺着墙角露出的缝隙走入其中，然后乘船来到了水面中央的聚集地。

    “这里有些人住在树顶上，而我们住在树根旁。”汉克边走边说。

    入目的是一排排茅草屋，看到陌生人，聚集地里的居民没有流露出任何好奇担忧的情绪，只是扫视一眼，便继续忙活着自己手中的事情。

    “他们有些人好像不会衰老，这里没有犯罪，没有个人财产，他们不在乎那些。”

    “好原始的结构，像是私有制没有产生的早期人类社会，繁衍了这么多年却仍然保持这种结构，这简直难以想象。”

    孙琳惊讶的说道。

    莫森没有在意这些，他的视线飞速掠动，很快便将整个聚集地的内部结构记在脑海中。

    看穿着，整个部落共有三种人，一种是和他们曾经对峙，身体颜色发暗，体表不知是纹上还是画着黄色特殊纹路的人，他们应该是这个部落的战士。

    另一种，穿着红色服饰，头上裹着头巾，他们应该是普通居民，这类人的数量也最多。

    而最后一种，肤色暗黄，体表的纹路却是蓝色的，莫森只看到了两个，一男一女，面容枯槁，分辨不出具体的年龄。

    他们在一群人的拥簇下挡在了莫森等人面前。

    这两人的地位明显比其他人高出很多，最让莫森感觉诧异的是，他们进入这个部落已经有段时间了，可周围除了大自然的声音，竟然听不到一丝一毫喧闹声。

    仿佛所有人都被剥夺了说话的能力，就如同傀儡一般。

    汉克站在二人身前，微微点了点头，彼此之间也不说话，甚至连眼神的接触都没有。

    等两人离开，汉克转过身，“好消息，他们说你们可以留下来过夜。”

    众人面面相觑。

    “我没听见他们说话啊?”孙琳忍不住问道。

    “他们不怎么说话，等你像我一样在这里生活得够久，你就能听懂了。”汉克随口解释道。

    “这太奇怪了，听懂?这怎么可能，他们明明什么都没有说呀。”孙琳还是觉得有些奇怪。

    “你听到他们说些什么了吗？”她转身冲莫森问道。

    莫森摇了摇头，以他的感知，在这么近的距离下，对方如果发出声音，绝对不可能逃过他的耳朵。

    “对了，还有一件事。”汉克似乎想到了什么，转身指着莫森，“他们可以留在这里，你不行。”

    “这里不欢迎你，天黑之前你得离开！”汉克表情严肃，一字一句的说道。

    “为什么？！”

    “这里这么危险，他一个人在外面会死的。”孙琳焦急的喊道。

    “嘿，汉克，我们是一起来的，是一个团队，你能告诉我这是为什么吗？”康拉德显然比孙琳冷静了许多。

    “这里是不是有什么误会？”

    “还是说有什么特别的习俗？或者留宿人数的限制?”布鲁克斯倒是听过很多古老的部落会留下一些奇怪的文化。

    一路上莫森的博学和能力博得了所有人的好感，在这种危机四伏的环境，有能力的人总会更容易获得大家的认同。

    “不，不行！”汉克坚定的摇着头。

    “可这到底是为什么？”

    莫森没有吱声，事实上他也十分好奇各中原因。

    “如果有什么误会，你能不能帮忙解释一下？”众人七嘴八舌的说道。

    被问得有些不耐烦，汉克的脸色阴沉下来，他指着莫森，“这事

    儿没得谈！”

    “他们说你的身上有恶魔的气息，还有一些别的东西！”

    “一些可怕的怪物！”

    