
    此言一出，所有人都愣在了那里。

    “开什么玩笑？”孙琳第一个表示不解。

    “你睁大了眼仔细看，看清楚，站在你面前的就是一个人！”

    “外面的那些东西才是怪物！”

    “是啊是啊。”

    “是不是哪里没有搞清楚？”

    “再说了，我也没有听到你们说话，会不会是你理解错了他们的意思?”

    其他人纷纷插嘴，场中一时乱成一团。

    “不行就是不行！”

    “这是规矩，没得谈。”汉克的态度也很强硬。

    “好了！”莫森大声喊道。

    “都别说了，我走。”

    “不行！”孙琳一把抱住莫森的手臂。

    “我陪你一起。”

    “说什么傻话？”

    莫森拍了拍孙琳的肩膀，“让这么漂亮的未婚妻陪我受苦，我怎么舍得。”他笑着开了一句玩笑。

    可这一次孙琳却没有流露出任何不满，只是死死的抓住莫森的衣袖。

    “松手吧，我不会有危险的。”

    “我不！”孙琳眼中透露出倔强。

    莫森心中一暖，“虽然不允许我进入这里，但我就在靠近城墙外围的地方扎营，这样的话应该就没什么危险了。”

    “要不然这样，你们所有人留在聚集地，我陪莫森在外面过夜。”康拉德咬咬牙说道。

    所有人当中，只有他的战斗力最强。再加上莫森和两把枪，在聚集地外围，应该也可以勉强应付一些小型的野兽了。

    “我可没有让男人陪我过夜的打算。”莫森笑了笑。

    “放心吧，我不是冲动的人，也不会拿自己的小命开玩笑的。”他扯了扯背包，拎着枪转身向外走去。

    孙琳还是有些不甘心，犹豫了一下，向莫森冲了过去，可也不知莫森跟她说了些什么，没过多久，她便一脸羞红的跑了回来。

    一边走一边还小声的嘟囔着，说的是中文，场中没有人能够听得懂，不过看她表情，估计也不是什么好话。

    “无耻！流氓！”

    对付像孙琳这种女生，有时候动用一些下流的手段是最好的解决办法。

    划着小船靠近了城墙的边缘，上岸之后，莫森回头远眺，在汉克的带领下，众人正向着聚集地的深处走去。

    所有人都以为汉克在信口胡说，可只有莫森听懂了他话语中的含义。

    “恶魔，怪物?”

    “是我嵌合的基因吗？还是说你呢?田宫……”莫森自言自语道。

    就在不久前，他脑海中传来了一股微弱的波动，寄生在他右手中的田宫良子终于苏醒了。

    而在他苏醒之后，所发送来的第一条讯息，便是进食！

    “现在天色还早，等天黑之后，我再回到这里，勘察一下这个部落隐藏在背后的秘密。”

    “至于现在，还是尽快恢复右手的活性吧。”

    将枪挂在背后，莫森听到远处传来的一阵响动，纵身跑了过去。

    而与此同时，坠落在海岛另一边的帕卡德中校也将周围存活的其他士兵收拢在一起。

    “我的人不会白死，我会让那个畜生付出代价！”看着手中挂着的一长串身份铭牌，帕卡德中校一字一句的说道。

    事实上，比起金刚，他更恨的却是莫森，在他看来，如果不是因为莫森在昨晚重伤了他的士兵，按照今天的天气状况，他本应留在船上的。

    如果他们没有出发，现在的惨剧就不会发生。

    “所有人向西，那里是查普曼的坠落地点，我们要去那儿找他。”

    “活要见人，死要见尸！”

    帕卡德中校嘴中说得大义凛然，可事实上，他只不过为了取得查普曼驾驶的运输机上承载的炸药和装备！

    莫森循着一阵嘶吼声跑出了几百米，翻过一座矮丘，发现了一只爬伏在地上的野牛。

    只不过这只野牛比起寻常的野牛大出了足有四五倍，即便趴在那里，也像一个小房子。

    金刚击落的一架直升机砸在它的身上，身体被划出了一道伤口，重量都压在它的前半身，再加上身上的伤势，它只能不断的哀嚎着，却站不起身来。

    “白捡一只猎物。”

    莫森刚想动手，却听到浓雾中传来一阵沉重的脚步声。

    想到电影中的一幕，他瞬间改变了主意，在金刚露出身影的一瞬间跳上飞机，双手猛地发力将压在巨牛身上的飞机残骸扯到一边。

    哞！

    野牛发出一声欢快的叫声，站起身，一瘸一拐的跑远了。

    金刚低着头，看着地上矮小的莫森。

    在电影中，韦弗就是通过这一举动，初步赢得了金刚的好感，然后通过后续的一连串行动得到了金刚的认可。

    最后在后决战中被金刚所救。

    和金刚遥遥相对，莫森全身的肌肉紧绷，在这个距离下，即使他面对金刚的气血压迫，也感到呼吸凝滞，微微有些不适。

    “真是可怕的生物！仅凭气息，就能压制我。”

    莫森虽然实力超人，身体素质堪称变态级，可和金刚比起来，却实在有些不够看。

    不说力量，这种级别的怪物，即使倒下，恐怕也能轻易的压垮一栋楼。

    金刚的瞳孔中闪动着人性的光辉，他似乎有些诧异，不过莫森这种大小的生物，对他而言实在有些过于渺小了，他只是看了两眼，便转身离开了。

    轰轰轰！

    沉重的脚步声渐行渐远，莫森这时才回过神来，他迈开脚步循着金刚离开的方向，追了上去。

    金刚的速度不快，他似乎也没有注意到身后跟着的渺小生物，直到后来，他似乎听到西方传来的一阵嘶吼声，才突然加快速度，在山岭中飞越，狂奔而去。

    这可苦了跟在后面的莫森，他彻底解开生物电池上的限制，澎湃的能量传遍全身，可即便如此，比起速度全开的金刚也是大大不如。

    不过幸亏金刚奔袭时的声音极大，莫森倒不至于跟丢了，就当莫森靠近海岛西边的时候，金刚前进的步伐停了下来，远处嘶吼连连，他似乎正和什么东西战斗着。

    等莫森爬上一座山峰，在一个山谷之中，看到金刚随手将挂在他身上的一只蜥蜴状怪物甩飞，和周围的怪物战成一团。

    “是骷髅爬行者！”

    莫森眼睛微微一缩，这东西看起来可比电影中可怕的多，其中最小的也堪比一辆公交汽车。

    它的前半身形同蜥蜴，后半身却拖着长长的蛇尾，一对锋利的前足撑在地上，尾部拱起围绕着金刚飞速的移动着。

    它的头部是蜥蜴和蛇类的混合体，更诡异的是整颗头颅都被一块厚重的骨质外甲包裹着，即使被金刚正面锤击，也只是微微晃晃头，便能够继续战斗。

    莫森躲在山顶看的正热闹，却冷不丁的闻到身边传来的一股恶臭。

    他微微侧身，一只骷髅爬行者悄无声息的从另一侧爬了上来，正吐着猩红的舌头，死死的盯着他！

    