
    “呱！”

    莫森刚一侧身，趴伏在岩顶另一侧的骷髅爬行者身子一弹，便扑了上去，还没靠近便可以闻到它身上传来的腐烂气。

    骷髅爬行者的身躯庞大，但动作却绝对可以称得上迅捷，莫森用力在地上一踏，瞬间便窜出了十几米远。

    可这点距离却根本没有躲开骷髅爬行者的攻击范围，它一击未中，身子在地上一伏，背部拱起粗壮的尾巴横扫过去！

    只是随意的横扫，但强烈的风压就已经让莫森的脸皮隐隐作痛。

    “真是怪物！”

    这一记攻击恐怕都可以轻易的拍扁一辆卡车，莫森自然没必要硬接，把重心下沉瞬间装备上金属左臂，电光火石间召唤出堕落者之刃。

    斜向上将刀刃顺着骷髅爬行者的攻击方向迎了上去。

    “嗤！”

    涌出的鲜血迎面扑来，顾不上躲避，莫森双手持刀，刚刚接触时的冲击力，险些让他握不住手中的刀。

    骷髅爬行者虽然防御力惊人，但是在尾部却没有覆盖任何防御性的骨甲，以堕落者之刃的锋利程度，普通金属切割起来都如同黄油般轻快，斩断一条尾巴自然不在话下。

    不过这只骷髅爬行者的尾部实在过于粗大，即便已堕落者之刃的长度，也只能斩断大半，还剩下一小半连接在尾端。

    然后伴随着骷髅爬行者的一声惨嚎，剩下的一段从尾部上脱落，甩飞到地面上。

    抹了抹脸上的血，莫森纵身一闪，下一秒狂暴的骷髅爬行者已经翻身扑了上去，不顾一切的发动了攻击。

    失去了尾部的支撑，它活动大受影响，从伤口处喷涌出来的鲜血很快就在地面上铺了厚厚的一层。

    除了用嘴部撕咬和前爪扑击之外，骷髅爬行者的舌头也是恐怖的武器，如同弹簧般伸缩着，每一次攻击都可以轻易的在岩石上砸出一个一人深的大坑！

    在这个时候莫森反倒有些怀念那件被自己摧毁的外骨骼机械装甲。

    这怪物的防御力尚可，可攻击力着实爆表。

    普通人是碰上即死，粘上即伤。

    不过随着失血过多，这只骷髅爬行者的速度明显慢了下来，莫森抓住机会将堕落者之刃一分为二，纵身跃到了骷髅爬行者的背部。

    翻转双刀顺着骷髅爬行者的背脊猛的刺入进去，锋利的刀刃直没入柄。

    没等骷髅爬行者反应过来，体内的力量爆发出去，莫森握紧双刀，从顶端向尾部一路剖开！

    感受到生死危机，骷髅爬行者不顾一切的翻滚起来，莫森抽刀飞退，等他落到地上，骷髅爬行者已经在地上翻转了几圈。

    可它背部的伤口实在太深太大。

    在翻滚的过程中，伤口被撕扯崩裂，森白的骨茬暴露在空气中，抽搐了几下，便彻底没了声息。

    第一次面对这种生物莫森还有些不大适应，不过经过这次战斗，他已经基本掌握了骷髅爬行者的攻击频率和弱点，下一次应对一定会轻松许多。

    至少不用像现在这么狼狈，看着自己浑身的鲜血，莫森在有些自嘲的想到。

    这还只是普通公交车般大小的骷髅爬行者，莫森实在无法想象面对电影中出现的那只怪物会是一种什么情景。

    算上尾部，最后和金刚决战的那只骷髅爬行者恐怕已经超过了50米！

    而且据莫森猜测，这恐怕还不是这个物种的最大体型。

    毕竟在电影背景的介绍中，金刚所在的种族可是已经彻底被这种怪物消灭殆尽了。

    汉克曾经说过，金刚现在仍然处在生长期，按照年龄看相当于人类的少年。

    现在的金刚身高便足有30米，等他成年，体型恐怕可以轻易超过50米甚至70米。

    这种可怕的族群竟然也能够被彻底灭绝?

    那么在地底深处，到底隐藏着多么可怕的存在?

    莫森抬头看去，经过一番耽搁，金刚那边的战斗也已经接近尾声。

    他的战斗方式比起莫森可要粗暴得多，抓住一只骷髅爬行者当作武器，狠狠的抡打出去。

    体型稍小一些的被金刚抓住身子，用力一扭，伴随着刺耳的骨裂声，鲜血飞溅而出。

    莫森忍不住头皮发麻，看金刚的架势，被他捏在手中的骷髅爬行者就如同一件衣服，轻易的扭成了麻花状。

    “吼！”

    结束了战斗金刚双手捶胸，发出震天怒吼，他身上也密布着诸多伤痕。

    金刚低下头，注视着那个曾经被他轻视的渺小身影，他眼中透露出一丝好奇，这个虫子般大小的生物，似乎和他之前接触的那些家伙不大一样。

    竟然可以参与到他的战斗中。

    金刚拖着几只骷髅爬行者的尸体，走向山谷深处，在那里莫森看到了一个直径约50米的大坑。

    黑黝黝的深坑笔直向下，深不见底，周围还有蒸腾的热气翻卷上来，这地下没准是流动的熔岩。

    很显然，这些骷髅爬行者就是顺着这个洞穴攀爬上来的。

    随手将拖来的几具尸体扔入坑洞之中，金刚皱着眉蹲了下来，眼中竟流露出一抹担心。

    “你担心还有其他怪物顺着这里爬上来吗?”莫森下意识的开口问道，可话一出口，他便哑然一笑。

    自己这是抽什么风，金刚就是表现的再像一个人，也没办法听懂人类的语言，这和聪慧程度无关，纯粹是因为没有接触过。

    可接下来的一幕却让莫森彻底的瞪大了眼。

    金刚硕大的头颅转过来盯住莫森，然后缓缓的点点头。

    “这是巧合吧?”

    莫森先是一愣，紧接着反应过来，忍不住出声问道：“你能听懂我说的话?”

    金刚先是点点头，然后又摇摇头，看的莫森一头雾水。

    “什么意思？”

    “你到底能不能听懂？”

    这简直是匪夷所思！难道这个岛上曾经生活过其他人，并且这些人接触过金刚?

    难道这些人就是汉克口中提到的他们?

    莫森皱着眉，随着自己的接触，他却感觉这个岛上的谜团越来越多了。

    金刚不再言语，他转过身回头继续拖拽起尸体来，不知为什么，他似乎不愿意将骷髅爬行者的尸体留在地表。

    莫森没去理会，悄悄的走到那只被他杀死的骷髅爬行者身边。

    “出来进食吧。”

    他将右手顺着骷髅爬行者的伤口探入进去，低喝一声。

    半条手臂分裂化成了无数条触手，其中的绝大部分刺入到骷髅爬行者的血管中，汲取着血液之中的能量。

    还有一小部分在伤口周围乱窜，似乎在寻找着什么。

    “你在找什么？”

    “主人，我需要找到他的生物核心进行吸收，来调整自身结构，完成进化！”田宫良子回答道。

    