
    “生物核心，那是什么？”

    “这是某种生物基因程序中最特殊的某段序列，从遗传学上来讲，生物体的每一个细胞都蕴含着所有的遗传信息。”

    “但是对我而言，其中的某些器官却是最为特殊的，通过吸收这些特殊器官，我可以截取一部分融入到自身细胞之中，完成自我进化。”

    “而这些特殊器官，就是我所说的生物核心。”

    田宫良子在莫森的意识中解释道。

    “这只怪物的生物核心在哪？”

    “按照形态分析，应该在大脑里！”

    回头看了看远处的金刚，“你最好快一点，看情况，眼前这个大家伙，恐怕不会允许我们留下这具尸体。”

    “请放心主人，吞噬瞬间就可以完成，我可以在主人的右手中进行同化升级。”田宫良子回答道。

    莫森跳到骷髅爬行者的头部，这种生物即使死掉趴在那里，也给人一种很大的压迫感。

    骷髅爬行者的整颗头颅都被厚厚的骨甲包裹着，即便以堕落者之刃的锋利程度也没办法在短时间之内切开坚硬的头骨。

    想了想，莫森只能强忍心中的不适，将整只右手插进了骷髅爬行者的眼眶。

    这种生物长期在地底生活，眼球已经高度退化，莫森先是穿过一层厚厚的膜状物，紧接着便感到了一股粘稠。

    “主人，已经找到了！”

    右手自动变形，钻入到大脑深处，同时吸收着脑液和血管中的能量。

    当金刚处理完所有尸体，莫森也终于完成了提取，他悄悄的收回了右手，整条右手清洁干净，看不到一丝血迹。

    心中一动，莫森伸手抹了抹脸上的鲜血，奇妙的一幕发生了，整只右手的表皮上仿佛密布着无数个看不到的小嘴，将沾在莫森皮肤表面上的鲜血清理一空。

    “我这只手竟然还成了自动清洁器了。”莫森哑然一笑，飞快的将粘在脸上和脖子的鲜血清洗干净。

    血渍黏糊糊的粘在身上，实在不是什么美好的体验。

    莫森现在的右手，虽然还依靠生物电池进行功能，但它本身也拥有一定程度的吸收和储存能量的功能。

    吸收了骷髅爬行者所谓的生物核心之后，右手再次陷入沉寂状态。

    这时候天色已经黯淡下来，用不了多久太阳就会落山，莫森将迎来他在骷髅岛上的第一个夜晚。

    金刚跳到一座山顶之上，眺望的远处一座黑黝黝的高峰，那座山峰造型别致，从远处看去，像极了一个被镶嵌在山顶上的骷髅头。

    没有跟着金刚继续前行，现在天色已晚，莫森需要尽快返回到海岛南部的聚集地，他看了金刚一眼，便转身离开了。

    在他走后没多久，金刚转过头看看莫森离开的方向，眼中竟流露出一丝隐约的不舍。

    他在这个岛上纵横为王，岛民更将他供奉为神明，可是作为一只生物，他还是太孤独了，虽然体型庞大，但从心理年龄上而言，他还只是个孩子。

    回程的路上没有任何意外，将衣服上的鲜血洗净，等莫森返回到聚集地，天却已经完全黑透了。

    还没靠近城墙外侧的缺口，莫森便看到了一个隐约的身影，等他靠近的时候，对方似乎听到了声音，伴随着一声惊慌声，一个黑洞枪口指了过来。

    “谁?谁在那！”

    孙琳的惊呼声中还带着一丝隐约的哭腔。

    “是我。”莫森心中一软，轻声说道。

    下一秒，一个柔软的身体不顾一切的扑了上来。

    紧接着莫森感到肩膀一痛，然后吧嗒吧嗒的眼泪，顺着对方的脸颊流到了他的肩头上。

    将这个小小的身影搂在怀中，拍了拍她的肩膀，“别担心，我这不是回来了吗？”

    孙琳强忍着不让自己哭出声来，但眼泪却怎么也止不住。

    在聚集地里呆了没多久，她便拿着一些食物，拎着枪跑出来寻找莫森。

    可是在这里足足等了半个下午，她从太阳西垂等到日薄西山，随着阳光的消退，她的一颗心，也渐渐的沉到了谷底。

    城墙将内外隔成了两个世界，外面的黑暗将她整个人，连同所有的希望都吞噬进去。

    “你去哪儿了！你去哪儿了？！”

    孙琳扔掉枪，没命的拍打在莫森的身上，打到最后，一整天的压抑积攒到一起一股脑的爆发出来。

    她扑在莫森怀中，痛哭出声。

    “我还以为你死了……”

    “我甚至不敢离开这个城墙，甚至不敢出去寻找你的尸体，莫森，我是不是很没用？”

    “我很怕，我真的很怕！”

    轻轻地将孙琳搂在怀中，“别担心，一切有我。”

    “我会保护你。”莫森作出了承诺。

    特殊的经历让莫森整个人冷漠无比，但是孙琳，却成功的打碎了他心口上的坚冰，走了进去。

    费了好大的力气，莫森才将痛哭的孙琳安抚下来，两人坐着聊了会儿天。

    经过了这件事二者之间的距离明显近了很多。

    “布鲁克斯跟我们说，在登岛之前，他是知道这个岛上可能存在某些怪兽的。”

    “他曾经发表了一篇名为地球空洞学说的专业论文，他认为在地球的内部存在一个广袤无垠的空间，那里的生态环境和物种分布是地面上的人无法想象的。”

    “可他的这篇论文却遭到同行的一致嘲笑，直到他遇见了比尔兰达。”

    “比尔兰达认同了他的观点，并提出了关于怪兽的理论，他认为这个骷髅岛很可能是通往地下世界的一个入口。”

    “然后便有了这次行动。”

    孙琳揉了揉有些红肿的眼睛，继续说道。

    “下午的时候，汉克曾带我们所有人参观了岛上的一个类似于神社的地方。”

    “那里供奉着金刚的图腾，汉克还讲到了岛上金刚和骷髅爬行者绵延千年的对抗，真是难以想象，在我们人类文明之外的地方，竟然隐藏着这样一个地方。”

    “仔细想想，这个地方真是不可思议。”

    “一个普通的人类部落，竟然可以在金刚和骷髅爬行者的夹缝中挣扎这么多年，真是……”

    “太奇怪了。”莫森点点头。

    不远处的天空中出现了绚丽的如同极光般的夜景，天色已经很晚了，汉克过来寻找孙琳。

    然后，在几名部落战士的注视下封住了围墙下方的缺口，将莫森彻底拒绝在围墙之外。

    黑夜降临，而莫森也开始了自己的行动。

    