
    城墙高约十几米，正面又密布着尖锐的倒刺，在墙体上方也隐藏着许多巡逻的部落战士。

    莫森没有选择从这里进去，他顺着两侧的山崖攀爬上去，然后绕了一大圈，进入了内部的山谷。

    躲在角落里偷偷的观察了一下，还真让莫森发现了一件奇怪的事情。

    正如同汉克所说，这里的居民睡在树上，建造在聚集地中间的茅草屋，只是他们日常生活的地方，却没有一张床铺。

    他们似乎在熟睡之后，下意识的远离地面，就仿佛地下隐藏着某种可怕的存在。

    借着隐约的月光和依稀的火把，以莫森的视力在这里丝毫未受影响，他将脚步放轻，身形如同鬼魅般在聚集地中穿梭着。

    经过白天的观察，这里的情况他基本上算是了如指掌，在他看来，中间的生活区没有什么太大的查看必要，但在山谷深处的一艘铁船内部，隐藏的似乎就是孙琳提到的那个神庙。

    还有，靠近后方山体，有一处隐秘的洞穴，在那里有几名体格雄壮的战士守卫在两侧。

    这些战士明显比部落里的其他人强壮太多，身高接近两米，脸上带着不知何种材料制成的面具，在昏暗的火光中，宛如恶鬼。

    想了想，莫森还是悄悄的靠近了那条残破的铁船，听汉克说，他是在1944年坠落到海岛上的，和他一起来到这个海岛上的，还有一个日本士兵军平。

    在二战时期日本和美国是敌对国，可是脱掉了身上的军装，在这孤岛之上，二人却成为了最要好的朋友，他们先后八次努力离开这个海岛，可都以失败告终。

    在最后一次离岛之时，军平甚至被骷髅爬行者袭击，惨死当场。

    从那时起，汉克基本上就彻底绝了离开海岛的念头，直到这一次莫森等人登岛。

    环顾四周，整个聚集地是建造在一个山谷之中的，唯一的缺口被城墙封挡，内部是大面积的水域，只是在中间有一块区域供部落里的人生活。

    看那艘铁船的结构，整体已经在40多年的风蚀中残破不堪了，显然经不起任何形式的移动。

    可周围的环境却明显不存在船只停靠的环境，难道这艘船还是从天而降不成？

    莫森围着铁船仔细的检查了一番，船体表面完好，只是被锈蚀得厉害，没有任何撞击的痕迹。

    “那么这艘船是怎么被运送到这里来的？”

    “难道是金刚帮忙搬过来的？”

    “可40年前的金刚，恐怕未必有现在的体型，另外，按照二者之间的相处模式，他也根本没有这么做的必要。”

    “难道是金刚的父母？”

    莫森一头雾水。

    在周围没有找到想要的结果，他便轻手轻脚的爬到了铁船的顶部，然后顺着上面的缝隙钻了进去。

    整个船体已经被完全掏空，只留下了外部的躯壳，而内部却被改造成了一个类似于祈福和祭祀的场所。

    仔细的观察了一下，莫森没有发现任何人，他脚步放缓轻轻的跃到了地面上。

    船体的两侧树立着许多石柱，柱体上用白色的不知名染料勾画出了一幅幅画卷，展现的是几千年来，金刚和骷髅爬行者之间的斗争。

    最终以骷髅爬行者消灭了金刚种族而结束了战斗。

    让莫森感到有些奇怪的是，普通人类凭借原始武器，在面对骷髅爬行者时，基本上没有任何还手之力，他们是怎么在几千年的捕杀中存活下来的。

    仅凭金刚种族的保护吗？

    这实在有些说不通。

    而且莫森从来不相信无缘无故的付出，从金刚的性情上来看，他所在的种族也不算是什么和平主义者。

    这其中一定有什么特殊的原因，使得他不得不去保护这个部落和生活在部落中的人。

    在船体深处，是一块单独的区域，上面的石柱上勾勒出金刚双手平托，岛民庇护在他臂膀之下的一幅画面。

    虽然只是简单的勾勒，可石柱上的金刚却栩栩如生，尤其是双眼，竟宛如活物一般。

    莫森上前几步，刚想伸手触摸，却猛然听到一个浩大的声音：“外来者，止步！”

    莫森寒毛倒竖，身上的肌肉紧绷，来不及多想，瞬间腾跃出去，他在地上连续翻滚了几下，靠到了船体边缘。

    如果发生任何突发状况，他便转身打破船体，冲到外面开阔的地方。

    预想中的袭击并没有临近，莫森环顾四周也没有发现任何人，他心中隐隐有些不安，上前几步，将金属左臂护在胸前。

    “是谁?”

    一声叹息响起。

    莫森这时才注意到，声音根本不是从耳边传来，而是通过某种特殊的方式直接被他感知到。

    “是通过脑波进行交流?这有些过于匪夷所思了吧。”

    想到白天汉克和那个长老模样的老者之间的交流方式，莫森心中有了一些猜测。

    “等等，如果是这样的话，我心中所想的事情难道也会被他知晓吗？”莫森悚然一惊，将感知发挥到极限，仔细的查探着内部的每一处空间。

    可还是一无所获。

    这种诡异的情况，他也是第一次遇到，免不了心底发毛，不过他很快就冷静下来，上前几步再次走到了金刚的图腾面前。

    “咔咔咔！”

    一阵石块转动的声音，金刚图腾下面的地面向两旁分散，露出了一条向下的通道，紧接着从通道中走出了一个形容枯槁的老者。

    正是白天和汉克交流的那个人。

    不知是因为光线过于昏暗还是别的什么原因，老者脸上的蓝色纹路隐隐有些发暗，其中有一部分似乎暗藏着一些黑丝。

    老者的双眼一片漆黑，如同被灌入了一滴墨，浓郁的散不开，他没有张嘴，但声音却被莫森清晰的感知到。

    “外来者，这不欢迎你，请你离开。”

    莫森没有从老者身上感受到任何强悍的气息波动，不过他也没有因此而掉以轻心，还是保持着戒备状态。

    “白天的时候，就是你告诉汉克要驱逐我的吧，能告诉我为什么吗？”

    莫森开口说道。

    “你身上有恶魔的气息，还有一些别的东西。”老者伸出枯瘦的手指，指着莫森的右手。

    “在那里就有一只贪婪的生物。”

    “这些东西，会刺激到一些可怕的怪物，让他们从地底深处爬出来！”

    “怪物?”

    “你是指那些金刚的天敌，骷髅爬行者?”

    老者摇了摇头，“是侍奉它们的仆人，也是我们整个部落的敌人！”

    他显然不愿意提及骷髅爬行者的名字，但说出来的话还是让莫森大吃一惊。

    