
    “你们的敌人?”

    “是人类还是怪物？”莫森追问道。

    老者脸上露出了一丝怒容，情绪中带着一些斥责，“能告诉你的只有这么多，这里不欢迎你，请你离开！”

    “这是最后的警告，如果你再不离开，我将动用武力手段！”他话音刚落，从他身后的通道中便冲出了一个戴着面具的昂然大汉。

    这家伙莫森曾经见过，看穿着打扮，正是守卫聚集地深处洞穴的那群战士。

    “想动手?”莫森露齿一笑，“真巧，我也是这么想的！”

    他话音刚落，站在他对面的大汉便猛的扑了上来，别看大汉体型庞大，但身手却极为迅捷，蒲扇般的大手抓向莫森的肩膀。

    他显然没打算伤害莫森，而是想将他捉住驱赶出去。

    见到这一幕莫森也没有动用什么过分的招式，他任由大汉将自己抓住。

    下一刻大汉双臂上的肌肉暴起，猛的发力想将莫森甩飞出去，可莫森的双脚就如同生了根，死死地钉在地上，任凭大汉如何用力都不能撼动分毫！

    莫森甚至有闲心冲站在后方的老者露齿一笑，“我想，现在咱们可以好好的谈一谈了吧！”

    老者面露惊容，情绪剧烈的波动着，让莫森一时感受不到他想要表达的意思。

    “你想要做什么？”过了好半晌，老者才继续说道。

    “我没有恶意，只是想要了解一些真相。”不知老者说了些什么，抓住莫森的大汉松开手，退了下去。

    “外来者，岛上的事情和你无关，这是我们部落的事，你没有必要掺和进来。”老者继续“说道”。

    “如果我要坚持呢?”莫森脸色平静，眼中却透露着坚定的光芒。

    “外来者，我承认你很强大，但在我们部落也不是没有能和你抗衡的存在！”老者言辞激烈。

    “我拭目以待！”

    莫森微微握拳，左臂在昏暗的火光中，反射出诡异的金属光芒。

    “我们之间这点距离，如果我想做些什么，你将没有任何反抗的余地。”莫森的语气强硬，脸上的线条却柔和下来。

    “我们还能够站在这里继续谈话，我想这已经足够表明我的诚意了吧……”

    “毕竟，在白天的时候，你们可是不顾一切的将我驱逐出去，完全不顾我的死活！”

    莫森话音刚落，右手随意的挥舞出去，一点红芒乍现，紧接着地面上被劈出了一条长约两米的刀痕！

    “我的耐心有限。”

    老者脸色狂变，莫森的种种表现，在他眼中看起来宛如魔幻。

    过了好久他才长叹一声，“请跟我来。”说着转身沿着石阶走了下去。

    这条石阶蜿蜒向下，似乎通向极深的地方，莫森跟着老者的脚步向下走去，墙壁上的火光将他的脸色映照的不断变化。

    “我应该怎么称呼你？”他开口问道。

    “名字吗?”

    “在这里，名字是最没有意义的，只有在一个人死后，他才可以获得一个名字。”

    莫森微微一滞，这是什么古怪的习俗？不过他想了想，觉得也很有可能，这里的人相互之间不需要用语言来进行交流，估计在提到某个人的时候，也可以让对方轻易的感受到自己的想法吧。

    “如果真的需要一个名字，你可以叫我图卡。”老者继续说道。

    “那么图卡先生，你们这种奇怪的交流方式，是怎么做到的？”

    “怎么做到的？”图卡的情绪中透露着一丝疑惑。

    “我们生来如此。”

    莫森：……

    “那汉克是怎么做到的？”转念一想，莫森继续问道。

    “他得到了先知的认可。”自从答应了莫森之后，老者倒是表现得极为坦诚。

    “先知?那是谁?”

    “先知就是先知。”

    莫森：……

    如果不是看图卡的态度，莫森都一度怀疑这是对方给自己递上来的软钉子。

    又向下走了一会，两人来到了一个开阔的长廊，周围的墙壁上点燃着无数火把，将这里映照的灯火辉煌。

    两边的墙壁上是用那种白色涂料勾勒的一幅幅画卷，可仔细一看，上面勾勒出的一些人影有一部分却是纯黑色的。

    “这是部族的历史……”图卡轻叹一声。

    莫森一幅一幅的看了下去，很快就发现了一些不同寻常的地方。

    画卷上的图卡族人骁勇善战，很多画面中甚至出现了杀死骷髅爬行者的场景。联系刚刚那个大汉的力量和图卡所说的话，莫森感觉，这个部落中蕴藏的力量恐怕不容小觑。

    刚刚攻击莫森的那名大汉，虽然面对莫森束手无策，但按照莫森估计，那名大汉至少拥有三倍于普通人的身体素质。

    若是放在现实社会，那可是妥妥的小超人。

    按照画卷上显示的信息，图卡的祖先虽然力量强大，但比起骷髅爬行者还是有些不够看。只能在夹缝中生存，甚至一度濒临灭族的边缘。

    直到金刚的出现。

    这部分历史倒是和外面庙宇显示的基本一致，可后来的发展却大为不同。

    清晰可见，画卷上的白色人群中出现了一些黑色，体型略带狞的个体，显然在他们种族内部，发生了意外。

    看到这里，身边适时的传来了图卡的述说。

    “在金刚种族的帮助下，我们获得了喘息，可是很快族群内部出现了分歧的声音，他们是被恶念侵染的堕落者……”

    “为了获得更强大的力量，他们以身饲魔，彻底倒向了黑暗面，甚至开始主动攻击其他族人。”

    “不过幸亏这一切发现的比较早，在先知的帮助下，我们将堕落者赶到地下，并永久的封闭了入口。”

    “就当我们以为已经彻底杜绝了隐患的时候，在大约四十年前的一天，伴随着整片海岛的震动，整座岛屿竟然如同活物般整体向上拔高了无数米！”

    “将更多岛屿面积暴露在地面之上的同时，也将隐藏在更深处的那些怪物……唤醒！”

    “他们顺着无数直通地底的深坑中攀爬出来，那数量多的可怕，跟随着这群怪物一同出现的地面上的，还有我们曾经的族人，那些可怕的堕落者！”

    “不过这个时候，他们已经完全没有人类的样子了……”图卡的脸上露出一丝惊恐，似乎看到了什么可怕的画面。

    听到这里，莫森算是彻底明白他头顶上方的军舰残骸是从哪里来的了，那东西竟然是因为海岛上升，而从原本的海平面上降落到下方的陆地上的。

    莫森知道，因为地壳运动，确实会导致地形的变化，这是整个星球地貌多变的原因。

    可是在一座孤零零的海岛之上，没有其他大陆板块的挤压，这东西怎么可能会平白无故的升到海面之上的呢?

    