
    “那场战斗进行得十分惨烈，虽然最后成功的将些怪物赶回了地下，但金刚所在的种族基本上死亡殆尽，仅剩下唯一的一只。”

    “族人也损失惨重，经过近40年的休养生息才恢复一些元气，不过最近这段时间，守卫在地底的族人汇报说，那些家伙很有可能会再次苏醒，而下一次的袭击将会更可怕！”

    “仅凭金刚自己，整个岛上的生命将会面临灭顶之灾！”

    “你身上的气息让我很不安，我担心会刺激到那些堕落的族人，让他们提前发动攻击。”

    图卡无声的叹了口气，一脸凝重。

    “地下空间的面积是整个地面空间的几十倍，涌现出来的那些怪物还只是靠近地表的一部分，这么多年下来，我们只探索了其中的110都不到。”

    “我怀疑在更深的地方，恐怕隐藏着一些远比那些怪物还要可怕的存在。”

    “这些怪物，还远远不能被称之为霸主，也许只不过是另外一种生物的食物吧。”

    “按照你的估计，袭击还有多久就会降临?”莫森开口问道。

    “按照族人的反馈，也许还可以坚持十年，不过白天的那场震动应该唤醒一部分怪物，最近这段时间袭击恐怕不会太少。据我推测，最多只能再坚持个三五年，地底的袭击将会彻底降临！”

    莫森点了点头，看来图卡所在的部落还不知道，白天的那场震动是由他们的到来而引起的，否则，己方这些人恐怕没办法活着进入这个部落了。

    想了想，莫森继续问道，“是先知告诉汉克我们将会来到这个海岛上的吗？”

    到现在他还没有搞清楚汉克是怎么知道将会有外人登岛的？

    图卡沉默了一下，他似乎不愿意提及和先知有关的事情，含糊的说了一句，“追寻祖先的脚步，先知的决策不是我们可以揣测的。”

    莫森还想继续询问，可看图卡的态度，他便知道，即使杀掉对方，恐怕也问不出半点消息来。

    在这种结构简单的部族式社会，宗教领袖往往拥有着可怕的掌控力。

    这种忠诚和信念是现代人无法想象的，其忠诚度甚至比最狂热的宗教分子还要坚定。

    按照莫森的猜测，部落绝大多数的战斗力恐怕都聚集在地底，防卫着那些所谓的堕落者。

    他顺着大殿的尽头向下看了看，入远处一片漆黑，黑幽幽的望不到边际。

    在海岛的极深处，没准真存在着某种可怕的存在，莫森可是知道自己所处的这个世界，并不是一个简单的平行世界。

    在这个星球上是真的存在很多远古生物，这下面不会沉睡着一只类似于哥斯拉那样的霸主级生物吧?

    按耐住用强的念头，莫森点了点头，表示理解。

    “好了，该告诉你的都告诉你了，外来者，你现在可以离开了。”

    图卡显然不愿意莫森在这里长留，下达了逐客令。

    “不知道我有没有机会可以见一见先知。”莫森不愿意放弃，继续问道。

    “先知并不想见你，请离开吧。”图卡表情冷漠。

    莫森皱了皱眉，仍然没有放弃，他指着大殿两侧的壁画，“来都来了，让我看完我就离开。”

    图卡犹豫了一下便点点头。

    莫森猜测这可能是图卡对他忍耐的极限了，他这次登岛没有任何后备力量支持，体内的电池储存能量也极其有限，实在不适合和这个神秘的部落发生冲突。

    反正知道海岛的具体坐标，等下一次，他准备充分之后再次登岛，到那时一定要挖出这个部落的核心秘密。

    对于部落成员强大的身体素质和这种诡异的交流方式，莫森猜测，这些秘密一定都藏在地底。

    一幅一幅的壁画看过去，以莫森现在的思维程度，过目不忘是轻而易举的事情。

    上面记录的事情除了正常生活之外，还涉及到了一些祭祀和群体活动，刻画的年代也完全不同，有一部分涂料已经开始剥落，显然经过修补。

    终于在大殿尽头的一处壁画前，莫森停下了脚步。

    上面的图案极其诡异，人物画面都不是普通的写实风格，而似乎有些特殊的含义，画卷的右上角还铭刻着一组符号。

    看笔触显然不是随意涂抹的，更像是某种符号或者语言。

    “这是什么？”

    莫森开口问道。

    “伊威！”

    “这是我们种族的名字。”其他的图卡便不愿意多谈。

    在图案的正中间，画着一个怪异的人影，他的头颅极长，身体和四肢却十分瘦弱，其他的细节看不太出来，但无论怎么看都不大像是个人类。

    这幅图画具有很强的启示录意味，像是某个宗教领袖在布道或者传播知识。

    莫森心中微微一惊，图案上面的该不会就是那个所谓的先知吧?

    “这个伊威族的先知不是人类?”

    按耐住心中的好奇，莫森反复扫视几遍，确认将上面的所有细节全部都铭刻在脑海中，才冲图卡点点头。

    “好了，可以离开了。”

    派遣一名强壮的战士陪同，等确认莫森彻底离开了聚集地，图卡才返身走回地下。

    他穿过刚刚走过的石阶，来到了之前画满了壁画的大殿，然后一路向下，随着不断的深入，一股股热浪涌现出来，而图卡的速度也越来越快。

    到最后甚至只能隐约看到一道残影。

    整个地下世界开阔无比，而且道路蜿蜒曲折，错综复杂，图卡一直走了很久才来到了一处开阔空间。

    整片空间似乎是一个天然形成的洞窟，周围的石壁上竟然反射出类似金属的光泽，不同于原始社会的粗糙，反而带着一些简陋的科技感。

    图卡张开双手，跪伏在地上，他身上的蓝色纹路似乎和地面上的图案连成一片。

    嗡嗡……

    整片地下空间发出一阵响动，在洞窟的极深处传来一个波动，声音极细，像爬行动物的嘶鸣又似乎带着一点昆虫的震颤，仔细听却又带着野兽的吼叫。

    听起来让人胸口发闷。

    听到这个声音，图卡张开嘴，喉咙中也发出了一阵类似的声音。

    “尊敬的先知，我需要您的启示。”

    “一个身上携带恶魔气息的外来者闯入了神庙，我担心会惊动那些堕落的族人……”图卡恭敬的问道。

    “啪啪！”

    伴随着一阵轻响，从洞窟的深处走来了一道瘦小的身影。

    一只身高约1.5的白猿。

    