
    第二天一早天还没亮，孙琳便早早的来到了城墙附近的缺口，等缺口打开之后，她便第一时间冲了出去。

    直到看到坐在不远处篝火余烬旁边的莫森，才彻底的放松下来。

    “几年前，汉克和他的朋友军平打算离开海盗岛的时候，曾经利用他的飞机零件改装了一艘小船。昨天下午一群人围着修理了很久，康拉德说，等修好它，咱们便可以乘船，顺着水流抵达海岛的南边！”

    “按照船速，足够大家在明天早晨赶到接应地点！”一见面，孙琳便带来了一个好消息。

    莫森点点头，昨天离开聚集地之后，他并没有远去，只是围着附近转了几圈，然后，便用带来的发电装置，将损耗的一部分能量补充上去。

    孙琳还给莫森带来了一些食物，看着莫森吃完，她才转身离开。

    一直等到太阳升高，聚集地内部才传来兴奋的呼喊声，没过多久，贴近水面的那部分城墙打开，众人开着一艘破破烂烂的小船驶了出来。

    “莫森！这里！”

    孙琳兴奋的挥着手，其他人也是一副高兴的样子，莫森也没说什么，等船速较缓，快跑几步跳了上去。

    向外驶出一段距离，坐在船尾的斯利夫科的通讯设备上突然传来一阵杂音，紧接着信号被接通，从中传出了帕卡德中校的声音。

    “我是狐狸头，收到请回复！”

    “这里是狐狸5号！”斯利夫科兴奋的直叫。

    “中校，你简直不敢相信，我们见到了一个人，弄到了一艘船，现在正向海岛的南部驶去！”

    “什么人，什么船?”帕卡德中校有些疑惑的问道。

    “等见面的时候再跟你们详谈吧。”

    “你们现在在哪儿？我们开船去接你！”

    过了好一会儿，远处的某个丛林中突然升起一个信号弹，看了看距离，恰好应该在前行的路上，斯利夫科在无线电中约定了汇合地点，他刚要结束通讯，对面却传来了帕卡德中校含糊的声音。

    斯利夫科先是是一愣，紧接着反应过来，飞快的调整了一下接通模式。

    “狐狸5号，听到请回答。”

    “请讲。”斯利夫科回答道。

    “莫森是不是在船上。”

    斯利夫科小心的看了一眼，轻声回答道，“在。”

    “盯着他，不要让他离开你的视线，一会听我的命令行事！”帕卡德中校脸色阴沉的说道。

    “中校，什么事?”

    斯利夫科有些犹豫，一路上他们所有人基本都受过莫森或多或少的照顾，可是听帕卡德中校的语气，显然是打算对莫森做些什么。

    “士兵，请执行命令！”

    “是！”斯利夫科条件反射的回答道。

    挂断了通讯，他显然一副心事重重的样子，看向莫森的目光，总有些躲躲闪闪。

    这种距离，斯利夫科和帕卡德中校的谈话声，就算是再隐秘也躲过莫森的耳朵。

    莫森轻笑一声，以帕卡德中校手中掌握的这点力量，他根本看不上眼，既然对方主动撞上来，也省的他再去岛上找了。

    不过他一直思考的是杀掉帕卡德中校这个主使者，还是将其他人一起杀光呢?

    而另一边结束了通话之后，帕卡德中校身边的几名士兵纷纷围了上去。

    “一会儿等见了面，想办法将那个莫森给我留下来。”

    “留下他做什么？”一个黑人小伙出声问道。

    “你们都见过乔治被他伤害过的脸颊了吧?难道你们不觉得，应该替乔治讨回一个公道吗？！”帕卡德中校厉声问道。

    周围人你看我，我看你，一时间却没人应声。

    “都聋了吗？”

    帕卡德中校瞪着眼扫视四周。

    “长官，你打算怎么做？”一个老兵扶了扶帽檐，轻声问道。

    “放心吧，我只是打算给他一点教训，真的只是一点教训。”

    听他这么说，众人显然松了一口气，气氛一时缓和下来，不过所有人没有注意到的是，帕卡德中校和比尔兰达之间默契的一个对视。

    时间来到中午，莫森等人将船停在岸边，然后背着简易的行囊向聚合点走去，还是莫森打头康拉德负责殿后。

    走了不到十分钟，远远的便见到一行坐在树边的人影。

    从登岛到现在，虽然只过去了不到一天时间，但对所有人而言，都显得无比漫长，众人一见面便亲切的问候着。

    要不是莫森听到了帕卡德中校所说的话，恐怕都会被他蒙骗过去。

    “我们这边还有八个人，能拿的武器装备都带在身上，我打算从这里向西，翻过岛上的最高峰去查普曼的降落地点。”

    “所有人汇合之后，我们在集中手中的武器，给那只猩猩一个厉害看看！”

    寒暄过后，帕卡德中校毫无顾忌的拿起了领导权。

    “西边?！”

    “不行，不能去哪里，哪怕去东边也好，但是西边，那里是那些怪物的地盘，就凭我们这几杆枪，连自保都困难。”帕卡德话音刚落，汉克便站了出来，毫不犹豫的拒绝道。

    “你们来岛上的时间太短，听我说，那些怪物不是普通的狮子、老虎可以比拟的，他们的恐怖不是你们能够想象的！”

    “我必须去那里，我要确定查普曼的生死，他是我的兵，我要把它带回去！”帕卡德中校一脸坚定的说道。

    “呵呵！”

    莫森冷笑一声，“我看你去那里根本不是为了找查普曼，而是为了他飞机上的震源炸弹和火药吧?”

    “什么?！”众人悚然一惊。

    “你不能伤害金刚，他是这个岛上的神，保护了岛民的安全，那些骷髅爬行者才是真正的恐怖存在。”

    汉克上前一步，拦在了帕卡德中校的前面，比起莫森等人，他显然对金刚的感情更深。

    被莫森揭穿了想法，帕卡德中校的脸色更黑了，他轻轻地吐了口气，索性承认了。

    “对，我去那儿就是为了去拿炸弹，他杀了我的人，难道我就不应该报仇吗？”

    帕卡德中校伸出手，掌心挂着一连串的身份铭牌，都是在登岛时丧命的士兵。

    “你疯了！”孙琳大声喊道。

    “让你的士兵陪你发疯吧，要去你自己去！”

    “那可不行！”

    帕卡德中校冷笑一声，“没有这艘船，我们可没办法在规定时间赶回到撤退地点。”

    “所以你们去也得去，不去也得去！”

    说完他将枪口微抬，遥遥的对准了不远处的孙琳。

    