
    “你什么意思！”

    康拉德和韦弗也是一脸惊恐。

    而莫森却是上前一步，挡在了孙琳面前。

    “啧啧，这个时候还有人要英雄救美?”帕卡德中校嘲讽道。

    “冷静，大家都冷静一下！”康拉德张开手，示意众人不要冲动。

    “有事可以慢慢商量，我们也可以陪你们一起去。”现在显然是对方人多势众，为了避免己方吃亏，康拉德只能做出退让。

    他一边说着，一边回头给莫森递了个眼色，示意莫森站出来表个态。

    帕卡德中校得意的笑了笑，自己这边人数占优，等到了危险地带，他觉得自己有的是办法，弄死眼前这个中国人。

    可等了半天，他也没从莫森的脸上看到任何恐慌和退缩，有的只是一片平静和掩藏在眼底深处的嘲弄。

    “我哪儿也不去。”

    莫森摇了摇头。

    “中国人，你好像还没有搞清状况。”帕卡德中校彻底的撕掉了伪装，脸上一片狰狞，他抬起枪对准莫森的胸口。

    “只要我轻轻的扣动扳机，你就真的哪也去不了了。”帕卡德的动作很慢，他似乎很希望看到别人在他的枪口下挣扎求饶的情景。

    “你可以试试！”莫森冷笑一声，指着自己的额头，“瞄准了，打这里！”

    他眼中没有丝毫畏惧，看向帕卡德的目光，就像在扫视一团垃圾。

    “你以为我不敢吗？！”

    帕卡德双眼充血，猛的拉动枪栓。

    “咔嚓！”

    “莫森……！”

    孙琳站在莫森身后，死死地捏住他的衣袖，眼中满是关切，“莫森，他已经疯了，不要再刺激他了。”

    “别担心，我没事的。”他握住孙琳的手，轻声的安慰道。

    这一幕落在帕卡德中校眼中便成了彻底的轻视，想到了连日以来的种种，他眼中血光大盛，举枪瞄准莫森的额头，猛的扣动了扳机！

    砰！

    枪响的一瞬间，帕卡德中校却诧异的发现自己眼前竟然失去了莫森的身影。

    紧接着他感觉眼前黑影一闪，身前已经多出了一道人影，一阵剧痛从手腕上传来。

    他瞪大了眼，看着近在咫尺的年轻面孔，脸上是一副如同见了鬼一般的表情。

    “你……你怎么会?”

    帕卡德中校的右手高高扬起，枪中的子弹自然落在了空处。

    在他开枪前的一瞬间，莫森瞬间跨过了二者之间的距离，来到帕卡德中校身前，将他的右手托起。

    事实上，当枪响的一瞬间，帕卡德中校枪中的子弹早就偏离了方向，不知飞到哪里去了。

    “啊……我的手！”

    他发出一声痛呼，手上一空，枪已经落在了莫森手中，而他原本持枪的右手已经被莫森捏成一团，指骨的碎屑搅在一起，烂的不成样子。

    “放开中校！”

    “咔嚓！”伴随着几声拉动枪栓的声音，站在外围的几名士兵大声呼喊道。

    “砰砰砰！”

    莫森头也不回，反手连开三枪，子弹精准的从三名士兵的眼眶中钻入，在后脑炸开一个深坑。

    “这件事跟你们无关，不想死就别动！”

    莫森平静的声音传遍全场，语调中听不出多少狠厉，但却让人莫名的心底发寒。

    几名动作稍慢的士兵脸色苍白的僵在那里，他们刚刚也想抬枪瞄准莫森，只不过动作慢了一拍，这时候是上也不是，下也不是。

    生怕自己的动作过大，刺激到莫森，毕竟谁也不想脑袋被人打出个破洞。

    “这种枪法……”

    一边的康拉德倒吸一口冷气，他是玩枪的行家，在军队里也见过各式各样的神枪手，可没有一个是像莫森这么夸张的。

    这已经不能被称之为枪法了，简直像魔术！

    事实上在开枪之前，莫森也确实没有进行任何瞄准，他只是发出了指令，其余的所有动作都是由寄生在右手中的田宫良子代为执行的。

    可以说，多出了这只寄生兽，莫森现在的枪法已经比他之前强出了太多，是真正的如同机械般精准。

    莫森的视线始终没有离开帕卡德中校，帕卡德死死的咬住嘴唇，豆大的汗珠顺着脸颊流淌下来，他强忍着不让自己痛哼出声，只是用仇恨的目光盯住莫森。

    “开枪啊，不用管我！”

    “一起开枪给我打死他！”

    帕卡德已经完全失去了理智，冲后面的士兵大声喊道。

    “米尔斯！”

    “科尔！”

    “斯利夫科！”

    “快开枪，给我打死他！”

    场中一片寂静，不仅仅是帕卡德带来的士兵，甚至和莫森站在同一阵营的布鲁克斯和康拉德等人都不敢发出声响。

    “咳咳！”

    一声干咳声响起，比尔兰达张起双手，缓缓的靠前几步，他不得不站出来，一旦帕卡德中校说漏了嘴，他也逃不了干系。

    “听我说莫森，帕卡德中校只是因为失去了太多的队员，精神有些过于紧张……”比尔兰达绞尽脑汁，想着各种措辞。

    “事实上他刚刚并没有真的打算瞄准你的脑袋，只是想要吓一下你。”他脸上堆着笑，缓缓的向莫森靠近。

    “砰！”

    一阵清脆的枪响。

    比尔兰达先是一愣，紧接着似乎明白了些什么，他伸出手，摸到了额头中间的一个血洞。

    “你……你……”

    莫森侧了侧身，露齿一笑，“很抱歉兰达先生，我没打算打你的脑袋，只是想要吓吓你。”

    “现在看，貌似打偏了……”

    “呃呃呃！”

    比尔兰达只来得及发出几声短促的怪叫，便瞪大了眼，不甘的倒了下来。

    莫森冷笑一声，“明明已经打算将我从雅典娜号上驱逐，却又临时改变主意，你们两个打的什么主意以为我不知道吗？”

    “嘎嘎嘎！”

    帕卡德中校怪笑几声，“小子，你赢了，不过这么多人都看着，你打算怎么办，把所有人都杀光吗？”

    “如果所有人都死了，等离开时，你就等着接受政府的盘查吧！”

    “嘭！”

    莫森不再言语，提膝撞在帕卡德中校的胸口上，一阵清脆的骨裂声传来，他整个人如同一枚炮弹般飞出十几米远。

    身体顺着一根成人手臂般粗细的枝桠贯入进去，挂在了树干上。

    “你一个要死的人，瞎操什么心。”

    莫森撇了撇嘴，就像是做了一件微不足道的小事，他转过身，所有人看到他的一瞬间，都忍不住后退了半步。

    只有不远处的一个身影，纵身扑入他的怀中。

    正是孙琳。

    低头安抚了孙琳几声，莫森再抬起头，目光从所有人的脸上一一扫过。

    “从现在起，这里我说的算。”

    “有问题吗？”

    