
    没有什么可以收拾的，几名原本跟随在中校麾下的士兵想帮他掩埋尸体，可看莫森的表情，几人商量了几句，便放弃了这个打算。

    众人原路返回，找到了停靠在岸边的小船，登船之后继续向北部驶去。

    一路上整艘船都静悄悄的，没有人交流，只能听到马达转动的声音。

    莫森坐在船尾，一只手搭在边缘上，手指轻轻的在船体上敲动着。

    对于这种死寂的气氛，莫森也没什么想要改变的想法，他相信残酷的现实，很快就可以让这群人知道，只有他才能让众人活命。

    不过没有人注意到的是，莫森右臂上的一部分变细拉长，顺着船体的缝隙钻进了内部。

    过了一会儿，他脑海中响起田宫良子的声音，“主人，已经做完了。”

    经过上一次的吞噬，田宫良子潜伏了一整夜之后，便吸收了那只骷髅爬行者的生物核心。

    获得了新的提升，莫森能够清晰的感觉到右臂防御力的增强，异化的武器也更加锋利。

    又向前驶出了几分钟，小船的引擎突然发出一阵突突的声音，仿佛内部灌进了水，没一会儿便冒起了一团黑烟。

    整艘船彻底的停在水面上。

    “怎么回事？”

    “船怎么不走了？”

    众人纷纷议论道，汉克打开后面的一个遮板钻进船体内部检查了一下，等他再钻出来的时候，脸色却极其难看。

    “引擎上破了个洞，整个结构都出现问题，算是彻底的坏掉了。”

    “这怎么可能？咱们出发的时候，明明还好好的。”

    “你起来，我去看一看。”维克多一脸的不可置信，他拉起汉克，低头钻了进去，可等他出来的时候，脸上却也是一片惨然。

    “这可怎么办，咱们刚走没多远，剩下的时间根本不够咱们到达海岛的北部啊！”

    “难道就没有一点修好的可能吗？”康拉德皱着眉问道。

    汉克和维克多同时摇摇头。

    “出发的时候我就说要多检查几遍，你非不听，现在出问题了吧？”

    “你什么意思？别忘了，是我提供的船体残骸，否则这个时候你们还在南部打转呢！”

    汉克和维克多剧烈的争吵起来，到后来险些动手，其他人慌忙上前将两人拉开，七嘴八舌的劝解道。

    “够了！”

    听到这声冷喝，所有人都将目光投注到莫森身上。

    “飞机会在明天一早到达海岛北部，你们所有人原路返回，去聚集地，我一个人出发，去接应点。”

    “以我的速度应该能在飞机到达之赶到接应地点，到时候，我会回来接应大家。”

    众人愣了愣，思考着这个办法的可行性。

    “你一个人去太危险了，我陪你一起。”康拉德开口道。

    “我对岛上的环境略微熟悉一些，我也去。”汉克也抬手道。

    莫森却摇了摇头，“不用，我一个人够了，你们两个的速度太慢，带上你们，我恐怕没办法在规定时间之内抵达海岛的北部。”

    呃……

    康拉德二人对视一眼，想到不久前莫森表现出来的速度，只能颓然的叹了口气。

    从眼下的局势看，这似乎是最好的选择。

    众人将小船划到岸边，然后将船体拖了上来，船上的发动机虽然破损了，但其中的很多零件都很有用，未雨绸缪，必须做出最坏的打算。

    一旦莫森发生了意外，这艘破船可能会成为未来众人离开海岛的关键。

    在众人的注视下，莫森启动速度，很快便消失了踪影，这时所有人才收拾心情，在汉克的指引下原路返回。

    众人离开后没多久，莫森的身影再度出现在原地，他循着众人离开的方向跟了上去，一路上暗中观察，直到确认所有人都返回聚集地之后，他才再次出发，向海岛北部奔去。

    而这时，太阳西垂，天色已经黯淡下来。

    莫森的速度飞快，在山林中，纵横跳跃，夜晚的海岛危机四伏，他看到了成群结队，形同野狼一般的生物。

    也看到了体型堪比二层小楼的巨虎，还有隐藏在河水深处的巨大章鱼。

    等他到达海岛中部，继续向北边奔跑的时候，一道黑影从天而降，莫森定睛一看，正是不久前才见过面的金刚。

    他这时也没去理会，只是埋头狂奔，似乎是被莫森带起了好奇心，金刚也迈开脚步，向莫森追了上去。

    一时间轰隆隆的踩踏声不绝于耳。

    “你来添什么乱？”

    莫森一脸黑线，无奈的在一座山顶上停了下来，看到莫森停下，金刚一时没收住脚步，轰然一声撞在不远处的山丘上。

    轰隆隆！

    土石飞溅，大半个山头都被金刚撞的倒塌下来，崩裂的石块将底部的树木砸倒一片，金刚晃晃脑袋，一脸疑惑的看着莫森。

    那表情仿佛是在问你怎么不跑了。

    “你追我做什么？”莫森开口问道。

    金刚张开嘴，口中发出一阵意味不明的吼叫声，似乎是在对莫森说着什么。

    可莫森看了半天，也没明白是什么意思，他摊了摊手，一脸无奈，“你说什么？我完全听不懂。”

    谁知对面的金刚也做出了和他同样的举动，双肩耸动，人性化的摊了摊手。

    莫森眼前一亮，突然冒出了一个想法。

    不知因为什么原因，金刚竟然可以听懂莫森所说的话，现在唯一阻碍双方交流的，是莫森。

    但是对于灵长类动物，确是有一种可以跨越发音障碍的通用语。

    那就是手语。

    看了看距离，以莫森的速度只要一两个小时就可以到达海岛的北部，他索性便坐了下来，比手画脚的跟金刚摆弄了一番。

    每做一个手势，他便说出相应的含义。

    金刚的智力远超常人，很多手势莫森只需要重复三两遍，金刚便可以完全掌握。照这种速度，到明天天亮，估计莫森就可以和他做一些简单的交流了。

    通过交流，莫森也发现，金刚确实像图卡所说仍处于生长期，他虽然长得威武，但心里却更像是个孩子。

    突然见到一个可以交流的“同类”，兴奋得手舞足蹈，莫森在山顶上看得胆战心惊，生怕对方一个不注意，挥手砸下来。

    莫森指了指自己，开口说道，“我是莫森。”

    金刚想了想，也拍了拍胸脯，“kong！”

    看样子这就是它名字的由来。

    彼此交流了有一会，莫森突然心念一动，试探着问了一句。

    “我能到你的身上去吗?”

    “吼！”

    金刚发出一声厉吼，猛的后退半步，警惕的盯住莫森，脸上的表情也变得狰狞起来。

    