
    “不行就算了，没必要这个样子。”莫森慌忙摆摆手，然后连退数步。

    “好了，你自己玩儿吧，我先撤了。”怕激怒对方，莫森看了金刚一眼，便打算离开。

    就在这时，一道巨掌凌空拍下，狠狠的砸在了莫森身前不远的地方。

    嘭！

    莫森装备上金属左臂，撑开电磁防御屏障，飞溅的石块一股脑的砸在身前，巨大的冲击力让他忍不住后退数步。

    就当他以为金刚即将对他发动攻击的时候，眼前的手掌摊开，掌心向上。金刚身子微伏，在他自己和莫森所在的山壁之间搭建了一道桥梁。

    “你是要让我上去吗？”

    金刚点点头。

    莫森咽了一口唾沫，“这特么的有点刺激吧……”莫森这要是站在手掌上，金刚一握拳，啧啧，瞬间就会榨成肉汁。

    心虚的绕过金刚的手掌，莫森顺着他的手臂一路向上爬到了肩部。

    金刚体表的毛发旺盛，甚至没过了莫森的头顶。

    “走吧，咱们去前面看一看。”莫森指了指海岛的北部

    轰！

    一声巨响过后，金刚凌空跳起，他张开双手，在高耸的岩壁间跳跃着。

    30米高的庞大身躯，每一次起伏带动的冲击力都足可以将一个普通人活活震死。

    “真特么的爽！！”

    “哈哈！”

    莫森口中发出一声怪叫，在这一刻，他感觉自己仿佛变成了一个身高30米的庞然巨兽，那种充斥的力量感，让人忍不住沉醉其中。

    “吼！”

    金刚跳到附近的一个山顶，在月光的映照下，仰天长啸。

    莫森离得近一些，这声音险些把他震翻过去，剧烈的眩晕过后，是充斥的豪情，他也学着金刚的样子发出阵阵吼叫。

    一时间一大一小两个声音此起彼伏，传出了很远很远。

    第二天清晨。

    三架直升机从雅典娜号上起飞，然后顺着海岛北部风暴薄弱的地方，冲了进来。

    “这真是个美丽的地方，也不知道提前登岛的那些家伙有没有完成任务。”打头的是一个白人飞行员，他一边向撤退地点飞去，一边和另外两架直升机上的驾驶员说着话。

    可就当他飞过一座岛丘，打算继续向前的时候，一个庞大的黑影却闯入了视野之中。

    “噢！上帝！”

    “这是个什么玩意儿？”

    狰狞硕大的头颅从阴影中探出，足有30米高的庞大身躯上是恐怖的压迫力。

    “那上面怎么还有一个人？”惊惶中驾驶员竟然发现在怪物的肩头上，竟然坐着一个黄皮肤的亚洲人。

    就在他看向对方的时候，那个坐在怪物身上的亚洲人也对他露齿一笑。

    下一秒，那人的手臂突然暴涨瞬间就握在了飞机的边缘上，紧接着，人影一闪窜了上来！

    “这是什么怪物？”

    驾驶员惊慌的大吼道，下一刻他便感觉后心一凉，尖锐的利刃破胸而过，眼前一黑，彻底没了声息。

    莫森关闭掉发动机引擎，身子一弹便窜了出去，而这时后方的两架飞机也已经绕过岛丘靠了过来，他们这时也发现了身在半空的莫森和躲在一边的金刚。

    “电磁干扰！”

    莫森猛的启动了生物电池上的能力，两架直升机上的仪表盘一阵闪烁后动力全失，从天空上栽落下来。

    “金刚，接住它们！”

    莫森大声喊道。

    金刚伸手一探，轻松的将三架飞机捞住，他之前曾经被旋转的螺旋桨所伤，这一次特意的避了过去。

    “干的漂亮！”

    莫森的手臂伸长，攀住金刚的身体，跳了回去，至于剩余两架飞机上的驾驶员，被他毫不犹豫的杀掉了。

    从一开始，莫森就没打算让这个岛上的任何人离开，解决了接应人员，行动被确认为失败后，这个海岛将会彻底被众人遗忘。

    等过上一段时间，围绕在海岛周围的风暴圈再次扩张，那时候就是有人想要登岛，恐怕也会被拒之门外。

    那么只要莫森不主动暴露，骷髅岛将不会有暴露的风险。

    莫森并没有在降落点等候飞机降落，他是担心飞行员通过无线设备联系到岛上的其他人，真到那个时候，他便只能将知情的人全部杀掉了。

    没有动手杀人，并不是因为莫森心软，而是他觉得这些人还很有用。

    除了帕卡德带来的那些士兵之外，布鲁克斯，维克多和史蒂夫都是资深的研究专家，下一步，他如果想要组建自己的势力，便须要一些顶尖人才。

    而想在世人眼睛底下隐藏一个岛，仅靠现在做的这些还远远不够。

    莫森坐在金刚的肩头上，在夜色中将三架直升机藏到了金刚所在的洞穴中，除此之外，他还将岛上其他几架坠落的飞机残骸收集到一起，一并堆放在洞穴中。

    清点了一下物资，飞机上的燃油还剩很多，如果只用来转化电力的话，足够莫森使用很久。

    做完了这一切，他并没有着急返回聚集地，而是又足足等了两天，才动身返回。

    而这时，在聚集地的其他人早已经失去了耐心。

    “他说好了回来接应我们的，怎么到现在还没有消息？”

    “是不是发生了什么意外？”

    有人议论道。

    “他会不会没有赶到，或者……他自己抛下我们先走了?”

    “不，不会的，莫森不是这样的人。”孙琳反驳道。

    就在这时，城墙的缺口处却传来一阵骚乱，有人兴奋的跑回来，大声呼喊道。

    “他回来了，他回来了！”

    “飞机没有来。”莫森的第一句话，便让所有人如坠冰窖。

    “怎么可能?”

    “明明已经约定好了！”维克多一脸惨然，“我是这次计划的现场指挥官，他们不会不派人来营救我的！”

    “他们会不会有事耽搁了？！”

    “也许是那里不方便进入，他们去了别的地方?”

    “面对现实吧，他们或许真的曾经派过人，只不过飞机在进来的时候被外面的风暴圈扯碎了，这种事情谁也说不准。”莫森一脸平静的说道。

    众人面面相觑，一脸灰败，尤其是汉克，他在这里等了足足30年，才等来了一个离开的机会，可现在这个希望却破灭了。

    “对我们所有人而言，与其考虑怎么离开，不如想一想怎么在这里活下去吧。”

    有人涩声说道。

    轰轰轰！

    就在这时，远处突然传来一阵沉重的脚步声，一个伟岸的身影踏破迷雾，走了过来。

    他越走越近，逐渐靠近了聚集地的城墙，原本高大的城墙在此时却显得有些可笑，它甚至还没有金刚身躯的一半高。

    “他……他要做什么？”

    据集地内部传来一阵骚乱，在众人的拥簇下，图卡一脸肃然的走了出来。

    