
    “他过来了，他竟然向我们走过来了！”

    斯利夫科怪叫道，作为飞行员，他驾驶的飞机就是被金刚无意破坏才坠落的，此时面对金刚，本能的恐惧让他声调都走了形，险些瘫倒在地上。

    “伟大的海岛之王，伊威族人的守护神……”图卡张开双手，一阵浩大的声音被所有人感知到。

    在他的带领下，他和他身后的族人跪伏在地上，似乎在接受王者的检阅。

    “吼！”

    金刚发出一声巨吼。

    不过他却看也没看图卡等人，而是笔直向着莫森所在的地方靠近过来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一连串枪栓拉动的声音，几名紧张的士兵端起枪，哆哆嗦嗦的指着金刚。

    “把枪放下！”莫森回头扫视一眼。

    “我只说一遍！”想到莫森神乎其神的枪法，所有人悻悻的放下枪。

    而莫森却排众而出，迎着金刚走了过去。

    “莫森……”

    孙琳不安的说道。

    “放心吧，他是来找我的。”

    众人听得一头雾水，可这时莫森已经远离了城墙，来到了聚集地的外侧。

    在距离莫森还有几百米的距离，金刚庞大的身躯如同推金山倒玉柱般半跪在地上，他伸出一只手，跨过水面，递到了莫森身前。

    “这是怎么回事？”

    “他在做什么？”

    啪啪！

    莫森踏出几步，飞快的跃上了金刚的肩头，金刚口中发出一阵欢快的叫声，站起身兴奋的嘶吼着。

    “行啦行啦，知道你高兴，你再继续叫下去，我就要被你震聋了！”莫森无奈的捂住耳朵。

    “噢噢……”金刚露出一个人性化的笑容，一把抓过莫森，轻轻的抛上半空。

    “天啊！他要摔死莫森。”

    有人惊呼道，这种高度掉下来，不要说是一个人，就是一块钢铁也会被震成碎渣。

    还没等莫森落下，金刚猛的跳起，伸手捞住莫森放在自己的肩头，在呼啸中奔向海岛的西部。

    留下了一脸凌乱的众人。

    直到过了好久图卡才迷迷糊糊的站起身来，他们视金刚为岛上的守护神，可如今在神的肩膀上却多出了一个人……

    图卡脸色一阵变幻，然后匆匆的跑向了中心神庙，看那速度，哪像是一个行将就木的老者。

    “金刚……难道莫森把他驯服了?”

    众人瞪着眼看向孙琳，这里很明显孙琳和莫森的关系最为亲密，可孙琳也是一头雾水。

    这个男人身上的迷雾越来越厚，笼罩的他变得越来越神秘。

    过了好一会儿，图卡一脸恭敬的将孙琳等人请到了聚集地的核心位置，这一次无论是居住的房间还是相应的生活用具，都明显提高了好几个档次。

    这些人显然是因为莫森而沾了光。

    而另一边，随着越来越靠近西部的某处，金刚高昂的情绪逐渐低沉下来，到最后竟然带上了一些隐约的悲哀。

    “嘭！”

    出现在莫森眼前的是一片宛如废土般的情景，黄烟肆虐空气中可以闻到一股浓郁的硫磺味。

    金刚张开双手，猛的发力向中间聚拢，他的手臂搅动气流，形成了剧烈的狂风，在身前清出了一片开阔的空间。

    在那里有两幅巨大的骸骨暴露在荒野中，那是金刚死去的父母。

    看这一副骸骨的尺寸，要比金刚大出许多，据莫森估计，在他们活着的时候应该有近50米。

    即使死后躺在那里，也足够让人忘而生畏。

    “你的其他族人呢？”莫森开口问道，金刚想了想，伸手比划了一下。

    “他们在更深的地方。”

    看样子这里不仅是他父母的墓地，也是金刚整个种族的墓地。

    无数巨兽的骸骨堆积在一起，长年累月之下已经完全改变了这片土地的土质，它像是一道屏障，拦在了海岛西部。

    莫森皱了皱眉，既然金刚整个种族的骸骨都聚集在这里，那他需要收集的第一种远古生物的尸骸就有了着落。

    到时候再想办法弄死一只体型稍大的骷髅爬行者，剩下的最后一种，想必在地底也不难寻找。

    能够养活骷髅爬行者的族群，在地下估计也不会少了身躯庞大的其他生物。

    “你应该把它们埋起来，而不是这样曝尸荒野。”莫森轻声说道，但对于金刚而言，他实在很难明白莫森这句话的含义。

    呱！

    伴随着一声怪叫，迷雾中钻出了一只骷髅爬行者，它张着嘴发出嘶嘶怪叫，死死地盯住金刚。

    “看样子我们有活干了！”

    莫森轻轻一甩，堕落者之刃出现在他的左手上，他站在金刚的肩头，指向迷雾中的另一端。

    “那里还有一只，那咱俩就比一比，谁先结束战斗！”说完纵身扑了下去。

    有了上一次的战斗经验，摸清了葫芦爬行者的攻击习惯，这一次莫森干脆利落的解决了对方，可等他回过神，不远处的金刚却早已经将他的对手拧断，正略带得意的看着莫森。

    “我真是病得不轻，竟然想跟你比这个……”

    看着莫森手中的堕落者之刃，金刚露出了一丝好奇的神色，他伸手比划了一番。

    “你也想要一把?”

    莫森面露惊诧，可看看金刚的体型，他不由得面露难色。

    “二三十米长的大刀，还需要承受的起你的劈砍，啧啧，这还真不是一件简单的事儿。”

    看看金刚壮硕的体型，莫森心中又冒出了一个想法，要是能将金刚全副武装，像古代骑士那样披挂盔甲，嘿嘿，那时候再面对骷髅爬行者，可就有的看了！

    已金刚的体型，想要达到莫森的设想，需要消耗的金属绝对大的惊人，不过这个想法一经冒出，便在莫森的脑海中挥之不去。

    虽然有难度，不过只要有钱，终归还是有完成的办法的。

    “放心吧大家伙，总有一天我会为你打造一副全套装备，不仅仅是刀，其他任何武器都能满足你的需要。”

    “到时候我要将整个地底翻个底朝天！”

    莫森郑重的作出承诺。

    又和金刚在海岛西部游荡了一番，没有再发现其他的骷髅爬行者，莫森才命令金刚带领他返回伊威族的聚集地。

    这一次，还没等他靠近，图卡便带领族人远远的迎了上来，他表情郑重，似乎遵循着部落中的古老礼仪。

    “尊敬的客人，先知想要见您！”

    