
    沿着石阶一路向下，这一次面对莫森，图卡的态度收敛了很多，这一切都要归功到金刚身上。

    “先知想要见我，为什么？”

    “您是记载中，唯一一个可以和守护神所在的种族平等交流的人类。”

    “叫我莫森吧。”

    图卡点点头，“因为种族天性，我可以让任何生物感受到我们的想法，而不需要具体的语言交流。”

    “我们也曾试着和他进行交流，可却完全失败了，事实上，如果不是因为先知的存在，守护神恐怕未必会庇佑我们。”

    “我真的很好奇，你是怎么做到的？”图卡略带疑惑的问道。

    莫森想了想，也没有掩饰，“也许是我赢得了他的尊重吧。”

    “赢得了他的尊重?”

    莫森点点头，“我帮他杀掉了一只骷髅爬行者。”

    听到这里图卡脚下一步落空，险些顺着石阶滚下去，他好不容易站稳脚，转身瞪大了眼看着莫森。

    “你说你做了什么？”

    “杀死了一只……”

    “这怎么可能？”

    “就你一个人吗？”

    莫森点点头。

    似乎想到了什么，“我看你们携带了很多古怪的武器，你是用了那些东西吧？”

    莫森摇了摇头，“仅靠外物可得不到强者的尊敬。”

    唰！

    红光一闪莫森手中多了一把血红色的长刀。

    “我靠的是这个！”

    感受着刀身上浓郁的血腥气，图卡忍不住咽了咽唾沫。

    “嗯……咱们还是快点吧，我想先知应该等急了。”

    他慌乱的转移话题，然后头也不回的向地底深处跑去，这一次速度明显快了很多。

    将堕落者之刃收回。莫森也纵身跟了上去。虽然因为金刚的原因他获得了图卡的尊重，但有些时候还是需要展现一下自身的实力的。

    不知走了多远，地底的热浪涌来，在这种高温的环境下，莫森非但没有感到不自在，反而觉得每个毛孔中都舒畅无比。

    他知道这应该是嵌合的红仔基因发挥了作用，毕竟连正常燃烧的火焰他都没有丝毫感觉，这种温度只会让他觉得舒适。

    来到一处开阔的洞穴，图卡张开嘴，口中发出一阵怪声，没过多久，在洞穴深处，走出了一个矮小的身躯。

    看到那道身影，莫森忍不住揉了揉眼，回头看了一眼图卡，试探的问道：“这是……先知?”

    图卡点点头。

    “出去吧，由我来招呼这位客人……”一个苍老的声音在脑海中想起。

    看着眼前这只苍老的白猿，莫森心中一片凌乱，他曾经有过无数设想，可其中最疯狂的也不会认为部落的先知会是一只猴子。

    从外表上，莫森根本无法推断出这只白猿的年纪，他的形态像极了人类中的老者，身上还披着一件兽皮。

    虽然模样丑陋，打扮粗糙，但行走间，却给人一种怪异的优雅感，就仿佛控制这个躯体的，根本不是一只猴子。

    而是一个人。

    “100年前，一个落难的贵族曾经来到过这里，我在他身上学到了很多知识。”

    “不过很可惜，他最终也没能离开这里。”

    “请跟我来，尊贵的客人。”白猿背着手向洞穴深处走去。

    “是你告诉汉克，我们将会来到这个岛上的吗，你是怎么做到的？”莫森问出了心中的疑惑。

    来到一处人工开凿出来的房间，墙壁上镶嵌着不知何种材质的萤石，将这里映照得宛如白昼。

    “这是我的一种特殊能力，可以在睡梦中看到一些特殊的画面，这些画面预示着即将发生的未来。”

    “凭借这个能力，我帮助图卡和他的族人躲避了很多次灾难，不过很可惜，这个能力并不能主动运用，有些事我并不能看到。”

    “所以这么多年发展下来，部落还是这点规模。”

    先知整个人苍老得似乎随时都有可能丧命，但他的眼神却明亮无比，他定定的看着莫森。

    “所有的伊威族人，在出生之后，都需要喝下通心草研磨成的汁液，这种汁液会慢慢的将族人改造，使他们拥有不通过声音而和任何人进行交流的能力。”

    “原来这种能力不是天生的。”莫森恍然大悟，“那汉克也是喝了这种汁液吧?”

    先知点点头，“他通过了我们的考验，现在也是部落的一份子。”

    在莫森看来，这种草药的功效恐怕不止这么简单，它应该改变了脑部中的某些构造，使喝下通心草汁液的人拥有接收思绪感知情绪的能力。

    这东西应该可以极大的提高人体的感知能力，也许可以提高自己的精神耐性。

    只是不知道反复使用会不会有更好的效果。

    “这种通心草的能力这么强，你们难道没有试过反复使用吗?”莫森问出了心中的疑惑。

    先知笑了笑，然后指指他自己。

    莫森先是一愣，紧接着似乎明白了些什么，忍不住脱口而出。

    “你难道也是伊威族人！?”

    莫森瞪大了眼，仔细的打量着对面的先知，苍白的毛发，佝偻的腰肢以及夸张的臂长，脸上的特征更不用说了。

    总之从外表上看，没有一丝一毫人类的特征，和他比起来，金刚甚至都更像是一个人。

    “历史上所有服用过第二支通心草的族人，全部暴毙而亡，我是唯一的一个例外。”

    “服用过第二只通心草之后，我的身体发生了可怕的异变，短短几个月的时间，就变成现在这副模样。”

    “虽然获得了奇特的能力，但从那时起，我便极度畏寒，必须生活在温度极高的地底，我已经好多年没有离开过这里了……”

    “请跟我来。”先知站起身离开房间带着莫森一路向下，下面的温度明显比洞穴里高了很多，走了没多久，莫森便看到一片开阔的地底空间。

    一簇簇通体幽兰，萦绕着点点光芒的植物生长在那里，高约30厘米，植株近一指粗，上面密布着白色的斑点。

    “那就是通心草。”

    “它生长的土地向下，便是一道流淌的熔岩暗河，它汲取着其中的热量，需要20年才能完全成熟一株！”

    “这是整个部落最大的财富。”

    莫森没有靠近，只是仔细的打量了几眼，这东西虽然对他有用，但他可不会不进行任何研究，就随意的往自己嘴里送。

    就在这时，他突然注意到蓝色植株中的几点暗红，它们的形态和通心草一模一样，但色泽却完全不同。

    “那是什么？”莫森开口问道。

    