
    在这种燥热的环境中，先知的精神明显好了很多，他顺着莫森指着的方向看去。

    “那是通心草的病变体。”

    “有什么功效吗？”

    “服用这种草药，不会获得通心的能力，却能够极大的增强身体素质，但是这东西使用太多会影响一个人的精神。”

    “使他陷入狂躁和嗜杀的状态之中，而这也是部落分裂的原因之一。”

    “那些服用了变异体的族人，虽然力量超强，但性情大变，频繁的和族人发生冲突，最后甚至和地底的恶魔同流合污。”

    “服用了通心草之后，我们可以将自己的情绪主动地传达给所有动物，可我们在尝试和地底的那些恶魔进行交流时，得到的却只有杀戮！”

    “仿佛他们存在的唯一目的就是不停的杀杀杀！”

    “说实话，直到现在我也没有弄清楚那些堕落的族人是怎么和地底的恶魔进行交流的。”

    “也许只有恶魔才能和恶魔交流吧。”先知长叹道。

    “这两种颜色的植株可以一起服用吗？”莫森开口问道。

    先知点点头。

    “红色的通心草也只能服用一棵，如果再吃便会影响性情。”

    这和莫森猜测的差不多，不过按照他的估计，这东西的服用剂量应该和个人的身体素质有很大区别。

    具体的，还需要进一步的实验分析。

    两人再次回到上面的房间。

    “说说吧，你这次找我，到底有什么目的？”

    先知微微躬身冲莫森行了个像模像样的礼仪，“尊敬的客人，我希望可以得到你的帮助，作为报酬，我将带领所有伊威族人依附于你。”

    “我拥有金刚，岛上的一切都是我的。”莫森却显得有些不大领情。

    先知笑了笑，“金刚是岛上的王，但比起岛上，地底的宝藏却更加丰富。”

    “而且我们全族在这里生活了几千年，对于可探索的区域也十分了解。一定能够帮得上忙。”

    “我的要求并不高，只要没有压迫，我愿意带领所有族人为你工作。”

    “说说你的条件。”

    莫森思索了一下，比起暴力压迫，当然主动投靠指挥起来更方便，而且他也确实有探索这座海岛的打算。

    这座海岛拥有先天的暴风圈，普通船只根本无法靠近，以莫森掌握的技术，完全可以制造出屏蔽卫星定位和扫描的装置。

    到那时，这座岛便相当于从世人的眼中彻底消失。

    岛上的面积足够，如果可以在地底勘测出丰富的矿藏，他完全可以凭借技术将这座海岛改造成一座堡垒。

    这一切发展都离不开人，在这里，还有比伊威族人更好的劳动力吗?

    先知的脸上露出一丝喜色，“被驱逐的那群堕落者就要回来了，已经有族人探测到他们活动的迹象。”

    “而且据我估计，用不了多久，地底将会再次发生巨变。”

    “海岛有可能再次上移！”

    “到那时，蜂拥的恶魔将会彻底吞噬整座岛！”

    莫森面露疑惑，“我只有一个人，你凭什么认为我可以解决金刚整个种族都解决不了的灾祸？”

    先知笑着指了指自己的眼睛，“这是命运的指引，我相信依附于您，会是我们整个部落最正确的选择。”

    “你看到了什么？”莫森好奇的问道。

    “我看到了一片一片的钢铁堡垒，还有全身包裹在钢铁之中的金刚，而您将会带领我们解决所有灾难，走向真正的和平！”

    莫森看着先知，一语不发。

    比起图卡等人，这个披着猴子外皮的先知更像是一个真正的人，有那么一刹那，他甚至冒出了一丝杀机。

    如果将这个先知杀死，提取他的基因做成基因嵌合药剂，那自己会不会获得他预知未来的能力呢?

    似乎没有感受到莫森的杀意，先知仍然一脸坦然的看着莫森，直到过了好久，莫森才平复下来。

    “我应该怎么称呼你？”莫森开口道。

    先知微微躬身，“我长成这个样子，您就称呼我为白猿吧。”莫森这么问，便相当于答应了白猿的请求。

    “我需要更详细的资料。”

    “请放心，我会让图卡提供给您。”

    “那些堕落的族人，被我们封锁在地底的另一端，他们无法离开那里，地下的空间又过于狭窄，金刚根本无法通过，所以这件事只能靠您自己。”白猿叮嘱道。

    莫森点了点头，“最近我会离开这里，等我下次回来，会直接帮你解决这个问题。”

    现在身上的能源有限，莫森可不打冒失的闯进去，有些事没必要亲力亲为。

    获得了伊威族人的效忠算是一个意外之喜，不过莫森也没太在意，这种原始部族虽然个体力量强大，但在现代科技的碾压下却没有丝毫还手之力。

    面对莫森，服从是唯一的结果，只不过是早晚的问题。

    又和白猿聊了一些其他秘闻，莫森才顺着石阶再次回到了地上。

    他走后没多久，图卡便再次来到白猿身边，“尊敬的先知，这个莫森真的可以带领族人躲避这次灾祸吗？”

    白猿叹了口气，“我不知道，我只知道，如果不和他站在同一战线，等待我们的将是彻底的毁灭。”

    获得了整个部落的掌控权，莫森很快就下达命令，让布鲁克斯、康拉德、韦弗等人都服用了通心草汁液。

    这些人学识渊博，可以给部落里的人进行启蒙，那些士兵也可以教导战士使用枪械。

    一晃数个月的时间便过去了。

    等局势稳定下来，他便找个借口消失在众人的视野中，然后带着孙琳来到了金刚的洞窟。

    在那里正停放着三架完好无损的直升机，只是其中两架飞机中的燃油已经彻底被莫森消耗一空。

    “这是怎么回事?”

    孙琳有些发愣。

    “你相信我吗？”莫森看着孙琳的眼睛。

    孙琳点点头。

    “走吧，在路上，我会和你解释清楚的。”

    这几个月的时间，两人建立了深厚的感情，彼此的关系只隔着一层窗户纸了，出于对莫森的信任，孙琳没再说什么便登上了飞机。

    似乎知道莫森打算离开，金刚的眼中流露出一丝不舍，莫森笑着拍了拍金刚。

    “别在这里给我装可怜，好好保护这座岛，等回来给你带些新玩具！”

    直升机拔地而起，向着风暴圈冲去，很快便失去了踪迹。

    