
    一天后。

    在太平洋沿岸的一处海港，莫森和孙琳从停靠的货轮上走了下来。

    最近几个月围绕在骷髅岛外围的风暴圈，明显扩张了很多，两人乘坐的直升机只是勉强冲过了风暴圈，便在暴风中扭曲成一团废铁。

    幸亏莫森当机立断，带着孙琳跳机，才躲过了被闪电劈碎的命运。

    孙琳的体质只比普通人强上一些，在颠簸中晕了过去，莫森护着她游出了风暴圈后，又一连向前游出了几十公里。

    期间还解决了数只前来袭击的鲨鱼，这也就是莫森，体力堪称怪物，才能在带着一个人的前提下一直向前。

    就当莫森以为自己将会这么一直游到陆地上的时候，却幸运的遇上了一艘驶过的货轮。

    两人登船之后又用了一天时间才在附近的港口登陆。

    “莫森，我们现在去哪？”

    “回国吗？”

    莫森摇了摇头，按照莫森的估计，在这个时间段，国内的形势恐怕不会太好，“先弄点钱，然后换一个身份吧，到时再查一查最近的局势。”

    在回来的路上，莫森已经向孙琳大致解释了一下骷髅岛隐藏的秘密，以及帝王计划的一些事情。

    孙琳一时间有些难以接受，但出于对莫森的感情，她还是义无反顾的加入了进去。

    “骷髅岛上秘密实在太重要了，一旦离开骷髅岛，消息难免会泄露出去，到时候为了守住这个秘密，美国政府要么将我们处理掉，要么就会实行永久性的监视。”

    “这两种都不是我想看到的。”

    “所以为了活命，我们必须这么做，必须想办法自救，然后永远的把这个秘密掩盖下去，直到我们强大到可以对抗任何挑战！”

    孙琳点点头，她知道，真正的国家机关绝对不是想象中的那么平和，为了一些重要秘密，他们绝对会投入最极端的手段。

    更何况她和莫森还是两个中国人。

    “我理解你……我只是有些担心我的父亲。”

    “放心吧，我保证用不了多久，到时候我会亲自上门给岳父赔罪。”

    莫森笑着说道。

    孙琳脸色一红，“谁说我要嫁给你了？看你岳父叫的那个亲切。”

    经过莫森这一打岔，孙琳的焦虑明显减轻了很多，两人嘻嘻哈哈的融入到人群中，很快便消失不见了。

    第二天一早，市区内多处黑帮据点遭到袭击的消息见诸于报端，仿佛一夜之间，整个城市的黑势力都被人连根拔起。

    一些黑道家族积攒了无数年的财富，也被洗掠一空。

    有了这一大笔钱，很多事就方便多了。

    通过多种渠道，莫森先是查清了一些事情，美国的陆地卫星计划，已经在几个月前彻底终结了。

    对外，美国宇航局对牺牲的研究人员表示沉重的哀悼，就连军方，也肯定了帕卡德中校和他带领团队的荣誉。

    至于比尔兰达和莫森等人的名字只是出现在追悼者名单中，却没有提及他们在这次行动中的身份。

    看样子，因为这次挫折，帝王计划也受到了一些影响。

    而国内的情形也确实像莫森所猜测的那样，处在这个特殊的历史时期，莫森这具身体所在的家族，受到了严重的打压。

    再加上消息闭塞，很多信息都查询不到。

    孙琳的父亲倒还好，早些年已经移居海外，受的影响比较少，因为得知孙琳的死亡，孙父辞去了工作，似乎打算用旅行来缓解心中的悲痛。

    一年后。

    美国，哈佛大学。

    一个满头金发的瘦弱少年在附近的报刊亭买了一份最新一期的时代周刊。

    他嘴中咬着半只热狗，一手夹着书包，便迫不及待的翻看起来。

    杂志的正面是一个漆黑的人影，上面标注着一个硕大的问号，写着一行醒目的大字。

    “他是谁?”

    “莫森集团的创始人，传奇的缔造者，当世最伟大的科学家！”

    “以一己之力将整个社会的科技向前推动了十年！”

    整本杂志，其中的绝大部分篇幅都在介绍这一个从来没有出现在过公众视野的人。

    莫森。

    在一年之前，这是一个名不经传的名字，但是在今天，它却响彻整个美国整个世界！

    少年翻看着杂志激动得手舞足蹈，甚至连热狗掉在地上都不去管，他风一样的冲进校门，直奔教务室。

    “你要从哈佛退学！?”

    教务室的老师惊讶的看着眼前的这个瘦弱少年。

    “比尔盖次先生，我希望你能够考虑清楚，这是一件大事，我觉得你有必要和你的母亲商量一下，他是我多年的好友，我不希望看着他的孩子误入歧途。”

    少年仰起头，将手中的杂志拍在桌面上，眼中闪烁着摄人的光芒。

    “在这里简直就是浪费时间！”

    “我要加入莫森集团旗下的软件公司，那里才是天才应该呆的地方！”

    1974年，19岁的比尔盖茨从哈佛退学，义无反顾的加入了莫森集团。

    只用了一年时间，一个名字以不可思议的速度突然崛起，他以一己之力，全面提高了整个社会的科技水平。

    个人电脑摆脱了硕大的形态，开始进入到生产之中。

    除此之外，莫森集团旗下的武器研发部门，也一路高歌猛进，成了全美排名前五的武器供应商。

    莫森集团最让人惊异的便是创始人莫森可怕的研发能力，在这一年，他一个人申请的专利竟然比整个美国申请专利的一半还要多。

    他以技术入股，全面盘活了整个科技产业，很多濒临破产的企业，都在他的专利技术下迅速复活并成为产业之中的领头者。

    虽然具体的统计数据还没有出炉，但莫森集团现在掌握的财富，绝对会吓死人。

    这还只用了一年时间，很多项目还没有启动，处于待开发状态，人们好奇两年三年甚至十年后，莫森集团又会给这个世界带来什么？

    而这一切的始作俑者，关于他的年龄相貌、国籍一直都是一个谜。

    对外甚至有人悬赏100万，只为获取莫森的一张照片。

    要知道这可是1974年的100万！

    而这时的莫森，正悠然自得的坐在曼哈顿的顶层办公室处理着手中的文件。

    