
    将手中的文件整理完毕，莫森打开地图，他正挑选着距离骷髅岛最近的城市和港口。

    兴建骷髅岛需要大量的物资和基础设施，对此莫森倒不是特别着急，这是一个长期的过程，就算他掌握惊人的财富，也没办法一蹴而就。

    而且速度太快的话，很容易被有心人注意到。

    门声响动，一个面容娇美的东方女孩走了进来，在这里不需要敲门便可以随意出入莫森房间的只有孙琳。

    “事情谈的怎么样，有没有什么办法可以将骷髅岛及附近周围的岛屿都化为私有。”莫森开口问道。

    “还在谈，不过那个政府官员始终不愿意松口。”

    “你告诉他，如果他肯将附近的整片区域都卖给我，我会在那里兴建工厂，并帮忙建造基础设施。”

    孙琳皱了皱眉，“这么做的话，我们的损失会不会太大？”

    “虽然拿下骷髅岛才是我们的最终目的，但你可以用这个去谈，换取更多的好处和支持，对于一个国家而言这些发展远比一片荒岛更有价值。”

    “到时候，他们也许愿意将骷髅岛双手奉上。再说了，如果想要兴建骷髅岛，肯定需要大量的物资，这些东西的运输离不开附近港口的支持。”

    “既然早晚都要做，不如顺便送出去，还能换来一些好处。”

    事实上，莫森根本不在乎钱，这个世界的财富再多对于他都没有任何意义，只有自身的实力提高才是根本。

    另外因为田宫良子的存在，他掌握的科技远超这个时期的地球，至少在二三十年之内，在某些尖端领域都可以保持领先。

    而这些技术如果转化成财富，恐怕会大的惊人。

    想一想苹果，微软，谷歌等市值排在前列的公司都掌握在一个人的手中，那将会是多么可怕的一股财富！

    现在时间尚短，再给他5到10年的时间，莫森真的可以做到富可敌国，而这个国可不是泰国缅甸这种国家，而是堪比欧洲的某些强国！

    只有拥有富可敌国的财富，他才能真正探索整个地下世界，并将其转化，完成个人实力的增长。

    他必须在这个世界将自身的实力提高到极限，否则等任务完成，他将无处可逃！

    “完成这件事，咱们一起，回一趟骷髅岛，离开的时间太久了，我怕岛上会出问题。”

    孙琳点点头，走到门口，她突然想起了什么，脸色微微一红，“那个……莫森，我父亲今天过来，他想要见见你。”话一说完也没等莫森回复，便逃也似的离开了

    摸了摸头，莫森一脸无奈，“这是要见家长的节奏吗？”他经历了数个世界，貌似还是第一次。

    “从年龄上看，我似乎和孙琳的父亲差不太多啊……”

    孙琳并没有把所有事都告诉孙父，她怕父亲担心，编造了另外一个谎言，谎称自己和莫森在执行特殊任务，不能暴露身份。

    孙父也没有怀疑，当年的事原本只是一句戏言，可是看到现在莫森和孙琳恩爱的样子，便愈发的觉得自己英明神武。

    为了避免尴尬，莫森是频频举杯，孙父只是一个普通人，怎么可能喝得过莫森，没几句话便让莫森灌到桌子底下去了。

    气的孙琳直咬牙。

    一个星期后，孙琳彻底谈好了骷髅岛转让的相关事宜，便和莫森启程，返回骷髅岛。

    不知是因为什么原因，骷髅岛外围的风暴圈在这一年中竟然又扩大了一些。

    幸亏莫森针对飞机进行了一些特殊改造，这才勉强扛了过去，不过看这种情况，等返航的时候飞机估计又得散架。

    “还是需要继续加强啊。”莫森叹了口气。

    田宫良子在超凡蜘蛛侠的世界当中吸收的知识虽然很多，但其中有一些并不能立刻转化应用，这涉及到一些基础技术的支持。

    这好比莫森知道如何打造一台超级电脑，但这个世界却连个人电脑还没有普及，中间差的是一整条产业链。

    他就算有能力层层升级，可其中每一个级别都需要相应工程技术的支持，而这将会涉及到其他产业链，纵横交错下来，所需要的技术支持将会大的惊人。

    这些事急不得，需要时间的发酵，莫森已经种下了种子，他现在只需要耐心等待。

    离开了近一年的时间，整个海岛却没有太大的变化，莫森原以为自己的失踪会让康拉德等人疑惑，但事实上他的离开和回归都没引起任何骚动。

    服用了通心草之后，又在这里生活了一年，康拉德等人在性格上都有了很大变化，他们变得越来越像伊威族人。

    甚至和汉克一同面见了先知，这对他们所有人的冲击是极其巨大的。

    对于莫森的回归，最开心的还是金刚，他带着莫森在岛上疯跑了一天，唯一美中不足的，便是没有见到莫森给他承诺的武器。

    伊威族地底深处，莫森取走了几株通心草，他已经在美国东部筹备了一个实验室，召集了一批生化和植物专家，目的就是为了研究通心草的药性。

    和白猿了解了一下岛上的情况之后，莫森便踏上了回程，这一次他还带上了康拉德、维克多和布鲁克斯，韦弗因为怀孕，被莫森留在了岛上。

    至于其他人，如果乖乖听话，那么莫森会给他和他们的家人安排好相应的生活。

    可如果还妄想追求所谓的民主和自由……

    “这是集团的一些资料，你需要了解一下，然后熟悉你的新身份，我会将集团的武器研发部门交到你的手中。”

    回到位于曼哈顿的总部，莫森递给了康拉德一叠文件。

    “武器的正常销售，你不需要管，我会交给专业的职业经理人，你唯一需要做的便是监督部分武器的研究进程。”

    “除此之外我还希望你能帮我组建一支部队，我要用来清理地下空间。”

    “维克多，你曾经负责陆地卫星计划，我需要在骷髅岛上架设相应的设备，屏蔽卫星的扫描，你来负责相关事宜。”

    “至于你布鲁克斯，继续你的研究，我需要你尽可能的扫描出地下空间的结构图。”

    “我要想办法清理一下那些怪物！”

    莫森逐一的下达着命令，众人纷纷点头，他们每个人都不是迥然一身，见识到莫森现实世界中掌握的权势和财富之后，他们知道，服从是唯一的结果。

    除了暂时不能和家人相见，事实上他们得到的远比他们失去的多得多！

    羽翼渐丰，莫森也开始考虑完成他的任务了。

    