
    两年后。

    泰国，曼谷。

    因为莫森集团的大力协助，整个曼谷发生了翻天覆地的变化，无数的行业在这里兴起，到处是新建的工厂。

    整个曼谷最显眼建筑便是两年前开始兴建的莫森集团大厦，而此时在顶层的办公楼中，莫森正一脸平静的听着众人的汇报。

    前后只用了三年的时间，莫森集团已经一跃成为全球最顶尖的巨无霸跨国公司。

    其触角伸展到各行各业，旗下拥有的分集团子公司遍布全球，是真正的富可敌国。

    而莫森这个一直隐居幕后的集团boss已经成为了任何国家的元首都不能忽视的存在。

    “分布在骷髅岛周围的六个屏蔽设备已经兴建完毕，随时可以投入到使用当中，以现有的卫星技术手段，至少30年内不会有被发现的可能。”维克多看着手中的文件汇报。

    莫森点点头，完成了这件事，至少他不用再担心骷髅岛出现在任何一个国家的卫星扫描中。

    “武器设备研发的怎么样？”

    坐在维克多对面的康拉德看了看手中的资料，“进展一切顺利，现在莫森工业已经是全球最大的军火供应商，不过我们还是给其他竞争对手留下了一些喘息的余地，没有将整个市场一口吃下。”

    “另外针对金刚的武器研究陷入了瓶颈之中，以现在的金属冶炼技术根本没办法铸造出可供金刚使用的锋利武器。”

    “你提供的新技术倒是可以尝试只不过产能完全工不上，而且造价实在是过于高昂了。”

    “另外金刚还在生长，他现在已经将近35米了！”

    莫森轻叹一声，“他的铠甲制作的怎么样？”

    “这个倒是没有多大问题，我们采用的是分段制造法，世界上没有任何一家钢铁厂可以制造出一体式结构的护具。”

    “分段制成的护具都已经完成，就等运到骷髅岛上之后再进行组装了。”

    “太好了！”莫森笑了笑，“将金刚的武器改成一支长棍吧，需要考虑一下金属的韧性，是采用通体浇灌还是分段焊接交给专业的人士来定。”

    “当武器生产完毕之后，再一起运到骷髅岛。”

    “这个没有问题。”康拉德笑了笑，“技术难度比起制造刀具来容易很多，最多一个月应该就能够完成。”

    “干的不错，等忙完这一阵儿，我给你放个长假，让你可以回去好好陪陪你的宝贝儿子。”莫森笑着许诺道。

    康拉德的脸上洋溢着灿烂的笑容，“那我可就当真了，到时候无论你指派什么任务，我都不会理会的。”

    “布鲁克斯，你那边进行的怎么样了？”莫森继续问道。

    “我已经完成了靠近海岛部分的扫描，并绘制了详细的路线图，最近这段时间整个地下空间很不稳定，按照推测，用不了多久，海岛整体便会再次上移。”

    莫森皱了皱眉。

    “大概还有多久？”

    “3到5个月吧。”

    “另外我上次登岛的时候，图卡还告诉我，最近他的族人频繁受到袭击，已经有些守不住封锁的通道了。”

    “他显得很焦虑，不停的问我你什么时候回来。”

    “让他再坚持一下，下一次回去的时候，我会一次性解决所有问题。”

    在坐的这几人，都是当年和莫森一起登上骷髅岛的，经过几年的历练，每个人都手握重权，已经和当时大为不同了，如果说两年前他们还有些愤怒和记恨。

    可是品尝过权力的滋味之后，没人会轻言退出。

    “怎么没有看到孙琳？”会议结束，康拉德好奇的问道。

    “我让她负责美国那边的实验室，现在实验进入到关键阶段，她一时走不开。”莫森随口回答。

    众人也没多问，便转身离开了，走到门口，布鲁克斯突然想起了什么，又转身走到莫森身前。

    “莫森，我从一些其他渠道得到消息，帝王组织最近盯上了你，你崛起的速度实在太快，他们怀疑你获得了一些史前文明或者外星科技之类的东西，已经展开对你的调查了。”

    “另外我还听说，他们团队中似乎有人对当年的骷髅岛计划仍不死心，好像在收集资料，准备再一次调查那里。”

    莫森皱了皱眉，他原本对帝王组织并没有太放在心上，只是打算到时候找个借口交接一下任务，可现在对方竟然将主意打到了他的头上。

    “对于这个帝王组织，你了解多少？”

    “也不算太多。”布鲁克斯坐在莫森对面。

    “我当时加入的时间不算太长，只是知道这个组织当时是由麦克阿瑟将军牵头建立的，算是一个比较松散的组织。”

    “这个组织的成立目的只是为了研究和追捕在地球上存在的那些远古生物，并对其进行控制。”

    “迄今为止一共发生过几件比较重要的事件，主要有美国的劳顿号事件，广岛的原子弹事件，还有伦敦的烟雾事件。”

    “这些事件在当时造成了很大的影响，可事实上都是由巨大的远古生物造成的，只不过对外向民众隐瞒了消息。”

    “还有1954年的时候，美国军方在比基尼岛附近曾经投放一颗原子弹，据说就是为了杀死某种可怕的生物。”

    “不过从那时起一直到现在，整个帝王计划都没有再取得过其他进展，也没有捕获到任何远古生物的尸骸，所以过了这么多年这个计划已经逐渐快要被尘封了。”

    “上一次咱们登岛，算是比尔兰达做出的最后一次努力，过了三年时间，我以为帝王计划已经搁浅了，没想到竟然还有人在暗中活动。”

    “你是说整个帝王计划迄今为止没有捕获过任何一只远古生物的尸骸?”莫森突然出声问道。

    布鲁克斯想了想点点头。

    “据我所知，没有。”

    “这也是整个帝王计划一直无法获得资金支持的原因，毕竟当时的技术手段有限，很多在当时看来无法解释的问题，现在都有了新的解释方案。”

    “而且时间过去了这么久，曾经参加过计划的人，老的老，死的死，新加入的成员，只看资料的话，很难相信当年发生的一系列事情。”

    “事实上在没有登上骷髅岛之前，我对比尔的那一套怪兽理论也没办法相信……”

    布鲁克斯说出了自己的看法。

    “从成立到现在已经过去了几十年，可整个计划却没有任何像模像样的收获，恐怕没人会愿意为这个计划在注入资金了。”

    说到这儿，布鲁克斯似乎想明白了些什么，“难道，他们找你是想获得你的支持?”

    