
    “确实有这个可能，你现在风头正劲，帝王计划需要大额资金的注入，全世界估计再也找不出比你更适合的人了。”

    布鲁克斯笑着说道。

    莫森敲了敲桌子，心中突然冒出了一个想法，“接触一下，倒也不是不可以。”

    “你难道真打算投钱加入这个计划?”布鲁克斯一脸惊讶。

    “有什么不可以吗？”

    仔细的想了想，布鲁克斯发现还真没有比莫森更适合这个计划的人选了。

    “需要我帮你引荐吗？”

    “虽然我现在不能亲自出面，但还是有些渠道可以帮你引荐一些关键人物的。”

    “这个组织虽然没有多大影响力，资金周转也陷入困难，但因为麦克阿瑟将军的影响，组织内部的一些老人在政治上还是有一些影响力的。”

    “呃……好吧，当然没办法和你现在相比。”

    布鲁克斯突然想到了什么，忍不住吐槽道，轮到权势财富和影响力，这个世上能超过莫森的已经不多了。

    莫森现在拥有的不仅仅是财富，更重要的是他手中的科技，整个集团的触手遍布各行各业，并和许多国家的支柱产业紧紧的绑在一起。

    可以说他一个人的损伤，极有可能给整个世界经济带来动荡。

    按照任务规定，他需要将三种远古生物的残骸交给帝王组织，在莫森看来，与其拼死拼活的便宜别人，为什么不将这个帝王组织收入囊中呢？

    掌握了帝王组织，也方便他将整个骷髅岛从组织内部的资料中删除。

    没有了帝王组织的追查，骷髅岛才能永远消失在这个世界上。

    仔细的想了想，莫森越发的觉得这应该才是支线任务的正确完成方式，完成卫星屏蔽，清除掉帝王组织内部关于骷髅岛的记录。

    做到以上两点，才能确保骷髅岛不被其他组织所知。

    “真的不需要我出面介绍吗?帝王组织下属有一家帝王船业，主要负责船业制造和环球货物运输，组织内部的高层很多都在那里挂职。”

    布鲁克斯继续说道。

    “我可以让手下的人试着和他们接触一下，稍微透露出一点口风。”

    莫森摆了摆手，“这种事不用那么麻烦，得让他们主动来求我们。”

    “去吧，找人安排一下，把那个什么帝王船业给我买下来！”

    莫森大手一挥，满不在乎的说道。

    “哦，对了，买之前别忘了压压他们的股价。”

    布鲁克斯咬咬牙，一脸黑线。

    “你有钱，算你狠！”

    他自己也算得上是巨富，可比起眼前这位，算了，还是回去研究一下设备，做点有意义的事情吧。

    庞大的金融机器全力运作，没用多久承受不住压力的帝王船业便被莫森收入囊中。

    而莫森入主帝王之后的第一件事就是清理，将那些挂靠在公司内部的属于帝王计划的人员全部清理出去！

    原本以为抱上了大腿的帝王组织瞬间被人踢了出去，没有资金支持，他们便无以为继。

    之前针对莫森的所有调查全部停了下来，组织内部的许多老人，动用了各种关系，终于获得了和莫森面谈的一个机会。

    美国曼哈顿特区，莫森集团大厦。

    一个年约六旬左右的老者，抱着一大叠资料走进了会议室当中。

    在椭圆形的金属会议桌尽头，背对着他，坐着一个人。

    “请坐。”一个年轻的声音传来。

    “茶还是咖啡?”

    老者扯了扯有些发紧的领带。

    “一杯清水，谢谢。”

    一个年轻貌美的金发女职员送上了一杯清水，然后退了下去。

    “莫森先生，我来到这儿，是希望您可以看一些资料，这关乎整个地球的命运，我们以为自己是这个星球的主宰，而事实上它们才是。”

    一见面，老者就抛出了一个令人震惊的话题。

    “怎么称呼？”

    莫森转过身，让人失望的是，他整张面孔都隐藏在一副面具之下。

    “噢，劳伦斯，劳伦斯巴顿。”

    他将一叠资料递到莫森身前，“我是帝王计划的负责人……”

    将资料一一展开，劳伦斯从头到尾向莫森复述了整个帝王计划的起源和发展。

    大体情况和布鲁克斯讲过的相差不大，只不过增加了很多细节，列出了详细的数据和照片。

    归根结底只有一句话，帝王计划很重要，我们需要钱。

    “也就是说，迄今为止，你们并没有任何直接证明可以表示那些远古生物的存在，对吗？”莫森不冷不热的说道。

    “呃……”劳伦斯一时语塞。

    “先生，请再看一看你眼前的这些资料……”

    莫森挥手打断了他的话。

    “说实话你们这个计划有点意思，只不过你们的这种效率实在是太低了。”

    “你能告诉我加入这个计划，我能够获得的好处是什么吗？”

    “财富?地位?”

    劳伦斯一时语塞，一颗心沉到了谷底。

    “不过……”

    莫森突然改口，又给劳伦斯带来了一缕希望，“生活实在太无聊了，找些事情做做也不是不可以。”

    嘭！

    劳伦斯兴奋的站了起来，身子撞在桌角都没有注意到，“莫森先生，您这是答应了?”

    “要我答应也不是不可以，不过你们整个组织效率太慢，结构实在过于臃肿，必须按我说的来办。”

    “我不但会为整个帝王计划注入资金，甚至可以在全世界各地的分公司中安排特派员，监视全球的动向。”

    “发现异常事件之后，你们再派遣专门的行动人员接管处理，而我需要掌握整个组织的所有资料，并对其中的某些特殊生物拥有一定的优先研究权。”

    莫森笑着说出了自己的条件。

    劳伦斯脸上的表情一再变化，一旦答应了莫森的条件，便相当于将整个帝王组织打包卖给了莫森。不过相应的，他们获得的好处也是显而易见的。

    除了资金支持之外，以莫森集团在当今世界的地位不说横行诸国，但也能够最大限度的得到政府支持，这可比他们当初四处找关系要容易得多。

    犹豫了许久，劳伦斯才咬牙点头道：“好的，我答应！”

    在资本运作下，帝王组织已经被莫森逼迫的没有任何退路，如果不答应莫森，他们甚至很难再得到其他人的支持。

    “放心吧，我会给你们最大的自主行动权利，莫森将手中的资料一一整理出来，“最多一个星期，我需要得到帝王计划的所有资料。”

    莫森伸出一根手指，看着对面的劳伦斯，“听清楚，是所有资料！”

    “如果让我发现任何人私藏资料。”莫森眼中闪过一丝冷芒。

    “我会让他后悔活在这个世上！”

    