
    呜~~

    一艘巨大的货轮驶离海港，向南太平洋驶去。

    莫森站在船头，身边站着孙琳和康拉德。

    孙琳一袭长款风衣，身材挺拔，看起来一点都不像是一个从事科研的工作者，她身材比起之前略高了一些，还多了一抹少妇的风情。

    康拉德穿着一件战术背心，上面挂满了武器，他比登岛之时魁梧了太多，爆炸性的肌肉几乎要将身上的战斗服撑爆。

    他服用了两种颜色的通心草，不但感知大增，身体素质也已经远超常人数倍，在这个时代堪称超人。

    在几天之前，莫森已经彻底接收了帝王组织的所有资料，得到资料的第一步，莫森便将组织内部关于上次骷髅岛之行的所有资料彻底销毁。

    幸运的是，之前的骷髅岛计划一直是由比尔兰达负责，绝大多数的资料都掌握在他的手中，比尔兰达死掉之后，骷髅岛计划便相当于石沉大海。

    帝王组织内部甚至只能找到一些只言片语，连具体方位都没办法确定。

    就当莫森将骷髅岛的相关资料清理一空的时候，他竟然意外的收获到了个人终端发来的提示。

    “快递员莫森已经完成了支线任务的必备条件，该任务处于完成倒计时，请注意封锁消息，保持现有状态，五年后将默认完成任务。”

    莫森原以为这个任务是有一定的时间年限的，比如说10年或者20年，只有当他达到任务标准的时候，才会自动完成。

    可是现在看来，超时空快递公司的设计却显得更为合理，只要具备封锁消息的基础条件，然后再保证消息不外泄，没有极特殊的情况便基本不会再发生意外。

    由于一直没有完全研究透彻通心草的药性，所以莫森并没有给孙琳服用，但他却在一年前，在实验室中配制出了一只超级士兵血清。

    这支血清的配方还是莫森从霍华德史塔克那里获得的，莫森也只是配制了这唯一的一支。

    在这个世界并没有什么超凡之力，取而代之的是科技和远古生物的碰撞，以莫森现在手中掌握的技术，也不需要用超级战士血清来牟取利益，所以他并不打算扩大生产。

    甚至连孙琳那边也只是含糊了一下。

    使用了超级士兵的血清之后，孙琳的身高略微增长了一些，身体结构得到调整，她现在看起来单薄，但事实上真正的战斗力绝对远超普通人的想象。

    孙琳现在算是莫森麾下，除了康拉德之外实力最强的一个了。

    “药物研究进行的怎么样了？”莫森随口问道。

    孙琳拢了拢耳边的长发从远处收回目光。

    “不是十分理想，说实话，直到现在为止，我们也没有弄清楚通心草药效发挥的原理，我甚至怀疑这东西根本不是地球上的产物。”

    “它的生长习性和耐高温能力，完全违背这个星球上的任何植物特性，简直匪夷所思。”

    孙琳皱了皱眉，显然对这种结果也有些无奈。

    莫森轻叹一声，这也是没有办法的事，科技的发展终归不可能一蹴而就，他就算掌握着海量的先进技术，也没办法在短时间之内彻底改变整个世界的科技水平。

    揠苗助长只能偶尔为之，不过现在科技的种子已经种下，经过这三年的发展，整个世界的水平向前跨出了一大步。

    随着时间的推移，效果将会越来越明显。

    “最近这段时间，很多技术都得到了突破，我们又找到了一些新的方向，而且我觉得，如果能够将骷髅岛地下的空间安全探索，一定能给研究通心草，带来很大的帮助。”

    孙琳补充道。

    “辛苦你了！”莫森将孙琳搂在怀中，在她的额头上轻轻的亲吻了一下。

    “你还知道呢！”孙琳不满的锤了锤莫森。

    “哈哈，我说你们两个可得抓点紧了，结婚已经一年多了吧，怎么还没有半点动静？”康拉德笑着碰了碰莫森，递了一个表情过去。

    “莫森，是不是你…那方面……”

    话还没等说完，康拉德便感到领口一紧，紧接着一股大力袭来，整个人被莫森轮飞，从高高的船头上栽了下去。

    “活该！”

    “真是狗嘴里吐不出象牙！”孙琳笑骂道，可眉宇中却掩饰不住一抹忧愁。

    莫森搂住孙琳的右手微微用了用力，“问题不在你身上，是我的原因。”

    作为一个传统的中国女性，莫森知道孙琳一直都想要一个孩子，可是不知道是由于超时空快递公司的原因，还是因为他是复制人，他历经了多个世界，却一直没能留下任何后代。

    啊……！

    一阵夸张的叫喊声过后，康拉德扑通一声落在水中。

    听到他的声音，一群全副武装的士兵出现在甲板侧方，看到康拉德落水，纷纷甩下绳梯，康拉德的身子在水中灵活的加速，很快便靠了上去。

    等他再见到莫森，慌忙张开双手，“开玩笑，纯属开玩笑，我保证下次再也不会了。”

    说实话，当着众多下属的面，被人像个孩子一样扔下去，实在不是什么美妙的经历。

    莫森冷笑一声，“再有下一次，我保证让金刚陪你玩上一整天！”

    康拉德一听脸都绿了。

    他还记得上次，身体改造之后，他信心满满地找到莫森，想要感受一下现在金刚肩头看世界的感觉。

    然后……

    他吐了一天，在床上躺了半个月。

    开玩笑，以金刚的力道，只是轻轻的轻轻的玩了玩，那也不是康拉德可以承受的了的。

    估计除了莫森，已经没有任何人类可以和他一起玩耍了。

    呜~~呜呜

    船只向前航行了一段时间，康拉德换了一身新的战斗服，孙琳回房去处理工作上的事情，只剩下莫森一个人现在船头想着事情。

    过了没多久，船速逐渐下降，最终停了下来。

    “到了。”康拉德轻声说道。

    “将东西放下去，我们出发，登岛！”莫森吩咐道。

    “是！”

    没过多久，整艘船都跟着震动起来，紧跟着货轮尾部打开，一排排巨大的金属容器落入水中。

    最近这两年骷髅岛外围的风暴圈越来越剧烈，普通船只根本无法靠近。

    倒不是因为暴风的力量，而是因为周围强烈的电磁干扰，船只还没走到一半，便会因为失去动力而搁浅。

    没办法，莫森只能将货物装进密闭容器，然后以类似火箭推进器一般的装置送到岛上。

    而他自己，将会乘坐其他工具登岛。

    这一次，他打算彻底解决所有隐患

    