
    “准备！”

    “发射！”

    伴随着一阵巨大的轰鸣声，有工作人员用远程装置启动了点火设备，喷射器尾部涌出剧烈的火光，逐渐加速直奔骷髅岛！

    “我们也出发吧！”

    莫森登上了一架经过特殊改造的运输机，飞机在结构上作过一定程度的防电磁干扰处理，虽然因为技术原因没能完全屏蔽风暴圈的电磁干扰，但至少可以让莫森安全的抵达骷髅岛。

    除了莫森之外，随行的还有很多全副武装的战斗人员，这些人都是最近这两年康拉德在世界范围内征收的顶级佣兵。

    为的就是帮助莫森扫清地下空间的一些障碍。

    康拉德负责战斗，而孙琳则带上了一批顶级的研究专家，她决定在骷髅岛建设一座实验室用来研究地下空间的特殊物种。

    莫森亲自控制飞机飞向了风暴圈，货轮上的其他人按照之前的命运返回附近的海港。

    除了骷髅岛之外，莫森还拥有附近海域的其他一些海岛，这些海岛都被他投入了大笔资金，改造成了秘密基地。

    货轮将继续航行，运输一些关键物资。

    轰隆隆！

    天空中电闪雷鸣，狂风肆虐。能见度低的可怕，飞机剧烈的颠簸着，似乎随时都有解体的危险，直到过了好久，外面肆虐的狂风才逐渐平息下来。

    顺着机舱向外看去，一个笼罩在迷雾中的海岛，出现在众人眼前。

    相比第一次登岛，眼前的骷髅岛，在面积上比之前略有增加，外围的一些零星小岛，也逐渐浮出水面，从远处看，就像是在骷髅岛外围形成了一圈防御墙。

    轰！

    一阵剧烈的撞击声，之前投放物资上携带的燃料耗尽，冲力未减撞击在附近的一个小岛边缘上。

    近两年时间，莫森对骷髅岛进行了一些轻微改造，首先围绕着整座海岛构建了几座屏蔽卫星扫描的基站。

    在基站周围架了设大量的军械设备，为了防止爆炸引起地底骷髅爬行者的躁动，武器多以火焰喷射器和类激光武器为主。

    基站共有六个，三主三辅。

    只要有三个基站正常运转，就可以屏蔽所有卫星的扫描，另外三个是防止骷髅爬行者的行动而引发的意外。

    其中最主要的三个基站，一个构架在海岛北部，一个构架在海岛南部，还有一个放在金刚生活的巢穴附近。

    这里相对而言比较安全，基本上没有通向地底的洞穴，就算骷髅爬行者大规模的从地下涌出也很难影响到这三个基站的运转。

    “头儿，物资已经靠岸了，可我们怎么接收这批物资呢？”一个身材魁梧的俄国大汉靠近康拉德，轻声问道。

    康拉德看了看莫森，“等着，会有人过来搬运的。”

    “搬运?”俄国大汉愣了愣。

    “老大，你可能不清楚，在港口的时候，我们调用了十五架吊臂，才将这些东西放到船上。”

    “我刚刚派人远远的观察了一下，由于计算失误，推进设备的燃料有些过多，速度没有减下来，东西撞在了附近的小岛上，弄塌了半面山崖，现在已经被埋在了碎石下面。”

    大汉左右的看了看。

    “海岛附近的吃水量很浅，周围也没有任何开发过的痕迹，就算有大型船只也没办法靠近，要我看这批东西算是弄不出来了。”大汉皱着眉说道。

    远处传来一阵若隐若现的吼叫声，似乎想到了什么可怕的经历，康拉德的脸色变得十分难看，回头一个巴掌拍在大汉的后脑勺上。

    “问什么问！让你等着就给我等着，我说了到时候会有人过来搬运的！”

    这大汉和康拉德的关系显然极好，被打了一巴掌，只是嘿嘿的笑了笑，脸上的表情有些捉摸不定，“有人过来搬运?”

    他一脸古怪，“头儿，你叫兄弟们过来，不会是干体力活的吧？”

    “那么恐怖的一片塌方，没有设备，就是让我们挖，恐怕一年半载也挖不出来！”

    飞机稳稳地停在半空中，并没有降落，莫森将控制设备交给康拉德，“你来控制飞机，一会儿跟着金刚走。”

    康拉德有些惊魂未定，“他不会一巴掌把飞机给我拍下来吧。”

    莫森笑了笑，一脸的轻视，“看你那怂样，我们家金刚可是很听话的。”

    “狗屁！”康拉德小声的嘟囔了一句。

    “拍下来?”

    围在康拉德周围的几名战斗人员一头雾水，显然搞不清楚莫森二人之间的对话。

    就这这时，远处的吼叫声逐渐变的清晰，然后晨雾向两边消散，一个遮天蔽日的黑影从中走了出来。

    这道身影足有35米高，在阳光的映照下，身上的毛发泛着钢铁一般的光泽。

    看着飘在半空中的飞机，他脸上露出一个人性化的笑容，兴奋的扑了过来。

    “敌袭！！”

    机舱中响起一阵刺耳的嘶吼声，刚刚还围在康拉德身边的战斗人员，一副见了鬼的样子，指着远处的黑影。

    “这……这特么的是什么玩意儿！”

    “我看到了什么，一只猩猩?”

    “快醒醒吧，你特么的见过这么大的猩猩?！”

    “头儿，你说的特殊任务不会是干掉这家伙吧?”

    “开什么玩笑？这家伙足有一栋楼那么高！”

    队员七嘴八舌的议论着，康拉德的脸色也不大好看，对于金刚，他显然已经有心理阴影。

    “他过来了，他冲我们过来了！快拉升高度，离他远一点！”有人大喊道，一边说着，一边不顾一切的扑向操作台。

    “打开舱门，放我下去。”莫森一脸平静的说道。

    “放你下去?”之前跟康拉德交谈的那个俄国大汉，一副看白痴的样子盯着莫森。

    “我说老板，好奇也要有个限度吧，我们过来替你工作，你要是自己找死可别怪我没提醒过你。”

    这些人一直在康拉德手下工作，只是隐约的知道康拉德属于莫森军工的一员，至于莫森，那就完全不认识了。

    莫森看起来一副人蓄无害的斯文模样，在他们心中充其量就是个喜欢猎奇的富二代。

    这时候听莫森想要出去，都用一副看傻子的表情看着他。

    听了莫森的话，康拉德二话不说打开了舱门，同时向上拉高了一下飞机。

    没有丝毫迟疑，莫森快步走到舱门附近，纵身跳了下去。

    周围的战斗人员面面相觑，尤其是那个领头的俄国大汉，他挠了挠光秃秃的脑门，看着不远处的康拉德。

    “我说老大，这富二代是在搞笑吗？”

    “我见过这么多顶级富豪，只见过有人喜欢找刺激，却没见过有人找死。”

    在他眼中，没有背负任何降落设备的莫森，从这个高度跳下去，已经和死人无异了。

    