
    耳边是呼呼的风声，莫森张开双手，享受着自由落体的快感。

    在他身下是碧蓝的海水，脚下的海岛也郁郁葱葱，金刚这时候距离莫森还有一段距离，以金刚现在的行进速度，还没等他靠近，估计莫森就已经一头栽到了地上。

    就在这时，莫森双脚的脚跟轻触发出一阵金属的撞击声，紧接着鞋跟里传来一阵急促的蜂鸣声。

    放在机舱里的一个金属手提箱似乎受到某种力量的牵扯，从桌柜上跌落下来，然后顺着打开的舱门直奔下坠的莫森。

    金属箱在空中自动解体，形态重新组合，等飞到莫森脚下的时候，已经变成了一个通体银白，颇具科技感的脚踏飞行器。

    这正是莫森在超凡蜘蛛侠里获得的新技术，他将绿魔套装中的滑板进行改装，可以和鞋跟中的金属感应器配合进行远程操控和感应。

    触发后自动追踪并及时装备，应对像眼下这种从高空坠落的突发状况。

    嗖！

    由于缺乏相应的绿魔套装，没有微型电脑进行操控，莫森只能通过体感来控制飞行器的前进后退和闪避。

    比起原版莫森的这一件飞行器功能相对简单，但便携性也提高了很多。

    他脚踏飞行器飞快的向金刚飞去。

    “这是什么装备？”

    站在机舱中的俄国大汉瞪大了眼，看着莫森飞快离去的背影。

    康拉德没有吱声，微微侧身，目光在俄国大汉的脸上停顿了一下，“以后对老板尊敬一些，再有下次，我把你剁碎了喂狗！”

    俄国大汉脸色一僵，瞬间胀的一片通红，他想开口反驳，可想到眼前这个男人曾经辉煌的战绩，只能无奈的低下头。

    “知道了，头儿。”

    康拉德没再说什么，控制飞机靠了过去，其他战斗人员脸色纷纷一变，“头儿，咱们难道真是来对付这个怪物的?”

    康拉德摇了摇头，“这是金刚。”

    “你们就把他当成是老板的宠物吧……”

    想了想，康拉德又补充道：“还有，没事的时候离他远点，最好保持500你以上的距离。”

    “宠物?”

    周围的队员，你望我，我望你，脸上是一片纠结。

    “我见过南美的军阀养狮子，也见过有人在庄园的池水里喂鳄鱼，可……这是个啥?”

    “呵呵，我估计就算出去我告诉别人，亲眼见到有人养了一只30多米高的猩猩，听到的人恐怕都会把我送到精神病院。”

    有队员无奈的吐着槽。

    见到莫森金刚显然非常开心，他手舞足蹈的比划着，“你去哪儿了？还有，你答应我的东西呢?”

    莫森绕着金刚转了一圈，这家伙比上次见大了好多，提高的不仅仅是他的身高，身体上的毛发和肌肉密度，似乎都有了质的改变。

    如果说以前的金刚只是一个身躯庞大的动物，现在看却隐约有了一丝莫名的气质。

    那是站在食物链顶端的侵略性，这还是离的远，如果靠近些，普通人恐怕都会受到他身上气势的影响，而手脚发软，失去任何行动能力。

    “跟我来，给你带了一些好东西。”莫森大喝一声，索性收掉飞行器，跳到金刚的头顶，指挥他向着那处倒塌的小岛走去。

    哗哗……哗

    金刚两条粗壮的大腿将海水搅得一片浑浊。

    “把东西帮我拖出来。”

    金刚弯下腰，扯住两条铁链，双手猛地发力，伴随着刺耳的金属摩擦声，埋藏的货物被金刚轻而易举地拖到了岸上。

    看他的样子仿佛做了一件微不足道的小事，气息都没有太大的起伏。

    “这是替你打造的盔甲，不过还需要后续加工。”莫森解释道。

    在登岛之前，他将为金刚打造的铠甲拼凑在一起，内部填充做了充分的防震处理，然后塞满了这次登岛需要携带的物资。

    这些护甲还只是零件，需要经过二次加工，才能满足金刚庞大的身躯。

    金刚看了看，脸上露出了一丝嫌弃，他冲莫森比划了一下，莫森轻笑一声，“知道了，东西给你带来了。”

    看着远处发生的一切，飞机上的众人一片凌乱。

    “呵呵，原来这就是所谓的找人搬运啊……”

    今天发生的这一切已经刷新了所有人的世界观，现在就是有人告诉他们上帝真的存在，恐怕也没人会不相信。

    按照莫森的指引，金刚扯过另外一条铁链，从海水中拖出了一根足有40余米长的金属铁棍！

    不，这已经不能说是金属铁棍了，棍子的粗度堪比一栋小房子，两头的金属经过特殊处理，硬度和韧性已经达到了当今世界冶炼水平可以量产的极限。

    在棍体上可以看到两个清晰的篆字——齐天！

    金刚握在手中，随意的挥舞了几下，呜呜的狂风肆虐，竟然搅动远处的飞机都跟着颤动起来。

    康拉德吓得冷汗直冒，慌忙控制飞机，远离了眼前这只怪物，他甚至不敢想象。

    当金刚披挂上全部护甲，握住这根长棍，估计只要随意挥舞，恐怕就可以轻易的推平一座城市！

    “莫森啊莫森，你这是创造了一只什么样的怪物？！”

    吼！

    金刚兴奋的仰天狂吼，他将手中的长棍扛在肩上，脸上闪现出一片狰狞，然后向着海岛的西部飞奔而去。

    在那里，有和他整个种族抗争了无数年的骷髅爬行者！

    砰砰！嘭！

    金刚一路上横冲直撞，随着距离越来越近，他脸上的表情也变得愈发狰狞，眼中隐隐闪过一丝血红。

    轰轰轰！

    金刚双手挥舞，将铁棍砸在地面上，强大的冲撞力，让整个地面都跟着颤动起来，然后一路向下传到了底深处。

    呱！

    伴随着一阵金属摩擦般的怪叫，数只骷髅爬行者顺着地上的大坑爬出来。

    “需要我帮忙吗？”莫森出声问道。

    金刚坚定的摇了摇头，冲着围上来的骷髅爬行者发出一阵愤怒的咆哮。

    咚！

    他将金属长棍狠狠的插在地上，长棍顶端直没地面数米，就在这时，坑洞中也爬出了一只比普通爬行者足足大了两倍有余的庞然巨物！

    按照莫森的估计，这只骷髅爬行者算上尾部，体长绝对超过了60米！

    它甚至比电影中出现的那只，还要庞大的多。

    “让我看看这件武器的威力！”

    莫森纵身一跳，瞬间装备上飞行踏板，控制飞行器来到半空中，注视着即将发生的战斗。

    他也很好奇，手握齐天棍的金刚，到底能够爆发出多么可怕的战斗力！

    