
    “这又是什么？”

    飞机上的众人见到骷髅爬行者狰狞的样子，纷纷惊呼道。

    两相对比之下，他们很容易看出骷髅爬行者身上的攻击性，仅从外观上判断，也能确定眼前的怪物，绝对不是什么良善之辈。

    他们现在距离地面的高度足有三四百米，可即便这样，也没人感受到太多的安全感。

    “呱！”

    在那只庞大的骷髅爬行者控制下，其他几只怪物身子微伏将金刚团团围住。

    其中两只处于金刚的正面，剩余三只，绕到了侧后方的视觉死角处。

    金刚小心的转了转身子，围在他身边的几只骷髅爬行者也跟着调整了一下方向，始终保持着包围。

    嘭嘭嘭！

    “吼！”

    金刚双手捶胸，仰天发出一声巨吼，就在这时，那只体型最大的骷髅爬行者发出一声嘶鸣，其余的怪物仿佛收到了某种信号，身子一弓尾部一弹，纵身发动了攻击！

    他们从五个方向分别向金刚身体的不同部位发动了袭击，以金刚的体型，如果被这几只怪物攻击到，恐怕也会受一些不轻的伤。更危险的是旁边还有一只体型不属于他的怪物，正虎视眈眈的伺机而动！

    嘭！

    金刚一手握住插在地上的金属长棍，身子猛的一转，转身横扫过去！

    嗡！

    金属长棍撕破空气，由于金刚发力过猛，刺耳的破风声直贯脑海，仅凭这股爆鸣声就足以将附近的普通人震晕。

    嘭嘭嘭！

    噼里啪啦！

    长棍的另一端撞在了一只扑击过来的骷髅爬行者身上，连刹那间的抵抗都没有，这只受到袭击的骷髅爬行者脑浆崩裂，坚硬的头颅瞬间碎成一滩。

    余力不减，砸爆一只骷髅爬行者的脑袋之后，顺势向着另外两只骷髅爬行者的脖颈之间插了进去。

    皮肤撕碎肌肉爆裂，骨骼被搅得一塌糊涂。

    金刚横扫过后，三只扑击上来的骷髅爬行者已经碎成了一堆烂肉，软塌塌的砸在附近的岩壁上，爆成了一团血浆。

    而这时原本攻击金刚正面的两只骷髅爬行者，因为他的转身也顺势扑在了金刚的后背上，向着他的肩颈处撕咬过去。

    金刚发出一阵痛苦的嚎叫，顺手从背部扯下一只骷髅爬行者提起手中的长棍，狠狠的怼了下去。

    噗叽！

    坚硬的金属瞬间穿透骷髅爬行者的脑袋，鲜血脑浆涂了一地，这只生命力顽强的怪物，只是无力的抽搐了几下，便彻底没了声息。

    金刚随意的将脚下的怪物踢开，如法炮制将另外一只怪物也扯到身前。

    这一次他却没有动用手中的武器，而是双手用力一掰，将整只怪物从背脊处折成两截！

    他转过身，那只体型最大的骷髅爬行者已经悄无声息的突袭到他的身前，纵身向他扑了过来。

    金刚不及防之下，被扑了个正着，身体相后退去，紧接着一个踉跄被怪物压倒在地上。

    怪物粗壮的尾部缠在金刚的身子上，两只前爪按住他的肩部，张开血盆大口，向金刚的咽喉嘶咬过去。

    这一下若是被咬实了，就是以金刚的生命力恐怕也会没掉半条命。

    漂浮在半空中，莫森微微的摇了摇头，金刚虽然勇猛，但战斗完全凭借本能，遇上体型比他小的，就算受到围攻，也还能解决战斗。

    可若是遇见和他体型相仿的，就会陷于苦战之中。

    这还只是一只，若是多出来几只这种体型的骷髅爬行者，即便以金刚的勇猛恐怕也有丧命的危险。

    眼看着金刚无处躲闪即将被骷髅爬行者咬在脖颈上的时候，莫森掏出身上携带的手枪，连续数枪打在了骷髅爬行的眼窝处。

    可即使以莫森这支经过特殊改造的枪支，也无法突破骷髅爬行者眼部覆盖的那层黑质硬壳。

    不过受到干扰，它动作微微一滞，金刚找到机会，双手猛地发力，向上一推将骷髅爬行者的脑袋顶到了一边，在地上剧烈的挣扎起来。

    “给我武器！”

    莫森打开挂在领口上的通讯设备，向飞机上的康拉德低声说道，吩咐完之后，他控制脚下的飞行器来到附近的一座山巅上。

    这时康拉德也控制着飞机悬在了莫森头顶百米左右的高空中。

    “头儿，需要我们的支援吗？”

    围在康拉德身边的几名战斗人员握住手中的枪，急声说道。

    康拉德摇了摇头，在飞机的控制面板上按下了一个按钮。

    “这种规模的战斗你们插不上手，看着就行。”

    事实上，不要说是眼前的这几名雇佣兵，就算是他，面对金刚和骷髅爬行者这种级别的战斗，恐怕也会束手无策。

    想到这儿，他忍不住浑身战栗起来。

    “莫森，你要出手了吗?”他喃喃自语道。

    康拉德还记得上一次，他体质大增，却被金刚虐的体无完肤扔在荒野上的经历。

    就当他失去行动能力，却偏偏遇上了一只从地底钻出来的骷髅爬行者。

    那狰狞的头颅，双瞳漆黑，宛如一望无际的深渊。

    流线型的身体在地面上拖动，发出一阵刺耳的摩擦声，康拉德毫无反抗能力，只能眼睁睁的看着怪物一点点向自己靠近。

    那是他最接近死亡的一次。

    他想到了韦弗，想到了还在襁褓之中的儿子，巨大的恐惧钻进了他的心脏。

    就在他绝望的一瞬间，一道身影从天而降，手中的长刀带着血红色的光芒从怪物的后颈处灌入，直没大脑！

    强大的骷髅爬行者只是抽搐了几下，便死在了他的眼前。

    然后，他看到那个男人从怪物的尸骸上跃下，走到身前，向他伸出了一只手。

    “看你这怂样，以后出去别说是我的人。”

    从那时起，康拉德便下定决心，只要不伤害到他的妻儿，他愿意为眼前的这个男人做任何事！

    一个直径约有一米的圆柱形金属容器从天而降，向着莫森所在的山顶坠去，高度降落大半之后，从金属圆柱体的底部喷射出几股气流，卸下了下坠的力道。

    可即便如此，落地后，仍有一小半插在了岩石上，整个金属容器高度足有2米5，通体银白浑然一体，看起来极具科技感。

    “这是什么秘密武器？”

    见识到莫森之前使用的飞行滑板，飞机上的众人也纷纷期待起来。

    “激光武器?”

    “电磁火炮?”

    “还是什么我们没有见过的黑科技？”这些家伙过的都是刀头舔血的生活，可以说基本上见过和使用过这个世界上存在的绝大多数武器。

    这时候见到了新式武器，一个个都兴奋起来。

    而这时站在山顶上的莫森将手掌印在金属容器上，伴随着一阵轻响，从金属容器的顶端弹出一根长度足有两米，鹅蛋般粗细的金属长枪！

    “冷兵器?”

    “开玩笑呢吧……?”

    