
    莫森握住手中的长枪。

    整支长枪浑然一体，枪尖是带着一点亮金色，其中融入了某种特殊的陨石，可以说是整支长枪之中最坚固的部位。

    这上面的金属才算得上是这个星球上的最强科技结果，即便以莫森的财力，也只能造出100支。

    这时候下面的金刚和骷髅爬行者的战斗正处于胶着状态，骷髅爬行者虽然占据了上风，但一时半会儿它也没办法解决金刚，而金刚虽然被压在了底下，但他从力量上还是有些优势的，总能在关键时刻躲开致命的袭击。

    再这么战斗下去，就算能胜，也是个两败俱伤的结果。

    “金刚，帮我按住它！”

    莫森的声音洪亮响彻整片空间。

    听了莫森的话金刚没有丝毫迟疑，他奋力的挣脱开骷髅爬行者的压制，托住了骷髅爬行者的头颅。

    “他要做什么？”

    飞机上的众多战斗人员围在康拉德身边出声问道。

    “看着吧。”阿拉德回答道，眼中带着一丝期待。

    嘭！

    莫森一脚踏在地上，在坚硬的岩石上踩出了个深坑，他深吸一口气，右臂以肉眼可见的速度飞快膨胀，很快就震碎了手臂上的西装。

    只是一个呼吸，莫森的右臂便已经膨胀到普通成年人的腰身般粗细，手臂上青筋缭绕，颜色都有些发黑，带着一丝金属的质感。

    “田宫，瞄准它的眼睛！”

    莫森低喝一声，进步、扭胯、发力！

    整支长枪瞬间脱手而出！

    嗵！

    众人只听到一声如同爆炸般的巨响，莫森发力的位置，甚至出现了一层气浪，然后眼前瞬间便失去了长枪的踪迹。

    仿佛时间出现错乱，下一刻，骷髅爬行者的眼眶中爆出一团血花，它哀嚎一声，被金刚趁机挣脱，一脚踢飞出去！

    嘭！嘭嘭！

    骷髅爬行者庞大的身子在半空中剧烈的扭动着，脑腔中传来一阵阵沉闷的爆炸声，似乎有什么东西从内部爆开，将它的整个脑子搅得稀巴烂。

    轰！

    骷髅爬行者倒在地上，身子疯狂的抽搐着，它还没有死透，几次想要站起来发动攻击，可身子东倒西歪，半张脸上出现了一个深坑，鲜血顺着眼眶渗透出来。

    “力道还是差了些。”莫森低声说道。

    “已经收集了对方的防御力，经过体型进行修正，下一次，一定可以直接将长枪送入对方的脑海深处。”脑海中传来田宫良子的声音。

    莫森点点头，“还需要调整一下枪体内部存放爆炸物的位置，要做到一击毙命。”

    莫森的这支长枪并不是一个简单的冷兵器，枪体中被放置了剧烈的爆炸物，在投掷之前可以被莫森的声音和指纹启动。

    飞速射击出去之后遇到剧烈的撞击，便会启动内部程序，瞬间爆炸。

    以莫森的力道足可以将这支长枪投掷到骷髅爬行者脑部深处，再加上剧烈的爆炸力，轻易的便可以解决这只体型庞大的怪物。

    这也就是莫森，身体素质高达12点，并且在右手力量的加持下，瞬间爆发力甚至可以超过第三能级的极限。

    这才带来了如此可怕的杀伤力！

    不过由于这是他第一次进行实战，力道控制的不是非常恰当，骷髅爬行者这时候受了重伤，显然没有立刻毙命。

    金刚从地上爬起来，拎起一边的金属长棍，轮足了力气，猛的砸在了骷髅爬行者的颅骨上。

    咚，咚咚！

    一下两下三下，就是一团铁，恐怕也已经被金刚砸了个稀烂，骷髅爬行者脑浆迸裂，整个脑袋都被金刚砸到了地下，和岩石泥土混在一团，烂乎乎的分不出来。

    “住手，快住手！”

    莫森慌忙制止道，他原本还打算回收射入骷髅爬行者脑袋中的长枪枪头，但现在看来……恐怕早就不知被金刚砸到哪里去了。

    金刚这一顿猛砸却没有再引来任何怪物，看样子，这个坑洞附近的骷髅爬行者估计已经被他杀光了。

    莫森一脸轻松的将陷入地下的金属圆柱体托了出来，他随手在上面操作了一下，圆柱体的尾部喷射出火光，向着天空中的飞机飞去。

    机舱里的众人呆愣愣的看着下方发生的一切，一时间说不出话来。

    直到过了许久，那个之前被康拉德警告的俄国大汉才一脸羞红的挤到前排。

    “头儿，谢谢！谢谢你救了我一命。”

    大汉的脸上一片慌张，颇有一些劫后余生的意思。

    一想到刚刚莫森身上的威势和那膨胀到夸张的手臂，俄国大汉便感到腿肚子发软，在他心中莫森的恐怖程度直线上升，甚至超过了体型庞大的金刚。

    “过来！”

    莫森冲金刚招呼道，他跳到飞行器上绕着金刚检查了一下，金刚伤得并不太重，都是一些皮外伤，以他那恐怖的恢复能力，三五天应该就可以痊愈了。

    “真是丢人，白长这么大个个子，最后还要我出手帮你解决。”莫森笑着嘲讽道。

    金刚长大了嘴脸上的怒色一闪而逝，紧接着他竟然当着众人的面，向莫森竖起了一根中指。

    “特码的，谁教你的这个？”莫森一脸黑线，“等我抓到他，非得活活踢死他！”

    “跟我回去把海边的东西拖到营地！”莫森吩咐道，说完他又打开身上的通讯设备，告诉康拉德先将飞机开回去。

    金刚拖着一大堆东西夹着自己的武器，晃晃当当的回到了伊威族的聚集地。

    经过三年左右的发展，整个聚集地已经彻底改变了样子，之前的木质城墙被拆除，换上了钢筋水泥，在城墙上方和周围的塔楼里还装备着众多重型武器。

    虽然整个聚集地没有做到完全的现代化，但比起之前已经有了一些文明的样子。

    莫森在这里新建了许多基础设施，保证防御的同时，也极大方便了部落里的生活。

    伊威族人也一改之前的菜色，换上了新衣服，有了莫森的支持，他们三年来没有受到骷髅爬行者的任何干扰，整个部落的人口得到了极大的增长。

    事实上对骷髅岛的改造到达今天这个地步，莫森便打算停止了，他更看重的是岛下的地底空间。

    整个骷髅岛被风暴圈围绕，运输困难，并不是一个适合发展的地方。

    莫森更希望将这里当成一个前线阵地，用来研究岛上的丰富物资和稀有物品。

    而且为了避免骷髅岛被外人发现，他还是应该尽量减少外人的登岛次数，交给伊威族人自己管理。

    “先知想要见你。”

    图卡微微躬身冲莫森说道，他脸色虽然平静，眼底却有一丝掩饰不住的忧愁。

    