
    原本的神庙已经被拆除，重新搭建了一座恢弘的宫殿，打开向下的通道，图卡带领着莫森一路向下。

    整个地下通道已经安装了完整的电路，所以莫森再也不用像之前那样借着火把的光亮观察四周。

    “莫森先生，非常感谢你，因为你，部落里的族人都过上了快乐的生活，这在以前是根本无法想象的。”

    图卡边走边说。

    “族人封锁了另外一条向下的通道，最近一段时间频繁的和那些堕落的族人发生冲突，他们比起之前，形态发生了很大的变化。”

    “似乎是由于在地底生活的太久了，他们的视力基本上已经退化，而且完全变成了另外一副样子，如果不是因为你的武器支持，我们恐怕没办法坚持到现在。”图卡感叹道。

    这件事莫森早就听说了，他还在实验室里亲眼看着孙琳解剖了一个堕落的伊威族人。

    从外形上看那东西已经看不出多少人类的样子了，他们体格高大，上半身是正常的人的样子下半身却像骷髅爬行者那样，托着硕大的长尾。

    除了没有蛇发，石瞳之外，就像是传说中的美杜莎，而且据莫森观察，种族里似乎没有一个女性。

    莫森实在是好奇下面到底发生了什么，才能让普通人类转变成这幅半人半蛇的样子。

    对于这一点，图卡知道的似乎并不多，而莫森也由于诸事缠身，所以一直没来得及询问住在地底的先知。

    凭莫森的技术手段，完全可以给先知制造一间满足他生活的房间，但不知为什么，这只老猴子似乎认定了地下，也一直没有出现在世人面前。

    来到之前的那处地下空间。

    这里还是老样子，没有经过任何技术改造。

    走到这里，图卡并没有继续，微微躬身转身离开了。

    咚，咚咚。

    一阵捶击地面的轻响传来，莫森走到洞窟的深处，在那里一个身形佝偻，披着白毛的身影正缓缓的靠近过来。

    微微皱了皱眉，“白猿，你怎么老了这么多？”

    莫森出声问道，他音量甚至不敢提高，生怕因为过于突然而惊吓到眼前这道身影。

    白猿抬起头。

    他身上的白毛不知道多久没有梳理过了，长长的拖了一地，甚至掩盖住了原本的五官，只露出了一对浑浊的眼睛。

    眼睛中不复之前的神采，灰蒙蒙的，似乎蒙着一层东西。

    “是莫森先生?”

    “我瞎了，已经看到东西了。”

    “到底发生了什么？”莫森出声问道。

    最近这三年莫森和白猿并没有见过几次面，可无论其中的哪一次白猿都表现出了充沛的生命力，完全没有多少衰老的迹象。

    “记得我曾经跟你说过吧，我可以在睡梦中看到一些未来，我告诉你这种能力具有很大的不确定性，我也无法完全掌握。”

    “事实上我撒了谎。”

    白猿叹了口气，他在黑暗中拄着拐杖坐在了一边，然后伸手示意莫森坐在对面。

    “每过十年，我便可以拥有一次发动能力的机会，这么多年来，部落里没有发生太多大事，上次和你见面的时候，我还额外的拥有几次机会。”

    “不过在最近，因为一些原因，我用光了我所有的能力，可我实在太想知道答案，在能力耗尽之后继续使用……”

    “结果就变成了现在这副模样。”

    “我的身体以飞快的速度在衰老着，三个月前眼睛便已经失明了，体表毛发的生长速度也快的吓人。那感觉就仿佛我用几个月的时间走完了剩下几十年的寿命。”

    白猿的胸膛如同风箱般扯着粗气。

    “莫森先生，你难道就不想知道我到底看到了什么吗？”

    “你愿意告诉我吗？”莫森的双眼一阵闪烁，盯住对面的白猿。

    白猿轻轻地摇了摇头，他的双眼没有焦距，“我看到了一些关于你的事情，关于你的来历……”

    白猿迟疑了一下，似乎在承受着某种可怕的痛苦。

    “我不能再说了，说出来我会死！”

    莫森轻叹一声，果然是这样。

    白猿看到的应该不是他的事情，而是透过莫森窥视到了一点点超时空快递公司的踪影。

    可即便是这一点点，也不是超时空快递公司可以允许的，泄露了天机的白猿将难逃一死。

    “我不后悔莫森先生，我甚至感谢你，让我看到了更广阔的空间，和无法想象的宏伟。”

    “这些甚至超越了我曾在地底见到过的那个东西。”

    “那个东西?”

    莫森疑惑的问道。

    “事实上，我原本并不是伊威族的先知，我的姐姐才是，只不过她背叛了部落，投奔了地底的恶魔……”

    莫森一脸惊诧，“你是说被你们封锁在地下的那一部分族人，是由你的姐姐带领的?”

    白猿点点头。

    “姐姐服用了两株通心草，拥有了一种可怕的能力，是这种能力让她将那些堕落的族人变成现在这副可怕的模样。”

    “他们身体上沾染了恶魔的气息，哪怕光明正大的在那群怪物身边游荡，也不会受到任何攻击。”

    “在当初只有她和她身边的几个战士变成了现在这副样子，这让我们产生了很大的分歧。”

    “然后，她将我包裹在一只怪物的断尾之中，带我来到了地底的极深之处。”

    “我甚至不知道我们到底走了多远，据我估计，最少也有好几天！”

    “下面的空间越来越热，热到无法忍耐，终于，我们在一个无比硕大的空间中看到了一个腐朽了不知多少年的地下城市！”

    “那里的建筑材料本身就能发出微光，可即便这样我也根本无法看清那处空间到底有多么巨大。”

    “那是一个城市，却也像是一个巨大的工厂，在中心位置的一个高塔上，有一座由骨骼血肉机器混合而成的王座。

    “王座之上，端坐着一个头颅奇长，四肢纤细的怪物！”

    “他应该是已经死了，那里不知道过去了多少年，没有生物能够存活。”白猿一脸肯定又似乎是在安慰着自己。

    “我们只是远远的看了一眼，便离开了，巨大的恐惧笼罩着所有人，使我们不敢寸进。”

    “姐姐说那里是所有生命的起源，地底生活的那些东西根本不是恶魔，我们和那些恶魔一样，都是王座上那个存在的孩子！”

    莫森这时候突然想到他曾经在长廊里看到的那副壁画，上面便画了一个像白猿描述的生物。

    “是你将那东西的形象画在了墙壁上?”莫森出声问道。

    白猿摇了摇头，“不是我也不是姐姐，我想在不知道多少年前，也曾经有祖先到达过那里！”

    