
    先知，古老的存在，神秘的骷髅岛，巨大的物种，千奇百怪的生命形态。

    莫森脑中灵光一闪，隐隐间似乎想明白了什么。

    他打开个人终端，飞快的翻找着，没一会儿就找到了他想要的那条信息。

    任务世界：金刚骷髅岛（隶属于独立的怪物宇宙世界）。

    “不会真的是这样吧。”

    莫森原以为这个独立的怪物宇宙世界只包含着哥斯拉穆透等远古生物，可现在看，恐怕真会和另外一个电影宇宙联系在一起。

    那就是环太平洋。

    在环太平洋的电影宇宙当中，人类遭受了来自另外一个维度的可怕袭击。

    太平洋底部的某处被打开了一个传送通道，无数可怕的怪兽从中涌出，袭击世界各地。

    更可怕的是，这些怪物的目的根本不是袭击人类，而是用自己的死亡，用它们尸体中含有毒素的血液侵染这个世界的水源空气，彻底改变整个星球的生存环境。

    也就是说他们死得越多，对人类造成的伤害就越大，如果动用原子弹，那更是会造成伤敌1000，自损1万的可怕后果。

    据当时的科学家研究，这些怪物是受一种名为先知的智慧生物操控。

    早在几亿年前他们就曾经降临过地球，只不过当时地球的生存环境和现在相比相差悬殊，完全不适合它们生存。

    难道骷髅岛地底的那个地方，就是当初先知们曾经降临的地点？

    他们就是在那里进行观察，并改造出了无数体型庞大的怪物?

    那哥斯拉穆透等存在难道也是当年它们创造并遗留下来的?

    莫森觉得一头雾水，他觉得自己很有必要加快进程，将地底的威胁清除，去探查一番。

    “你还记得那个地方在哪里吗？”莫森开口问道。

    白猿摇了摇头，“当初是我的姐姐带我到达的那里，在地下隐藏着无数的怪物，那些东西在黑暗中的感知极强，普通人根本没办法找到那里。”

    “地底世界危机四伏，有一些怪物的体型虽然不是特别庞大，但危险程度却并不低。我就曾经见到过一只体型庞大的巨龟，它甚至可以在熔岩中洗澡，体表的防御力更是惊人，就是那些恶魔也拿他没有任何办法。”

    莫森点点头，记下心来。

    “你今天找我过来，告诉我这么多秘闻，是想让我帮你做些什么吗？”他开口问道。

    “我剩下的时间不多了，有了你，部落便不再需要先知，我希望你可以善待我的族人，如果有可能，给她一个痛快……”

    白猿口中的这个她，显然指的是她的姐姐。

    “我尽量。”莫森并没有完全答应。

    白猿闭上眼，“有你这句话我就放心了。”

    “通心草的生长周期缓慢，除了这里之外，在那边应该还有一处生长点。”白猿嘱咐道。

    他就像是在交代后事，絮絮叨叨的说个不停，直到过了好久，似乎将知道的一切都告诉了莫森，他才停了下来。

    浑浊的双眼中似乎爆出一团精光，他盯住莫森，“告诉我，我看到过的那个世界，都是真的吗?”

    他身体前倾，脸上一片狰狞，似乎有一只无形的大手正在挤压着他。

    “你明明还可以再活十年的。”

    莫森轻叹一声，对面的白猿却仿佛听不到这些，只是疯狂的咆哮着，反复的询问莫森。

    “是真的吗？是真的吗？！”

    “是！”莫森涩声说道。

    “我就知道！”

    白猿张开嘴，发出了兴奋的笑声。

    可下一秒，他的狂笑戛然而止，整颗头颅砰的一下爆裂开来，有那么一瞬间，莫森感觉似乎有什么东西从他的身上扫过，将他里外看了个通透。

    那是超时空快递公司的力量。

    这是他第一次见识到电影宇宙之中的剧情人物触碰到那股力量，但也只是稍微感知到了一点，便被毫不留情的抹杀掉了。

    莫森站起身，向外走去，走到外面的大殿。

    他张张嘴，一时不知道该如何跟图卡解释白猿的死状，犹豫了一下，他只能无奈的说道：“去收拾一下吧，先知死了。”

    “先知，什么先知？”图卡显然一愣，不知所措的看着莫森。

    莫森心中一紧，他环顾四周，却感受不到任何力量，但一股莫名的恐慌却涌上心头。

    先知被抹除了，不仅是肉体，甚至他曾经存在的痕迹都被彻底清除了，不用去问，莫森也能猜到，在这个世界恐怕除了他，不会有任何人记得那只苍老的白猿。

    莫森回过头，看向洞窟的深处，没有血迹没有尸体，只有一把孤零零的椅子。

    “没什么，带我去封锁的洞口，准备发动攻击！”莫森挥挥手有些意兴阑珊。

    虽然曾经无数次感受过超时空快递公司的强大，但没有比这一次更让莫森心惊。

    面对这种巨无霸，现在的他除了努力活下去，没有其他任何选择。

    不过让莫森感到奇怪的是，小右和田宫良子同样经历了两个世界，田宫良子甚至陪他回到了现实世界，可他们为什么没有被超时空快递公司消灭呢？

    难道是因为任务需求?还是说白猿的特殊能力还有莫森不清楚的地方，让他看到了一些不该看到的真相?

    这让他对通心草的功效越发的好奇了。

    离开地底重见光明，温暖的阳光照在身上，莫森的心情也变得好了起来。

    他来到聚集地深处封锁的大门前，从这里向下，一直有近三公里左右地方都被封锁。

    莫森到的时候，康拉德已经带着全副武装的雇佣兵和一群伊威族人聚在那里。

    “准备的怎么样？”

    康拉德点点头，“放心吧，我们会按照布鲁克斯扫描出来的结构图，一点一点的向下突进。”

    “这不是一个小工程，注意安全，稳扎稳打！”

    “是！”

    “开门吧！”莫森转身吩咐道。

    图卡挥挥手，几名身体强壮的战士将厚重的石门推开，一条向下的宽阔通道出现在众人眼前。

    莫森并不打算跟下去，这种小事情交给康拉德就可以了，图卡的那些堕落的族人虽然强大，可面对全副武装的雇佣兵，却未必是对手。

    唯一需要注意的便是地底密封的空间和幽暗的环境。

    而莫森还有更重要的事情去做。

    