
    被金刚拖到聚集地的货物已经被打开，表层的金属剥离内部存放的物品被取出，分门别类的放好。

    莫森到的时候，孙琳正组织人手转移其中的器材，金刚坐在一边，时不时的摆弄着一些东西，有这么强大的一个免费劳动力，不用白不用。

    经过三年的教导，伊威族人虽然没能完全融入到文明社会，但他们也学会了很多基本的技巧，算是合格的工人。

    金刚的防具被单独放好，一件一件的组装起来，莫森一边吩咐着金刚，一边注意着康拉德的行动。

    他们一直向下，已经走了大半个小时，却没有遭遇任何战斗，不过所有人都没有放松警惕，仍然在有条不紊的推进着。

    在他们探索过的地方，许多小型设备被放好。

    终于在向下探索了一个小时之后，康拉德等人遭遇了第一次战斗，通讯设备中传来一阵密集的枪声，时不时的伴随着一声呼喊和惨叫声。

    事实上莫森对于除了康拉德之外的任何人员伤亡都不在意，在他的设想当中，原本就没打算让这群雇佣兵活着回去。

    这还只是第一批登岛人员，在随后的日子里将会有源源不断的雇佣兵登上这座海岛。

    反正他财大气粗，莫森就不相信自己用钱砸用命堆，还清理不出一片地下空间。

    等他将金刚的护甲组装完毕并指挥金刚穿的上去之后，出现在他眼前的是一个四肢被包裹在厚重金属之中的堡垒！

    金刚的这一套护甲相对比较简单，主要包裹的是他的手臂，四肢和胸口。

    除了这些，还有一顶头盔，头盔的顶端是一段笔直锋利的尖刺。

    在金刚双手的护腕处布满了一排一排的荆棘，是用来对抗骷髅爬行者的撕咬。

    有了这套简易的装备，不说密不透风，但金刚至少可以面对数只和他体型相仿的骷髅爬行者而不落下风。

    “走，咱们去给那些怪物一些惊喜。”莫森坐在金刚头顶盔甲上的一个凹槽处，控制金刚，直奔海岛西部。

    在他身后高处的天空中，一架飞机紧紧的跟随着。

    “围绕地底洞穴投放震源炸药。”

    莫森轻声吩咐道，没过多久，密集的火光冲天而起，紧接着处于地底更深处的骷髅爬行者被炸了出来。

    这一次出现的家伙体型虽然没有之前那只那么庞大，但也比平常的骷髅爬行者大了许多，加上尾部足有近50米。

    上半身的粗壮程度已经不比金刚弱上太多。

    莫森启动飞行滑板跳上半空，而金刚则双手持棍，主动发动了攻击。

    有了之前的战斗他这一次熟练很多，注意控制着双方之间的距离，每一次挥舞都会击中一只骷髅爬行者。

    旷野中传来沉闷的骨骼碎裂声，还伴随着骷髅爬行者的惨叫和金刚的怒吼。

    当年他是亲眼目睹自己的父母被地底涌出来的怪物撕成碎片，而那时刚刚出生的金刚，只能蜷缩着身子躲在一旁的山洞中，无力的目睹着这一切。

    经过近半个世纪的成长，在莫森的帮助下，他终于有能力为父母报仇！

    一簇簇的炸药被投放下去，一只又一只的怪物从地底深处钻出。金刚杀的狂性大发，身体上没有护甲包裹的地方，露出了狰狞的伤口，但死在他手中怪物的数量更多，尸体在地上堆了厚厚的一层。

    他从中午一直战斗到傍晚，直到夜幕降临，周围的坑洞中再也没有怪物爬出来了。

    疲惫的金刚跌坐在地上，这一天他不知道挥舞了多少下，金属长棍的顶端都被砸得变了形。

    莫森现在十分确信，像金刚这种暴力分子最适合他的武器就是棍子，要是换成一柄合金大刀，恐怕早就被他劈断了。

    早在一个小时之前，康拉德便带着手下的战斗人员从地底退了出来，他们损失了一些人手但造成的伤亡也显而易见，甚至还活捉了一名变异的伊威族人。

    “问出点什么东西了没有？”

    康拉德摇摇头，由于服用了通心草，他不需要掌握相应的语言便可以让对方理解他的意思，可惜他一连试了好多次，得到的都是一片混沌。

    “把它装起来，送到孙琳的实验室。”莫森吩咐道。

    来到这个世界已经三年多了，可惜他的实力没有任何增长，想到现实世界中的王尔德，莫森不由得有些焦急起来。

    他曾经计算过，如果自己可以将身体素质提高到第三能级的极限，应该能和王尔德拼个半斤八两，他觉得自己的赢面会大一些。

    但王尔德的确是他遇到过的最强对手。

    短时间之内想要提高身体素质，还是应该落实到两种颜色的通心草上，或许在地下深处，也能获得一些额外的收获。

    时间飞逝，半个月的时间一闪而过，康拉德带领着手下的士兵终于彻底的扫清了障碍，杀光所有变异的伊威族人之后，还捉到了一只体型格外庞大的变异体。

    却是地下种族之中唯一的一只母体，根据孙琳分析，除了其中有限的几人之外，其余个体都是她的后代。

    这个如同美杜莎一般的女人应该就是白猿的姐姐，不过很可惜，她似乎因为基因冲突，也只剩下本能的活动能力。

    对于任何询问都没有丝毫反应，这让莫森想从她口中得知地底秘密的想法落空。

    这一部分地下空间和白猿居住在那里极为相似，底部的缝隙很窄，像骷髅爬行者这种体型的动物根本没办法通过，但人类却可以顺着缝隙进入另外一处地下空间。

    而那里才是真正的怪物乐园！

    康拉德带领手下的士兵前进了没多远便仓皇而逃，他只向下走了大约一个小时，手下的士兵便折损过半，在逃亡的过程中又损失了一半，等返回到地面，整支队伍已经没剩下几个活人了。

    据康拉德所说，地下的空间越向下便越开阔，除了骷髅爬行者之外，他还看到了许多体型庞大的生物，它们的数量虽然不算太多，但种类却千奇百怪。

    他手下的士兵就是死在层出不穷的怪物手上。

    没办法，莫森只能终止了继续向下的命令，然后将变异的母体送到了孙琳的实验室。

    又过去了半个月，就当莫森打算离开骷髅岛的时候，孙琳却给他带来了一个意外的好消息。

    