
    骷髅岛的秘密实验室。

    在一个硕大的透明容器中正漂浮着一道身影，人影足有三米高，赤着上身，从腰部向下是一段粗长的蛇尾。

    “实验有了突破性的进展，我们在变异母体的体内提取到了一段基因信息，这段信息竟然能够和通心草相契合。”

    孙琳一脸兴奋的递给莫森一叠实验资料。

    “这简直不可思议，一个是动物，一个是植物，其特性完全不同，但我们却能够在其体内提取到完全一致的信息。”

    飞快的将手中的资料看完，莫森闭目想了一下，“你有没有试着分析一下伊威族其他人的数据或者像康拉德这种服用过通心草药剂的人?”

    “相关试验早就进行过了，伊威族人虽然和普通人有些区别，但大体还在正常范围之内，只有她……”

    “和别人完全不同！”

    “我甚至开始怀疑她是某种外星生物！”

    孙琳本身就是一个杰出的生物学家，这些年在莫森的支持下展开了很多研究，积累的经验非常丰富。

    她的水平基本上已经走在了这个世界的最前列，再加上注射了超级战士血清，身体素质和思维活跃程度都大幅度增加，远超常人。

    “按照这个思路，我想用不了多久，我就可以从通心草中提取出那种关键物质，合成药剂！”

    “对了，你记不记得在清理完毕的地下空间中有一处通心草生长密集的地方。”孙琳指着资料中的两张对比照片。

    “新发现的红色通心草变异的更加彻底，药效也更强，经过测试，这些变异的伊威族人都服用了这种通心草。”

    “虽然不知道他们到底用什么手段将这些族人变成这种半人半蛇的样子，但我想通心草在这过程中一定发挥了巨大的作用。”

    孙琳最后总结道。

    比起之前，孙琳的这些发现对实验的继续推动意义重大，莫森也终于看到了提升实力的一丝曙光。”

    “这里的实验条件有限，关键数据也已经收集的差不多了，我需要离开这里，借助外面的条件来继续下一步的实验。”

    说到这儿，孙琳略微停顿了一下，“之前你可是答应要好好陪我的，出去之后我就勉为其难的答应你以实验助手的身份跟在我的身边吧。”

    莫森故意露出一副受宠若惊的样子，“尊敬的孙琳博士，我工作的主要内容是研究实验，还是研究你……呢?”

    实验室里也没有别人，莫森顺势将孙琳搂在怀中。

    “去去去！”

    “你这个家伙，成分绝对有问题，要我看，就应该把你送回国，好好接受一下主席他老人家的思想教育！”孙琳笑骂道。

    这一次离开，莫森原本想在岛上找几种远古生物的尸骸带出去交给帝王组织。

    但他却从个人终端上了解到，他提交任务时所上交的生物种类和级别将会影响他的最终奖励。

    同样是一种生物，一条鱼和一只骷髅爬行者的评判标准肯定完全不同，虽然没办法分清孰优孰劣，但莫森却粗暴的认为，这种远古生物绝对是越大越特殊。

    从目前上来看，这个岛上最有价值的绝对是金刚所在的种族和骷髅爬行者，另外地底深处也存在着一些强横物种。

    想要将奖励最大化，莫森必须要好好斟酌一下了。

    他这一次离开，只带上了孙琳和几名研究人员，回到外面世界安排了一下集团的工作，莫森便再次返回到了骷髅岛。

    随着连续不断的杀戮，从海岛西部的坑洞中涌现出来的骷髅爬行者的数量已经越来越少了。

    将扫描装置投放下去，莫森发现，地下表层的区域中已经没有多少骷髅爬行者活动的迹象了。

    至于再深一些的地方，由于温度升高和信号传输的问题，普通的设备已经没办法获得有用的信息。

    莫森一边让康拉德继续探索，一边试着让金刚陪他进入地下。

    不过可惜的是，金刚的体型实在过于庞大，通过扫描得到地下分布结构来看，金刚根本没办法深入其中。

    至于骷髅爬行者，身体是属于流线型，将前肢收缩之后，便可以像蛇一样匍匐前进，能够活动的空间比金刚大了很多。

    实验无果之后，没办法，莫森只能亲自上阵。

    不过这时，孙琳却给莫森带来了一个好消息，结合着之前探索出来的路径，孙琳有针对性的对那只捕获的变异母体进行刺激。

    这只变异母体，似乎对他们曾经探索过的那个地方充满了恐惧，面对某些路径，脑波便会突然变的剧烈。

    就这样反复验证，走走停停，足足耗费了三个月，莫森才来到了白猿曾经说过的那片地下空间！

    “老天，这到底是什么地方？！”

    能找到这里还真是幸运，连续找了三个月，即便以莫森的意志也开始怀疑起来。

    出现在莫森眼前的是一片宏伟的地下空间，各种他看不出功能和结构的建筑和机械组合在一起。

    在这些建筑机械上，似乎还结合着类似于血肉一般的组织，莫森保持着警惕，慢慢的向前靠近。

    他弄不清这些东西的工作原理，但看起来，这里确实很像一个工厂，只不过生产的东西让莫森有些搞不太懂。

    “好奇怪，这些机械仿佛是活的一样。”

    莫森现在所在的地方是一处平台，从这里看去，远处的一切一览无遗。

    但让他感到奇怪的是，无论如何努力都没办法看清眼前景物一丝一毫的细节，就仿佛他和这处景物之间隔着一层薄纱。

    “怎么回事？”

    莫森继续向前走去，他一边走一边努力的继续打量着，走着走着，莫森突然间停住了脚步。

    他回过头，一个斜向上的洞口，就在距离他身后大约10米外的一个岩壁上，他就是从那个洞口滑落到这里，然后才看到眼前这幅景象的。

    但莫森却感到了一丝异常。

    虽然没有用心计算，但自从他进入这处平台之后，向前至少走了几十步，以莫森的步距不可能只走了十米。

    心中冒出一个疯狂的念头，莫森身子微倾，猛的加快了速度，飞快的在通道中奔跑起来。

    一分钟后。

    高速狂奔的莫森突然停下脚步。

    他回过头，十米外的洞口像一张裂开的大嘴，露出了无声的嘲弄。

    