
    “怎么回事？”

    面对这种情况，莫森真是有些发毛了。

    他按照原路向回退去，只是一个箭步便来到了洞口边上，触摸到略有温度的岩壁，莫森不由得松了一口气。

    他最怕的就是被卡在半路上，不上不下的出不去，既然还能离开，他心中稍安。

    一路向下，按照莫森的估计，他现在应该到达了地底极深的地方，距离地面至少有1万米。

    虽然没有做过具体的研究，但在这个距离，地球内部的压力绝对大的吓人，温度也能够轻易的达到5000多度。

    莫森体质超人，又具备免疫普通火焰的能力，可即便这样，他也不可能在这种极端的环境下生存下去。

    所以对于眼下自己所处的环境，莫森也有些奇怪。

    整个骷髅岛的物种分布和这个世界上的其他地方完全不同，就连地下也好像独立在整个世界之外。

    没有再继续向前，莫森站在洞口边向前望去。

    如同城市般庞大的工厂在紧锣密鼓的运作着，虽然看不真切也听不到任何声音。但那种钢铁碰撞的冲撞力，和血肉纠结的力量感却仍让人压力十足。

    莫森能够确定，自己所看到的绝对只是冰山一角，在他看不到的地方，应该是一片更加广阔的空间。

    将随身携带的飞行滑板启动，在他的控制下飞行滑板一个加速，向着平台的另一端飞掠而去。

    “嗖！”

    一阵破风声响过之后，莫森的耳中便再也听不到其他声音。

    飞行滑板仍在他的视野中，但随着时间的流逝，他对滑板的操控却越来越迟钝，显然是由于距离的增加而影响了灵敏度。

    终于在滑板飞出了一段距离过后，彼此间的信号已经变得断断续续，莫森改变模式将滑板召回。

    “嗖！”

    只是刹那间，滑板便出现在莫森的眼前，若不是他当机立断随手握住，恐怕都会被撞个正着。

    “看样子不是我的感知出现了偏差，距离真的产生了，只是我看不到。”

    莫森皱着眉。

    “可为什么回来的时候会这么快?”他摇了摇头，实在搞不清楚各中原因。

    “必须在这里设立一个观察点，然后想办法再去试探一下。”

    不想以身犯险，莫森便留好标记，返身离开了，没用多久，他便返回到了地面。

    他刚一出来，迎面恰好遇见布鲁克斯，看到莫森，他便大步走了过来。

    “有什么事吗？”莫森开口问道。

    “我发现了一些了不得的事情！”布鲁克斯递给莫森一张纸。

    “这是我用新型设备扫描得来的骷髅岛的多种角度图！”

    “从天空处俯拍，骷髅岛看起来像是一个人类头颅，这也是最开始将它命名为骷髅的原因之一。”

    “可你看看这一张。”

    布鲁克斯一边给莫森讲解，一边抽出了另外一张图纸。

    “这是一张平视图，让我们可以清晰的看到海水下的骷髅岛。”

    莫森微微皱眉，海水下的骷髅岛像是一副人类的正面头骨，岛上的面积嵌在头骨上，形同一顶王冠。

    这张图片的细节惊人，已经完全不是巧合可以解释的了的了。

    “按照我的猜测，海岛上移将会在最近几天发生，等到这部分形同皇冠的面积完全暴露在海平面上的时候，也许会发生一些可怕的事情！”

    “你确定是最近几天？”莫森一脸怀疑。

    说实话，最近这段时间关于海岛上移的日期，布鲁克斯已经连续更改了好几次，最开始大家还是很紧张的，可是现在却颇有一些迫不及待的感觉了。

    “我肯定，一定就是这几天！”

    “好吧，再信你一次，你去通知图卡，让他提前做好准备，另外还有件事，我需要你给出一些意见。”说着莫森便将地下发生的经过复述了一遍。

    “那不可能，从扫描图上来看，整个骷髅岛处于海平面下的部分绝对达不到一万米。”

    “你又怎么可能探索到一万米以下的空间呢?”

    “莫森，在这种幽闭的环境下，人的感知会出现问题，一定是你计算错误了。”布鲁克斯斩钉截铁的说道。

    莫森摇了摇头，“那不可能，虽然走的并不是直线，但我的感知力绝不会出错。”

    布鲁克斯一时语塞。

    “我不太清楚，也许那里的空间发生了重叠，也许是时空漩涡之类的东西，总之可能太多了，我需要更详细的数据。”

    见莫森说得笃定，布鲁克斯想了想又给出了一些看法，经过三年时间的相处，他对莫森是有所了解的，绝不是一个为了面子而说大话的人。

    “好吧，这事先不用着急，我会派人先清理出一条安全的通道，到时候……”还没等莫森把话说完，突然一阵地动山摇，眼前的一切都跟着晃动起来。

    “地震了?”布鲁克斯先是一愣，紧接着反应过来。

    “海岛开始上移了！”

    巨大的晃动，整整持续了一天一夜，岛上的动物都变了狂躁起来，在海岛西部，一只又一只的骷髅爬行者从地底钻出。

    莫森吩咐康拉德带人收缩防御，自己则和金刚一起抵御在西部边线。

    经过几次战斗，金刚已经彻底熟悉了他手中的长棍，有这把凶器在手，很多和他体型相仿的骷髅爬行者都撑不住他全力一击。

    再加上有莫森在一旁帮衬，两人齐心协力，竟然硬生生的挡住了骷髅爬行者的疯狂反扑。

    战斗从中午一直打到第二天清晨，莫森体内的电池电量降到了警戒线之下，就连田宫良子都一连吞噬了好几只怪物的脑子用来补充能量。

    金刚更是遍体鳞伤，身上布满了纵横交错的伤痕，左手的手肘处险些被咬断，护甲完全损坏，齐天棍也彻底报废。

    在最后的战斗中，两人一起解决了一只体型堪称巨无霸的骷髅爬行者，金刚的左手就是在那时被伤的。

    这只骷髅爬行者不但体型巨大，还能从口中吐出一股黑色的粘液，倾刻间就能在金属上腐蚀出一个大洞，绝对是头领级别的存在。

    它死后，怪物的汹潮彻底结束，持续了一整天的震动也停了下来。

    从天空上向下看去，海岛的面积扩大了一大圈，了解完岛上的情况之后，莫森第一时间返回到地底深处。

    不知道是不是错觉，他总觉得距离那座地下工厂似乎更近了一些！

    