
    美国，曼哈顿。

    基因实验室。

    距离上一次骷髅的上升，已经过去了足足五年，在这五年之内，骷髅岛上再也没有发生过什么大事，就连原本肆虐海岛的骷髅爬行者也没有出现一只。

    用了五年的时间，金刚的体型成功的突破了40米，按照孙琳的分析，他仍在生长，而且似乎开始进入飞速发育的阶段。

    骷髅岛上升事件之后，莫森又重新替他打造了一套装甲，换上了新武器，不过可惜，没有了骷髅爬行者，金刚在岛上没有任何对手，成为了食物链顶端的唯一存在。

    现实世界中，莫森集团的影响力继续扩张，不过为了避免引起他人的恐慌，莫森开始有意识的隐藏起来。

    除此之外，等到国内的局势稍稍稳定，那场如火如荼的斗争结束之后，莫森便命令孙琳以归国华侨的姿态逐渐发展国内势力。

    不过他没有一举将所有势力转移到中国，而是徐徐图之，甚至在项目上有意做出和莫森集团敌对的姿态来。

    按照莫森的推测，现在还不到大举发展国内势力的时候，至少需要等到1990年，等国内的经济开始腾飞的时候。

    虽然不清楚下一次降临是否还会来到这个世界，但莫森却想要做出一些打算。

    而这个世界也是莫森经历过的，最接近曾经生活过的那个世界。

    除了怪兽和骷髅岛，这个世界的发展和原本的天朝一般无二，他甚至曾经派人到中国寻找那个原来的自己生活的痕迹。

    不过很可惜，终究是一场空。

    在这五年之中，他始终保持着骷髅岛的隐蔽性，算是完成了支线任务，不过奖励需要等他回归之后才能够领取。

    孙琳的实验也有了突破性的进展，产品被提取出来，并开始进入人体试验，而莫森也在几次试验之后逐步开始进行注射。

    注射了两支红色的变异通心草，莫森将身体素质提高到了15，达到了第三能级的巅峰。

    到了这个阶段，他的身体素质便被锁住，就算再次服用药剂也无法增长。

    而正常的通心草，除了使他获得了无障碍交流的能力之外，还大幅度的提高了他的精神耐性。

    正式快递员莫森。

    身体素质：15.1。

    精神耐性：13.6。

    第三能级顶峰。

    这种经过孙琳改良的药剂，最大的好处便是剔除了原本的隐患，可以反复使用。

    不过很可惜，草药中的物质完全没办法进行人工合成，只能通过提取而获得，这就使得这种药剂不能大范围推广，只能作为特供物品出现。

    莫森对此倒是毫不在意，反正他也没打算用这个东西赚钱。通心草的生长周期太慢，即使模拟了完全相同的生长环境，可离开地底就会迅速枯萎。

    经过这几年的试验和消耗，剩余的通心草已经不多了，只有等20年后新的一批草药才会完全成熟。

    不过说是可以反复使用，但莫森也发现，普通人的基因是存在极限的，根本没办法无限制的强化下去。

    正常来说，基因极限应该就是3，身体素质和精神耐性达到3.0，超过这个界限仍继续提升，那唯一的结果便是死亡。

    这倒是和第一能级的元能战士的数据十分接近，也不知道是不是巧合。

    “这是第三次注射，莫森，你要不要再等等?”孙琳一脸担忧的劝解道。

    比起五年前，她显得更加丰盈和成熟了，养尊处优加上手握大权，让她整个人从里到外都透露着致命的吸引力。

    不过在面对莫森的时候，她表现出来的似乎还是那个单纯的研究员。

    “即使在伊威族的历史上，也从来没人尝试服用三株通心草！”

    莫森笑着摇了摇头，“放心吧，我自己的身体我自己了解，不会发生意外的。”

    可孙琳还是掩饰不住心中的担忧，“莫森，你现在已经是这个星球上最强大的人类了，就算是曾经的骷髅爬行者你都可以轻易杀死，可你为什么依然这么马不停蹄的提高自己?”

    “那种感觉，就仿佛有什么可怕的存在会随时降临！”

    “你知道吗？我很担心你。”

    莫森放下手中的试剂，将孙琳搂在怀中。

    “相信我，我这么做是有原因的，我必须很努力才能活下来。”

    “不是我不信任你，而是有些事我真的不能说。”想到了曾经的白猿，莫森心中一凛。

    “强大，只有尽可能的强大，才有能力选择自己所走的路！”

    安慰完孙琳，莫森便毫不犹豫的注射药剂，如同电流一般，一簇一簇的刺激感传递到脑海深处。

    这个过程就仿佛在人为的扩张精神上限，就算是以莫森的意志力，也忍不住发出一声痛呼。

    铺天盖地的痛苦如同潮水般涌了上来，反复的折磨着莫森的每一根神经，为了避免发生意外，他早就用合金钢环将自己封锁住。

    否则他一旦发了疯，实验室里的所有人都会遭殃。

    不知过了多久，等痛苦消退，莫森缓缓地睁开眼，眼前却是一片血红。

    他眼球中的毛细血管不知道爆裂了多少根，看起来宛如地狱爬出来的恶鬼，骇人至极。

    “莫森，你怎么样？”孙琳不顾一切的扑了上来。

    解开几乎被扯碎的合金钢环，莫森晃了晃有些昏沉的大脑，他打开个人终端，上面显示的数据却让他微微皱了皱眉。

    身体素质没有任何改变，精神耐性增长到了14.5。

    “药效衰退了！”

    这是莫森第三次注射，每一次注射，效果都会大减，可疼痛感却会逐级上升。

    莫森原本打算一口气将精神耐性提高到可以提高的极限，可现在看来，用不了几次逐渐升级的疼痛感就能彻底将他逼疯。

    这种疼痛远超肉体意义上的范畴，似乎是作用在基因和灵魂上，根本没办法缓解，只能硬扛。

    这还是他服用了褪凡药剂的源液，就是换了普通成分，莫森真不知道痛苦会达到何种地步。

    事实上精神耐性虽然不像身体素质那样完全受基因封锁，但是超越极限的提升会给元能战士带来可怕的痛苦。

    而药剂原液的好处之一，便是可以减缓这种痛苦。

    就比如说莫森，他现在的基因极限是15，但服用了原液，莫森却可以在承受原本层次的危险和痛苦的情况下，将精神耐性提高到17或者更多。

    一次两次看不出差距，可如果服用的多了，那差距将会大得难以想象，甚至可以越级战斗！

    当然也可以选择不顾后果的疯狂提升，可那样的家伙，除非极其特殊，否则基本都会被超负荷的提升而逼疯。

    