
    1990年，菲律宾某处。

    一架直升机缓缓的降落下来，还没等站稳，几道身影便迫不及待的冲了下来，走在最前面的是一个胡子拉碴一脸憔悴的黄种人男子。

    “请问是芹泽教授吗？”

    “我是环球西部矿业在这里的负责人，我是杰瑞博伊德，我特意来提醒您，情况非常糟糕。”

    一个身体微微发福的白种人男子上前一步，快速说道，他连寒暄都顾不上，足可见情况十分紧急。

    在他身边还跟着几名蒙着面巾全副武装的战斗人员。

    这里虽然挂名在环球西部矿业名下，但事实上是西部环球矿业和当地的武装力量共同开发的。

    在菲律宾，要想正常的开展生意，没有当地力量的支持几乎是不可能的。

    整片矿场聚集了几万名劳工，环球西部矿业负责给他们发放薪水，但当地的私人武装却掌握着整个矿场的武装力量。

    “今早我奉命来查看情况，不过我告诉他们，我们需要你。”

    环球西部矿业名义上是一家美国公司，但在其背后起决定作用的却是日本财团。

    白人男子边走边说。

    “上个月矿工发现了放射性矿囊，他们很激动，以为找到了铀矿床。于是开始往这里调集大型机械。”

    “可是谷底突然发生塌陷，掉进了地下洞穴，什么都不见了，目前初步统计有40名矿工被埋在下面，要进去吗？”

    在白人男子的带领下，众人来到了一片坑洞之前，这已经不能被称之为坑洞了，而是一片巨大的深沟！

    塌陷的区域直径足有数公里，到处是破损的机械。一行人穿戴好防幅射服慢慢的来到了坑洞底部。

    “他们刚发现放射性矿囊的时候，辐射强度只有现在的一半，好像是一接触到外面的空气就加速了某种反应的进程。”

    下面的能见度并不高，众人借着手中的照明设备，缓慢的前行着。

    “这是某种生物化石吗？”

    “恐龙之类的玩意儿?”有人小声说道。

    就在这时，走在前面的芹泽教授突然增强了手中的照明强度，顺着手中的光源看去，一部分粗大的骨节伫立在地上。

    虽然看不清全貌，但仅凭着一知半节也足以让人望而生畏。

    “我挖矿30多年了，还从来没有见过这样的东西！”

    就在这时，事先被投放进来的感应灯逐步开启，众人抬头，一副巨大的骸骨铺陈在地上，仅凭眼前看到的部分进行推测，这只动物活着的时候，身高绝对超过了100米！

    “我的老天，这是什么？！”

    “是恐龙吗？”有人惊呼道。

    站在芹泽教授身边的一个女研究员也一脸惊诧，“光看体型，这东西可比帝王组织几年前展示的那个骷髅爬行者大多了！”

    她看了芹泽教授一眼，“教授，我们的发现将会震惊整个世界！”

    “快来看，这是什么？”就在这时，远处突然传来一阵惊呼，芹泽教授几人快步走到前面。

    另一只动物的骸骨和之前躺在地上的那副骸骨交缠在一起，那具骸骨要稍小一些。

    随着不断靠近，辐射探测器响个不停，显然是辐射强度骤然上升的结果。

    “看样子是这两只怪兽互相厮杀，最后才同归于尽的。”

    在稍小的那具尸骸上挂着两个椭圆形，如同普通面包车般大小的球状物。

    “是某种蛋吗？”有人出声问道。

    “还是休眠中的孢子?”

    “骨骼已经变成了化石，但这个东西却没有，整体结构被完整的保留下来。”

    “太不可思议，休眠了这么久，竟然还拥有活性！”

    “快看，其中一个好像破了，只剩下了一个外壳，应该有东西从中出来了！”有人惊呼道。

    众人顺着地面上的痕迹一路追踪，顺着一个斜向上的通道爬了出去，在那里，山体似乎遭受了某种庞然巨物的碾压。

    一个宽约七八米的蜿蜒痕迹，从洞口一直蔓延到海边，然后不知所踪。

    “它跑了，跑到海里去了吗?”

    没多久那个女研究员一脸兴奋的跑过来，“教授快看！我拿到了下面那两只生物的外形扫描图！”

    “其中产卵的那只怪物之前并没有见过，不过另外一只体型庞大家伙，绝对和出现在比基尼岛附近的是同类！”

    “是哥斯拉！！”她兴奋的叫道。

    帝王组织虽然是由美国人发起的，可在二战后，美国对日本发动了扶持计划，其中帝王组织有一部分人员和资料也分流出去，形成的亚洲分部。

    和美国不同，这个部门由日本政府直接管理，算是国家机关。

    而莫森掌控的事实上只是单独的一部分，并没有包含日本分部。

    他们对哥斯拉的了解是由于最开始的资料共享，这个部门在日本政府并不太受重视，直到几年前，莫森将那具体型最庞大的骷髅爬行者交给了帝王组织。

    这才引起了轰动。

    “封锁消息，我们要想办法将这些东西运回日本，一定要小心，不能被其他人发觉。”芹泽教授仔细的吩咐道。

    就在这时，天空上却传来一阵螺旋桨转动的声音，几架标注着莫森集团字样的飞机降落下来。

    飞机停稳之后，五名全副武装的战斗人员拥簇着一个年轻男子走了下来。

    他们身上的武器设备明显精良的多，体格魁梧，杀气腾腾。

    “谁是这里的负责人？”

    打头的男子出声问道。

    “我……我是，你们是谁?”杰瑞出声问道。

    “我是莫森工业亚洲事业部的负责人之一。”男子掏出一叠文件递给杰瑞。

    “西部环球矿业被我们买下来了，从现在起，这里的一草一木都属于我们。”

    “我们的人随后就到，开始正式接管这里。”

    杰瑞看了看文件，有些不太确定，“我怎么没有接到上面的通知?”他正说着，身上的手机突然响了起来。

    打了个手势，杰瑞走到后面接通了电话，等他再回来时，脸色已经变得一片凝重。

    “怎么样？”芹泽教授出声问道。

    杰瑞点点头，“集团高层已经将环球西部矿业打包卖给了莫森集团。”

    “这怎么行？下面那些东西可是了不得到发现，他们怎么能做出这么愚蠢的决定！”芹泽教授瞪着眼。

    “这里的东西刚发现没多久，我虽然提交了相关文件，可应该还没传递到高层手中。”杰瑞也是一脸无奈。

    “不行！那东西太重要了，不能落在别人手中！”芹泽教授一脸坚定。

    “我们带不走那两具骸骨，但至少可以带走那个活着的卵状体！”

    