
    美国，莫森集团总部。

    作为世界最庞大的集团公司，莫森集团拥有与其身份相匹配的摩天大楼。

    楼高854米，造价近20亿美元，冠绝全球。

    作为这个庞大金融帝国的实际掌控者，最近这几年莫森深居简出，不要说媒体，就连集团内部的很多高层都很少见到他的身影。

    手中的事务全权交给集团下属的几大总裁，这些子公司便占据了世界前20强的绝大多数。

    康拉德已经在莫森集团工作了15年以上，他已经从原本的那个军人，蜕变成了一个合格的资本家。

    手中掌握着这个星球上最强大的武器公司，康拉德成为许多国家军部的座上宾，一时间风头无二。

    他的办公室坐落于莫森集团大厦的第150层，站在这里，遥望整个曼哈顿，仿佛世界都被他踩在脚下。

    真正的一人之下万人之上！

    “权力的味道真是让人迷恋。”晃了晃杯中的酒，康拉德悠然说道。

    就在这时，门外传来一阵轻响，一个身材高挑的金发美女推门而入，将一叠文件放在康拉德的桌上。

    “先生，菲律宾那边传来消息，已经正式接手了环球西部矿业在菲律宾的工作。”

    “环球西部矿业原本的工作人员已经撤离现场，奥纳姆先生正在派人勘察设备并对地下塌陷区进行仔细排查。”

    “这是从前方传回来的文件和照片。”

    “做的不错。”

    康拉德点点头，随口翻开资料，即使以他的见识，可看到资料中标注的骸骨体积也免不了大吃一惊。

    “身高接近92米！”

    “真是可怕！”

    “看形态应该是和那只哥斯拉是同类，不过按照美军猜测，比基尼岛的那只应该超过了100米。”

    “难怪莫森会突然命令我派人收购环球西部矿业，原来是这个原因。”康拉德默默的想到。

    就在半个月之前，许久没有和他联系的莫森突然下达了一条莫名其妙的命令。他一开始还觉得奇怪，可现在想想，恐怕那时候莫森就已经知道环球西部矿业在菲律宾发现了一些特殊的东西。

    “资料我收到了，你先下去吧，告诉奥纳姆，一定要保证转移物品的完整性，还有加派防卫武装，就算是调一支部队过去，也一定要保证安全和隐秘！”康拉德一脸严肃的说道。

    等秘书离开，他拨通了那个许久没有联络的隐秘号码，过了好一会儿，通讯被接通，莫森的身影投射在办公室中。

    经过近二十年的积蓄，莫森已经将田宫良子掌握的许多尖端技术转为现实。

    “莫森，东西我已经派人接收了，在现场一共发现了两具骸骨，还有一个破损的空壳，研究人员怀疑里面的东西跑了出来，并顺着缝隙来到山体后方，穿过丛林爬到了大海，现在已经不知去向了。”

    康拉德看着资料说道。

    影像中的莫森坐在一张沙发上，房间里的灯光有些暗，看不清他脸上的表情，不过听到康拉德的话，他微微一愣。

    “只发现一个吗？”

    康拉德再三确认了几遍，点点头，“只有一个！”

    “不对！”莫森摇头说道，“应该是两个，有人拿走了一个！”

    “什么？”

    康拉德眉头一皱，立刻明白了什么，“也许是环球西部矿业的人干的，我现在就派人去查，十分钟后，给你消息！”

    他没有问莫森是从哪里得知的消息，在他看来那并不重要，重要的是他不应该让莫森失望。

    十分钟后弄明白了前因后果的康拉德一脸阴沉，他向莫森汇报完情况之后，便站起身，拨通了另外一个号码。

    “摩尔多，告诉你的队员，休假停止，去给我追捕一批货物，带队的是个日本人，名叫芹泽。”

    “他们的货物很特殊，具有极强的放射性，所以运输时一定会采取相应措施，你要注意观察，稍后我会将资料传递给你。”

    “我不管你用什么样的手段，杀多少人，引起这么大的骚乱，总之一定要将货物安全的给我带回来！”

    “能做到吗？”康拉德沉声问道。

    “没问题！”对面传来一个略带沙哑的声音。

    “去做吧。”

    挂断电话，康拉德来回在地上踱了几步，还是有些不大放心，又接连播通了几个电话。

    他动用手中的能量，布下了天罗地网，康拉德相信只要对方还在这个星球上，他就一定可以将丢失的东西拿回来！

    而这时仓皇逃离菲律宾的芹泽教授一行人，已经乘船驶出了海港，直奔日本。

    杰瑞一脸傲恼，“我真是糊涂，竟然会和你们做这么疯狂的事情，一旦被莫森集团发现，我恐怕连命都保不住了！”

    “别担心。”芹泽教授安慰道。

    “我已经联系上了内阁的一个大臣，这件事甚至惊动了首相，这是一只活着的仍然处于胚胎状态的远古生物，其研究价值和秘密远超世人想象。”

    “我们日本现在是整个世界经济最繁荣的地方，如果可以将这只生物研究透彻，我们甚至可以超越美国，成为这个世界上最强大的国家！”

    和原本世界的历史相似，这时候日本正处于经济空前繁荣的巅峰。

    不过没有人知道的是，用不了多久，整个日本的经济将会急转直下，一泻千里。

    听了芹泽教授的话，杰瑞明显松了一口气，不过他显然还有些不太放心。

    “军方会派人来接我们吗？”

    “你们可能不清楚莫森集团的恐怖，它旗下拥有这个世界上最强大的武器制造商，外界传闻，莫森工业的私人武装，甚至超过一些小国的常备军！”

    “当时现场还有很多人，我们瞒不了太长时间，对方一定会追踪上来，没有军队的护送，我们死定了！”

    “放心吧。”拍了拍杰瑞的肩膀，“派来的人已经在路上了，用不了多久就会和我们在海上碰面，到时候我们会直接乘飞机回去。”

    芹泽教授正说着，远处的天空上传来一阵引擎轰鸣声，数架直升机飞奔而至，听到这个声音，杰瑞明显松了一口气。

    可随着距离的拉近，他的脸色却越来越难看。

    “怎么了？”芹泽教授身边的女研究员出声问道。

    “莫森集团的人来了！”

    