
    “康拉德先生，我们追上了芹泽教授护送的船只成功夺取了货物，不过很可惜，在转移的过程中遇到了及时赶来的日本人，我们双方发生了剧烈的冲突，手下的兄弟死伤惨重……”

    “我不想听这个！”康拉德粗暴的打断对方的话。

    “我只需要知道结果！”

    “告诉我结果，东西呢？”康拉德的声音中带着一丝森然。

    “东西又被对方抢走了……”

    沉默了好一会儿，康拉德才继续说道：“给我抢回来！”

    “不惜任何代价！”

    “是！”

    挂掉电话，将杯中的水饮而尽，深吸几口气，康拉德才按耐住心中的烦躁。

    他推掉所有会议，背着手在宽大的办公室中来回的走着，时间1分1秒的过去了，可他却变得越来越烦躁。

    中间又接了几次电话，可得到的消息却并不好，归根结底这件事还是由于他派去负责人的失误引起的。

    那个负责人只把这件事当成了一次普通的并购，没有检查清楚就放任芹泽的人离开，这就造成了一个时间差。

    正所谓一步先步步先，康拉德调动力量进行追击，可每一次都晚了半拍，日本毕竟是一个发达国家，在整个东南亚的影响力还是十分巨大的。

    不顾一切的出手，给康拉德造成了很大的压力，而康拉德也不得不承认，借助着莫森集团的影响力，他所做的很多事情都有些过于顺风顺水了，这一次的大意让他栽了一个大跟头！

    犹豫了很久，他动用手中的关系终于联络上了一个身份显赫的大人物。

    “神木先生，我是莫森集团的康拉德。”

    “请讲！”

    斟酌了一下，康拉德将事情的经过复述一遍，“神木先生，当合同签订的那一刻，西部矿业集团及其子公司下属的一切财产都归莫森集团所有。”

    “所以说芹泽教授他们从菲律宾矿场带走的那件东西是属于莫森集团的，他们的这种做法和盗窃有什么分别？！”

    “我希望可以通过协商追回我们丢失的东西！”

    “这件事我已经听说了。”神木回答道。

    “我根本不清楚你说的是什么东西，我只是收到了本国国民的求助请求，日本国民在公海上受到了恐怖分子的迫害和抢劫。”

    “而我们这方面只是进行了自卫反击。”

    康拉德愣了愣，对方这是显然不打算承认了，咬咬牙，他厉声说道：“可东西本来就属于我们！”

    “我们以高于正常交易20%的价格买下了西部矿业公司……”

    神木冷笑一声打断了康拉德，“那是你的事情，关于交易上的问题，你可以去和西部矿业的总公司三菱集团去谈。”

    “如果没有别的事情我就挂了，稍后还有一个会议等着我呢。”神木云淡风轻的说道。

    “呼呼……”

    狠狠的喘了几口气，康拉德突然冷静下来，“神木先生，我希望你能够想清楚，我只想追回我们丢失的东西，如果你将东西还给我，我保证这件事就此结束，我们不会再追究后续责任。”

    “否则……”

    “否则怎么样？”

    神木满不在乎的说道，电话中还传来一阵隐约的轻笑声，显然二人所说的话，正被很多人旁听。

    “如果你拒绝的话，这件事将会引起可怕的后果，甚至转变成一场真正的战争！”康拉德厉声说道。

    “啧啧，你是在威胁我?”

    “威胁我背后站着的这个国家?”

    “哈哈哈！”

    神木狂笑道。

    “你一个集团公司却跑来威胁一个国家，你难道不觉得可笑吗？”

    “如果我没记错的话，莫森集团在日本本土可是没有多少公司的，没有你们，我们依然是这个世界上最强大的经济体之一。”

    “你用什么来威胁我？”

    “简直可笑！”

    神木毫不在乎，公司终归是一个利益的集合体，古往今来皆是如此。他不相信，为了一件东西，莫森集团会不计回报的发动经济战争。

    就算是疯子，集团内部也不会有人答应他的。

    听到什么这么说，康拉德反倒放松下来，事情发展到这个程度，已经完全脱离了他的掌控，再向上也不是他这个级别能够控制了的了。

    “神木先生，我希望你不要为今天的选择而后悔。”

    “如果你想求我，我会24小时开机，等你的电话。”

    说完便毫不犹豫的挂断了电话。

    只是一次简单的追击事件，康拉德完全没想到日本政府竟然会悍然插手，并且态度强硬，甚至不惜撕破脸皮。

    不过这种事在国家和顶层势力之间发生的实在太多了，这么多年来也没见真正爆发什么不可挽回的争端。

    毕竟无论哪一方都是有理智的，不会任着性子胡作非为。

    “不过那一位嘛，可真就不好说了。”以康拉德对莫森的了解，这件事恐怕真的没办法善了了。

    他拿出手机，拨通了莫森的电话，将事情的经过复述了一遍。

    “很抱歉莫森，事情搞砸了。”

    “你让我很失望，康拉德。”

    “看来膨胀的权力冲昏了你的头脑，让你在这件事中完全失去了应有的理智。”

    “从今天起，你的级别下调一级，好好反省吧，我不希望再看到下一次。”

    明明没有什么过分苛责的话，但康拉德却听得冷汗直冒，在有限的几次见面中，他感觉莫森给他带来的压力越来越大。有时候只是偶尔一个眼神，就让他口舌发干，心脏狂跳不止。

    经过几年连续不断的服用通心草，莫森的精神耐性已经超出了第三能级的顶峰。

    溢出的精神耐性莫森还无法完全掌握，他必须小心收敛才不会给旁人带来太大的压力。

    身体素质达到极限，精神耐性也提高到了不能再提高的程度，莫森留在这个世界的唯一目的，便是寻找合适强度的生物，进行第三能级的基因嵌合。

    将自己的实力最大化，等完成这一步，他将离开这个世界，正面王尔德的追杀！

    莫森原本的嵌合对象是放在骷髅岛上的生物，比如金刚，比如骷髅爬行者以及地底的熔岩巨龟和东部的沼泽巨鳄等等。

    可菲律宾的意外发现，却让他动了别的心思。

    像哥斯拉和穆透的成年体他就不想了，他的身体根本无法承受，可如果换成穆透的卵生体……

    也许可以试一试。

    