
    “我知道，后续的事情交给我吧。”

    “把你的人撤回来，准备一下，去接收货物。”莫森平静的说道。

    芹泽教授等人运送的是一个巨大的活体卵状物，为了避免误伤，没办法使用大规模的杀伤性武器，只能进行小规模的突袭。

    可即便这样，为了避免对方狗急跳墙，也打得有些畏手畏脚，而且莫森集团在亚洲的势力的确不如北美，这才造成了眼前的局势。

    “接收货物?”

    康拉德愣了愣，实在有些不太明白莫森跳跃的思维。

    莫森冷笑一声，“放心吧，用不了多久，那个神木就会求着你，让你把东西接回去！”

    康拉德听了一阵心惊肉跳，他总觉得莫森这次出手，恐怕会是个大手笔！

    “其余的事你不用管了。”

    挂断电话之后，莫森斟酌了一下，便发出命令，没过多久，整个庞大的金融机器运转起来，以金钱的杠杆开始撬动整个日本的局势。

    如果换了正常时期，即便以莫森的财力想要日本政府伤筋动骨，恐怕他也得付出不菲的代价。

    可这一次，莫森正好站在风口上，整个日本的经济泡沫已经膨胀到经受不起任何打击的地步。

    只需要有人轻轻一戳，便会砰的一声炸开。

    …………

    三天后。

    双眼赤红，脸色憔悴的神木一脸颓废的挂断了电话。

    “怎么样，神木君，对方答应了吗？”周围的人七嘴八舌的询问道。

    神木摇了摇头，“电话是秘书接的，我根本联系不上莫森集团的任何高层。”

    “他们简直疯了，不计成本的砸钱进去，真是个疯子！”

    “要不打给那个康拉德试试？”

    “股市已经不能再跌了，现在整个世界都是一片唱衰的声音，再这么下去，整个日本的经济，恐怕都会要倒退20年！”

    有人提议道。

    “那些个所谓的专家都是干什么吃的！”

    “现在这种局势，普通的手段已经不起作用了，人们对这个国家的经济已经失去了信心，更可怕的是幕后还有一只黑手在不断搅动的局势，妨碍着国家力量的正常执行。”

    “神木君，你不是和那个康拉德关系不错嘛，你可以给他打个电话。”

    神木一脸黑线，就在几天前，他可是趾高气扬的羞辱了康拉德一番，而当时场中的众人也都是一副看戏的样子。

    现在出了事，凭什么让自己一个人来扛。

    他刚想拒绝，门外却走进了一个一脸严肃的年轻人，“神木先生，首相下达的命令，让你即刻解决和莫森集团的纷争！”

    这话一出，原本围在神木身边的人，纷纷向后靠了靠身子，下意识的和他拉开了一些距离。

    神木脸色胀得通红，却只能站起身，无奈的点点头。

    连续拨打了两天电话，当他拔出第174通电话的时候，对面接通的声音险些让这个年过半百的老家伙当场哭了出来。

    “康拉德先生，是你吗？”

    神木在自己的大腿上狠狠的拧了一下，剧烈的疼痛却让他笑出了声，这几天没日没夜的煎熬中，他都记不清自己出现了多少次幻觉。

    “请问你是谁？”康拉德不冷不热的回答道。

    “我是几天前曾经和你联系过的神木原野啊！”神木精神放松，下意识的打起了官腔。

    嘟嘟……嘟嘟。

    电话中的盲音传来。

    神木拿着电话，呆呆的愣在了原地，五秒钟过后，这个奸猾的政客才明白了是怎么回事，脸色胀得一片通红，脸上的怒色一闪而逝，倾刻间变成了一片委屈。

    “我是来道歉的呀……”

    又努力了好几次，等这次打通康拉德的电话，神木的语调变得谦卑无比。

    “您好您好！”

    “康拉德先生，我是神木原野。”

    “有什么事吗？”康拉德不冷不热的回答道。

    “是这样的……”神木委婉的表达了自己的诉求，大意就是想让莫森集团收手之类的。

    “神木先生，你说的什么我完全听不懂啊?”康拉德学着当初神木的样子推脱道，“如果没有别的事，我就先挂了，一会儿还有一个会议要开。”

    说完便毫不犹豫的挂断了电话。

    神木哭丧着脸，他已经记不清自己有多少年没有被人这么光明正大的打过脸了……

    一方面是神秘的远古生物幼种，一方面是整个日本的国民经济，两相对比之下，孰轻孰重一目了然。

    两天后，神木亲自带队，护送着那枚幼体来到了美国曼哈顿莫森集团的总部。

    收到东西后又过了两天，莫森才命人逐渐收手，就这样在前后的十天之内整个日本股市跌的一塌糊涂，这时候无论政府怎么回旋，都没有任何起色了。

    “我听说在菲律宾的矿坑中，一共有两枚幼体，其中的一只破壳而出，并逃了出去，根据一些资料显示，这一只极有可能就在日本境内。”

    “我们要不要也想办法……”康拉德试探的问道。

    “不用。”

    看着隔离室内如同心脏般跳动的卵状体，莫森随意的摆摆手。

    就这一天前，他已经派人将菲律宾矿坑内的哥斯拉和穆透的尸骸整理完毕，运送到了帝王组织的总部。

    加上这两具尸骸，莫森算是彻底完成了任务，只要再注射完基因嵌合药剂，他就可以返回现实世界了。

    具体的提取工作，他没有再管，剩下的时间除了陪孙琳之外他都用在了对金刚的教导上。

    金刚这时候的体型已经超过了50米，而且生长速度越来越快，食量惊人，极度嗜睡。

    除了身体的增长，就连大脑也得到了开发，表现出来的智力已经远超正常人。在莫森的指导下，已经可以有模有样的打出一套完整的棍法了。

    终于，在无数次的实验之后，孙琳成功的在穆透沉睡中的幼体孢子中，提取出了用来进行嵌合的原料。又经过一段时间的药剂合成，终于制成了稳定的基因嵌合药剂。

    经过前两次的嵌合，莫森驾轻就熟的注射了药剂，一如既往的疼痛和煎熬，不过这一次尤其更甚。

    如果不是因为莫森在最近几年服用通心草的过程中，已经承受了太多的磨练，这一次还真未必能够坚持下去。

    莫森手中得到的是一只雌性幼体，成年后体型巨大，甚至可以和哥斯拉正面撞击，虽然没有翅膀，但他体内的某个特殊器官可以发射出感染电磁场的脉冲信号。

    所过之处，人类的城市和现代化军队瞬间瘫痪，更可怕的是这种生物是以核能为进食原料的。

    连原子弹都只能沦为食物！

    