
    当一切改造完毕之后，莫森缓缓的睁开眼，他站起身第一时间便感受到了自己身上发生的变化。

    身高增长了一些，应该超过了1米9，他体格并不单薄，肌肉饱满结实，站在那里就像一尊伫立的战神！

    因为他本身已经达到了第三能级的巅峰，所以身体素质的提高并不明显，只是略微增加了0.2，达到了15.3。

    倒是精神耐性跟着增长了一些，加上他之前的连番提升，现在已经达到了17.4。

    这么可怕的精神耐性，如果只用来改造身体的某一项，那么强化的部位绝对可以轻易的横扫第三等级的元能战士。

    就是放在第四能级之中也绝对是佼佼者了。

    不过一直以来，莫森都没有进行过任何义肢改造，他的强化手段都是来源于超时空快递公司的奖励。

    由于身份的问题，莫森没办法和别人解释他胸口的生物电池，在这种情况下他也不能进行任何改造。

    等解决王尔德的威胁之后，攒够了钱，他就可以一股脑的进行一次大升级。

    到那时他的实力将会有一个爆发性的增长！

    双臂在超时空快递公司的强化之下，已经构成体系，莫森现在都开始盘算进行义肢改造的部位了。

    他收敛心神，继续寻找着身体上的改变。

    “胸口上似乎多了些什么东西。”

    莫森仔细的扫描了一下，在原本生物电池和身体的连接之处，多了一些褐色的连接物。

    这些东西让他的身体和整个电池有机的结合在一起。让莫森想到了骷髅岛地下的那个血肉和机械结合的工厂。

    他试验了一下，生物电池上自带的电磁干扰能力得到了大幅度加强，范围比之前扩大足足四五倍，如果进行定向干扰，覆盖范围还能进一步增加。

    这个能力应该是穆透身体上电磁脉冲的微缩版。

    打开个人终端，莫森的信息清晰的显示在上面。

    正式快递员莫森（待提升）。

    身体素质：15.3。

    精神耐性：17.4。

    处于第三能级巅峰。

    基因嵌合能力

    第一序列基因能力

    火焰免疫LV2：你获得了恶魔的能力，可以免疫高温火焰伤害，并对爆炸性的伤害具有一定程度的抵抗力。

    火焰控制：未开启。

    其他能力：???

    第二序列基因能力

    隐匿：吸收了拟态基因中的特殊片段，可以通过肌肉控制在非战斗状态下保持较低的危险值，干扰某些仪器的测量。

    时间重置：通过消耗体内生成的特殊物质，可以重置五秒钟之内的任意时间，该能力仅影响自身！

    第三序列基因能力

    坚固：吸收了未知远古生物中的特殊信息，你的身体内外变得坚固异常，防御力激增，需要更强大的力量才能够被伤害。

    电磁脉冲：额外的器官使你拥有干扰电磁场的特殊能力，并可以有意识的扰乱任何靠近的多种能量场。

    辐射：免疫辐射，并可以吸收少量的逸散辐射而获得能量！

    这便是经过三次基因嵌合之后，莫森的最终状态。

    除此之外，他还有经过一次升级的金属左臂，经过两次升级的右臂寄生兽。

    最开始得到的火焰免疫能力，似乎由于莫森这些年总是待在骷髅岛地下灼热的地方，而有了一定程度的提升。

    除此之外，这个坚固能力的适应性极广，除了物理攻击之外，对很多能量伤害也有较高的抵抗力，就是不知道对魔法的防御怎么样。

    电磁干扰的能力倒是在意料之中，不过那个对多种能量场的影响倒是让莫森颇为意外。

    经过试验之后，莫森发现只要自己愿意，服用了通心草的伊威族人便无法感知到自己说出去话的具体含义。

    看样子，他们的能力是基于对某种特定脑波的捕捉。

    没有对比，莫森也不知道他的能力能不能抵御某些异能的读心。

    最后获得的那个防辐射能力可以让莫森完全暴露在辐射条件之下。

    等日后他的身体素质强大到一定程度，只要不处在原子弹爆炸的核心范围之内，那么这件威力绝伦的恐怖武器，对他便不再致命！

    总之，对于这次提升，莫森是非常满意的。

    能做的都做了能提高的也都提高了，最后便是和王尔德的正面对决。

    将公司里的一切安排妥当，陪孙琳度过了最后的时光，虽然没有明说，但孙琳却明显感觉到了什么，拉着莫森不停的索取着。

    从1973年认识到现在，莫森在这个世界将近度过了20年，和孙琳也积攒了深厚的感情。

    岁月没有在孙琳的脸上留下任何痕迹，过去了这么多年，无论她怎么努力，都没有办法拥有一个和莫森的孩子。

    时至今日，她也彻底的死心了。

    某一天清晨，孙琳感到一阵莫名的心慌，她睁开眼，摸了摸枕边没有温度的被面，脸色微微一怔。

    眼泪汹涌而下……

    …………

    一阵恍惚之后，莫森睁开眼，头顶上是发着微光的洞口，他足足愣了三秒钟才回过神来。

    来不及多想，他飞快的点开个人终端，也没时间细看便收取了所有奖励。

    胸口上的生物电池传来一阵细微的轰鸣声，这一次的变化显然比以往更剧烈。

    金刚骷髅岛的世界，滞留费用非常低，这些年一共只花费了几百时空币，算上支线任务奖励和薪资得到的1500时空币。

    莫森现在资产达到了四千时空币。

    打开升级界面，莫森将手中的所有资金一股脑儿的砸在了左臂上，连续进行了两次升级。

    两次升级一共花费了莫森3000时空币，剩下的一千已经不够一次升级了，莫森也没留着，直接花费在了堕落者之刃上。

    刀身上的红光大盛，紧接着在刀柄连接的地方发出一阵轻响，上面多出了一个深红色晶体，宛如一只暴睁的眼睛！

    莫森只是随意的从刀身上扫过，精神便如同被吸住一般。

    “好邪门的武器！”

    就在这时头顶上光线一暗，一个高大的身影从半空中飘落下来，正是及时追赶过来的王尔德。

    见到莫森完好无损的样子，王尔德微微一愣，下一秒他所有的心神都被一抹鲜红吸引，在精神恍惚的一刹那，冰冷的刀锋斩了过去！

    “死！！”

    