
    莫森的右臂瞬间膨胀，其粗壮程度足以比得上普通成年人的大腿。

    手臂的表皮变成了青灰色，上面还覆盖着一层一层如同昆虫外壳的骨状物，这些东西将莫森的手臂包裹在其中，宛如一套生物装甲。

    在骷髅岛的世界中，莫森的右臂吞噬了很多种怪物的生物核心，能力得到了极大的提升。

    可惜的是，寄生兽的等级太低，转化效率也极其有限，否则的话，仅凭这只右手莫森就有信心吊打王尔德。

    莫森也并不清楚王尔德的真正实力，但是他能够感觉到，即便自己各项素质提高到了眼前这种程度，可面对王尔德的时候仍然感到一种莫名的不安。

    就仿佛致命的危险随时都会降临。

    莫森抓住机会，普一出手便是全力爆发，右脚猛地在地上一踏。全身所有的力量拧成一股绳，不断的向上堆叠，最后借助右手中寄生兽的力量一股脑的爆发出去。

    手中的堕落者之刃快的根本捕捉不到。

    还没等声音传递出去，刀已经劈砍在王尔德的胸口上！

    咔嚓！

    一声轻响过后，王尔德的身体如同一颗炮弹般，以比来时更快的速度从上方的洞口上飞出。

    紧接着，远处的地面传来一声重物坠地的声音。

    等莫森从洞中跳出，不远处烟尘滚滚，王尔德半边身子嵌在一块岩石上。

    “真是好险！”

    王尔德抬起头，眼中混杂着一丝赞叹，心悸、肉痛、疑惑。

    “你差点就成功了。”

    他站起身，胸前的衣服破碎，露出了内部的半块护甲，护甲上是如同蛛网般密密麻麻的细纹。

    随着他的活动，一连串的脆响连成一片，护甲层层龟裂，从他的胸口上崩裂下来。

    “如果没有这件公司奖励的触发型反冲击防御甲，刚才那一刀我就算是不死，也会重伤！”

    王尔德的目光中带着明显的后怕，这倒不能怪他大意，一个明明实力只有第二能级巅峰，又被他打成重伤濒死的元能战士。

    谁能想到，只是倾刻间，便拥有了和他接近，甚至比他更强的身体素质，具备了将他重伤甚至杀死他的可怕实力。

    这根本解释不通。

    “你到底是怎么做到的？”

    王尔德面露疑惑，“我绝对不会看错，就在不到一分钟之前，你还只是一个可以被我随意捏死的弱鸡！”

    莫森注意着左臂的升级进度，同时和王尔德拖延时间，“你想知道?”

    “如果我告诉你，这是我嵌合的基因能力，可以影响他人的感知，你会不会信？”

    王尔德随手将破碎的作战服撕碎，露出了如同钢铁般浇铸的身躯。

    在他的胸口正中央，镶嵌着一个三角形泛着黄光的能量电池，他的两条手臂都经过改造，金属结构不但覆盖了整条手臂，更顺着肩膀蔓延到他的半个胸膛上。

    手臂活动时，没有机械转动的铿锵声，而是仿佛真正肉体般的顺畅。

    王尔德的改造义肢明显比莫森之前见过的任何人都要高级的多，和正常肌肉交汇的地方，甚至看不出多少过度。

    就仿佛他身体的一部分就是由钢铁肌肉构成的。

    “你觉得我会相信敌人说的话?”

    王尔德嘴上说的轻松，但明显提高了警惕，他眼中的瞳孔射出一缕银光，似乎在分析着什么。

    这家伙不但实力强大，而且异常谨慎，算是莫森有史以来遇见过的最强者。

    这一战不会太轻松！

    “小子，你成功的引起了我的好奇，比起那箱货物，我更好奇你身上蕴含的秘密！”

    之前为了转移王尔德的注意力，莫森曾经将空着的箱子扔了出去，王尔德为了接住箱子确实耽搁了一些时间，不过显然他现在已经知道箱子里没有他想要的东西。

    他双脚分开，竟然摆出了一副格斗的起手式，胸口上光芒大盛，两只铁拳上噼啪一阵电响，爆起了一团紫色的火花。

    “拖延了这么久，是在等救兵吗？”王尔德突然开口道。

    莫森微微一愣，“你知道我在拖延时间?”

    王尔德的瞳孔中射出冷漠的眼光，他微微抬头，脸上是说不出的骄傲。

    “我当然知道。”

    “可那又怎么样？”

    “弱鸡始终是弱鸡，不要说你这个古怪的第三能级顶峰，就是第四能级的家伙，我也不是没杀过！！”

    莫森心中微微一沉，感受到王尔德身上传来的压力，他不知道这是王尔德故意采用的心理战术，还是他秉性真的如此。

    咔嚓！咔嚓！

    左臂的升级终于结束，莫森瞬间将其装备上，伴随着一阵金属的碰撞声，比之前足足粗壮了一整圈的钢铁之手，第一次露出了它狰狞的面目。

    和原本的流线型风格不同，升级后的金属左臂庞大了很多，庞大的体积带来了更强的承受力和爆发力。

    从结构上也和原来的手臂完全不同，无法评判其中的好坏，但显然得到提升后的莫森会更强！

    王尔德摆出的姿态让他很谨慎，这不是一个只会使用蛮力，只知道疯狂堆砌数据的莽汉。

    所以莫森的攻击也必须更谨慎。

    在以往的战斗中，他以力服人只需要碾压过去便可以轻易的解决对手，可事实上经过这么多年的练习，莫森的刀法绝对称得上大家。

    他双手持刀，脚下轻点，看起来没有以往攻击的暴烈，但在优雅中却蕴含着森然的杀机。

    只是一刹那，莫森便出现在王尔德身边，手中的堕落者之刃顺着一个诡异的角度欺近瓦尔德身侧，直奔他的咽喉！

    “竟然是个高手！”

    王尔德低喝一声，双手之间爆出一团火花，莫森只感觉手中的长刀受到一股莫名力量的牵引。

    这股力量并不稳定，他刚调整过来，力量便瞬间改变，左右摇摆不定，让人难受的要死。

    等莫森凭借着强大的控制力，再次调整过来，王尔德的牵引却也跟着又一次改变。

    这回还没等莫森适应过来，王尔德的右手便拍在刀身上，同时身体向前跨出半步，肩膀上突然窜出一簇簇尖刺，向莫森当胸撞来。

    莫森这时想要再次回防已经来不及了，他左手上抬，瞬间完成变形。

    嘭！

    王尔德肩膀上的尖刺撞在莫森变换成盾牌的左手上，莫森顺势向后退去。

    可他只是退了半步，身子一扭，便再次提刀横斩！

    