
    两人你来我往，眨眼间便拼了十几个回合。

    从身体数据上来说，莫森显然更占上风，但王尔德的机械义肢却更高明，其上萦绕的电流和手臂内部的结构相互配合，可以打出很多匪夷所思的招式。

    在他的牵引下，莫森的刀法越精妙反而越容易被控制，相反大开大合的招式受到影响比较小。

    可招式的动作变大，面对像王尔德这样的高手，便相当于主动将弱点暴露出去，莫森面对的危机也更多。

    有一些底牌，莫森并没有轻易动用，他现在还没有试探出王尔德实力的极限，贸然使用的话只会让对方警醒。

    “这家伙有些难缠，他的所有改造都集中在最基础的项目上，但配合着他的体术和搏斗能力，却爆发出了难以想象的威力。”

    很显然，像王尔德这样的家伙是有针对性的进行改造，在面对一些非人目标时，王尔德可能没有多少优势。

    可是面对像莫森这样的元能战士，他的优势就会非常明显！

    铿！

    莫森将堕落者之刃一分为二，双手持刀，他的两条手臂挥舞，或攻击或防御，就算偶尔受到王尔德的干扰，也能很快将局势扳过来。

    “说实话，你真的让我刮目而看，热身也已经差不多了，接下来该动一点真格的了。”王尔德说着话的时候，他胸口的黄光大盛，镶嵌在内部的三角环飞速的转动起来。

    “咔！咔咔！”

    一层一层的能量顺着胸口的能量电池传递到王尔德的双臂上，不知启动了哪种嵌合的基因能力，王尔德露在外面的皮肤逐渐转变晦暗，如同在他的体表覆盖了一层铁皮！

    “第一段！”

    王尔德暴喝一声，手臂上的力量突然增加，面对这种力量上的碾压，莫森并不畏惧，他甚至没有开启极限爆发，便主动迎了上去。

    铿！

    堕落者之刃砍在王尔德的手掌上只能留下一道浅痕，而且这个痕迹也以肉眼可见的速度飞快的愈合着。

    “是纳米材料还是记忆金属？”

    “第二段！”

    王尔德的两只手掌都渗出了丝丝微光，莫森心中警兆大生，微微侧头，一缕光束紧擦着他的脸颊飞过，将他脸上的面甲打落。

    王尔德原本还想乘胜追击，可见到莫森的面孔，他不由得微微一愣，似乎想到了什么。

    下一刻，他脸色猛的一变，忍不住惊呼道。

    “威廉男爵！”

    “你说什么？”莫森反问道。

    王尔德顾不上攻击，身体疯狂的向后退去，直勾勾的打量着莫森。

    “不对，你不是他！”

    摸了摸挂着鲜血的脸颊，莫森轻声问道，“你认识我?”

    王尔德脸上的惊惧一闪而逝，他很快就冷静下来，嘴边露出了一个残忍的笑容。

    “你是个赝品！”

    “你竟然是个复制人！”

    “哈哈，抓到你，如果把你送到尼古拉斯家族，得到的好处恐怕足够让我提升到第五能级！”

    “威廉，尼古拉斯?”莫森轻声嘟囔着，“这是这副身体原本主人的名字吗？”

    “啧啧，你一个复制体，竟然可以逃脱一开始的绞杀，甚至能够提升到第三等级，真是不可思议！”王尔德轻叹道。

    “你怎么知道我不是那个真正的威廉?”

    “尼古拉斯家族是星空贵族，掌握着庞大的公司集团，如果是威廉本人，估计在我和你动手的第一时间，我就会被人杀死了吧。”

    “再说了，这颗星球贫瘠而落后，尼古拉斯家族的继承人又怎么可能会到这里来？”

    除了皱眉，莫森继续问道：“你说的这个家族在哪？”

    王尔德冷笑一声，“我听说复制人在被清理时都会被清除记忆，看样子你果然什么都不知道了。”

    “不过抓到你绝对代表一大笔赏金！”

    “嗯……不能弄死你，得抓活的！”

    “这样的话倒也能够弥补我这一次的损失了！”话音刚落，王尔德在胸口的能量环上轻轻的转动了几下。

    突然之间整个能量核心内部似乎都燃烧起来，王尔德脸上青筋暴起，低吼一声。

    “第……三段！”

    下一刻他身子一闪便消失在原地，大手一挥向莫森的胸口抓去。

    莫森瞬间开启了极限爆发，左臂横挡，右手的长刀直刺。

    “哈哈！”

    “你没有机会的！”

    王尔德控制的另一条手臂突然液化，主动迎上了堕落者之刃将它整个包裹起来，口中大笑道：“用一条金属手臂来防御我，你难道不知道我对电流的掌控力吗?”

    正说着，他手臂上窜起了一团团电火花，顺着莫森的左臂传递过去，受到电流的冲击，莫森的左臂微微一滞，紧接着王尔德的手臂已经穿透莫森的防御，向他的胸膛上戳去！

    那里正是莫森的生物电池！

    眼看着即将得手，王尔德却惊讶的发现对面的年轻人脸上看不到丝毫慌张，眼中更是冷静的可怕。

    心中突然一惊。

    “你上当了！”

    “脉冲干扰！”

    一道看不见的波纹从莫森的胸口传递出去，瞬间横扫全场！

    王尔德的义肢中装载了强大的反干扰设备，但莫森的干扰能力霸道无比，只是瞬间便撕破了王尔德的防御力场。

    就在这时，王尔德眼中银光大盛，不知他动用了什么手段，原本受到干扰的手臂再次恢复活力，继续向莫森发动攻击！

    “白痴！”

    “你认为我会不知道防御吗？”

    “看样子这是你最后的手段了，那我就放心了！”莫森随口说道，接着松开右手，任由王尔德将他的堕落者之卷走。

    “田宫，杀了他！”莫森冷漠的吩咐道。

    “田宫?是谁?”

    王尔德心中慌张，但他却没在周围感知到任何一人。

    下一刻他双目暴睁，在他的视线中，莫森的右手突然变形，如同一柄尖锥般将他当胸贯穿！

    “啊……！”

    “我要杀了你！”

    王尔德暴吼一声，鼓足了最后的力量，可莫森只是微微侧了侧身子，避开了胸口的能量电池。

    他身体向前，刺入王尔德体内的右手如同刺猬般暴炸，将王尔德的脏腹搅得一塌糊涂！

    “怎么会这样？”

    王尔德脸上的痛苦一闪而逝，接着变成了彻骨的狰狞。

    “我死了你也活不成！”

    他从莫森的左胸上抽出手臂，那里出现了一个透明的窟窿，连心脏都碎成了一滩烂肉。

    在这种荒郊野外受了这么重的伤，他不相信莫森还能够活下去。

    可是下一秒，王尔德却惊恐的发现对面那个年轻人的胸口上除了衣衫有些破碎，竟然完好无损！

    “这怎么可能?！”

    这是临死前萦绕在王尔德脑海中的最后一个疑问。

    紧接着，他便轰然倒下。

    