
    右手暴涨将掉落在一边的堕落者之刃捡回，莫森随手切下了王尔德的脑袋，再三确认对方已经死透了，才彻底的放下心来。

    这个王尔德实力强大，最后如果不是起了贪心，过于大意，被莫森一下子抓住机会，两人之间，恐怕还得经过一番恶斗。

    经过这一次战斗，莫森也开始总结起自身的得失来。

    这一路走来，他都是按部就班的提升实力，从来没有想过战斗风格之类的问题。

    王尔德的例子给他提了很大的醒。

    在王尔德的身上搜了搜，没有找到什么特别的东西，这一次面对王尔德身上的机械义肢，莫森可不打算就这么放过了。

    就算不能整体出售，拆成零件也应该是一笔不菲的收入，他找出通讯设备，连通了伊丽莎白。

    “莫森，你在哪儿？”

    “你摆脱王尔德的追击了?”

    莫森将镜头对准地上的尸体，轻描淡写的回答道：“我把他杀了。”

    “嗯，杀了就杀了吧，你听我说，经过分析我在你所在的区域找到了一个特殊区域，那里电磁干扰很强，你跑到那儿应该就可以摆脱王尔德的飞行器……”

    伊丽莎白低着头一边找着资料一边絮絮叨叨的说着，可突然，她似乎明白了些什么，动作猛的一僵，抬起头惊愕的盯住莫森。

    “说什么？！”

    “你杀了他，你杀了谁？”

    “王尔德。”

    莫森将王尔德掉下的脑袋扶正，“应该是他，没有错。”

    “奥！老天！！”

    通讯突然被关闭。

    过了好一会儿才再次被开启。

    “这是真的！”

    “我没疯，这竟然是真的！”

    “你竟然杀死了莱米公司在边境城的高层王尔德！要知道他可是第三能级顶峰的存在，甚至已经不输于普通的第四能级！”

    “你是怎么做到的？”

    “几个月前，你还只是刚刚进入第一能级！”

    这个惊吓确实有些大，伊丽莎白已经有些语无伦次了。

    等到她的情绪稳定下来，莫森才开口问道：“你有没有听说过尼古拉斯家族？”

    “尼古拉斯?”

    伊丽莎白皱着眉想了一下，“你是说那个掌握着银河机械的尼古拉斯家族?”

    “你怎么会突然问这个？”

    “要知道尼古拉斯家族的银河机械可是比莱米公司强大得多的存在，就莱米公司的水平，给银河机械提鞋都不配。”

    想了想，莫森扯开胸口的衣服，卸下伪装，露出了上面的能量电池。

    “王尔德看到我这张脸时，称呼我为威廉男爵。”

    看着莫森胸口转动的生物电池，伊丽莎白目瞪口呆，“你……你竟然也是一个复制人！！”

    这件事对伊丽莎白的冲击力，显然比莫森杀死王尔德更强烈，她低着头，时不时的嘟囔一句，“难怪，原来是这样，我终于想明白了。”

    等等之类的字眼。

    “帮我查一查这个家族。”莫森轻声吩咐道。

    “你想做什么？”伊丽莎白瞬间变得警觉起来。

    “那可不是一个普通的家族，你知道在这个星空中获得男爵称号意味着什么吗？”

    “意味着庞大的殖民地！”

    “只有掌控超过五颗以上宜居星球的家族，才可以被星空议会授予爵位！”

    “和他们比，莱米公司就是不折不扣的小虾米！”

    莫森摇了摇头，“我没想做些什么，只是让你查查。”他脸色平静的说道。

    “放弃吧，莫森，我知道你想做什么，可你没有机会的。”伊莎白脸上的表情很奇怪，糅杂着多种情绪。

    期待、担心、不甘、怀疑，甚至还带着一丝丝嫉妒。

    “去换一张脸，等做完手术之后我会亲自帮你处理掉整形医生。”

    “实在不行，我们就攒钱购置设备……”

    “你现在已经达到了第三能级，完全可以解释胸口上的能量电池，没必要冒着被暴露的风险再去做不必要的事情了……”

    “伊丽莎白，不要再说了。”

    莫森突然开口，他的目光似乎透过投影直射到伊丽莎白的心中。

    “我知道你想说些什么。”

    “那你呢？”

    “为什么不去换一张脸？”

    “如果说以前没有条件，没有机会，可现在我有实力有资金，完全可以帮你做到这件事，你为什么不去做呢?”

    “我……”伊丽莎白张张嘴却一句话也说不出来。

    是啊，她又到底在坚持什么？比起莫森，她似乎才是那个更没有选择余地的人。

    伊丽莎白的情绪瞬间低落下来，过了好久，她才有些自嘲的说道：“只是有些不甘心！”

    “父母、朋友、家庭，一切都是那么美好，可突然有一天什么都不存在了。”

    “我明明还是那个人，却被打上了赝品的标签，只能被回收处理掉，就像是一件垃圾，和那些没有生命的仿生人一样！”

    “可我明明是一个有灵魂的人！”

    “一个活生生的人！”

    伊丽莎白的情绪突然崩溃，泪夺眶而出，忍不住大声喊道。

    这一刻莫森突然觉得，如果伊丽莎白的记忆被清除掉，甚至就这么被回收，也未尝不是一件好事。

    她所经历的背叛，是自己无法想象的，而且无论从哪方面看，这种背叛都是如此的理所当然。

    “这是我存在的唯一证明了。”伊丽莎白摸着自己的脸，“如果失去了它，那我当初何必还要逃出来？”

    换一张脸很容易，可难的是，换了这张脸，伊丽莎白这个人便相当于被她自己亲手杀死了。

    以后活着的只是一个躯壳。

    这样的人，的确和仿生人没什么区别。

    人和机器的界限从来没有如此接近过。

    伊丽莎白很快恢复平静，擦掉脸上的眼泪，“我不是奢求什么，也不是想要夺回什么，我只是……我只是……”

    “只是需要时刻提醒我自己，我叫伊丽莎白，是一个人！”

    她展颜一笑，“莫森，我明白你的意思了，放心吧，我会帮你去查的，无论你打算做什么，我都会支持你！”

    看着眼前这个容貌焕发的姑娘，莫森一时有些无语，似乎我什么也没说吧……再说了，我有什么打算我自己都不清楚好吧。

    事实上换一张脸并不能完全保证高枕无忧，以莫森的性格，他更喜欢主动一些，哪怕那个尼古拉斯家族看起来多么的庞大。

    但背靠超时空快递公司，莫森相信只要暗中积蓄实力，自己也不是没有机会的。

    解决了王尔德，莫森便打算整理一下自己上次任务的收获。

    连续完成了三次正式任务，他的级别貌似可以提升了。

    