
    正式快递员莫森。

    主线任务已完成，快递员提交的三种远古生物尸骸价值极高，除正常的电池升级外，特奖励一次完美进阶。

    进阶后，将会极大的增强生物电池的各项属性，并开启三颗副能量核心模组！

    “能量核心模组，这是什么东西？”

    莫森心中一片惊奇，他一路走来生物电池也接连升级了很多次，还获得了电磁干扰和极限爆发这两种能力。

    不过这个能量核心模组明显和之前的升级不太一样。

    超时空快递公司竟然称之为完美进阶！打开个人终端，莫森仔细的查询了一下，终于明白了这是个什么东西。

    简而言之，进阶之后的生物电池在原本主体的基础上又增加了三个额外的模块。并且三个模块上可以装载不同能量性质的能量源。

    莫森也已经发现，由于自己原本的能量核心是生物电池，所以输出的能量还是以生物能为主。

    虽然也可以操纵机械左臂，但无论是强度还是传输速度，比起真正的电流还是略有不足的。

    如果莫森可以在副核心上装载一枚新的能量源单独为左臂供能，那应该就可以完全发挥出机械手臂的全部潜力。

    不仅如此，多出来的能量，莫森也可以选择装备一些威力强大的单兵做战武器，甚至穿戴全覆盖式的机械护甲！

    还还只是其中的一个能量源，以后随着莫森实力的提高，作战的手段也会变得更加多样化。

    “总算没有白忙活。”

    三颗能量源对应着三种远古生物的尸骸，看样子自己提交的物种，如果有一个没有达到隐性标准，那最后的奖励恐怕就是两个或者一个了。

    他查询了一下，如果想要开启第四个能量模组，所消耗的时空币多的简直让莫森怀疑人生。

    支线任务的奖励，他已经收取了，剩下的唯一奖励，便是任务评定。

    莫森原以为自己这一次还可以拿到一次五星好评，可结果却只得到了四星半的评价。

    仔细的想了想，虽然任务完成的比较完美，但时间拖得确实有些太长了，如果能够控制在五年之内，再提交眼下这几种物种，应该就可以拿到五星评价了。

    任务评定四星半。

    奖励只有一项。

    金刚之力：可以召唤骷髅岛任务世界之中的金刚残影为快递员战斗三分钟。

    在三分钟之内，金刚完全受快递员支配，并且百分之百的发挥出所有力量，其身体状态和骷髅岛之中的本体相吻合。

    死亡和受伤并不影响本体。

    战斗时间为三分钟，视快递员与金刚之间的亲密度适当延长战斗时间，所有时间消耗完毕后，可以通过花费时空币增加滞留时间。

    该能力为一次性消耗品，请谨慎使用。

    “啧啧，金刚之力呀……”

    简直是攻城拔寨的不二之选，甚至不需要攻击躺在地上打两个滚，估计就可以轻易的摧毁半个城市。

    “可惜了，这么好的东西只是个一次性消耗品。”按照莫森的猜测，如果他能够得到五星评价，这个金刚之力的使用次数应该可以上升到两次或者三次。

    当然了，五星评价也有可能换成其他物品，总而言之，他迄今为止所得到过的五星评价就没有一次让他失望过。

    把奖励收取完毕，莫森点开终端上的其他界面，他现在比较好奇的是完成了三次正式任务，他的快递员等级是否会得到晋升。

    “恭喜快递员莫森完成了三次正式任务，达到职位晋升标准，鉴于快递员莫森的出色表现，在原本的资深快递员职务基础上，额外获得了开启时空私掠者的机会！”

    “机会难得，请快递员认真考虑！”

    “时空私掠者是超时空快递公司的精英职务，其工作范围包括但不限于快递员业务，除了正常的物品派送和收取外，还将会额外执行杀戮掠夺等任务！”

    “该职务的任务难度和危险程度较普通职业有所上升，但职务权限和薪酬奖励都会得到大幅度改善，请快递员在收到本封信函之后的24小时之内作出选择。”

    “逾期将默认为放弃！”

    “时空私掠者！这个名字听起来就带着一些冷冰冰的侵略性。”莫森皱了皱眉，仔细的思索起来。

    很显然这是一个难得的机会，但机会和危险同样并存，他也需要考虑隐藏起来的危机。

    如果换了没有经历过金刚骷髅岛的世界之前，莫森可能会毫不犹豫的选择正常晋升。

    他现在的实力，大多数的快递任务难度都不算太大，区别只是奖励的多寡而已，可是如果换成了其他职业，他并不一定能够保证自己依然占据有利的优势。

    不过见识过白猿被超时空快递公司残忍抹杀的那一幕之后，莫森感受到了一股莫名的危机。

    比起白猿，他算是一个知情者，但对超时空快递公司而言却也只不过是一个可怜的棋子。

    他甚至对这个所谓的公司的底细一点都不了解，也不清楚它的运行模式和终极目的。

    这种感觉很不好，莫森开始担心某一天自己突然就会因为失去利用价值而被超市空快递公司抹杀掉！

    他不希望等到这一天突然降临的时候才后悔。

    所以他想更进一步，去接触一些核心的职务，多了解一下这个神秘的存在。

    就算是炮灰那也要做最后死的那一个！

    再说了，谁规定炮灰就永远会是炮灰，他未尝没有机会成为下棋的人。

    而这一切是那个所谓的快递员身份不能给予的。

    想通了这一些，莫森毫不犹豫的在个人终端上点击了确认。

    “请快递员谨慎选择，该申请一旦提交后不可撤回……”

    “确定！”

    “身份核实中……”

    “资料变更……”

    等待的每一秒似乎都极其漫长，不知过了多久，个人终端上的页面终于再次刷新。

    “职务晋升完成，恭喜你，时空私掠者莫森！”

    你获得以下权限：

    查询权限大幅度提升。

    薪资标准提升为3000时空币！

    任务周期3——6个月。

    在完成任务后，可以立刻获得任务奖励。

    可以从任务世界中带出被标注时空印记的特定物品。

    可以结合任务世界的技术材料，消耗时空币以较小的代价进行定向升级，具体升级费用视情况而定。

    职位晋升，奖励定向世界降临卡一次，请注意查收！

    