
    定向世界降临卡。

    可以获得一次指定世界的降临机会一次，所降临的世界将会进行随机抽取。

    滞留费用由私掠者自行承担。

    “这算是员工福利吗？像是免费旅游之类的。”莫森看着手中的一张银白色卡片，自言自语的说道。

    卡片的正面是超时空快递公司的标志，背面则是不断变换的世界景物。

    莫森看了看说明，使用这张卡片之后，超时空快递公司将会随机抽取三个电影世界，莫森可以从中任选其一。

    进入这个世界之后，不会有任何支线任务和快递任务，在里面的滞留时间完全由莫森决定。如果有钱，就算在里面生活100年都可以。

    对于一些低强度的任务世界，以莫森的实力估计可以横扫，他在里面建立个国家，或者统一世界都是轻而易举的事情。

    真和大公司的免费旅游差不多了。

    “似乎是个不错的开头。”

    莫森略微放松了一些，仔细的研究了一下，算是基本掌握了职位晋升之后的各种权利。

    加入超时空快递公司这段时间，莫森也不是没有思考过这个公司存在的意义。不过他手中掌握的资料太少，始终也摸不清头脑。

    事实上，除了第一次任务世界的合金盾牌之外，之后的任务世界，莫森基本上都是在索取，或者干扰原本剧情的进行。

    说到第一个任务世界，莫森迄今为止，一直都有一个疑惑。

    他在第二次进入美国队长的世界之后，由于卡戴珊入股了史塔克工业，莫森也算是史塔克工业的股东之一。

    他曾经想要找霍华德寻找那一块振金盾牌。

    不过让他吃惊的是霍华德手中却压根没有什么振金盾牌！

    一开始莫森还以为是任务世界和电影剧情的偏差导致的。

    可后来他经历的世界多了，他发现虽然在一些细枝末节上会出现一些偏差，但是在主要剧情上却几乎没有出现过问题。

    振金盾牌对于美国队长而言意义非凡，几乎不可能在这种关键剧情上出现问题。

    想到这儿，莫森打开个人终端，输入了一段查询信息。

    “我所经历的第一个任务世界之中的振金盾牌来自哪里，是超时空快递公司生产的吗？”

    莫森的权限提升之后，终端的恢复非常迅速。

    “振金盾牌来自于美国队长的任务世界，不属于超时空快递公司。”

    这条信息让莫森很震惊，盾牌既然是来自于美国队长的任务世界，那它又怎么会跑到自己的手中?

    难道……

    莫森突然想到了什么，继续询问道：“盾牌来自哪里？”想了想，他删掉这条信息，重新输入了一段话。

    “谁提交的盾牌？”

    “权限计算中……”

    “符合询问标准，该振金盾牌由编号cf-150404号快递员提供！”

    “果然是这样！”莫森握紧了拳头。

    在自己之前，曾经有人进入过美国队长的任务世界，只不过他的时间线应该和自己完全不同，就是这个编号CF-150404的快递员取走了盾牌！

    “查询cf-150404！”

    “权限不足！”

    想了想，莫森继续问道。

    “编号cf-150404号是否存活？”

    ……

    “已死亡！”

    看到这冰冷的三个字，莫森的身体微微一僵。

    死了，这个先于自己出现在美国队长任务世界的快递员，竟然已经死了。

    紧接着围绕这个快递员，莫森又连续查询了很多信息，可得到的结果都是权限不足。

    他是因为什么原因而死掉的？是任务世界的失误还是超时空快递公司的抹杀？

    自己和他处于同一个范畴的电影任务世界还是说互补相交，自己只是他的继承者?

    既然有电影宇宙，会不会存在动漫宇宙？或者其他宇宙空间?

    而且超时空快递公司为什么还会让自己将这个从电影世界之中得到的盾牌再送回去呢?

    一时间思绪万千，莫森想得脑袋都有些隐隐作痛，却理不出一个条理来。

    “还是级别太低权限有限，手中掌握的信息根本无法串成一条合理的解释链。”

    想不明白，莫森便索性不再继续思考，来日方长，等他下次提升权限之后，也许就能够窥探到一些隐秘了。

    …………

    边境城，中城区，秘密警察部队。

    在一间装饰简洁，充满了粗粝的金属感的房间中正坐着一个身材魁梧面容刚硬的男人。

    在他对面，环绕着一群年龄肤色各异，穿着考究的上层人物。

    “麦考利，已经过去快一个月了，我预支了充沛的资金，给了你最大的搜查权限。可直到现在，不要说真正的罪犯，就连一个像样的嫌疑人都没有给我抓到！”

    一个满头棕发，面貌威严的中年人厉声说道。

    “我需要怀疑你们秘密警察公司的信誉了，你们到底是为了钱，还是真的站在客户的角度上考虑问题?！”

    “市长先生，请再给我一点时间。”麦考利眼中闪过一丝阴郁，低下头。

    “再给你一点时间?”

    “一个星期前你也是这么对我说的，你知不知道群情激奋的市民已经快踏破了市政府！”

    “再这么下去，不用那几家公司逼迫，我这个市长恐怕就要乖乖下台了！”

    中年人瞪着眼，显然对麦考利的说辞很不满意。

    “好啦好啦，消消气，麦考利的努力我们也看在眼里，他已经查遍了整个边境城级别达到二级以上的元能战士，可依然没有找到嫌疑人。”

    “所以说这件事非常棘手，要我看就再给他一点时间，舆论方面，我会想办法帮你压下去。”一个面带慈祥的老妇人慢悠悠的说道。

    听了她的话，边境城市长情绪稍缓，但言语上却仍没有放松。

    “再给你最后七天，如果再找不到人，就给我滚！”

    麦考利将拳头握得紧紧的，低声应道，“是！”

    通讯结束，围绕在身边的全息投影消失，麦考利站起身，他冷哼一声，随手一挥，手掌的边缘处变得一片火红，周围的温度瞬间提升。

    放在他身边不远处的一张合金长桌被悄无声息的砍成了两节，断口处，粘稠的铁水淌了一地。

    “一群蛀虫！”

    “我的弟弟死了，不用你们说，我也会追查到底！”

    “咚咚咚！”

    门外响起一阵敲门声。

    “谁?”

    “头儿，我们查到了一些线索！”

    