
    “进来！”

    一个脸色苍白，有消瘦的青年男子走进了办公室。

    “什么消息？”

    麦考利重新坐了下来，最近这段时间他听到的所谓的消息已经够多了，可每一条查到底都是死路。

    “我们查询了事发一周内，非正常进入中城区的所有记录，其中有一个人引起了我们的注意。”

    青年男子一边说着，一边将一段信息提取出来，投放到半空中。

    上面显示的人影正是维尼卡。

    “事发当天，这个女孩曾经以公民身份作为担保，带领一个人进入了中城区。这个人没有公民信息，我们只查到他属于莱米公司下属的齿轮帮。”

    “前不久他完成了晋级，成为了一名元能战士，也获得了进入中城区的机会。”

    “不过自从那次事件之后，他再也没有进入中城区，而且据我们调查这个名叫莫森的男子在一个月前便离开了边境城，至今还没有回来。”

    麦考利眼前微微一亮，他在秘密警察公司工作多年，敏锐性极高，听到这里已经嗅到了一丝不寻常的气味。

    “查过他的住址了吗？”

    “还没有，不过已经确定了他在下城区的住宅，随时都可以包围那里。”

    “长官，我们要不要先把这个叫做维尼卡的姑娘找过来问一问。”

    “不用。”麦考利挥挥手。

    “我们现在还不清楚他们两人之间的关系，为了避免打草惊蛇，先不用惊动那个女孩。”

    “有那个莫森的照片吗？”

    “在这里。”

    青年男子将一张从视频上截取的照片发送到麦考利通讯设备上。

    看到莫森面孔的一瞬间，麦考利眼睛微微一缩，他不由得坐直的身子，“你是说这个莫森在不久前刚刚通过了元能战士的考核?”

    “是的，长官。”

    “有意思。”凭借强大的记忆力，在见到莫森面孔的一瞬间，麦考利就想到了当晚发生在下城区的那一幕。

    “这个家伙绝对有问题！”

    “召集人手，我亲自带队，去下城区！”

    麦考利的双眼如同鹰一般的尖锐，他嘴角露出一丝狰狞，“最好不是你，否则我会让你明白什么叫做生不如死！！”

    …………

    简单的清理了一下战场，莫森用王尔德的尸体破解了他飞行器上的防御系统，然后驾驶着飞行器离开了那里。

    没有去附近的陨铁镇，他和王尔德都曾经在那里出现过，已经留下了痕迹。

    现在王尔德刚死，但估计用不了多久，随着事情的发酵，终归会有人查到那里去的，当天见过他们的人实在太多了，莫森也不可能将陨铁镇的所有人都杀光。

    所以，他现在不得不考虑下一步的去向了。

    将飞行器隐身然后藏好，莫森在附近找了一个小型聚集地，随便换取了一些物资，将身上的能量充满。

    等他找到隐匿的飞行器，天色已经快要黑了下来，就在这时，他接到了伊丽莎白的通讯请求。

    “查到了什么吗？”

    伊丽莎白夸张的翻了一个白眼，“你当我是星际终端吗？什么消息想查就查！”

    “要知道这可是星空贵族，每一个的身份都极其隐秘，普通的公司高层根本都接触不到，我现在都奇怪，这个王尔德到底是什么时候见过那个威廉的？”

    “而且听你所说，他对这个威廉似乎还很熟悉，弄不好，咱们还得从王尔德那边入手，我感觉这家伙的身份恐怕也不会太简单。”

    “没准他所在的家族也是星空贵族之一，只不过他没有继承权，算是边缘人物罢了。”

    “好吧，我不着急，你慢慢查，注意隐蔽，不要被人追踪到。”莫森叮嘱道。

    “对了，边境城的局势最近怎么样？”

    “还是和之前差不多，由于一直没有找到人，中城区的局势还是十分紧张。我听说有些大公司在背后暗中操作，想要操纵舆论，逼迫市长下台。”

    “现在的世界就是这样，星空的疆域过于辽阔，星空联盟就算有意管理每一片区域，可实际上却根本离不开各大公司的支持。”

    “双方的势力纠缠在一起，你中有我，我中有你。”

    “这次有秘密警察公司介入，政府应该没办法随便找个替罪羊搪塞过去，我劝你还是过段时间再回来吧。”

    微微皱了皱眉，莫森心中隐隐有些不安，“我杀死的那个家伙是麦考利的弟弟，他不会善罢甘休的，而且当时太过匆忙还是留下了一些线索，只要真的肯花功夫和力气去查，未必不会查到我的身上。”

    想了想他下定了决心，“收拾下东西，边境城已经不安全了，想办法偷渡出来，到城外和我会合，咱们离开这里！”

    “离开边境城?”

    “那我们去哪？”

    “我也不……”还没等莫森把话说完，伊丽莎白的那一边突然传来一阵巨响。

    整个房间都跟着颤动起来，要知道为了安全，伊丽莎白所在的地方是经过特殊加固的秘密空间。

    “发生了什么事？”莫森急忙问道。

    “我也不知道。”

    “快点打开防御系统！”

    “不好了，整个防御系统已经被人攻破了，有人在袭击我们！”伊莎白脸色一变，飞快的操纵着什么，可紧接着又是一阵轰然巨响。

    这一次的震动更加剧烈，桌面上的物品都散落一地。

    莫森通过远程操控切换到房屋外围的监控系统，夜色中，他看到了一队一队全副武装的秘密警察，正持枪将整个别墅包围。

    在人群的最前端，一个身材高大，赤着两条金属手臂的男子正昂步走来。

    正是麦考利！

    “伊莎白你已经暴露了，快离开那儿！”莫森疾呼道。

    伊莎白的实力只达到第一能级，不要说麦考利，就是秘密警察部队中的任何一人，都可以轻易的制服她。

    对于莫森的呼喊，伊丽莎白充耳不闻，她双手飞舞，快得只剩一片残影。

    “还在磨蹭什么？还不快赶紧走！”

    莫森急得眼睛都红了，在伊丽莎白的房间中修筑着一条地下暗道，通过那里，可以直接连接到下城区的排水系统。

    下城区的排水系统错综复杂，而且聚居着大量的底层人员，只要拉开距离，很难追踪的到。

    “不行！这里储存的资料实在太多了，一旦泄露出去，他们就能够查到你和威廉之间的关系。”

    “这对你来说，是致命的！！”

    伊丽莎白脸上的挣扎一闪而逝，转而变成了一片坚定。

    她的双手快到了极限，脸上甚至有汗珠渗出，这时候的每一秒都无比漫长，终于伊丽莎白的动作戛然而止。

    轰！

    烟尘弥漫。

    伊丽莎白的秘密房间被彻底攻破，麦考利率先步入其中！

    