
    “一个女人?”

    麦考利的右眼中射出一缕蓝光，环视四周，最终目光落在了莫森的全息投影上。

    他看都没看伊丽莎白一眼，缓缓的向前靠近。

    “我们见过面，对吗？”

    “在千叶街附近，对吧。”

    顺手从桌上摆放的物品上一一扫过，麦考利从一个格子中抽出了一个黑匣子。

    他伸手颠了颠，脸上露出了一个满意的笑容。

    “啪！”

    挡住伊丽莎白的袭击，麦考利探出手轻而易举的捏住了伊丽莎白的脖颈，将她整个人拎了起来。

    “别逼我杀你！”麦考利扫视了伊丽莎白一眼，再次将目光放在莫森身上。

    “是你杀了斯科特！”

    莫森没有回答，只是平静的盯住麦考利，他知道这时候狡辩已经没有意义了。

    “你想做什么？”

    “我想做什么？”麦考利仰天狂笑，“你杀死了我的弟弟，却问我想做什么?”

    莫森眼神微垂，“他要杀我，我要杀他，这个世界就是这样！”

    成人的世界，哪有什么对错？

    “啧啧，说的不错！”麦考利轻笑一声，将伊丽莎白拉到自己身前，他眼中的蓝光大盛，从头到脚将伊丽莎白扫视了个通透。

    “这个女人是谁？”

    “你的情人?还是工具?”

    突然间，他的目光微微一滞，停留在伊丽莎白的胸口之间。

    “真是意外的小惊喜！”

    麦考利眼中凶光大盛，他出手如电，手指的尖端变得一片赤红，顺着伊丽莎白的胸膛捅了进去！

    噗嗤！

    伴随着伊丽莎白的惨叫和剧烈的挣扎，麦考利从伊丽莎白的胸口中间掏出了一个破碎的能量电池！

    失去了生物电池，伊莎白的身体剧烈的抖动着，浑浊的电池液顺着胸口的大洞流淌出来，她双眼翻白，很快便晕厥过去。

    “一个复制人！”

    麦考利鼻息微动，脸上露出了一副陶醉的神情，“老子玩了这么多女人，还从来没有体验过复制人！”

    “嘎嘎！”

    “今天就让我尝尝鲜！”

    “哈哈哈！”

    莫森紧紧的握着拳头，指甲刺破手掌，他强忍着心中澎湃的怒火，“放了她，我回去找你！”

    “如果你还是个男人的话！”

    “哈哈，我是不是男人这个问题，到时候你可以亲自问问你的女人，我想她应该比较有发言权！”

    麦考利脸上的表情瞬间变得狰狞无比。

    “我要你死，但在你死之前，我先要让你承受炼狱般的痛苦！”麦考利捏着伊丽莎白的脖颈，靠近通讯设备。

    “小子，我不管你在哪，你最好给我快点回来，因为你每晚回来一分钟，我就会多玩她一分钟！！”

    说完，他毫不犹豫的捏碎了通讯设备，切断了彼此之间的联系。

    “吧嗒！”

    麦考利随手将伊丽莎白的身体扔在地上，“把她带下去关起来！”

    之前和麦考利联系的那个消瘦青年靠了过来，脸上露出了一丝暧昧，“长官，这个女人能不能让兄弟我尝尝鲜？”

    “啧啧，复制人，听说过，还从来没见过呢！”

    “你想玩儿?”

    麦考利脸上露出了一丝玩味，“去通知门口的守卫，告诉他们放松一点，把那小子给我放进来。”

    “还有，集合手中的所有力量，现在开始，我要求所有人随时待命！”

    “这条信息是你发现的，作为奖励，把她送你了。”

    “嘿嘿，谢谢长官！”消瘦青年低眉顺目的笑着，刚想去扶地上的伊丽莎白，却被麦考利扇在了后脑勺上。

    “你脑子里只有女人吗？”

    “先去办正事！还有记住了，下手轻点，别把她玩死了！”

    “是，是是！”

    “我这就去办！”他忙不迭的点着头，吩咐两个手下扶起伊丽莎白，自己一溜烟儿的跑远了。

    …………

    “嗬嗬……嗬！”

    莫森低着头，喉咙中发出一阵野兽的嘶吼。

    “你这个蠢女人，为什么不跑？”

    “为什么不跑！！”

    指甲破手掌，鲜血一滴一滴的流淌下来，莫森闭上眼，眼前闪现的全部都是伊丽莎白的坚毅。

    “我是一个复制人，你可以称呼为伊丽莎白。”

    “莫森，你……你竟然也是一个复制人！”

    “我不是不甘心……”

    “只是想证明自己还是一个人。”

    ……

    “莫森，我明白你的想法了，从现在起我会支持你的每一个决定。”

    “必须销毁这些东西，否则他们会查到你和威廉之间的关系。”

    “这对你来说，是致命的！”

    “蠢货，你知道什么？！”莫森低声咆哮道。

    “主人，你的情绪很不稳定……”脑海中响起田宫良子的声音。

    “闭嘴！”莫森暴吼一声，左臂的手掌张开，掌心处一团炽热的光芒亮起。

    嗵！

    十米开外的一块巨石应声而碎！

    “呼……！”

    略微发泄了一下，莫森强迫自己冷静下来。

    “不能慌，我要克制！”

    “她还等着我去救她！”

    莫森翻出伊丽莎白曾经给他搜寻过的各种资料。

    边境城的各个城区层层套进，就算是防御最松懈的下城区，在城区外围的高墙上也矗立着防御炮塔。

    这东西的杀伤力惊人，经过蓄力之后连近地战舰都可以被摧毁，想要硬闯是根本不可能的。

    不过这么巨大的防御结构，漏洞是肯定存在着，也养活了一部分进行偷渡的人。虽然偷渡也能够进入下城区，但现在时间紧急莫森实在耽误不起。

    他必须先想办法进入下城区，这个时候莫森甚至没时间考虑暴露不暴露的问题。

    甚至不用去想，他也能够猜到，整个下城区已经布下了天罗地网，就等他一头扎进去呢。

    “麦考利！！”

    “我要把你挫骨扬灰！”

    正当莫森有些一筹莫展的时候，他眼神转动，突然注意到停放在远处的飞行器，心中不由得冒出一个念头。

    “王尔德是莱米公司的高层，可以自由的出入中城区，就连上城区也能够随意进入。”

    “他的飞行器被登记在边境城的防御系统之中，如果我开着这架飞行器冒充王尔德，没准可以蒙混过关！”

    虽然这个计划漏洞百出，但眼前莫森也没有别的选择了，时间紧急，容不得他多想。

    莫森启动飞行器，直奔边境城！

    