
    科尔感觉自己最近有些时来运转，先是在繁杂的资料中排查出来关键信息。

    原本他只是当成了一次正常工作，可谁知随着他调查的深入，竟然意外的发现了蹊跷的地方。

    将这件事上报给他的顶头上司麦考利之后，麦考利顺藤摸瓜真的在下城区的一个住宅中找到了杀死斯科特的真正凶手。

    还意外俘虏了一个女复制人。

    复制人听起来和仿生人似乎没有多大差别，但他可是听说，那是只有真正的豪门和贵族才消费得起的奢侈品。

    从根本上而言，复制人和真正的人类没有任何区别，基因编码完全一致，可以和普通人一样进行修炼。

    而且没有克隆体的诸多弊端，此外据说还有很多神秘的联系，可以通过特殊手段共享彼此的记忆！

    那是真正的生命禁区，在古代传说中只有神才可以触碰的地方。

    “啧啧，复制人的模板可都是顶尖精英，这种人物平常不要说接触，连见都没有机会见到。”

    “没想到我科尔还有一天可以亲自品尝一下这种人间尤物！”

    舔了舔有些干燥的嘴唇，科尔将悬浮飞车的速度加到最大，一路上风驰电掣，直奔下城区的守卫关卡。

    他已经通知了城内的所有秘密警察和政府的正式警卫，现在，整个边境城都已经戒严，只等对方跳进陷阱中来。

    停好车，科尔来到了下城区的守卫关卡，将麦考利的吩咐传达下去。

    “从现在开始，排查的警戒度降低两个层次，但这只是对外宣布，事实上所有人还需要保持最高警戒，只不过面对可疑目标，不要当场揭穿。”

    “将嫌疑人在警备系统之中标注，放进第二道关卡，然后交给统一的严查队一并处理。”

    “记住一定不能打草惊蛇，这是嫌疑犯的虚拟建模，把资料传到系统里，一定要仔细排查！”将手中关于莫森的资料传给所有人。

    “听到了没有！”

    科尔大声喝道。

    “是，长官！”众人应道。

    科尔是麦考利的左右手之一，本身也拥有第二能级巅峰的实力，他这个人头脑灵活，攻击手段诡异，擅长隐匿和暗杀。

    唯一的缺点就是有些过于沉迷女色，耽误了修炼进程，不然早就进入第三能级了。

    “去吧，行动起来！”

    将命令下达下去，科尔便迫不及待的离开了卫所，他现在心中一片火热，恨不得立刻飞回中城区！

    “嘻嘻，美人儿，我来了！”

    火急火燎的奔向自己的悬浮飞车，还没等他上车，便听到远处的关卡处传来一个冷漠的声音。

    “先生请你下车，接受排查！”

    而原本没当作一回事，可他眼角的余光扫过，看到那辆造型内敛的小型飞行器时，脸色不由得一变。

    “特么的，哪个楞头青竟然敢拦那尊杀神的飞车？”

    想到飞行器主人在整个边境城的名声，科尔感觉腿肚子微微一颤，慌慌张张地凑了过去。

    “连我都敢拦，你眼睛瞎了吗？”

    科尔刚走到跟前，便听到飞车内传来一个冷漠的声音。

    他上去一个巴掌拍在那名守卫人员的脸上，一脚将他踢飞，他这一下用了很大的力气，那人身子一缩，五官皱成一团，痛苦得直不起身子来。

    “瞎了你的眼！”

    “连王尔德先生的飞车都不认识！?”

    说完他低头凑了过去，点头哈腰的说道：“王尔德先生，这家伙是新来的，您别计较。”

    车里没有任何声音传来，科尔的脸上露出一丝尴尬，“您可能不认识我，我是秘密警察公司的科尔，麦考利是我的顶头上司。”

    “原来你是麦考利的下属。”

    玻璃上的防窥视图层消退，露出了一张威严的面孔。

    看到这张脸，科尔的头低得更低了。

    “是的先生，我现在就通知前面，赶紧让您进去。”他不敢多看，慌忙说道。

    科尔打了个手势，里面的人赶紧放行，似乎想到了什么，科尔突然出声问道：

    “王尔德先生，您的飞行器被登记在边境城的防御系统之中，您完全可以越过下城区和中城区的防御网，直接降落在任何地方。”

    “实在没必要和这些普通人一起等候检查……”

    “我想怎么做事，还用你教我?！”

    科尔的话被粗暴的打断了，他脸色一僵，慌忙道歉：“抱歉，王尔德先生，是我唐突了。”

    科尔心里直骂娘，自己这是抽什么风？这种事王尔德难道不比自己清楚?谁知道他在执行什么任务，被自己贸然说破，恐怕会结个不大不小的梁子。

    飞行器内部，“王尔德”脸庞上的五官一阵变换，最终彻底消散，露出了另外一张面孔。

    正是匆匆来到边境城的莫森。

    他脸上的这个电子仿生面具还是之前从那个聚集地随手买来的。

    算是最低端的便宜货，这东西的主要作用其实是在脸上生成随机面孔，用来隐藏身份。

    莫森用它模仿王尔德的面孔，根本经不起任何观察，可他赌的就是王尔德的身份！

    以王尔德的身份轻易不会有人敢质疑他，如果真的被人发现，那莫森也就只能硬闯了。

    时间紧迫，他的办法不多，有时也需要一点点运气。

    不过莫森是真的不知道王尔德的飞车不用经过关卡，可以直接从边境城上跃过。

    等在外面的科尔有些忐忑，这时他听到车里传来一个声音：“麦考利在哪？我有事找他。”

    “您找麦考利先生?”

    科尔一愣，但也没有多想，慌忙回答道：“麦考利先生在中城区的总部，最近局势有些紧张，需要他坐镇那里。”

    “带我去。”

    “呃……”科尔心里一万个不愿意，他这火急火燎的忙前忙后，图的不就是回去风流一场吗。

    “你有意见?”莫森沉声问道。

    “没……没有。”科尔强装欢笑，“这是我的荣幸。”

    干瘪瘪的回了一句，他跳上自己的悬浮飞车，向中城区飞去。

    越过中城区的防御网，科尔开得飞快，很快就来到了秘密警察公司位于中城区的大楼。

    “王尔德先生，我们到了，您自己进去吧，我还有任务，就先离开了。”

    科尔刚想操纵悬浮飞车离开，便见不远处飞行器的主炮口疯狂的蓄力，伴随着一阵刺眼的白光，一条粗大的能量光柱，将楼体轰然贯穿！

    