
    “这……这是怎么回事？”

    足足过了数秒钟，科尔才回过神来，结结巴巴的问道。

    “王尔德先生，您在做什么？”

    对于科尔的疑问，莫森也不回答，飞行器中的感应装置对大楼内部进行着飞快的扫描。

    在发动攻击之前，莫森就没有在大楼中找到伊丽莎白的踪迹，由于刚刚的攻击，整个大楼乱作一团，但出现的战斗人员数量稀少。

    其中也没有麦考利的身影。

    “麦考利呢，他在哪儿？”莫森厉声问道，又是一炮轰在了人群密集的地方，杀死了一大批武装人员。

    “王尔德先生，你疯了吗?难道你想要挑起莱米公司和我们秘密警察之间的战争吗？”

    见事情有些不对，科尔操纵悬浮飞车飞快的向远处窜去，他刚跑出去没多远，便感觉车上一阵剧烈的震动，伴随着一声轰然巨响，车体旋转，撞向了附近的大楼。

    轰！

    在碰撞之前，一道消瘦的黑影从飞车上跃了出来，顺着楼宇间的阴影向地面遁去。

    “想跑?”

    莫森连续两次炮轰击打在科尔移动的路径上，可奇怪的是他身上的装置似乎可以干扰到瞄准系统，两次攻击都落了空，只在他附近炸出了一大滩碎屑。

    “给我回来！”

    莫森从飞行器中跳出，他身形如电，踩在附近的楼体上，向科尔追去。

    行进间，科尔慌忙回头一看，等见到莫森的面孔时，他脸上微微一惊。

    “是你?”

    “小子，你竟然真敢回来！”

    见不是王尔德，科尔心中大定。

    他原本就是第二能级顶峰的高手，通过之前的资料分析，所有人一致认为莫森只是一个勉强接近第二能级顶峰的元能战士。

    这时候见莫森一个人扑上来，科尔眼中闪过一丝狰狞，身子微微一顿，反身发动了攻击！

    “麦考利先生已经将那个妞赏给我了，我要砍断你的四肢，当着你的面儿，肆意的凌辱那个女人，哈哈！！”

    科尔狂笑一声。

    “体会那种绝望吧！”

    他的身上不知什么时候穿上了一件细腻的如同鳞甲一样的战斗服。

    他的攻击方式很奇怪，整个人紧贴着地面，像一条游走的壁虎，行踪诡异，只是一个呼吸便来到了莫森身下。

    “去死吧！”

    科尔随手一抖，一条乌黑的长鞭卷向莫森的脚踝，鞭子上密布着倒卷的尖刺，尖端处闪烁着墨绿色的光芒。

    显然是涂抹了某种生物毒素。

    “伊丽莎白在你手中?”莫森怒火如炙。

    “好，很好！”

    嗵！

    他张开的左掌中射出一团能量光束，将科尔的长鞭打飞，下一刻莫森便携带着坠落的威势和心中无穷的杀机，凌空踏了下去！

    “死！”

    “真当我怕了你?”

    科尔举拳便打，虽然莫森凌空下坠借住了下落的威势，但科尔自认为实力比莫森高出一层，又占据着地利，毫不畏惧的硬碰硬！

    嘭！

    拳脚相交的一瞬间，一股蓬勃的力量从对面传递过来，科尔脸色狂变。

    “这股力量……怎么可能？”

    他双臂交叉，却仍然被莫森一脚踏穿防御，紧接着胸口上传来一阵清脆的骨裂声，狂暴的力量涌来，科尔如同一颗炮弹般被砸进了不远处的墙体之中！

    “怎么可能？”

    “这是第三能级的力量！”

    科尔口中狂吐鲜血，他掏出一个针筒，打在自己的胸口上，脸上的潮红一闪而逝，胸前的伤势暂时稳定下来。

    “不行，必须得赶紧通知麦考利长官！”科尔手脚并用，一边向附近街道的阴影中窜去，一边飞快的按下了身上的预警设备。

    “我让你走了吗？”

    莫森低喝一声，他的身形比起科尔差了几分诡异，但在强大的身体素质支撑下速度却快的多，一个突进来到科尔身边，反身一脚抽在他的腰侧上。

    嗵！

    科尔被一脚踢飞，整个人都陷在了墙体中，口中的鲜血不要钱的喷涌出来。这一次还没等他挣扎出来，莫森的右手轻甩，手臂中分裂出四根尖刺，贯穿科尔的四肢将他整个人钉在了墙上。

    噗噗！

    科尔大口大口的吐着鲜血，看着对面走过来的那道身影，脸上不由得露出了一丝绝望。

    差距太大了，完完全全的碾压，他那些所谓的手段，在真正的力量面前，什么都不是。

    直到这时，他才明白麦考利曾经叮嘱过他的，“只有能级才是一切！”

    可惜他明白的有些太晚了。

    “伊丽莎白在哪？”

    莫森沉声问道。

    “你死心吧，我不会告诉你的，刚刚我已经发出了警报，用不了多久，麦考利长官就会找到你。”

    “他会把你和那个女人一起撕成碎片！”

    “啊……！”

    科尔突然感到胯下一痛，忍不住张嘴哀嚎起来，紧接着，嘴中被硬塞进了一个血乎乎的事物！

    “呕……呕！”

    科尔狂呕着，将嘴中的事物吐了出去，看着糊在地上的一滩命根子，他彻底的崩溃了。

    “你做了什么？你到底对我做了什么？！”

    “你这个恶魔！”

    将科尔的通讯设备扯下，当着他的面解了锁，莫森快速的翻找着，很快便找到了自己想要的信息。

    “很可惜，你现在没用了！”

    在科尔惊恐的目光中，莫森一掌拍在了他的脑袋上，将科尔的整个头砸进了胸腔之中。

    崩裂的脑浆骨茬和内脏搅成一团，科尔只是抽搐了一下，便彻底没了声息。

    从莫森发动攻击到解决科尔，前前后后只花费了不到一分钟的时间。

    上面的秘密警察公司还乱成一团，莫森没去理会，纵身跳上飞行器，直奔科尔在中城区的住宅。

    与此同时，在城区另一边的麦考利，身上的警报突然响了起来，他脸色微微一变。

    “是科尔，发生了什么？！”

    嘭！

    一个全副武装的秘密警察粗暴的撞开了门，一脸慌张的大喊道。

    “长官不好了，公司总部遭受了神秘袭击！有人用小型飞行器上的主炮轰穿了整座大楼！”

    点开通讯，一连尝试了好几次，却都没能联系上科尔，麦考利彻底的变了脸色，他眼中闪过一丝阴沉。

    “莫森是吗……看来我小瞧了你！”

    