
    一路上莫森将小型飞行器的速度开到了城区内可以行驶的极限。

    从他发动攻击的那一刻开始，他便已经暴露了，用不了多久，闻讯赶来的秘密警察就能将他层层包围。

    他必须赶在被围攻之前救出伊丽莎白。

    “应该就是这里。”

    莫森将飞行器停在半空，他现在距离地面足有数百米，这片区域是一片高档的住宅区。大楼内部的数层空间形成一个封闭的豪宅。

    即便是科尔的级别，能够在这里置办一处豪宅，也是花费了一些心血的。

    轰！

    莫森一炮击在楼体上，现在时间紧急，他只能采用最简单粗暴的办法。

    嗡嗡！

    被莫森击中的地方，传来一片如同水波般的痕迹，科尔这个家伙竟然在自己的房间里装备了一套先进的防御系统。

    这套防御系统附着在整个楼层的表面，无论从任何一个方向发动攻击结果都是一样的。

    “计算防御强度，给我打破它！”

    莫森下达了自动攻击指令，他纵身跳出驾驶舱，站在了飞行器的表面上。

    高空中的夜风吹得他的衣袂猎猎作响，他环头四顾，在远处的黑暗中似乎有数不清的杀机正向他包裹而来。

    这个时候他也没必要隐藏了，夸张的机械左臂暴露在外面，右手看起来和普通人没有多大区别，但随时都能够进入爆发状态。

    嗵嗵嗵！

    一炮又一炮，防御罩的强度逐渐降低，可住在科尔楼层附近的其他住户就彻底遭了殃。

    剧烈的震动，将他们的房间震的几近塌陷，一个个惊恐的打量着莫森。

    就在科尔房间正对面的另外一栋大楼上，听到了撞击声，一个身材姣好的少女穿着短裤，好奇的靠近了窗边。

    “维尼卡，离窗户远一点！”

    一个沉闷的声音传来。

    “边境城最近是怎么了？治安是越来越差了，这些家伙在搞什么？”

    一个高大的身影凑过来，想将维尼卡从窗边拉走。

    “等一等！”

    眼角的余光扫过，维尼卡瞥到了夜空中的那道身影，她有些不敢相信的眨了眨眼，又向前靠近一步。

    “这个男人……”

    “有些眼熟……”

    内心深处已经肯定了自己的想法，但维尼卡实在无法将眼前这个身影和那个男人联系到一起。

    “莫森……是你吗？”

    看到莫森夸张的机械左臂，联系到最近被传得沸沸扬扬的杀人凶手，当天发生的一幕幕从脑海中划过，恍惚间维尼卡似乎明白了些什么。

    “原来你只是在利用我。”她叹了口气，心中隐隐有些失落。

    就在这时，对面的防御力场被彻底攻破，维尼卡看到莫森纵身跃入了房中，没过多久便从其中抱出了一个女人。

    即使在黑夜中又是隔了相当远的距离，但维尼卡也可以清晰的看到那个女人身上的美丽。

    “是为了她吗……?”心中似乎有什么东西还没来得及绽放就枯萎了。她对莫森根本谈不上喜欢，只是一个骄傲少女的不服气和小好奇。

    但是这一刻，维尼卡知道她和莫森注定是两个世界的人，甚至最好连一点交集也没有。

    拍了拍手，窗户的玻璃上升起一团光幕，将外面的声音和一切都分割开来。

    而这时将伊丽莎白救出的莫森也再次回到了飞行器上。

    看到伊丽莎白体征正常，只是因为能量匮乏而有些虚弱，莫森不由得松了一口气。

    “幸好，赶的及时。”

    将伊丽莎白胸口处的电池液清理干净，莫森从一个箱子中掏出了一个造型古怪的装置。

    时间紧迫，这是他从王尔德的能量核心上拆下一些零件，临时拼凑的一个简易生物电池。

    比起王尔德之前完好的能量核心自然算是破烂货，但是给伊丽莎白使用却是绰绰有余。

    嗤……咔！

    核心吸入到伊丽莎白的凹槽之中，伴随着一阵轻响，得到了能量补充的伊丽莎白缓缓的睁开了眼睛。

    “我这是在哪儿？”

    “莫森?”

    “看来是在做梦啊。”

    伊丽莎白明显还没有搞清眼前的状况，她笑嘻嘻的看着莫森，“和平时一样，整天装模作样，哼哼，总有一天，让你拜倒在本女王的裙下！”

    伊莎白骄傲的扬起头，伸出手轻挑的在莫森的脸颊上摩挲了几下。

    “你闹够了没有……？”

    伊丽莎白：…………

    “我不是在做梦?”伊丽莎白猛的回过神来，环顾四周。

    “你来救我了?”

    “我记得我的生物电池……”伊丽莎白低下头看到了胸口上的凌乱。

    “这一切都是真的！”

    “你竟然真的回来救我了！”

    眼中的晶莹一闪而逝，一路走来，她经历过太多的背叛了，从来没想到竟然真的有人愿意为她涉险。

    甚至不惜对抗一个城市。

    想到自己刚刚的那些胡言乱语，她脸色一红，慌忙转移话题道：“现在是什么情况？我们在哪？”

    莫森倒是没时间注意这些，刚刚救回伊丽莎白的时候，他便已经启动飞行器向边境城外飞去。

    他这架飞行器上的通行令应该还在，只要能够及时冲出中城区和下城区的防御网，到时候就只需要面对追踪出来的秘密警察就可以了。

    对付他们，莫森还是很有信心的。

    “我们现在还在城里，而且已经暴露了，随时都有可能受到攻击。”

    刚刚飞出了中城区的边线，不知从哪里射来一缕能量光柱，精准的击打在飞行器的尾部！

    嘟嘟嘟！

    驾驶舱内响起一阵刺耳的警报声。

    “引擎受损，左翼破碎，机体失去平衡，准备迫降！”

    “请做好冲撞准备！”

    莫森瞪大了眼，竭力控制飞行器的前进方向，努力使其向城区边缘靠的更近一些。

    轰！

    又是一道攻击，紧擦着驾驶舱打过，这一次飞行器破损的更严重了，方向完全失去控制，一头栽了下来。

    轰隆隆！

    嗤嗤！刺啦！嘭！

    飞行器在地上滚过了半条街，伴随着一阵轰然巨响，撞进了一座大楼之中。

    莫森体质超强，受到这点撞击没有任何影响，周围火花四射，他扛起有些昏厥的伊丽莎白。

    左臂爆发，将压在飞行器表面的巨石碎屑推开，纵身跳了出去。

    刚出去没多久，身后便传来一阵剧烈的爆炸声，莫森护住伊丽莎白，冲进了旁边的街区。

    “真是命运的重逢。”

    一个充满恶意的声音传来，莫森循声看去，麦考利高大的身影在黑暗中若隐若现。

    他抬起头，扫视了一下熟悉的街区，在附近一栋高楼的楼体上，霓虹闪烁，清晰的印着几个字。

    千叶街！

    