
    千叶街，这是一切开始的地方。

    现实世界只过去了几个月，但这里，对于莫森而言，却仿佛上辈子的事情了。

    一次普通的狂奔者任务，莫森被刺破了生物电池，他看到了觉醒意识的仿生人，也是在距离这里不远的地方第一次见到麦考利。

    “你竟然能够杀死科尔，真是让我感到吃惊，更让我惊异的是——王尔德的飞行器。”

    “连这种东西你都敢偷，我不知道该说你是胆大包天还是不知死活。”麦考利冷声说道。

    随着他向前走动，黑暗中的街道里窜出了一个又一个全副武装的秘密警察。

    这些人实力最差的也达到了第一能级，其中领头的一个，甚至已经突破到了第三能级。

    他是麦考利的副手之一，雅力斯。

    这是一个身材魁梧的男人，赤着上身，上面密布着浅蓝色的怪异条纹，一根一根如同血管一样，伴随着他的呼吸闪烁着微光。

    同样身为第三能级的元能战士，麦考利深知王尔德的强大，他就算对莫森的估计再高，也绝不会相信莫森可以杀得了王尔德。

    就在这时远处传来一阵破空声，还没等靠近地面，一道身影便从飞行器上跳了下来。

    这是一个五官精致到令人嫉妒的美丽……男子。

    爱丽丝。

    看他身上的装束，爱丽丝显然又犯病了。他落地后看都没看莫森，径直向麦考利问道：“王尔德先生在哪?”

    “我听下面的人说，他回到了边境城。”

    男装状态下的爱丽丝看起来有些癫狂，眉间是若隐若现的狂躁。

    “王尔德先生并没有回到边境城，有人偷了他的车，混了进来，就是他，在不久前杀了斯科特。”

    麦考利解释道。

    “敢动我们莱米公司的东西，找死！”爱丽丝身形一闪，便要向莫森扑去。

    “等等！”

    麦考利伸手拦住爱丽丝，“他是我的！”

    “他杀死了我的弟弟，我要抓住他，把他的女人凌辱至死，然后再一寸一寸的撕碎，喂给他吃！”

    爱丽丝眉头一挑，“这个想法不错，我喜欢！”

    “哈哈，你先去抓他，他的女人就交给我，我会尽量对她温柔点，给你们的战斗增加一点别致的配乐！”

    说完，便要跃过莫森，直接扑向伊丽莎白！

    处于这种状态下的爱丽丝是一个十足的疯子，过多的改造项目使他的精神已经接近毁灭的边缘，必须通过扭曲变态的杀戮和性格转换来释放这种暴虐。

    他有时对自己的女伴极尽温柔，但也会突然间翻脸，废掉对方的行动能力，然后当着对方的面，将其吃掉。

    在这个过程中，他会尽力保持对方的清醒，不过没有任何一个女人能够坦然面对自己被人吃掉还不发疯。

    爱丽丝的双腿和右手都经过改造，当然还有他古怪的生殖系统。

    他双脚在地上一弹速度快的几乎捕捉不到，瞬间便跃过莫森，可就当他靠近伊丽莎白十米范围之内的时候，却突然感到脚踝一紧，一股大力袭来。

    嘭！

    莫森的右手暴涨，将爱丽丝高高抡起，然后狠狠的砸在了地面上！

    坚硬的地面被砸出了一个人形凹陷，莫森刚想再次抬手，却感到手中一空，爱丽丝的脚踝向内一缩挣脱出来，趁机拉开了双方之间的距离。

    和刚刚那副风华绝代的样子不同，这时候的爱丽丝看起来狼狈极了，身上的衣服破破烂烂，连胸前的隆起都暴露出来。

    这家伙归根结底其实就是个女人，只是每一次都只是改变一下内部的生殖构造。

    “你可真让我恶心！”

    莫森一脸鄙夷。

    “我要吃了你！”

    爱丽丝的双腿瞬间变形，足肢拉长，抬腿踢向莫森，莫森原本想要伸手格挡，却突然注意到爱丽丝的脚掌向两边分裂，露出了一个漆黑的枪口！

    “他是我的！”

    一边的麦考利按捺不住，也冲了上去，攻击前，他给雅力斯递了一个眼神。

    莫森的左臂飞速变形，匆忙间挡住了爱丽丝的偷袭，枪口的冲击力让他的身子微微一晃，紧接着他反手将冲上来的麦考利拍开。

    刚想乘胜追击，却冷不丁的听到后面传来伊丽莎白的惊呼声。

    “莫森！”

    莫森回过头，数名秘密警察已经将伊丽莎白团团围住，雅力斯正冷着脸向伊丽莎白抓去！

    “你们找死！！”

    莫森勃然大怒。

    “极限爆发！”

    他一抬手，金属左臂的掌心中射出一团能量直奔雅力斯的后背，同时脚下用力一踏，在地面上踩出一个深坑，整个人如同炮弹般冲了过去。

    雅力斯回身格挡，被能量炮的冲击力撞飞，莫森人在空中猛吸一口气，右臂飞速的膨胀起来，倾刻间就超过了普通成年人的腰身！

    “刺！”

    整条右手轰然爆开，无数条如同触须般的尖刺向四周飞散。

    噗噗噗！

    一连串密集的穿透声，围绕在莫森周边30米范围之内的所有秘密警察，全部被锋利的尖刺贯穿头颅！

    只是一击，莫森便瞬杀场地中除麦考利三人之外的所有人！

    这一击对莫森的消耗也是极大，他脸色先是一白，然后才缓了过来。

    “躲好。”

    轻声对伊丽莎白嘱咐了一声，莫森昂起头，直面逐渐围聚过来的其余三人。

    麦考利三人脸色微微一变，只是这一击，他们便知道，莫森的实力绝对超过三人之中的任何一个。

    “大家小心点，一起上！”

    就在这时，从天空中降落了一个庞然巨影，莫森抬头，发现竟然是一座不知何时来到现场的钢铁堡垒。

    这东西呈圆形，直径超过了500米，笼罩在半空中，堡垒的两侧弹开，从中飞出了几个移动平台。

    平台上站立着衣冠华贵的男男女女，打头的正是边境城的市长。

    “麦考利说今天就可以彻底抓到引起边境城动乱的凶手，我希望他不是随便找一个替罪羊来搪塞我。”

    市长阴沉着脸低声说道，在他所站立的平台上，笼罩了一层防御力场，除了他之外，还站着两名实力强大的元能战士。

    每一个都达到了第三能级。

    “我相信他会说到做到的。”之前帮助麦考利说话的那个老妇人笑呵呵的说道。

    在他身边只跟着一个人，但身上的气息远超周围的强者。

    这是一个达到第四能级的可怕家伙！

    