
    “小子，你逃不掉了！”麦考利狞笑一声。

    莫森的脸上无悲无喜。

    “我什么时候说过我要逃了？！”

    “嘭！”

    话音刚落，他体内的力量瞬间爆发出来，身体一个蓄力，便冲了上去。

    “雅力斯，拦住他！”

    麦考利低吼一声。

    听到他的吩咐，雅力斯的身影瞬间出现在莫森前进的路径上，他的两条手臂聚拢在一起，身体微微前倾，手臂上的金属疯狂变形，将他整个人护住。

    嗵！

    一阵沉闷的撞击声，莫森刹那间便和完成变形的雅力斯撞在了一起。

    “就是现在，一起攻击他！”麦考利爆吼一声，他两条金属手臂的边缘以肉眼可见的速度变得一片赤红。

    周围的温度瞬间升高。

    “给我滚开！”

    莫森身体微伏，全身的力量积蓄在一起拧成一股绳，借着极限爆发猛的释放出去！

    身躯庞大的雅力斯一触即溃，他手臂上的金属在巨大的冲撞力下瞬间变形。

    崩裂的钢铁搅在一起，口中喷出一口鲜血，还没等他调整姿势，他便看到防御的缝隙中出现一抹红芒。

    这一点光芒刹那间在眼前绽放。

    嗤！

    莫森手持堕落者之刃将雅力斯当胸贯穿！

    他手腕抖动，雅力斯胸口的能量核心被绞了个一塌糊涂。

    “长官救……”

    话只说了一半，莫森的刀锋上扬，便干净利落的将雅力斯剖成两半。

    嘭！嘭嘭！

    麦考利赤红的手臂击打在莫森身上，足可以融金锻铁的高温，在在莫森身上却只留下了几个浅浅的红印。

    “这怎么可能？”

    麦考利三次基因嵌合，所选择的都是火属性异种，这才使他本身具备了抵御高温的能力。

    在以往的战斗中，这种能力无往不利，为他解决了很多强大的对手。

    可看对面莫森的反应，对高温的防御力明显，高温无法生效，麦考利的短板便彻底暴露出来。

    “爱丽丝，快帮忙！”察觉到不对的麦考利慌忙呼喊道。

    “就这样吗?”

    莫森刷刷两刀，干脆利落的斩下了麦考利的手臂，将他踢翻，踏在脚下。

    “说实话，比起王尔德，你们可差的远了！”

    麦考利躺在地上，口吐鲜血，几个呼吸之前他还得意洋洋，自以为胜券在握，可倾刻间，形势逆转。

    他这时候才注意到，爱丽丝根本没有发动机，见形势不对，早就闪身逃远了。

    “噗！”

    “你这个贱人！”

    莫森一脚重重地踩在麦考利的腰腹之间，将他的整个腹腔踩爆，内脏和翻卷的脊柱暴露出来，痛的麦考利死去活来。

    借着这一踏之力，莫森身体向前，飞快的靠近逃走的爱丽丝。

    “你跑得了吗？”莫森眼神冷然，右手的堕落者之刃斜劈过去。

    “不要逼我！”

    爱丽丝眼中闪过一丝狰狞，脸上的癫狂之色愈发明显，双脚前蹬的同时，隐藏在小腿之中的武器发出一声声轰鸣。

    嗵嗵！

    莫森张开左手，掌心的能量炮和爱丽丝对轰两记，身体前扑，右手中的堕落者之刃在田宫良子的控制下诡异的拐了一个弯儿。

    正常人的身体根本无法做出这种程度的动作，但是在田宫良子控制下莫森的右手，如同一个独立的身体。

    嗤！

    猩红的光芒闪过。

    爱丽丝被拦腰劈成两截！

    “我的身体……我的身体！”

    爱丽丝双手在地上刨动，努力的想要靠近被劈飞的下半截身体，但莫森没有给他任何挣扎的机会，左手顺着他的后心穿过，将他的能量核心整个掏了出来！

    “这东西我拿走了，应该能卖不少钱。”离开边境城之后，可以预见的是，在很长一段时间，莫森都会处于被通缉的状态。

    就当是废物利用吧。

    下面的形式突变，天空上的众人一时还没有反应过来，看到麦考利神情凄惨的躺在地上。那个老妇人脸色微微一变，手指挥动，轻声说道，“杀了那小子，把麦考利救回来！”

    “唰！”

    站在他身侧的中年人瞬间消失，凌空扑了下去。

    “最终还要我们帮助解决烂摊子，真是个废物！”市长面带讥讽的说道。

    莫森一直注意着天空中的形式，见到中年人身形突进，他脸上闪过一丝狰狞。

    “我本来不想闹这么大的，这是你们逼我的。”

    “金刚之力！”

    莫森一脸心疼，“刚到手的宝贝还没有焐热，就这么用出去了，既然这样，那我多少也应该收回一点利息来！”

    他仰头望天，在夜幕中，似乎有什么可怕的东西从他身后的黑暗中涌出。

    半空中的中年人仿佛感受到了某种危机，可还没等他来得及作出任何反应，黑暗的虚空中突然探出一只遮天蔽日的大手。

    那只巨大的手掌出现的就是如此突然，只是和其轻轻地碰撞了一下，中年人便狂吐鲜血，半个身子都爆出了一团血雾！

    “那是什么？！”

    他只来得及发出一声惊吼，另外一只手掌伸出。

    嘭！

    两只手撞在一起，轻轻的捻了一下，就像拍死一只蚂蚁一样简单。

    下一刻，在所有人惊恐的目光中，空间被撕裂，一个身高接近70米的怪物凭空钻了出来！

    “怎么回事儿？”

    “这是什么怪物？”

    “他是怎么出来的？”

    “吼！”

    金刚站直了身体，仰天发出一声怒吼，他的身体表面覆盖着一件厚重的护甲，将他包裹得严严实实，如同一座行动的战争机器。

    莫森拎住麦考利的脖颈，将他提到身前，“说吧，你想怎么死？”

    麦考利这时已经有些出气多入气少了，他双臂被莫森斩断，腹腔又烂成一团，里面的内脏流了满地。

    即使以现在的技术，想活下去也是很难的。

    轰轰轰！

    飘浮在半空中的战争堡垒上面，喷射出无数的火光，向金刚当头罩下。

    就算有体表的护甲防御，金刚也被打得惨叫连连。

    “交给你了！”莫森伸手一扬，将麦考利残破的身子甩到伊丽莎白脚下。

    然后发出攻击指令。

    “金刚，把头上那东西给我砸下来！”

    “吼！”

    金刚怒吼一声，跳到身旁的高楼上，他连爬带跳没几下便窜到了楼顶。

    四五百米高的大楼对于他而言，也只不过是几个呼吸的事。

    “快，杀死那只怪物！”

    市长等人哪里还敢在半空中停留，没了命的向空中堡垒飞去，以前的优雅高傲，通通消失不见。

    “快！拉升高度！”

    “那只怪物来了！”

    在众人惊恐的目光中，金刚凌空跃起，抽出嵌在背部护甲上的金属长棍，劈头砸了下去！

    