
    时间在这一刻仿佛被定格。

    金刚狰狞的面孔占据了所有人的视野。

    近100米长的金属长棍，凌空抽下。

    在这一刻没有火药没有能量，有的只是最纯粹的力，这是极致的肉体力量和机械的碰撞！

    轰！

    飘浮在半空中的空间堡垒，如同被砸出了一个缺口的盘子一样，裂缝瞬间扩张，逐渐蔓延到整个堡垒之上。

    咔，咔咔！

    仿佛被推翻了第一个多米诺骨牌，崩坏的区域越来越大，半空中的堡垒向下歪斜，似乎随时都有可能坠落到地上。

    这种体积的庞然大物，若是坠落在下城区，造成的冲击力甚至能够波及到中城区。

    嗡嗡嗡！

    在巨大的轰鸣中，空间堡垒渐渐缓住了下坠的趋势，勉勉强强的稳定在半空中。

    “太好了，太好了！”

    堡垒中的众人发出一阵惊呼，就连市长等人也是一副心有余悸的样子。

    “真是单纯的可爱！”

    莫森冷笑一声，既然金刚已经出手了，不拆了这东西他是不会善罢甘休的。

    莫森索性不去理会，吩咐伊丽莎白收拾残局，找机会离开这里。

    果然还没等天空上的众人高兴太久，金刚又窜上了附近的一个高楼，再次冲了上来。

    由于空间堡垒的高度下降，这一次金刚直接跳到上面，他手中的长棍疯狂的打砸着。

    只是几个回合。

    不堪重负的空间堡垒便碎成数块，七零八落的掉了下来！其中较大的一块砸在下城区的外城墙上，高大的城墙轰然倒塌。

    城墙周围的防御炮塔发动攻击，可金刚只是随手两棍便将周围的炮塔抽爆。

    这时整个下城区，包括一大部分的中城区已经乱成一团，地面上火光冲天，到处都是爆炸的痕迹。

    伊丽莎白瞪大了眼，看着远处火光中金刚庞大的身体，“太不可思议了，你是怎么做到的？”

    “像这种生物兵器，即使在星际殖民的过程中，都很少会被动用，简直太可怕了！”

    嘭嘭，嘭！

    金刚每走一步，都是一阵地动山摇，他走到莫森身边，弯下腰，将手掌放在地上，和在骷髅岛时一样，莫森顺着金刚的手臂来到他的头顶，坐到一个金属凹槽中。

    “走吧，带我们离开这儿！”

    莫森的这个能力是一次性的，召唤的金刚只能滞留三分钟，算上彼此之间的亲密度也超不过五分钟。

    现在时间已经过去了一大半，再不赶紧离开，一旦城市内部的防御力量反扑上来，那乐子可就大了。

    金刚将金属长棍放在背后，一路横冲直撞，冲出了边境城。

    就在这时漆黑的夜空中突然光芒大盛，飘浮在半空中的天空之城显露出了踪迹。

    从上面似乎飞下来数座战舰。

    “看来这次捅的篓子有点大，再不赶紧跑，恐怕真的就跑不掉了！”眼中的狰狞一闪而逝，莫森咧开嘴露出了一口森白的牙齿。

    “不过走之前，怎么也得留下点纪念品！”

    “玩个大风车。”

    莫森用力的拍了拍金刚的脑袋，指着半空中光芒大盛的天空之城。

    “你要做什么？”伊丽莎白有些心惊肉跳的问道。

    “没什么，留下一个警告罢了。”

    “省的有些人，一直没皮没脸的跟在后面！”

    金刚再次抽出后背的武器，这一次他双手握住棍子的一端，身体前冲，当速度加到一定程度之后飞快的旋转起来。

    “就是现在！”

    “嗖！”

    听到莫森的命令，金刚手中的武器脱手而出，瞬间便打破音障，直奔远处的天空之城！

    在漆黑的夜空中，铁棍的前端被磨得一片赤红，挡在路径上的几艘小型战舰，如同纸糊的一般被瞬间洞穿。

    一两个呼吸过后，在全城人的目瞪口呆之中，飞射的长棍撞在了天空之城的能量护罩上！

    轰！

    一阵惊天动地的撞击声过后，刺目的白光照亮了整片夜空，金属长棍的前端在透明的光膜上节节崩断，到最后，冲力消退从天空中掉落下来。

    而天空之城表层的能量护罩也在一阵闪烁之后彻底告破。

    见到这一幕，原本驶向城外的战舰，纷纷回航。

    莫森站在金刚的头顶上，看着一片狼藉的边境城轻叹一声。

    “走吧，离开这儿。”

    他有预感，边境城他也许永远都不会再回来了。

    嘭嘭嘭！

    趁着最后的这段时间，金刚一路狂奔，消失在夜色中……

    第二天一早，关于边境城遭遇袭击的消息便传遍了整个星球。

    作为东部少有的秩序型高端城市，边境城一直被视为东部的核心城市之一。

    这里的秩序是星空联盟和各大公司一起努力的结果，各个城区秩序井然。

    就算是相对比较混乱的下城区，也好过绝大多数的地方。

    但是仅仅过了一夜的时间，繁荣的边境城消失不见，到处是倒塌的城墙，下城区的建筑基本被摧毁大半。

    就连秩序井然的中城区也在冲击下损失惨重。

    更重要的是，金刚的最后一击，打穿了天空之城的外部防御，一整夜的时间，有无数铤而走险的亡命徒，拼死闯进天空之城大肆掠夺。

    和平已久的天空之城，面对这种突发状况，显然有些反应不过来，造成了巨大的损失。

    而且在金刚击毁的空中堡垒中，除了市长之外，还有许多公司的高层。

    这些往日的权贵死了一多半，整个城市的管理者瞬间出现了空缺，城市的混乱不可避免。

    对于边境城而言，失去的不是城墙和防御，而是人们心中的秩序。

    混乱一旦爆发，便很难被制止。

    只是一夜时间，莫森几乎成为了整个星球上最臭名昭着的恶棍，有人甚至给他冠以一个邪恶的称号——“边境焚灭者”！

    星空深处的某地。

    一艘巨大的战舰围绕在近地空间，舰体上标注着醒目的标识。

    “银河机械！”

    这里是银河机械公司的总部，也是尼古拉斯家族的所在地。

    在一座直入天际的金属高塔之中，一个穿着复古服饰的老者快步走入了一个房间。

    房间里一个身材高大的男子坐在那里，在他身边，无数的机械臂忙碌着。

    “什么事？”男子低声问道。

    “威廉先生，我们在一颗开拓中的星球上发现了……”

    “发现了一个疑似复制体的男人。”

    “复制体?”

    男子转过头，露出了一张和莫森一模一样的面孔，只不过他的瞳孔是金色的，里面闪烁着冰冷的光芒。

    “不是都被摧毁了吗?”

    老者低下头，“可能出现了一些差错。”

    “可能?”

    “我不喜欢这个词。”

    “去处理掉，注意封锁消息，别惊动任何人。”男子轻声说道。

    对于他而言，这种事似乎根本不值得引起他的注意。

    “是！”

    老者躬身，悄无声息的退了下去。

    