
    一片血色侵袭。

    等莫森再次睁开眼，发现自己已经再次出现在了任务空间。

    当晚逃离了边境城之后，他和伊丽莎白一路向西，向着远离边境城的方向前进。

    在路上他才知道自己当晚造成的影响到底有多么剧烈，各大公司损失惨重，视他为眼中钉肉中刺，可很多混乱暴徒却把他当成偶像。

    没办法，莫森只能隐藏起相貌，和伊丽莎白尽量保持低调。

    莫森现在所在的这个星球，并不是一颗宜居星球，事实上整个星球上的城市是零星分布的。

    有的时候几百公里可以遇见一个，而有时就算穿过上千公里也未必能够找到落脚的地方。

    除了城市之外，荒野上危机四伏，等他们逐渐离开边境城所在的区域之后，情况变得愈发恶劣。

    除了横行的变异怪兽之外，还有许多以劫掠为生的罪犯，文明和荒蛮交织在一起，野蛮的生长着。

    莫森的身体素质已经达到了第三能级的巅峰，调整之后他便注射了进阶药剂，成为了一名达到第四能级的元能战士。

    以这颗星球的贫瘠程度来说，现在的莫森基本已经达到了顶峰，按照伊丽莎白的说法，想要突破到第五能级，估计得离开这里去其他星球了。

    对于莫森诡异的提升速度，伊丽莎白已经有些见怪不怪了，只不过言语中伊丽莎白似乎对于离开这颗星球抱有一些恐惧。

    达到第四能级之后，莫森感觉身体一片轻松，他原本打算植入一些改造，可以他现在的情况实在不宜暴露身份。

    就算已经进入第四能级，可莫森也没有信心面对各大公司蜂拥而来的报复。

    经历过骷髅岛世界之后，莫森深刻的认识到庞大势力带来的便利，他心中已经动了一些心思，想要整合手中的资源，培养自己的势力。

    最起码也应该适当的提高一下伊丽莎白的实力。

    时间过得飞快，游荡了近三个月后，实力稳固的差不多，莫森再一次进入了任务空间。

    “意识降临！”

    囊中羞涩，莫森没有任何选择的余地。

    “检测到原世界的身份信息，数据整合，进行接入……”

    “倒计时，十、九、八……三、二、一！”

    “欢迎来到漫威宇宙——钢铁侠！”

    等莫森再次恢复意识，发现自己正靠在一辆公交车的窗户上，他微微眯眯眼，窗外的阳光透过玻璃照在他的脸上，有些暖洋洋的。

    车窗外是鳞次栉比的高楼大厦，巨幅的广告牌，熟悉而又陌生的街道。

    纽约，曼哈顿。

    “我又回来了！”

    想到生活在这个世界上的爱人和朋友，莫森心中隐隐有些激动，那种感觉甚至超过了他回归现实世界。

    似乎这里才更像是一个家。

    说到家，他突然想到了那个默默付出的女人，心中突然涌出一股迫切。

    “嘿，小伙子！”就在这时，一个苍老的声音突然打断了莫森的沉思。

    “我年纪大了，能不能把座位让给我?”

    莫森回过头，一个须发皆白的老者正站在他身后。

    他没说什么，笑着站起身将座位让了出去，老者看着莫森点点头，道了一声谢。

    “算算年纪，我似乎应该和他差不多吧。”看到对方苍老的身体，莫森握了握拳，感受体内涌动的力量。

    那种鲜活和强大，让人沉醉。

    在这一刻，莫森仿佛找到了自己一直以来追求的东西。

    他下了车，有些漫无目的的闲逛着，从巨大的落地窗前经过，橱窗里映照出来的是一个俊朗的年轻人。

    这是他在漫威宇宙中的模样，和他的本来面目已经十分接近了。

    虽然是意识降临，但使用的仍然是他的身体，只不过，这具身体永远没有办法被强化。

    他看起来速度很慢，可实际上却快得惊人，不知不觉间竟然走到了那座熟悉的庄园。

    站在这里，莫森思绪万千。

    庄园里显然还有人打扫，但却显得冷清无比，没有经动任何人，莫森悄无声息的跳了进去。

    这里的一切似乎和他离开时一般无二，他按照记忆穿过走廊，走遍了庄园里的每一个房间。

    空荡荡的。

    没有卡戴珊，没有红仔，没有莎伦……

    “他们去哪儿了?”

    时间已经过去的太久了，因为自己曾经的影响，莫森甚至把握不到现在的局势。

    没有开灯，他一个人坐在和卡戴珊曾经生活的地方，默默的出着神。就在这时，房门外突然传来一阵轻响，一道身影推门而入。

    见到莫森的一瞬间，那人瞬间掏出一把手枪，口中暴喝道：“谁?！”

    “是莫妮卡吗？”

    黑暗并没有影响莫森的视线，他眼中露出一丝欣喜，总算遇到了一个熟悉的人。

    “你到底是谁？怎么知道我……”

    莫妮卡浑身肌肉紧绷，死死盯住眼前的人影，可下一秒，她眼前一花视野中却失去了对方的身影。

    “吧嗒！”

    莫森轻轻地按下开关，点亮了房间里的灯。

    莫妮卡浑身僵硬，连动都不敢动，豆大的汗珠顺着她的脸颊淌了下来。

    她也是注射过超级战士血清的人，身体素质和五感超出常人数倍，她实在无法想象，到底需要快到何种程度，才能够悄无声息的从自己眼前消失?

    “别紧张。”

    “是我，莫森。”

    莫森拍了拍莫妮卡的肩膀。

    莫妮卡回过头，看着那张和记忆中一模一样的面孔，一时间，竟然有些难以置信。

    “莫……莫森先生，你竟然回来了。”

    “不，我的意思是说你怎么……?”

    意识到自己话语中的歧义，莫妮卡慌忙补救。

    莫森并不感到意外，自己离开的太久太久了，久到已经几乎要被众人遗忘。

    “卡戴珊呢，她在哪？”

    “夫人正在沉睡。”莫妮卡回答道，说到这儿，她又补充了一句，“莫森先生，虽然我不知道你去了哪，去做什么事，但这么多年，夫人一直在等你。”

    “每一天，每一年！”

    话语中甚至带着一丝不该有的责备。

    “我知道。”

    莫森轻笑一声，“带我去见她吧。”

    脸上露出了一丝为难，莫妮卡回答道：“现在恐怕不行，莫森先生。”

    “史塔克工业出事了。”

    