
    黑暗……无边无际的黑暗。

    托尼费力的想要睁开眼，可眼皮却重若千斤，无论他怎么努力，都无法让自己清醒过来。

    身体似乎失去了知觉在虚空中飘荡着，脑海深处传来针扎一般的刺痛。

    “这是哪，我死了吗？”

    他想要张嘴，却发现喉咙痛得厉害，连声音也发不出来。

    眼神开阖，迷蒙中一张消瘦的脸庞靠了过来。

    “不要乱动，我刚给你做完手术，这里的环境太差了，你能不能活下来，就看接下来的24小时了。”

    “我在哪儿……发生了什么？”

    迷迷糊糊的说了几句话，脑海中一阵昏沉传来，托尼晕了过去。

    等他再一次醒来已经不知道是几天之后，他感觉自己冷得厉害，手脚似乎都变得僵硬了。

    费力的抬动了一下手臂，全身上下都涌来撕裂般的疼痛，嘴唇干的厉害，足足过了一分钟，他才回过神串联起前后的经过了。

    “车队遭受了袭击，我受伤了。”

    “还好四肢都在，也没有任何骨折。”撑着手臂坐起来，托尼这才注意到自己胸口上的异样。

    “这是什么？！”

    胸口上缠着厚厚的绷带，但在里面，托尼却感到了一丝沉重，就仿佛有什么东西塞进了他的胸膛里。

    “如果我是你，就不会乱动，没有那东西，你随时都有可能送命。”

    一个声音传来，托尼循声望去，在昏暗的灯光下，一个瘦长的身影被拉长。

    “我已经尽力了，但你身上的弹片实在太多了，有一些细小的，甚至已经进入血管，顺着血液循环正往你的心脏涌去。如果没有那个装置，等弹药碎屑进入心脏，你立刻就会死掉。”

    大口的喘着粗气，托尼强迫自己冷静下来，他抬起头环视四周。

    他现在正处于一个70平左右的山腹之中，周围堆放着杂乱的废物，各种废弃的机械元件洒落一地。

    刚刚说话的那个消瘦身影转过头，苍白的脸色，凌乱的胡须，戴着一副圆形眼镜，气质斯文，像是一个普通的大学教授。

    “自我介绍一下，我叫伊森，虽然这里有些不太适宜，但还是很高兴认识你，托尼史塔克！”

    消瘦男人伸出手。

    托尼刚想发问，远处的铁门外突然传来一阵嘈杂的声音，紧接着厚重的大门被推开。

    在一群浑身邋遢，全副武装的战斗人员的拥簇下，缓缓的走进了一个高大的身影。

    “快站起来，双手举过头，别发出任何声响！”伊森小声嘟囔着。

    “他怎么样了？”一个满脸胡子的大汉，用托尼听不懂的语言大声问道。

    “已经度过危险期了，应该没什么大碍，不过他得靠胸口的那块磁铁续命。”伊森也用不知名的语言回答道。

    “你们是谁，找我来做什么？”

    托尼大声喊道。

    周围的人都是一副懵懂的样子，举起枪对准了托尼。

    “没用的，这里没几个人能够听得懂英语。”伊森小声解释道。

    就在这时，那个领头的男人向前一步，站到了托尼身前。

    他身材高大，脸颊上有一道长长的刀疤，眼神锐利而冷漠，和周围的这些暴徒完全不同，就像一只狼群里的狮子。

    “坐下！”

    男人伸手指了指不远处的一张椅子。他说的是英语，托尼完全能够听得懂。

    “听我说，你们应该已经知道我的身份了，说吧，你们想要什么？”

    托尼极力想要用语言进行周旋，可紧接着他感觉颈后一紧，被人如同小鸡般拎起，按在了椅子上。

    那个男人递给托尼一支笔，一沓纸，冷声说道：“写！”

    “写什么？”

    “账户密码还是支票?”

    “听我说，现在我失踪的消息应该已经被传出去了，你这么做是拿不到钱的！”

    “嘭！”

    眼前一黑，一股剧痛传来，托尼被大汉摁住后脑，狠狠的砸在了眼前的桌子上，他痛得睁不开眼，鼻涕鲜血混着眼泪一股脑的流了下来。

    “我不要你的钱！”

    大汉拽住托尼脑后的头发，将他扯起。

    “把超级战士强化血清的计算公式还有制造方法，给我写下来！”

    如同寒风般冷冽的声音从耳边响起，托尼费力的睁开眼，擦掉脸上的鲜血。

    “你说什么？”

    “什么强化血清?史塔克工业是武器制造商，根本没有研究过这个东西！”托尼一脸的不解。

    嘭！

    下一刻他便被一拳砸在了腰腹上，这一拳下去，他感觉肠子似乎都断了几根，缩成一个虾米一样剧烈的喘息着。

    大汉挥了挥手，“把他带下去，严刑拷打，直到他说为止。”说完他又看了伊森一眼，“看着点，别让他死了！”

    接下来托尼切身的体验了一下什么叫做炼狱般的痛苦，水浸、火烧、鞭笞。

    一群人轮番上阵，把他折磨得死去活来，可由始至终，他喊了无数次自己并不知情，却没人相信他的话。

    不知过了多久，被折磨得奄奄一息的托尼再次晕了过去。

    身处在山洞之中，也不知道过了多久，等再次醒来，托尼感觉身上的每一寸皮肤都在哀嚎着，这让他恨不得立刻去死。

    伊森端着一碗粘稠的东西靠了过来，“你已经太久没有吃东西了，吃点儿吧。”

    机械的张开嘴，伊森将碗里的东西慢慢的灌进了托尼嘴中，吃了些东西，托尼的精神显然好了一些。

    可这一次他被折磨的显然有些太惨了，双眼无神的望着头顶的岩壁，脸上没有半点生气，就像个死人一样。

    “托尼，他们是不会善罢甘休的，如果你不说出来，他们真的会一点一点的把你折磨死。”

    “相信我，这样的惨剧，我见的太多了。”

    托尼的眼珠转动，看了看坐在一边的伊森，露出了一个惨然的笑容。

    “你觉得我是在充硬汉吗？”

    伊森愣了愣。

    “我是真的不知道。”

    “在我眼中，无论多么珍贵的商业秘密也没自己的命重要。”

    “可我真的不知道他说的这个强化血清是什么？”

    “和这个东西有关的事情，我唯一可以联想到的就是我的父亲，他年轻的时候，曾经参与过美国队长的改造。”

    “也许就是因为这个，才让别人误以为史塔克工业掌握着超级战士血清的制造办法，不过很可惜，我真的不知道这个血清的制作方法。”

    伊森手中的动作停了停，一脸同情的看着托尼史塔克，“如果是这样的话，那你死定了！”

    “不，不一定！”托尼眼中突然爆出一缕生机。

    “帮我一个忙，伊森，我要见他。”

    