
    “史塔克工业，出了什么事儿？”

    由于莫森的影响，整个漫威宇宙世界的走向还是出现了一些的偏差。

    不过早在许多年前，莫森就已经打残了奥巴代亚斯坦的父亲，没有了罗伯特，也自然没有奥巴代亚斯坦什么事了。

    在电影的剧情中，就是奥巴代亚斯坦暗中活动，在一次正常的例行试验中想要派人杀死托尼，才有了后来的一系列剧情。

    托尼史塔克大难不死，在山洞中手工制作出了大名鼎鼎的钢铁战衣的第一代，马克一号。

    然后才有了后来大放异彩的钢铁侠。

    按照正常发展，没有了奥巴代亚斯坦，托尼现在执掌着史塔克工业，应该正处于人生的巅峰时期。

    “在不久前，霍华德的儿子托尼史塔克为美国军方在人烟罕至的区域实验了一枚新型弹头，可是在回来的途中，他却遭受了袭击。”

    “至今为止下落不明。”莫妮卡轻声说道。

    “这是多久之前的事情了？”

    莫森皱着眉问道，自己算是变相解决了钢铁侠一中的反派奥巴代亚斯坦，可没想到剧情还是按照惯性继续向前发展。

    “已经过去半个多月了。”

    “军方已经封锁了托尼消失附近的大片区域，实现了空中到地面的严格监控，而且至今没有收到任何绑架的勒索信息。”

    “也没有在现场发现托尼的尸体，所以我们怀疑，托尼应该还活着，就在那片封锁区当中。”

    “根据手中掌握的资料，我们在那片区域中发现了一股比较活跃的势力，我便打算带人去查看一下。”

    “这几年局势太平，有几名特工进入了冰封沉睡期，我这次回到庄园，就是想进入地下的实验室，唤醒他们，结果发现了庄园里痕迹，所以才遇见了您。”

    莫妮卡解释道。

    “现在情况紧急，对方随时都有可能会转移，我现在恐怕脱不开身，所以……”

    莫妮卡没有明说，但言下之意显然不方便现在带莫森去见卡戴珊。

    “话说回来，托尼还是卡戴珊夫人的教子呢，这么算，您可就是他的教父了。”莫妮卡笑呵呵的补充了一句。

    “现在托尼失踪了，史塔克工业由谁来执掌，霍华德吗？”莫森出声问道。

    莫妮卡摇了摇头，“是霍华德先生的夫人，玛利亚女士。”

    莫森皱了皱眉，“霍华德呢，他去哪儿了？”

    莫妮卡轻叹一声，“霍华德先生已经去世好多年了……”

    “什么？！”

    莫森大吃一惊，“他可是注射了改良血清的人，怎么会突然就死了呢？”

    在电影剧情中，霍华德史塔克是被九头蛇控制的冬兵，在一次任务中杀死的，同时死亡的还有他的妻子玛利亚史塔克。

    可因为莫森的影响，冬兵虽然有过一段时间被人控制的经历，但按理来说，绝不会再按照后续的事情发展。

    虽然莫森不在，但他构建的庞大势力仍然具有很强的影响力，巴恩斯也不再是孤身作战，绝不可能被人再抓回去。

    “到底发生了什么？”

    怎么说霍华德也算得上莫森的老部下和老朋友了，听到这样的消息，莫森还是有些唏嘘的。

    莫妮卡却摇了摇头，“过去了这么多年，但关于霍华德先生当初的事故一直还没弄清楚。这件事当初是由卡特女士负责调查的，我了解的并不多。”

    “不过我们能够确定，他是被人杀死的！”

    “没有找到凶手吗？”莫森有些不满。

    莫妮卡摇了摇头，“据说卡特女士查到了一些线索，但她并没有对外公布。”

    “看来我只能亲自去找卡特，当面了解一下了。”将这个话题揭过，莫森也分得清轻重缓急。

    “托尼注射过强化血清吗？”莫森突然想到了什么，开口问道。

    莫妮卡摇了摇头，“因为一些原因，在你失踪后不久，强化血清的秘密推广就停止了，霍华德先生销毁了所有的实验数据。”

    “那时候托尼还没有成年，达不到注射血清的标准，等后来打算注射的时候，霍华德先生却已经不在了。”

    “我听卡戴珊夫人提到过一次，据说是引起了国家的注意，甚至曾经爆发过激烈的冲突。”

    “为了避免麻烦，他们才销毁了所有的数据资料和样品，在长达十几年的时间中，霍华德一直被政府监控，直到他意外被杀。”

    “走吧，去下面的实验室，这次行动我陪你们一起去！”莫森轻叹一声，看来有些事莫妮卡知道的也有限，还是等唤醒卡戴珊之后再说吧。

    “太好了！”

    “有了您的帮助，一定能够成功的救出托尼！”对于莫森的实力，她还是有所了解的。

    事情发生了变故，莫森必须得积极起来，他这次任务的第一步就需要先获得方舟反应炉的改良图纸。

    莫森原以为凭借自己之前的经营，降临到这个世界之后只要亲自出面，就可以轻易的通过霍华德从托尼那里获得方舟反应炉的图纸。

    可现在，托尼竟然被一股未知的力量抓走了，没有了剧情保护，他可不敢放任事情肆意发展。

    一旦未来的钢铁侠意外死在了这次事件中，先不说对后续剧情的影响，就是这个方舟反应炉，估计就没人能够完善了。

    任务需要的可不是霍华德他们曾经鼓捣出来的那个原始版本，而是经过托尼改良，融入了新元素的强化版。

    这件事看起来简单，但科研工作可没有想象中的那么容易，没有托尼，仅凭莫森对电影剧情的一知半解，恐怕还真造不出这东西。

    …………

    “听说是你主动要求想要见我。”

    “想明白了?”

    身边只带了两个人，刀疤男随意的坐在托尼对面。

    “我的耐心有限，所以你最好不要拿假货来欺骗我。”

    托尼已经整整失踪半个多月了，不仅仅是美国军方，现在全世界的目光都放在他失踪的这片区域中。刀疤男的压力很大，每耽搁一天，他便多出了一分暴露的风险。

    “我想知道，是谁派你来抓我？”

    托尼开口问道。

    他的行踪非常隐秘，除了军方和公司里的有限几个高层之外，没人知道。

    迅速精准，具有极强的目的性，这绝不是巧合，而是一次准备充分的预谋。

    刀疤男眼睛微微一闪，“这你没必要知道，我只是替人做事，说，你就活，不说，你就死。”

    “就是这么简单。”

    见对方不说托尼也没有追问，他张开手，“首先声明一点，我确实听过强化血清这东西，可我手中真的没有那玩意儿的配方！”

    “不过，我可以给你提供一些别的东西。”

    “来换我的命！”

    