
    听了托尼的话，刀疤男咧开大嘴，露出了一个狰狞的笑容。

    “托尼史塔克，你是不是把我当成了那些不入流的抢劫犯？”

    “你们整个史塔克工业唯一能让我看得上眼的也就是强化血清了，至于其余的东西，我在别的地方都可以得到，甚至得到的更好！”

    “你以为随便给我弄几个导弹，搞一些破烂就能够打发我?”说着刀疤男站起身。

    “看来你体验过的痛苦还不够多……”

    “等一等！”

    托尼慌忙制止道：“我没必要骗你，我现在这副样子再打下去离死就不远了。”

    “一个强化血清还不值我托尼史塔克的一条命！”

    “你可以看看这个东西。”说着递给刀疤男几张纸。

    “我不清楚你需要强化血清打算做什么。”托尼环顾四周，“但看你所处的环境，终归还是用来当作武器的可能性更大些。”

    “如果你用那东西是打算给某些富豪续命，那就当我没说，你现在就可以一枪崩了我！”托尼的眼中闪动着光芒。

    刀疤男再次坐了下来，“你猜对了，在我眼中，强化血清的唯一用处就是拿来制造足够强大的士兵。”

    “说说你的东西吧。”

    托尼情色稍缓，明显松了一口气，这一局他赌赢了。

    “呼……”

    调整了一下呼吸，他继续说道。

    “我可以给你提供一套简单易控的钢铁装甲，穿上这东西，任何人都可以化为超级战士，上天入地刀枪不入无所不能！”

    “比所谓的强化血清强的多！”托尼指着图纸上的结构图继续说道。

    这是他花费了一夜的时间设计出来的最初版本。

    果然只有极限环境才能激发一个人的全部潜能。

    一个晚上托尼就完成了以往至少需要半个月才能完成的工作量，这种危险的环境让他大脑高度兴奋起来，灵感源源不断。

    刀疤男皱了皱眉，“我怎么没听说过这种东西？”

    “这是我最近一段时间一直在研发的一个新项目，我没有对外公布。”托尼随口搪塞道。

    “所以说，这个东西还没法量产?”

    翻看了几下图纸上面繁复的标注，刀疤男头疼不已，他显然已经有些不耐烦了。

    “还没有生产出原型机，不过各种数据已经调整的差不多了，就差最后动手了。”

    托尼脸上的表情平静而又自信，“只要给我东西，我在这里就可以给你造出一具。”

    看着周围破败的环境，托尼也有几分信心不足。

    巧妇难为无米之炊，可眼下他也只能硬着头皮往下说了，他能看得出来，这群人抓他，真的只是为了强化血清的配方。

    得不到他们想要的，自己必死无疑！

    “你在耍我?”

    刀疤难冷笑一声，将手中的纸张揉成一团。

    “给他注射神经药剂，我就不信他真的不说！”

    刀疤男说的神经药剂是一种用来严刑逼供的特殊性毒素。对人脑神经破坏性很大，使用之后注射者会出现各种副作用和神经紊乱，基本上这个人就算是彻底的被废掉了。

    “等一等，我说的每一句话都是真的，杀掉我对你们任何好处都没有！”

    托尼指着自己胸口上的电磁铁，“我现在浑身是伤，还得用这么个东西续命，哪里都去不了！我说的是真是假，只要试一试你们就知道了！”

    “给我一个机会，也给你一个机会，到时候你会收获到远比强化血清更强大的东西！”

    刀疤男脸上闪过一丝犹豫。

    “看好他。”

    说完，带着托尼手绘的设计图转身离开了。

    “成了！”

    托尼轻声的嘟囔了一声，这是他目前能够做到的极限了，无论站在这个刀疤男背后的人是谁，只要他看到了自己的设计图，一定会选择相信他。

    就因为这东西的设计者，是托尼史塔克，全世界最负盛名的武器专家！

    “你真的要替他们造什么钢铁盔甲吗？”刀疤男等人走后，伊森一脸犹豫的问道。

    托尼苦笑一声。

    “我还有别的选择吗？”

    伊森叹了口气，“不知道又会死多少人了……”

    另一边，等身后的大门关好，刀疤男沿着洞穴走出很远，掏出一部卫星电话。

    “将军，他应该真的不知道强化血清的配方，以托尼史塔克的性格，是不会为了所谓的配方而赔上自己的性命的。”

    “那就杀掉吧。”对面传来了一个冷漠的声音。

    “等一等，将军。”

    “他虽然没有强化血清的配方，但是他却交给我一份最新研究的钢铁盔甲技术。”

    “我觉得这东西的可行性很高，完全值得试一试！要不要我现在把图纸先给你传回去？”

    “也好。”电话中的那个声音犹豫了一下才出声说道。

    刀疤男挂断电话，将图纸扫描到电脑中，发送了出去，没过多久，他便接到了将军的电话。

    “这东西结构严谨，看起来倒是很像一回事，不过没有关键的能量核心，只是一副空壳子。”

    “该死的杂种，他竟然敢骗我！”刀疤男低吼一声，脸上的刀疤如同虫子一样扭动起来。

    “也不能这么说，如果连能量核心一起交过来，他就没有任何价值了。”

    “史塔克果然是史塔克，这个托尼和他的父亲一样狡诈。”将军轻声解释了一句。

    “图纸我会派人去研究，这应该不是最终的结构图，他不是打算打造一副原型机吗，给他材料，让他去做。”

    “这种体积的钢铁盔甲，需要的能量源绝对是个大难题，可不是手工作坊可以生产出来的。到时候记住了，不给他提供任何可用来装载的武器设备。”

    “就算他真的造出来，也不过是个空壳子罢了！”

    “明白了，将军。”刀疤男应声道。

    “最近小心一点，没有特殊的事，不要打给我，军队里有些人还不想史塔克死。每天都有战斗机在附近勘察，别露出马脚。”

    “最多再给你15天，如果得不到想要的东西，就把那家伙杀掉吧！”

    将军最后吩咐道。

    临挂电话之前，刀疤男似乎想到了什么，出声问道：“将军，那个绿色的家伙抓到了吗？”

    “这不是你该问的！”将军冷声说道。

    “对不起，将军！”刀疤男低下头，以微不可察的声音低吼一声：“海德拉，万岁！”

    “海德拉，万岁！”对面传来同样的誓言，通讯被切断。

    刀疤男转身走向了洞窟深处。

    