
    在夜色中，一架标注着史塔克工业的飞机拔地而起。

    飞机上，莫妮卡全副武装，在她身边还坐着四名同样装扮的男女。

    这些人莫森一个都不认识。

    他曾经从九头蛇基地里带出来的那十名特工，现如今都是独当一面的大人物。

    每个人都身居要职，分布在全球各个地方，眼前这几个显然是后来吸收进入组织内部的。

    “卡戴珊，她还好吗？”

    莫森和莫妮卡走到机舱的一个角落。

    “夫人一切都很好，后来过了一些年，她知道了努阿拉公主的存在。”

    听到这句话，莫森险些一口气没喘上来，他尴尬的笑了笑，开后宫开到被原配抓到，他是一万个心虚啊。

    “不用担心，莫森先生。”

    “卡戴珊夫人是个很好的女人，她并没有怪你，后来更是主动搬到了挪威，就连进入冰封期，也是在努阿拉公主那里进行的。”

    强化血清可以全面改善人体的各项生理指标，但并不代表注射了血清之后不会衰老不会死亡。

    为了延缓衰老，也为了度过漫长的等待期，卡戴珊只有进入冰封期，然后周期性的苏醒。这项技术在莫森走之前，佐拉博士便已经研发出来。

    “事实上多亏了努阿拉公主的管理，她的生命不像我们这样短暂，到后来，整个组织的管理就交给了努阿拉公主和她麾下的精灵。”

    “她们相处得很愉快。”

    莫妮卡最后总结道。

    莫森不敢再继续深谈，赶紧转移话题，“说说这次任务吧。”

    谈起正事，莫妮卡立刻变成了那副严肃认真的模样，她站到战术面板之前，跟莫森详细的讲解着整个进攻计划。

    “我们也是勘测了很久才找到了这个隐秘的地方，敌方藏在一个挖空的山腹之中，就算在附近经过，也很难发现。”

    这里面出口有限，不适合大规模进攻。而且考虑到史塔克先生的安全，最好就是秘密潜入。

    “我们会在距离目标点30公里以外的地方降落，然后徒步穿越这片山区，大概会在黎明时分发动袭击，那时正是守卫人员最为松懈的时候。

    “一旦找到史塔克先生立刻脱离战区，然后在这里进行会合，等待救援。”

    莫妮卡的整个计划，从进攻到撤退，严谨细致没有什么需要补充的。

    “关于这次营救，你们通知军方了吗？”莫森出声问道。

    莫妮卡摇了摇头，“史塔克先生是在参与军方的活动之后，被人袭击劫持的。”

    “这说明要么是军方，要么是公司内部，肯定出现了内鬼，眼下这个局面，这些人都不值得信任。”

    莫森点点头，就在这时，前方传来准备降落的信号。

    飞机尾部的舱门打开，莫森带好通讯设备，背上降落伞包，随意的在腰间塞了一把手枪，便打算跳下去。

    “莫森先生，飞机上还有充足的武器装备……”

    莫森笑着摆摆手，“不需要，有一把枪就够了。”

    “可是对方是真正的恐怖分子，他们手中甚至有违禁的导弹。”莫妮卡话音刚落，却见莫森已经当先一步的跳了下去。

    “该死！”

    “现在的战斗可不比几十年前，就算我们身体经过改造，也不能这么大意！”

    “所有人，一会注意莫森先生。”莫妮卡低喝一声，紧跟着跳了下去。

    在她看来，莫森的确是十分强大，可仅凭一把手枪和有限的子弹，就想面对全副武装的恐怖分子，还是有些过于托大了。

    而且现代战争的战斗强度远不是几十年前可以相比的。

    无论是武器威力还是人员素质都有质的区别，大意之下是很容易吃亏的。毕竟子弹无眼，射中关键部位，就算是改造过，也一样会死。

    莫森自然不清楚莫妮卡的担心，他正享受着自由落体的快感。

    “看来必须想办法弄一套飞行设备了。”耳边是呼呼的风声，距离地面越来越近，莫森没有开伞，而是任由自己向地面坠去。

    高跳低开，省时省力。

    快速落地之后，莫森解下伞包，通知莫妮卡一声，便率先向目的地跑去。

    “你们太慢了，我先走了！”

    对于莫森这种任意妄为的行为，莫妮卡极其反感，她原本想加快速度追上去，可跑了五分钟之后，她却惊恐的发现自己和莫森之间的距离正以恐怖的速度不断被拉大着。

    “这怎么可能？”

    “是不是仪器出问题了？”

    通过设备，他们可以清晰的看到莫森此时的行动速度已经超过了60公里每小时！

    要知道，这可是崎岖的山区，完全没有任何公路，要是放在平地上，莫森的速度恐怕会大的吓人。

    又过了五分钟，双方之间的距离，已经大得让人绝望，按照这种速度跑下去，最多再有十几分钟，莫森就可以到达目的地了。

    “队长不能再这么跑下去了，速度太快了！”一名队员咬牙说道，他也是经过特殊改造的强化战士，但是以极限速度奔跑了十分钟之后，也有些受不了。

    毕竟到达目的地之后还有一场大战等着他们呢。

    “放慢速度。”

    莫妮卡无奈的下达了命令，对于莫森的恐怖，她有了更深层次的认识。

    没准他一个人，就能屠掉对方的整个基地呢。

    可莫妮卡哪里知道，就算是现在的速度，也远没有达到莫森的极限，他只是不想表现得过于惊世骇俗罢了。

    黑暗中莫森如同一只幽灵，悄无声息的靠近了隐藏的山洞附近，他找到附近的监控设备，通过电磁干扰一起清理掉。

    轻而易举的解决掉守卫人员，莫森钻进了山洞内部，全力释放电磁干扰，四下里变得一片漆黑。

    他速度飞快，一枪未发便将沿途遇见的敌人全部清理掉。

    就当他来到底部的一道铁门之前时，黑暗中，一只钢铁手臂悄无声息的摸向了他的脖子。

    以莫森的敏锐，也是在对方动手的一刹那才感知到了敌人的存在，这家伙的隐匿能力堪称大师级，甚至成为了一种本能。

    莫森肩上的肌肉抖动，便将对方弹开，可那人下一秒便如同附骨之蛆般缠了上来。

    “真当我抓不到你吗？”

    莫森冷哼一声，手臂甩动，和迎面袭来的钢铁撞在了一起。

    肉体和钢铁撞击，发出一声闷响，但退的却是对方。

    莫森如同钉子般扎在地上，反观对面的那人，却被莫森随手一击打到了墙壁中！

    嘭！

    空气中飘出了一股淡淡的血腥气。

    “教官！”

    黑暗中，几道身影闻讯赶来。

    莫森微微一愣，定睛向那道人影看去，脸上不由得露出了一丝古怪。

    “巴恩斯，怎么是你?！”

    