
    听到莫森的声音，对面的那道人影微微一愣。

    “你是谁？”

    “连老朋友都不认识了吗？”莫森笑着说道。

    “有人可是曾经剖开了我半个脖子！”

    “莫森?！”

    “怎么是你？”

    就在这时，莫森的电磁干扰功能失去作用，光明再次出现在山洞中。

    墙壁上的灯光虽弱，却足以照出众人的轮廓。

    “真的是你！”

    巴恩斯掀下脸上罩着的半张面甲，大笑一声，快步走到莫森身前，给了他一个大大的拥抱！

    “老朋友，能在这里见到你真好！”巴恩斯的声音中带着一丝颤抖。

    “我也是！”

    莫森狠狠的拍了拍巴恩斯的后背，一股特殊的情绪在山洞中蔓延。

    一种名为友情的东西。

    在不远处闪现了三道身影，他们和巴恩斯的穿着类似，一套漆黑的紧身战斗服，脸上带着黑色的面甲。

    他们卸下了脸上的伪装，露出了三张年轻的面孔，一女两男，眉宇间是年轻人的朝气，还带着一丝刻意的冷漠，仿佛在模仿某个人一样。

    “老天，我没听错吧？巴恩斯教官竟然笑了！”

    “他可是被称为冬兵的男人，竟然也会笑?”一个个子稍矮的年轻人，有些夸张的嘀咕道。

    “这个男人是谁？”

    “模样倒是很帅，看起来似乎和我们差不多。”三人中唯一的女孩附和了一句。

    “人家可比咱们强多了，刚刚在黑暗中，巴恩斯教官抢先发动袭击，却仍然被这个男人一拳打飞出去，似乎还受了点轻伤。”三人中模样最是老成的少年开口说道。

    他观察得足够仔细，一瞬间便发现了莫森的强大。

    “你们说这家伙不会是教官的私生子吧?”那个女孩梳着一头乌黑的辫子，这时候正瞪着大眼睛好奇的打量着莫森。

    “喀秋莎，你到底有没有仔细听他们说话？没听到教官称呼那个男人老朋友吗？”那个老成的少年一脸无奈的说道。

    “老朋友?”矮个年轻人一脸神秘。

    “我可是听人说了，巴恩斯教官似乎和美国队长是同一个年代的人，这个年轻人怎么可能成为教官的老朋友！”

    “他看起来最多25岁！”

    而这时，莫森二人也完成了短暂的寒暄。

    “怎么样，没事吧？”莫森看着巴恩斯嘴边的一丝血迹出声问道。

    “没什么，受了一点撞击，还有点老毛病。”巴恩斯皱了皱眉，活动了一下金属左臂。

    听声音内部零件似乎受到了撞击，有些不大顺畅。

    “发生了什么？你怎么跑到这儿来了？”莫森开口问道。

    “这些年我一直在追查九头蛇的踪迹，我怀疑有人在暗中支持这里的战争，顺着线索找到了这里。”

    “你呢？这些年去哪儿了？怎么别跑到这儿了。”

    莫森轻叹一声，“一言难尽，我有不得不做的事情，这次是来寻找托尼史塔克的。”

    “托尼?霍华德的儿子，他怎么了？”

    接下来莫森将事情经过简单的复述了一下，听了莫森的话，巴恩斯若有所思。

    “最近这段时间我一直在这附近活动，还真没太注意外界的消息，你这么一说，我倒是想起来了。托尼被袭击的那天我恰好得到了关于九头蛇的消息。”

    “这件事，弄不好真是他们在暗中搞鬼！”

    环视了一圈，“这里不是说话的地方，咱们先离开，让他们负责善后。”

    巴恩斯几人是从另外一个入口进入到山洞里面的，已经将这里翻了个底朝天，显然没有托尼的踪迹。莫森也知道莫妮卡找错了方向便没说什么，和巴恩斯一起离开山洞走到了外面。

    在远方的黑暗中，露出了一抹微弱的晨曦，黎明即将到来。

    两人找了一处高台，席地而坐。

    现在的巴恩斯可比以前苍老得多，看起来将近有40多岁，鬓角的头发都有些发白了。

    “这些年你在做什么？一直都没有沉睡吗？”

    “有那么几次，不过时间都不算太长，大多数时候都在外面游荡。”

    他轻叹一声，脸上是无边的落寞，“时间再也回不去了，莫森，这不再是我们的时代了。”

    莫森不知道这些年巴恩斯到底经历了什么事，但很显然，他整个人现在看起来疲惫极了。

    他的身体虽然经过了几十年，却依然处于巅峰，但是内心却已经苍老至极，就像莫森在公交车上遇见的那个老人一样。

    “史蒂夫呢？”

    “你还在找他吗？”

    巴恩斯缓缓的摇了摇头，就当莫森以为他已经放弃希望，想要出声安慰他的时候，却听巴恩斯继续说道。

    “看来这些年，你真的不在这里。”

    “在二十几年前我就已经找到他了。”

    “什么？！”莫森猛的站了起来。

    “他在哪儿？”

    “他不在这儿了。”巴恩斯回答道。

    莫森心中一突，联想到发生意外的霍华德，心中不由得冒出了一个不好的想法。

    在所经历的世界当中，史蒂夫可能算是莫森投入感情最多的一个人。

    那时候的莫森只是个没有任何能力的普通人，为了完成任务他想尽了一切办法，甚至险些拼上了自己的命。

    而史蒂夫也算得上莫森这些年遇到过的人当中，性格至善至纯的一个，他对莫森是那种亦师亦友的感情。

    不过很可惜，第二次相遇后没多久，史蒂夫就发生了意外，被冰封在雪山之下。

    原以为这次能够见到他，却没成想……

    “我用了将近40年的时间，走遍了他坠落附近的每一寸冰层，终于在沉眠中将他唤醒。”

    莫森无法想象到底是什么样的毅力支撑巴恩斯做到了这一点，就算是卡特也不能。

    “这件事没有惊动美国政府，只有有限的几个人知道，说起来史蒂夫从冰层中苏醒后的那些年，算是我这大半生最难得的快乐时光。”

    “那时候，珍妮还没有死。”巴恩斯脸上露出了一丝追忆，“珍妮，还记得她吗，莫森。”

    “她是卡戴珊的好朋友，时间过得真快，我们在明日世界博览会上见面，仿佛还在昨日。”

    “有那么一段时间，我和珍妮，史蒂夫和卡特，我们住在一个远离城市的郊区。”

    “有时候莎伦和红仔会过去，卡戴珊也会来，大家聚在一起聊一聊过去……”

    巴恩斯轻叹一声，道出了无尽的惆怅。

    “后来呢，发生了什么？”

    莫森隐隐觉得，之后发生的事情是导致巴恩斯这幅状态的最根本原因。

    