
    “九头蛇毁了这一切！”

    “已经过去了这么多年，他们依然不肯放过我，不肯放过史蒂夫！”

    巴恩斯紧紧的握住拳头，发出了吱吱的摩擦声，他眼中喷射出熊熊的怒火。

    “他们杀死了珍妮，重伤了卡特，我发了疯的去报仇，有那么一段时间，我不和任何人联系。”

    “只是疯狂的寻找杀戮，寻找杀戮，周而复始。”

    “我那时候希望史蒂夫能和我一起去报仇，但是他身边有莎伦和卡特需要守护，我被愤怒冲昏了头脑，为此和他吵了起来，我们打成一团，然后不欢而散……”

    “又过了几年，等我再回来的时候，却再也见不到他了。”

    说到这儿，巴恩斯的声音略微停顿了一下。

    “你知道么莫森，史蒂夫是我最好的朋友，最好的！没有人能够取代他在我心中的位置。”

    “我们一起长大，一起战斗，可以说，我詹姆斯巴恩斯的一生从出生起便和他紧紧的缠绕在一起，我们不是兄弟，却胜似兄弟！”

    “可我从来没有想过我和他最后一次见面，却是一次歇斯底里的争吵和战斗！”

    “这些年我已经基本可以克制当初改造对我的影响，但是那一次，我还是出手伤了他。”

    “在我复仇的那段时间，发生了一件大事，很多东西现在已经查不清了，但据我所知，应该是和外星人入侵有关。”

    “事情的起因据说是由于莎伦意外救下了一个名叫马维尔的外星人，她那时是一名空军军官，被卷入这件漩涡之后没多久，莎伦就失踪了。”

    “有人说她已经死了，有人说她被外星人带走了，史蒂夫不相信，他和卡特乘坐着外星人留下的飞船，踏上了寻找莎伦的路程。”

    “到现在已经过去了20年。”

    “没有消息也不知去向。”

    “你消失了，霍华德死了，珍妮也死了，卡戴珊陷入了沉睡，卡特和史蒂夫又离开了地球。”

    “我们那个时代的人，只剩下我自己……”

    “在这个时候，我甚至已经不敢去沉睡，因为我很害怕，害怕我再次醒来的时候，你们所有人都不在了。”

    “只剩我一个。”

    莫森将手搭在巴恩斯的肩头，“他们会回来的，我保证！”

    “詹姆斯，宇宙的距离正在以飞快的速度被缩短，你现在只需要相信他们还活着，然后好好振作起来！”

    “等大家一起团聚！”

    “谁说我们的时代已经过去了？”

    “在我看来，这一切只不过刚刚开始！”

    莫森站起身，天边的第一缕阳光刺破黑暗，映照在他的脸上，巴恩斯眯了眯眼，感觉脸上暖洋洋的，整个人的精神也好了很多。

    “那三个小家伙是怎么回事？”

    莫森随口问道。

    “是我培养的，自从史蒂夫他们离开之后，原本由卡特管理的组织交到了莫妮卡手中。”

    “我没什么事儿，便跑到其他地方成立了一个情报组织，培养一些年轻的苗子，顺便追查一下九头蛇的消息。”

    “一茬又一茬，杀了不知多少遍，可九头蛇的余孽却怎么也杀不尽。”

    在远处的山头上，出现了莫妮卡等人的身影，山洞里，打扫完战场的喀秋莎等人也走了出来。

    “无论多么光明的地方，黑暗依然存在。”莫森拍了拍巴恩斯的肩膀。

    “詹姆斯，你现在要做的不是杀光他们，而是想办法强大自己，当你强大到令敌人绝望，让一切阴谋诡计都无处遁形。”

    “到那时，所谓的敌人，也就不存在了。”上下打量了巴恩斯几眼，莫森一脸轻笑。

    “啧啧，说实话，现在的你可真是有够弱的！”

    “哼哼……”巴恩斯冷笑一声，“当年也不知道是哪家伙险些死在我的刀下。”

    莫森一脸黑线，“就这么一件事儿，你难道还打算说一辈子吗？”

    巴恩斯扭动了一下机械左臂，“我只是想提醒你，不要以为刚刚在山洞里赢了我一次就吃定我了！”

    作为暗杀界的传奇人物，冬兵，詹姆斯巴恩斯绝对是最负盛名的一个。

    他的技巧肉体，都已经磨练到这副身躯的极限，不夸张的说，处于同等的身体素质，就算是莫森想赢他，恐怕也得费一番手脚。

    “不好意思，我还就真的吃定你了。”转身看了巴恩斯一眼，“难得今天老朋友相见，就让你见识一下，我现在的强大！”

    说着莫森大步向前走去，在他二人身前不远的地方，正伫立着一块直径约三米的岩石。

    “他要做什么？”在洞口附近的喀秋莎三人听到了莫森二人之间的对话，有些疑惑的嘀咕道。

    “他难道想把那块石头举起来？”矮个少年轻声说道，话音刚落，便见身边的同伴都用一副看疯子的眼神看着他。

    “咳咳，我只是随口说说。”

    “亏你想得出来，那么大的一块石头，少说也有十几吨，不要说举起来，他要是能推动下去我都算你赢！”

    喀秋莎一脸鄙夷的说道。

    “你真当我傻吗？”矮个少年撇撇嘴，那石头显然有一部分还长在山体中，露在上面的只是一部分。”

    “我只是随便说说罢了。”

    三人吵来吵去，但显然也好奇莫森要打算做些什么。

    “莫森先生打算做什么？”

    跟在莫妮卡身边的几人，也有些好奇的问道。他们这时已经从山上走了下来，距离莫森等人不算太远。

    虽然不知道具体发生了什么事，但很显然战斗已经结束了。不说别的，莫森充沛的体能和速度就已经让众人心服口服了。

    “我也不知道。”莫妮卡摇摇头。

    “嗤！”

    在靠近巨石的时候，莫森猛的深吸吐气，发出一阵剧烈的破风声，以肉眼可见的速度，他的右臂飞速膨胀，眨眼间便超过了普通成年人的腰身。

    手臂上青筋缭绕，如同攀援旋转的巨龙，看起来狰狞而又强大，他回头扫视巴恩斯一眼，这一刻没有了亲切和平和，取而代之的是俾倪世间的强横。

    “詹姆斯，睁大了眼睛好好看清楚！”

    说着莫森手臂挥舞，狠狠的砸进了眼前的巨石之中！

    坚硬厚重的花岗岩在莫森的手臂中如同豆腐般被轻易击穿，齐肩而入。

    在巴恩斯等人看不到的地方，莫森没入岩石中的手臂猛然炸开，伴随着一声轰然巨响，整块岩石应声而裂！

    围在附近的喀秋莎和莫妮卡等人张大了嘴，目瞪口呆的看着眼前的一切，大脑陷入呆滞当中，完全搞不清眼前到底发生了什么。

    莫森回过头，看着面露惊恐的巴恩斯，露齿而笑。

    “詹姆斯，凭你现在的力量，想在宇宙中寻找史蒂夫，可是完全不够看呐。”

    