
    “开……开什么玩笑?！”

    “这是假的吧？”

    喀秋莎三人瞪大了眼。

    就连身经百战的巴恩斯也狠狠的咽了一口唾沫，他在世间游荡了这么多年。经历过大小无数次战斗，遇见过各种各样穷凶极恶的对手。

    可就算把他遇见的所有敌人全部绑在一起，恐怕都不够莫森一只手打的。

    那个个子稍矮的年轻人，甚至不信邪的跑过去，捡起地上的几块碎石颠了颠。

    “真的，是真的石头！”

    “这个白痴！”

    喀秋莎一脸黑线，一副不愿与之为伍的样子。

    “怎么样？我这一拳还可以吧？”

    莫森冲巴恩斯挑了挑眉。

    大名鼎鼎的冬兵这时候哑了火，他活动了一下有些僵硬的金属左臂。

    “力气大并不代表什么，你应该明白莫森，杀敌比的是综合能力，技巧也占了很大一部分比重。”

    “哦?”

    “这么说，你是打算和我试试？”

    巴恩斯脸上微微一僵，“改天吧改天再说。”

    他看着从不远处走过来的莫妮卡，对莫森说道。

    莫森当然不是无聊，故意和巴恩斯显摆，就在他见到巴恩斯之后，手腕上一阵灼痛。

    打开之后收到了来到钢铁侠世界之后的第一个支线任务。

    支线任务一：激励冬兵，詹姆斯巴恩斯的信心，并将其彻底收入麾下，构建属于自己的超级英雄战队。

    收服冬兵，奖励1000时空币。

    支线任务二：取得浩克和憎恶的血液样本，任务奖励2000时空币！

    “詹姆斯，你需要找点事情做了，你现在的实力可配不上你冬兵的称号，想要成为敌人的寒冬，你需要更强！”

    莫森冲巴恩斯发出邀请。

    “等找到了托尼，你跟我回去，我要好好训练你一下，全面增强你的综合实力！”

    “来就来，还怕你不成。”巴恩斯也被激发出了好胜心，脸上的颓废一扫而空。

    大家都是好朋友，之前的差距虽然有，但还没有大到这种程度，现在看到了莫森的实力，他也受到了刺激。

    “莫森先生，找到托尼史塔克了吗？”莫妮卡走过来开口问道。

    “我们的方向错了，这里只是一个普通的据点，不过詹姆斯说这附近有九头蛇活动的迹象，他怀疑托尼的失踪和九头蛇有关。”

    莫妮卡皱了皱眉，“我会派人继续追查下去，飞机已经靠近了撤退地点，咱们还是先离开这里吧。”

    “你带他们先回去，詹姆斯说他手中还有一些线索，我打算继续查查看。时间拖得实在有些太久了，我有些担心。”莫森拍了拍身上的通讯设备。

    “有事我会和你联系的，由我和詹姆斯在，营救托尼足够了。”

    莫妮卡看着莫森恢复正常的右手，眼皮狂跳，岂止是足够了，就凭你自己，恐怕都能够正面打进白宫了吧。

    莫妮卡没再多说什么，寒暄一番之后带领着手下的特工向撤离地点赶去，而莫森也和詹姆斯巴恩斯一起离开了这里。

    路上两人又说起了当年的一些趣事，莫森思绪飘散。

    按照詹姆斯所说，莎伦罗杰斯有可能阴错阳差之下卷入到了惊奇队长的电影世界，她取代了原本的卡罗尔丹弗斯，成为了新任的惊奇队长。

    现在不知道在宇宙中的哪个角落战斗呢。

    莫森并不清楚惊奇队长的相关剧情，只是知道事情的起因是由于克里人和斯库鲁人之间的战斗。

    他现在也是一头雾水，不过据说惊奇队长强大无比，一人就可以对抗舰队，对于莎伦的安全，他倒不用过于担心。

    至于史蒂夫和卡特，这两个家伙不会是打着找女儿的幌子，跑出去浪漫了吧?

    开启了钢铁侠的世界之后，漫威宇宙的地球将很快陷入动荡之中，层出不穷的强大生物将会围绕着几颗宇宙原石展开剧烈的争夺。

    地球就像是一个漩涡一样。

    危险即将来临，灾难无法避免，莫森感到了一种由衷的紧迫感。

    不同那些走马观花般的任务世界，莫森对这里的感情是最深厚的，他的爱人朋友都在这。

    所以他绝不允许自己重视的人死在一个响指之下！

    实力，他需要强大的实力，仅凭眼下的这点力量还远远不够！

    …………

    “当，当当！”

    托尼穿着一件黑色背心，挥舞着手中的铁锤，在他的连续敲打下，一块金属板逐渐成型。

    “托尼休息一下吧，吃点东西。”

    伊森在一边劝解道。

    曾经的亿万富豪，纽约少女的梦中情人，风度翩翩的托尼史塔克，现在面容消瘦，头发凌乱，胡子更是不知多久没有打理过了。

    在他的胸口上，小型的方舟反应炉，正安静的工作着。

    “嗤！”

    将成型的金属头盔放入冷水中冷却，托尼擦了一下汗，疲惫的坐了下来。

    伤病拷打和连日以来的劳作，无时无刻的摧残着托尼的身体，虽然刀疤男答应了他的请求，但结果却向着托尼意料之外的方向发展。

    他现在已经完成了钢铁盔甲的基本轮廓，相应的程序已经编写完毕。

    但是他手中却没有一件合格的武器。

    仅凭眼下这套装备，恐怕冲出去都难，更不要说逃离这片山区了。

    将碗里不知道什么东西研磨成的粘稠物一股脑喝下去，擦了擦嘴，托尼冲一边的伊森说道：“帮我把装甲组装起来。

    “穿上它，咱们得想办法离开这里！”

    “现在?”

    “可你手中根本没有什么武器！要不要再等等？”

    托尼摇了摇头，“不能再等了，他们表现的越来越不耐烦，一旦让他们知道我胸口上戴着的这件东西就是钢铁盔甲的能量源，那我们就死定了！”

    “好吧，我听你的！”

    两人将东西搬到摄像头死角后面的一个货架上，逐一的穿戴起来，而这时一直注意着监控画面的恐怖分子，也发现了他们的小动作。

    听着铁门外面逐渐密集的脚步，托尼深吸一口气，他强迫自己冷静下来，“伊森，不要慌，一步一步来，我们还有时间。”

    “砰砰砰！”

    “开门！快打开门！”

    门外的几个恐怖分子，从外面打开门锁，却发现怎么也推不动大门，用枪托狂躁的砸着门。

    “怎么办？怎么办？他们就要进来了！”

    一向沉稳的伊森，这时候也有些慌了，房间里不用说易燃易爆物，连任何像样的冷兵器都没有。

    难道要用砸铁的锤子和全副武装的恐怖分子搏斗吗？

    伊森的双手抖动的厉害，胸前的几个固定螺丝试了好几次都没有安装进去。

    “跟他们说，你手中正有关键的工作，马上就去开门！”

    “尽量拖延一下时间！”托尼也紧张起来，忍不住低吼道。

    