
    伊森按照托尼的吩咐大声喊了一句，手忙脚乱的将钢铁盔甲胸前的几个固定螺丝拧紧，至此除了头部之外，整套盔甲基本上已经完全组装完毕。

    “嘭！”

    “快把门给我打开！”门外传来一声粗暴的厉喝，紧接着整座大门都跟着颤动了一下。

    受到暴力冲撞，托尼缠在门后的铁链扭曲变形，眼看着再有几次就会彻底脱落了。

    “上传数据，按照我说的做。”

    托尼尽力保持着声音平稳，“按一下回车键，输入以下指令。”

    伊森双手颤抖，逐一的敲下按键，等他做完所有工作，电脑上出现了一个绿色的进度条。

    看着缓慢的传输速度，伊森的一张脸彻底白了下去，“太慢了，时间来不及了！”

    就在这时，伴随着一声巨响，铁门应声而开，四五名持枪的恐怖分子冲了进来。

    “不许动，举起手来！”

    “让那个家伙从铁壳子里给我滚出来！”

    恐怖分子的吆喝声，伊森慌乱的求饶声响成一片，场面极度混乱。

    “砰！”

    “都给我闭嘴！”

    刀疤男冷着脸出现在了门口，他看了托尼和伊森一眼，“你们在搞什么？为什么要锁着门？”

    托尼不留痕迹的扫视了一眼电脑的进度条，脸上挤出一个轻松的笑容。

    “我初步完成了钢铁盔甲，虽然没有动力源，它只是一个空壳子，不过这终归是我最得意的一件作品，我还是想亲自穿上去体验一下。”

    刀疤男侧着头，仔细打量着托尼脸上的表情，似乎在分析着他话语中的真伪。

    70%！

    托尼脸上冷汗直冒，只要再坚持一下，快了就差一点点。

    刀疤男缓缓的走到托尼身前，托尼不敢再看桌上的电脑，努力调整呼吸，将注意力集中到对方身上。

    “这只是一个没有动力的空壳子，我连武器都没有，你还担心什么？”他竭力替自己开脱着。

    “咔嚓！”

    刀疤男拉动枪栓，将枪口印在托尼的眉心处。

    “直觉告诉我，你在撒谎！”

    他你向前一顶，“告诉我你在这里做什么？为什么要关门？”

    “砰！”

    说完他也不等托尼回答，随手一枪打在了一旁的伊森身上！

    啊……！

    伊森惨叫一声，捂着大腿栽倒在地上。

    85%！

    “说！你们到底在这里干什么？”

    “你不说下一枪我就先打死他，然后打死你！”

    刀疤男的手枪顶的托尼额头生痛，可他现在甚至顾不上伊森的伤势。

    “我真的只是想要试试我的作品，我担心我造出这件东西之后，你们会直接把它拿走……”

    “嘭！”

    刀疤男用枪托砸在托尼的鼻梁上，紧接着回手一枪打在了伊森另外的一条腿上。

    “所有人给我仔细的搜，看看他们是不是私藏了什么东西！”

    “过来两个人，把这个杂种身上钢铁盔甲给我扒下来！”

    刀疤男回首吩咐道，就在这时他视线微移，扫到了桌上的电脑屏幕。

    98%！

    看到几近满值的进度条，刀疤男似乎明白了些什么，他脸色狂变。

    “杂种，你竟然敢骗我！”

    99%！

    感受到刀疤男身上凛冽的杀机，托尼费力的抬起腿，脚掌上的金属戳在刀疤男的胫骨上。

    剧痛之下，刀疤男下意识的扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响过后，电脑上的进度条终于走到了最后。

    100%！

    嗡的一声，房间里瞬间变得一片漆黑。

    “怎么回事儿？”

    “怎么停电了？”

    不远处传来一阵骚乱。

    刀疤男身子向后一个翻滚，按照记忆中的位置疯狂的扣动了几下扳机。

    叮叮叮！

    子弹打在钢铁上发出了一阵密集的撞击声。

    “所有人退出去！”

    “等他出来给我杀了他！”

    刀疤男狂吼道。

    黑暗中的托尼将护在头部的手臂放下，刚才的第一枪，只要他再慢一点。子弹就会从他的脸上穿过，把他变成一具冰冷的尸体。

    “伊森，你怎么样？”托尼低声问道。

    “我没事，还死不了，你得戴上头盔，不然你走不出去！”

    托尼点点头，“等我回来救你！”

    说完，从墙边扯出一块狭长形的金属废料，迈着沉重的步伐，走了出去。

    而这时，退到门外的刀疤男，一脸阴沉的扯开手雷，也不考虑什么死活的问题了，随手扔了进去。

    托尼刚冲到门口，突然看到一团黑乎乎的东西，他下意识的伸手一扫。

    咔！

    一声轻响过后，手雷从托尼的身上弹开，落在了对面的人群中。

    “快闪开！”

    刀疤男眼尖，最先发现了弹射回来的手雷，他身子向后一退，扯过身边的一个手下。

    嗵！

    一阵剧烈的爆炸声，残肢碎肉和各种内脏瞬间涂遍了整片空间，恐怖分子一时间死伤惨重。

    刀疤男离的最远，身前又有一个人肉护盾，只是受到了一些冲击和擦伤。

    “开枪，给我打死他！”

    突突突！

    剩下的人举起手中的枪，疯狂的向托尼扫射的。

    丁丁当当。

    子弹打在托尼的钢铁装甲上，冒出了一连串的火星，托尼也不防御，顶着枪林弹雨冲了上去。

    他随意的挥舞了一下手中的武器，并不锋利的金属废料，在他的怪力加持下，轻易的便将拦路的一个恐怖分子劈成了两截。

    倒地后那人还没有死透，半边身子拖着腹腔中的内脏，艰难的向前爬着。

    凄厉的惨叫声直灌脑海。

    “这是个怪物！”

    “这是一个钢铁怪物，大家快跑！”

    仅凭一把普通的冲锋枪，根本无法对穿着钢铁盔甲的托尼造成任何伤害。

    众人四散逃去。

    托尼的盔甲厚重，力量十足，可速度却是短板，他一路走一路杀，穿过一个通道，很快就来到了距离出口不远处的一个开阔空间。

    这次他刚一冒头，便看到刀疤男端着一个榴弹发射器，狞笑着扣动了扳机。

    “给我去死吧！”

    来不及闪躲托尼只能匆忙的将双手护在胸前，紧接着一股巨大的冲撞力袭来。

    弹头在胸口炸开，托尼庞大的身体凌空飞起，一连飞出七八米远，才撞在了后面的岩壁上。

    “噗！”

    他忍不住吐出一口鲜血，双手上的护甲被掀飞，手臂上鲜血淋漓，就连防御最强的胸甲也凹陷下去，胸骨都不知道断了几根。

    眼前金星乱冒，脑袋里嗡嗡直响，恍惚间，他看到刀疤男从通道地面走出，重新装上榴弹。

    狞笑着对准了自己！

    