
    托尼猛的一发力，却发现身体后面的盔甲卡在岩石的缝隙中，纹丝不动。

    “跑啊?你倒是给我跑啊?！”

    刀疤男一扫心中的郁闷。

    “托尼史塔克，你还真是个了不起的人物！”刀疤男举枪慢慢靠近。

    “啧啧，你胸口上的那个东西就是这件钢铁盔甲的能量源吧，真了不起，在一个普通的山洞之中，竟然能让你鼓捣出这么一件东西。”

    “这一点就连将军都看走眼了。”

    “你还真是个天才！”

    “将军，什么将军?”迷迷糊糊之中，托尼还是捕捉到了这个特殊的字眼。

    “死人，没必要知道那么多。”

    刀疤男抬起手中的枪，“再见了，托尼史塔克。”刀疤男口中狞笑着，“你胸口的能量源可是个宝贝，我得给将军带回去。”

    说到这儿，他略微停顿了一下，脸上露出了一丝凶狠，“所以我会把你打成两截，让你眼睁睁的看着自己的内脏从体内流光！”

    “哈哈！”

    他狂笑着扣动了扳机。

    就在这时，山洞外却突然传来一阵剧烈的爆炸声，整个地面都跟着抖动起来。

    刀疤男身子一歪，枪口自然失了准头，打在了托尼身旁不远处的石壁上。

    岩石崩落，托尼微微动了动，发现身后卡住的地方似乎有些松动。

    “怎么回事儿？”

    刀疤男冲发生爆炸的地方大声喊道，可等了五六秒，他却只能听到剧烈的枪声，似乎正在激烈的交手。

    可没多久，枪声便逐渐微弱下来，到最后彻底没了声息。

    豆大的汗珠顺着脸颊淌了下来。

    没有谩骂没有临死前的惨叫，刀疤男十分清楚这意味着什么。

    这说明敌人的力量已经强大到让自己手下的士兵毫无还手之力。

    击击毙命！

    “对方一定是来救托尼史塔克的，为了海德拉的未来，这样的武器不能落在敌人手上！”

    心中下定了决心，刀疤男顾不上逃命，举枪对准了托尼。

    可就当他扣动扳机的一瞬间，眼睛一花，在他和托尼史塔克之间竟然多出了一个面貌英俊的年轻人！

    面对喷射而出的榴弹炮，对面的年轻人一脸淡然的伸出了左手。

    只是眨眼的功夫，他那条普通手臂竟然诡异的变成了机械，机械手掌撑起一个透明的能量光罩。

    “嗵！”

    一阵剧烈的爆炸声过后，火光飞射，距离最近的刀疤男被炸得支离破碎，如同破布娃娃一般被抛飞出去，落在地上摔了个四分五裂。

    “莫森！”

    巴恩斯听到声响，冲了进来，紧接着便看到了莫森夸张的机械左臂，对比了一下自己身上的这个，差距感油然而生。

    “你的左手?”

    “没什么，一件装备。”

    “这家伙似乎是个头目，你看看能不能问出些什么？我去看看托尼。”

    这时候托尼已经挣扎着从卡住的墙壁上挣脱下来，他浑身酸软，剧烈的疼痛不断的冲击着他的身体。

    抬起头，一个看起来有些眼熟的年轻人向自己走来。

    “托尼史塔克。”

    “我们是来救你的。”

    “你怎么样？”

    托尼将两条腿伸开，半倚在墙壁上，“我现在只想要一份汉堡！”

    “不，一份可不够，我要三份。”

    还能开玩笑，看样子虽然受了不少苦，但应该没什么大碍。

    “你是谁？军方的人吗？”

    托尼抬起头，费力的摘下脑袋上的头盔。他仔细的打量了莫森几眼，这家伙看起来比自己都要年轻的多。

    不过他刚刚替自己挡榴弹的那一幕，托尼是看在眼里的，没有他自己现在恐怕已经死透了。

    “我叫莫森，从某种意义上来说我应该是你的长辈。”

    托尼脸上露出一丝讥讽，“这么多年，我倒是见过无数挺着肚子或者抱着孩子的女人跑到史塔克大厦来找我认亲的。”

    “可是像你这样，跑过来说是我长辈的还是头一个。”

    翻着眼打量了莫森一眼，那种莫名的熟悉感让托尼隐隐有些烦躁。

    “你这个笑话说的不错，如果你能继续保持这个水准的话，哪天混不下去了，你可以找我，我给你在电视台安排一份工作。”

    “现在笑话讲完，能扶我一下吗，我是伤员，需要治疗。”

    莫森伸出手，托尼塔在上面刚想用力站起来，却听对面的莫森漫不经心的说了一句。

    “卡戴珊是我的妻子。”

    “至于霍华德，以我对他的了解，他恐怕不大可能提到太多关于我的事。”

    托尼伸出的手僵在了半空，他仔细的打量着莫森，渐渐的莫森的样子和他记忆中的某张照片重叠在一起。

    “该死的，你这么年轻，别想让我开口叫你教父！”

    莫森露齿一笑，“我不会在意的，我亲爱的教子。”

    …………

    飞往纽约的飞机上。

    托尼身上绑着绷带，半靠在担架上，他身体上大大小小的创伤不计其数。

    表面上的皮外伤倒还好处理，但是在刀疤男折磨他的时候，给他的身体造成了很多隐性损伤，这一部分就需要慢慢休养了。

    在托尼身边不远的地方，刚做完手术的伊森正陷入沉睡，他的枪伤并不算太重，但有一枪擦到了腿部的动脉。

    如果不是莫妮卡她们赶到的比较及时，光是流血就足够要了他的命。

    “谢谢你莫森，我替伊森感谢你，你救了他的命。”

    托尼就是这样的一个人，在他心中，伊森的命远比他自己的更让他珍重。

    “等你的伤好了，记得来找我，你现在身体实在太弱了，必须适当的强化一下。”

    “强化?”说到这个词，托尼一脸受伤的样子，“如果不是因为强化血清，我也不会沦落到今天这个地步。”

    莫森微微一愣，“你是说他们抓你是为了强化血清?”

    “是的。”托尼点点头，“那个刀疤男让我写出强化血清的配方，否则就杀掉我。”

    “可我真的不知道什么血清的配方，后来如果不是我想办法拖延了一下，你们找到的恐怕就是一具尸体了。”

    “不但如此，这个刀疤男后面还有其他人，他称呼那个人为将军。”

    “我不知道这是那些私人武装或者军阀头头之类的绰号，还是那个家伙，真的是个将军。”

    “如果是后者……那我们的麻烦可就大了。”

    “配方不是已经被霍华德先生销毁了吗？”莫妮卡突然问道。

    “当年的古巴危机，据说就和强化血清有关，具体情况非常复杂，甚至涉及到好几个国家。”

    “莫森先生，如果被当初的那些人知道你掌握强化血清，我担心……”

    莫妮卡有些欲言又止，显然不太认同莫森的做法。

    “不用担心。”

    “我手里值得觊觎的东西多了去了，如果每一样都遮遮掩掩，那还有什么意思？”

    “想吞下我的东西，哼哼，先做好崩断牙的准备吧！”

    莫森傲然道。

    