
    “亿万富翁归来！”

    “托尼史塔克，他回来了！”

    “史塔克工业股票大涨！”

    “托尼回来了，纽约的名媛们，你们准备好了吗?”

    托尼回来之后没多久，消息便不胫而走，各大媒体争相报道。

    军事版块，财经版块，政治板块，就连花边新闻小报都怒刷存在。

    一时间整个纽约城到处都充斥着托尼史塔克的消息，有那么几天，如果不报道一下托尼史塔克，新闻根本就没人看。

    紧接着，托尼史塔克归来后的第一个新闻发布会，也在众人的期待之中如期而至。

    “嘭！”

    军方秘密基地的一个办公室中，一个脸色狭长，面容刚毅的老者，重重的捶了一下桌子。

    “废物！”

    “连一个花花公子都看不住，竟然还能让他逃出来。”

    看了看手中详细的制造图纸，老者脸上露出了一丝欣慰，“总算没有白忙活，现在只需要再弄到钢铁盔甲的能量核心就可以了。”

    咚咚咚！

    门外传来一阵敲门声，紧接着一个个子矮小体格粗壮满脸桀骜的中年军官走了进来。

    “将军，我们准备好了，立刻就能行使抓捕计划！”

    老者点点头，“弗朗基斯，这次行动一定要全程听从指挥，听到了没有！”

    “是。”

    “那就出发吧！”

    与此同时，在史塔克工业的顶层办公室，莫森和托尼正谈论着什么？

    “你要关闭史塔克工业的武器销售?”

    托尼点点头。

    以他的性格，这种事向来只需要他自己知道就可以了，可是眼前这位却不同。

    先不说和卡戴珊之间的关系，这位可是史塔克工业中真正的大股东，股份占比甚至在托尼之上。

    正是由于卡戴珊一直以来的放任，托尼才能够在董事会里做到真正的一言堂。

    “你是首席执行官，公司的运转你说了算。”

    莫森对此毫不在意，事实上卡戴珊名下的资产极多，公布出去，恐怕会惊爆世人的眼球。

    “不过能告诉我是为什么吗？”莫森问道。

    “组装钢铁盔甲的时候他们给我提供了一批武器装备，其中的绝大多数都生产自史塔克工业。”

    “更重要的是，这部分武器史塔克工业只卖给了美国军方！”

    “你怀疑这次挟持是军方在搞鬼?”

    “我也不清楚，如果是为了强化血清，军方确实有对付我的理由。可巴恩斯先生说是九头蛇的力量，现在我也很糊涂”

    托尼站起身走到窗边，看着脚下的城市。

    “事实上，很久以前我就曾经想要关闭武器部门，这次经历算是一个催化剂吧。正好也可以用来试探一下，是不是真有军方的人在搞鬼。”

    “如果真有问题，我想用不了多久，这个人就会按耐不住暴露出来。”

    “然后呢？”莫森轻声问道。

    “你打算怎么做？”

    托尼微微一愣，陷入了沉默之中。

    是啊，就算发现了又能怎么样呢，这一切只是怀疑，没有充分的证据，他什么也做不了。

    自己看起来风光无限，但在这个社会仍然被套上了一件无形的枷锁，“如果能够换一种身份，去做自己想做的事，那就太好了。”

    托尼默默的想到。

    “你自己处理吧，一会儿我就要乘飞机去挪威了，卡戴珊还在等着我呢。”

    莫森站起身，“对了，把方舟反应炉的相关技术传给我一份，还有，我这里有几份技术，应该对你有些帮助，有时间可以看一看。”

    莫森把从超凡蜘蛛侠里获得的技术存到一个U盘里，交给了托尼。

    无论是绿魔战甲还是犀牛套装，都能对托尼有些启示，也会大大加快马克2号的诞生。

    钢铁侠的世界是莫森职位晋升之后经历的第一个任务世界。

    一上来就是一个跨界任务，而且任务目标也和之前完全不同。

    主线任务：

    获取方舟反应炉的改造图纸，并将其应用在猎人计划中的主流机甲之上。

    带领猎人机甲，进入时空虫洞，摧毁“先知”一族的血肉工厂，并俘虏至少一名“先知”！

    这个任务攻击性极强，带着一丝侵略的意味，让莫森开始猜测超时空快递公司的用意来。

    “希望是自己想多了吧。”

    任务奖励：生物电池进化为能量核心，可以通过吞噬强大生物的骨血来补充能量，并初步改造身体能量网络。

    方舟反应炉完美移植，将改良后的方舟反应炉植入能量核心副能量槽，开启能量转化等功能。

    猎人计划，如果莫森没有记错的话，那应该是环太平洋电影世界中，为了对抗入侵地球的怪兽而成立的机甲组织。

    在电影剧情中，隐藏在幕后入侵地球的所谓先知，基本上没有露面。

    对于他们的实力莫森也不清楚，但这个任务却需要莫森先获得方舟反应炉的改良图纸，然后将它移植到机甲核心上。

    不仅如此，莫森还需要带领猎人机甲小队发起一次反攻。

    这个难度比起电影剧情，可是提高了好几个档次。

    对于这个任务，莫森还真的有些心里没底。

    多想无益，船到桥头自然直，一切处理妥当之后，莫森便带着詹姆斯，在莫妮卡的陪同下乘专机直飞挪威。

    为了托尼的事情，他已经耽搁的够久了，现在恨不得立刻赶到挪威。

    不过……一次见两个，实在是有些过于无耻了吧。

    飞机穿过云层，缓缓的向着远处的海岛降落。

    “周围附近的海域，基本上已经都是您的私有财产了，在这方面挪威政府给了很大的支持。”

    “没有授权允许，任何人无法靠近附近的海域，这里已经形成了一片天然的封锁区。”

    就在这时，飞机穿过了一层透明的防御光罩，紧接着眼前的景色豁然开朗！

    一个由钢铁和绿木构建的庞大海岛出现在莫森眼前。

    岛上的建筑被径渭分明的分成了两个部分，一部分是郁郁葱葱的参天树木和奇花异草。一部分，夹杂着巨大的机械齿轮，粗粝的金属和未来科技杂糅而成的钢铁丛林。

    “这是维罗大师和佐拉博士共同努力的结果。”

    从天空上看去，被分成两半的海岛，看起来颇有几分道家阴阳鱼的意味。

    “地精科技与现代文明的碰撞，魔法和奇异生物结合，造就了这个独一无二的地方。”

    飞机缓缓降落，在机场上已经有一群人等在那里了。

    