
    “莫森先生，欢迎回来！”

    地精大师维罗热情的伸出了手。

    现在他一改当初见面时的颓废，换上了一双厚重的机械双腿，头发梳得一丝不苟，胡须也修剪的整整齐齐，穿着一身复古长袍，真有几分大师风范。

    “莫森先生。”

    站在他身边的是面貌基本没有太大变化的佐拉博士。

    除了他们之外，在两人身后还分成两个阵营，佐拉博士身后是一群顶尖特工和科研人员组成的队伍。

    而地精大师维罗身后就精彩得多了，除了一队衣着华美的精灵之外，还有很多造型奇特的远古生物。

    随意的扫视了几眼，却没有看到想见的那个身影，莫森心中微微有些失望，不过他脸上却没有表示出来，还是热情的和佐拉二人寒暄着。

    “莫森先生，你刚刚是在找努阿拉女皇陛下吧。”维罗人老成精，哪里看不出莫森的想法。

    “不是女皇故意不来，最近这几天正好是精灵族的一个特殊节日，作为女皇，她需要为全族人祈福。”

    “现在，正在神庙之中呢。”

    听到努阿拉不是故意不来见自己，莫森悄悄的松了一口气，这毕竟是现代社会，想要光明正大的开后宫……

    这样也好，一次见两个大家都尴尬，眼下才是最好的局面。

    经过了短暂的寒暄和欢迎仪式之后，莫森便跟着莫妮卡走向了钢铁城市的深处。

    “就在这儿，卡戴珊夫人的冷冻舱在房间里，您只需要按动开关，程序便会被激活，十分钟后就可以唤醒夫人。”

    莫妮卡笑了笑，“我已经安排好了，不会有人过来打扰的。”

    临走之前，莫妮卡语带双关的说了一句，“卡戴珊夫人刚从冷冻期苏醒，身体还很虚弱……”

    心中怦怦直跳，说实话，他倒是没有太多别的心思，只是离开这个世界有些太久了，很想这里的某些人。

    不是欲，是真挚的情。

    “嗤！”

    密封的房门打开莫森步入其中。

    在房间的深处，一个穿的特殊制服，双目紧闭的女子正躺在冰封舱中。她眉目清晰可见，似乎和分别时没有太大区别。

    莫森将手放在玻璃窗上，他突然涌出了一种永远留在这个世界里的冲动。

    打开开关输入密码，然后启动了唤醒机制。

    浅蓝色的液体注射到卡戴珊体内，密封舱的温度开始逐渐回升，不知过了多久，在莫森的注视中，以前的女子缓缓的睁开了双眼。

    “卡戴珊，我回来了。”

    怀疑，震惊，惊喜，恼怒痛恨，卡戴珊这一眼之中包含了无数种情绪，可最后还是只化成了一句。

    “莫森，我想你了。”

    …………

    缠绵，一次又一次。

    莫森再一次觉得经过改造后的女人不好伺候。

    战火蔓延到房间里的每一个地方，就当莫森以为一切即将结束的时候，一个清冷的女子携带着满身的绿色闯了进来。

    “你竟然敢欺骗我，莫森！”

    努阿拉的身上带着精灵的自由奔放。

    莫森的大脑瞬间当了机，“你不是在神庙……”

    “我跑出来了！”

    说完便用嘴堵住了莫森接下来的话。

    齐人之福……莫森发誓，他以后再也不在同一个世界找两个女人了！

    时间就在莫森三人没羞没臊的生活中一闪而逝。三人疯狂的弥补了一下相思之苦，什么主线任务，什么支线任务，都彻底的被莫森抛在了脑后。

    直到十天后，莫森才有心情关注其他事情，托尼在发布会上公布了暂时停止史塔克工业的武器部门。

    一石激起千层浪。

    史塔克工业的股票重挫50个点，业界一片唱衰的声音。

    “武器公司不卖武器，卖什么?”

    “托尼史塔克受刺激过重，正在接受精神治疗。”

    “论史塔克工业王朝的覆灭。”

    这一次，由于莫森的支持，董事会的其他成员对于托尼的做法没有任何办法。

    就在外界闹得沸沸扬扬的时候，当事人却躲在自己的豪宅中鼓捣着新发明。

    他在进行马克2号的平衡性测试。

    “也许我可以用这套钢铁盔甲成为另外一个人，做一些从来没有尝试过的事！”

    托尼不得不承认，莫森给他的资料帮了他很大的忙，让他少走了很多弯路。

    就在这时，工作室的房门打开，一身职业装的小辣椒佩珀波茨出现在托尼身前。

    “托尼，军方高层有人想要见你。”

    最近这段时间，两人朝夕相处，经历了磨难之后的托尼史塔克性情大改，不再像以前那样四处猎艳。

    他和自己这位美丽的女秘书之间，就差一层窗户纸了。

    托尼的目光从墙上的电视收了回来，上面正在报道一次发生在大学里的恐怖袭击。

    军方调动了坦克，直升机和装甲车，离得有些远，看不清具体情况，但托尼知道这绝不是什么所谓的恐怖袭击。

    “军方的，什么人?”

    “罗斯将军。”佩珀小姐看了一下手中的文件。

    “我的军方联络人不是罗德吗？”

    罗德上校是托尼史塔克为数不多的私交好友，一直作为中间人和他联络。

    “似乎因为上次绑架事件中罗德也在其中，所以被排除了调查。”

    “安排时间吧，我去见他。”

    第二天，史塔克工业大厦。

    “罗斯将军，请跟我来，史塔克先生已经等候多时了。”佩珀带着两名军官向办公室走去。

    “请进！”

    “波茨小姐，能给我倒几杯咖啡吗？”托尼斜靠在沙发上，也不起身，一边扔着手中的飞镖，一边漫不经心的说道。

    “呃……”

    “好的，史塔克先生。”

    面对托尼这种明显失礼的做法，佩珀没有任何办法，她只能希望托尼不要太过分了。

    “不用了，我不喝。”

    罗斯将军皱了皱眉，对于托尼的态度显然十分不满，跟在他身边的那个年轻军官更是一脸怒气，恨不得冲上去将托尼扯到地上。

    作为实权将军，罗斯可以随时进入白宫，手中掌握着不止一项秘密军事项目，什么时候受过这种气。

    听了罗斯将军的话，佩珀微微有些尴尬，她刚想关门离开，却听托尼不冷不热的说道：“我要咖啡，可没说要给你。”

    托尼抬头，第一次将目光放在罗斯将军身上。

    “有些人，可不配喝到我的咖啡！”

    