
    “托尼史塔克！”

    “你什么意思？”

    站在罗斯将军身边的军官厉声喝道，看那架势如果罗斯将军点头，他会第一时间冲上去。

    托尼突然收起脸上的散漫，从沙发上站起，坐到办公桌后面。

    “罗斯将军，如果你手下的人只有这点智商，那我想，我们接下来的话，也没有必要再谈了。”

    “我还是申请军方换一个聪明点的人过来吧，这样对大家都有好处。”

    “你……”

    年轻军官脸色一胀，却被身边的罗斯将军喝退下来。

    “出去。”

    解开军装上面的衣扣，松松领带，让自己略微舒服了一些，罗斯将军找了张椅子坐在托尼的对面。

    “史塔克先生，我知道因为上次的袭击事件让你对军方始终抱有意见，可我希望你知道，在这次事件之中，我们也是受害者。”

    “遭受袭击的同时，我们损失了十几名士兵，还有一名校级军官，除此之外还有很多伤员。作为事件的当事人，我希望你可以提供一些建设性的意见。”

    “这可以帮助我们找到幕后黑手，尤其是关于你从敌营逃出来的经历，可能蕴藏着重大线索。”

    罗斯将军眼神锐利，仔细的观察着托尼的表情。

    可他失望了，托尼脸上始终挂着那幅玩世不恭的表情。

    “罗斯将军，该说的我都说了，我知道的就那么多，有什么事你可以问我的联络官罗德上校。”

    “如果没别的事，我恐怕得先走了，名利场的美女记者想给我做一个“深入”的专访！”

    他一边说着，一边站起身，“这里的咖啡很不错，我赶时间，不要浪费了。”说着拿起外套，推门离开了。

    罗斯将军脸色阴沉，看着托尼坐上跑车扬长而去。

    “将军怎么办？”

    年轻军官沉声问道。

    “他应该知道了一些东西，派人把他杀掉吧，小心点，别留下痕迹，最好找个借口。”

    “争风吃醋或者酒后失足，都可以。”

    “那钢铁盔甲的核心技术?”

    “派人去查，这种技术绝对不是一个人可以研究出来的，他托尼史塔克就是再天才也不可能在几天的时间内造出一个能量核心。”

    “给我去查史塔克的历史，一定能找到线索！”

    “是！”

    …………

    “莫森，我还以为你已经把我忘记了。”巴恩斯看着莫森，一脸“哀怨”。

    莫森有些尴尬，两个女人几十年的感情，一股脑爆发出来，实在让他有些招架不住。

    “跟我来。”

    他一边说着，一边带着巴恩斯走到了地下的一间实验室。

    这十几天他当然不可能完全长在床上，趁着回合休息的间隙，还是将整个海岛了解了一下。

    “把你的手臂卸下来，我给你检查一下。”莫森本人对于各项技术都是一知半解，但寄生在他右手中的田宫良子，却是一个不折不扣的科研专家。

    甚至不需要任何器械，他右手上分化出来的任何一个部分，都可以随时转化成坚硬的钢铁。

    巴恩斯甚至没有反应过来，他的左臂便被莫森拆成一堆零件。

    “你更换了很多零件呀。”

    现在的这条手臂和莫森当年给他装上的已经完全不同了。

    经过了几十年的使用，历经了无数次战斗，内部的零件坏的坏，毁的毁，断断续续之下，现在的这条金属手臂已经算是一件全新的装备了。

    “东西先放在这儿，我给你重新设计一个，过两天你来取。”单论对机械义肢的了解程度，莫森绝对算是专家级的。

    在眼下这个世界，恐怕没人能超过他。

    毕竟他经历过的世界众多，见识的科技也多种多样，不提现实世界之中超高的生物机器结合，就是他自己这一条机械左臂就足够研究的了。

    “抽一管血，我需要仔细研究一下，好确定你下一步的强化方向。”

    关于巴恩斯的强化莫森有几个想法，但具体的还要等实验结果出来。

    对于莫森来说，现在冬兵确实有些太弱了，想成为他的队员，还不够。

    他正和巴恩斯商量着，实验室的大门推开，卡戴珊走了进来，见到卡戴珊莫森脸色微微一变。

    “现在吗？离天黑还早着呢。”

    卡戴珊脸色一红，“你想什么呢，红仔回来了，正吵着要见你呢！”

    莫森回来的时候，红仔恰好离开了海岛，后来听到他回来的消息，便立刻赶了回来。

    从地下离开，远远的，莫森便看到一个穿着黑色长款风衣，里面套着一件灰色条纹长衫的红色人影大步流星的走了过来。

    他的样子比起电影原着中要好看许多，脑袋上没有一丝头发，红澄澄的冒着光。

    头上的断角，经过细致的打磨，只能看到一个隐约的痕迹，如果不是满身的红皮肤和身后的尾巴，看起来几乎和常人无异。

    当然，还有他那只世间罕见的石头手臂。

    “父亲！”

    看到莫森，他眼中露出一丝狂喜，两米开外的庞大身躯，如同一辆坦克般，轰隆隆的便冲了过来。

    “父亲，你去哪儿了？”

    “我好想你！”

    红仔张开手臂，一把将莫森抱在怀中，一把鼻涕一把泪的哭诉着。

    莫森满脸黑线，看着眼前这个大块头，一时间有些凌乱，这还是记忆中那个霸气外露的地狱男爵吗？

    红仔的哭声似乎感染了不远处的卡戴珊，她的眼圈红红的，默默的擦着眼泪。

    莫森突然明白些了什么，对于这些人，他是丈夫是父亲，环顾四周，莫森拍了拍红仔的肩膀。

    “我回来了。”

    五天后，实验室中。

    “你要做好心理准备，注射了这支药剂之后，你的身体素质会急剧增强，再生能力也会大大增强，断掉的左臂有可能会重新生长出来。”

    莫森冲躺在实验台上的巴恩斯说道。

    “来吧，我已经准备好了！”巴恩斯点点头，眼中闪过一丝期待。

    “嗤！”

    莫森不再犹豫，将试管中的液体打入到巴恩斯的断臂中。

    巴恩斯皱了皱眉，还没等他说些什么，一股钻心的麻痒便传了过来。

    从左肩处开始，肌肉骨骼，一节一节的开始生长，这种生长速度比起康纳斯博士当初设计的要慢了一些，但胜在稳定。

    一个小时之后，一条崭新的手臂出现在莫森眼前。

    扯掉表层的死皮，巴恩斯试着活动了一下，新生的手臂还有些脆弱，强度距离他的身体素质相差甚远。

    不过这些都不是问题，经过锻炼很快就能够追上来。

    “真是不可思议！”巴恩斯眼中闪动着光芒。

    “改造药剂会持续影响你的身体，全吸收之后你的身体素质至少可以提高一倍！”

    “来，试试你的新装备！”莫森笑着将手中的装备递了过去。

    