
    “整套装备共分为三个部分。”

    “战甲，武器和飞行踏板”

    莫森指着装备一一介绍道，整套装备的设计思路，主要参考了绿魔战甲，其中的护甲和飞行踏板基本上沿袭了之前的战斗参数。

    只是在外形上作出了适当调整，颜色以银灰和黑色为主，还搭配了一些暗红色，增添了几分肃杀感，比较接近电影中冬兵的穿着风格。

    “这套衣服可以略微增加你的神经反射速度，基本上免疫所有小口径近距离武器的射击，对狙击步枪和反器材武器也有一定的防御能力。”

    “穿上它之后枪林弹雨，你就可以随意纵横了！”

    巴恩斯伸手摩挲着战甲表层的金属，脸上充满了喜爱。

    “来看看这个！”

    “战斗飞行滑板。”

    “可以大幅度提高你的作战半径，虽然是应用在短距离突袭上，但内置的燃料也足够支撑它前进200公里的距离。”

    “其中内置六颗南瓜炸弹，可以通过战甲头盔中的设备进行远程启动，除此之外还装载着小口径突击枪口，可以通过智能系统自行锁定目标，提供远程火力支持。

    “这上面的功能有很多，到时候你可以自己参考一下。”

    “我给这套战甲和战斗飞行滑板设计了很多辅助功能，根据你的战斗习惯，随时都可以让佐拉博士帮你更改。”

    巴恩斯戴上战甲的控制头盔，一项一项的改造项目和功能，看得他眼花缭乱，和眼前的这套装备比起来，自己之前使用的金属手臂简直就是落后的牛车。

    “以上这几件东西只是辅助的攻击手段，你的真正武器在这里。”

    “还有?”眼前这些已经足够巴恩斯惊喜了。

    “事实上，这件装备才是这次改造的重头戏。”莫森笑着说道。

    “穿上这个。”

    莫森将一件类似于背心一样的金属装备穿在巴恩斯的身上，这件装备比防弹背心厚很多，不过莫森设计的很合身，就算赤身穿在身上也不会感到不舒服。

    穿上这件装备之后再套上一件宽大的夹克，完全看不出任何异常。

    一切穿戴妥当之后，背心胸口上的微形方舟反应炉瞬间启动，能量传输到装备当中，瞬间将其激活。

    “嗡！”

    浅蓝色的电流萦绕在整件装备上，似乎启动了某条指令，金属背心上的电子元件在一阵轻微的金属碰撞声中，完成了重新组合。

    等巴恩斯回过神，身上的金属背心已经消失不见，取而代之的是两条银光闪闪的金属手臂！

    金属覆盖在他的整条手臂上，将每一寸皮肤都包括在内，然后越过肩膀，从前胸和后背处串联在一起。

    手臂的能量由胸口上的方舟反应炉提供，巴恩斯试着活动了一下，动作顺畅行云流水，比他之前的那只手臂还要好用很多。

    “真是不可思议，这简直太棒了！”

    换上了新的装备，巴恩斯现在觉得，就是一辆行驶的汽车，他也能够徒手掀飞！

    这件装备的诞生，还多亏了托尼史塔克，在钢铁侠二的剧情中，托尼曾经使用过了一套简易的钢铁盔甲，所有的钢铁盔甲都被他装在了一个合金箱子当中。

    在他遭受袭击的时候只用了几秒钟便完成了着装，虽然防御力比起真正的钢铁盔甲差了好大一截，但胜在轻便简易。

    大规模的战斗中，巴恩斯完全可以穿戴绿魔套装，莫森给他设计的这件新装备，日常就可以穿在身上，一旦发生意外就可以瞬间进入战斗状态。

    这还只是初期的过渡装备，等以后时间充沛，莫森打算找托尼一起，重新打造一套冬兵套装！

    和托尼不一样，巴恩斯本身实力非凡，战斗技巧更是大师级别的，托尼的钢铁盔甲虽然防御强大火力惊人，但却失去了最根本的敏捷和灵活，并不完全适合巴恩斯。

    按照莫森的想法，托尼后来给彼得帕克打造的那套蜘蛛钢铁盔甲就比较适合巴恩斯。

    巴恩斯兴奋的就像是一个得到新鲜玩具的孩子，反复不停的装备和收回身上的钢铁手臂，一个人玩的不亦乐乎。

    看得出他对这件装备及其喜爱，穿上去之后就没打算脱下来。

    可就在这时，巴恩斯身形突然一个踉跄，脸色瞬间变得一片煞白，他伸手去扶旁边的实验台，却因为用力过猛将整个桌面拍碎，扑通一声跌倒在地上。

    “怎么了？”

    “是强化药剂出现问题了吗？”

    巴恩斯似乎忍受着极大的痛苦，他的脸色由白转红，由红转青，变成了一种极不正常的苍白。

    那种颜色让人联想到了死亡。

    不仅如此，他原本恢复正常的耳朵再次拉长，眼睛变得一片漆黑，如同望不到底的深渊。

    “詹姆斯，你怎么样？”

    莫森上前一步，刚想将他扶起，却不曾想他这一个轻微的举动，却刺激到了巴恩斯的某根神经。

    “滚开！”

    巴恩斯口中发出一阵嘶吼，喊出了某种不知名的语言，如果不是莫森服用过通心草，恐怕还真听不明白。

    巴恩斯的胸口上发出一团蓝光，金属背心瞬间解体，覆盖在他的两条手臂上，他瞪着漆黑的眼睛，身子如同猎豹般猛的扑了上去！

    “杀戮！”

    “毁灭！”

    莫森身子一弹，躲开了巴恩斯的攻击，他身后的实验台却在巴恩斯的暴力下被拆成了一堆废铁。

    一击未中，巴恩斯仍不罢休，身体如同鬼魅般出现在莫森身侧，方舟反应炉嗡嗡直响，无数的能量被灌入到左臂当中！

    “给我去死！！”

    “清醒一些！”

    莫森一拳打在巴恩斯的腹部上，他控制着力量，但即便如此，巴恩斯却依然被打得横飞出去，嘴边渗出了一丝鲜血。

    这时候的巴恩斯相貌大变，当年莫森把他从格里高利那里救出来之后，足足冰封了五年，佐拉博士才找到遏制他暴虐情绪的办法。

    几十年没见，巴恩斯的样貌也和正常人无异，莫森原以为他已经彻底解决了身体里的隐患。可现在看来这个隐患不但没有得到解决，反倒藏在了他身体深处，变得更加隐蔽和危险了！

    “该死的，当年格里高利到底对你做了什么？”

    巴恩斯的皮肤变得苍白起来，整个人也如同一块寒冰，冷漠而又坚硬。

    就在这时，实验室的大门被打开，一道纤细的人影出现在门口。

    “莫森发生了什么？”

    “我感受到了一股邪恶的气息。”

    正是努阿拉。

    莫森刚一分神，不远处的巴恩斯瞬间启动，挥拳向努阿拉砸了过去！

    