
    “滚开！”

    莫森低吼一声，脚下用力一踏，在合金地面上踩出了一个浅坑，他整个人借着反冲之力跨越十几米的距离，挡在了努阿拉面前。

    等他落在地上，巴恩斯已经近在眼前，莫森的右手膨胀，手臂上青筋缭绕，对准巴恩斯的右臂，轰了过去。

    嘭！

    这一拳莫森加大了力量，附着在巴恩斯手臂上的金属瞬间解体，巴恩斯惨叫一声，倒飞出去，还没等他落地，莫森便紧跟其后。

    “睡一会吧！”

    “嘭！”

    一拳被莫森击晕，巴恩斯身子一软，倒了下来。

    将巴恩斯身上的装备扯下，平放在试验台上，紧接着，诡异的一幕发生了。

    巴恩斯原本生长出来的左臂一寸一寸的缩了回去，就仿佛在他身体内部盘踞着一只饥饿的怪物。

    莫森提取巴恩斯的血液样本检查了一下，他发现强化后的身体数据还在，但蜥蜴血清中的重生能力却已经消失不见了。

    似乎被吃掉了。

    巴恩斯的耳朵轮廓没有发生太大变化，但苍白的皮肤却没有得到改变，并且他的体温远远低于正常人的最低水平。

    “努阿拉，你怎么来了？”莫森有些疑惑的问道。

    “我原本正在处理文件，却突然感受到了一种邪恶的气息，那种感觉很糟糕，就仿佛被某种天敌盯上了一样。”

    “顺着这股气息，我就找到了这儿……”

    莫森皱了皱眉，他不知道当年格里高利有没有私自开启过其他空间缝隙。

    但很显然，努阿拉感受到的邪恶气息和巴恩斯身上的诡异改变，都是因为那次改造，可能只有找到改造的源头，才能解决眼下的所有问题。

    两人又交流了一下，也没有理清什么头绪。莫森将努阿拉送走叫来了佐拉博士，就在这时，躺在实验台上的巴恩斯，迷迷糊糊的醒了过来。

    “发生了什么事情？”

    巴恩斯坐起身，看到自己光秃秃的左臂，脸上的黯然一闪而逝。

    “关于刚才的事情，你还记得吗？”莫森问道。

    巴恩斯点了点头，“我感觉自己的身体完全不受支配，似乎有另外一个灵魂在控制着它。”

    “佐拉博士，这么多年，你是怎么控制巴恩斯体内的那股能量的。”

    “低温，在低温环境下，巴恩斯先生几乎不会发狂。”佐拉回答道，“我一直都是按照这个思路寻找着办法。”

    “还有杀戮。”巴恩斯补充道。

    “每杀一个人，心里的躁动就会弱一些，这些年我在追杀九头蛇的过程中，杀死了很多人。”

    “渐渐的，这种躁动变得越来越弱，到最后已经几乎感受不到了。”

    莫森微微有些咋舌，这到底是什么能量，或者说是什么血脉，如此冰冷而又血腥。

    莫森想了想，“收拾一下东西，咱们去纽约，看看托尼那边有没有别的办法可以解决你的问题。”

    这段时间他一直都保持着和托尼史塔克之间的联系，也清楚托尼和罗斯将军之间的矛盾。

    如果莫森没有记错的话，这个罗斯将军是一个激进的军方强硬派，他主导了多项秘密实验，正因为他的不择手段，才制造出了恐怖的憎恶。

    算算时间，距离憎恶和浩克之间的街头大战已经不远了，正好有个支线任务，需要双方的血液。再加上詹姆斯身上的隐患，莫森也没再耽搁，简单的收拾了一下，就离开了这里。

    回程的路上，除了他和巴恩斯之外，还多出了一个红仔。

    让莫森感到意外的是，红仔和托尼之间的关系竟然极好。

    像托尼这样的天才，从小时候起能和他玩到一起的孩子，基本上就是不存在的，他的孤僻和古怪有很大一部分原因是这样造成的。

    可这两个人竟然一拍即合，成了难得的好朋友。

    …………

    马布里市海滩上空。

    一个红金相映的人影从天空中掠过。

    “先生，有访客来到。”

    贾维斯的声音响起，提醒着玩的不亦乐乎的托尼。

    “不管了，无论是谁让他等着。”

    托尼毫不在意，当组装完成的钢铁盔甲将他的全身覆盖之后，那种兴奋的战栗感，让他久久难忘。

    直到这一刻，他仿佛才找到了自己一直缺失的某样东西，整个人变得完整起来。

    最近这段时间，他穿着钢铁盔甲在全球范围内飞来飞去，解决了好多次局部冲突也追回了许多史塔克工业的武器。

    史塔克工业的武器部门虽然关停了，但库存的武器却是一个大问题。

    他由于醉心于钢铁盔甲的研发，忽略了这件事，等他反应过来的时候，很多股东已经借着职权，将工厂内的武器搬空，卖向世界各地。

    托尼一路追查下去，至少捣毁了十余起交易，他的存在也成了全球热议的话题。

    十分钟小时之后，意犹未尽的托尼不情愿的返回了海边别墅。

    他心里是100个不想见莫森，但是没办法，新任女友的反复催促他又招架不住，只能无奈的飞了回去。

    “你知道吗莫森，以我们之间的关系，就像之前那样通过电话联系就挺好的。”

    “现实中咱们就没必要见面了，你看起来比我还要年轻……”

    “这让我很绝望，我实在没办法叫出口。”

    莫森笑着将一支试管抛了过去，“送你的礼物。”

    托尼顺手接过，“你还真有长者风范。”

    “这是什么？某种奇怪口味的饮料?”

    “这是你父亲改良的强化血清！”

    托尼愣了愣，但握住试管的手指，却微微收紧了一些。

    “注射它之后，再面对挟持你至少不会像上次那么狼狈了。”

    托尼将强化血清放好，“关于巴恩斯先生的问题，我有了一些想法……”

    与此同时，罗斯将军的秘密基地中，迎来了一位特殊的客人。

    “伊凡万科。”

    “据我所知，这个方舟反应炉计划一直都是由你父亲安东万科负责开发的。只不过在计划即将完成的时候，他却被霍华德以通敌罪从计划中踢了出去，然后被赶出了美国。”

    将一张卫星拍摄的图片放在伊凡万科身前，罗斯将军的语气中带着强烈的挑拨，“你知道这个人是谁吗？”

    “他是托尼史塔克，你父亲的技术被他无耻的窃取了，并用在了钢铁盔甲技术上面，用不了多久，他就会成为这个星球上最炙手可热的男人。”

    “而你，却只能像老鼠一样活在地沟里。”

    “你难道就不想夺回你本该拥有的这一切吗？”

    