
    伊凡万科抬起头。

    他面容黝黑，皮肤粗糙，骨胳粗壮，无论怎么看都像一个打手多过像一个科学家。

    长年的颠沛流离和底层生活使他变得狡诈而又残忍，头发半黑半白的系在脑后，嘴中叼着一根牙签，眼神轻佻而又冷漠。

    “你想怎么样？”

    罗斯将军笑了笑，“签了这份文件，从现在起你就是隶属美国军方的武器专家了。”

    “我会帮你清掉以前的案底，而你只需要帮我设计出它。”说着罗斯将军指了指照片上的方舟反应炉。

    伊凡万科摇了摇头。

    “这不够。”

    “金钱、美女、地位！”

    “无论你想要什么，我都可以给你，只要你给我方舟反应炉。”罗斯将军继续蛊惑道。

    伊凡万科伸出手。

    “我要他死！”

    罗斯将军笑了笑，握住了伊凡万科的右手。

    “成交！”

    将伊凡万科送走，站在罗斯将军身边的青年军官有些犹豫的说道，“将军，这个人很危险。”

    罗斯将军毫不在意的笑了笑。

    “再凶狠的狗，也得听主人的话。”

    青年军官点点头。

    “将军，研究和生产钢铁盔甲，需要大笔的资金投入，我们现在……”

    罗斯将军皱了皱眉，“去重新找一家赞助商吧。”他想了想。

    “找贾斯丁汉默，告诉他穿着那套钢铁盔甲的人就是托尼史塔克，一旦托尼向军方提供钢铁盔甲的技术，他们汉默工业，就等着倒闭吧。”

    “我想他应该很乐意花钱替我们买单！”

    …………

    “试试这个。”

    莫森将一件齐袖坎肩递给了巴恩斯。

    “这算是一件特制的防御背心，除了可以抵挡一部分伤害之外，最大的能力就是制冷。”

    “它可以将你的体温保持在一个较低的状态，抑制你体内的暴虐能量。”一边说着，莫森一边将重新设计的金属左臂替巴恩斯装备上。

    手臂内部的能量源被莫森替换成了方舟反应炉，动力大增，除此之外，托尼还在手臂内部设计了一些功能性武器。

    神经毒素小型炸弹，电磁干扰设备等等功能应有尽有。

    “除了战斗能力之外，手臂中还有一套完整的监控系统，可以随时掌握你的身体数据和情绪起伏。一旦你有进入狂化的危险，手臂内部元件便会主动向你身体注射抑制剂。”

    做完了这一切，莫森拍了拍巴恩斯的肩膀，“放心吧，有我在，不会让你发生意外的。”

    “努阿拉曾经和我提到过，她说你身体内的奇怪能量应该和精灵有些关系，她在年幼的时候便来到了地球，对于精灵族的历史，并不算特别了解。”

    “不过你不用担心，我已经问清了她的故乡，等时机成熟，我会带你去那里彻底解决身上的隐患。”

    想要做到这件事恐怕还得麻烦那个骑着锤子到处乱飞的家伙。

    莫森轻轻一笑。

    “没准我们还能够顺便在宇宙中找到史蒂夫。”

    听了他的话，巴恩斯眼中重新燃起了希望。

    “谢谢你，莫森。”

    只是简单的一句话，但莫森却感受到了巴恩斯话语中的信任。

    “我们是朋友！”

    手腕上传来一阵灼痛，莫森顺手打开，“取得了冬兵詹姆斯巴恩斯的完全信任，任务已完成，奖励1000时空币。”

    “时空私掠者莫森，你已经收服了第一名超级英雄，可以组建自己在漫威宇宙之中的超级英雄小队。”

    “小队建立之后，每收服一名队员，都会获得相应的时空币奖励，并会开启特殊任务模式！”

    职位晋升之后，果然多出了很多功能，这个能力应该和最开始的友好度直接挂钩，这么看来如果找到了史蒂夫应该很容易就让他加入进来。

    对了，还有红仔。

    “史塔克先生，关于史塔克工业最近的武器劫持事件，你有什么看法?”

    “是不是史塔克工业暗地里仍在继续出售武器？”

    墙上的电视里正播放着史塔克工业的新闻发布会，最近这段时间，托尼频繁出击，他的钢铁战衣也成了各国争相报道的猛料。

    “咳咳，关于这个问题，我需要再次重申一遍，史塔克工业已经关停了武器的研发和生产部门，现在市面上流通的武器和我们已经没有关系了。”

    “至于刚刚那个说暗中交易的，我建议你回去检查一下智商……”

    托尼公式化的回答着，说道最后还不忘了讥讽一下刚刚挑事的记者。

    “史塔克先生，请问最近频繁出现在军火交易现场的钢铁人和史塔克工业有什么关系？”

    记者们明显不想听托尼冠冕堂皇的托辞，开始大挖猛料。

    托尼低着头，翻着手中的稿子。

    站在他身边的罗德上校和小辣椒佩珀小声的提醒着，“按照稿子上面念，不要理他们。”

    “最近这段时间，史塔克工业……”

    托尼翻着稿子一字一句的念着，下面的记者显然已经不打算听了，一个又一个的问题蹦了出来。

    直到最后，场中突然冒出了一个洪亮的声音，“托尼史塔克先生，请问那个穿着钢铁盔甲的人是不是你？”

    “你是不是就是钢铁侠？”

    全场一片寂静，所有人都停止了喧闹，瞪着眼睛直勾勾的看着托尼。

    “咳咳！”

    “时间已经差不多了，今天的发布会就到……”

    “嘭！”

    托尼将稿子拍在桌上，他站直身体，目光扫视全场，一种从来没有体验过的兴奋传遍全身，那么一刹那，他感觉自己似乎已经挣脱了无形的枷锁，和那件盔甲合二为一。

    他张开嘴，一脸傲然的说道：“是的，我就是钢铁侠！”

    全场一片哗然！

    托尼在保镖的护送下挤出人群，坐上跑车扬长而去，留下了震翻的全场记者。

    有史以来，他是第一个在公众面前表露自己真实身份的超级英雄！

    与此同时，关注着这场发布会的贾斯丁汉默气急败坏的将桌子上的东西掀翻，他阴沉着脸，拨通了一个隐秘号码，“告诉将军，我答应他的条件了！”

    在昏暗的房间中，头发凌乱的伊凡万科在工作台上绘制着一张图纸，他看到了意气风发的托尼，脸上露出了一个残忍的笑容。

    “继续得意吧，你剩下的时间不多了。”

    