
    “托尼史塔克就是钢铁侠！”

    “亿万富翁和超级英雄，哪一个才是他的真正面目？”

    “史塔克工业股票大涨，托尼史塔克以一己之力左右了整个公司的兴衰。”

    “军方对史塔克工业进行调查，勒令托尼史塔克交出钢铁盔甲的技术。”

    “关于钢铁盔甲问题的第三次听证会将在明天上午召开。”

    一时间整个纽约甚至整个世界再次被托尼的新闻屠版。

    可比起表面的风光，托尼承认身份之后面临的压力却更多，先不说民间的舆论，就是政府的层层压迫，也让他苦不堪言。

    “出名的滋味怎么样？”

    红仔坐在宽大的沙发里，翘着二郎腿，吐着烟圈，慢悠悠的说道，看他那副样子羡慕之情溢于言表。

    “如果真有时间机器，我会第一时间穿越到发布会当天，然后亲手打死我自己！”

    托尼一脸疲惫。

    说实话，最近这段时间他快要被整个纽约城的人烦死了，市民、政府官员、军方高层、媒体。

    以前他觉得托尼史塔克很出名，可当他公布了钢铁侠的身份之后，他才明白什么才是真正的出名。

    “我倒是巴不得有这么多人都认识我。”红仔显然还是很向往。

    “会有机会的，如果你想，下一次我把你也拉到台前，到时候咱们一起组建一个超级英雄小队，嗯……就叫红铁战队！”托尼信誓旦旦的说。

    “这么娘炮的名字，你还是留着自己用吧。”

    红仔显然并不领情，除了和莫森在一起之外，这家伙的话唠和毒蛇本事不亚于托尼。

    也难怪他们两个会成为好朋友。

    嘴上虽然这么说，但红仔却偷偷的扫了扫坐在不远处的莫森，他虽然叛逆桀骜和冲动，但对于莫森，他是发自骨子里的尊敬和信任。

    那是他穿越时空之门来到这个世界之后，接触的第一个人，而且随着年岁的增长，他逐渐在莫森身上感受到了一丝和自己同根同源的气息。

    这股气息是那么的亲切，在他心种，莫森就是他的父亲！

    “啧啧，小红，你已经70多岁了吧？怎么还离不开爸爸的怀抱吗?”

    托尼讥讽道。

    “屎大颗，如果你想找死的话，我可以成全你。”红仔不屑的扫视了托尼两眼。

    “别说我欺负你，我可以让你穿上那件破铜烂铁！”

    “来就来，到时候某些人可不要哭着鼻子找爸爸！”

    红仔脸上一红，不过他的皮肤本来就红到了极致，增加这一点颜色根本看不出来。

    话说当天见到莫森的时候，他也不知道自己怎么了，似乎体内的某种机制被开启了一样，不知不觉就哭了出来。

    两个人正吵闹着，忽然间远处的海面上掠过几架战斗直升机向远处飞去。

    “怎么回事儿？”

    “贾维斯，搜索一下附近的新闻！”

    墙上的电视打开，在画面的正中间，一个体格魁梧，身高三米开外，背脊上丛生着倒刺的怪物，正踏着步在街道上横冲直闯。

    他的四肢粗壮，头颅却显得稍小，露在外面的皮肤坑坑洼洼，就像被硫酸腐蚀过一样。

    强大的体魄和狰狞的气势，随意的站在那里，就如同一只从地狱中爬出来的恶鬼。

    “嘭！”

    拦路的一辆汽车被他一脚踢出十几米外，发生了一连串的爆炸，他似乎没有什么特殊的目的，只是漫无目的的进行着破坏。

    “这是什么鬼东西？！”

    “好可怕的力量！”

    巴恩斯面露惊容，以他表现出来的体魄，寻常武器恐怕都没办法伤害到他。

    他看了莫森一眼，有些跃跃欲试。

    “收拾一下，我们过去看看。”

    莫森开口道，红仔站起身，指了指自己，“父亲，我能跟着过去看看吗？请放心，我会藏好，不会让别人注意到我的。”

    莫森笑了笑，“我原本还打算让你上场的，不过既然你没这个想法，那就算了吧。”

    幸福来的太突然，红仔一直没有反过来，足足过了30秒钟，他才惊呼一声，“真的么，太好啦！”

    “我这就去准备！”

    “贾维斯，给我准备一套盔甲！”

    托尼吩咐一声，大步向外走去，“你们在这里慢慢准备吧，我先走一步了！”

    他走到装甲陈列室，地面裂开一条缝隙，五条机械臂将钢铁盔甲逐一穿在他的身上。

    房间的顶部打开一个通道，托尼脚下火焰喷射，一个加速消失在夜空中。

    “贾维斯，调取现场的录像。”

    “给我查一查这家伙是什么来头。”

    “是的先生。”

    强大的智能系统无孔不入，没过多久，盔甲的界面中便出现了整个事情的经过。

    “这家伙是从实验室里跑出来的吗？”

    马克2号的速度飞快，甚至超过了身边的武装直升机，第一时间赶到了战场。

    整条街道已经乱成一团，到处是哭喊的人群，爆炸的汽车烧到了两边的店铺。

    这时候正是晚上热闹的时候，有躲避不及的，直接被砸成肉饼，血水流了一地。

    “谁来救救我？”

    一个老者被倒塌的摩托车砸断了腿，他哭喊着想要推起身上的重物，可试了好几次。都没有成功，连翻几次，这样下来他反倒失血更多了一张脸白的吓人。

    和电影中表现的那种互助友爱不同，现实生活往往更加冰冷残酷，过往的人群从老者的身边跑过，却没人向他伸出援助之手。

    比起救人，还是自己的命更重要。

    “各位观众朋友，我是号角日报的记者，我正在现场给您进行报道。”

    一名记者站在一栋独立的二层矮楼上，对着摄像机进行着实时播报。

    “我是现场记者劳伦斯，正如画面上看到的，整条街道正在遭受一只恐怖怪物的袭击。”

    “从事发至今还没有政府和军方人员到场，下面我们将镜头对准那只怪物。”

    讽刺的是街道上发生暴乱，除了有限的几个警察之外，最先到场的却是这群新闻工作者。

    “不许动！”

    “否则我就要开枪了！”

    几名警察将警车横在路上，颤抖着掏出了手中的枪。

    “嘭！”

    警车被掀飞，周围的警察慌乱中疯狂的扣动扳机。

    “卜卜卜！”

    金属弹头打在那怪物的身上，竟然连他的表皮都无法刺破，下一秒，他一把抄起身前的一辆汽车，随手拍了过去！

    “滚开，别挡路！”

    “你们这群蝼蚁！”

    “浩克，滚出来，和我战斗！”

    眼看着这些警察即将拍成肉酱，一道红金相间的钢铁身躯，划着长长的尾焰从天而降！

    