
    铿！

    托尼从天空坠落到地上，身体微微下沉，卸下了一部分冲击力，他双手平推，拖住了横扫过来的汽车。

    嗤！

    腿部的火焰喷射，托尼举着汽车向前冲了过去。

    嘭！托尼突然发力，对面的怪物一时没有反应过来，被汽车砸在了身上，然后在冲击力的作用下被撞飞出去。

    在地上滚了好几圈，陷进了街角的一家咖啡厅。

    托尼保持着身体的平衡，控制战甲飘浮在半空中，在周围路灯的照射下，他如同踏破黑暗的救世主，成为了所有人的焦点。

    “是钢铁侠，钢铁侠来了！”

    “我们有救了！”

    托尼的到来给在场的所有人都注入了一支强心剂，他们眼睁睁的看着这只怪物在整条街道上肆虐，连警察的枪都伤害不了他。

    可钢铁侠刚一出场，便将对方打飞出去。

    “好样的托尼！干掉他，让他尝尝你的厉害！”

    “钢铁侠，钢铁侠！”

    众人呼喊着。

    “观众朋友，我是号角日报的劳伦斯，我在现场给您进行报道，现在情况出现了一点变化，钢铁侠托尼史塔克从天而降，他一登场就轻易的击败了那只怪物！”

    “实在是大快人心！”

    “另外，直到现在，除了有限的几名纽约警察，还没有任何政府或者军部人员到场。”

    他正说着，远处的夜空中传来一阵直升机的螺旋桨声。

    “哦，他们来了，不过似乎钢铁侠已经解决了战斗。”

    托尼可没有表现出来的那么轻松，他很清楚自己刚才那一下对于那只怪物来说，连挠痒痒都谈不上。

    果然，下一秒，一道狰狞的身影从咖啡厅中爆射而出，眨眼间便冲到了托尼身前。

    “哪里来的小虫子？”

    托尼没有硬接，火焰喷射升到半空，躲开了对方的攻击。

    “贾维斯，给我找到他的弱点！”

    头盔上的扫描装置疯狂的分析着眼前这只怪物的各项身体身体数据。

    “很抱歉先生，眼前这只生物没有明显的弱点，建议拉开与他之间的距离。”

    “你身上的护甲，同一部位最多只能承受三次左右的攻击。”

    托尼听的眼皮狂跳，忍不住开口说道，“这是什么鬼东西！”

    “吼！”

    “我是憎恶！”

    “滚远点，不然我就拍死你。”

    托尼轻笑一声，“你长的可真丑，还真是让人憎恶。”

    “给我去死！”

    憎恶狂吼一声，身子微微下伏，一个蓄力猛的弹射起来，他这一跳足有十几米高，一瞬间便出现在托尼身前，双手在胸前合十，向托尼拍了过去！

    嗵！

    托尼掌心的能量炮发射，险之又险的将憎恶打飞，但他本人也被手掌抓到了一点，手臂上包裹的金属瞬间变形，他身子一歪，打着横撞到了十几米外的楼体上。

    “贾维斯，回去之后，给我建立新的项目，我要升级马克2号上的盔甲强度！”托尼心有余悸的低吼道。

    “是的先生，根据目前双方的实力对比，不建议你继续进行战斗。”

    贾维斯“好心”的提醒道。

    “早知道就和他们一起来了。”

    托尼低声嘟囔了一声，从楼体上飞出，躲开了憎恶的攻击。

    就在这时，从远处飞来的武装直升机加入了战斗，飞机上携带的加特林机枪飞速旋转，子弹如同骤雨般倾泻而出。

    可这种程度的攻击，只让憎恶有些发狂，却连伤的他都做不到，飞机内的飞行员降低高度，疯狂的攻击着。

    “快拉升高度，你离他太近了！”

    托尼狂吼道。

    可他的提醒已经晚了，憎恶飞速爬上附近的大楼上，身体一弹，如同炮弹般撞了过去。

    嘭嘭嘭！

    他连续几拳抡打下去，驾驶室被鲜血涂成了刺眼的鲜红，飞机打着转儿坠落在地上。

    一声轰然巨响，火光冲天而起。

    “他死了吗？”

    街道上的行人已经逃的差不多了，但周围的大楼里还有很多没来得及离开的群众。

    吱。

    在熊熊燃烧的烈焰之中，一条狰狞的身躯迈步走了出来，他身上有些烧伤，除此之外，竟然没有太大的影响。

    “发射导弹，给我杀了他！”

    盘旋在高空中的一架直升机中，罗斯将军冷漠的下达了命令。

    “可是将军，这里是闹市区，周围大楼里还有没有逃出来的市民，一旦发生意外……”

    “给我闭嘴！”

    “我说了杀掉他，把他给我打成肉酱！”罗斯将军咆哮道。

    眼前的这个憎恶，正是他麾下的爱将布朗基斯，他热衷于肉体的强大，私自注射了浩克的血液，最终导致异变，产生了憎恶这种邪恶强大的畸形体！

    一旦这件事泄露出去，罗斯将军将会承担极大的责任，甚至会因此结束他的政治生涯。

    所以他绝不允许眼前这只怪物还活着。

    嗤！

    武装直升机上的导弹拖着长长的尾焰，直奔街头上的憎恶，这名飞行员很聪明，他选择从后面发动攻击。

    嘭！就在导弹即将命中憎恶的一瞬间，他突然转身，五指聚拢将弹头握在手中。

    轰！

    火光飞溅，可处于爆炸范围之内的憎恶却毫发无伤，他冲着远处的飞行员露出了一个狰狞的笑容，然后扭断身边的路灯，握在手中如同标枪般投掷出去！

    嗵嗵嗵！

    托尼眼疾手快，掌中的能量炮齐发，将憎恶投掷的路灯打爆，他回过头，“飞起来，！”

    “怎么回事，这里是闹市区，在这里发射弹头，你是想杀光这里的人吗?”托尼侵入飞行员的通讯系统，厉声喝道。

    “是……是将军的命令！”飞行员哆哆嗦嗦的回答道。

    托尼视线上移，注意到高空中的另外一架直升机。

    “罗斯将军，原来是你！”

    “上尉，我命令你立刻发动攻击，杀死眼前这只怪物！”罗斯将军显然也听到了托尼的声音，大声下达着命令。

    “轰轰轰！”

    命令下达之后，围在附近的其他几架战斗直升机同时发动了攻击，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，憎恶被打得惨叫连连。

    一发两发他还能硬扛下来，可数量一多就算以他的体质，也有些招架不住。

    他飞快的从地上弹起，跳到了附近的高楼上，身后的炮弹紧追不舍，他速度惊人，可身后的追踪炮弹却来不及转弯。

    几颗炮弹下去就炸塌了半栋楼。

    “快住手！”

    “你们这群疯子！”托尼飞身上去想要拦截，可罗斯将军却扯过武器，一炮将他轰了下去。

    直升机追着憎恶穿过几条街区，战火蔓延，到处都是混乱的人群。

    就在这时，一道人影从高楼上坠落，等他再爬起来时，已经变成了一个通体发绿的巨人。

    “浩克！”

    