
    长街之上，一绿一红，两只体格惊人的怪物正激烈的交着手。

    浩克空有一腔力气，但战斗经验比起布朗基斯化身成的憎恶差了明显不止一筹。

    他野蛮的发狂只能暴露更大的破绽，对被憎恶打得毫无还手之力。

    两人所过之处一片狼藉，有很多闪避不及时的群众被波及进去。爆炸声惨叫声响成一片。

    “不行，必须想办法把这条街清理出来。”

    两人滚在一起，托尼一时插不进手，他注意到，比起这两只怪物给彼此造成的伤害，显然他们对周围的建筑物和行人造成的危害更严重。

    就在这时，一架飞机停在了远处高楼的天台上。

    “现场的情况怎么样？”莫森通过通讯设备询问道。

    “谢天谢地，你们终于来了！”

    “快过来帮忙！”托尼连声喊道，“现场有太多人需要救助了。”

    “红仔，詹姆斯去帮忙！”

    巴恩斯身上穿着改装完毕的冬兵套装，脚下的飞行滑板突然一个加速俯冲了过去。

    红仔就没有这么好的待遇了，不过他速度惊人，右手插进楼体，很快便落到地面。

    “托尼把这两个家伙引到对面人少的地方去！”莫森吩咐道。

    他自己却向相反的方向跑去，“我拦在这里，避免他们之间的战斗波及到其他区域，你们负责另外一个方向，如果他们越界，就把他们打回来！”

    “打回来?”托尼一脸古怪。

    “莫森，我劝你还是要小心一点，你这把老骨头恐怕经不起他们的一次攻击！”托尼半开着玩笑，但言语中却满是担忧。

    “我心里有数，你还是顾好你自己吧，你那套盔甲防御普通攻击还行，一旦被他们抓住，恐怕三两下就会被拧成麻花。”

    嗤嗤嗤！

    托尼发射出几枚小型炮弹，炮弹在浩克二人身边爆炸，在热浪的冲击下，他们被引向了另一边。

    “红仔，咱们得加快速度了！”

    巴恩斯低喝一声，他踩着飞行滑板飞快的从地面掠过，将倒在道路两旁的伤员抓起，送到了附近的高楼上。

    红仔身躯庞大力量惊人，主要负责那些倒塌的店铺，他大手一挥就托起一辆汽车，然后将困在下面的路人解救出来。

    看到他那副通体血红拖着尾巴的样子，被他解救的行人往往都会先发出一声惨叫，有一些极端的还会拿起身边的东西，疯狂的向他打砸过去。

    “女士请冷静一些，我虽然长得很吓人，但我是个好人。把你的手给我，我要拉你出去！”红仔有些无奈的说道。

    “滚开，滚开，你这个怪物，别想靠近我！”被他拯救的女人喊叫着，看着红仔鲜红的皮肤被吓得语无伦次。

    “各位观众，现场的情况出现了重大转机！”

    之前在另外一条街实时转播现场情况的记者劳伦斯，拽着身边的摄影师，再次赶到了新的战场。

    “现场中出现了一只通体绿色的怪物，他正在和那只一开始出现的怪物激烈的战斗着！”

    “现场的局面上来看，那个绿色的大块头显然已经落入了下风，不好，他受伤了！”

    这时浩克被憎恶打的连连后退，一时有些头晕目眩，憎恶抓住这个机会，用手肘处倒生的骨刺扎进了浩克的胸膛！

    墨绿色的鲜血流淌出来，受了伤，浩克立刻发狂，他拖着憎恶的手臂用力一甩，将对方抡飞出去。

    “轰！”

    憎恶砸在一辆汽车上，可他很快就像没事人一样站了起来，看着满身疲惫，血流如注的浩克，他脸上露出了一丝讥讽。

    “你不配拥有这样的力量，懦弱的灵魂无法驾驭强大的肉体，只有我，才配拥有这种强大！”

    “吼！”

    双方再次战作一团。

    劳伦斯和摄影师悄悄地向战团靠近了一些，可他刚说没几句，一辆砸扁的汽车，便向他二人横飞过来。

    “快躲开！”

    电视机前正在关注着实时转播的观众心脏揪在一起，大声的呼喊着。

    眼看着他们二人将被拍成一团肉泥，有些胆小的女性观众，甚至已经忍不住闭上了眼。

    就在这时，一个高大鲜红的魁梧身体挡在了二人之前，伸出一只岩石般的巨手托住了砸飞过来的汽车！

    红仔回过头，“两位先生，这里很危险，你们最好离远点。”

    鬼门关里走了一圈劳伦斯吓得腿肚子都有些发颤，可这种时候，他依然保持着一个记者该有的敏锐度。

    “先……先生，你是谁?”

    “你是站在我们这一边的吗？”

    红仔将托着的汽车扔到一边，他身上贲起的肌肉看的众人惊呼不已。

    “我是和那个穿着铁皮的家伙一起来的。”

    “穿着铁皮的家伙，你是说托尼史塔克?”

    劳伦斯敏锐的嗅到这也是一条劲爆新闻，他也顾不上危险，把话筒递了过去，继续问道：“这位先生，请问你也是超级英雄吗？”

    “托尼是钢铁侠，那你呢？我们应该怎么称呼你？”

    “你们可以叫我地狱男爵！”

    红仔想了想，说出了这个莫森给他起的绰号。

    “红仔快过来，我需要你帮忙。”耳麦中传来巴恩斯的声音。

    “你们离这里远点，下一次我未必能够赶得及来救你们。”红仔嘱咐了一句，转身跑向了另一边。

    劳伦斯一脸兴奋，“亲爱的观众朋友们，这可是个大新闻，除了钢铁侠我们又认识了另外一个超级英雄，听到了吗？他叫地狱男爵！”

    “刚刚他救了我的命，从现在起，我要成为他的终身粉丝！”

    “除了地狱男爵和钢铁侠之外，来到现场的还有另外两个人，他们难道也是超级英雄吗？”

    通过劳伦斯的实时转播，这一幕被全美无数的观众所看到，人们争相议论，一时间竟略微冲淡了一些现场灾难的负面影响。

    嘭嘭嘭！

    浩克二人拳脚相加，战斗逐渐向着另外一个方向转移过去，在那里莫森独自一人站在路口，在他身后，聚集众多逃窜的人群。

    这时憎恶被浩克一脚踢飞，从莫森身边飞过，落到了后面的街道上，浩克狂吼一声，迈着粗壮的双腿向憎恶扑了过去。

    至于莫森，压根就没有被他看在眼中，他这时候已经发了狂，也顾不上波及无辜的问题了。

    身子一闪，挡在了浩克前冲的路径上，他无奈的摇摇头，“没办法，还是得亲自下场吗？”

    “退回去，去另一边打，这里不是你们该来的地方！”

    