
    “吼！”

    回答莫森的是一声愤怒的嘶吼，浩克伸出一只手，如同拍苍蝇一般向莫森打去。

    “老天！他要做什么？”

    “他在阻拦那个绿色的大块头，难道他和另外一只怪物是一伙的吗？”劳伦斯惊呼道。

    “快闪开，莫森！”

    脚下的喷射器启动，托尼急速飞向另一边，“不要和他硬碰硬，你会没命的！”

    托尼急的嗓子都喊破了音，场中的战斗瞬息万变，浩克二人只是几秒钟便从原本的位置达到了莫森所在的街边。

    他认同莫森的作战计划，可他也不会认为莫森仅凭肉体就能对抗那两只怪物！

    不远处的巴恩斯也停下了手中的救援，他虽然见识过莫森的力量，可眼下这两只发狂的怪物，远超正常人的想象极限。

    就算以莫森的实力恐怕也大大不如。

    红仔就要单纯得多，他对莫森是盲目的信任。

    看着急冲过来的浩克，莫森瞬间装备上金属左臂，同时右臂飞速膨胀，颜色如钢似铁，表皮青筋缭绕，粗壮程度已经不亚于浩克了。

    这个复仇者联盟的第一肉盾可不是浪得虚名，力量冠绝诸多超级英雄，如果不是因为人格不统一，实力还能急剧上升。

    而且最变态的，他的战斗力会跟随着怒气的上涨而不断提升，简直就像开挂了一样。

    “和这样的家伙直接动手，压力未免有些太大了！”

    以莫森现在的身体数据，在纯粹力量上和浩克之间的差距极大，单身体数据上来看，他根本没有任何赢面。

    不过就像巴恩斯曾经说过的那样，战斗终归是需要考虑综合素质的，这其中的战斗技术尤为关键。

    这这也是浩克的最大弱点。

    他发狂之后往往会丧失理智，不顾一切的攻击周围的人和物，完全遵从本能的驱使，不要说战斗技巧了，能分清敌我就不错了。

    “极限爆发！”

    莫森不敢大意，拿出了自己的最强状态。

    嗵！

    他左臂手掌中的能量炮瞬间激发，这一记攻击却不是打在浩克身上，而是在他脚前的地面处炸裂。

    急速狂奔中的浩克哪里注意到这些，脚下一绊，身体便不受控制的横飞出去。

    “就是现在！”

    莫森暴吼一声脚下发力，猛的窜了上去。

    在托尼的急呼声中，在巴恩斯的担忧中，在红仔的信任中，以及通过直播观看到这一幕的全美观众的注视下，莫森全身的肌肉聚集在一起。

    接住半空中横飞过来的浩克，腰腹发力，身上的肌肉在抖动中将所有力量拧成一股绳！

    “给我回去！”

    嗵！轰！

    浩克如同炮弹般，被莫森足足甩飞出去半条街，然后才在一阵剧烈的撞击声中砸进了旁边的办公楼。

    轰隆隆的砖石坠落，彻底将他埋在其中。

    全场一片寂静。

    不仅是这里，通过直播看到这一幕的其他观众，无论是喧闹的酒吧，还是普通市民的客厅，或者街边广告的大屏幕。

    有那么一瞬间，整个城市似乎都失了声，人们陷入彻底的呆滞。

    托尼前冲的身体停在半空，在刚刚，浩克庞大的身躯从他的身边飞过，那速度快得只能看到一片残影，这种程度的速度，撞击力可想而知。

    巴恩斯紧紧的握住了拳，眼中闪过一丝热切，他可不想被自己的老朋友落后太多。

    虽然说高强的技巧可以做到四两拨千斤，但最起码，本身的底子得足够硬。

    “田宫，保存好血液样本。”

    莫森在脑海中轻声吩咐道，在刚刚动手的一瞬间，他借着飞速旋转的间隙，从右手中分化出一根中空的尖刺，顺着浩克之前受伤的地方刺入进去。

    成功的吸取了一部分血液样本。

    幸亏有憎恶的帮忙，否则仅凭莫森自己，在浩克身上取点血，还真不是件容易的事。

    “哦，老天！”

    “发生了什么？一个普通人竟然将那只绿色的怪物甩飞出近百米远！”

    “这不科学，我已经开始怀疑世界了！”

    作为一个专业的新闻工作者什么样的大场面劳伦斯都见过，可这一刻他却发现自己彻底的失去了表达能力，只知道夸张的大喊大叫。

    “请原谅我的失态，我现在脑子一片混乱，只想大喊大叫来发泄自己心中的情绪。任何表达能力，在这一刻都是苍白的，只要没有看到这一幕，你永远无法体会到那种震撼。”

    “呃……不过我好奇的是，这位先生为什么要这么做？”

    “你是谁，给我滚远点，不要打扰我和浩克之间的战斗！

    ”憎恶走到莫森身边，看都不看他一眼，在他眼中只有浩克能够作为他的对手。

    他要通过一场伟大的胜利，来展示他的强大，向世人昭告，憎恶来了！

    “你们两个之间的战斗，我不想管，不过要打你们就去那里打，后面的地方你们不许去。”莫森伸手指了指，以他站立的地方为界，标注出了两块区域。

    “你敢管我？”

    “找死！”

    憎恶裂开大嘴，森白的牙齿似乎随时准备择人而噬，下一秒他便毫无预兆的向莫森发动了袭击。

    嘭！

    地面被砸出了个大坑，可那里却早就没了莫森的身影。

    嘭嘭嘭！

    又是连续几拳砸了下去，可莫森却仿佛可以提前洞悉他的招式，每一拳都以毫厘之差躲避过去。

    作为王牌中的王牌，憎恶的前身布朗基斯绝对堪称传奇，他以普通人的身体竟然可以和浩克略微纠缠一下。

    这种战斗意识和经验，绝对是怪物级的。

    不过可惜，他面对的是莫森，无论是拳脚还是冷兵器，莫森都堪称大师，布朗基斯的战斗技巧虽强，却还是有些不够看。

    “虫子，你难道只会逃吗？”憎恶体会到了一种无力可使的憋屈，心中怒火高涨，攻击开始变得凌乱起来。

    “咱们要不要过去帮帮忙？”红仔提议道。

    “别去了，去了也是添乱，这种级别的战斗不是我们可以插手的。”巴恩斯回答道。

    “哼哼！”

    托尼冷笑一声，“这次我准备不充分，等我回去好好研究一下，一定要弄出一套专门对付这种怪物的钢铁盔甲！”

    “托尼，你要面对现实，你身上套着的那件铁皮，只不过是小孩子过家家的玩具，实际战斗中根本派不上什么用场。”红仔不忘趁机打击托尼。

    轰！

    楼体中尘土飞扬，伴随着一声怒吼，一个魁梧的绿色身影冲了出来。

    莫森脸上的表情微微一变，“一对二，这可不好玩儿了！”

    