
    莫森来到这里，只是为了完成支线任务，他可不想同时面对浩克和憎恶两人的围攻。

    想到这儿，他身子一滑闪身来到憎恶的身后。

    粗状的右臂上青筋缠绕，狠狠的一拳打在憎恶右腿的腿窝处。

    憎恶的防御力惊人，但关节等地还是人体的弱点，受到巨力捶击，身体向前一扑跪倒在地上。

    “你的对手在那里！”

    将憎恶一脚踢飞，直奔狂扑上来的浩克，两个身躯庞大的巨人撞成一团，憎恶气吼连连，可他刚站起身想要攻击莫森，却被不远处的浩克摁住了一顿狂打！

    浩克这时候已经彻底发了狂，战斗力急剧上升，疯狂的攻击着身边的一切，竟然和憎恶打了个势均力敌。

    莫森乐于看戏，也不掺和他们的战斗，以意识降临这个世界之后，莫森的战斗欲望并不强烈，反正无论他怎么努力，本身的实力都不会有丝毫提升。

    何况这两个家伙哪一个都不是善茬，就算他动用全部的能力也顶多打个不上不下，到后来无非是他杀不死对方，对方也打不到他。

    整条街再次沦为两个怪物的决斗场，越打越激烈，临街的店铺已经彻底被摧毁，稍矮的一些楼层都有些摇摇欲坠。

    劳伦斯带着摄影师再次靠了过来，这一次他选择了莫森。

    说来也巧，在今晚劳伦斯恰好有一个人物访谈就在事发当地的一栋大楼里，他目睹了憎恶登场的全过程，这家伙毫不犹豫的中断了访谈，将摄影机对准了界面上的怪物，是便有了后来的实时转播。

    事实证明他的决定是正确的，在当前这个时间段，他的这场现场转播，霸占了全美收视率的第一位！

    这种殊荣不要说是他的职业生涯，纵观整个号角日报的历史，都从来没有出现过的。

    这个时候找准机会，走到莫森身边，主动询问道：“这位先生，请问你怎么称呼？”

    “你也是超级英雄吗？”

    莫森看都没看劳伦斯一眼，“离我远点儿，这里很危险。”

    劳伦斯不在意的笑了笑，作为一个新闻工作者，他见过了太多难打交道的采访人员，他对准摄像机。

    “这位先生很认真，有些难打交道。”

    “他的实力刚刚大家都看到了，向大家和我一样，一定很好奇这种超凡实力的来源。”劳伦斯拿着话筒再次靠近莫森。

    “先生，请问……”

    对于劳伦斯的任何问题，莫森都充耳不闻，到最后他实在有些不耐烦，转头看了劳伦斯一眼。

    这是一个约30岁上下的年轻人，头发茂盛，脸上带着一副黑框眼镜，相貌倒是很普通，不过能在这种混乱的局面中冒着危险跑过来，胆子还是很大的。

    “我再说一次，这里很危险。”

    莫森提醒道。

    劳伦斯笑了笑，“我就站在你身边，如果发生了危险，你一定会救我的吧。”

    他带着一副理所当然的口气。

    莫森冷笑一声。

    “谁给你的自信？”

    当着全美观众的面被人质问，劳伦斯一时有些尴尬，不过他很快就反应过来。

    “这位先生，你拥有强大的能力，锄强扶弱，这不是你应该做的事情吗？”

    “那你可以试一试，站在这儿，看我会不会救你。”莫森声音冷漠，眼神锐利得吓人。

    “呃……”

    劳伦斯犹豫了一下，还是选择了离开，他识人无数，从莫森的眼睛深处看到了彻骨的寒意，比起面子，还是自己的命更重要些。

    他冲着镜头说了几句，勉强把刚才丢掉的面子圆回了一些，不过在背对摄像机的时候，他眼中闪过一丝阴霾。

    “给我等着，我会让你明白，得罪一个新闻工作者是一件多么可怕的事！”

    这时候在另一边，托尼三人也加入了对憎恶的围攻，巴恩斯和托尼主要负责远程攻击，在憎恶占据上风的时候，牵制他一下。

    红仔就悲催多了，他只带了两把左轮手枪，两把枪造型古朴，都有一些复古的气息。其中一把大的出奇，是为他的右手准备的，里面射出的子弹危力相当于榴弹炮。

    可射光了枪里的子弹，他便只能眼巴巴的干看着了，有几次他跃跃欲试的想要靠近去，可听到空气中呼呼的拳风，便又无奈的退了回来。

    整条街的伤员和群众已经被他们清理一空，几人再没有顾忌，放开手脚，爆炸声不绝于耳。

    浩克彻底打出了凶性，掰断憎恶后背上的一根骨刺，在他身上刺出了数个血洞，然后在连番重击中，彻底被砸晕过去。

    “呼呼……”

    浩克环顾四周，看着托尼等人，眼皮狂跳，纷纷拉开了一大段距离。

    嘭！

    解决了憎恶之后，他身子猛的一弹跳上附近的高楼，几个起跳之后消失在黑夜中，在他脚下是满身鲜血，彻底晕厥过去的憎恶。

    嗡嗡嗡！

    在这里的战斗结束，天空上的直升机才纷纷降低高度，见到浩克离开，场中响起了罗斯将军不满的声音。

    “怎么回事，你怎么把那个家伙放走了？”

    托尼冷笑一声，“我们和这个怪物战斗的时候你在哪？现在打完了你倒跳出来了，你就是靠着这个本事爬到现在这个位置的吗？”

    罗斯将军被托尼挑拨的青筋乱跳，他冷着脸喝道：“场上的所有人，立刻放下武器，就抱头跪在地上！”

    “准备接受军方调查！”

    听了他的话，剩余的几架直升机将几人团团围住，莫森满脸寒霜刚要发作，却被一边的托尼拉了下来。

    “别冲动，这事交给我。”

    “我怀疑这个罗斯将军就是袭击我的幕后挥手，他这么做应该是想激怒我们，然后借机扩大事态。”

    “我了解这些政客的嘴脸，交给我来处理，放心吧。”

    莫森点点头，将军毕竟代表着美国军方，在这种局势情况下，确实不大方便，立刻翻脸。

    他蹲下身，借着检查憎恶伤势的机会，偷偷抽取了一部分血液样本。

    这时候的托尼也控制着钢铁盔甲，漂浮到半空中。

    “罗斯将军，刚才发生的事情，你应该都看在眼里，不仅仅是你看到了，通过电视直播，全美的很多观众也都看到了。”

    “我们在帮助维护秩序，拯救伤员，然后不顾危险的和怪物战斗，现在战斗结束了，没有最佳市民的奖励也就算了，你竟然还想逮捕我们?”

    托尼冷嘲热讽的质问道。

    咔嚓！

    回答托尼的是子弹上膛的声音，“我再说一遍，所有人双手抱头跪在地上，接受军方的检查。”

    “如果想跑，那你们就等着成为全国的通缉犯吧。”

    “虽然我不清楚剩下几人的身份，但是我认识你。”

    “托尼史塔克，你跑不掉的！”

    