
    浩克跑了，憎恶也因为重伤昏倒在地上，从眼前的局势上看，罗斯将军已经输掉了一切，短时间之内他恐怕都不会有再被重用的机会。

    对于普通的政客而言，这有可能只是政治生涯中的一个转折点，但罗斯将军不同，他还有另外一个身份。

    眼下这个机会对他至关重要，只要借着整个军方的势力，在大庭广众之下，将几人带回他的军事基地。

    只要一个晚上的时间，他就有机会得到他想要的一切，钢铁盔甲技术甚至还有超级战士血清！

    除了托尼之外，另外三人都表现出了远超正常人想象的强大体魄，只要掌握其中任何一项技术，他都可以创造出一支绝对强大的超级士兵！

    “海德拉的崛起指日可待！”

    所以哪怕明知道有危险，但罗斯将军也打算试一试，如果可以掌控剩下的三个人，哪怕失掉这个职位。

    也是值得的。

    所以他表现出了从未有过的强硬。

    他了解托尼史塔克。

    玩世不恭只是他的表象，他看起来离经叛道，但事实上所做的事却没有几件真称得上违背人伦。

    他始终在一个条条框框中活动，他的任意妄为也是有克制的胡闹。

    所以只要自己拿出一个正常的流程，他应该不会拒绝。

    切换到私人频道，罗斯将军低声对托尼说道。

    “史塔克先生，请你帮我一个忙，发生了这样的事政府需要一个交代，如果你们就这么走了，会显得军方过于无能。”

    “我没有别的意思，只是希望你可以配合我的工作。”

    “从司法程序上，这也是合理的。”

    托尼下意识的踌躇了一下。

    “不要答应他，这家伙没怀好意。”红仔在一旁冷哼道。

    “我们做了好事却要接受盘查，哪有这样的道理，谁知道他把我们抓起来打算干什么？”

    因为外表异于常人，红仔对这种事情格外敏感，他有些不耐烦的嘟囔道。

    “要去你自己去！”

    “我先走了！”

    说完转过身，便打算离开。

    “给我站住！”

    红仔停下脚步，“你想做什么，攻击我吗?”

    情急之下，罗斯将军下意识的扣动了手中的武器按钮。

    突突突！

    一连串的火舌从加特林机枪中喷射而出，打在了红仔脚下的地面上。

    “这是我最后的警告，如果你们执意要离开，我就只能动用武力手段了！”罗斯将军翻脸道。

    莫森上前一步，挡在红仔身前。

    “你再敢开枪，我保证一定杀了你！”他抬起头，锐利的目光似乎能够跨越空间，直接刺在罗斯将军的脸上。

    受到威胁，罗斯将军下意识的拉高飞机，似乎只有这样，才能给他带来一丝安全感。

    “这里是美国，你难道想在大庭广众之下杀死一个将军?”罗斯将军狂吼道，“除非你疯了，想和这个世界上最强大的国家正面对抗！”

    “莫森……别冲动。”

    托尼从天空降落下来，他已经当着全世界的面公布了自己的身份，一旦真的发生不可挽回的冲突，他夹在中间很难办。

    莫森一步不退，“这不取决于我，取决于他。”他回头看了巴恩斯和红仔一眼，“你们走，离开这里。”

    两人对视一眼，身子一弹，向远处奔去。

    “给我站住！”

    “所有人，拦下他们！”罗斯将军狂吼道。

    几架直升机从包围圈中飞出，直奔远离的红仔和巴恩斯，子弹上膛炮弹蓄力，似乎随时都会发动攻击。

    “你找死！”

    莫森脸色变得一片阴沉，他身子一闪，手脚并用的窜上了附近的高楼，没几个呼吸，便来到了楼顶之上。

    接着身体如同离弦的利箭一般，直射罗斯将军所在的直升机！

    “拉升飞机，快把他给我打下来！”驾驶员手忙脚乱的拉升飞机，罗斯将军拽过旁边的机枪没命的扣动扳机，向莫森倾泻出去。

    飞机险之又险的躲过了莫森的扑击，还没来得及高兴，罗斯将军便感觉机身一沉。

    他低头一看，莫森在右手如同橡皮般伸长，缠在了直升机的起落架上。

    “给我滚下来！”

    一声暴吼过后，可怕的力量传来，直升机在剧烈的摇晃中歪斜着撞向了附近的大楼。

    “我们要坠毁了！”

    驾驶员疯狂的摆弄着眼前的一切，竭尽全力想要控制飞机的平衡。

    这一切发生的太快，他只能眼睁睁的看着飞机从写字楼表面的玻璃幕墙上撞了进去。

    螺旋桨飞速旋转将楼体表面的玻璃撞塌，房间里的桌椅杂物被绞了个粉碎，飞机紧擦着楼体的表面向下滑落，卡在了半空中！

    扭曲的钢铁上火花四溅，经过一段缓冲，飞机还能勉强看出原本的样子，但在咯吱咯吱的摩擦声中，似乎随时都能从半空中摔落。

    “救命！”

    “快派人来救我！”罗斯将军惊恐的求救着，之前离开的那几架飞机，哪里还顾得上红仔和巴恩斯，纷纷转头。

    嘭！

    莫森手臂暴涨，抓住附近的凸起物，跳到了罗斯将军的飞机上。

    “你要做什么?”

    “莫森，不要冲动！”

    托尼以为莫森要当场杀掉罗斯将军，控制钢铁盔甲慌忙飞了上去。

    咯吱！啪！

    莫森随手将表面扭曲的金属扯开，如同鸡仔般将罗斯将军提了出来。

    “我杀你跟杀一只蚂蚁没什么区别。”

    “哪来的自信让你认为我不敢杀你，就因为你的军衔?”

    莫森冷笑一声。

    罗斯将军从莫森的瞳孔中看到了冰冷的杀机和决心，在强烈的压迫下，他感觉浑身都僵硬了。

    他突然意识到眼前这个男人和他一直以来接触过的所有人都不一样。

    这是一头彻头彻尾的怪物，力量如此，内心也如此！

    他怕了。

    “别杀我，我保证从此以后再也不找你的麻烦……”

    莫森打量了罗斯将军一眼，“现在才想起来后悔?”

    “晚了！”

    罗斯将军感到脖子上的大手猛的一紧，就在这时不远处的托尼突然飞到莫森身边。

    “莫森，你不能在这里杀他！”虽然因为距离的问题这里发生的冲突没有被劳伦斯的摄像机转播到电视上。

    但在大庭广众之下杀死一个美国将军，那问题可就太严重了！

    看了一眼托尼，莫森微微松了松手，紧接着一缕光束打来，一架直升机靠近，从飞机上站出了一个戴着眼罩的独眼男人。

    “发生了什么，在开庆祝派对吗？”

    