
    看到黑人男子的一瞬间，莫森便认出了对方的身份，神盾局局长，尼克弗瑞。

    当然，在这个时期，神盾局应该还不叫神盾局。

    “干的不错，托尼，你们做的事我在电视上都看到了。幸亏有你和你的朋友们帮忙，否则今天还不知道要死多少人。”尼克弗瑞自来熟的说道。

    他一开口便缓和了一下场中的局势。

    “还有这位不知名的先生，居然可以和那两个大块头正面交手！”

    “我是尼克弗瑞，是国土战略防御攻击与后勤保障局局长。”他伸出手。

    “不知道我可不可以知道你的名字。”

    莫森却什么也没说，随手扔下罗斯将军，然后深深的看了尼克弗瑞一眼，“别来烦我！”

    说完转身窜上高楼，几个起落间便消失在黑暗中。

    “局长，要不要……”有特工轻声问道。

    尼克弗瑞摇了摇头，“别去招惹他，先处理眼下的事情。”

    “托尼史塔克先生现场由我们正式接管了，非常感谢你的帮忙，我会替你争取一枚杰出市民的勋章，希望到时候你可以出席。”

    “那东西我已经有好几块儿了，你还是自己留着吧！”

    说完钢铁盔甲腿部喷射火焰，托尼冲上了半空中，他需要和莫森好好的谈一谈。

    如果不是因为顾忌他的身份，罗斯将军现在恐怕已经是个死人了。

    “你来的可真及时，就在刚刚的那一瞬间，我以为我真的会死掉。”

    上了飞机，罗斯将军不顾形象的瘫坐在椅子上，他大口的喘着粗气，身上的衣服都被冷汗浸透了。

    “关于这件事的前后经过，我希望你可以配合我的调查。”尼克弗瑞板着脸冷声说道。

    “调查?！”

    “你让我说什么？我所做的一切都是为了这个国家，实验项目也是得到白宫批准的！”

    “比起我，更需要被调查的应该是刚刚那个男人，你难道没有看到吗？他想杀掉我，想在大庭广众之下杀死一个美国将军！”

    “而且关于他的力量来源，你难道就不好奇吗？这样的力量竟然被个体拥有，这对整个国家，对生活在这个国家的市民是多么危险的一件事情。”

    “我现在需要面见总统，这件事必须得严肃处理，那个男人不是个和平分子，我建议总统第一时间下达命令派遣军队出击，不惜一切代价也要将他追捕回来！”

    越想越怕，罗斯将军对莫森的恨意达到了极限，脸色扭曲的说道。

    罗斯将军已经盘算好了，他回去之后，要动用手中的全部资源，将那个男人抓回来！

    想到刚才莫森加诸在他身上的屈辱，罗斯将军脸色涨得通红，呼吸都有些急促起来。

    他张开嘴，可紧接着便发现整个人压抑的厉害，脑海中一股剧痛传来，视线变得模糊，似乎有什么液体顺着眼睛鼻子流淌出来。

    “血……怎么是血?”

    “我怎么了？”

    疼痛轰然爆发，一阵天旋地转之中，罗斯将军软绵绵的瘫了下去。

    “快来人！”尼克弗瑞看到七窍流血的罗斯将军，慌忙喊道。

    等飞机上的医务人员赶到，罗斯将军已经彻底没了声息。

    “怎么样，还有救吗？”

    医务人员摇摇头，“他的大脑被彻底摧毁，烂的如同一滩泥。”

    “该死！”尼克弗瑞脸色一片阴沉。

    而此时，远离现场的莫森似乎感知到了什么，他冷笑一声。

    “嗨，莫森，我知道你很愤怒，但不能在那儿杀了他，我最近收集了很多关于他的情报，他这个人很不简单，背后绝对隐藏着一个大秘密！”

    “现在所有的线索汇聚在一起，我已经有80%的可能确定上次绑架我的幕后黑手就是他！”

    “再给我一点时间，我一定能够找到确凿的证据，到时候……”

    托尼信誓旦旦的说道。

    “不用了。”莫森摆了摆手。

    “他已经死了！”

    “什么？”托尼一脸疑惑。

    “就在刚刚离开的时候，我在他身体中留了一些东西，一些足以致命的东西。”

    寄生在莫森右手之中的田宫良子，可不仅仅只能用来增强身体的力量和使用各种形态的武器。

    在离开之前，莫森从右手中分离出发丝般粗细的一点子个体，神不知鬼不觉的顺着罗斯将军的耳朵钻了进去。

    从莫森的身体中分裂出的个体，体积越大，表现出来的智慧能力便越高，他留在罗斯将军体中的那一部分，基本没有多少思考能力，只能重复一些简单的命令。

    莫森下达的命令便是在彻底感觉不到主体脑波之前，改变现有的形态，变成一根针，刺破耳膜钻入大脑深处！

    看到莫森云淡风轻的样子，托尼感觉心脏猛的一缩，他突然想起在自己很小的时候，偶然间看到父亲提到莫森时的表情。

    敬畏中带着一丝深深的恐惧。

    现在他终于明白了。

    …………

    第二天一早，新闻媒体报纸头条刊登的全部是昨晚街头的战斗事件。

    “钢铁侠，地狱男爵！”

    “纽约的新英雄！”

    因为昨晚的现场直播，劳伦斯一跃成为整个纽约城最炙手可热的新闻明星，各种访谈采访约稿，忙得应接不暇。

    “劳伦斯先生，昨晚你在现场冒着生命危险，给我们大家带来了最真实的的报道，请问你对超级英雄持有什么样的观点？”

    劳伦斯穿着一身得体的西装，头发梳得一丝不苟，坐在演播室当中。

    “最开始我是持反对意见的，托尼史塔克，我们大家都知道他是一个什么样的人，着名的亿万富翁，花花公子，这样人和我们印象中的英雄形象相去甚远。”

    “不过昨晚他在现场中的表现却可圈可点，让我开始抱有一些期待……”

    “其他的几位超级英雄呢，你怎么看？”

    “其他的几位就不好说了，那位地狱男爵显得倒是很平易近人，可是我后来接触到那位先生却并非如此。”

    “这让我开始怀疑某些普通人是否有资格掌握这种超凡的力量，如果他用这种力量来作恶，那又有能够谁站出来阻挡他呢？”

    劳伦斯意有所指的说道。

    “劳伦斯先生，你是怀疑……”

    “不，我什么都没说。”

    “战斗结束后，据说昨晚现场当中曾经发生过一起冲突，能给我们大家详细聊一聊吗?”

    劳伦斯踌躇了一下，“关于这件事，说实话我相当震惊，我会尽量还原事情的经过，将事情披露出来，稍后大家将会看到这次专访！”

    劳伦斯抛出了一些猛料。

    