
    “这家伙可真会搬弄是非！”

    红仔冷笑一声。

    “等你在这里住的久了，你就会发现这些所谓的新闻工作者都是这副嘴脸，我已经习惯了。”

    “而且有些人你越和他争辩，他越开心。”

    托尼站在酒柜前，将空杯注满。

    “要来一点吗？”

    “算了吧。”红仔拒绝道。

    “我怕到时候我会按捺不住心中的怒火，跑过去扭断那个小子的脖子！”红仔冷哼了一声。

    听到他这么说，托尼不由得打了一个寒战，他环顾四周，房间里却没能找到莫森的身影，心中微微一惊。

    “莫森这家伙不会真跑去将那个多嘴的记者干掉了吧？”

    连军方的实权将军他都肆无忌惮，一个普通记者……

    托尼也不是没有见过真正穷凶极恶的罪犯和杀人如麻的恐怖大亨，可这些人和莫森比起来都差了好多个档次。

    最让他心惊的不是莫森的残忍和冷血，而是那种对规则的蔑视和肆无忌惮。

    他似乎从来不考虑事情的结果，只遵从自己的本能和喜好来做事。

    这样的人才是最可怕的。

    “莫森呢？他去哪儿了？”托尼开口问道。

    “你找我?”

    就在这时，门外传来了莫森的声音，看到莫森本人，托尼不由得长出一口气。

    “你没去就好……”

    莫森轻笑一声，似乎读懂了托尼话语中蕴含的意味。

    “你担心我会去找他的麻烦?”

    托尼心想岂止是怕找麻烦，我是怕你杀了他，不过他脸上却没有表露出来。

    “在纽约这样的人太多了，没必要和他们生气，有些时候，这种所谓的言论自由，实在是让人厌恶。”

    “生气?没有的事。”

    莫森毫不在意的摆摆手。

    “能让我生气的人都死光了。”

    托尼：……

    …………

    号角日报。

    在一间宽大的办公室中，一个穿着条纹西装带着眼镜的中年男人，正一脸赞赏的对劳伦斯说着什么。

    “干的不错！”

    “你的访谈节目播出之后，电视台的收视率达到了近二十年来的最高峰，并且仍在继续上涨。”

    “你的计划起效了！”

    这个男人正是号角日报的主编莱昂德，除了报纸之外，他还负责网络和相应的电视台运行。

    劳伦斯神秘的笑了笑，“除了昨晚直播的信息之外，我手中还握着一张杀手锏！”

    一边说着，他一边从随身的电脑中找出一段视频，递了过去。

    “莱昂德先生，您可以看一下，只要等时机成熟，我们拿出这件东西，一定会引起整个纽约的震动！”

    视频中的画面不是十分清晰，显然是通过一个很远的距离拍摄的。

    “这是什么？”

    “这是我偷偷拍到的一点小惊喜！”

    随着画面的播放，莱昂德的脸色不断变换，“怎么回事？军方似乎和昨晚的那些超级英雄发生了冲突，还交了手?”

    劳伦斯笑了笑，“确实如此。”

    莱昂德想了想，“事情发生已经快要一天了，但迄今为止政府仍然没有出面对调查结果给出一个令人信服的答案。”

    “如果我们再将这个视频播放出去，那对军方和政府公信力的打击将会十分巨大，一定能够获得超凡的收视率！”

    “标题应该怎么写？”

    “拯救了市民，却被政府攻击?”

    “或者提出一些阴谋论，这应该是市民最喜欢看到的言论。”

    莱昂德眼神转动，很快就冒出了一些想法。

    “不不不，莱昂德先生，我认为我们可以做得更好。”劳伦斯笑眯眯的说道，但眼神深处却隐藏着一丝不易察觉的得意。

    “力气大很了不起吗？可这是一个法制社会，我就让你知道得罪舆论喉舌，到底会付出什么样的代价！”劳伦斯恶毒的想到。

    “哦?你有什么好的建议？”

    莱昂德出声问道。

    “先生，我们为什么不将目光放在那些超级英雄的身上？”

    “在他们身上制造矛盾和话题岂不是更让人觉得新鲜?”

    莱昂德皱了皱眉，一瞬间便明白了劳伦斯话语之中的含义，“嗯……，你这个提议非常好，有点意思！”

    “当所有的媒体都对这些超级英雄大放赞歌的时候，我们却独辟蹊径，寻找另外一条道路，一定可以引来极大的争论，而话题性就代表着收视率。”

    “当吵到最激烈的时候，我们再拿出这个视频，一锤定音，收割所有的关注！”

    莱昂德站起身，狠狠的握了握拳，“干得漂亮，从现在起这件事交给你全权负责，我会让所有部门配合你的行动！”

    拍了拍劳伦斯的肩膀，“好好干，做好了这件事，我会让人将你的办公室搬到我的隔壁，也许用不了几年，你就会是这里的主人了！”

    “这都是我应该做的！”劳伦斯笑眯眯的说道。

    离开了莱昂德的办公室，他感觉一身轻松，悠闲的吹着口哨，来往的其他职员见到莱昂德，纷纷停下手中的工作，笑着和他打起招呼。

    “伙计，昨天的报道实在是太棒了，如果换了是我，即便是在事发当场，可能也没有勇气靠近过去！”

    平日里扯高气扬的男同事恭维道。

    “今晚有空吗，我想请你喝一杯。”有女记者笑着向他发出邀请，那些胆子大一些的，甚至主动挑逗起他来。

    就在这时，他口袋里的手机传来一阵震动，打开一看，上面的号码让他微微一愣。

    “喂，汉默先生你好！”

    这位可是大名鼎鼎的汉默工业的CEO，他虽然在一次派对中留下了对方的电话，可凭他之前的级别甚至连拨打这个号码的机会都没有。

    “你好，劳伦斯。”

    电话中传来了贾斯汀汉默的声音，略微寒暄了一下，他便直接说出了来意。

    “晚上有时间吗，我想约你聊一聊！”

    听到这儿，劳伦斯毫不犹豫的答应下来，“这是我的荣幸，汉默先生。”

    至于他刚刚约好三人行的那两名女职员，早就被他抛诸脑后了，在纽约，只要有钱什么样的女人找不到。

    作为武器开发商，汉默工业一直被史塔克工业死死的压制住，可自从托尼史塔克关闭了史塔克工业的武器部门之后，汉默工业股票大涨，现在已经是整个美国最大的武器生产和供应商，风头无二。

    和这样的顶级公司取得联系，对劳伦斯的好处不言而喻。

    将手中的工作安排下来之后，劳伦斯便马不停蹄的赶往贾斯汀汉默在纽约的豪宅。

    