
    “亲爱的劳伦斯，欢迎你的到来！”贾斯丁汉默站在金碧辉煌的客厅中，张开手笑着说道。

    “汉默先生你好。”

    “请坐！”

    除了劳伦斯之外，贾斯丁汉默没有请任何人，显然这是一次私人晚宴。

    落座后没多久，丰富的菜肴便逐一摆了上来，两人都是健谈之人又是相互恭维，没过多久便打成一片，场面上其乐融融，看起来融洽极了。

    擦了擦嘴，贾斯丁汉默放下酒杯，对面的劳伦斯见到这一幕也停下了动作，他知道该谈正事了。

    “昨天晚上发生动乱的时候，你是离事发现场最近的记者，我想没有人比你对昨晚的事更有发言权了。”贾斯汀汉默笑了笑。

    “不知道你对超级英雄怎么看？”

    劳伦斯放下手中的刀叉，他知道这个问题的回答将关系着今晚的谈话能否可以继续进行。

    脑筋飞转，劳伦斯想到了汉默工业和史塔克工业的竞争关系，由此联想到了托尼史塔克，他瞬间便明白了些什么。

    “在我看来，这些人都是一些动乱分子，是社会的不稳定因素，尤其是托尼史塔克，这种东西怎么能保管在个人手中！”

    贾斯汀汉默脸上露出一丝微笑，“和我想的一样。”

    劳伦斯装出一副酒后失言的样子，“汉默先生，事实上我曾经受过托尼史塔克的侮辱，在一次采访中，他的尖酸刻薄让我完全下不来台！”

    “他这种人怎么配的上那套钢铁战甲？”

    “钢铁侠?”

    “他什么都不是，只是一个自私狂妄的花花公子！”

    “哈哈哈，说得好。”

    贾斯丁汉默眼神闪动，“真后悔没有早些和你成为朋友，我们拥有很多共同语言。”

    “伟大的友谊什么时候开始都不晚。”劳伦斯笑着回应了一句。

    “说的好！”贾斯丁汉默端起酒杯，“敬友谊！”

    “敬友谊！”

    乒！

    两人相视而笑，喝光了杯中的酒。

    “劳伦斯，我遇上了一些麻烦，希望可以得到你的帮助！”

    “请说吧，汉默先生，你的问题就是我的问题。”

    “现在的很多媒体都被托尼史塔克收买了，能够站在公正的角度上发出声音的人太少了，所以我希望你可以在一些关键时候发出一些公允的声音！”

    劳伦斯瞬间明白了贾斯汀汉默话语中的含义，只是让他发文黑人呐，这样的事他做的多了，而且由于他昨晚的直播经历，比起其他新闻从业者，劳伦斯的声音更具威信。

    在他原本计划中，只想把攻击力放在莫森身上，这样不但可以增强节目的娱乐性和话题性，还可以顺便打击莫森，一举两得。

    听了贾斯丁汉默的话，他就瞬间改变了主意，既然黑一个是黑，黑两个也是黑，那就不如把他们放到一起，将托尼史塔克也一并拉进整个计划。

    当时他离得比较远，虽然不清楚整件事情的经过，但这并不妨碍他借此搬弄是非。

    论起玩弄文字，他可是各中行家，于是他便略微加工了一下，将放在莫森脑袋上的计划套在了托尼身上，还拍着胸脯，表现出了一副大义凛然的样子。

    贾斯丁汉默脸色大喜，劳伦斯的计划和他心中的某个想法不谋而合。

    “今天已经很晚了，就不要走了，我还给你准备了其他节目。”

    贾斯丁汉默心中有了想法，“比恩，带劳伦斯先生下去休息！”

    一个面貌忠厚的老管家走了过来，然后带着劳伦斯来到二楼的一个房间门口。

    “祝您愉快！”

    劳伦斯心中怦怦直跳，他推开房门，入目的是一间约80平方，装修奢华的独立套间。在房间正中间的大床上正躺着三名容貌艳美，一般无二的三胞胎！

    房间门口的一张小几上还摆着一个普通的黑皮箱，箱盖打开，那是一沓一沓的美金。

    “这才是真正的生活！”劳伦斯脱掉衣服，扑了上去！

    而另一边，收买了劳伦斯的贾斯丁汉默，却乘车来到了汉默工业位于郊区的机械工厂。

    通过了一道道安检门，贾斯丁来到了深处的一个房间。

    在那里一个头发凌乱充斥着狂野气息的男人，正忙碌着什么。

    “亲爱的万科先生，事情进展如何?”

    伊凡万科头也不抬，“再给我一点时间，快要完成了。”

    “我需要你加快进度，你得明白，现在咱们的利益绑在一起。有可靠的消息传来，罗斯将军突发意外已经死掉了。”

    “他的承诺还没有兑现，如果没有我的帮助，离开这里，你第一时间就会被抓进联邦监狱。”

    “不过我可以向你保证，只要你能帮我生产出合格的钢铁盔甲，我可以给你一大笔钱，然后送你去一个没人知道的小国，让你过完奢华的下半生。”

    伊凡万科抬起头，“别忘了你们曾经答应过的，我要托尼史塔克的命！”

    “放心吧，万科先生。”

    将手中的图纸递了过去，“这是托尼史塔克绘制的钢铁盔甲的设计图，应该能对你有所帮助。”

    伊凡万科看都没看图纸一眼，随手扯成一团纸屑，“我用不到那种东西，我会做得更好！”

    贾斯丁汉默眼中闪过一缕厌恶，不过他依然耐着性子劝解道：“我相信你的实力，不过咱们之前不是已经说好了吗，我需要你做的第一件盔甲，必须和托尼史塔克的那一套一模一样。”

    “只有这样，我们才能毁掉他的名声和那套盔甲！”

    “我们剩下的时间已经不多了，想要用这套新的盔甲栽赃托尼，必须具备一个让他无法出现的机会！”

    “而这个机会就在十天后！”

    “所以十天之内，你必须造出这套盔甲，哪怕只是个半成品，装装样子！”

    “我已经计划好了一切，就等你的盔甲诞生，你看着吧，我会先摧毁史塔克家族的名誉，夺走他现在拥有的一切，最后终结他的生命！”

    贾斯汀汉默承诺道，听到这里伊凡万科才略有兴趣的抬起头，“五天之后，你会看到新的盔甲！”

    “太好了！”

    贾斯汀汉默眼中闪过一道慑人的光芒，“托尼史塔克，你的好日子到头了！”

    