
    纽约，清晨。

    一排车队缓缓的驶向城外。

    天空上下着淅淅沥沥的小雨，打在身上，让人感到一阵透骨的凉意。

    “霍华德埋在哪？”

    莫森冲坐在他身边的卡戴珊问道，今天是霍华德的忌日，卡戴珊早在几天前便特意从挪威赶了过来。

    “在一个隐秘的山庄里。”

    卡戴珊回答道。

    “由于怀疑霍华德曾经注射过强化血清，他的尸体有数次遭到挖掘，不过大众所知的墓地只是个幌子，外界甚至都不清楚霍华德到底是哪天去世的。”

    “关于霍华德的死有什么疑点吗？”

    “有很多。”

    “据当时的人回忆，霍华德是主动邀请对方到他的书房里去的，没有任何激烈的打斗和争吵，守卫和仆从甚至不知道对方什么时候离开的。”

    “等他们发现的时候霍华德已经死了，一击毙命被贯穿了胸口！”

    “并且是徒手！”

    莫森皱了皱眉，霍华德可是注射过强化血清的，身体素质超过常人太多太多，就算没有多少战斗经验，可也不是随便什么人就能够杀得了的。

    发生了这种事，只能说明霍华德对来访的人非常熟悉，并且，来访者实力强大，远超霍华德。

    “莫妮卡告诉我说卡特对于霍华德的事知道一些。”

    卡戴珊点点头，“当时这件事引起了很多人的注意，有人怀疑是军方动的手，据说卡特从政府情报部门那里获得了一些资料，不过她并没有和我透露太多，后来就离开了地球。”

    天上的雨逐渐变小，车速放缓，驶进了郊外的一个山庄里。

    托尼下了车，打开车门搀扶着一个白发苍苍的老妇人，那是他的母亲，卡戴珊快走几步跟了上去。

    托尼的脸上看不出什么表情，似乎和平时没有多少区别，但红仔却轻叹一声。

    “霍华德叔叔被人杀害的时候，据说托尼就在他的隔壁，当时他们两人起了一些冲突，托尼隐约听到了一些声响，不过他没有在意，也没有去查看。”

    “过去了这么多年，事实上，他仍然没有原谅他自己。”

    “幸亏他没有去。”莫森说道。

    “否则，他可能也被杀死了。”

    巴恩斯也站到莫森身边。

    “最近的舆论对我们很不利，我觉得有人在背后操纵着什么，要不要控制一下？”

    莫森点点头，“你通知莫妮卡一声吧，这件事交给她比较适合。”

    众人正在忙碌的时候，却不知道，远在几十公里之外的纽约城，正发生着一件“意外”事件。

    轰！

    突突突！

    雨后的大街看起来的清爽无比，可在闹市区的的一条长街上正爆发着一场剧烈的战斗。

    “请求支援，请求支援！”

    “对方火力凶猛，我们快撑不住了！”

    银行门前的街口，警车横放聚集着一批荷枪实弹的警察。

    在距离他们100米左右的地方，四五名全副武装的悍匪正和警察激烈的交火。

    “支援什么时候到？已经倒下了四五个兄弟了，再这样下去我们所有人都得死在这儿！”打头的一名警察抬头放了两枪，躲在车后冲对讲机喊道。

    就在这时，三名劫匪从银行内跑出来，将手中的袋子扔上车，启动汽车，向拦截的地方冲去。

    “拦下他们！”

    嘭！

    在汽车距离街口还有五六十米的时候，一名悍匪将身子探出车窗，发射了肩上的榴弹炮。

    “快闪开！”

    “该死的！”

    眼看着炮弹即将撞在警车上面，一道红金相间的钢铁身影从天而降。

    铿！

    那道身影落在地上，便张开手掌，射出了一股能量炮。

    嘭！

    伴随着一阵剧烈的爆炸，那道钢铁身影被冲击得向后退了几步，就在这时急行过来的汽车向他当头撞了过去！

    “是钢铁侠！”

    “托尼史塔克，他来了！”

    红金相间的钢铁身影，双手发力抵住了车头，紧接着他脚下的喷射器发动，钢铁身躯调整着受力点，手肘和后背处都喷射出火光，将疾行而来的汽车硬生生的停了下来！

    “好样的！”

    街口处的警察兴奋的喊道。

    吱吱……嘭！

    汽车被斜着掀飞，砸在了附近的店铺中，就当所有人都以为一切已经尘埃落定的时候。

    一个戴着金属面具的雄壮身影从车上窜了下来，他身上穿着一件深灰色的战斗服，手中拖着两条近两米长的电索。

    电光缭绕，一下子便将那道钢铁身影圈住，然后抡飞出去。

    轰轰轰！

    两人你来我往，在街头上打了起来。

    电光爆炸，响成一片。

    一发炮弹被打飞，直接撞进了银行之中，一声巨响过后，一楼大厅被彻底夷为平地，躲在大厅之中的人质死伤惨重。

    人们慌张的向外跑去，可刚冲出门口，便被卷入了两人的战斗当中。

    有人被砸成肉饼，有人被电焦，还有人被切成两截，残肢断臂飞溅的到处都是，血腥甚至掩盖了街头上的火药味。

    “噢，老天，我们完了！”打头的那个中年警察脸色变得一片煞白，丢了钱不要紧，可一下子死了十几个人，就算纽约警察局局长，恐怕也担不起这个责任。

    …………

    “各位观众朋友们，大家上午好，现在为大家插播一条新闻。”

    当莫森等人从郊区外的山庄赶回到纽约城的时候，第一时间便看到了这条劲爆的消息。

    众多记者围聚在隔离带之外，但根本无需隐藏，街头上到处都是破败的痕迹，地上涂满了鲜血。

    “据不完全统计，这次袭击已经造成了至少15人死亡，近20人重伤！”

    “而这一切的始作俑者，就是不久之前被我们报道，和大肆赞扬的钢铁侠。”

    “托尼史塔克！”

    站在摄像机前进行报道的，正是纽约城新闻界里的新星——劳伦斯。

    他表情凝重，带着无比的哀痛，“最近这几天整个纽约城都疯狂地赞美着钢铁侠托尼史塔克，我在号角日报上发表的那篇文章对于这些超级英雄提出了强烈的警示，但在当时却遭受所有同行的一致嘲讽。”

    回头指了指染血的街头，“这根本不是什么超级英雄，他是杀人凶手！”

    “死掉的这群人当中有老人、妇女，甚至还有两名不满15岁的少年！”

    “他们本来拥有美好的明天，可就在刚刚，这一切都被毁了。”

    “被托尼史塔克毁了！”

    “我强烈要求政府将托尼史塔克抓起来，收缴他身上的那套盔甲！”

    