
    画面上播放的正是钢铁侠和一名戴着面具的怪人战斗时的情景。

    这些画面是由附近的摄像头拍摄下来的，虽然不是十分清晰，但那件标志性的钢铁盔甲还是能够让人轻易的分辨出对方的身份。

    “托尼史塔克曾经声称，至少最近十年之内，除了他没有人能够掌握盔甲的核心技术，也就是说钢铁盔甲仅此一件。”

    新闻播出去后没多久，这件事便引起了全城轰动，采访、讨论、谴责，电视上的任何一个频道都在议论着这件事。

    就连纽约市的市议员都被惊动了。

    “就在不久前我们针对钢铁盔甲和托尼史塔克发起了至少五次的听证会，虽然我们一致认为这种武器不应该被掌握在个人手中，而应该由国家保管。”

    “但托尼史塔克利用他和他背后的律师集团巧舌如簧，并且煽动民意。”

    “他甚至声称因为他的存在，纽约城的犯罪率急剧下降。世界某些紧张地区的武装冲突都因此而减少，说他一个人带来了世界和平！”

    电视上的议员轻蔑的笑了笑。

    “托尼史塔克，这就是你带来的和平，用15条人命和更多的受伤?”

    除了议员之外，还有记者抓住机会访问了被害者的家属。

    “妈妈，妈妈你快起来！”

    画面中一个五六岁的小女孩无助的看着躺在病床上的女人。

    那个女人虽然还保持清醒的意识，但她的双腿和一条手臂已经被彻底切除，脸上也包着厚厚的纱布。

    她眼神空洞，甚至对女儿的哭声都有些无动于衷，“我为什么没有死在那？”

    “看看我现在这副样子，难道要我的女儿来照顾我吗？”她的眼睛如同一汪深泉，里面是彻底的黑暗和绝望。

    “抓住他！”

    “把他投进监狱！不！让他去死！让他给这些被他害死的人陪葬！”一个白发苍苍的老妇人诅咒的。

    “我失去了丈夫和儿子，这一切都是因为你，托尼史塔克！”

    “你这个恶魔！”

    除此之外，史塔克工业大厦的门前也聚集了抗议的群众，人们举着横幅疯狂的向大厦门前投掷杂物。

    “滚出来，托尼史塔克！”

    “你这个杀人凶手！”

    “给我们一个交代！”

    当天股市开盘后没多久，史塔克工业的股票便一路暴跌，跌幅甚至超过了上次托尼公布解散武器研发部门。

    “是谁在背后搞鬼？”莫森皱了皱眉。

    “这不是我的盔甲，它的动力系统有些简陋，转速根本达不到标准。”托尼说道。

    “都什么时候了，你还有心关注这个?”红仔有些无奈。

    就在这时小辣椒佩珀匆忙的走了进来，“托尼，发布会已经准备好了，就等你登场了。”

    莫森摇了摇头，在这背后，显然有人在刻意操控，而且舆论已经一边倒了，就算托尼说的是事实，但被愤怒和仇视冲昏头脑的市民也不会相信他说的任何一句话。

    托尼上场的话，只会引起更大的动乱。

    “我手中还掌握着三家电视台和四个纸媒，要不要发表文章引导一下舆论?”卡戴珊提议道。

    “没用的。”

    “这时候你说什么都没人信，说真话不但对托尼没有任何帮助，反而会引来更强烈的抨击。”

    莫森皱着眉想了想，电视中的画面循环播放，他突然注意到和那个穿着钢铁盔甲交手的人双手拎着两条电锁。

    “好像在哪里见过?”

    脑海中灵光一闪，“吩咐下面的人去查一查汉默工业，最近一段时间他都接触过什么人，做了什么事？”

    想了想莫森又补充道：“还有那个叫劳伦斯的记者，也去查一查。”

    虽然没有指名道姓，但这个名叫劳伦斯的记者最近在报纸上可是刊登了很多含沙射影的文章。

    与此同时，号角日报的总裁办公室里一片欢欣。

    “劳伦斯干得漂亮！”

    “这不是意料之中的事情吗？”劳伦斯笑眯眯的说道。

    “不过说起来前几天当你发表那几篇文章的时候，整个报社承受了极大压力。

    “每天都有人打电话来投诉，可现在好了，我们的内部热线已经快要被打爆了，很多人都夸赞咱们是全纽约最有良心的媒体，报道的信息真实可靠，按照这种趋势下去，今年的新闻大奖非你莫属。”

    听着周围的赞美声，劳伦斯毫不在意的摆摆手。

    他现在已经抱上了汉默工业的大腿，只是一个小小的号角日报，他根本没放在眼里。只要能帮贾斯丁汉默搬倒钢铁侠，那他获得的好处，足够他工作30年！

    聚集在这里的除了号角日报的主编和副主编，还有几名董事会成员和公司总裁。

    “我还有一个访谈节目，就先离开了。”劳伦斯打一声招呼，他决定送给贾斯汀汉默一份大礼，实现对托尼史塔克的绝杀！

    新闻演播室。

    “大家好，欢迎收看每日爆点，我是劳伦斯。”

    “对于不久前发生的惨案，我深表哀痛，除此之外，还有深深的自责。”劳伦斯恰当的露出了一副追悔莫及的表情。

    “我必须向所有人承认，我是个胆小鬼，是我的懦弱……如果我能勇敢一些，也许今天的惨剧就不会发生。”

    假惺惺的抹了抹湿润的眼角。

    “因为托尼史塔克的失误，原本一次普通的银行抢劫案，变成了一场屠杀。事后的新闻发布会，大家应该已经看到了。”

    “托尼史塔克竟然荒谬的说，那个穿着钢铁盔甲的人不是他，那不是他的盔甲。”

    “多么可笑！”

    “就在前不久，他刚刚承认了钢铁盔甲的独一无二，现在却反过来说，那不是他的盔甲。”

    坐在他身边的主持人也适当的谴责了几句。

    “事实上，早在不久前的那场街头大战之中，我就看出了那些所谓的超级英雄是社会的毒瘤。”

    “大家可能不知道，在那场战斗中，我冒着生命危险赶到现场带来直播，可我在采访那名不知名的先生之后，他不但表现出了对我的厌烦，甚至还在摄影机没有拍摄的角度……对我发起了威胁！”

    说到这儿，劳伦斯已经变得一片惶恐。

    “那个家伙想成为名人，甚至威胁我，如果我不按照他说的去做，就扭断我的脖子！”

    “噢，老天，劳伦斯，你没事情吧？”主持人出声安慰道。

    “我不敢回家，不敢单独一个人，他的力量大家都看到了，杀我这样的普通人，简直和杀死一只鸡没有区别。”

    说到这儿，劳伦斯已经泣不成声。

    “有趣！”看着电视上劳伦斯的表演，莫森冷笑一声。

    