
    自从劳伦斯在电视的访谈节目中爆料出自己曾经受到莫森威胁的事情之后。

    整个事件向着一个不可知的方向滑落下去。

    他成了忍辱负重的英雄，而莫森却成了一个空有力量却没有任何担当的无耻小人。

    至于托尼，他现在的名声已经彻底臭了，史塔克工业大厦门前，不分昼夜的围聚着抗议的群众，整个公司甚至连正常的工作都没办法展开。

    股票更是降到谷底，有一部分员工已经顶不住压力，纷纷递交了辞呈。

    可这一次托尼甚至连对手是谁都没有找到，毕竟他在商场上树敌太多，想对他落井下石的人他至少能想出100个。

    “事情查得怎么样？”莫森出声问道。

    “不久之前，汉默工业的CEO贾斯丁曾经和罗斯将军联系过，他们之间应该达成了某种合作，罗斯将军他曾经秘密带了一个人过去。”

    “知道是谁吗？”

    “伊凡万科，前苏联的物理学家。”

    听到这个名字，莫森瞬间联想起电影中的剧情，心中有了判断。

    “还有别的消息吗？”

    “仍然在查，应该很快就有眉目了。”

    与此同时，汉默工业的秘密工厂之中，贾斯丁正一脸兴奋的说着什么。

    “劳伦斯干得漂亮，你配得上我付给你的价格。”

    “这是我应该做的，不过……汉默先生，我有点担心，我怕那个家伙真的会找上门来要了我的命。”

    “别担心，这是个法制社会，这样吧，我再给你一笔钱，算是你的精神损失费。”

    贾斯丁以为劳伦斯特意过来邀功想要更大的利益，想了想，毫不犹豫的答应下来。

    “不，汉默先生，你没明白我的意思，那天那个家伙绝对是个危险，现在想想，我真的很担心。”冲动过后，劳伦斯微微有些后悔。

    皱了皱眉，贾斯丁脸上闪过一丝不悦，他喜欢爱钱的家伙，因为这样的人往往容易收买。但是他不喜欢贪婪的人，因为这种人不知道见好就收。

    “行了，就这样吧，我还有事先挂了。”

    “汉默先生！”

    “嘟嘟……”

    “该死的资本家！”

    刚挂断了电话，一个身材丰盈的女秘书走了过来。

    “汉默先生，博罗将军答应了您的见面，不过他说，希望可以真正看到让人眼前一亮的产品。”

    看着身前正在组装的钢铁盔甲，贾斯汀汉默的脸上露出一丝得意，“告诉将军，这会是世界历史上最伟大的武器发布会！”

    一个星期过后，关于托尼史塔克的新闻话题，热度不但没有降低，反倒变得越演越烈。

    政府军部舆论，以及来自商业同行的压力，挤压着史塔克工业的生存空间。

    短短的七天之内，又举办了三次听证会，但形势却对托尼越来越不利，民间甚至有声音，希望政府可以发动力量，强行剥夺托尼钢铁盔甲的控制权。

    私人财产不可侵犯，这是写在独立宣言之中的重要誓言，可在这时，托尼却被一步一步的钉在了耻辱柱上，成了臭名昭着的罪犯。

    虽然他一再解释，却没人相信他说的话。

    孤立无援，他成了过街老鼠。

    “贾斯丁，只要我还在一天，你就别想入股史塔克工业！”托尼冲着电话恶狠狠的吼道。

    “托尼托尼，大家都是商人，冷静一点，你的公司已经完了，现在把它卖给我你还能留下一大笔钱。”

    “如果你的律师团队足够优秀的话，你没准可以躲过牢狱之灾，找个没人的地方安安稳稳的度过下半生吧。”

    “可是你如果还是一再坚持，那你的下半生，恐怕只能在联邦监狱里度过了。”

    “啧啧，15条人命，够判多少年了，你真应该找个人好好给你算一算。”

    “要不然你就对外宣称自己在那次绑架中得了精神疾病，哈哈，没准可以让你少判几年！”

    “自己想想吧，托尼，下个月初我会召开武器发布会，等大家见识到了我们公司的产品，你的公司可能会便宜的没人要。”

    贾斯丁一扫心中的郁闷，作为万年老二，他终于找到了彻底翻身的契机，用不了多久，汉默工业就会成为全球最伟大的公司！

    “呼……”

    托尼长出一口气，脸上一片阴郁，除了公司上的事情之外，他最近的身体也出了问题。

    胸口上的方舟反应炉是以钯元素驱动的，但是这东西距离他的身体太近了，长时间佩戴之下，他的血液已经被侵染。

    按照这种情况发展下去，他恐怕活不了多久了。

    “托尼，需要帮忙吗？”

    莫森站在门口，出声问道。

    “你帮的已经够多了，莫森。”

    “这件事不是仅凭力量就可以解决的。”托尼叹了口气。

    事实上，如果不是因为卡戴珊发动了集团公司的力量，引导了一部分舆论和参议员的意见，在有心人的引导下，这时候的托尼，恐怕已经失去了钢铁盔甲的所有权，就连他本人甚至也会面临起诉。

    说到底，这已经不是法律层面上的问题了，面对钢铁盔甲，政府和军部都暴露出了最难看的吃相。

    “事实上，绝大部分的事情都可以用力量来解决，如果你觉得解决不了。”

    “那只有一个原因。”

    “你的力量还不够。”莫森说道。

    托尼脸色一变，“嘿，莫森，你对我的关心我能理解，我也知道卡戴珊教母帮我做了很多事，相信我，只是硬碰硬，解决不了这件事。”

    “你难道要跑出去，将所有质疑我的人都杀光吗?”说到最后，托尼的情绪略有失控。

    “我不是在指责你，只是……”

    叹了口气，“我只是想一个人静一静。”

    钢铁侠坚硬的外表之下隐藏着一具人类的躯体，和托尼这个人一样，冷漠的外壳后面是一颗柔软的心。

    在电影的剧情当中，托尼会因为自己的失误造成的死亡而自责，他会想尽办法拯救所有人。所以面对超级英雄法案，他才会妥协，可能比起史蒂夫他更相信制度，而不是人。

    对此莫森也不强求。

    “我尊重你的选择，我会用我自己的方法解决这个问题。”

    “关于你胸口上的那个东西，你也许可以试着从过去找到一些答案，去尝试创造一种新元素吧。”

    莫森说道。

    网络上和新闻中播报的消息，对于莫森而言，只不过是无足轻重的小事，比较而言，他更关注方舟反应炉的改进。

    