
    “汉默工业，科技界的新未来！”

    “引领全球，彻底终结战争中的牺牲！”

    还没到月底，巨大的横幅广告便悬挂在时代广场之上，醒目的标题，贾斯汀汉默处于中间位置，在他身后是隐约可见的黑影。

    除了托尼身上的丑闻之外，这恐怕是整个纽约市最近一段时间最劲爆的一条新闻之一了，为此，汉默工业特意临时改装了一片露天广场，为的就是他这场别开生面的发布会。

    这段时间，比起托尼的煎熬和贾斯丁汉默的意气风发，莫森却显得平静许多，他甚至有时间陪同卡戴珊去欧洲度了个小假。

    平静的生活，亲密的爱人，一切仿佛回到了从前。

    7月1日，露天会议广场，时间还没到，广场周边便围聚了提前赶到的众多名流。

    安保工作由汉默工业旗下的一家安保公司负责，走在广场周边，到处都可以看到身材魁梧的安保人员。

    八点整，踩着节拍儿，在震耳的音乐声中贾斯丁汉默迈着轻快的步伐，跳到了台上。

    “女士们先生们，欢迎大家参加今天的发布会！”

    “最近这段时间，纽约城发生了几件大事，有在街头上进行肉搏的野蛮巨人，也有凭借力量威胁新闻工作者的恶棍，还有大名鼎鼎的托尼史塔克，在一次所谓的救援行动中，害死了15条生命！”

    “我们的世界变得越来越安全，但同时也变得越来越危险！”

    “面对那些超出正常的武装力量，普通的警察和部队已经没办法保护人民的财产和安全。”

    “这个时候我们应该怎么办？”

    “难道让那些可爱的士兵用命去填吗？”贾斯丁汉默随手向下指去。

    “朋友们想一想，也许你的儿子，你的朋友就在服役，面对这种突发的非正常武装力量，他们只能硬着头皮向前冲，然后被残忍的杀死撕成碎片！”

    “一条又一条，无谓的牺牲。”

    贾斯丁的声音低沉，现场的情绪被他很快的调动起来，人群中显然有他事先安排好的人，这时候已经小声的哭泣起来。

    他抬起头，声音逐渐变得高昂。

    “不用担心，汉默工业会成为你们的忠实臂膀，我们已经和国防部签订了长达25年的合约，由汉默工业推出的，全自动钢铁守卫即将登场！”

    震耳的音乐声中，他回首向后挥去，舞台的地面上裂开一个大洞，一排排荷枪实弹，涂着绿色迷彩的战争机器缓缓的升了上来。

    “朋友们认识一下这些家伙。”

    “它们是是陆军钢铁守卫！”

    “海军钢铁守卫！”

    “空军钢铁守卫！”

    没过多久整个舞台便站满了身高约三米，整体覆盖着厚重钢甲的人形机器。

    “这些钢铁士兵将进入军队服役，取代原本的战士，很快这个国家将没有因为阵亡而哭泣的家庭，没有殉职的警察。”

    “罪恶将无所遁形。”

    “他们不知疲倦，全天候24小时给这个国家带来和平安定！”

    暴雨般的掌声轰然响起，在场的所有宾客全部起立，兴奋的看着台上的钢铁明星。

    贾斯丁汉默张开双手，站在舞台最前端，聚光灯照下，他以万众瞩目的姿态迎接所有人的赞美，在这一刻，他感觉自己成了世界的主角。

    站在后台的军方负责人脸上露出了欣慰的笑容，“做的不错，之前罗斯那个蠢货带来的负面影响经过这一次，应该被冲击得差不多了。”

    “告诉贾斯汀，我希望这些可爱的家伙们可以尽快被生产出来。”看着台下欢欣鼓舞的众人，他脸上露出一丝讥讽。

    坐在台下的佩珀似乎明白了什么，她拿起手机，拨通了托尼的号码。

    最近这段时间，舆论的声讨加上身体的问题，托尼已经暂时卸下了CEO的身份，由小辣椒佩珀暂时代理。

    等舞台上的声音略微平静了一下，贾斯丁后退几步，目光从全场的宾客身上扫过。

    “汉默工业在这里正式向那些罪恶发出挑战！”

    他招了招手，在舞台侧方，一个头发凌乱，看起来略有疲惫的中年人走了上来。

    “那是谁?”

    “我记得他，他是那个记者劳伦斯，老天，他看起来怎么老了这么多！”

    拍了拍劳伦斯的肩膀，“这位先生，想必大家都不陌生吧，他敢于发出自己的声音，却受到了一个恶棍的死亡威胁！”

    “最近这段时间，他过着担惊受怕的日子，害怕受到袭击，但是我要告诉大家，劳伦斯先生，他不需要再害怕了！”

    “汉默工业的钢铁守卫会守护他。”靠近摄像头，贾斯丁汉默的脸上带着郑重和挑衅。

    “那个不知名的恶棍，敢威胁像劳伦斯先生这样的好人。”

    贾斯丁伸出一根手指。

    “你死定了！”

    整个场馆沸腾了，贾斯丁享受着万众瞩目的荣光，可就在这时，却有眼尖的宾客看到了天空中的一团火光。

    “那是什么？”

    周围的人抬起头，努力的打量着。

    “似乎是一个人?”

    “难道是托尼史塔克？”

    天空中的人影速度极快，只是几个呼吸便从天边来到了会场上空，众人这时才看清来的人不是托尼史塔克，而是一个踩在飞行滑板上的魁梧男子。

    “是他……”

    “他来了。”劳伦斯面露惊恐。

    贾斯汀这时候也看清了上空中的人影，他扯了扯劳伦斯的衣袖，轻声说道：“不用害怕，演好你的戏，周围这么多人他不敢动手的，就算他动手，我身后的这群守卫也能活活撕碎了他！”

    “我就不信他的身体比钢铁还硬！”

    劳伦斯心下稍安点点头，他眼前这副颓废的模样根本不是担惊受怕造成的，而是因为他最近都住在贾斯丁汉默的豪宅，奢靡的生活和风情万种的美女，险些榨干了他。

    就在上台之前他刚刚从两个20多岁的辣妹身上爬下来，这时候走路都有些发抖呢。

    “他要干什么？”

    “要袭击这里吗？”有人猜测道。

    就在这时，伫立在上空之中的人影，突然从飞行滑板上跳落下来，笔直的坠落在舞台上！

    带着凌厉的气势，从近50米的高空上坠落。

    轰！

    舞台中央被砸出个深坑。

    卸掉了身上的冲力，莫森站起身，看着对面的贾斯丁。

    “听说，你再找我。”

    