
    咕咚。

    贾斯汀汉默脸色僵硬的咽了口唾沫，这是他和莫森的第一次见面，比起摄影机上看到的，从对面传过来的压迫感，已经让贾斯丁有些喘不过气来。

    “你要对付我。”莫森轻笑一声。

    “就凭那些破铜烂铁?”

    他上前一步，贾斯丁有心想要躲闪，但身体僵硬的却挪动不了半分，只能眼睁睁的看着莫森伸手抓住了站在他身后的劳伦斯。

    劳伦斯这时候抖得如同筛糠一般，他之前见到的莫森，根本没把杀意和气势笼罩在他身上，所以他那时候只是感受到了莫森的危险。

    可这时被莫森的杀机笼罩，他惊恐之下，尿了出来。

    嫌弃的皱了皱眉，莫森说道：“你说，我威胁你帮我做些事，说来听听，是什么事儿？”

    “我……我……”

    “没有……”劳伦斯这时悔的肠子都青了，结结巴巴之下连一句完整的话都说不出来。

    密集的脚步声从舞台两侧传来，紧接着一群荷枪实弹的安保人员冲了出来，将枪口对准莫森。

    “放下那位先生，举起手来！”

    对于周围的威胁，莫森充耳不闻，只是盯着手上拎着的劳伦斯，“说说看，我到底让你做的什么？”

    “放下那位先生！”

    “开枪，快开枪！”贾斯汀鼓起所有勇气，疯狂的喊叫着。

    “钢铁守卫给我杀死他！”

    他话音刚落，原本伫立在舞台后侧的钢铁守卫眼中的光芒大盛，伴随着一阵铿锵的金属声，迈步向莫森走来。

    站在最前排的那一个只是几步便冲上来，一拳砸向了莫森的脑袋！

    嘭！

    脑浆迸裂的画面并没有出现，就当钢铁守卫的铁拳即将砸到莫森头颅的时候，他突然伸出左手，将对面的拳头挡了下来。

    “等我先解决了这堆钢铁垃圾，再和你慢慢聊！”

    莫森随手将劳伦斯扔在地上，左臂猛的发力，他甚至不需要装备上金属左臂便将对面的钢铁守卫顶了回去。

    紧接着他身子弹起，右手出手如电，如同一柄尖锥般瞬间捅进钢铁守卫的胸膛，将内部的能量和心扯了出来！

    失去了能源，钢铁守卫如同一个破败的人偶般瘫倒在地上。

    “老天，他只用一只手，竟然洞穿了钢铁！”

    台下的众人惊呼道，这时候的贾斯丁早就跑到了侧后方，他疯狂的呼喊着，“所有武器出动，给我杀死他！”

    铿锵锵！

    所有的钢铁守卫将莫森团团围住，稍远一些的，还将炮口对准了他，场中的局势一触即发。

    莫森转过头看着躲在钢铁守卫后面的贾斯丁，“你想杀我？”

    “开火！”贾斯汀这时候根本顾不上太多，毫不犹豫的下达了命令。

    突突突！

    火光冲天，密集的子弹将莫森所在的地面打出了个深坑，可等烟尘弥漫现场却失去了莫森的身影。

    “他在那里！”

    众人抬头看去，这时候的莫森却不知何时跳上了半空中，他人在半空，右手飞速膨胀，很快便撑裂了衣衫。

    下一秒膨胀到极限的右手轰然炸开。

    嗤嗤嗤！

    刺耳的破空声过后，站在舞台中央的钢铁守卫被逐一贯穿，能量核心被捣碎，脸上的光芒逐渐暗淡，然后如同废铁般轰然倒下。

    一击，灭杀所有钢铁守卫！

    “这还是人吗?”台下有人惊呼道。

    “谁能挡得住他？”

    “钢铁侠吗？”

    见自己的钢铁守卫被莫森一击毁灭，贾斯丁吓得脸色煞白，慌忙向台下走去，可他只跑出两步便感觉腿窝处传来一阵剧痛。

    膝盖被瞬间洞穿，身体一个踉跄扑倒在地上。

    “救我……救我！”他伸出手向站在舞台两侧的安保人员喊道。

    “杀了他，我给你一百万，不！一千万！”

    领头的安保队长脸上一阵犹豫，捏枪的手逐渐握紧。

    “对方只有一个人，我们却有十几把枪，也许有机会能够杀死他，1000万啊，那可是1000万美金！”

    莫森眼睛眨都不眨，径直的向贾斯丁走去。

    “想清楚再开枪。”

    “谁开枪我就杀谁！”一股森然的杀机笼罩全场。

    豆大的汗珠从安保队长的头上滚落下来，他脸色不断变化，最终颓然的放下了手中的枪。

    “聪明的选择。”

    “救我！”

    “将军救我！”

    “伊凡万科，你再不救我我就要被人杀死了，我死了你也得不到好！”绝望之下贾斯丁无奈的发出了呼喊。

    嘭！嘭嘭！

    舞台的地面下方传来一阵金属撞击声，紧接着合金地面被扯碎，一个身躯雄壮，拖着两条电鞭的钢铁怪物钻了出来，在怪物的胸口上是一个三角形的能量核心。

    “怎么回事？那家伙的武器怎么和之前新闻上的那个人一模一样?”台下有人问道。

    “快杀了他，快给我杀了他！”

    噼啪！

    伊凡万科随手一甩，手中的电鞭卷向了莫森。

    啪！

    一击落空，地面被抽出一条深痕，下一秒莫森便冲到了伊凡万科的身前。

    “谁给你设计的这件武器，简直蠢到家了。”

    进步，冲拳！

    右手瞬间膨胀，狠狠的砸在了伊凡万科的胸口上，庞大的钢铁身躯被打飞出去，撞在了舞台后侧的钢架上。

    伊凡万科很快就爬起来，他的胸口上多出了一个清晰的拳印，铠甲凹陷下去，但距离被打穿还差的远。

    莫森皱了皱眉，“好硬的乌龟壳。”

    噼啪！

    电鞭横扫，这件武器的威力不错，但在莫森的眼中，速度实在太慢，他就是站在原地让伊凡万科打上一晚上，也碰不到他一块衣角。

    嘭嘭！

    莫森拳打脚踢，围绕着伊凡万科快速掠动，没过多久，原本光鲜无比的钢铁盔甲便变得坑坑洼洼，上面布满了大大小小的拳印和踢痕。

    “他到底是人还是怪物？”

    “他难道不会累，不会疼吗？”

    万科的盔甲笨重无比，根本没有还手的余地，他几次想要喷射火焰离开地面，却都被莫森扯下来。

    “舒畅！”

    莫森轻笑一声，“看在你这个沙包还算合格的份上，我就给你一个痛快吧。”

    话音刚落，他手中红光一闪，堕落者之刃出现在他的手上，只是一个简单的劈砍，身上的肌肉快速抖动。

    嗤！

    伊凡万科也意识到危险降临。他撑开手臂上的护甲，向上格挡，可与刀刃接触的一瞬间，坚硬的护甲便如同黄油一般被轻易切开。

    盔甲手臂骨骼，血红色的光芒一路向下，从他的肩胛处将整台机器一分为二！

    躲在钢铁盔甲里面的伊凡万科自然无法幸免，诡异的是他伤口周围连一丝血液都没有流出，全身的精血似乎都被那缕红光吸收。

    莫森转过身。看着瘫倒在地上的贾斯丁。

    “下一个该你了。”

    