
    就在这时，舞台后侧的大屏幕上，画面一变。

    “贾斯丁，没有钢铁盔甲的技术，你迟早会被史塔克工业吞并，想想看，只要加入我们，你就有希望成带领汉默工业，成为这个世界上最伟大的公司。”罗斯将军怂恿道。

    “伊凡万科，答应我的条件，我就可以撤销你的全部案底，有了这笔钱……”

    “放心吧，我不但会帮你杀掉托尼，还会毁掉整个史塔克工业！”

    “劳伦斯，帮我一个忙。”

    有声音，有视频，还有文件。

    资料繁杂详细，明眼人一看便知道这不可能是编造出来的。

    直到最后大屏幕上响起了贾斯丁的声音，“钢铁盔甲已经造出来了，和托尼的一模一样，我现在需要你去演一场戏，要带来一些骚乱，最好多死几个人。”

    “托尼啊托尼，这一次我看你怎么死！”

    全场一片寂静，只能听到贾斯丁汉默隐约的呻吟声。

    “怎么回事？”

    “难道这一切都是汉默工业搞的鬼吗？”

    “那个穿着钢铁盔甲的人不是托尼史塔克?”

    “这是个阴谋！”

    一时间群情激奋。

    嘭！

    莫森一脚踏在贾斯丁汉默的后背上，让他忍不住呛出了一口血。

    将吓得哆哆嗦嗦的劳伦斯和贾斯汀汉默并排放在一起。

    莫森抬起头，面对现场的所有观众。

    “原来是我们冤枉了他！”

    “这个人和托尼史塔克一样都是好人！”有人在台下喊道。

    “先生，请问应该怎么称呼你？”

    “你的朋友有钢铁侠和地狱男爵，那你呢，你的外号是什么？”

    看着屏幕上循环播放的资料，众人似乎明白了些什么，这时候就开始一面倒的支持莫森，抨击贾斯丁和劳伦斯。

    “闭嘴！”莫森皱了皱眉，冷喝一声。

    明明声音不大，但现场的众人却感到脑袋嗡嗡乱响，他注视着摄像头，目光似乎透过屏幕看到了隐藏在暗处中的某些人。

    “收起你们的爪子，有些东西不要碰，也别想碰。”

    “想拿我的东西，先要做好付出代价的准备。”

    话音刚落，他一脚轻轻的踢在了贾斯丁的脑袋上，贾斯汀哼都没哼一声，脑袋一歪便彻底没了声。

    右手轻轻一甩，食指暴涨便洞穿了劳伦斯的头颅。

    血水混合着脑浆，缓缓的从孔洞中流了出来，在灯光的照耀下显得残忍无比。

    “我不管你是谁，是商界大亨还是政府高层？”

    “哪怕你是将军……甚至总统，在动手前最好掂量一下能不能杀死我，如果不能，最好准备好遗嘱。”

    “这个疯子！”

    “你以为你是谁?”

    “砰砰砰！”

    接连几声枪响射向莫森的脑袋，莫森只是轻轻移动便以毫厘之差躲过了所有子弹，最后一颗子弹，他甚至用手接了下来。

    噗！

    子弹弹射回去穿透对方的头颅，带出一抹鲜红。

    由此至终莫森都没有看对方一眼。

    “别来烦我！”

    “我讨厌麻烦。”

    说完他脚下发力，整个人如同炮弹般跳到半空中的飞行滑板上，火焰喷射，眨眼间，便消失在夜空中，留下了满地凌乱。

    …………

    有了那些证据，托尼彻底洗脱了杀人凶手的嫌疑，但莫森却因为在发布会上的暴虐遭到了猛烈抨击。

    “是超级英雄还是超级恶棍？”

    “杀人凶手?”

    整个纽约城议论纷纷，作为当事人，这时候的莫森却早已离开纽约，乘飞机返回了挪威。

    证明了自己的清白，针对托尼的听证会撤销了，军方和政府也没有足够的理由向他施压，夺取他手中的钢铁盔甲技术。

    更要命的是罗斯将军的一些激进手段被曝光出来，大大影响了军方和政府的公信力。

    “莫森，你惹了一堆麻烦，现在自己拍拍屁股走人，给我留下了这么大的一个烂摊子……”托尼无奈的吐着槽。

    “下一次，你再有类似的行动，能不能提前通知我一下，我也有个心理准备，你走了之后，那个光头已经找了我好多次了。”

    “史塔克工业是我的，夺取你的钢铁盔甲就是夺取我的财产，有些人，如果不打得狠一些，下一次他还会变本加厉。”莫森毫不在意的说道。

    “好人你来做，坏事交给我。”

    “我不在乎名声也不在乎所谓的舆论，你告诉尼克弗瑞，如果他想抓我尽管来。”

    “前提是他能找到我！”

    “我觉得这句话还是你当面和他说比较好。”

    托尼看了一眼门口的方向，对着视频中的莫森说道。

    “那家伙就在门口。”

    托尼将电脑对准门口，画面中，尼克弗瑞在两名特工的带领下走了进来。

    尼克弗瑞脸色有些阴沉，没有任何寒暄，他径直坐在电脑面前，盯着画面中的莫森。

    “莫森先生，因为涉嫌谋杀，你已经被联邦政府通缉了。”

    “谢谢你通知我。”

    莫森毫不在意的说道，“不过我比较好奇的是，你打算派谁来抓我？”

    “军方的士兵，还是你们神盾局的秘密特工?”

    尼克弗瑞眼神微微一缩，更名为神盾局刚刚没多久，这个莫森是怎么知道的？

    “虽然你杀死这两个人都罪有应得，尤其是贾斯汀，手上沾满了血腥，但这件事还轮不到你来管，这里是美国。”

    莫森笑了笑，“不用给我乱扣帽子，我从来没为自己的杀戮找任何理由。”

    “我没那么伟大，谁惹我我就杀谁，就是这么简单。”

    莫森向前坐了坐，看着尼克弗瑞。

    “我承认自己是个凶手，如果你想抓我，请自便，但我要提醒你的是，我会杀人！”

    尼克弗瑞眼中怒意勃发，“莫森生，你以为我们找不到你吗，你以为你已经强大到没人可以抗衡了吗？”

    “不，当然没有。”

    “对比一些真正强大的人物，我现在的力量还微不足道，但对付你，足够了。”

    “如果不信的话，你可以开着那艘天空母舰来找我，看我能不能击沉它！”莫森冷漠的说道。

    尼克弗瑞眼中的震惊一闪而逝，天空母舰是神盾局的秘密武器，刚刚建造完毕没多久，还没有进入正式服役，这个莫森是怎么知道的？

    “托尼，把我交给你的那份文件转交给弗瑞先生。”莫森冲托尼说道。

    “这是什么？”

    “我已经调查清楚了，罗斯将军是九头蛇的高级特工之一，他的很多秘密项目都是借着政府的名义替九头蛇做的。”

    “在对付我之前，你最好还是清理一下自家后院，我很怀疑你到底知不知道站在你身边的有多少是真正的自己人。”

    “祝你好运，弗瑞局长。”说完莫森便切断了视频。

    