
    尼克弗瑞离开之后没多久，托尼再次打开通讯视频。

    “如果你在现场，我估计尼克弗瑞立刻就会嘣了你。”

    “他没有你想的那么沉不住气，像他这样的特工头子，狡猾着呢。对了，方舟反应堆改进的怎么样了？”莫森转移话题道。

    “快要完成了，我找到了一点特别的东西，再给我些时间我一定可以完成这次改造。”

    “要不要我帮你将胸口的弹头取出来，顶级外科手术专家的成功率也绝对不可能超过我。”莫森提出了一个建议。

    托尼摇了摇头，事实上他还是有些担心，那些弹片过于细小，稍有差池……

    “随便你吧，如果需要帮忙，记得通知我。”对于这一点，莫森还是很有信心的，在田宫良子的控制下，他的右手足够胜任一场普通的手术。

    毕竟再厉害的外科专家最多只有两只手，而他只要愿意可以有十只甚至更多。

    “他到底会不会出动天空母舰来追捕我呢？”关闭了视频，莫森若有所思的说道。

    重新改造升级后的4900名黄金士兵，啧啧，尼克弗瑞如果敢来，绝对会被打个屁滚尿流。对于这一点，莫生还是很有信心的。

    如果可以和瓦卡达取得联系，弄来足够数量的振金涂在黄金士兵的表面，战斗力恐怕还能飙升好几倍。

    不过即便以瓦卡达的产量，想要将4900名黄金士兵全副武装，估计也十分困难。

    对于振金莫森可是窥视已久了，这一次如果不是因为意识降临，他说什么也要亲自去一趟，将自己的左臂彻底升级，顺便复制一些技术。

    不出所料，因为在公共场合杀人，他成了全美通缉犯，不过尼克弗瑞还比较克制，没有波及到托尼巴恩斯和红仔，他甚至亲自登门拜访过他们几次，想要成立一个特殊的超级英雄战队。

    对于这一点，大家都是兴致缺缺，尼克弗瑞也没有强求，对莫森的通缉也只不过是形式上的。

    新闻上对于当天发布会上发生的事件议论纷纷，可这一次却没人再敢信口开河，劳伦斯和贾斯丁的悲惨下场历历在目。

    一个月后。

    得到了方舟反应炉改造图纸的莫森悄悄地离开了挪威。

    虽然他身上的时空币足够支撑他在这个世界停留很长一段时间。但对于莫森而言却没有太多意义，他现在的实力还差得远，不用说未来的灭霸，硬碰硬估计连雷神都打不过。

    意识降临，他也没办法继续增长实力，便只能选择离开了。

    熟悉的感觉传来，紧接着便来到了任务空间。

    “本体降临！”

    完成了两个支线任务，终于凑够了本体降临的费用。

    “扣除3000时空币！”

    呲了呲牙，看了看再次见底的财金钱，莫森一阵无奈。

    “怎么说现在也是私掠者了，没想到还是这么穷。”

    “开始进行传送，十、九、八……”

    “欢迎来到怪兽宇宙——环太平洋！”

    …………

    2010年，日本，占几拉。

    十年前这里发生了意外的核泄漏事件，迄今为止以核电站为中心，方圆50里范围之内仍属于封锁区。

    可此时在层层封锁区内的核电站中心地下深处，却有无数来来往往的工作人员。

    处于所谓的核泄漏中心区，这些工作人员却没有穿戴任何防辐射装备，只是偶尔会停下脚步看着远处一个高达40余米的茧状物。

    在这物体周围密布着无数台观测仪器，时刻的观察着它的状态。

    “芹泽教授，怎么样？”一个神态苍老的老者在观察室中出声问道。

    “神木部长，这个东西还在生长，他疯狂的吸收着周围的核能，迄今没有任何破壳而出的迹象。”

    被称作神木的老者点点头，“想当年为了得到这东西的幼生孢子，我们费尽了千辛万苦，最终却仍然被人硬生生的夺走了。”

    “哼哼，不过那个莫森集团恐怕怎么也不会想到，当年在墨西哥发现的两个孢子，逃走的那一个竟然会出现在这里。”

    “哈哈！”

    这个老者正是当年负责抢夺穆透的神木，他的政治生涯险些因此而断送。在之后的20年之中，他费尽了千辛万苦终于爬到了整个日本的权力巅峰。

    是手握权柄的大人物，身份仅次于日本首相等有限几人。

    “仔细的研究它，我听说最近在其他地方也发现了类似穆透的远古生物，已经过了这么长时间了，必须拿出一点成绩来！”

    神木叮嘱道。

    “哥斯拉呢，有没有再次发现它的踪迹？”芹泽教授问道。

    神木摇了摇头，“他应该在海底深处或者靠近地核的地方，可惜了，当年没能得到那副骨架。”神木叹了口气。

    “该死的莫森集团，如果不是因为他们，我们的经济又怎么会蒙受损失？”

    拍了拍芹泽教授的肩膀，“好好干，诺贝尔生物学奖在等着你。”

    他们说话的时候并没有注意到，监控设备上的数据发生了些许的异常，紧接着包裹在厚厚蚕茧之中的生物跳动了一下。

    似乎打算破壳而出。

    清晨。

    第一缕阳光跳出海平面，映照在香港最高的邵式大楼之上。

    孙琳睁开眼，她的生物钟很准时，服用了强化血清之后，她的衰老速度大大缓解，明明是60岁的人了，但看起来却和当年登上骷髅岛时没有多少区别。

    为了避免麻烦，孙琳这个名字已经逐渐居于幕后，她现在的新身份是邵氏集团的总裁，邵丽雯。

    中国首富。

    近五十年来全世界最着名的两个商业奇才，一个是创建了莫森集团，却一直不为外界所知的莫森。

    而另一个，便是借着中国发展的契机，登上全球富豪榜，资产实力仅次于莫森集团的邵丽雯。

    这个身份是莫森当初为了方便在中国发展，特意为孙琳选择的，他恶趣味十足，故意选择了邵丽雯这个名字。

    经过几十年的发展，邵氏集团已经紧紧的和中国联系在一起，虽然是一家私人企业，但是在中国的发展中却处处都有它的影子，甚至比国企更像是国企。

    孙琳赤着脚向窗台走去，感应到她的靠近两边的窗帘缓缓拉开，阳光映在她的脸上，给她整个人笼上了一圈光晕。

    站在这里，她感觉世界都在她的脚下。

    “没有你，即便给我整个世界又能怎么样？”

    就在这时，放在桌上的一台手机发出了一声响动，孙琳先是一愣，紧接着脸上露出一丝狂喜，她慌慌张张的扑到桌子前。

    因为过于激动，手抖个不停。

    试了好几次，才按下了接通键。

    “喂……”她按耐住心中的惶恐。

    “孙琳，我回来了。”

    话音未落，泪水汹涌而出。

    