
    在地上转了几圈，孙琳开心得像是一个收到礼物的孩子。

    就在这时，门外传来一阵轻轻的敲门声。

    “邵总，车已经准备好了，咱们什么时候出发？”

    “进来。”

    一声轻响，房门自动打开，一个穿着职业装的女助理出现在门前。

    “行程取消。”

    女助理先是一愣，有些迟疑的问道，“环球公司提前半个月就已经预约了……”

    “我说取消了。”

    “是……”女助理点点头，取出行程表，“那我给您安排飞机去洛杉矶。”

    “我说了，行程取消。”

    “这个也取消?这个可是加州的……”

    “今天的所有行程都取消了，不仅是今天的，明天和后天也都给我推掉，让别人去谈。”

    “可是……”

    “没有可是，这是我的命令，出了事我担着，准备飞机，我要去曼谷！”

    不知道是不是错觉，女助理觉得自家的总裁今天似乎特别的兴奋，对，就是兴奋！

    一向喜怒不形于色的总裁这时候似乎已经按捺不住心中的欣喜了。

    …………

    一天后，飞往骷髅岛的飞机上。

    孙琳紧紧的搂住莫森的手臂，靠在他的身上，自从昨天见面之后，她一刻都没让莫森离开过她的事情。

    “公司最近怎么样？”

    “形式和之前差不多，集团的大小事情现在都由康拉德负责，他的儿子梅尔罗斯也很不错，等过几年应该就会接手集团。”孙琳漫不经心的回答道。

    “金刚呢，这个大家伙现在怎么样？”

    “他现在可是名副其实的大家伙了，身高早就超过了80米，而且还在生长，不过最近这段时间他似乎出了一些问题，变得很暴躁。”

    “布鲁克斯说他基本度过了生长期，开始进入成熟期，现在这样应该是进入了动物的发情期。”

    “不过，他可是这个星球上唯一的一只金刚古猿的后代了，去哪里给他找一个伴儿呢?”

    “没准见到你，他会开心不少。”

    说话的功夫，飞机便已经穿过风暴区，没过多久便来到了海岛外围。

    这里看起来和20年前似乎没有太大区别，基本保留着原本的生态环境，不过据孙琳讲骷髅岛的改造多数都集中在地下。

    20年的时间足够布鲁克斯将骷髅岛的地下改造成一个秘密堡垒，核心技术和重要物品都保留在这里。

    飞机的引擎声惊动了一些岛上的生物，众人穿过迷雾，就在这时，从一座山丘后面探出了一个硕大的头颅。

    是金刚。

    他的身躯显得愈发的雄壮，体表的毛发如同钢棍一般，看到飞机，他只是随意打量了一眼，可紧接着似乎发现了坐在前排的莫森，他兴奋的站起身，发出了震天嘶吼。

    “闭嘴！”

    飞机被声波震得嗡嗡乱颤，莫森一个箭步飞跃出去，在空中踏上飞行滑板直奔金刚而去。

    金刚伸出手，让莫森落在他的手掌上，莫森顺着他的手掌一路向上，很快就来到他的头顶。

    “走！去部落！”

    金刚兴奋的狂吼一声，在轰鸣声中狂奔而去。

    金刚却没有听从莫森的吩咐回到伊威族的聚集处，而是带着莫森来到了海岛的西边。

    他蹲在一个硕大的洞窟旁边，眼中流露出了一丝人性化的落寞。

    “老朋友，怎么了？”除了天性之外，这时候的金刚已经和一个人没有多少区别了。

    嘭嘭嘭！

    金刚没有回答而是狠狠的锤击了几下地面，他冲莫森发出几声吼叫，服用了通心草，莫森立刻就明白了金刚的意思。

    “你想战斗?”

    金刚点点头。

    他太孤单了，没有同类没有值得交流的人，甚至没有为之厮杀的天敌。

    这个海岛是他的家，却更像是一个笼子。

    “想不想离开这儿，看看外面的世界?”

    金刚眼中露出一丝犹豫，然后指了指笼罩在海岛周边的旋风，“你害怕这些风暴?”莫森问道。

    “没关系，我可以帮你解决，我们可以绕过那里，从海底通过。”莫森继续说道。

    “外面的世界比这里大得多，不过出去之后你得听我的，不能让别人看到你的样子，否则咱们会有大麻烦的。”莫森叮嘱道。

    “母问体！”

    莫森愣了愣，接着一脸震惊的指着金刚，“你可以说话了?”

    “一点点……”

    金刚说的很别扭，往往想上半天才能回答一句，不过随着和莫森的交流，他的表达能力却飞快的成长起来。

    再继续说上几个月，没准就可以和普通人进行正常交流了。

    “你的铠甲和棍子呢？”

    吼！

    金刚一脸狰狞，冲着莫森发出了一连串的吼叫。

    “你说你做了一个梦，然后在一个全是钢铁铸成的城市里见到了我，我们一起战斗，第二天你醒来的时候，武器就不见了，身上的铠甲也是破破烂烂的?”

    金刚点头。

    “这么说我那天使用的金刚之力，召唤的竟然是金刚的本体。”莫森捏着下巴，“既然金刚可以被传送过去，那其他东西呢?”

    莫森一时来了兴趣，如果可以将这个世界的东西带出去，送到现实世界，啧啧，那可就有的玩了。

    “不知道再上升几个级别，能不能获得这种权限。”莫森打开个人终端，试着发出了提问。

    “权限不足。”

    “这么看，似乎不是不可能啊。”

    拍了拍金刚的大脑袋，“走吧，回聚集地，等安排好了，我带你离开这里。”

    “给我……新……武器！”

    金刚结结巴巴的说道。

    “放心吧，这一次我会给你造一套超级拉风的铠甲。”

    “哼哼，钢铁侠算什么？我要打造一套真正的金刚战甲，全套的战甲加上方舟反应炉，估计能够赤手空拳的捶死三级以下的怪兽吧。”

    毕竟在环太平洋电影剧情中，前期出现的主要怪兽都处于三级以下，直到后期才出现了四级怪兽。

    至于五级只在最终决战中出现了一只，五级怪兽已经远远超越了猎人战甲的强度，技术不升级的话，寻常的三五个机甲，根本不是五级怪兽的对手。

    嗵嗵！

    金刚迈着沉重的步伐，带着莫森回到了伊威族的聚集地，在那里已经有一群人等在门口。

    让莫森感到意外的是，过了这么多年图卡竟然还没有死，他看起来还是一副老态龙钟的样子，似乎随时都有可能死掉。

    布鲁克斯的头发都花白了，看到莫森给了他一个大大的拥抱，“二十年了，伙计，你到底去了哪?”

    莫森笑笑却没有回答。

    “跟我来，地下的那个地方，出现了一些变化！”寒暄过后，布鲁克斯拉着莫森便向地下走去。

    