
    顺着入口来到地下。

    周围的墙壁上包裹着层层金属，莫森试了一下，硬度远超正常合金。

    “自从你走之后我一直派人盯着那里，近20年的时间那里都没有丝毫变化，我也做了很多相关研究。”

    “按照我的猜测，那里的空间发生了扭曲，我们看到的场景，绝对不在地球，应该在距离地球不知多少光年之外的其他星系。”

    “据我手下的科研专家推测，应该是一处外星生物的制造工厂，只不过不知道为什么，这个所谓的工厂被荒废已久。”

    “你说的变化是什么？”莫森在布鲁克斯的带领下走上一座电梯，电梯启动缓缓的向下坠去。

    “最近这段时间，通过观察，我认为那个所谓的工厂活了。”

    “活了?”

    布鲁克斯点点头，“对，就是活了，感觉就像是一个人从寂灭中苏醒在伸展的身体一样，而且这种迹象越来越明显。”

    “下去看看你就知道了。”

    过了一会儿，电梯缓缓的停了下来，电梯打开，出现在莫森眼前的是一队全副武装穿着绿魔战甲的士兵。

    “我们只能到这里了，在向下，全是那些恐怖生物的天堂，康拉德曾经带人试图剿灭一部分，但代价太大，所以电梯只能修筑到这里。”一边跟莫森解释，布鲁克斯一边换上了一件绿魔战甲。

    旁边有战士递给莫森一套战甲，却被莫森拒绝了。

    穿好装备，布鲁克斯的速度快了许多，他带着莫森，顺着地下的缝隙，走走停停，用了很长时间才来到之前莫森曾经到达过的那个地方。

    整个洞穴已经被彻底改造，布满了各种各样的古怪仪器，他们到的时候正有几名工作人员在那里进行这数据勘测。

    “这些年，我们和那个古怪世界的距离正在不断改变，最开始工作人员只能向前移动十米，然后就会陷入到无意义的空间迷障，无论怎么前进都不能再靠近。”

    “近几年这个距离却已经增长到20米，照这种情况发展，也许有一天，我们真能通过这个空间漩涡，到达另外一个时空！”布鲁克斯一脸兴奋的说道。

    莫森试着向前走了几步，确实像布鲁克斯说的那样，他离那里的距离更近了一些，原本那种模糊的隔阂也淡了很多，而空间另外一端的景象，也清晰的展现在莫森眼前。

    整个空间里的血肉和机械纠结在一起，那些暴露的肌肉纹理如同心脏般不停的跳动着。

    莫森甚至能够看到一些粗大的血管，所有的能量汇聚在中央顶端的一座高塔之上，虽然听不到声音，但莫森仿佛可以感受到那里传递过来的压迫。

    “它在做什么？”莫森问道。

    摇了摇头，布鲁克斯回答道：“我不知道。”

    打开个人终端看看，对比了一下这次任务，莫森心中有了一切猜测。

    “难道这里就是那个所谓的先知一族的前线基地吗？”

    莫森不太确定，毕竟环太平洋的电影剧情中，虫洞入口是出现在太平洋海底深处，而这里显然不是。

    他突然想起一件事，电影剧情里曾经说过有科学家研究这个入侵地球的种族，在几亿年前曾经拜访过地球一次，只不过那时候的地球环境并不适合他们生存。

    会不会他们曾经在那时的地球上留下了一些什么？

    像哥斯拉穆透，骷髅爬行者和金刚等生物，会不会是那时候的先知一族留下来的生物兵器？

    只不过当时的环境不适宜它们生存，绝大多数的生物兵器都死掉了，只留下了零星的几个。

    这个先知一族的生物改造技术极其发达，侵入地球的怪物千奇百怪，每一只都和其他个体完全不同。

    但据研究这些怪兽的基因全部来自于先知一族，如果是这样的话……

    “布鲁克斯，对比一下你手中所有远古生物的基因序列，金刚、骷髅爬行者、穆透，还有哥斯拉，我要确定它们的基因序列是否来自于同一个起源。”

    布鲁克斯愣了愣，“莫森，这四种生物是完全不同的个体，两栖类爬行类还有昆虫，差距实在是太大了，他们怎么可能来自于一个起源?”

    “这就好像一对夫妻，生下的孩子里有虫子，有野兽，有人还有鱼一样，这是完全不可能的。”听到两人之间的谈话，站在不远处的一个研究人员突然开口说道。

    “我也只是怀疑，去查吧，希望他们和这件事没有什么联系。”

    见莫森坚持，布鲁克斯只能点点头，“好吧，我会让手下的人去做，尽快给你答复。”

    又观测了一下数据，二人原路返回来到了地面。

    经过几代人的发展伊威族人已经彻底融入了现代社会，新成长的族人逐渐离开骷髅岛，接受了现代文明的教育，长大后，加入到莫森集团和邵氏工业，成为了两个企业中的中流砥柱。

    可以说现在的骷髅岛就是一处世外桃源。

    会议室。

    “孙琳，你的邵氏工业旗下在香港有没有大型的港口。”

    “你要做什么？”孙琳问道。

    “我要在香港打造一个大型基地。”莫森递给众人一沓纸，上面有详细的规格参数。

    “身高近百米的机甲！”

    布鲁克斯瞪大了眼，即使内部是中空的，可要的金属和材料，也会是个天文数字！

    “造这么一个大家伙，耗费的资金绝对超过航母数倍，第一次试验我们没有经验，成本可能还会继续上涨，那可不是几百亿的问题了。”

    “老天！你花费几百亿美元，就为了给那个大家伙造一个玩具?”

    “就算你是世界首富，这也有些过于奢侈了吧?！”

    “我还没那么无聊，先去做吧，注意隐蔽消息，我造它另有用处。”

    众人正说着话，突然有一个研究人员拿着一叠资料，慌慌张张的推门而入。

    “教授……”

    “教授你快看一看，这简直……”

    “没看我们在开会吗，慌慌张张的，发生什么事了？”布鲁克斯皱了皱眉，脸上有些挂不住。

    “您刚才让我检查的那四种远古生物，它们……它们真的来自同一个起源！”

    “什么？”

    “这怎么可能！会不会是哪里出了问题？”

    “我们已经检查了好几遍，得到的结论完全一致，它们真的来自于同一个起源。”

    布鲁克斯上前一步夺过研究员手中的资料，飞快地翻看起来。

    “这不可能，这不可能！”

    “从基因序列上看，他们应该属于同一个物种，可这四种生物的外在形象习性和特征却完全不同。”

    “难道我们一直信奉的科学真理，是错误的?”

    检查的结果彻底颠覆了布鲁克斯的固有认知。

    