
    “让我看一下。”

    莫森接过资料，现在的他虽然比起托尼史塔克这类真正的天才科学家还差得远。但他经历的世界众多，科学基础扎实，算是知识最渊博的一个。

    “真的是来自于同一个起源，我的猜测是对的，这些远古生物确实是当年先知一族留下的生物兵器。”

    “不过应该只是其中的一小部分，绝大多数都死掉了。”想了想，莫森却没有将这个消息通知众人，毕竟他没办法跟别人解释消息的来源。

    “布鲁克斯，你继续研究，看能不能挖掘出一些其他信息，另外研究一下其它地区获得的远古生物信息，看看能不能弄到一些样本，横向对比一下。”

    “好吧。”布鲁克斯点点头，脸色凝重的应了下来。

    “政府那方面就交给你了，我需要得到一些支持。”莫森递给孙琳一个U盘。

    因为孙琳的存在，2010年的中国比莫森那一世发展得还要迅速，这时候已经是全球第一大的经济体，和美国不相伯仲。

    快速的发展，也引来了西方国家的注意，中美两国过早的进入到了博弈阶段。

    “这里面是详细的制造图纸，香港港口的工厂建造速度要快，不用在乎钱，我需要尽快见到那套盔甲，另外通知康拉德，让武器部门重新给金刚设计一个新武器。”

    “按照最高的制造标准！”

    “我只有一个要求，那就是快！留给我们的时间不多了。”

    孙琳点点头，却没有多问，她知道时机到了，有些事莫森自然会告诉她。

    下达完命令，这个世界上最强大的两个公司集团全速运转起来，不计成本的投入，香港港口工厂很快搭建起来。

    一年后。

    莫森坐在金刚的头顶，看着远处层层环绕的风暴圈，“伙计，准备好了吗？”

    金刚眼中闪过一丝犹豫，回头看了一眼郁郁葱葱的海岛，“出发吧！”他声音低沉的回答道。

    经过了一年时间的锻炼，金刚彻底掌握了人类的语言，不过让莫森感到有些可惜的是，他现在只会说英语。

    “记住我说的话，出去之后一定要听我的指挥，不能让任何人看到你的样子，我给你准备了一套真正的铠甲，穿上它你可以去这个世界上的任何地方。”

    “走吧！”莫森大声喊道。

    金刚缓缓的向深海处走去，海水没过了他的脚踝，膝盖，腰部，最终将他整个人淹没。

    噗！

    随意的划动了一下，海浪翻滚，拍起了十几米高的巨浪，金刚身体摆动起来向着远方游去。

    随着他的游动，彻底搅乱了平静的海底，无数的生物四散逃离，就连鲸鱼这种海底霸主，面对金刚也是微不足道的小不点。

    途中莫森竟然遇到了一只体长超过20米的巨鲨，这只站在食物链顶端的海洋霸主正在自己的领域内肆意游荡。

    金刚的到来让它狂性大发，不顾一切的发动了攻击，面对它的攻击，金刚只是随意的挥了挥手，庞大的压力搅动着海水冲天而起，巨鲨无处躲藏，竟然被金刚从海平面下打到了天空上，等落下来的时候，已经被庞大的压力震死了。

    就在莫森带着金刚赶往香港港口的时候，远在日本的占几拉，那只孕育多年的穆透，似乎随时都有可能破壳而出。

    “芹泽教授，这只生物最近一段时间频繁的发出一些意味不明的波段，这到底是什么意思？”

    芹泽教授摇了摇头，“根据生物的习性来分析，它也许是在联系它的同伴，毕竟当初在墨西哥发现的孢子可是有两枚，也许那一枚也已经孵化了！”

    就在这时，状态平稳的穆透突然剧烈的颤动起来，表面的外壳出现了大面积的裂缝，似乎有什么东西想要挣脱出来。

    “不好！它要破壳了！”情况紧急，芹泽教授毫不犹豫的按下了警报。

    “采取应急措施，一定要制止它，绝对不能让跑出去！”

    嗡！

    得道了命令，围绕在穆透周边的机器运转起来，大股大股的电流激射而出。

    噼里啪啦！

    受到了电击，穆透表面的外壳被电击的焦化，里面的生物发出了痛苦的嘶叫。

    噗！

    一支锋利的前足从中探了出来，紧接着另外一只也刺透了蚕茧，一个三角形的狰狞头颅挣扎着顺着缝隙向外挤出来。

    “快，加大电量，它就要出来了！”

    整个工厂的电力运转到极限，机器发出了一声声不堪重负的吱吱声，就在这时，穆透挣扎着终于破茧而出，它的前半身暴露在外面，前足挥舞，轻易的将附近的机器切割成碎屑。

    这时候从工厂的四面八方涌现出无数士兵，他们举枪射击，可子弹打在穆透身上，只能爆出一团火花，甚至连让它感到疼痛都做不到。

    “这是什么怪物？”

    “我们放出了一只恶魔！”一个士兵放下枪，满脸惊恐的说道。

    啪！

    下一秒，他便被穆透的前肢踩成了一团肉酱。

    这时候它已经彻底破茧而出，两只锋利的前足快速的挥舞着，周围的机器被打烂，墙壁被凿穿，它张开嘴，发出一阵意味不明的嘶叫。

    紧接着顺着凿开的大洞冲了出去！

    “完了！”

    “我们完了！”芹泽教授面如死灰。

    虽然整个核电站周围几十公里的范围内都被封锁，但在稍远的地方，繁荣的城市依然历历在目。

    “嘶！”

    狂躁的吼声足足传出了几十里，生活在远处城镇的居民听到声音纷纷停下手中的工作，四处张望起来。

    “怎么回事，打雷了吗？”

    “难道是地震？”人们纷纷从房间里走了出来，就在这时，一个坐在父亲肩头上的少年突然指着远处天边的一道庞大黑影，略带疑惑的问道。

    “爸爸，好大一只虫子！”

    在天边，浑身包裹着厚重甲壳的穆透正以极快的速度向城镇推去，所过之处，建筑房屋都被夷为平地。

    一开始它的速度还有些慢，似乎还不太适应，可很快它的速度便提升上来。

    “快跑！”

    虽然还不明白到底发生了什么，但看到那只怪物庞大的体型和狰狞的样貌，所有人都意识到危险降临，四散逃离。

    嗡嗡嗡！

    螺旋桨轰鸣，守卫在四周的自卫队，围绕着穆透发动了攻击。

    “嘶！”

    特殊的波动四散出去。

    坐在金刚头顶的莫森忽然抬起头，就在刚刚，他似乎感受到了什么。

    与此同时，在太平洋的海沟深处，一块庞大的岩石突然抖动了一下，泥土碎石纷纷落下，一只庞大的生物睁开眼，苏醒过来！

    