
    “神木先生那个怪物苏醒了，它已经冲破了封锁，现在正在向城镇的方向移动！”

    拿起电话，芹泽教授焦急的汇报着。

    “怎么回事？你不是说已经准备好了应对措施了吗？”刚刚开完内阁会议，神木阴着脸问道。

    “这是一个意外。”芹泽教授满嘴苦涩。

    “好了，我知道了，我会派人去消灭它的。”

    “等一等，神木先生，这只怪物体内含有大量的放射性元素，我担心它死掉之后，这种放射性元素会逸散到四周造成无法返回的辐射伤害！”

    芹泽教授慌忙补充道。

    “那你说应该怎么办？”神木已经有些气急败坏了。

    “我建议把它吸引到无人的地方，然后再消灭它！”

    “好吧，就按你说的办。”挂断电话，神木飞快的吩咐下去。

    当初在研究穆透的时候便考虑到了这种可能存在的情况，所以周围一直有一支国民自卫队驻扎在那里，得到了神木的命令之后，自卫队的武装直升机起飞，直奔穆透前进的方向。

    “哈哈，当了这么多年的飞行员，还从来没有打过这种庞大的怪物。”

    “北野，不要掉以轻心，这只怪物的攻击力很强，和它拉开距离，我们的命令是牵制它，让它改变前进方向！”

    “知道了队长。”

    “所有人听我命令。”

    “攻击！”

    轰隆隆！

    十几架直升机一起发动攻击，冲天的火光将穆透彻底淹灭，在巨大的爆炸声中，穆透庞大的身躯轰然倒下。

    “也不过如此嘛，只是一次攻击就倒下了?”

    吼！

    受到了刺激，穆透站起身，头上的眼睛变成了诡异的血红色，两只锋利的前足支在地上，发出一阵意味不明的嘶鸣。

    “它要做什么？”

    “退后，继续攻击，吸引他的注意力！”

    嗡嗡！

    螺旋桨轰鸣，围在穆透身边的武装直升机拉升高度，纷纷向后退去，就在这时原本匍匐在地上的穆透突然一个加速，紧接着身体弹跳起来。

    嗤！

    锋利的前足割裂空气，以毫厘之差从一架直升机前掠过。

    虽然没有击中武装直升机，但挥舞时的气压，也让飞机失去了平衡，险些一头栽落下去。

    “吓死我了，没想到这只怪物，这么庞大的体型，竟然还能够跳起来。”那个名叫北野的飞行员心有余悸的说道。

    就在这时落到地上的穆透再次加速，向空中的直升机扑了过去。

    “还来?”

    北野眼中闪过一抹轻蔑，“管你是什么，这个星球，人类才是霸主！”北野肆无忌惮的扣动扳机，子弹虽然攻不破穆透的防御，但看到如此庞大的怪物在自己脚下匍匐，还是一件让人兴奋莫名的事情。

    “干的不错，北野，保持这种势头，将那只怪物吸引到西南方向！”

    “放心吧队长！”

    在一次起跳之后，原本跃到半空中的穆透，身形却没有下坠。

    扑棱棱！

    它后背的甲壳中突然展开，一对薄薄的蝉翼伸出，翅膀挥舞，它的身体在反作用力的推动下，向上漂浮了一大截，在一阵轰鸣声中，将北野驾驶的直升机撞了个粉碎！

    嗤！

    前足挥舞，围绕在周边的直升机纷纷爆裂！

    “快！拉升高度，这家伙竟然会飞！”耳麦中传来急促的喊叫声。

    没有了武装直升机的牵制，穆透很快改变方向，继续向城镇聚集的方向前进。

    “快！把它拉回来。”指挥室中，神木脸色阴沉的说道。

    “神木先生，按照它的路径分析，我认为他前进的方向是这里。”芹泽教授扯过一张地图，在上面标注出穆透的前进方向。

    神木眉头微皱。

    “你是说福岛核电站?！”

    芹泽教授点点头，“这种可怕的远古生物是以核能为食物，它刚刚破茧而出，身体仍然有很大的生长空间，我怀疑应该感知到了附近的核能分布，所以打算去那里进食！”

    福岛核电站在日本的东部，如果穆透想要到达那里，将会穿过一大片经济繁荣的地区，无论是和它交战还是放任不管，都会造成无法挽回的经济损失。

    到那时，神木这个部长恐怕也就做到头了。

    “绝对不能让它到达那里，把它先引到人口稀少的地方，不惜一切代价也要杀死它！”神木咬咬牙，下达了命令。

    就在这时，他似乎想到了什么，一把扯过芹泽教授，“除了福岛核电站之外，距离这里最近的核电站在哪里？”

    芹泽教授想了想，在地图上标注了一下，“福岛核电站之外，距离穆透最近的核电站应该就是香港岛上的九龙核电站！”

    “这是邵氏工业和中国政府一起出资在那里建造的，据说还采用了邵氏工业的先进技术。”

    神木眼前一亮，“通知自卫队，把那只怪物给我引到香港去！”

    芹泽教授脸色一变，“神木先生，这么做恐怕整个香港都会被这只怪会摧毁的！”

    神木的脸上闪过一丝狰狞，“那又怎么样，那是中国人的地方，到时候就让中国人去头疼吧！”

    “至于会死多少人，和我们有什么关系？”

    “可是……”芹泽教授还是有一些犹豫，“这么做会引起国际纠纷的！”

    随意的摆了摆手，神木不在乎的说道：“放心吧芹泽教授，中国人现在和美国人的关系紧张，他们不会因为这个事而主动挑起战争的。”

    “再说了，咱们不需要将那只怪物完全引到香港，等它脱离日本海域，到那时它自然会感应到安置在香港岛上的核电站。”

    “它只不过是一只动物罢了，你觉得它会去更近的香港，还是原路返回去福岛县?”

    “结果不用我多说了吧。”

    神木露出一副胜券在握的样子。

    “中国人并不清楚这只怪物的来历，也不了解它的习性，到时候随便找个理由就推脱过去了。”

    “再说了，咱们现在也不是一点损失也没有，如果舆论方面运作的合理的话，没准可以将这件事彻底推到中国人身上。”

    “就说是他们的秘密实验，吸引了怪物，还可以让他们赔偿我们的损失！”

    “哈哈！”

    神木狂笑一声，“一点可能的麻烦换中国的一个香港，这笔买卖值了！”

    芹泽教授感觉一阵心惊胆战，他张张嘴却什么也说不出来。

    “吩咐自卫队，将那只怪物引到香港去！”神木下达了最终命令。

    