
    “怎么回事?”

    莫森皱了皱眉，就在不久前，他感觉冥冥中似乎有什么东西在联系自己，一开始他以为这是自己的错觉，可过了没多久，那种感觉再次涌上心头。

    这种感觉很奇怪，好像有人在喊自己的名字，他可以听到，但是却发不出任何声音。

    “帮我去查一下，在日本附近发生了什么事？”莫森通过通讯设备联系上了远在香港的孙琳。

    “日本附近?”

    莫森点点头，对于孙琳他没有什么好隐瞒的，将自己的感觉复述了一遍。

    孙琳虽然觉得奇怪，还是动用了手下的关系，不过调查了一圈，她也没有获得什么确切的消息。没办法，她便动用了邵氏工业的商业卫星，沿着莫森感觉的方向，一路扫描过去。

    “发现了！”

    “日本军方在和一支体型接近60米的庞大生物进行战斗，那只动物长得很奇怪，不像是地球上已知的任何物种，有可能是和骷髅爬行者一样的远古生物。”

    一边说着，孙琳一边将卫星扫描的图片传递给莫森。

    “是穆透！”莫森惊呼道。

    “你是说是从矿坑中跑出来的那只?可它怎么会落到日本人的手里。”

    对于穆透孙琳还是有所了解的，当初莫森从日本人手中夺下了的孢子便交给了孙琳进行研究。

    “他们想做什么，战斗进行得并不是十分激烈，是想将这只怪物从人口密集的地方引走吗？”孙琳有些疑惑的问道。

    “事情没这么简单，这群日本人恐怕没安什么好心。”莫森皱了皱眉，心中隐隐有些焦躁，这种情绪有些突然，不太像他平日里的样子。

    联系到刚刚感知到的某种信号，他心中有了一些猜测。

    他进入第三能级之后，嵌合的基因便来自于穆透，除了极大的增强电磁干扰能力之外，还让他的本身实力有了大跨步的提升。

    他收敛心神，将注意力集中在嵌合部位，这是莫森进入到第四能级之后摸索到的一种应用办法。

    这种办法可以激活他嵌合的基因能力，让他的实力更进一步。

    不过据他的猜测，进入第四能级之后应该会有一个质的改变，只不过他一直是自己摸索着前进，没能找到具体的使用办法。

    嗡！

    周围的感知都变得模糊起来，一瞬间，他的表层皮肤得到了极大的增强，这种增强可不是基因嵌合之后那种小打小闹的提升，而是有了质的飞跃。

    他甚至怀疑，就算是有人将枪顶在他的身上，恐怕也打不破他现在的防御。

    金刚似乎感受到了莫森的改变，有些不安的扭动了一下身体，莫森开口安慰了金刚一下，便继续将注意力集中在第三嵌合体上。

    嘭嘭嘭！

    心脏剧烈的跳动着，生物电池的能量源源不断的被抽取出来，恍惚间莫森感觉自己仿佛变成了另外一种生物。

    一种若隐若现的波动，从他的身体逸散出去。

    “那只穆透在联系我！”

    从特殊的感应状态中退出，莫森晃晃微微有些发沉的脑袋，体表皮肤的硬质化逐渐消退，他冲金刚发出了一个信号。

    “加快速度，我们必须快一点赶到香港，那个家伙很饥饿，它要吃掉香港核电站里的核能物质！”

    “吼！”

    金刚不耐烦的吼了一声，只能埋头向前游去，在他身前是三根粗壮的铁链，这些铁链缠绕在他的身上，另一段系在万吨货轮之上。

    “孙琳，金刚战甲准备的怎么样了？”

    “那只穆透正在向香港的方向前进，他的目标是香港岛上的核电站，你研究过这种生物，应该了解他们的一部分习性，这些远古生物是以核能为食物的。”

    “日本人恐怕没安什么好心，如果就让这只穆透这么登岛的话，整个香港都会被它摧毁一大半！”

    “我知道了，我会把我发现的卫星图发给中央政府，尽量在远离香港海岸的地方将它拦截下来！”

    “另外金刚战甲已经基本组装完成了，只需要经过最后的调试就可以进入正常使用阶段，不过你确定让金刚在这次战斗中登场吗？”

    孙琳有些担心的说道。

    “将他暴露在世人面前，恐怕不会是一件好事。”

    “我们没有别的选择了，除非你眼睁睁的看着整个香港被那只怪物摧毁，放心吧，只要小心一点，那套战甲覆盖全身，别人发现不了什么的。”

    “我会和金刚一起进入战甲的核心控制区域，有我在，不会出什么乱子的。”

    金刚的这套战甲完全是钢铁盔甲的放大版，比起环太平洋电影中的猎人战甲制作难度相对要简单一些。

    为了避免出现问题莫森特意在战甲头顶的部位留出了一个空间，到时候他会在那里接收信息并指挥金刚进行战斗。

    挂断了电话，孙琳便匆匆忙忙的联系上了香港港督，接收到他的图片之后，没用多久，卫星便发现了从日本海向香港移动的穆透。

    “该死的，这些日本人想要干什么？”港督是一个年约六旬的老者，他第一时间通知了驻扎在特区的部队，“不惜一切代价将这只怪物在远海处击杀，一定不能让他靠近香港！”

    不要说香港行政区的经济地位，如果在这时被一只肆虐的怪兽摧毁，这件事恐怕会影响到全球的政治格局。

    而另一边，眼看着穆透远离日本海域，向香港的方向游去，负责进行牵引的自卫队队长联系上了身在指挥中心的神木。

    “部长先生，不负所望，怪物已经远离日本，正在向香港前进。”

    “哈哈！”神木兴奋的发出一阵狂笑，“干得好！”

    “沿海域布置武装直升机，防止那怪物再返回来。”

    看着身边狂笑的神木，芹泽教授真不知道应该说些什么，他只是一个纯粹的学者，对于这种国家与国家之间的对抗，实在没办法发表什么意见。

    就在不久前，为了改变穆透的前进方向，神木竟然命令手下的自卫队在海域上抛射了核能物质。

    这一路上虽然改变了穆透的前进方向，但也污染了一小部分海域，可这时的神木已经沉浸在摧毁香港的兴奋中，根本顾不上这一点点损失了。

    “教授，我们发现了一股特殊的信号！”一名工作人员闯进指挥室冲芹泽教授喊道。

    “什么信号？”

    研究员一脸慌张，“我们按照信号的发射点进行了卫星扫描，发现了这个东西！”

    看着扫描图上那如同山峰般的背脊，芹泽教授脸色一变，“是哥斯拉！”

    