
    “哥斯拉，那是什么？”神木疑惑的问道。

    “那是一种和穆透生活在同一年代的远古生物，他是远古生物链顶端的王者。”

    “他是这个星球的神！”

    神木冷哼一声，“人类才是这个星球的主宰，就算它再强大，也只不过是一个动物罢了。”

    “不，神木先生，你不了解他的强大，美国人在比基尼岛发射的那枚原子弹就是为了杀死这只生物，但是他们失败了。”

    “这种远古生物都是以核能为食物，人类最强大的武器，对它们根本没有任何作用，也许只有彼此才能杀死对方吧。”

    “我认为，哥斯拉是这个自然世界的平衡者，他从沉睡中被唤醒，一定是来猎杀穆透的！”芹泽教授眼中闪烁着一颗狂热，像他这样的古生物研究专家，哥斯拉已经完全成了一种神化的符号。

    神木却有些不屑，他是一个合格的政治家，只在乎利益，“这个哥斯拉会影响我们的计划吗？”

    看了看手中的文件，芹泽教授分析了一下，“按照他们双方的速度分析，穆透应该会先到达香港，哥斯拉紧跟其后。”

    “他们也许会在香港展开战斗！”

    “在香港本土吗？”

    “哈哈！”

    “真是连上天都眷顾我们！这么庞大的两只怪物在香港展开战斗，啧啧，也许明天那里就会成为历史了！”

    “这一下我倒要看看中国政府怎么收拾这个烂摊子！”

    神木已经有些迫不及待，到了他这个年纪，基本上已经很难为任何事而激动了，但是一想到自己即将完成的壮举，他便忍不住想要跳起来。

    “做成了这件事，我会名垂青史，成为本世纪最伟大的日本政治家！被所有国民所铭记！”神木默默的想到。

    “通知前方的自卫队和在香港进行访问的泽尻绘美，我要第一时间得到现场的消息，我要见证这个伟大的时刻！”

    而这时经过了一段时间的极速前行，穆透从海面中浮出，它距离香港已经很近了。

    在天边一排排武装直升机和战舰，做出了攻击准备。

    “听我命令，不惜一切代价一定要让这只生物在这里击杀！”

    “在我们身后，是繁荣安定的海港，那里生活着我们的亲人朋友，我们是军人，是国家的脊梁，誓死战斗！”

    “誓死战斗！”

    负责这次战斗的刘海将军发动着战前动员。

    事情发生得实在过于突然，谁能想到在地球上竟然还隐藏着如此可怕的远古生物。

    就在这时，身前的通讯设备中传来港督的声音，“刘将军，最先发现这只怪物的邵丽雯女士有重要消息要通知你。”

    “请讲。”

    对于这只怪物的习性弱点，他们一无所知，听到这个消息，刘将军大喜过望。

    “将军，我们曾经研究过和这只怪物处于同一年代的远古生物，它们以核能为食物，本身体内蕴藏着大量的核物质，一旦将它杀死，很有可能会导致它体内的核物质泄漏！”

    “到那时，整个海港恐怕都会被污染！”

    “什么?！”刘将军悚然一惊，“你是说我们只能将它引走，在其他地方杀死它?”

    孙琳摇了摇头，“它恐怕不会那么容易离开，这种生物以核能为食，它这次目的就是香港岛上的核电站，你们只能尽量牵制一下，到最后它恐怕还会登岛！”

    刘海双目暴睁，“这也不行那也不行，难道就眼睁睁的看着它冲上去？”

    孙琳叹了口气，“我有办法对付它，不过需要你配合我，我需要一些准备时间。”

    “什么办法？”

    “我现在还不能说。”孙琳摇了摇头。

    “有什么不能说的，这都什么时候了？”刘将军气得怒吼道。

    “我手里有一样东西应该能够对付它，总之你不要问了，按照我说的去做，帮我拖延时间，剩下的交给我！”

    “按你说的去做?出了问题，谁来承担这个责任?”刘海有些气急败坏。

    “如果出了问题，我就将邵氏工业的所有资产捐献给国家，可以吗?！”孙琳冷声说道。

    “现在这个局势，你还有更好的办法吗？”

    孙琳反问道。

    “好吧……我听你的。”刘海长叹一声，“如果事不可为，就算是拼掉这条命，我也要阻止它。”

    “谁也不知道杀死它之后会发生什么事情，如果它像一颗原子弹那样爆炸，也许杀掉它还不如放任它登岛呢。”

    刘海沉默了。

    “准备战斗吧，它来了！”

    港督沉声说道。

    嗤！

    穆透双翼收拢，身体如同锥子般在海底下飞速掠动，它刚刚跃出海面，远处一声炮响，一颗炸弹在它身上炸开。

    水花四溅，它庞大的身躯拍在水面上，可没过多久，它便晃动着狰狞的脑袋从水中再次窜了出来！

    嗵嗵嗵！

    密集的炮声连成一片，将穆透牵制在远海地区。

    这里的战斗很快就惊动了远在港口的人群，下面的人看不清楚，但处于高楼顶端的却能够依稀看到穆透庞大的身躯。

    “怎么回事？”

    “似乎是炮声，有军事演习吗？”

    “怎么可能?你听说过什么时候在这么近的距离进行过军事演习的？”

    一群人停下工作，看着远处的穆透议论着。

    “那是什么？”

    “好像一只生物，至少有五六十米！”

    “老天，是外星人攻打地球吗？”

    整个城市一片恐慌。

    就在这时，在货轮的牵扯下，莫森和金刚终于靠近了海港。

    “从下面进去！”

    莫森吩咐一声，金刚解开身上的链子，一个猛子扎了进去，然后顺着海底洞开的门户来到了一处满是机械的工厂。

    噗……

    海水被排空，金刚抖了抖湿漉漉的毛发。

    “情况怎么样？”

    “战斗的地方距离这里不超过20里，以那只怪物的速度就算在牵制下，最多十分钟就会到达这里！”孙琳沉声说道。

    “穿戴装甲，准备进行战斗！”

    没有丝毫迟疑，莫森飞快的下达命令。

    “去！站在那里！”

    莫森跳到控制中心，整个组装工厂空无一人，所有的机械设备都由智能系统进行操控。

    这东西还是莫森从贾维斯的代码上扒下来的，比起贾维斯那种人工智能自然差了十万八千里，但用来应对眼前的状况，却绝对绰绰有余。

    金刚按照莫森的吩咐站在一个开阔的地方，在他身边是无数大大小小的机械臂。

    “准备好一起战斗了吗?”莫森沉声问道。

    “来吧！”

    听到金刚的答复，莫森毫不犹豫的按下了制动按钮！

    “着装！”

    