
    轰！

    在巨大的机械轰鸣声中，足足100余米的机械工厂瞬间运转起来，金刚张开手臂，大大小小的机械臂从四面八方探出，一层一层的机械装甲组装在他的身上。

    内衬，运转电路，缓冲原件，抗电磁干扰设备，无数的机械元件围绕着金刚的躯体逐渐构成了一副钢铁外壳。

    这么庞大的身躯进行装备，即使整个工厂运转到极限，也完全达不到托尼的装备速度，足足过了五分钟才刚刚完成内部装备，开始进行外层护甲的装备。

    “莫森你必须加快速度，刘将军他们已经坚持不住了！”孙琳急声催促道。

    “海上的战舰已经完全被那只怪物摧毁，现在只剩下了一些武装直升机，不过那怪物似乎能够进行短距离的飞行，直升机也已经被摧毁了好几架！”

    “再给我一点时间！”

    莫森的额头上渗出了一丝丝细汗，他的右手分成十几只，飞快的在面板上操控着。

    与此同时，远在日本的神木正兴致勃勃的看着香港附近发生的一切。

    香港毕竟不是占几拉那样的小镇，这里发生的爆炸和战斗，以极快的速度瞬间传遍全球。

    美国日本英国，所有国家纷纷争相报道，大家一致认为香港危险了。

    “哈哈！做的不错神木。”

    日本首相小泉打来电话，“如果这只怪物能够成功登岛，那么对整个香港将会造成严重的打击，至少10年，那里的经济都很难恢复过来！”

    “据说还有一只怪物正在赶往香港的路上，如果两只怪物汇和在那里发生战斗……”电话中的小泉说不出的畅快。

    “等你的好消息！”

    说完便挂断了电话。

    而这时，暴躁的穆透对周围的骚扰已经彻没了兴致，它身子下潜，钻入海中，以最大的速度直奔海港！

    “莫森，它来了！”

    “最多三分钟它一定会登岛的，你到底还需要多长久?！”孙琳急得声音都变了调。

    她在香港生活了很多年，这里有她熟悉的一切，街道居民朋友公司。

    她是中国人，香港就是他的第二故乡，她不希望这里变成一片废墟。

    “完成了！”

    莫森长长的吐出了一口气，右手挥舞的肉眼难辨，在最后一声金属的撞击声中，金刚穿戴上了全套盔甲。

    整套盔甲，通体是金色的，外形基本按照金刚的体型来设计的，头部和托尼的盔甲有些类似，只不过在双眼周围留下了一抹鲜红。

    嘭！

    金刚的铁拳相撞，发出一阵沉闷的撞击声，“我的武器在哪？”

    “早就给你准备好了！”

    莫森按下按钮，然后快步来到控制室旁边的一间装甲组装室，从房间周围探出数条机械臂，莫森张开手臂，只用了十几秒钟，便穿上了一套钢铁盔甲。

    他控制着脚下的火焰喷射器让自己漂浮起来，房间顶端裂开一个缺口，身子微微一动，他便来到了金刚的头顶附近。

    在金刚的头盔顶端，一个约三米高的红色晶体打开，莫森控制着身体来到其中，周围浮现出金刚装甲的各项指数。

    “吼！”

    金刚发出一阵沉闷的嘶吼，地面开裂，一根长度超过100米的铁棍缓缓的升了上来。

    嘭！

    金刚将铁棍握在手中，胸口的方舟反应炉嗡嗡转动，能量顺着盔甲一路传递到手掌上，然后和铁棍上的纹路连接在一起。

    整条金属棍光芒大盛！

    “出发吧！”

    “让这个世界见证你的强大！”

    嗤！

    大门洞开，无数的海水涌入其中，装甲完全封闭，双腿上的推进器启动，金刚顺着洞开的门户悄无声息的钻进了海底。

    轰隆隆！

    这时候的穆透已经冲到了海港的近海区域，他一路横冲直撞，停靠在港口的船只，如同纸糊的一般，被它轻易的压垮碾碎。

    它的两只锋利的前足搭在货轮上，昂起头发出一阵嘶吼。

    “快跑啊！”

    港口上的工作人员，这时候哪里顾得上手上的工作，疯狂的向远处跑去。

    穆透也不着急发动攻击，它对那些疯狂逃窜的“小虫子”似乎没什么兴趣，探起头，眼中红光大盛，似乎在努力的感知什么。

    嘎嘎！

    认准了一个方向，它身子猛的一弹，向前扑去。

    “完了！”

    看着海港上发生的一切，刘将军面若死灰，和那只怪物近距离交手之后，他才真正的理解孙琳刚刚话语中的含义。

    寻常的导弹根本撕破它的防御，不要说让它受伤，甚至只能在它体表留下一些爆炸后的污痕，他倒是有心想要尝试威力更强的武器。

    可这里距离港口实在太近了，稍有不慎，就有可能直接摧毁一个城市。

    至于现在，他也根本没心情去考虑孙琳之前说过的最后措施了，身为一个国家的将军，没有人比他更清楚自己手中拥有的武器。

    他想了个遍，实在找不到可以遏制对方的办法。

    “怎么办？”

    “是继续和这个怪物在城市里进行战斗，还是眼睁睁的看着它一路前进，摧毁大半个城市?”

    “如果战斗的话，它身上的放射物怎么办?泄漏在城市里，那会是一场灭顶之灾！”

    刘将军第一次觉得，所避战的艰难。

    “哎……”

    一个苍老的声音传来，“不用自责，刘将军，你已经尽力了，这不是普通的战争，对于这种生物，我们毫无办法。”

    “我已经下令疏散城市里的人群了，尽量将损失降到最低吧。”

    港督的声音中充满了疲惫和绝望。

    就在这时身边的通讯设备中突然传来一个沉稳的声音。

    “他来了！”

    “谁?”刘将军微微一愣。

    “我说过，我有办法对付这只怪物，现在我的办法来了！”孙琳回答道。

    刘将军浑身一个激灵，猛的从椅子上弹起来，“快，给我港口的画面！”

    远在日本的神木，看着从港口处传来的图像，口中发出一阵兴奋的狂笑，他第一次觉得这只怪物凌空飞越的身姿是如此的优美。

    他可以预见到，当这只怪物跃到岸上，接下来将会是彻底的毁灭！

    “冲吧！”

    “摧毁这座城市！”

    神木再也不去注意什么所谓风范和仪态，他站起身，紧紧的握住了拳，苍老的脸上满是红光。

    不仅是他，周围的其他工作人员，也是一副兴奋的模样。

    可是下一秒他的狂笑戛然而止，如同被捏住了喉咙的公鸡一般，一张脸憋得通红。

    “那是什么?”

    在画面中，从穆透跃起的海面下突然伸出了一只遮天蔽日的钢铁巨掌。

    嘭！

    “给我滚！”

    