
    金刚一支手掌拽住穆透的后肢，他身体猛的发力，将身在半空中的穆透扯下来。

    嘭！

    穆透的身体狠狠的砸在海面上，倒卷的巨浪将海港周边的船只拍飞卷碎。

    哗啦啦！

    金色的金属机身缓缓的从海水中展露出来，金刚随手松开穆透的后腿，迈步向岸上走去。

    海水从他的身体两侧滑落，当高度超过100米的金属躯体暴露在世人眼前的时候。

    这一刻整个香港都静止了。

    “老天，那是什么？”

    生活在香港的任何一个人，在任何一个地方抬起头，都能看到远处天边那个遮天蔽日的身影。

    金刚的身体本来就超过了80余米，装备上金属铠甲更是史无前例的达到了105米。

    这个高度足以比拟三四十层的高楼！

    “这是我们国家的秘密武器吗？”

    “我就说，咱们中国的实力不下于美国，一定隐藏着某些不为人知的强大武器！”

    “哈哈，这东西比航母都夸张！”

    “你们看这个金属巨人，看起来是不是有些像一只猴子？”有人似乎发现了些什么，大声嚷嚷道。

    “他背后的是一根棍子！”

    猴子，棍子，这两样东西放在一起，有人脑洞大开，瞬间便联想到了什么。

    “孙悟空！”

    “卧槽，这是齐天大圣！”

    看到那根长度超过120米的金属巨棍，联想到这一点的年轻人忍不住咽了咽唾液，“孙悟空的金箍棒是多少斤来着？”

    “13500斤?”

    “这玩意儿估计得10万斤吧……”

    不要说普通民众，就是远在指挥室中心的刘将军，这时候也陷入到凌乱之中。

    “邵女士，这就是你所谓的办法?”

    孙琳点点头。

    “这是什么东西，你们邵式工业生产的武器吗？”

    “武器?怎么可能?”孙琳晃晃脑袋。

    “这充其量也就是一个大一点的玩具吧……”

    “对，应该是个小爱好。”

    刘将军木着脸，搞笑的吧，身高超过100米的金属机甲，你跟我说是个大一点的玩具?

    与此同时，远在日本的神木，也通过现场拍摄，见到了金刚夸张的金属机身，他缓了好半天，好不容易从激动中平复下来，指着屏幕中的金刚急声问道：“谁能告诉我那是什么？”

    “中国人在香港造了一辆机甲，他们难道想要征服世界吗？”

    指挥室里静悄悄的，所有人你看我，我看你，却根本不知道怎么接这个话茬。

    “也许那只是个虚有其表的空壳子?”有研究员小声说道。

    嘭！

    神木狠狠的拍了一下桌子，瞪着猩红的眼睛，看着刚刚说话的那名研究员。好吧，就凭刚刚那随手一击，隔着屏幕也能感觉到金刚躯体上的庞大力量。

    从体型上来看，身高超过一百米的金刚也完全不是六七十米的穆透可以比拟的。

    穆透的种族，雄性个体具有翅膀，发育完整后拥有一定的飞行能力，行动迅捷。

    雌性的翅膀退化，但体型却更加庞大，拥有电磁脉冲能力，直立时的身高也接近100米，体表的防御力竟然可以抵抗哥斯拉的原子吐息，其强大可见一斑。

    金刚没有什么稀奇古怪的能力，他所有的特征都表现在一点上，那就是力量！

    远超他体型的庞大力量！

    配合着莫森为他量身打造的金属机甲，在方舟反应路的推动下，他的力量更是达到了一个夸张的地步。

    是当之无愧的力量之王。

    穆透晃了晃脑袋，缓和了好一会儿，才支着身子爬了起来。

    “嘶嘶……”

    它张开嘴，发出一阵尖锐的鸣叫。

    “滚回去，这里不是你来的地方！”莫森的声音通过机甲的放大，传遍四面八方。

    他说的是汉语，听到这个声音，刚刚陷入寂静的香港，瞬间沸腾了。

    “是中国人！”

    “这是我们国家的机甲！”

    和香港的兴奋不同，同时得到这个消息的西方诸国的情报人员瞬间沉默了。

    “中国人的技术竟然发展到这种地步，白宫每年的资金花到哪儿去了？”

    “你们脑袋里装的是屎吗？”

    “这么庞大的一个大家伙，不说生产研发，耗费的金属也会是个天文数字，难道就没有发现一点端倪？”

    穆透的现身虽然让世界震惊，但对于各国的高层而言，远古生物不算是什么核心机密。但站在海岸边上的那个金属机甲，却完全不同。

    那代表的是科技的飞跃，背后隐藏的意义，远超想象。

    通常而言，想要制造高达100米的金属机身，耗费的金属绝对会引起市场的波动。

    但事实上，金刚的装甲并不是在这一年之中收集起来的，而是来自于之前几十年的积累，细水长流，只不过在这一年之中集中整合起来罢了。

    蛰伏了半个世纪，没有人知道莫森集团和邵氏工业手中到底掌握着多少财富，这个数字恐怕就连莫森自己也不清楚吧。

    呱！

    穆透发出一声怪叫，前足支地身体飞速的向金刚撞去。

    金刚也不闪躲，他身后就是港口的建筑，他若是躲避，半个港口恐怕都会在穆透的撞击中被摧毁。

    “把它摔回去！”莫森吩咐道。

    嘭！

    金刚右腿后撤，身体重心微微下沉，伸手挡下了穆透的撞击。

    脚下的硬化路面在二者的撞击下瞬间崩塌，土石崩裂，烟尘四起，发怒之下的穆透竟推着金刚向后足足移动了几十米！

    “给它点厉害看看！”

    听到莫森的命令，金刚瞬间发动反击，铁拳疯狂的擂击在穆透的身体上。

    连炮弹都突不破的防御，在金刚的重击下瞬间瓦解，被金刚击中的地方，竟然如同瓷器般出现了密布的细纹。

    穆透试着反击了几下，可它的攻击手段完全被金刚压制，偶尔的挥舞虽然在钢铁躯体的表面带出一串串火星，但因为力道不足也无法突破外层防御。

    “金刚小心一点，不要让它直接攻击到你的身上。”莫森叮嘱道。

    这一套装甲耗费了一年多的时间，但事实上仍然不算是最终产物，表层的金属也没有被强化到极限。

    莫森倒是不担心金刚会受伤，只是不想因为机甲破损而暴露出金刚的身份。

    嘭嘭嘭！

    连续的锤击之下，穆透被打得惨叫连连，刚刚在近海不可一世，连续摧毁了十几艘战舰和武装直升机的怪物，此时却被打的像是一个孩子。

    隔着屏幕，也能感受到穆透的凄惨。

    “玩具?邵女士，这样的玩具送我一个呗?”

    