
    “这个怪物就这么被解决了?”看着屏幕中发生的一切，神木气得直跳脚。

    “站起来，还击啊！”

    神木瞪着眼睛，就像是一个赌输了的赌徒，他脸色突然一变，似乎想起了什么，一把扯过站在不远处的芹泽教授。

    “你刚刚说的那个哥斯拉，它现在在哪？”

    芹泽教授点开屏幕，“还在赶往香港的路上……现在看恐怕来不及了。”

    “废物！”神木低骂一声，这种情况下，众人也不知道他到底在骂谁。

    短短几分钟，战斗便结束了，即便莫森有意控制战斗半径，但小半个港口而是在二人的攻击余波中被摧毁。

    万幸的是，毁掉的只是建筑物和一些集装货箱，并没有多少人员伤亡。

    穆透现在凄惨极了，被金刚打的浑身崩裂，看起来都有些奄奄一息。

    “莫森，你不能在这里杀死它，这东西体内蕴含着无数的核能，一但死亡极有可能会造成核物质泄漏！”孙琳叮嘱道。

    莫森打开机甲上的扫描装置，“真是个狡猾的生物，这东西在装死，别看它看上去是一副奄奄一息的样子，事实上只是一些皮外伤。”

    “要不要把它抓起来，或者带到远海区域杀死?”孙琳提议道。

    莫森摇了摇头，“这家伙是个定时炸弹，还是哪来的让它哪儿去吧。”

    孙琳先是一愣，瞬间明白过来，忍不住偷笑道：“你是打算把它送回到日本?”

    莫森点点头，“这东西是从日本跑出来的，既然日本人可以想办法把它吸引到香港，那我们也同样可以把它弄到福岛核电站！”

    “来而不往非礼也。”对于这件事孙琳倒没有多少心理负担，“你打算怎么做，像日本人那样用核物质吸引它吗？”

    “现在全世界的新闻媒体都盯着这里，你这么做，会不会有些太明显了？”孙琳有些担心事后的舆论和影响。

    “放心吧，我不会给日本人留下把柄的。”

    “我会好好商量商量这个家伙，如果它不听，我就打到它听为止！”

    说完，莫森拎着穆透的脖颈向深海走去。

    哗哗哗！

    海水在他脚下分开，即使努力控制步伐，但激荡起来的水浪还是倒卷到岸上。

    “他要做什么？”

    这一刻关注着香港局势的所有人，发出了同样的疑问。

    “是打算杀死它吗？”

    “还是要把它送到特殊的研究机构?”

    人们议论纷纷。

    “有了金属机甲，又获得了远古生物的活体标本，中国人的技术将会突飞猛进！”这是西方诸国的担心。

    穆透还是一副任人宰割的样子，软塌塌的被莫森拎在手中。

    一边向前走，莫森一边通过内部系统和金刚交流着。

    “金刚，你确定能够和这家伙交流吗?”莫森原本也没打算放过穆透，但金刚的一番话却让他有了新的主意。

    “没问题。”

    “我可以试着和它交流一下。”

    “如果不听话我就打它！”金刚瓮声瓮气的回答道。

    “试试吧，你告诉它，在它离开地方不远的东部，有一个大型核电站，那里有它需要的食物！”

    金刚张开嘴，发出一阵阵意味不明的怪叫，听了他的话，原本半死不活的穆透突然精神起来，就这么交流了好半天，金刚开口告诉莫森。

    “它答应了，它说只要你放过它，它以后不会再靠近这里半步。”

    莫森点点头，“你告诉它，再见到它，就捶死它！”

    随着莫森的不断前进，海水逐渐变深，一点点没过了他的腰际，直至头顶。

    在他身后不远的地方还有几架不知道哪家电视台的直升机正不远不近的吊着，莫森冷哼一声电磁干扰猛地发动，直升机失去动力一头栽到水中。

    在水下，莫森打开推进器，一路前行，然后在靠近日本海域的地方释放了穆透。

    “滚吧！”

    穆透如蒙大赦，甚至不敢露面，在水中一路前行，向日本的方向游去。

    看着屏幕中闪烁的红点距离日本越来越近，莫森又等了一段时间，直到屏幕上的红点到达福岛核电站附近的海域。

    “这下子，可有的看了。”

    如果穆透只是因为意外跑到香港，那莫森会在一个没有人烟的海岛直接将它击杀，可既然是日本人故意引诱过来的，那莫森也不会客气，就让他们自食恶果吧。

    他在穆透的身上留下了追踪器，看到屏幕上的红点登岸，莫森冷笑一声，启动推动器原路返回。

    而这时随着莫森的消失，事件不但没有平息，反倒有愈演愈烈的趋势。

    西方媒体在第一时间报道了这次香港事件，但是他们报道的重点完全不在穆透这只远古生物的身上，而是主要集中在出现在港口的机甲。

    “中国力量！”

    “东方巨龙的全面苏醒！”

    “跨时代的科技战甲，是要称霸亚洲还是横扫地球？”

    比起西方诸国的阴谋论，国内媒体就显得兴奋的多，人们争相打听着。比起最近这些年中国的全面发展，还是高达百米的机械战甲更能振奋人心。

    做为香港驻军的总负责人，刘将军这时候的电话都要被打爆了，他自己这时候也是一头雾水，总不能告诉各界领导，这东西只不过是邵氏工业生产的一个大玩具吧?

    就当全世界将目光集中在中国的机械战甲上的时候，仓皇逃到福岛核电站附近海域的穆透，身体突然一个加速，猛的窜出海面。

    这一次它后背的双翅彻底展开，迎风挥舞，直奔远处的核电站。

    它被金刚一顿暴打，受了不轻的伤，正是急需能量的时候，见到远处的核电站，一双眼睛瞬间变得一片血红。

    庞大的身躯借着凌空的重量猛的压了下去。

    轰隆隆！

    六七十米高的身躯在核电站内部打了一个滚，四下里火光冲天，它兴奋的发出一声声嘶鸣，对准一个核物质储存罐便扎了进去。

    嗤！

    如同长鲸吸水，它四处破坏，疯狂的进食着。

    东京指挥中心，如意算盘落空的神木正皱着眉，疲惫的扶着额头。

    他名垂青史的愿望落空了，不过他转念一想，因为他的举动也变相的暴露出了中国的机械战甲，这未尝不是一件好事，这么看自己还是有功的。

    指挥室里所有人都小心翼翼的工作着，不敢打扰这时候的神木。

    突然一声巨响传来，一名工作人员慌慌张张的破门而入，“部长先生，不好了！”

    “它又回来了！”

    