
    嘭！

    神木正低头想着事情，被突然的开门声吓一大跳，他年纪已经不小了，情绪在极短的时间内急剧起伏，正憋着一肚子火，顿时借着这个由头，一股脑爆发出来。

    “进来之前不知道敲门吗？”

    “没有礼貌的东西！”

    神木气急败坏，劈头盖脸的狂骂一顿，等到情绪稍微缓和了一些，他才想起刚刚那名工作人员所说的话。

    “你刚才说什么？”

    “他回来了，谁?！”

    工作人员挥舞着手中的文件，“那个怪物，怪物没被中国人杀死，它又回来了，现在正在福岛核电站！”

    因为惊恐，工作人员的声音都有些变了调，后半句基本是喊出来的。

    神木的身子微微晃了晃，一屁股坐在椅子上，“回来了?你是说它现在正在福岛核电站?”

    “快！快把现场的情况给我调过来！”

    由于事发突然，福岛核电站一点准备都没有，大部分区域已经被穆透摧毁，核物质已经开始向周边区域扩散。

    “阻止它，快派人过去！”

    一个大型核电站的泄漏造成的经济损失和间接影响，简直无法想象，神木阴沉着脸已经有些口不择言了。

    “部长先生，不能在那里进行作战，那可是全日本最大的核电站，一旦发生连锁爆炸，后果……”芹泽教授慌忙制止道。

    神木的脸色一片雪白，“那你说应该怎么办……就这么眼睁睁的看着它进行破坏吗?”

    芹泽教授也是一脸惨淡，“没有别的办法了，这些远古生物对破坏并没有多大兴趣，它只是遵从本能在进食。”

    “等它吃饱了，也许就会离开了吧……”

    “也许?”

    芹泽教授点点头，“到时候再想办法把它引到别的地方去，总之要避免在市区进行交战。”

    “当务之急，还是疏散周围的人群。”

    脑袋嗡嗡直响，神木一口气没缓上来，险些背过气去，“先这样吧，疏散人群，我要联系首相！”

    “摧毁了福岛核电站，不能就这么放它离开，得给国民一个交代！”神木握紧拳头，咬牙切齿的说道。

    就在这时，站在芹泽教授旁边的一个女研究员突然开口说道：“教授……你快看！”

    “怎么了?”

    神木的一颗心都提到了嗓子眼，“又出了什么事儿？”

    “哥斯拉改变了前进的方向，它现在正向福岛核电站所在的方向前进！”

    “它在追踪穆透！”

    指挥室一片寂静，众人都分外清楚，这两只远古生物一旦碰面的话，绝对会发生彗星撞地球般的猛烈碰撞！

    到那时毁掉的可不仅仅是一个核电站，福岛县以及周围的城市，都有可能会化为废墟！

    过了不知多久，突然有人惊呼道：“快来人！”

    “神木部长晕倒了！”

    …………

    第二天一早，和中国机甲一同登上新闻头条的便是日本福岛核电站的灾难，和爆发在福岛县内的激烈战斗。

    哥斯拉从沿海地区登陆，和在福岛核电站进食的穆透展开肉搏，两个怪物的战斗波及了整个福岛县，大面积的建筑被摧毁，造成的直接和间接经济损失无法计算。

    最后，哥斯拉使用原子吐息杀死了穆透，没有再继续前进，转身潜入到大海深处。

    穆透死亡之后没多久，当日本政府的科研人员在自卫队的护送下前往现场勘测的时候，穆透的尸体突然发生爆炸。

    其爆炸威力顷刻间就摧毁了小半个福岛县，飞溅的核物质以极快的速度向周边区域蔓延。

    世人第一次见识到这种远古生物的可怕，打不过杀不得，是真正的烫手的山芋。

    “幸亏我们中国秘密建造了强大的机甲，否则发生在福岛县的惨案，将会在香港上演。”网络上众多网友纷纷议论。

    “以香港周边地区的人口密集度而言，这种程度的战斗将会彻底摧毁香港本土的经济，至少30年内很难再现今日的繁荣。”

    “另外怪物死亡之后遗留的核物质浓度还是个未知情况，如果浓度过高，至少百年之内，那里都会成为生命的禁区。”有专家分析道。

    比起国内的乐观积极，国外尤其是以美国为首的西方国家，大多数都表现出了强烈的担忧。

    “在非战争期间建造身高超过百米的庞大机甲，在这背后，到底隐藏着什么样的阴谋？”

    “怪物从哪里来，是秘密实验的恶果吗？”

    “原本被中国机甲击溃的怪物，为什么又出现在日本的福岛核电站?”

    是谁在秘密引导这一切?

    日本方面更是通过外交发言人，直接发出了强烈的谴责。

    与此同时，作为始作俑者的莫森却根本没有过于关心这些消息，他和金刚穿穿截着机甲，正在太平洋水域中游荡着。

    这是金刚第一次离开骷髅岛，对外界的一切都充满了好奇，他驱动着机甲，在海底世界四处游荡。

    莫森当然不是闲得无聊，故意带着金刚出来玩耍，布鲁克斯探测到太平洋区域的一段异常波动。

    正好金刚机甲制造完毕，莫森便顺路过来查探一番。

    按照莫森的猜测，布鲁克斯勘测的异常波动，极有可能就是先知一族在海底搭建的空间虫洞。

    关于环太平洋的电影剧情详细的他已经记不太清楚了，但他依稀记得应该是在在最近这几年，太平洋海底的虫洞将会被打开。

    从那时起，无数的可怕怪兽将会从海底涌出，侵略地球。

    围绕着布鲁克斯标注的地点查看了好几遍，莫森也没有发现任何异常，布鲁克斯勘测到的是空间波动。这种波动断断续续，单看周围的自然环境，完全无法查出任何结果。

    “莫森，我已经提交了手中的资料，刘将军代表军方支持我们的环太平洋计划。半个月后，将会在香港举行国际安全会议，到时联合国的主要同盟国都会参与，刘将军会在会议上提出环太平洋计划。”

    在返回的路上，莫森接到了孙琳传递过来的消息。

    “到时候你打算出席吗？”孙琳问道。

    莫森点点头。

    “以什么样的身份？”孙琳笑着问道。

    呃……这的确是个问题。

    