
    半个月后，香港。

    反恐怖袭击安全峰会。

    最近这些年，世界各地的恐怖事件层出不穷，绝大多数的恐怖分子往往会跨国作乱，长此以往下去，这个反恐怖袭击安全峰会就很有必要。

    不过这一次来参加会议的人根本无心讨论所谓的恐怖袭击，所有人谈论的焦点都围绕在发生在半个月前的怪兽袭击事件。

    “中国的科研力量竟然可以单独研发出高达百米的战斗机甲，实在是不可思议。”

    “我知道很多国家都曾经考虑过单兵战斗机甲的研发，但是从来没有哪一个国家赶上中国现在的进度。”

    “他们到底是怎么做到的？”

    “单人型的战斗装甲和身高百米的机甲完全是两个概念，后者的造价恐怕远超航空母舰……真是恐怖的研发实力！”

    会议的间隙，各国的代表聚在一起，三三两两的讨论着。

    “听说了吗，中国政府牵头组织了一个环太平洋战略计划，应该会在这次会议中公布，据内部消息，中国建造的机甲就是为这个计划服务的。”

    “环太平洋?”

    “知道具体的细节吗？”众人纷纷问道。

    说话的是巴基斯坦的安全代表，听到大家的提问，他也无奈的摇摇头，“我只是听到了一点风声，具体的应该会在会议的最后一天公布吧。”

    会议的最后一天，各国代表齐聚一堂，刘海将军拿着一叠资料走到前台。

    “最近一段时间，关于出现在香港海港上的怪物和机甲，引起了大家的关注。”

    “有人怀疑我们建造机甲是为了发动战争，但是在今天我要告诉大家，一场恐怖的灾难即将降临，我们研发的机甲就是为了这场灾难！”

    刘海沉声说道。

    “刘将军，请问你说的灾难是那些远古生物吗？”台下有人提问到。

    刘海点点头，又摇摇头。

    “是，又不完全是。”

    “这场灾难比我们人类历史上已知的任何一场灾难都要可怕，如果应对不当，极有可能终止我们在这个星球上的生存权利！”

    “什么?”

    “是气象灾难吗?”

    “难道会是外星人入侵？”

    台下众人议论纷纷。

    “微言耸听！”人群中传来一声冷哼，神木双手抱肩厉声说道。

    “刘将军，关于半个月前发生在我国福岛核电站灾难，不知道你有什么想说的。”

    “我有充分的理由怀疑是你们将那只怪物驱赶到日本，并造成了福岛县的毁灭！”

    刘海轻咳两声，示意众人安静下来，他看了看坐在前排的神木，“关于这些问题，稍后都有相关人士进行解答。”

    “现在，有请金刚机甲的驾驶者——莫森！”

    “金刚?”

    “这是那台机甲的名字吗?”

    在众人的期待中，莫森迈步走上台前。

    对于这架人类历史上第一台机甲的驾驶员，众人都充满了好奇，莫森上台后没有过多寒暄，直接进入主题。

    “半个月前有一只远古生物登陆了香港港口，居然被成功击退，但是在运送的过程中，却不慎逃脱。这只生物在日本和另外一只远古生物哥斯拉展开了搏斗，造成了毁灭性的伤亡。”

    “我想告诉大家的是，这些远古生物并非只有一两只，他们一直隐藏在地球的各个角落，在不久的将来，将会有一大批怪物越过空间虫洞来到这里！”

    “他们比我们曾经见到过这些怪兽更加强大，数量也更多，如果不采取正确的应对措施，我们的海岸线将成为这些怪兽的游乐场！”

    “发生在福岛县的惨剧，将会重新上演！”

    一开口莫森就曝出了一个重磅消息。

    这消息实在有些过于骇人，他停顿了一下，给大家吸收和思考的时间。可过了好久众人都没有从这个消息的震撼中回过神来。

    “借口，这都是借口！”

    神木突然站起身，阴沉着脸指责道。

    “这是你们中国人的阴谋，一定是你们将那只怪物驱赶到福岛县，对于福田县发生的惨剧，你们必须要负全责！”

    “什么防恐安全峰会，要我看你们就是这个世界上最大的恐怖分子！”

    “福岛县在这次动乱中被彻底摧毁，福岛核电站发生了严重的泄漏，周边80公里之内，至少100年都无法生活！”

    “你们的良心呢？”

    “我呼吁世界各国，一定要正视这次事件。”神木看了看身边的韩国和印度代表。

    “也许下一次，怪物袭击的将会是你们的国家！”

    莫森脸色平静。

    “是不是危言耸听，看了我手中的资料，大家自行判断。”莫森正了正领带，居高临下的看着台下的神木。

    “这位先生是日本代表吧？”

    “神木一郎！”

    “我手中有一份资料显示，袭击香港的这只怪兽，被命名为穆透，而他是从日本的占几拉镇的一个废弃核电站逃脱的。”

    “我有充分的理由可以证明，是你们秘密圈养了这只怪物。”伴随着莫森的声音，后方的大屏幕上出现了清晰的卫星照片。

    神木的脸色一变再变。

    “神木先生，对于这只怪物，我觉你们需要给我们一个交代，我有理由怀疑，不！是有证据表明，是你们将这只怪物引到了香港港口！”

    “你们到底想要做什么？”

    “这件事看起来是天灾，实际上却是人祸，我想它最后逃脱却返回日本，应该是想家了吧。”

    莫森言下之意是连带神木和整个日本一起骂了回去，怪物生活的地方自然全都是怪物。

    神木的一张老脸一阵红一阵白，想要辩解一番，可面对详实的资料却不知道还如何开口。

    占几拉镇发生的事情，他在第一时间便封锁了消息，哪能想到莫森竟然可以感知到穆透的召唤，在事发之初就发现了现场的情况。

    “关于这件事，我想你们需要给大家一个说法，在一个废弃的核电站圈养一只怪物长达20年……”

    “你们到底有什么目的?”

    神木的表现已经充分地昭示了事情的真相，场地里响起了一阵议论声，神木一张老脸涨得通红，无奈之下只能灰溜溜的逃掉了。

    “下面继续。”

    “我们曾经对比过几种远古生物遗留下来的基因信息，发现这些生物来自于同一个起源。它们都是由一个更高等级的文明创造出来的生物兵器！”

    “就在不久前，我们捕捉到了太平洋深处的一段特殊信息，用不了多久，那些可怕的怪物将会跨越空间虫洞降临在地球上！”

    “现在，留给我们的时间不多了！”

    莫森沉声道。

    