
    经过半个多世纪的发展，莫森集团和邵氏工业积累了大量的财富，但是面对另一个文明的入侵，仅凭他自己肯定无法打下这场旷日持久的战争。

    他需要更多的资金支持，让更多的国家参与进来。

    这个世界是莫森所经历过的任务世界当中最接近他原本生活的地方。

    就连历史的发展也惊人的一致。

    事实上，莫森完全可以等到电影剧情正式开展，怪兽降临之后，然后凭借手中的技术组建环太平洋联合军防部队。

    但这样的话，效率将会大大降低，他需要的不是击退这些怪物，而是带领机甲进入空间虫洞，摧毁先知一族的前线基地。

    到现在为止，莫森并不清楚在这个所谓的前线基地当中，到底活跃着多少只怪物。

    但他相信，凭他自己的力量，绝对无法摧毁一个外星文明的基地。

    他需要更多人的支持，需要足够多数量的机甲。

    事实上，在电影剧情当中最后拖垮整场战斗的便是各国的财力。

    十几年的战斗，让环太平洋各国苦不堪言，记载中一共生产了30多架战斗机甲，但最后能够聚集在香港基地的只剩下最后的四五台。

    如果不是斯泰克将军孤注一掷，摧毁了空间虫洞。

    那么等五级怪兽大范围降临的时候，人类将毫无还手之力。

    “虽然我们给出了翔实的资料，当各国代表对于这件事还保持观望态度，除了原本亲近我们的一些国家，以美国为代表的西方国家拒绝加入环太平洋联合组织。”

    会议结束后没多久，孙琳就得到了相关的会议反馈，显然效果完全没有达到预期。

    “而且会议结束后，有人看到日本代表神木找到了美国代表达斯丁。”

    “现在加入进来的国家有几个？”莫森问道。

    “很少，主要是几个亚洲国家，但日本和韩国都不在此列……大家显然并不相信你所说的话。”

    “一群蠢货！”

    莫森叹了口气，“既然没人参与，那我们只能顾好自己了。”

    “有些人聪明人总喜欢自以为是，等他们尝到了苦头，就会自动找上门来的。”

    “不用管他们了，我们继续自己的研究，在香港建立基地，到时候保护好我们自己的海岸线吧。”

    莫森已经做出了自己的努力，但很显然，西方国家总喜欢以恶意来揣测中国的做法。

    安全峰会结束后没多久，在某些人的默许下，西方的主流媒体便爆出了曾经的帝王计划。

    那些隐藏在暗处的远古生物，第一次出现在世人面前，事情发酵了一段时间，竟然有人对外公布了莫森在会议上的发言。

    “来自东方世界的阴谋！”

    “某个东方世界的国家偷换概念，竟然将存在于远古时代的地球霸主称之为来自外星文明的生物兵器。”

    “到目前为止，没人知道中国研发巨大的人形机甲到底是何种目的，但据各方专家推测，绝不是所谓的怪物入侵。”

    “消灭这种体型庞大的怪物，我们拥有更好的武器，燃烧武器激光武器甚至卫星炮等等，都远远比投入人形机甲要更合理。”

    “我们有理由怀疑这是一场阴谋，一场军事竞赛的阴谋！”

    嘭！

    孙琳敲了敲桌子，随手将报纸扔了出去。

    “当年美国就是用星球大战计划生生拖垮了前苏联的经济，现在你的这种做法也被西方国家当成了另外一种形式的星球大战。”

    “这还是官方媒体，用词相对比较含蓄，其他的八卦小报和娱乐节目更是没有底线。”莫森笑了笑，毫不在意的说道。

    孙琳却显得有些义愤填膺，“看到这群跳梁小丑这么污蔑你，难道你就不生气吗？”

    “有什么好生气的，当灾难降临，他们就会明白，谁才是对的。”

    “不过他们提出的这个理由确实很难反驳，即便原子弹对穆透和哥斯拉等生物无效，但只要各国肯投入资金进行研究。”

    “以现在的科技手段，还是可以研发出毁灭这些可怕生物的武器，不过他们不知道的事，这些怪物之所以被称之为生物兵器，可不仅仅是他们的强大。”莫森解释道。

    在电影剧情中，登陆在太平洋沿岸的那些怪物，最可怕的地方不在于他们的强大。

    而是他们自身可怕的污染性！

    这些怪物死后，体内的血液会流入海洋河流，然后以极快的速度蒸腾进入大气之中。它们甚至不需要破坏地表环境，只需要不停的死亡，用不了多久整个星球的自然气候就会被彻底改变。

    不需要杀任何人，就能够彻底消灭人类！

    它们所谓的攻击只不过是为了加快自身死亡的一种附带行为罢了。

    比起自然环境骤变而带来的人类灭绝，袭击杀掉的那些只不过是毛毛雨罢了。

    这也是为什么在电影剧情中，环太平洋联合防卫部队采用机甲战术的原因。

    其他热武器会加剧怪兽的污染，近距离肉搏一方面可以抵挡怪兽，避免他们对沿海城市的摧毁。另一方面同怪物肉搏，尽量造成物理性伤害，也能减少怪物死亡带来的污染。

    这才是猎人机甲的核心。

    可惜这些消息，莫森现在无法跟众人解释，这也成为了西方媒体攻击他的最大把柄。

    除了美国之外，日本方面更是公开指责莫森的言论，对于莫森在会议上拿出的证据不闻不问。

    只是不停的以福岛核电站的灾难和市民惨剧来博取众人的同情心。

    很多不明真相的人，被视频和照片所误导，再加上西方主流媒体的恶意抹黑，莫森和所谓的太平洋计划，彻底沦为了全球性的笑话。

    威尔秀，是全美排名前三的脱口秀节目。

    “亲爱的观众朋友们，我是你们的好朋友威尔，今天我有幸请来了国际安全顾问达斯汀先生，让我们来讨论一下，最近大热的机甲怪兽，和太平洋联合计划！”

    “哦，老天，什么狗屁太平洋联合计划，在我看来那就是个笑话。”达斯汀毫不客气的说道。

    “在整场闹剧中，我看到了那个东方国家的野心，迄今为止，我们仍然不知道他们制造那种夸张的机甲到底是什么目的。”

    “难道不是为了抵御怪兽吗？”威尔笑呵呵的问道。

    达斯汀翻了一个白眼，“你相信吗？”

    “拜托，这又不是在演电影，任何一个有脑子的人都不会相信这种言论吧！”

    “我把话放在这儿，如果真有所谓的外星怪兽，我就脱光了衣服，跳到它们的粪便里洗澡！”

    