
    除了娱乐节目上的嘲讽，还有人拿莫森的名字开玩笑。

    “不知道大家有没有注意到那个所谓的机甲驾驶员莫森的名字和莫森集团一模一样。”

    “难道二者有什么联系吗？”

    “外星入侵?都什么年代了，这么烂的借口也想得出来，难道他自己是傻子，就以为别人和他一样吗？”

    莫森笑呵呵的翻阅着各种评论，看的一边的孙琳有些莫名其妙。

    “很有趣?”

    莫森点点头，“说实话我很期待当外星生物降临时，这些人的表情。”无聊的翻了翻，关闭电脑。

    “招聘工作进行的怎么样了？”

    虽然获得了方舟反应炉的图纸，并拥有全套的钢铁盔甲生产技术，但事实上，留给莫森的难题还有很多。

    托尼史塔克的钢铁盔甲和环太平洋里的机甲技术，虽然看起来类似，但却是两种不同的产物。

    钢铁盔甲相当于小马拉小车，而猎人机甲却是小马拉航母，他需要解决庞斯链接和相应的神经压力。

    这才是猎人机甲的核心技术。

    经过修改和放大莫森可以快速的生产出金刚机甲，但这并不代表生产猎人机甲没有任何难度。

    “公司旗下现在已经囊括了全球最顶尖的机械专家和神经学人才，有了你的一部分技术支持，我相信在年底就应该可以制造出实验工程机！”

    孙琳回答道。

    “速度要快，我需要确定神经传导的压力指数，以此为标准在全球范围内筛选人才。”

    “机甲容易制造，但是驾驶员才是重中之重。”

    电影剧情之中采用了drift合作系统，通过神经搭桥，让两名驾驶员共同承担了操控机甲的压力。

    这种操作方式在莫森看来却是一种变相的妥协，即便两个人同步率达到百分之百，但稍有差池，一旦某一方受伤，整台机甲将会陷入到瘫痪状态。

    重新选择驾驶员，也会困难重重。

    拥有了托尼史塔克的技术和世界最顶尖的人才、资源，这一次莫生想要做得更好。

    一旦进入到空间虫洞，他不清楚两人共同操控的机甲是否会受到影响，所以莫森希望可以彻底攻克这个技术难题。

    如果不行的话，他手中还掌握着一批通心草和强化血清，也许可以给操控机甲的游侠进行相应强化！

    “布鲁克斯最近探测到的信号越来越明显，最多一两年，太平洋海底的空间虫洞应该就会打开，到时候，灾难将会降临。”

    “我会和布鲁克斯一起盯住整个计划。”孙琳说道，“还有金刚，他最近玩上瘾了，穿着机甲到处乱窜，虽然没有出现在城市，不过还是引来了很多人的注意。”

    “呃……好吧，我会注意的。”莫森微微有些心虚，这件事他是主谋，金刚充其量算是一个帮凶罢了。

    2011年底，深圳实验基地。

    莫森站在测试平台之上，他赤着上身，身边的工作人员将感应器一件件的贴合在他的手臂上。

    “莫森，要不要换一个人来？”孙琳有些担心的问道。

    “没关系，我是最合适的人选。”

    工程样机早在半个月前便制造完成，但具体的压力指数却没办法衡量，所以第一次人机结合非常关键。

    莫森的身体数据简直是变态级的，精神耐性也远超正常人想象，用来做第一次测试再合适不过。如果连他都承受不住，普通人链接上恐怕只有爆体而亡这一个结果。

    “先生，我们准备好了。”

    一个面容消瘦，略有疲惫的中年男子靠近过来。

    他是加帕斯谢菲尔德，是整个猎人机甲的总负责人，这家伙原本是一个落魄的屌丝科学家。满脑子都是不切实际的机甲梦，却没成想在莫森的这个计划中大放异彩。

    在他身边站着的是一个面容美艳身材火爆的少妇，凯瑟琳莱特卡普。

    着名的神经学家，加帕斯谢菲尔德的情人。

    这两位是电影中一手构建了猎人机甲技术的核心科学家，莫森并没有故意寻找这两人，他们能出现在这里只能说命运使然。

    “开始吧。”莫森一脸平静的说道。

    加帕斯一脸紧张，擦了擦额头的汗，“倒计时，第一次人机连接，正式启动！”

    “嗡！”

    整个测试平台都跟着震动起来，莫森身后的工程机甲被启动，这件机甲只能看到一个大概的人形，高约20余米，没有覆装甲体表暴露着数不清的电线。

    胸口上的能量反应堆逐渐亮起，突然间，莫森感觉精神一沉，大脑上的压力倍增。

    “压力指数上升，压里指数上升！”加帕斯一脸担忧的看着莫森。

    “先生怎么样，还能承受得住吗？”这只是最初步的链接，完成链接后的莫森和机甲保持了联系，一旦开启行动指令，压力指数将会继续暴增。

    “我没问题，继续。”

    莫森短暂的适应了一下，笼罩在身上的压力便消失了，但他并没有因此而掉以轻心。按照他的估计，这次实验基本上是失败了。

    普通人绝对无法承受这种程度的精神冲击。

    “开启同步控制！”加帕斯沉声说道，成败在此一举。

    嗤！

    莫森微微握了握拳，在他身后的机甲样机紧跟着做出了同样的动作。

    手臂下沉，抬臂挥拳，所有动作一气呵成，空气中响起一阵凌厉的破风声。

    “精神压力指数趋于稳定。”凯瑟琳观测着身前的仪器兴奋的喊道。

    “成功了！”

    “加帕斯，我们成功了！”

    两人忘乎所以的抱在一起，兴奋的呼喊，整个实验室也是一片沸腾。

    “别高兴的太早。”莫森解开身上的设备，泼了一盆冷水。

    “现在这个压力指数太高，除了我之外，这台机器谁用谁死！”

    加帕斯微微一愣，“这怎么可能？我们明明已经成功了！”

    “你不相信?”

    莫森说着，突然猛的释放了自己的精神压力，将近18点的精神耐性转化成的压力，如同潮水般铺天盖地的拍了过来。

    一刹间，众人感觉房间内的空间似乎都变得闭塞起来，无穷的压力挤压着，首当其冲的加帕斯二人更是一屁股跌倒在地上，身体抖动，眼睛翻白，随时都有晕厥的迹象。

    莫森一放即收。

    可即便如此，也根本不是普通人能够承受得了的。

    这是他进入第四能级之后，摸索出来的新技能，如果配合着自身体质一起爆发出来，可以轻易的让普通人晕厥。

    就算是第一和第二能级的战士，在他的压迫下，实力也会大打折扣。

    莫森充分的意识到，第四能级是完全区别前三个能级的全新境界！

    