
    直到过了好久，加帕斯二人才在莫森的精神冲击中缓过神来，两人搀扶着哆哆嗦嗦的站了起来。

    这时候的加帕斯看向莫森的目光彻底变了样。

    他原本并没有把这个所谓的机甲实验太当成一回事，对于外界讨论的环太平洋计划也有些嗤之以鼻。

    不过既然有人肯投入资金，他也乐于借此平台发挥自己才能，趁机东山再起。

    他原本是一个颇有前途的年轻科学家，有美满的家庭和可爱的孩子。

    但年少成名，轻狂之下，加帕斯和凯瑟琳偷情被妻子捉奸在床，这样的丑闻不但毁掉了他的科研生涯，也连同凯瑟琳一起拉入深渊。

    离婚失业，颠沛流离穷困潦倒，直到这一次，他在莫森这里重新抓住了机会，证明了自己。

    就在刚刚面对莫森的时候，他想起了自己在非洲草原上的那次经历。

    在封闭的车厢之中独自面对狮群的包围。

    可现在想想，那些所谓的百兽之王和眼前这个男人比起来，温顺的就像是贵妇的宠物猫。

    “莫森先生……你在会议上说的那些事情都是真的?”

    “真的会有外星生物袭击地球?”

    莫森咧开嘴，露出一口洁白的牙齿。

    “你说呢？”

    咕咚。

    加帕斯忍不住咽了一口唾沫，他第一次觉得自己应该正视眼前这份工作了，不为名不为钱，只是为了能够更好的活着。

    “你们的进度让我很失望，压力指数太高了，必须尽快优化系统，降低对人脑的负荷。”

    “我们剩下的时间已经不多了，我需要你们尽快调整方案，除了完成实验之外，给我提供一台可以测量抗压能力的仪器。”

    “我只有一个要求，那就是快！”

    “能做到吗？”

    莫森脸色平静，可这一次凯瑟琳二人却不敢再有丝毫懈怠，疯狂的点着头。

    “如果不是我，刚才的测试已经死人了。”

    过去了近半年的时间，可机甲和怪兽事件却依然是2011年的热门话题，西方媒体时不时的便会翻出这个话题，大肆嘲讽一番。在网络上诸如此类的恶搞层出不穷。

    甚至有人戏称，外星入侵和环太平洋计划承包了全年的笑料，而莫森也成了全球性的大笑话。

    临近年底，好莱坞上映了一部科幻大片，2012。

    玛雅预言2012年将会爆发一次全球性的灾难，人类的文明在这一年迎来终结。

    11年将尽，关于末世的预言成为了全球热门性的话题，再加上好莱坞科幻电影上映，更是将这一话题炒热至顶端。

    借着这波热度，众多媒体发表文章。

    “论地球毁灭的多种方式。”

    “末日降临的可行性报告。”

    诸如此类的文章层出不穷。

    之前曾经参加过安全峰会的代表的达斯汀更是在节目中公开叫嚣。

    “中国人，建议你们好好学一学好莱坞的电影套路，看一看2012这部电影怎么诠释世界末日的。”

    “如果没有钱，电影票我出！”

    “比起外星人入侵，我更容易接受气候灾难。”

    对于外界的所有声音，莫森置之不理，他也不知道是哪个环节出了问题，实验进度比他想象中的还要慢很多。

    不要说单人驾驶，就算是双人共同承担精神压力现阶段也无法实现。

    这不是简单的通过攻坚就能够突破的技术，而是冥冥中有一道无形的技术壁垒封锁着。

    莫森甚至怀疑这项技术的关键可能就在入侵的怪兽身上。

    2012，新的一年如期到来。

    整个世界的局势在和平中稳定的向前发展，只不过由于世界经济形势，中美两国之间的矛盾愈发的激烈。

    玛雅文明预示的灾难没有来临，电影2012中展现出的气候危机也没有发生。

    不过在5月底，布鲁克斯却通知莫森太平洋海底的波动急剧上升，除此之外，骷髅岛地底深处的那个诡异的工厂似乎也在紧锣密鼓的生产着什么。

    “波动加剧，空间虫洞即将开启。”

    随着莫森发表这份声明，许久没被人提起的环太平洋计划和外星入侵再次成为了新闻头条。

    新一轮的嘲讽再次开启。

    八月份的一天。

    太平洋海面一片平静，8月11日，一个普通的不能再普通的平凡日子。

    “空间波动达到了峰值。”

    “波动停止了。”

    布鲁克斯沉声说道。

    在不知道多少米深的海底深处，伴随着一阵剧烈的波动，一道橘红色的光线突然裂开，海底如同被撕开了一个口子。

    整条缝隙越来越大，只是几个呼吸便扩张到几十米。

    众人屏息凝视。

    “空间波动非常剧烈，形成的虫洞并不稳定，随时都有可能会关闭！”

    就在这时，在橘红色的裂缝中突然窜出了一只顶着一个硕大头颅，形同斧首的怪物！

    这只怪物身高足有50多米，体长更是超过了70米，只是趴在那里，便如同小山般。

    怪物冲出裂缝后没多久，橘黄色的裂缝便在一阵颤抖中彻底消散，海底再次恢复了平静。紧接着，怪物也没有辨别方向身子一弹，便从海底中向上窜了出去。

    “通知环太平洋沿海国家，怪物降临了！”莫森吩咐道。

    没过多久，环太平洋联合组织便发出了正式通告，可惜这条消息没有引起任何人的注意。

    经过了将近一年的努力，莫森却依然没有生产出可供正常人驾驶的战斗机甲。

    虽然他记得在电影剧情中第一次袭击事件，不是发生在中国香港。

    但为了防止发生意外，他还是让金刚装备上战甲，随时准备面对可能的袭击。

    至于其他国家，莫森也顾不上许多，嘲讽了他一年多的时间，有些人也是时候承受一些代价了。

    你没办法叫醒一个装睡的人，同样道理，对于真相，如果对方不想听，就是强调一百遍也于事无补。

    “随时准备战斗！”莫森进入金刚机甲头顶的控制室，沉声说道。

    美国，旧金山。

    旧金山是美国加利福尼亚州太平洋沿岸的港口城市，是世界着名旅游胜地、加州人口第四大城市。

    最却被众人所津津乐道的一个景点，便是旧金山市的金门大桥，全长1900米。

    上午时分，金门大桥上的车辆川流不息，一幅繁荣的都市盛景。

    这个时间段，金门大桥上来往的车辆众多，交通略微有些堵塞，很多人只能百无聊赖的摇下车窗，漫无目的的扫视着四周的景色。

    就在这时，桥体上突然剧烈的颤动起来。

    “怎么回事儿？”

    “发生地震了吗？”

    众人正在疑惑的时候，忽然间，一条庞大的黑影从水面中窜出，狠狠的撞在了桥体上！

    