
    8月份的旧金山，风和日丽，聚集了众多慕名而来的游客。

    人们享受着这完美的时光，可突然间平地里一声惊雷，天边传来一阵震耳的轰鸣声。

    哞！

    一声如同野牛般的嚎叫声过后，一只顶着斧首般的头颅，体长超过70米的狰狞巨兽从水面中窜出，跃到了金门大桥之上！

    桥面上一排排汽车在它的踏击下，如同纸壳板被压扁踩碎，桥身都跟着晃动起来。紧接着，斧首怪兽两只前足发力，庞大的身躯借势登上了大桥。

    “老天，那是什么？”

    “是怪兽吗？”

    “难道我没睡醒？”

    突如其来的巨响让整个城市都陷入了恐慌，人们争相逃窜，有些大胆的年轻人还拿出手机将拍摄的视频发到网上。

    “那个中国人说的是真的！”

    “真的有怪兽袭击！”

    “政府呢，政府的人在哪？”

    在怪兽袭击金门大桥的第一时间，美国国防部便收到了袭击信息，短短三分钟便通过了临时战斗条例。

    一架架战斗机从附近的航空基地起飞，直奔金门大桥。

    “你告诉我，那个中国人说的环太平洋计划就是狗屎！根本没有所谓的外星怪兽，地球上已知的远古生物都在可控的范围之内。”

    国防部长阴沉着脸指着会议室内的安全顾问达斯汀厉声问道。

    “这不可能，这根本说不通！”

    达斯汀脸色惨白，“物理学家们曾经研究过中国提到的那个所谓的空间波动，他们一致认为那都是个笑话。”

    “像这种体型庞大的生物，需要的食物和生活环境极其苛刻，怎么可能……”

    “那个环太平洋计划绝对是中国人的阴谋，是为了误导我们的研究方向而炮制的！”

    达斯汀努力为自己辩解着。

    “滚出去，去那只怪物的粪便里吃屎吧！美国就是毁在像你这样的蠢货手里的。”

    “因为你的误判，整个城市都要为此买单！”

    “真该死，你今天为什么不在旧金山，去参加那个该死的威尔秀？”

    面对国防部长的质问，达斯汀只能无声的咽了咽唾沫，他双腿抖个不停，光秃秃的脑门上密布着一层一层的细汗。

    事实上，在一个星期前他确实答应了威尔秀的邀请，只不过前几天有事，临时推掉了。

    想到这里他慌忙跑出屋外，拿出手机拨通了电话。

    嘟嘟嘟！

    电话里全部都是占线的忙音。

    与此同时，在旧金山电视台威尔秀的录制现场，主持人威尔正兴致勃勃的调侃着时下的热闻。

    他在摄影机下谈笑风生，但是在录制过程中，他却敏锐的注意到录制现场外侧工作人员隐隐有些躁动。

    “怎么回事，这批工作人员的素质怎么这么差？”威尔有些不快，不过他没有表现出来，还尽量保持着完美的风度。

    “原本我们约请了国际安全顾问达斯汀先生再次做客威尔秀，和我们大家分享一下，这一年中，因为所谓的环太平洋计划而给全民观众带来的欢乐。”

    “不过很可惜，达斯汀先生临时有事，没能到来，他可是曾经在节目中立下誓言，如果有外星怪兽袭击地球，他便……”

    轰隆隆！

    没等他把话说完，整个演播室突然晃动起来，威尔猝不及防之下，一屁股跌倒在地上。

    他站起身笑着打了个哈哈，“发生了什么事情？”

    “地震了吗，还是说有外星怪兽袭击地球?”

    他话音刚落，整个房间再次晃动起来，这一次房间出现了近45度的倾斜，屋内的桌椅滚落到墙角，威尔被摔了个头破血流。

    摄像机被固定在地上，完美的记录下房间里发生了一切，紧接着威尔身后的墙壁突然裂开了一个大洞，一只狰狞的巨掌顺着大洞将整栋楼扯开了一道十几米长的缺口！

    噼里啪啦！

    砖石碎屑夹杂着房间里坠落的物品，警报声，飞机的轰鸣和爆炸以及怪物的嘶吼和人们临死前的惨叫劈头盖脸的涌了过来。

    看着从远处拍击过来的遮天巨掌，威尔脸色煞白，临死前想到达斯丁曾经立下的那个誓言。

    “去你妈的达斯汀，我怎么信了你的鬼话？”

    “我要是活着，一定要当着全美观众的面，喂你吃屎！”

    轰！

    楼体倒塌。

    随意的将身边的大楼撞翻，斧首昂起头发出一声嘶吼。

    从他登陆金门大桥到冲入旧金山市区，只不过短短的十几分钟，便造成了无法想象的破坏。

    和曾经登陆福岛县的穆透不同，斧首怪物的一切行为都是在破坏，摧毁眼前看到的一切。

    它甚至不需要怎么攻击，低下头随意的向周围冲撞。

    军方的战斗机已经在第一时间到达战场。

    发射的导弹一部分被它躲避落入了城市当中，剩下的那部分即使在它身上炸裂也基本造不成太大伤害，反倒激得它狂性大发，攻击得更加暴虐起来。

    “谁来救救我？”

    废墟中一个中年人被压到了半边身子，鲜血顺着碾压的地方流淌出来，他无力的求救着，可下一秒，从头顶坠落的砖石便将他砸成肉泥。

    这不是一两个，整个城市到处都发生着类似的惨剧。

    哭泣的儿童，无助的老人，在奔跑中被碾碎的人群。

    人类以往的防御措施，从来没有一项是针对这种体型庞大的怪兽的，所以面对这种突发事件，不但普通民众如同无头苍蝇一样乱窜，就连军方和政府也一筹莫展。

    “请求支援，请求支援！”

    “我们的武器根本无法突破对方的防御！”

    战斗机围绕着斧首怪物飞速掠过，飞行员寻找着攻击弱点，可他靠的稍近一些便被怪物的身躯扫落，在空中爆出一团火花。

    到后来，这怪物对周围的攻击根本毫不理会，只是埋头冲撞，战斗机上发射的导弹落在它身上，反倒进一步扩大了对城市的伤害。

    “部长先生，怎么办，再这样下去整个旧金山都会被它摧毁的！”

    “我们国家有没有研发出像中国那样的秘密机甲?”

    “对于这些怪物，我们难道一点准备都没有吗？”

    国防部长满嘴苦涩，一年前，所有人都把那个中国人当成了笑话，可一年后，众人才发现，原来他们自己才是最大的笑话。

    “部长先生，来自白宫的电话！”

    就在这时，一名通讯兵突然快步上前急声说道。

    