
    “总统先生。”

    “旧金山的情况怎么样？”

    国防部长叹了口气，“很糟糕，我们现有的攻击手段拿它根本没有办法，杀伤力更大的武器担心会误伤平民……”

    “能不能试着把它吸引到无人区？我记得一年前登陆在日本的那只怪兽就是被吸引到香港去的。”

    说到这儿，他脸上闪过一丝怒色，“该死的达斯汀，如果不是因为他，我们又怎么可能会这么被动？”

    国防部长脸色抽动了一下，事实上针对中国的环太平洋计划，正是总统亲自签发的抵抗命令，达斯汀只不过是个执行者罢了。

    “我们已经尝试过诱饵计划，完全没有任何效果。”国防部长转移话题。

    “这只怪物和登陆在日本的那只看起来形体相近，但习性却完全不同。它的目的是破坏，对于其他事情根本漠不关心。”

    “也许真的像那个中国人说的，这些怪物就是战争机器，目的就是为了摧毁我们的世界！”

    国防部长沉声说道。

    “要不要向中国方面申请求援？”他想了一下，试着开口问道，说实话，作为一个国家的国防部长，能够说出这番话，他的政治生涯基本已经快到头了。

    不过比起自己的颜面他更在乎的是饱受摧残的市民。

    “不可以！”总统毫不犹豫的拒绝道。

    当初在竞选总统的时候，他能够当选的最主要原因就是对中国的态度，这使得他赢得了一部分激进的选民，同时也获得了资本力量的支持。

    “第九区秘密研发了激光武器，用这个东西解决那只怪物吧。”

    咬咬牙，国防部长只能无奈的答应下来。

    旧金山遭到怪物袭击的消息很快传遍全球。

    不同于一年前受到袭击的福岛县，旧金山的经济地位和影响力可比福岛县要大得多，一旦处理不当，不仅仅是旧金山市，周围的其他城市也将遭受灭顶之灾。

    与此同时，远在香港的莫森在得知旧金山遭受袭击之后却没有表现的过于放松。

    “幸好这只怪物袭击的是美国，现在空间虫洞已经关闭了，咱们终于可以松口气了。”孙琳一脸轻松的说道。

    “美国人能够解决这只怪物吗？”孙琳问道。

    “以现在的科技手段杀死它们不是问题，难的是怎么样以最小的代价消灭它们。”

    “人类从来没和这种怪物正面接触过，作为地球的霸主，我们统治地球的时间太久了，久的已经忘记了其他生物的可怕。”莫森却并不乐观。

    “就算最后可以杀死它，也绝对会付出惨重的代价，可惜对于这些生物兵器来说，杀死它们只不过是一切问题的开始。”

    “新的消息！”

    布鲁克斯突然冲入控制中心，“三分钟前，美国动用了激光武器，武器贯穿了怪物的身体，这次袭击事件结束了！”

    “这么快?”

    莫森脸色一变，他记得在电影中首次登场的斧首可是在美国境内肆虐了好几天，直到军方动用核弹才将它消灭。

    而且由于准备失误，军方一共动用了三颗核弹，其中的前两颗都没有击中目标，而是将旧金山和其周边的区从地图上抹除。

    直到最后一颗核弹，才将伤痕累累的怪兽彻底杀死。

    在那次事件当中，除了旧金山之外，萨克拉门托和奥克兰都受到了不同程度的破坏，三个城市彻底成为历史。

    “调出现场画面！”

    莫森沉声说道，他总觉得事情不会这么简单。

    指挥室的大屏幕上，通过卫星转换成前方交战的场景。

    旧金山市区近13的面积已经在双方的交火中彻底摧毁，在画面中央，体型庞大的怪物，倒在一栋百米高楼旁边。

    它的身体被彻底贯穿，蓝色的血液淌满了整个街区，更诡异的是，这些血液一部分遇到空气便快速挥发，进入到大气循环。

    离得近一些，呼吸到血液蒸腾的气雾，周围的人群出现了不同程度的痉挛和中毒迹象。

    众多武装直升机围在怪物身边。

    “按照怪物的体型分析，击穿的应该是它的心脏，它死定了。”布鲁克斯在一旁解释道。

    “事情没那么简单。”

    莫森皱着眉说道，他话音刚落，原本如同死尸般的怪兽，猛地从地上弹起，高昂的头部在空中横扫，倾刻间，便将围聚在它周围的直升机撞成一团团火花。

    伤口上血流不止，可那怪物却仿佛感受不到疼痛一般，摧毁了周围的建筑，继续向城市深处推进。

    “这种激光武器虽然强大，但口径太小了，因为美国人根本没想到有一天会用它来对付体型如此庞大的生物，无论是口径还是威力，都远远不足。”

    “那怪物虽然看起来伤得很重，可事实上却只是皮外伤，它离被杀死还早着呢！”

    “美国人这次有得忙了！”

    听了莫森的话，布鲁克斯却没有吱声，而是目不转睛的盯着身前的仪器。

    他双手飞快的在机器上操作着，脸色却变得越来越难看。

    “怎么了？”孙琳疑惑的问道。

    “就在刚刚，我们捕捉到了一股新的空间波动！”

    “什么意思？”孙琳也是脸色微变。

    “和刚刚打开的虫洞波动完全不同，这意味着这是一个新的空间通道！”

    “袭击还没有结束！”

    布鲁克斯沉声说道。

    “什么？”

    “它在哪?”

    孙琳急声问道。

    布鲁克斯汗如雨下，“我不知道，我从来没有注意到这个波动，暂时没办法确定他的位置！”

    “新的虫洞。”

    莫森的脸色也变得很不好看，这和他记忆中的电影剧情完全不同。

    不知道是因为世界融合，还是因为超时空快递公司的干涉。

    “确定它的位置，快！”

    时间一分一秒的过去，整个指挥室一片寂静，只能听到布鲁克斯操纵机器和敲打键盘的声音。

    “找到了！”布鲁克斯如释重负的说道。

    “空间波动达到了峰值，裂缝已经被打开，有东西出来了，正在向菲律宾的马尼拉前进！”

    “它的速度不算快，可最多一个小时，它就会成功登陆！”

    “菲律宾?”莫森皱了皱眉。

    “是最早一批加入我们环太平洋联合计划的一个国家。”孙琳说道。

    “通知墨西哥政府，让他们疏散港口人群，尽量拖延一下时间，我和金刚这就赶过去！”

    莫森进入机甲，吩咐道。

    