
    轰！

    在巨大的轰鸣声中，金刚机甲胸口上的反应堆启动，庞大的金属机身略微适应了一下，便迈步走向了深海。

    “莫森，你们人类的世界好无聊，还不如在岛上自由呢。”金刚撇撇嘴有些不满的说道。

    “希望今天来的这个家伙能够能陪我多玩一会儿，一年前的那个大虫子，实在有些弱。”

    莫森一脸黑线。

    拜托，穆透根本不弱好不好？

    按照怪物等级划分，雄性穆透至少是属于第三等级的怪兽，至于第四等级的怪兽便开始出现特异化，往往具有一种或两种特殊能力。

    比如说身体庞大，具有电磁脉冲能力的雌性穆透，应该就属于第四等级。

    至于哥斯拉，按照莫森的估计应该算是第五等级，不过比起入侵地球的这些外星生物，像哥斯拉这样的远古霸主，最特殊的便是它们对核弹免疫。

    摸了摸背在后背的金属巨棍，“打造出来都一年多了，我连使用武器的机会都没有。”

    “哎，现在我都有些开始怀念起岛上的骷髅爬行者了，早知道就不把它们都杀光，留下一些没事还能解解闷。”

    “闭嘴吧，专心赶路！”

    “我现在真后悔，为什么要教你说话？！”莫森有些无奈的说道。

    按照布鲁克斯的分析金刚的体型和成长速度同岛上的金刚古猿完全不同。

    要么它是种群突变，要么就是其他古猿没有完全开发出身体基因的潜能。相对而言，布鲁克斯还是更倾向于前一种原因。

    按照怪物级别划分，现在金刚也是妥妥的第五等级的怪兽，但比起其他怪物，它还拥有一套强大的战甲，在方舟反应炉的加持下金刚的力量又被放大了数倍，说实话，就连莫森也不清楚，全力爆发后的金刚会有多恐怖。

    也许可以找个机会和哥斯拉打一场友谊赛?

    菲律宾马尼拉。

    原本繁荣的港口此时却一片混乱，即便在政府的组织下，但听闻怪兽即将登陆，惊恐万分的市民还是乱成一团。

    旧金山的惨剧历历在目，到这个时候，再也没人把莫森之前提到过的怪兽袭击当成笑话了。

    “我听新闻说，咱们国家在一年前曾经加入了中国主导的环太平洋计划。”

    “现在怪兽来袭，中国会不会派人来保护我们啊？”

    逃难的人群中到处都可以听到诸如此类的提问。

    “也许吧……”

    “我听新闻上介绍了，就是中国方面确定的怪兽信息，提前通知咱们进行撤退。”

    “新闻上都报道了，现在的旧金山基本已经被完全摧毁，死亡人数根本无法估计。”

    “可惜了，我刚刚获得了硅谷一家公司的工程师岗位，现在不要说公司了，旧金山的硅谷都成废墟了！”

    “要知道全世界一多半的互联网公司都在那里，这些人才的损失是多少钱都弥补不回来的。”在撤离的途中，一个面相斯文，戴着眼镜的年轻男子，有些遗憾的说道。

    “庆幸吧，你要是去了旧金山，现在恐怕早就没命了。”有人在一旁安慰道。

    “谁能想到这些外星生物竟然真的会入侵地球，西方一直有媒体说环太平洋计划就是个笑话，现在看……呵呵。”

    虽然危机降临，撤离的人群有些骚乱，但大体上而言众人的情绪还是十分稳定的。

    想到一年前出现在香港港口的那架庞大机甲，众人莫名的感到一阵心安。

    “就算真的有怪物登岸，中国的机甲也应该可以轻易的杀死对方吧！”

    “快！加快撤离速度！”

    “最多还有15分钟，那只怪物就会登陆海岸！”

    每隔一段距离，便有军队维持秩序，同时提醒着撤离人群的前进方向。

    菲律宾的经济水平落后，军队战斗力也不强，一旦被怪兽登陆，他们将没有任何自保的手段，一些人不由自主的将目光投注到香港的方向，期盼着那道身影的降临。

    港口的区域已经被清理出了大片的空间，就在这时，附近的海域一片沸腾。

    哗啦啦！

    冲天的巨浪拍打在岸上，紧接着一道金色的身影披荆斩浪从水面中踏出。

    海水顺着金属机身向下流淌，水花飞溅，阳光打在机身上映照出炫目的光芒。

    “那是什么？”

    逃散的人群纷纷回头望去。

    铿铿，轰！

    一道遮天蔽日的身影，缓缓的靠近海岸，海水只能堪堪没过他的膝盖。

    “不用逃了，这点距离足够了。”

    机甲上传来一个声音。

    “不用再组织市民撤退了吗？”

    围绕在港口的士兵闻言微微一愣，负责撤离行动的一名上校进入通讯频道，出声问道。

    “不用了。”莫森让金刚转个身面朝大海。

    “有我在，你们不用跑，维持好秩序，不要靠近港口，剩下的交给我！”莫森沉声说道。

    轰！

    胸口的方舟反应炉疯狂转动，无穷的能量被传递到机身各处。

    金刚伸出手，抽出了挂在后背上的金属巨棍。

    “老天啊，他可真大！”

    IT男扶了扶眼镜，张大嘴赞叹道。

    在电视上的新闻报道中，他只知道中国的那台机甲高度超过100米，但是当这个数字转换成现实站在他眼前的时候，他才知道，什么是无法形容的震撼！

    厚重的金属机身，夸张的造型，面朝大海如同山岭一般的背脊，似乎能够扛起整个世界。

    “这才是男人应该有的样子！”

    “小子，去什么硅谷，重新投一份简历，明天去中国吧，在未来，那里才是世界中心！”有人出声说道。

    “爸爸，长大后我也要开机甲。”逃难的人群中，有少年一脸憧憬的说道。

    “可我听说袭击海岸的怪物非常可怕，你们说这台机甲会是它的对手吗，毕竟连旧金山都被摧毁了。”

    “那可是美国啊！”

    众人怒目而视。

    “打不过?怎么可能打不过！”

    “你瞪大了眼睛看着吧，最多一分钟，机甲战士就能把所谓的怪物打得落花流水。你刚才难道没听到吗，人家信心足着呢，根本不需要咱们继续撤离了！”

    说话的人灰溜溜的缩了缩头隐藏在人群中，他也知道自己问了个蠢问题，一旦眼前这架机甲抵挡不住怪兽的袭击，那么今天海岸附近的所有人都会死。

    嗤！破！

    一道黑影从水面下掠过，狰狞的背脊暴露在水面上，紧接着在远处众人的注视中，一个有着三角形头颅，形同蜥蜴般的怪物从水底扑了出来！

    