
    “小心点金刚，这家伙的速度很快。”莫森叮嘱道。

    “知道了。”金刚的语气中隐隐有些不快，“来的怎么是个小崽子，看他那个样子，真是无聊。”

    莫森张了张嘴，一时间有些无言以对。

    有没有搞错，登陆马尼拉的这只怪兽，虽然体型比不上之前的穆透，但身高也超过了50米，体长更是达到了70米。

    不过仔细对比了一下金刚现在的状态，好吧，身高50米的确是个庞然大物，可站在金刚面前却明显矮了一大截。

    这家伙勉强能够到金刚的腰部，就算拼命的发动攻击，估计也只能在金刚的下半身活动。

    这就好比一个身高两米的篮球巨星和一个身高只有一米的未成年儿童一样，中间相差的可不是一星半点。

    嘶嘶！

    怪物口中发出一阵凄厉的叫声，它头部两侧的鳞甲炸开，形成了一圈恐怖的锋芒，橘黄色的眼睛散发着冰冷的杀机，悍不畏死的扑向了金刚。

    “它来了！”

    “小心！”在远处观战的人群，显然比莫森还要紧张，看到怪物的扑击，庞大的机甲似乎还没有反应过来，呆愣愣的站在原地，众人一时间心急如焚。

    “快躲开！”

    “怎么回事？难道驾驶员没有发现怪物的袭击吗？”

    虽然隔着很远，但怪物身上庞大的气血压迫和狰狞的凶厉却毫无阻隔的传递过来。

    普通人面对狮子老虎等野生动物的时候，都有可能会因为紧张恐惧，而无法控制身体的行动。面对体型数十上百倍的外星生物，这一刻众人才明白，逃跑是多么奢侈的一个行为。

    巨大的恐慌，紧紧的攥紧了众人的心脏，不要说逃跑，这时候能够发得出声音，都算得上是勇敢了。

    “叔叔，快跑啊！”

    那个刚刚立誓要开机甲的少年，顶住了庞大的压力声嘶力竭的呼喊道。

    金刚侧了侧头，向远处望了一眼。

    “是在叫我吗？”

    “拜托，咱们现在正在战斗，你能不能稍微用点心？”莫森一脸无奈。

    自从学会了说话，金刚就不再像他曾经认识的那个金刚了，这家伙动不动就摆出一副老子天下第一的架势。

    除了莫森和孙琳，别人的话是半句也听不进去。

    微微后退半步，侧身面对扑面而来的怪物，金刚晃了晃脑袋。

    “认真?”

    “我说莫森，面对这种货色，我为什么要认真？”

    嗡！

    他倒拖着金属巨棍，“你跟我说有怪兽打，可来的怎么是这么个玩意儿?”

    金刚一脸不快，紧接着他胸口的反应堆疯狂的转动起来，能量被挤入四肢百骇。

    “金刚，你膨胀了……”莫森叹了口气。

    下一秒，山岳般的金属机身向前踏出一步，积蓄的力量在手臂爆发。

    呜……

    剧烈的音爆炸得众人耳膜生疼。

    嘭！

    金属巨棍的顶端击打在怪物的头颅上，一声巨响过后，那怪物三角形的头颅被一棍砸的彻底变形，顺着颈部挤进了胸腔之中！

    扑通！

    庞大的身躯坠落到海水中，激起了漫天水花。

    整个马尼拉海港一片寂静，阳光洒在岸边，这一刻和往日里平常的时光没有任何区别，除了那道站在海岸边上的巍峨身影。

    “这……就解决了?”

    “就一下吗?”

    瞅了瞅正午的阳光，驻守士兵结结巴巴的说道。

    “这也太简单了吧。”

    他们比普通群众更清楚发生在旧金山的惨剧，美国军方底牌尽出，除了大规模杀伤性武器，能够动用的其他武力都已经轮番上阵。

    可直到现在也只不过和旧金山登陆的那只怪物打成了胶着状态，那怪物虽然受了很重的伤，但离死显然早着呢。

    比起军方给怪物造成的伤害，他们反倒对城市的破坏更甚，算得上是伤敌一千，自损一万。

    可眼前这是怎么回事？

    揉揉眼睛，众人看着平静的海面，刚才那是幻觉吧，这怪物在装死?

    可下一秒，庞大的金刚机甲启动，他向前走出几步，弯腰在海水中捞出了一个头颅碎裂的尸体。

    哗哗！

    海水激荡，那架机甲就这么拖着那堆不成形状的烂肉向深海走去。

    “解除警报吧，怪物被我打死了。”莫森朗声说道。

    “尸体我带走了！”

    声音逐渐消散，海水将机甲淹没，彻底没了踪迹。

    直到过了好久，一个少年的赞叹声打破了沉静。

    “好厉害，中国的那架机甲好厉害！”

    轰！

    整个港口瞬间沸腾起来，不，不仅仅是这个港口，整个马尼拉，整个菲律宾都陷入到劫后余生的狂喜中！

    “我们得救了！”

    “中国机甲杀死了外星生物。”

    “你们看到了吗？就一下，一棍子下去，就把那只怪物给敲死了！”

    得到了中国传递过来的信息之后，不仅仅是马尼拉港口附近做好了撤离准备，马尼拉以及周边地区的其他城市都做好了逃离。

    就算对机甲有信心，但事关国民的生死，菲律宾政府还是不会掉以轻心的。

    一旦战斗波及到马尼拉，就算能够成功击退怪兽，对整个国家的经济也是一个打击，在这种朝不保夕的担忧之下，整个国家将丧失前进的信心，这是比经济损失更加可怕的灾难。

    菲律宾总理兴奋得有些忘乎所以，加入环太平洋计划，绝对是他执政生涯之中，最值得大肆赞扬的一个决定。

    至于得到庇护之外需要付出的金钱和政策倾斜，对他而言都是无足轻重的。毕竟如果国家都被打垮了，那一切都没有意义了。

    对比一下旧金山，他庆幸无比，要是放任那只怪兽长驱直入，整个菲律宾估计都有可能被除名。

    与此同时，莫森和金刚正拖着那只外星生物的尸体像香港基地前进。

    “这些所谓的外星生物怎么这么弱？”

    “一棍子就被我打死了，像这样的货色，我一个能打十个。”金刚撇撇嘴，牛气冲天的说道。

    “行，下次再有这种袭击你脱掉机甲，我看你怎么给我打十个。”

    金刚：……

    日常拌拌嘴，莫森对金刚的实力也有了清晰的认知，四级以下的怪兽应该都不是金刚的对手，至于四级以上，按照电影剧情来看，在2020年之前应该不会登陆地球。

    这样的话，他就可以放心的将香港基地交给金刚保护，已金刚现在的力量，一级怪兽就是来上三五个，估计也不会是他的对手。

    就在这时，内部通讯频道中传来孙琳的声音，“菲律宾的危机解除了?”

    莫森点点头。

    “刚刚刘将军告诉了我一个消息，美国方面已经扛不住了，国防部长向我们发出了协助申请。”

    “哦?”莫森冷笑一声。

    