
    “应该不是白宫方面发出来的官方文件吧?”

    “你怎么知道？”

    “以那位总统的秉性，他要是发出了申请，他身后的财团恐怕会活生生的撕掉他。”

    早在很多年以前，莫森集团的总部便悄悄的撤离了美国，转移到中国和其他内陆国家。

    就算那些必须放在美国本土的企业，也被他转移到了比较安全的地区，所以这一次的旧金山事件，对他影响不大。

    “仔细跟我说说是怎么回事？”莫森问道。

    “是美国的国防部长威尔逊，他越过了总统，以私人身份向我们发出了协助作战的申请。”

    “他的儿子在战斗中被那只怪物拍死了。”

    “他是旧金山人，现在整个城市都被摧毁，他的亲人恐怕也凶多吉少了。”

    孙琳解释道。

    “原来是这样。”莫森点点头，“刘将军怎么说？”

    “刘将军拒绝了他。”

    “我们手中现在只有一架能够投入战斗的机甲，中国的海岸线绵长，谁也不知道还会不会有漏网的怪物。”

    “菲律宾和香港的距离不算远，还能够勉强支援，可是美国本土离咱们就太远了，以金刚机甲的能源储备根本无法完成跨越大半个地球的迁徙。”

    “就算是用航母运送，恐怕还没等到地方，旧金山周边地区都被打烂了。”

    “经过这次事件，国家更加重视环太平洋计划，其他机甲的制造必须被提上日程，我们得加快进度了。”

    莫森点点头，“现在唯一需要解决的就是驾驶员的神经压力问题，我有预感这项技术的突破可能需要落实到外星怪物的身上。”

    看了看手中的怪物尸体，莫森有些无奈，“脑袋被金刚打成这个样子，还不知道能不能用。”

    “话说这家伙最近有些猖狂，你帮我留意一下哥斯拉的踪迹，他要是再张狂，我就让他脱掉机甲和哥斯拉干一架！”

    “省得他天天一副老子天下第一的样子。”

    “不穿机甲，赤手空拳的情况下，他绝对干不过哥斯拉。”对于金刚这样的家伙，莫森也有些无奈。

    班纳博士号称漫威宇宙的第一肉盾，可真要比起力量，面对金刚他也得跪。要是能把金刚这一身力量压缩到一个普通人的身体里，估计隔壁DC宇宙的大超也可以干一下。

    与此同时，远在万里之遥的美国国防部。

    “部长先生，刚刚得到消息，中国机甲从菲律宾的马尼拉离开了。”

    “伤亡怎么样？”威尔逊开口问道。

    通讯员一阵沉默。

    “怎么了，怕菲律宾的伤亡数字让我难堪吗？”

    “说吧，我有心理准备，有中国人帮助抵抗，菲律宾的伤亡应该比咱们小的多。”

    “部长先生……”通讯员有些支支吾吾的。

    “说！战争已经打成这个样子了还有什么是我不能承受的！”

    “先生……”

    “菲律宾零死亡，有几十人受了轻伤，这些人不是受到战斗的波及，而是在撤离中因为拥挤而造成的踩踏。”

    “零伤亡也不错了，毕竟……”

    说了一半，威尔逊似乎想到了什么，突然止住了话头，他脸色变得一片惨白，僵硬的转过头。

    “你说什么？”

    “零死亡?！”

    “这怎么可能？”

    看着手中旧金山的战损报告和死亡数字，威尔逊感觉一阵天旋地转，心脏跳个不停，血液急涌上头。

    “中国机甲出战的还是一年前的金刚号，他在马尼拉的海岸边，一棍就杀死了袭击的怪物，然后便拖着怪物的尸体返回香港了！”通讯员沉声说道。

    威尔逊疲惫的挥了挥手，“下去吧，让我一个人静一静。”

    旧金山的战斗从上午打到傍晚，从傍晚打到夜幕降临。

    到这个时候，城市里已经听不到市民的求救声，该死的早就死光了，原本灯火辉煌的大都市，这时一片死寂。

    天空上也见不到一颗星辰，黑黝黝的夜幕笼罩在大地上，宛如地狱！

    轰！

    伴随着一阵剧烈的震动，一朵蘑菇云冲天而起，美国政府终于抵抗不了压力，投放了第一颗原子弹。

    “结束了吗？”

    看着远处升腾起来的云雾，旧金山周边城市的市民无声的祈祷着。

    一片沉寂。

    不知过了多久，远处的枪炮声再次传递过来。

    “核武器也杀不死它吗？”

    “我们应该怎么办？”

    2012年，8月11，美国在本土投放第一颗原子弹，正式拉开了自杀性打击。

    面对这种强大的生物兵器，人类以往的武器都无法发挥太大作用，旧金山化为废墟，十几万人被杀死，近百万人流离失所。

    和废墟一般的旧金山形成鲜明对比的，是菲律宾的马尼拉。

    港口用了一个下午，就恢复了正常秩序，等到夜幕降临，整个城市已经恢复了平静。

    虽然灾难降临，但人们的脸上却充满了对未来的希望。

    一个是地球上唯一的超级大国，一个是亚洲落后地区的第三世界国家，如此巨大的战损差距，让世人为之咋舌。

    而这一切都是因为，环太平洋计划！

    第二天一早，8月12日，再次投放一颗原子弹之后，美国军方终于成功的杀死了登陆在旧金山的斧首怪物。

    和电影中类似，旧金山、萨克拉门托、奥克兰已经彻底成为历史，因为核弹都污染，三座城市都被划为禁区。

    并且沿着城市周边的版图向外退出50公里，严禁任何人靠近。

    “2012，末世真的降临了！”

    第二天一早，莫森曾经提出来的环太平洋计划，成为了全世界新闻报道的头条。

    不过这一次，没有了谩骂和讥讽，三座城市的毁灭给世人上了生动的一课。世界各国纷纷要求，中国再次召开安全会议，详细的阐述环太平洋计划。

    就算没有分布在环太平洋区域的内陆国家，也表现出了足够的重视，毕竟唇亡齿寒，一旦外界的防线被突破，那内陆国家也别想避免。

    在旧金山毁灭如此劲爆的新闻背后，没有人注意到的是，原美国国防部部长，威尔逊，因为指挥不当，引咎辞职。

    8月11日被称为美国的死亡之日。

    让所有人意外的是，12日下午，一段特殊的视频出现在了网络上。

    