
    视频上播放的是8月11日在旧金山录制的威尔秀，风趣的开场，这个原本给众人带来欢乐的节目，在这时却只能让人感到一片沉重。

    因为所有人都知道接下来将会发生什么。

    房屋倾斜，楼体上被破开了一个大洞，人们眼睁睁的看到一个狰狞巨掌从天而降，临死前，那个轻佻诙谐的主持人威尔第一次露出了狰狞的一面。

    “去你妈的达斯汀，我怎么信了你的鬼话？”

    “我要是活着，一定要当着全美观众的面，喂你吃屎！”

    下一刻画面变得一片黑暗。

    过了好一会儿，画面才重新恢复正常，这一次出现在众人面前的是一个满身伤痕，断了一只手臂，跛着脚半张脸被烧焦的可怜男人。

    “各位观众朋友们，大家好，我是你们的好朋友威尔。”

    他咧开嘴，露出了一个自认为爽朗的微笑，但笑容扯动了脸上的伤口。

    伤口崩裂，鲜血顺着脸颊淌了下来。

    看到这一幕，很多人已经忍不住哭了起来。

    “旧金山被摧毁了，不是那只怪物，是那些高高在上的大人物，一颗核弹，毁了我的家乡，毁了我的一切。”

    “我的妻子和孩子们躲过了最开始的灾难，不过很可惜他们没有躲过核弹的袭击。”

    “看到这里我想应该有很多人会可怜我，但事实上我又有什么值得可怜的?在旧金山，像这样的惨剧还有100个，1000个，1万个甚至10万个！”

    “这是最后一期威尔秀，我决定要做一些特殊的东西给大家看，还记得上一期的誓言吗?”说到这儿，威尔的脸上露出了一丝狰狞。

    镜头转动，照到了角落里的一个人影，“大家欢迎我们这次节目的特约嘉宾，国际安全顾问达斯汀先生！”

    视频中的达斯汀被绑在椅子上，他脸上到处都是淤青，嘴中塞着破布。

    “还记得吗？在一年前就是这个家伙当着全美观众的面信誓旦旦的告诉我们，那个所谓的太平洋计划是个笑话。”

    “是来自东方的阴谋，而他慧眼如炬，识破了对方的伎俩。”

    “整整一年，全美的媒体都展开了疯狂的攻击，华盛顿邮报，纽约时报，甚至时代周刊，所有的主流的非主流的新闻媒体上，都能够看到对那个环太平洋计划的抨击！”

    “可是现在呢？”

    “看看我，看看旧金山！”

    “哦，很抱歉，美国地图上没有旧金山这个城市了。”

    “你这个肮脏的政客，为了一己私利，搬弄是非！你不是说如果外星生物真的入侵地球你就会脱光了衣服在怪物的粪便中洗澡吗？”

    威尔瞪着猩红的眼睛，死死地盯住达斯汀。

    达斯汀疯狂的扭动着，似乎打算说些什么。

    “我成全你！”

    威尔面向镜头，“欢迎大家收看这次节目，我是你们的好朋友威尔，这是最后一期节目，在节目的最后，我想给大家一些忠告。”

    “美国已经不安全了，为了自己和家人的生命安全，去中国吧！”

    说到这儿，视频戛然而止。

    一天后，警察在一间公寓中发现了因为伤势过重而死掉的威尔，和他在一起的，还有被整个浸在动物粪便中的达斯汀，旁边写着：像你这样的杂种，只配这种死法！

    视频播放之后，申请进入中国的人口数量激增，被迫之下，只能暂时关闭了外国人口的入境申请。

    新的安全会议准备期间，白宫却对外公布了一条新的消息。

    “对于发生在8月11日的灾难，我们深表痛心，为了抵抗外星生物的入侵，政府联合英国，法国，德国，澳大利亚，墨西哥、日本等国家，开启护星计划。”

    “保卫星球！”

    “我们将联合各国科学家，共同研发针对外星生物的机甲技术，我们再次发出呼吁。”

    “为了世界的和平，希望中国可以向世界其他国家共享机甲技术，做到真正的公开！”

    “面对这种人类的大危机，再固守国与国的概念是一种狭隘的表现，正是因为某些国家的私心才导致了这场灾难的发生。”

    “如果在一年前，某些国家就可以公开机甲技术，有了这么长的准备时间，我相信旧金山的灾难就不会发生。”

    “是你们的私心摧毁了三座城市和数以百万计的平民，我代表联邦政府发出强烈的谴责，希望某些国家，可以给我们一个说法！”

    一石激起千层浪。

    “真是无耻！”

    孙琳愤愤不平的关闭电视。

    莫森笑了笑，上前一步环住孙琳的腰肢，“亲爱的，我记得你是1950年出生的吧？”

    孙琳脸色一变，如同炸了毛的母猫一般，猛的挣脱莫森的怀抱，回头怒目而视。

    “你什么意思？”

    “嫌我人老珠黄了?”

    呃……

    莫森微微一愣，“我意思是说你现在已经62岁了，怎么……”

    “这么说你还是嫌弃我年龄大?”

    “没有的事儿，你听我把话说完……”

    “我意思说你这么大的年纪……”

    孙琳瞪大了眼。

    “好吧，好吧！”莫森举手求饶。

    “不用这么大的火气吧……”

    “女人呐，只要过了18岁都对年龄这个话题分外敏感……”这话他当然不敢当着孙琳的面说，只能小声的嘀咕几句。

    莫森也想不清楚，明明已经一把年纪了，孙琳为什么还是一副少女心？

    不过看着近在咫尺的这张脸庞，莫森还是已经恍惚。

    啧啧，和前世的景美女一模一样，并且注射了强化血清之后，在气质等方面还更胜一筹。

    “莫森先生，我找到解决精神压力的办法了！”一道惊喜的声音传来，加帕斯风风火火的推开门闯了进来。

    看到莫森和孙琳相互偎依的模样，他脸色一变，“呃……”

    “办公室里怎么没有人？”

    “莫森先生去哪儿了呢？”说着便要带上门离开房间。

    “回来！”莫森一脸黑线。

    这个加帕斯还真不愧是曾经偷情的主，实在是够没下限的。

    “说说吧，你发现了什么？”

    加帕斯转过身，看都不敢看孙琳一眼，欲求不满的女人应该更可怕。

    “我们解剖了那只外星生物，在他的身上发现了一些奇怪的结构，那东西竟然有两个大脑。”

    “一主一副。”

    “我想这个方案也应该可以用到机甲上面。”

    