
    “这些怪物的身躯无比庞大，他们身体上的主脑，主要负责思考和发布身体指令，而副脑则协助主脑进行工作。”

    “简单来说，他的主脑思考之后，命令身体跳跃躲避对方的攻击。这一指令发送出去之后，具体的动作便交由副脑来完成。”

    一说起专业知识，加帕斯就变得无比认真，“凯瑟琳研究过它们的两个大脑之后，认为可以将这种技术移植到机甲上面。”

    听到这里，莫森微微皱了皱眉，“我应该和你说过，我不希望我制造的机甲是由两个人来共同操控的。”

    “这样的危险系数太高，人员谁选的难度也更大，另外如果可以用两个大脑来分担精神压力，那早在半年前，我就可以生产出合格的机甲了，还要等到现在?”

    加帕斯笑了笑，“放心吧莫森先生，我们完全按照你的设想进行的设计。”

    “凯瑟琳解剖了那只怪物的副脑，并将其中的生物技术和现有的电子技术相结合。真是惊人的发现，这些怪物的的副脑看起来虽然是由生物组织构成，但却更接近电子智能。”

    “它就像是一个特殊编程的生物电脑，我们反向破译了这项技术，然后进行重新编写。”

    “结合着您曾经提供给我们的那部分人工智能的源代码，竟然成功的创造出了一个特殊的智能系统。

    “我们称它为，本能！”

    “这东西竟然可以通过反复学习而得到进化！”

    “复杂的指令交给它来执行，而驾驶员的压力将大大降低，虽然还略高于二人平分的精神压力，但也不是完全无法接受的。”

    莫森点了点头，有些明白加帕斯的意思，这些怪物的副脑提供了解决思路，但关键还是莫森从托尼那里扒下来的贾维斯的源代码。

    二者相结合才诞生了这功能强大的智脑。

    “不能再继续降低驾驶员的精神压力了吗?”对于这个结果，莫森并不是十分满意。

    说实话，这种人机结合的技术，可以快速培养出合格的机甲游侠，但缺少真正的灵动性，肯定不能培养出真正的高手。

    不过仔细想了想，也许这种量产式的培训方式更适合自己的计划?

    “我们也在寻找其他方案，毕竟一旦智脑被破坏，机甲极有可能会陷入到瘫痪状态。”

    “而且作为电子元件，它受到干扰的可能性更大。”

    “这些外星生物完全是通过特殊手段培养出来的，是彻底的战争机器，它们的大脑虽然庞大，但对比他们的身体，脑域开发和脑容量却很低。”

    “侏罗纪时期的恐龙，比如箭龙，它的脑子只有核桃般大小，却依然可以操控庞大的身躯，我想在这些怪物身上一定蕴含着操控身体的奥秘。”

    说到这儿，加帕斯一脸尴尬。

    “您当时下手的时候太重了一点，那怪物的脑子都被打烂了……”

    呃……好吧，莫森有些无奈，金刚的莽撞行为只能让他来背锅了，谁让外界一直以为他才是金刚机甲的操控者。

    “按照这个思路进行研究吧，将精神耐力测量仪尽快交给我，时间紧迫，我们必须开始进行机甲游侠的培训了。”

    莫森吩咐道。

    定下了研究方向，莫森跟着加帕斯一同来到了实验室，怪物的身体已经被切割成几十个部位，分别交由不同的部门进行研究。

    趁着没人注意的时候，莫森悄悄地将右手放在了怪物的头部附近，没一会儿，脑海中传来了田宫良子信息反馈。

    “可以进行吸收。”

    莫森点点头，右手的一部分顺着血肉的缝隙钻入大脑深处，虽然整个大脑被金刚一棍子打成浆胡，寄生兽要吸收的生物核心也碎得不成样子。

    但这只是加大了吸收的难度，对田宫良子而言，完整的和残缺的影响并不算太大。

    “主人，我需要更多的生物核心来完成进化！”吸收了这只怪物，田宫良子表现得明显比曾经吸收骷髅爬行者时要兴奋的多。

    “我也很需要啊！”

    就在金刚一棍子打死这只外星生物的时候，莫森感觉手腕上传来灼痛，接收到了进入环太平洋世界之后的第一个支线任务。

    种族屠杀：杀死一级怪兽奖励100时空币，二级怪兽200时空币，三级怪兽500时空币，四级怪兽1000时空币，五级怪兽2000时空币！

    击杀数量无上限，亲自击杀或麾下猎人机甲小队击杀皆计入奖励！

    看到这个任务，莫森的眼睛都要瞪出来了。

    “击杀数量无上限！”

    这可是他大肆搜刮时空币的最佳时机，只是不知道这是晋升之后的常态，还是一次特殊奖励。

    他最近缺钱缺的厉害，如果不是上个世界勉强凑够了3000时空币，恐怕连本体降临的路费都不够了。

    莫森现在算是发现了，除了正常的任务奖励，本体降临是获得好处的最佳手段。

    否则就是给你一颗力量宝石，拿不走吞不下也只能空流泪啊。

    他进入美国队长世界的时候，从红骷髅那里获得了空间宝石，可一直研究了这么多年，他始终没有找到激活宝石的办法。

    而且莫森又担心一旦自己激活宝石的力量会过早的将信息暴露出去，引起灭霸的注意。

    以地球和他现在掌握的力量，远远不是灭霸的对手，一旦对方真的找上门来，将宝石拱手上交估计是其中最好的结果了。

    他命人封印了宝石的力量，莫森现在也十分好奇，没有了空间宝石的波动，洛基还能不能找上门来，复仇者联盟一的剧情是否还能正常发生。

    “必须加快步伐了，否则仅凭我一个人，就算加上金刚，负责的区域也有限，根本杀不了几只。”

    莫森曾经想过守在空间裂缝附近，到时候出来一只杀一只。

    可惜布鲁克斯却告诉他，空间裂缝的位置并不固定，以后的每一次都不同，等通道逐渐稳定之后，可能只有临近开启时，当波动达到峰值才能被检测到。

    那时候，莫森就算想要堵门，也来不及了。

    一个月后，在香港再次召开了全球性的安全会议，这一次的主题只有一个，那就是环太平洋计划和为此计划构建的猎人机甲战队！

    莫森面向全球公开征收机甲游侠，这个消息一经发出便传遍全球！

    