
    英国，圣安德鲁斯防空站。

    一个身材魁梧，身高足有1米9的黑人男子，正坐在营房的角落里，低着头，摩挲着手中的项链。

    项链中放着一枚拇指般大小的照片，照片上一个黑人女孩灿烂的回眸一笑。

    “卢卡……”

    黑人青年低声嘟囔了一句，泪水一滴一滴的滑落打湿了地面。

    “你怎么这么傻？只是一次普通的交流，美国的战争关你什么事？”

    说到后来男子声越来越大，到最后失声痛哭。

    吱。

    一声轻响，有人推门走进房间，男子快速的擦干眼泪，将项链戴在脖子上，抬头看去。

    “将军，你怎么来了？”

    “斯泰克，我听说了你的事情。”

    “请节哀。”

    “你的妹妹，她是一个合格的军人，死在战场上，这是军人应有的命运。”

    类似的口号斯泰克听过无数次，以往他也将这样的荣誉当成他的信条。可是这一次不知为什么，听到将军说的这句话，他心中隐隐的竟生出了一丝特殊的情绪。

    在电影剧情中，斯泰克彭蒂克丝一手缔造了环太平洋联合军防部队，并大力扶持了加帕斯谢菲尔德和凯瑟琳莱特卡普。

    正是有他的支持，才有了后来大名鼎鼎的猎人计划和机甲战队，在电影的剧情中，他荣升为环太平洋联合军方部队的将军。

    最后更是牺牲自己，彻底关闭了空间虫洞。

    可这是时候的斯泰克只有27岁，只是英军空军基地里名不经传的一名飞行员。

    将军坐在斯泰克对面，看着这个高大英俊的青年，脸上露出了一丝缅怀。

    “自从我把你们兄妹带到这里，已经有十几年了吧。”

    “17年了，先生。”斯泰克沉声说道。

    斯泰克出生在个体户家庭，父亲奥巴代亚、母亲薇薇安都是酒吧卖唱的，有个妹妹卢卡。

    1995年，父亲因薪水问题与酒吧老板发生争斗，在械斗中被杀死。

    当时十几岁的斯泰克把老板和其手下打了个半死，一把火把酒吧烧了个精光。

    “当年如果不是您，我的后半生可能会在监狱里度过了。”斯泰克说道。

    将军摇了摇头，“不，孩子，我相信你，你不会成为那样的人。”

    叹了口气。

    “我听说你要离开军队，去中国参加了猎人计划，成为所谓的机甲游侠?”将军出声问道。

    斯泰克脸上露出了一丝局促，但他咬咬牙，还是一脸坚定的回答道：“将军，请不要劝导我，我已经下定决心了，我要为卢卡报仇，一定杀光这些外星怪物！”

    “我没打算拒绝你，只不过……”将军略微犹豫了一下，就在这时，门外传来一阵敲门声，一个低沉的声音响起，“将军，我可以进来吗？”

    “进来吧。”

    房门打开，一个微微有些秃顶的中年男人走了进来，他眼神锐利，鹰钩鼻，看人的时候带着一种审视的目光。

    这家伙绝对是个从事情报工作的。

    “这位是亨利，隶属于美国中情局，现如今世界的局势变得很明朗，以中国为首的亚洲和我们英美两国为首的欧洲，围绕太平洋沿岸，构成两股庞大的势力。”

    将军开口介绍道。

    斯泰克微微发愣，他隐隐觉得这个美国人一定和自己做出的那个决定有关。

    “斯泰克先生，很高兴认识你。”

    “我就开门见山的说吧，我听说你打算参加中国的猎人计划，我们支持你的决定。”

    “不过……我们希望你在参加猎人计划的同时，可以顺带完成一些小任务。”

    斯泰克皱了皱眉，“你是让我做间谍?”他隐隐有些不快。

    “间谍到不至于，只希望你在方便的时候，可以传递回来一些信息。”亨利似乎没有看出斯泰克的表情依然笑眯眯的说道。

    “我如果不答应呢？”斯泰克冷声说道。

    “别紧张，斯泰克先生，这不是强制任务，事实上，我们也没打算让你窃取什么情报，相关的情报自然会交给真正的情报专家。”

    “只是希望你在不影响自身安全的前提下，为自己的祖国做一些力所能及的事儿。”

    “这难道很难吗？”后半句话他是对着站在一边的将军说的。

    将军轻咳一声，“亨利先生，我替斯泰克答应下来了，后面的事情交给我吧。”

    “如您所愿。”亨利点点头，也没迟疑，转身离开了。

    “将军，这是怎么了?”

    “答应他们吧，抱有和你同样想法的人，不是一两个，如果不答应他们，你绝对离不开英国。”

    斯泰克似乎想说些什么，将军却挥手打断他的话，“把它当成一次任务。”

    “外星种族入侵，可我们人类自己却先划分出了阵营，环太平洋计划和护星计划，这是两个大国的博弈，胜出者将会成为那个唯一！”

    “甚至有可能成立真正的地球联邦！”

    斯泰克沉默了。

    与此同时，在旧金山的废墟边缘，一个面容英俊的混血儿跪倒在地上，向废墟的方向磕了三个响头，他紧了紧背上的背包。

    “爷爷，我会给你报仇的！”

    他走出去没多远，一个年轻的声音响起，“蔡天童等等我，咱们一起去中国！”

    猎人计划虽然引起了世界的关注，但真正参与进来的，还是以幸存者居多，除此之外便是中国本土的年轻人。

    机甲游侠，这是一个比宇航员更令人兴奋职业！报名者不计其数。

    在莫森公布，猎人计划和机甲游侠的招募之后，整场会议也被推向了高潮。

    亚洲各国，除了日本和印度之外，基本上都已经确定加入环太平洋计划，就连俄罗斯也下定了决心。

    因为一些蝴蝶效应的影响，这个世界俄国比起莫森所在的那个世界要穷得多，冷战过后，基本上只残存了一些空壳子，虽然军事实力强大，但经济却一塌糊涂。

    和美国人打了将近半个世纪，就算是灭国，他们也不会向美国人低头。可如果自己研发机甲技术，那投入的资金将会是个天文数字。

    权衡之下，还不如加入中国的环太平洋计划，用自身的一些资源来换取相应的保护。

    会议进行没几天，整个计划便敲定了除香港之外的其他几个机甲基地。

    虽然形势一片大好，但会议中却免不了某些特殊的声音。

    “这位莫森先生，在人类生死存亡之际，你们为什么不将机甲技术共享出来，而是选择以此来压榨其他国家。”

    “你们难道想要借此机会，统治世界?”

    