
    会议进行到尾声，美国代表再次发出了质疑，这一次他显然是有备而来，除了他自己之外，身边还聚集着加入护星计划的其他成员国。

    “我们联合各国共同成立了护星计划，为的就是保卫我们的星球，这个组织成立之后，下达的第一条准则便是技术共享，我们决定将机甲制造技术公布出来，面向所有的成员国！”

    代表美国进行发言的是一个消瘦的中年男子。

    “毕竟这是生死攸关的大事情，仅靠一两个国家，根本没办法对抗这次灾难。”

    “对于这种局势，中国政府不应该公开手中掌握的技术吗?”美国代表话音刚落，日本代表神木立刻支持道。

    莫森冷笑一声，“这位先生，我不知道你这幅无耻的嘴脸是从哪里学来的，但如果说到公布技术，至少等你们制造出一台机甲样机之后再谈吧。”

    “另外。”莫森看了看躲在人群后面的神木。

    “那位神木先生，我记得你是日本代表吧？”

    “等怪兽袭击的时候，希望你远在大洋彼岸的美国主子能够来得及救你。”

    “莫森先生，请注意你的言辞，你这是要挑起两国的纠纷吗?”

    “道歉，你必须向神木先生和我道歉！否则我会代表政府正式向你们发出官方谴责！”

    美国代表马维尔瞪着眼睛质问道，虽然大家心里都清楚彼此之间是什么样的关系，但当着众人的面儿被揭开，还是让人有些下不来台。

    莫森耸了耸肩，满不在乎的看了马维尔一眼，“想告我，请随意。”

    他随手一指，“门口在那边，出去带好门。”

    现在的世界格局已经十分明朗了，也没必要顾忌太多。

    清了清嗓子，莫森看也不看马维尔众人，“会议结束后，我们将在青岛、上海、海参崴等地建设新的机甲基地。建成以后将会在每个基地投放不少于两架机甲守卫周边海域！”

    掌声响起，所有基地当中，香港基地的任务最为艰巨，需要辐射的区域也比较广泛。

    有必要的话，莫森后期打算在曼谷附近修建一个新的机甲基地。

    会议结束当天，报纸上便大肆报道了这次结果，与此同时，分布在世界各地的游侠招募工作也正式启动。

    一个月后。

    香港青衣港猎人基地。

    经过层层筛选，数千名来自四面八方的预备机甲战士齐聚香港，清晨的阳光从海面上升起，将整个基地镀上了一层金色。

    在熙攘的人群中，到处都可以听到众人讨论的声音。

    “这次机甲战士的招募真是严格，听说全球范围内进行报名的人足有几十万人，可最后能够来到香港进行最后选拔的就只有眼前就些。”

    “这么说，即便是通过了初选，我们也算是千里挑一了?”

    “不过这次机甲招募的组织方还真是大方，所有来到香港的测试人员报销来往路费，并提供食宿，这么多人可不是一笔小费用。”

    “这点小钱算什么？造一架机甲需要多少钱？简直就是天文数字！”

    “我听说有专家曾经计算过，一台机甲的标准制造价格至少需要600亿美元！”

    “这还只是制造费用，维修和后期的维护更是天文数字，简直就是个金钱黑洞！”

    看台上莫森和孙琳等人正饶有兴致的看着广场上的人群。

    “来的人竟然有这么多吗？”

    “多?”孙琳一脸夸张，“你知不知道现在外界都已经吵翻了，报名了几十万，最后能够来参加测试的却只有这么一点。”

    莫森笑了笑，“现在就吵翻了，等通过最后测试，看到留下来的那几十个人的时候，外界的媒体还不得把眼睛都瞪出来?”

    “几十个?”看着广场上数千名准备进行测试的人员，孙琳也觉得有些头疼。

    “要不要多留意点?”

    “没必要。”莫森摇了摇头，“就算全留下来，等进行实际测试的时候也会出问题。”

    “这几十个还是我担心打击大家的信心，故意放宽了选择标准。”

    “你也接受过精神压力测试，应该最清楚这其中的难度吧。”

    孙琳点点头，她本身就是科学家，大脑的开发程度和精神抗压能力就要比普通人强很多，莫森又给他注射了强化血清，各方面都得到了强化。

    可即便如此，孙琳也只能勉强通过测试。

    说实话，精神抗性是一个很吃天赋的能力，行就是行，不行就是不行。

    后天再怎么努力提高也十分有限，就算莫森拥有一些改造办法，也只不过能让强者更强，却没办法将一个普通人，完全堆成一个合格的机甲游侠。

    这样的代价实在太大，得不偿失。

    “让下面的人通知吧，名单上的人不用进行考核，直接淘汰！”莫森递给孙琳一个名册。

    “虽然是公开招募，但有些人做的实在太过分了，公然将一些特工和情报人员塞进考察的队伍里，真以为我什么都不知道吗?”

    莫森集团近半个世纪的积累下，不仅掌握了无穷的财富，在情报方面也自然有自己的门路

    很快随着淘汰名单的公布，广场上顿时怨声载道，很多人不满的发泄着，各种偏激的言论层出不穷。

    “什么公开招募，这就是场闹剧，大家看着吧，这个所谓的机甲游侠最后只会招收中国人！”

    “这就是一场表演，做给全世界看的，叫我说咱们还是都走吧，美国政府也公布了他们的招募标准，还不如去那里碰碰运气！”一个身材高大的金发青年在得知自己被淘汰后，不断的怂恿着周围的人。

    “快看，屏幕上又更新了新的消息！”突然有人大声喊道。

    众人循声看去，一行行清晰的资料在屏幕上显现。

    詹姆斯菲尔德：1984年出生，隶属于中央情报局，2004年参加代号雷牙的武装突袭，伪装成雇佣兵，屠杀了南北某地的村落。

    布拉德泽米琼斯：1989年出生，英国特勤局高级特工……

    王海龙：美籍华人，CIA高级探员……

    一排一排的名字和详细资料。

    渐渐的整个广场陷入了寂静，看到自己的名字出现在屏幕上，很多人脸色狂变。

    让他们感到心惊的是屏幕上的名字是他们真正的身份，而不是现在使用的化名。

    “老天，我们周围竟然隐藏着这么多的特工?！”众人环顾四周。

    这只是查出来的一部分，还有一部分隐藏的比较深，就算以莫森掌握的情报系统，也找不出任何破绽。

    他这么做不是为了剔除间谍，而是为了给外界那些政客一点教训，等到进行正式筛选的时候，自然会淘尽所有的沙子。

    场地中一片沉闷，没过多久被揭示身份的人便灰溜溜的离开了。

    精神测试也正式开始。

    