
    等场中的喧闹略微平静了一下，莫森出现在临时搭建的平台上。

    “大家好，我是莫森，是抗压测试环节的考核官，也是2012届猎人学院的总教官，希望这次测试能够留下足够多的人才，加入到保卫地球的重任之中。”

    看着台上的莫森，场中的年轻人都露出了钦佩的目光，这是人类历史上第一个机甲驾驶员，后来者，哪怕功绩卓越，恐怕都很难超过他的名望。

    “我早晚会成为像他这样的男人！”有人小声嘀咕着。

    在莫森说话的时候，工作人员将一个古怪的仪器运送到平台上。

    这个仪器看起来还有些粗糙，整体由两部分组成，一部分是一个类似座椅的半开放金属仓。

    在金属仓的旁边连接着一个密封的容器，不清楚容器内是由什么结构构成。

    “这是抗压指数测试仪！”

    “机甲的操控是和人体同步的，而想要操控身躯庞大的机甲，驾驶员需要承载难以想象的可怕压力。”

    “能够承受这种压力的人，凤毛麟角。”莫森环视一圈，眼神从场中众人的脸上扫过。

    “现在还留在场中的一共有1173人。”只是随意的一扫，场中人员的情况便了然于心。

    “我知道在场的各位都是精英中的精英，有的是门萨俱乐部的天才有的是军中精英，还有一些也是各行各业的顶尖人才。”

    “但我要说的是，如果你们认为凭借以往的能力，就能够通过机甲驾驶的考核。”

    “那你们就太天真了！”

    “只有经历了机甲考核，你们才会真正明白，什么才是顶尖人才！”

    莫森伸出四根手指，“40个，能够通过第一部精神压力考核的，最多只有40个，经过一段时间训练，这40人最多只有十人，能够通过二次考核！”

    “全球报名人数应该是四十万左右，也就是说最后能够通过考核的只有十个，比例是多少，大家自己计算吧！”

    “什么?”

    听了莫森的话，场中众人微微一愣，相互间对视一眼，眼中隐隐流露出一丝戒备。

    看到这幅情景莫森笑了笑，“大家没必要这么紧张，我们进行的不是择优录取，你们的对手不在人群里。”

    “而是它！”说着，莫森指了指身边的仪器。

    “进入测量仪器之后，机器会缓慢得加强测试者受到的精神压力，抗压指数超过30的可以被录取。”

    “30以下，淘汰！”

    “抗压指数超过40的，可以免去二次考核，直接进入最终名单！”

    “现在考核开始！”

    也不浪费时间，简单的介绍了使用方法之后，便开始了现场考核。

    第一个登场的是一个身材魁梧，肌肉结实，眼角处有一道凌厉刀疤的强壮男子。

    这名男子气息凌厉，一副生人勿近的模样，随便站在人群中也没有多少人愿意靠近他。

    男子看了莫森一眼，便深吸一口气，坐进了金属仓，周围探出三道圆弧形的金属环笼罩在男子头上。

    “测试开始！”莫森下达命令，并由工作人员开启了测试仪。

    嗡！

    机器微微颤动，半开放的金属仓闪烁着微弱的蓝光，男子身躯颤抖，身体抖个不停，似乎在承受着极大的压力。

    而旁边的显示器上，压力指数也不断上升。

    “已经超过15了！”

    “还在继续上升！”

    周围的人议论纷纷，“也许达到30也不是什么难事。”

    “17！”

    可超过15之后，显示器上的数字增长速度突然下降，足足经过了四五个呼吸才上升到17。

    “没希望了吗?”

    虽然明知道事情不会这么简单，但第一个测试者只达到了标准数据的一半，还是让众人感受到了测试的难度。

    “啊！”

    测试的那名男子突然狂吼一声，脸上青筋暴起，可就在这时，原本达到17的压力值却突然下降，一路下跌到13点。

    金属仓蓝光闪烁，最后逐渐熄灭，而测试者也满头大汗的瘫坐在那里，这时候哪里还有刚才的强大气息，看起来就像是一个喝得烂醉的酒鬼。

    男子站起身，脚步轻浮的走出了测试仓。

    “13点，淘汰！”

    莫森冷漠的说道。

    “极限峰值在17点，但能够承受的平均压力却只有13点，对于机甲驾驶而言极限数据没有意义，或者说它的意义是体现在更高层次的操作，只有平均压力值才能够决定是否能够驾驶机甲。”

    因为是第一个测试者，他又多解释了几句。

    男子下台之后，测试继续进行，可接下来的数据却让众人大跌眼镜。

    一连测试了近50人，不要说合格，竟然没有一个人再达到第一名测试者的测试数据。

    “莫森先生，30点的精神压力，真的有人能够达到吗？”有站在前排的测试者出声问道。

    “当然有，只不过很少罢了。”

    “我能不能问一下，普通人的抗压值大概在多少点？”

    莫森扫视了一圈，“你们确定要知道吗？”

    众人点点头。

    “普通成年男子的压力值大概在七八点左右吧。”

    “什么?！”众人一片哗然。

    “竟然是普通人的四倍！”

    “这也太难了！”众人面面相窥。

    这时候一个身材娇小一脸稚气的中国女孩走进了测试舱。

    经过一段时间的测试中，人基本上已经麻木了，不怎么去关注测量数值，可当女孩进入测试舱之后，显示屏上的数字却一路上涨，以飞快的速度超过了30，最高甚至达到了38点。

    就算是稳定下来之后，也高达34点！

    “34点，通过！”

    莫森出声说道，转过头看着一脸汗渍的少女，“很不错，希望能在最后的名单中看到你的名字。”

    少女笑了笑，“总教官，我叫唐云，我一定会通过的！”

    “我要成为人类历史上第一个女游侠！”少女昂起头一脸骄傲的说道。

    “有人通过了?！”直到莫森通报之后，众人才回过神来，纷纷挤到前排，打量着第一个通过测试的人。

    “怎么回事儿？”

    “怎么只是个孩子?”

    “看上去最多16岁，难道因为他是中国人？”有人小声嘀咕道。

    就在这时，一个刚刚测试完毕，但数值只达到12点的强壮男子挤到台上，一脸不平的指着唐云。

    “怎么回事儿？”

    “老子还不如一个小崽子?！”

    “就她这样的竟然是我的三倍，这怎么可能？这台机器有问题！”

    “拆开它，我们要当众检查！”

    