
    “这个测试有黑幕，你们只招收中国人，这是歧视！”男子大声吼道。

    “机甲由你们提供，驾驶员也是中国人，长此以往下去整个环太平洋国家都成了你们的附属！”

    “你们难道想要称霸世界吗?”

    男子转过身，看着台下的众人，“我从小学习跆拳道，是韩国着名的跆拳道高手，论实战，整个韩国能够超过我的没有几个！”

    “这么多年的练习，我耗费了无数的汗水，经历过大大小小几百场战斗。论起抗压能力，我认为不会输于任何人，我不相信我没办法通过这个所谓的压力测试！”

    “如果在公平竞争中失败了，我也能够坦然接受，可就这么一个古怪的机器和所谓的数值，就能决定我们所有人的资格?”男子看了莫森一眼。

    “虽然环太平洋计划是由中国牵头组织的，但作为参与国，我认为我们也有资格了解，就算不做到技术共享，最起码也应该有一定的知情权吧，现在这个样子，谁能通过谁不能通过完全由你们来决定。”

    “这不公平！”

    “对，这不公平！”

    之前测试失败的人群当中，冒出了几声呼喊声，这些人反正已经没有多少机会了，不如浑水摸鱼，一旦事情闹大，也许可以获得重新考核的机会，就算进不了猎人学院，也至少可以出口气。

    这里有些人是无法接受失败，有一些可能别有用心，多方势力纠缠在一起，场中的局一时间陷入混乱。

    在人群外围正站着一排排严阵以待的士兵，他们装备着防暴盾牌和警棍，身上都没有什么枪。不过在更远的地方，却有荷枪实弹的战斗人员隐藏在暗处。

    一个特种战斗营的营长悄悄地的递给莫森一个颜色，不过莫森却毫不在意的摆摆手。

    他一脸平静的站在原地，听那名男子挑拨着场中的气氛。

    “我叫金圣皓，不了解的可以去网上查一查，除了跆拳道还精通自由搏击和泰拳，就算是放眼世界，也不是什么无名小卒！”

    “说我通不过一个所谓的压力测试?这怎么可能，这是对我的侮辱！”

    金圣皓伸出手指着站在不远处的唐云，“像你这样的，我随手就能拍死！”

    “说完了吗？”

    莫森突然开口，明明声音不算太大，但却诡异的盖过了场中的骚乱，声音清晰的传到每个人耳中。

    金圣皓微微一愣，脸上还挂着一副愤愤不平，“我要求你们公开测试原理，然后进行重新测试，尤其是她！”

    “她的数值竟然是我的三倍?”

    “哼哼，搞笑吗？”

    “说完了就滚吧，其他想要离开的，自己走。”

    “想留下来的，测试继续。”

    莫森看都不看金圣皓一眼，冷淡的说道。

    “你……”金圣皓勃然大怒，就在这时却听莫森开口道：“你虽然是韩国人，但国籍是美国吧？”

    “而且据我所知，你应该隶属军方的情报部门，对吗?”

    话音刚落，金圣皓脸色狂变。

    这世上就从来没有无缘无故的事情，他表现的这么气愤，只不过是为了掩盖背后真正的目的。

    脸上的狰狞一闪而过，金圣皓飞快的扫视一圈，见外围的士兵离这里还有一段距离，他在莫森身上也没发现什么武器。

    恶向胆边生。

    “我一定要拆穿你们的阴谋！”

    他口中大吼着，同时脚下发力，猛的扑向了测试仪器。

    “如果这东西真的是个假货，传出去可就是彻底的丑闻了，到时候环太平洋计划都会受到影响。”

    “可如果是真的，也可以借机让藏在人群中的其他队员了解这台仪器的构造。”

    电光火石之间，金圣皓便下定了决心。

    既然没办法通过考核，那他去做一个搅局者！

    见到金圣浩动手，人群中也有数人扑了上来，除此之外还有许多刚刚被淘汰出局的测试者。

    这台机器既然可以测量精神压力值，那它的运行原理一定和真正的机甲操控系统非常接近，如果可以趁乱了解一些关键资料，那对护星计划绝对大有帮助。

    就算什么也得不到，也要制造一场混乱，到时候媒体炮制一番，也能影响很多人。

    金圣皓算盘打得很响，可他身子刚动却突然发现眼前多出了一道人影。

    紧接着一股巨力袭来，脸上一痛整个人打着转儿飞了出去。

    噗！

    金圣皓感觉自己半张脸都木了，眼睛肿成了一条缝，张嘴吐出五六颗碎牙。

    “怎么回事？”

    “我被人打了?”

    金圣皓脑袋嗡嗡直响，他踉跄着站起身，刚想再冲上去，却见站在原地的莫森也不闪躲。

    一只手，格挡、进攻，招式凌厉简洁，短短几个呼吸，趁乱冲上的十几人便被他打得落花流水。

    其中有几个是搏击界的狠角儿，是那种上了台可以要命的选手，可这些人在眼前那个年轻人的手下却脆弱的如同孩子，竟然连一个回合都撑不下去。

    莫森努力控制着力道，生怕一不留神就拍死一个，在这场战斗中，他没有表现出过于变态的身体素质。可即便如此，凭借他的经验和眼力也是一面倒的碾压。

    “跆拳道高手?”莫森冷笑一声。

    “垃圾！”

    “把他们清走。”莫森吩咐了一声。

    “考核继续！”

    “好……好厉害！”

    “你们看到了吗？他只用了一只手！”

    “和他交手的有搏击冠军，有跆拳道高手，每一个都是各个领域的精英。”

    场中众人咋舌不已。

    看了看场中众人的情绪，莫森微微皱了皱眉，经过金圣皓的捣乱，虽然暂时平息了下来，但还是有很多人，露出了一些疑惑，显然对于这种测试的原理也有些怀疑。

    “关于机甲技术的研究，很多都属于绝密信息。”莫森站在金属仓旁边，装模作样的按下了几个按钮。

    “人机链接是非常危险的，如果不具备相应抗压能力，在链接的一瞬间，就会被狂暴的压力冲击成白痴。”

    “现在我将这台机器的压力外放，从现在开始，只要走近这台机器五米范围之内，便相当于通过考核！”

    一边说着，莫森一边释放了自己的精神的压力。

    “这还不简单！”一个年轻人兴奋的狂吼道，他身体后撤猛的一个加速冲了上去，在地上用力一踏，身体腾空而起。

    “哈哈！猎人学院，我来了！”

    “还可以这样?”有人惊呼道。

    可下一秒，那个腾空而起的年轻人身体猛的一僵，整个人如同死鱼般，以脸抢地当头栽了下来！

    “卧槽，什么情况?！”

    