
    那名年轻人整张脸在地上拖出了一条长痕，等停下来的时候，已经血淋淋的看不清原本的模样了。

    他身体抽搐，眼睛翻白，口中吐着白沫，陷入到晕厥当中。

    莫森看都不看，上前几步随意的将倒地的男子踢开。

    “当场昏厥。”

    “淘汰！”

    这小子真是作死，一个人对精神压力的承受是有极限的，如果慢慢靠近，经过一段适应。在达到上限之前，大脑就会预警，基本上不会发生什么危险。

    可这家伙不知死活，想要投机取巧借着冲劲越过一段距离。

    莫森自然毫不含糊，直接给他来了一记狠的，当场震晕过去，这家伙醒了之后，至少三天之内脑袋都跟会被人捅进烙铁一样，疼个不停。

    “继续。”他开口道。

    “别怪我没提醒你们，想要投机取巧，刚才那个就是前车之鉴，大脑受创之后记忆衰退感官失衡还是轻的，严重的甚至会造成永久性创伤。”

    “也许，会傻掉?”

    这一次再也没有人耍什么小花招了，可让所有人感到奇怪的是，只要向着那台机器前进，每进一步都会承受莫大的压力。

    很多人只是走了几步，便承受不了压力而退了回去，到最后真正能靠近莫森身边的，只有24个人。

    算上刚才的唐云，也只不过是25个。

    其中表现最好的是一个身材魁梧的黑人青年，他一直走到莫森身边，能看得出他承受着很强的压力，但站在莫森身边却依然能够勉强保持正常。

    按照莫森的估计如果进行测试的话，这家伙的压力值最少有50点！

    他的精神力，强大的不可思议。

    “你叫什么名字？”

    “斯泰克彭蒂科斯。”黑人青年回答道。

    “好好表现，等毕业了，我为你量身打造一套机甲！”

    斯泰克脸色一喜。

    “先生我呢？我也通过测试了！”

    唐云兴奋的叫道。

    “你?你只是通过了初试，等什么时候通过正式考核再说吧。”

    听到黑人青年的名字，莫森才想起眼前这人是谁，大名鼎鼎的斯泰克将军。

    由于对精神的负担极大，机甲往往需要两个人共同操控，在东京战役中，斯泰克的队友受了伤，无奈之下他一个人操控机甲和怪物力战了三个小时！

    这一壮举只有斯泰克一个人做到过，即使后来驾驶危险流浪者的罗利贝克特也只是经过了短暂的战斗，在将机甲带回海岸之后便晕倒了。

    斯泰克现在的精神力已经接近第二等级的元能战士了。

    这是一个非常可怕的数据。

    “我也想要自己的专属机甲，大不了我自己贴钱造。”唐云撇撇嘴。

    莫森有些好笑的摇摇头，“你知不知道造一台机甲需要多少钱？”

    “知道啊，新闻上都说了，大概需要600亿美金。”

    “我觉得如果把我爸爸的公司卖了，应该能够凑够这些钱。”

    莫森这时才突然想起，眼前这个少女是唐氏能源的千金，确实是一位有钱的主。

    “等你什么时候通过测试再说吧，以你现在的成绩，想通过测试可不是件容易的事儿。”

    莫森的目光从在场的25人脸上扫过，除了斯泰克之外，他还见到了另外几张熟悉的面孔。

    来自俄罗斯的阿莱克斯和莎拉，这两位后来结成夫妻，驾驶切尔诺阿尔法，守卫在海参崴基地，保持了长达六年不败的纪录。

    还有几个应该也是电影中的人物，不过他也没太放在心上，到了莫森现在的阶段，已经不太需要刻意寻找电影中的剧情人物了。

    他自身实力强大，资源雄厚，他自己就是这个世界的主角。

    40万人报名，25人通过，可怕的比例，震惊了整个世界。

    西方媒体没有放过这个机会，对这次考核进行了大肆抨击，尤其是金圣皓等人的袭击，竟然被扭曲成扞卫尊严的斗士。

    解决了精神压力的难题，在各国政府的全力支持下，其余几处基地开始进行建造，相关的机甲也进入到生产阶段。

    在一片平和中时间缓缓流逝，转眼就来到了2013年的1月。

    美国政府高调的公布了护星计划生产的两架机甲。

    驻守在洛杉矶的幽蓝罗密欧，和驻守在东京的隐形浪人。

    这两架机甲的身高都超过了70米，采用核动力驱动，和电影中剧情类似，驾驶员两人，通过庞斯链接将两人的精神桥接在一起，通过记忆互通完成结合。

    机甲建成当天，美国政府甚至举办了盛大的游行活动。

    当人们看到幽蓝罗密欧庞大的金属机身从身边经过的时候，安全感油然而生。

    总统的支持率一时间达到峰值。

    而隐形浪人在日本也得到了守护神一般的待遇。

    和风格硬朗的幽蓝罗密欧不同，隐形浪人身躯纤细，速度更快，主要的武器是手上的腕刀，看起来杀气腾腾。

    “以上的两台机甲就是护星联盟首批进入服役的战斗机甲。”莫森站在台上指着大屏幕上的图片讲解道。

    下面的25名机甲战士认真的记着笔记。

    “嘭嘭！”莫森敲了敲讲台，吸引众人的注意力。

    “不用记。”

    “这两坨废铁都是垃圾，最多两次战斗就会报废，尤其是隐形浪人，如果碰上速度型的怪兽应该能多撑一次，要是碰上大块头。”

    “一次就废！”

    众人抬起头，迷迷糊糊的看着莫森。

    “教官，这两台机甲看起来都很厉害，无论是参数还是动力系统都达到了技术顶峰。”唐云不解的问道。

    “都是样子货，机甲这东西，好看是其次的，实用性才是排在首位的。”

    “可是金刚机甲看起来就是很帅呀……”有人小声的嘀咕道。

    “教官，美国那面都公布了他们的机甲，可我们现在还不知道自己的机甲长什么样子呢。”唐云吐槽道。

    “不用着急，机甲已经生产完毕，正在进行最后的调试，好好努力，只有通过了最终测试，才能成为机甲的主驾驶员！”

    按照莫森原本的设想，只打算为一台机甲安排一个驾驶员，可是他后来突然意识到，这种单人驾驶也是有一定弊端的。

    结合现有的系统，新的机甲被分成两个部分，需要神经连接的主控区和操纵武器的辅助区。

    顾名思义，主驾驶员进行神经链接，主要负责和怪兽近身肉搏，而副驾驶员不需要精神链接，由他来掌控机甲上的武器系统，大大缓解了主驾驶员的精神压力。

    