
    2013年四月，调试完毕的所有机甲正式进入服役。

    虽然换了一个世界，但老毛子的风格还是没有任何改变，按照俄国人的风格，莫森重新改造了切尔诺阿尔法，并将这套机甲交给了阿莱克斯和萨沙。

    切尔诺阿尔法带着浓重的工业重金属风，身高达到了夸张了84米，力量和防御是除了金刚机甲之外的最强者。

    但相应的机甲的速度也降到了最低，在同一批次生产的机甲中垫底。

    切尔诺阿尔法被安排到海参崴基地，除了这台机甲之外，还有另外一套机甲冬熊，也是厚重的金属风。虽然力量没有切尔诺阿尔法那么夸张，但也是所有机甲之中的佼佼者。

    唐云被莫森安排到了青岛基地，驾驶的是一架身高76米，青蓝色的敏捷型机甲，蜂鸟！

    随着人员的下放，原本热闹的训练基地很快就空荡下来。

    原本的25人在最终的测试时还是有一部分被取消了资格。

    青岛、上海、海参崴三处基地，一共驻扎了六架机甲，曼谷的小型基地也驻扎了一架机甲。

    香港基地有金刚坐镇就足够了，另外莫森还为自己量身打造了一套方舟反应炉驱动的强大机甲。

    其他几处基地，他使用的都是核动力，战斗才刚刚开始，没必要一开始就拿出自己的杀手锏。不过对于自己的机甲，莫森还是耗费了很多心血在里面。

    二月初，布鲁克斯曾经捕捉到一小段空间波动，不过很快就消失的无影无踪，时间进入到4月底，波动再次出现，紧接着毫无征兆出现了数个出口！

    而这些虫洞出口，都主要集中在东半球！

    嗡嗡！

    刺耳的警报声响起。

    “各基地注意，海底出现空间虫洞，青岛基地，上海基地注意防御，海参崴基地做好战斗准备！”

    莫森沉声命令道。

    在控制室当中，一个面容英俊的混血青年正专心致志的盯着屏幕上的波动曲线。

    “蔡天童，追踪怪兽的信息，向各基地发送战斗指令。”

    一年前蔡天童背负行囊，远赴万里，来到中国参加机甲考核。不过很可惜的是，他在最终选拔中因为精神不达标而被淘汰。

    原本以为他将彻底远离这里，可后来却阴错阳差之中加入到了技术部门。

    成为了2012届首批技术学员，这是他第一次进行实战操作，激动可想而知。

    “先生，它来了！”

    “是个大家伙！”说话的是萨沙卡德诺夫斯基。

    她和阿莱克斯这对情侣组合也是奇葩，身高超过两米的阿莱克斯沉默寡言，反倒是娇小的萨沙脾气火爆，非常具有主见，是主驾驶。

    “阿莱克斯发射一枚导弹，试试这家伙的防御！”虽然是第一次进入实战，到萨沙却非常冷静，有条不紊的下发着命令。

    一阵炮火声过后，很快就进入到短兵相接的肉搏战，攻击切尔诺阿尔法的是一只如同犀牛般的怪物。

    这家伙皮糙肉厚，一旦冲撞起来，普通的机甲根本抵挡不住。

    不过莫森对切尔诺阿尔法却很有信心，这套机甲是他亲自改造的，相应的动力参数他再清楚不过。

    只要驾驶员不抽风，凭借机甲强大的性能，稳扎稳打，三级以下的怪兽，单打独斗应该都没有太大问题。

    更何况在切尔诺阿尔法旁边，还有另外一架强大的冬熊！

    海参崴的战斗逐渐进入尾声，莫森便将注意力放在其他战场上。

    “唐云，你那边情况怎么样？”

    “港口区域已经撤离出一段交火区域，另外，来的应该是两只！”唐云的声音有些沉重。

    平日里她虽然是个傲娇的富家大小姐，但真正认真起来还是很值得信赖的。

    “两只?”莫森也微微皱了皱眉。

    “你和逐浪者一人对付一个，尽量远离港口，这是我们的首战，只许成功，不许失败。”

    “就算是毁掉机甲，也要挡住怪物！”

    莫森非常清楚，这只是入侵的前期，怪物攻击的频率比较长，等到后期虫洞稳定之后，连绵的大战，恐怕连修复机甲的时间都没有。

    到时候一个基地两台机甲绝对会出大问题。

    “放心吧，教官，我可是人类历史上的第一个女游侠！”唐云自信满满的说道。

    “你现在只是机甲战士，还不是机甲游侠，好好努力吧！”莫森笑着打击的。

    为了激励大家，他特意设定了三个等级，战士、游侠和战神！

    “哼！我的游侠之路就从这里开始了！”唐云沉声说道。

    就在这时，一旁的蔡天童突然注意到了什么，“先生，其中一只怪物突然改变了方向，向日本的东京游去了。”

    “什么，只剩一个了?”

    “我还想一打二呢。”唐云咋咋呼呼的说道。

    “不要掉以轻心。”莫森叮嘱了一下，“这次战斗蜂鸟的战损如果超过20%，你就和小雯换一下，去做副驾驶吧。”莫森威胁道。

    小雯全名赵雯，正是和唐云配合驾驶蜂鸟的副驾驶员。

    唐云一脸不忿，“哼哼，我是不会给你机会的！”

    莫森不再理会唐云，吩咐道：“追踪它的方向。”

    “别被打了埋伏。”

    蔡天童点点头。

    与此同时，远在大洋彼岸的洛杉矶港口，幽蓝罗密欧正雄赳赳气昂昂的站在海滩上，迎接全国人民的赞美。

    驾驶幽蓝罗密欧的是一对双胞胎，他们已经得知美国附近并没有出现空间裂缝，站在这里更像是一场秀。

    “如同山峰般巍峨的幽蓝罗密欧，只是站在那里就可以感受到它的厚重和强大。”

    电视直播围绕着幽蓝罗密欧进行了详细的讲解。

    “连怪物都感受到了它的强大，据前方传来的消息，原本出现在附近海域的怪兽被幽蓝罗密欧震慑，已经转向前往中国方向！”

    “我们不战而胜！”

    “幽蓝罗密欧！”

    “幽蓝罗密欧！”

    举国上下，到处都是响亮的口号，作为世界上唯一的超级大国，建国以来，美国什么时候吃过这么大的亏？

    三个繁荣城市在核弹下被摧毁，这种只可能存在电影中的剧情，竟然真的发生在美国本土。

    这让人们一时难以接受，可幽蓝罗密欧的诞生这似乎昭示着，这个国家还是一如既往的强大。

    “下面我们将镜头转到远在东方的日本，让我们去了解一下和幽蓝罗密欧一母同胞的隐形浪人是什么情况。”

    就在新闻媒体介绍的时候，一个庞大的黑影已经进入了日本海域！

    