
    日本，东京。

    明明应当是战前的紧张时刻，但举国上下，却隐隐透露出一些期待。

    漆黑色的隐形浪人伫立在港口，他身躯高大，但四肢却显得有些细，为了提高移动速度，腿部采用了哺乳动物的腿部构造。

    “前方传来消息，本来前往洛杉矶方向的怪物，似乎受到了幽蓝罗密欧的震慑，已经改方向向中国移动了！”

    “很显然，我们制造的新式机甲更强大！”东京电视台的主持人笑呵呵的说道。

    “我们的隐形浪人和幽蓝罗密欧采用了同样的构造和反应炉，而且在速度上略有胜出，大家仔细观察一下，这家机甲看起来是不是有些像一个机械忍者！”

    “在它的庇护下，整个日本一定会安全无忧。”

    “我们的海岸线绵长，为了确保周围的城市都在机甲的保护范围之内，我们特意改进了隐形浪人的移动方式，使它可以适应大范围的移动作战。”

    “机甲的驾驶者是神木哲也和明泽介一。”

    “据消息传闻，这次前往中国的怪兽共有两只，不知道中国方面能不能应付这次危机。除了一开始的金刚机甲，最近这段时间，整个中国一共生产制造了七台机甲投入到正式服役当中。”

    主持人介绍道，听了他的话，坐在他对面的嘉宾突然开口问道：“这些机甲全部是为中国本土服务的吗？”

    “并不是。”

    主持人摇了摇头，“据介绍，这是环太平洋计划第一阶段生产的所有机甲。”

    “也就是说今后生产的机甲还不仅眼前这几台?”嘉宾继续问到。

    “确实是这样。”主持人笑了笑。

    “我知道很多人会有疑惑，什么中国方面生产七架机甲，而我们只有一架，就算加上美国那面的幽蓝罗密欧，在数量上也远远不如。”

    “不过很多时候，数量并不代表质量。”

    说到这儿，他语气中带着一些明显的轻蔑，“中国人生产的东西，我想大家都很清楚，他们向来以数量取胜，就和他们的国民一样。”

    “据我所知，东西方两个联盟之中，对机甲制定的标准完全不同，他们制定的比起我们远远不如。”

    “这还只是机甲方面，在工业实力和科技研发上面，相差更是悬殊。他们的驾驶员将采用公开招募的形式，我听说其中很多人甚至来自社会最底层，是名副其实的地痞。”

    “居然还有这种事?”

    嘉宾中一个相貌甜美，梳着齐耳短发的少女捂着嘴唇惊呼道。

    她是为了节目的娱乐性，特意找来的明星嘉宾，很多人对所谓的环太平洋计划和护星计划完全不了解，听了主持人的介绍，纷纷摇头抨击起来。

    “投入了这么多的资金，结果只生产出了一堆残次品，某些国家的制造水平，果然和他们的国民素质一样差。”

    “我听说就是因为不断涌入的中国游客，才给我们当地的环境和卫生带来了很多负面影响，真希望议员们可以多听一听普通民众的心声，遏制一下这种不良气息。”一个面容古板的老者沉声说道。

    话题被彻底带偏，众人七嘴八舌的议论起来，演播室外侧，看到节节攀升的收视率，有人悄悄地向主持人竖起了大拇指。

    在这个娱乐至死的年代，有些时候真相真的不那么重要。

    “大家快看，隐形浪人突然启动了，他是发现了什么么?”毕竟没有忘记这次节目的初衷，主持人随时注意着外场信息，看但讨论的差不多了，轻描淡写的将注意力拉回来。

    听他这么一说，众人纷纷紧张起来，大家这时候才想起，危机并未解除。

    “哦，是中国政府向我们传过来的消息，说有一只怪兽改变方向，向东京移动过来！”

    “东京?！”

    众人纷纷惊呼出声。

    “消息确切吗？”大家都紧张起来。

    主持人先是眉头紧皱，见情绪调动的差不多了，才突然放松下来。

    “看怪物的前进方向，极有可能会在千叶县登陆，大家别担心，隐形浪人已经得到了消息，随时做好了进攻准备。”

    “政府方面有没有安排千叶县港口附近城市的市民撤退工作?”有嘉宾突然开口问道。

    这是一个沉默寡言的中年人，头发白了一大半，穿着上和周围的人格格不入，一直坐在嘉宾席的角落里，只是在进场的时候说了几句话。

    这是为了确保节目的专业性，特地从东京大学找来的专家教授，可讽刺的是，由始至终最有权力说话的人，却没得到几次真正的说话机会。

    “这种事情就不用担心了，我想政府考虑的应该会比我们周到得多。”之前曾经说过话的女明星笑嘻嘻的说道，她恰到好处的露出了一个甜美的笑容。

    “我们虽然拥有很多应对地震等紧急措施的避难手段，但对于这种怪物还是不能掉以轻心，福岛核电站的惨剧，大家难道忘记了吗？”中年人沉声说道。

    “这位先生，你难道是不相信我们的组织能力吗？”女明星有些不满的反刺了一句。

    这种形式一片大好的时候，却有人突然站出来唱反调，整个演播室的气氛都略微受到了一些影响。看到这里主持人赶紧插嘴道：

    “快看，最新消息！”

    众人被吸引了注意力。

    “千叶县附近的其他地区都得到了紧急通知，已经随时做好了撤离准备，不过这种紧急撤离对局势的冲击和破坏非常大，而且在避难过程中，很有可能滋生一些犯罪。”

    “考虑到这种情况，隐形浪人的驾驶员特意向政府方面提出申请，他们有能力在港口附近，将袭击的怪物拦截下来！”

    “所以不需要耗费人力物力，进行大范围的撤退！”

    这个消息一出，整个演播室都轰动了。

    “我记得在上次袭击当中，中国方面驾驶的金刚机甲在到达马尼拉之后，就曾经向当局提出暂停撤退的申请。”

    “事实证明，这一举动至少避免了十几亿美元的直接损失！”

    “隐**人这是在效仿金刚机甲吗？”有人惊呼道。

    “什么效仿？”女明星撅了撅嘴。

    “我们的机甲更强大，打败怪物轻而易举，这么简单的事根本不用模仿，也就是中国方面才会做出这种夸张的宣传。”

    “看着吧，没准到时候隐形浪人会和幽蓝罗密欧一样，仅凭震慑就可以吓退怪物呢！”

    