
    海参崴基地。

    轰！

    切尔诺阿尔法庞大的身躯将怪物按在地上，右臂上的机械转动，压榨出无穷的力量锤击在怪物的头颅上。

    嘭嘭嘭！

    一开始怪物还挣扎了几下，可很快口鼻中喷出大股大股的鲜血，挣扎的力道便越来越小，最终彻底没了声息。

    “阿莱克斯，扫描怪物的信息。”萨莎一边吩咐着，手上的动作不停，一边继续锤击着。

    “它已经死了，身上没有任何气息波动。”

    听到确认的消息，萨沙才站起身，高举双臂，发出一阵恐怖的轰鸣声。

    嗡嗡嗡，身上的金属零件疯狂转动，机甲双拳对轰，庞大的身躯站在港口附近的浅地，在他周围是一片残破的废墟。

    即便切尔诺阿尔法的属性全面压制这只怪物，但阿莱克斯两人第一次操纵机甲进行战斗，不论是经验还是战斗意识都相差太多，二者战斗的余波还是摧毁了整个港口。

    不过比起这点经济损失，整个海参崴基地还是一片欢腾，一但被怪物入侵内陆，损失的，可不止眼前这一点物资了。

    “结束了，青岛方面怎么样？”莫森问道。

    “战斗正在进行，唐云占得了上风，怪物伤的很重，应该没什么大碍了。”蔡天童回答道。

    “从青岛附近离开的那只怪物呢？”

    “已经靠近了日本港口，隐形浪人正准备迎战。”蔡天童看了一眼战斗情报。

    “他们似乎对自己很有信心，千叶县并没有组织大规模的撤退，据消息显示，似乎是隐形浪人的驾驶员主动申请的。”

    “哦?”

    “还有这种事?”莫森顿时来了兴趣。

    “我知道他们蠢，却没想到会这么蠢。”蔡天童也冷笑一声。

    他身处于环太平洋计划的技术部门，参加了无数次战斗模拟的调试工作。

    即使是其中最优秀的学员斯泰克，在高达近百次的模拟中，虽然战胜率达到了夸张的97%，可也没有一次能够在5个回合之内杀死怪物。

    这还只是全息模拟，实际的战斗中情况更复杂，一但作战半径扩大，根本没办法保护周边的环境。

    众人现在都猜测，莫森曾经驾驶的金刚机甲性能比他们驾驶的初代机甲强出不止一个档次。

    大家都不是菜鸟，也明白驾驶越庞大的机甲，对精神的压力就越大。

    在所有的初代机甲当中，躯体最庞大的就是切尔诺阿尔法，但这种强大是以牺牲敏捷和移动速度为前提。并且由于庞大的金属机身，主驾驶萨沙的压力极大，在作出动作时，反射时间更长，风险也更高。

    所以在猎人学院内部，关于莫森精神压力指数的数值，也成了众人争相猜测的一件趣事。

    甚至唐云还曾经主动询问过莫森，不过却被莫森笑眯眯的拒绝了。

    按照莫森的原话，“不告诉你们是为你们好，一旦知道真相，我怕你们会绝望。”

    “有袭击日本的怪物信息吗？”

    电脑上出现了一只形同螳螂的庞大生物，不过这东西虽然看起来像螳螂但事实上，真正相似的也只是头部和一对夸张的刀型前肢。

    和螳螂的纤细不同，袭击日本的这个怪物，没有背翅但体型更加庞大，体表覆盖着一层厚厚的甲壳。

    “日本完了。”莫森做出判断。

    受限于技术和时间，初代机甲无论是形体还是动力指数，都比后期差的很多。莫森手中虽然掌握着钢铁战甲的技术和方舟反应炉，但他却并没有马上将所有技术都分享出来。

    饭要一口一口的吃，机甲一开始表现得太强大，对他的整个计划并不是件好事。

    安全就容易滋生许多邪念，只有尽力维持一个平衡，才能将利益最大化。有他和金刚在，完全可以护持中国本土的安稳，至于其他国家，我不让他们偶尔体验一下切肤之痛，又怎么可能会乖乖掏钱呢？

    由于时间紧迫，美国虽然在半年多的时间之内，就武装了两台机甲，可在莫森眼中，这两台机甲却只不过是徒有其表的样子货。

    如果只是近身肉搏的话，随便给莫森一台机甲，要隐形浪人这样的样子货，他真的可以一个打10个。

    哗啦啦！

    波涛汹涌，铅灰色的外壳浮出水面，怪物庞大的身躯出现在港口附近。

    嗤！

    隐形浪人突然启动向前跨出两步，弹射出手上的腕刀，比划出了一个抹喉的动作。

    “太帅了！”

    通过电视直播看到这一幕的观众纷纷发出赞叹。

    不知道是不是受到了隐形浪人这一动作的影响，原本露出大半个背脊的怪物突然下沉，消失在水面上。

    “怎么回事，怪物去哪了？”

    “它难道害怕了?”

    有人说道。

    “原来这些东西也知道害怕！”

    群情振奋。

    “听说这些怪物从太平洋海底出现之后，原本是打算向美国去的，只不过在海域附近被幽蓝罗密欧震慑，所以才改变方向。”

    “现在看，这传闻果然是真的。”

    “这些怪物哪怕体型再庞大，终归只是畜生，只要有机甲就可以庇护我的安全。”

    “也许我们也可以像美国那样将怪物震慑，将它驱赶到别的地方。”电视台的主持人，激动的说道。

    “只是不知道会不会被某些国家恶意中伤？”

    隐形浪人站在海岸边上摆出拉风的造型，迎接身后港口传来的山呼海啸般的赞美声。

    “我听说隐形浪人的驾驶员之一，有一个是那个神木太郎的儿子?”

    莫森突然问道。

    蔡天童翻了翻资料，点点头。

    “啧啧，可惜了。”

    就当全场的欢呼达到顶点的时候，水波中，一条灰影突然如利箭般跃出水面！

    嗤！

    庞大的身躯带动出漫天水花，护在身前的两条利刃弹出，借着冲撞的力道狠狠的砍了过去！

    “快躲开！”

    驾驶室中响起一阵惊呼，两人共同发力，堪堪躲过了这次攻击，可众人还没来得及送上一口气，怪物的一条前腿违反正常构造的反向扭曲了一下，如同一柄弯刀般挂在机甲的躯体上，将整台机甲撞倒，踉跄着砸进了身后的港口！

    轰！

    70米高的庞大躯体将身后的建筑物砸翻碾碎，伴随着刺耳的尖叫声，那怪物灵敏的爬起身，粗大的前肢疯狂舞动。

    吱吱吱！

    金属的割裂声响成一片。

    围坐在电视机前的观众和港口附近的人群还没反应过来，首次出战的隐形浪人便被拆成了一堆零件！

    