
    “发生了什么？”

    整个电视台的演播厅当中一片寂静。

    主持人疯狂的咽了咽唾液，“哈哈，大家看，畜生就是畜生，竟然卑鄙的偷袭了隐形浪人，不过没关系，凭借机甲强大的防御力，这种伤害对隐形浪人只不过能造成一点点机械损伤……”

    “大家完全不用担心。”

    “哈哈……哈哈！”说完他还放声大笑，掩饰了一些语气中的尴尬。

    “你没看到吗？”一个尖锐声音响起。

    “那台机甲已经被扯碎了，里面的驾驶员说不定早就死了！”之前甜美的女明星，这时候整张脸却扭曲的不像样子，她站起身指着演播大厅中的大屏幕，疯狂的吼叫着。

    “完了，我们完了！！”

    “千叶县距离东京实在太近了，以那怪物刚才的体型，最多半个小时它就可以夷平千叶县和东京之间的城市！”

    “我们跑不了了！”

    女明星突然站起身，手忙脚乱的的收拾着东西，似乎打算立刻逃离。

    “我们该怎么办？”

    那名道貌岸然的老者，此时也没有了之前的淡定。

    “我们一定还有隐藏的手段，对不对？”

    “有没有第二台备用的机甲？”

    “或者可以杀死这种怪物的武器?”老者一脸希冀。

    “你这个老东西，别妄想了！”女明星花容色变，似乎已经被刺激的失去了理智。

    “想想一年多以前发生在旧金山的事情，美国的强大实力也是投放了核弹之后，才杀死那只怪物，那可是美国！！”

    “可旧金山和周围三座城市的面积多么庞大！按照那怪物造成的破坏来计算，等它肆虐完毕，整个日本恐怕都被毁灭了……”

    “对了，之前在福岛肆虐的那只怪物叫什么来着？”

    女明星突然想起了什么。

    “它在哪？”

    “赶快联系它。”

    “它上一次不是帮我们杀死了一只怪物吗？”

    “给它打个电话！”因为恐慌女明星说的话都有些语无伦次了。

    “你说的是哥斯拉，上一次它只是恰好遇到……”

    “这一次怎么可能这么巧?”

    整个演播室乱成一团，不仅是他们，幕后的很多工作人员都人心惶惶。

    这可不是一些小灾难，弄不好所有人都会死！！

    “我原本计划今天飞到中国去参加一个活动，如果不答应你们，我现在已经在中国了，怎么可能还会面对这种事?”

    “都是你们，都是你们！！”女明星疯狂的指责着。

    “闭嘴！”

    “让我闭嘴?我偏不闭嘴！”

    “外界一直传闻中国才是最安全的地方，如果不是你们给了钱，我才不会在这里说那些屁话呢！”

    “现在完了，一切都完了……”

    “我去不了中国了，就要死在这儿了！”

    “你们这些蠢货，为什么不参加中国的环太平洋计划，看看你们生产的机甲……简直简直……”

    比起演播室里乱成的一团，港口附近更是一场彻头彻尾的灾难。那怪物将隐形浪人劈砍成一堆废铁之后，紧接着支起身子，仰天发出一声嘶吼。

    然后身体向前推进，将沿路的建筑物撞成废墟，呼啸着洗掠所见的一切！

    “救命，机甲在哪里？”

    “政府的军队在哪？”

    轰！

    战斗之前整个日本上下对隐形浪人抱以太大的期望，相应的准备，就显得有些不足。

    谁也没想到隐形浪人会败，并且败的如此彻底，在第一次交锋中就被碾成了碎片。

    事实上，关于这件事莫森是需要付出一些责任的，他在马尼拉胜的过于轻松，金刚机甲一棍就敲死了袭击的怪物。

    就算是登陆香港的那一次，金刚机甲也占据了完全的上风，全程吊打穆透，虽然有福岛事件和旧金山事件的前车之鉴。但众人还是下意识的轻视了袭击的怪物。

    所有人都理所应当的认为，只要生产出猎人机甲，就可以轻易的抵御袭击。

    可他们不知道的是，莫森在猎人学院教导机甲战士的第一课，就是告诫众人要小心怪物的第一次袭击。

    先知一族生产的这些战争机器，每一只习性体型能力都完全不同，所以经历的战斗经验根本没办法套用到下场战斗中。

    这就使得每一次战斗都变得危险无比，电影剧情中怪物袭击最疯狂的那段时间，很多机甲就是在和怪物的初次交锋中被一击击伤，然后落入下风被撕碎！

    “哲也！”

    东京指挥中心，神木太郎捂住胸口发出一声凄厉的叫喊，他利用自己职责上的便利将神木哲也安排成机甲的驾驶员。

    按照神木太郎的安排，经历过保卫日本的机甲战斗之后，神木哲也的仕途将会一帆风顺，可谁能想到，伴随着隐形浪人的昙花一现，神木太郎的愿望彻底落空了。

    “八嘎！”

    “神木君，这就是你给我们保证的战斗机甲?”一个面目威严的军装老者厉声质问道。

    “整个日本投入了无数的资金，许诺给美国人数不清的代价，你就给我们生产出了这么一件垃圾?！”

    嘭！

    军装老者狠狠的拍了一下桌子，“你必须给军部和全国人民一个交代！”

    “交代?什么交代？”

    神木太郎目光呆滞，“哲也死了，我的儿子死了！！”

    啪！

    军装老者随手一个耳光甩在神木太郎的脸上，然后拎着他的衣领将他拽在身前，正手反手甩了十几记耳光。

    神木太郎被打得眼冒金星，一张老脸肿的如同猪头一般。

    “把他带下去，关起来！”

    “详细的查，查他和美国人的关系，还有……联系一下中国方面，看能不能得到一些支援。”老者沉声吩咐道。

    “将军，我们和中国方面的关系……”

    “还有美国……”

    参谋员有些迟疑的问道。

    “让那群美国佬去死！”

    “他们说可以派遣幽蓝罗密欧来支援我们……”

    “幽蓝罗密欧?”

    “那团废铁吗?等他们赶到了，东京恐怕都已经陷落了！”

    “时间太紧了，我们已经来不及了！”

    “你难道打算让那些该死的美国人带着核弹投放到日本本土上吗？这样的耻辱，我们已经经历一次了，我不希望再有第二次！”

    “是，将军！”

    没过多久，远在指挥中心的莫森便接到了支援请求，孙琳看了莫森一眼。

    “我们要帮忙吗？”

    