
    莫森略微沉吟了一下。

    “这个忙还是需要帮的，不过我们需要足够多的好处。”

    “让刘将军派人去谈，时间拖得越久，日本的损失就越大，更何况机甲启动也需要时间，我相信日本人会比我们更着急。”

    孙琳点点头。

    “你打算派谁去？青岛基地离那里的距离比较合适，派唐云去吗？”

    莫森摇了摇头。

    “唐云第一次参加战斗，还不会合理分配战斗节奏，别看她第一战胜的容易，但事实上精神承受力基本上已经快要到了极限。”

    “这是一场支援战，甚至比保卫本土更重要，我们不但要胜，而且要大胜！”

    “还是我去吧。”

    莫森吐出了一口气，做出了决定。

    “你?”

    孙琳皱了皱眉。

    “金刚机甲被安置在香港基地，以他的移动速度等赶到日本，战斗恐怕都已经结束了。”

    “时间上有些来不及。”

    孙琳可能是这个世界上最清楚莫森实力的人，对此也没有多少值得担心的，莫森和金刚合力，再配上强大的机甲。

    胜利根本不是问题。

    “要不要派斯泰克去?”

    “我知道你对那个黑人小伙子很重视，甚至还单独为他设计了一套机甲，他的机甲参数我已经看过了，远超其他机甲，他去的话应该没问题。”

    莫森摇摇头，“突袭者还不够完善，需要再等等。”

    “青岛基地的那架机甲应该已经生产完了，估计可以投入到战斗中了。”莫森解释道。

    “你是说青龙?”

    青龙机甲是莫森为自己量身打造的专属机甲，机甲的能源核心采用了和金刚机甲一样的方舟反应炉。

    并且是可怕的三核心驱动。

    虽然实际高度还不到80米，但能量充沛，爆发力和持久力都远在金刚机甲之上。

    为了最大限度发挥自身实力，莫森在这台机甲上基本摒弃了常规的热武器攻击。全部采用近战和远程兵器。

    这也就是莫森，本身的战斗经验和精神力都超过常人太多太多，才能够完全发挥出这架机甲的实力。

    莫森甚至打算等时机成熟时，在机甲的四肢中装入完全独立的能源驱动核心，到那时每一拳每一脚的攻击力，都是毁天灭地级的！

    “青龙已经生产完了，我怎么没有得到通知？”孙琳疑惑的问道。

    “还没有，正在为机甲装载全新的操作系统，现在的系统比较简陋，操作起来对精神的压力更大。”莫森解释了一句。

    不过这点压力对他而言，没有多少区别，也能勉强投入战斗。

    “好吧。”孙琳点点头，上前环住莫森，“一切小心，我会派人通知刘将军。”

    两人分开后，孙琳直接联系上刘将军，而莫森则赶往青岛基地。

    与此同时，进入千叶县的怪物正肆无忌惮的破坏着，看着不断冲击神经的伤亡数字和破坏面积，一众高层眼皮狂跳，疯狂的发泄着心中的负面情绪。

    这么大的失误和伤亡数字，所有人都知道，这次灾难过后，从上到下，整个内阁恐怕会迎来一次大清洗。

    就连首相也极有可能会引咎辞职！

    这次不同于福岛危机，那次消息封锁的极时，群众并不清楚个中详情，勉强能被算成是天灾。

    可这一次却是妥妥的人祸。

    在没有波及到的区域，从上至下已经吵成了一团，在群众的眼中所谓的护星计划已经成了一个彻头彻尾的笑话。

    “那个名叫神木的部长是白痴吗？”

    “我听说就是他一力促成和美国的护星计划，之前提到了那么多好处，现在呢?美国人生产的隐形浪人像一团废铁一样，现在发生了事故，谁来赔偿我们的损失？”

    “那群该死的美国人?”

    东京市政府以及周边地区的市政办公区域门前都聚集了无数的抗议人群。

    “滚出市政府！”

    “滚出市政府！”

    甚至有人在宠物狗的脖颈上挂上了一块块白板，上面写着内阁成员的名字，旁边还有人举着横幅。

    “就是让狗来做选择也比你们强！”

    游行示威的，聚众抗议的，甚至于亲人在千叶县死于灾难爆发冲突的，整个国家在这场浩劫中乱成一团。

    “嘭！”

    寂静的会议厅中传来一声巨响，一个满脸血丝的老者站在首位厉声的咆哮着：“这就是所谓的护星计划?就是那堆躺在港口的废铁吗？”

    松松颈口的领带，“神木太郎呢，就没有人给我一个说法吗?”

    过了好久，下面才啊起一个小心翼翼的声音，“首相先生，神木太郎……自杀了。”

    “自杀了?”

    嘭！

    “他以为死了就能够一了百了吗？”老者眼神转动，透露出了一些疯狂的念头。

    “按叛国罪处理吧！”

    众人心中一惊，这是要将所有的责任都推在神木太郎的身上，等一切尘埃落定，神木太郎和他的家族，恐怕会成为整个日本历史上最大的叛国者和政治犯。

    不过这时候自保尚且做不到，也没有人注意这些琐碎的事情了。

    “美国人怎么说？”

    “美国人说让我们尽量拖延时间，他们愿意派遣幽蓝罗密欧或者运送核弹，帮我们杀死那只怪物……”

    “那我们的损失呢？”

    “损失……他们没有说，他们说机甲没有问题，一切都是驾驶员的责任。”

    “八嘎！”

    首相怒喝道。

    就在这时巨响传来，会议室的大门被人粗暴的撞开，一个军装老者在众人的拥簇中走了进来。

    “什么人，没看到我们……”

    “闭嘴！”老者冷喝一声。

    “就在刚刚，我们向中国方面申请了战斗支援，并得到了对方的同意。”

    “他们已经派遣机甲从青岛出发，前往战区，机甲驾驶员正是莫森。”

    “莫森?”

    “那个金刚机甲的驾驶者。”

    “被所有的机甲驾驶者称为不败战神的莫森?”

    莫森设立的机甲战士，机甲游侠和机甲战神三个级别，得到全世界的认可。

    而他正是迄今为止唯一的一个机甲战神。

    “如果是他的话，那我们就有救了，场中有人惊呼道。”

    啪！

    军装老者随手将手中的一叠文件扔到首相身前的桌子上。

    “这是他们答应出战的条件，首相先生，请签字吧。”

    “你什么意思？这是胁迫！”

    首相拿起桌上的文件飞快的翻阅着，每翻一页，他脸上的表情就变得凝重一份。

    “这……这……这简直就是侵略！”

    “一旦真的签订了这叠文件，这和将整个日本都卖给中国有什么区别？”首相厉声咆哮的。

    军装老者眼睛微垂。

    “不然呢?”

    