
    “不然呢，你难道有更好的决定?眼睁睁的看着日本成为废墟，你的命是保住了，可那些普通群众和市民呢？”

    军装老者冷厉的目光，从众人的脸上一扫过。

    “就是因为你们这些恶心的蛀虫，整个日本才会沦为这种地步！”

    “签字吧，首相先生，行使你身为首相的最后一个权利！”

    “你！”

    首长的一张老脸涨得通红，一旦签了这个文件，他背负的骂名，可要远远超过之前的神木。

    这时候有人飞快的将文件的副本传给场中的众人，上面的一条条准则和条例，触动着众人的神经。

    很多人看了浑身发抖，眼中充斥着惊恐的光芒，谁签了这些文件，谁将会被钉在耻辱柱上，成为整个日本的罪人。

    是永不翻身的那一种。

    “我……我……”

    首相张开口看着场中的众人，可是被他的目光扫视，很多人都纷纷低下了头。

    在这一刻他被孤立了。

    冷汗不断从额头上渗出，他的一张脸由红转白，由白转青，最后剩下了一片惨然。

    “首相先生，签字吧。”

    身边的秘书递过来一支笔。

    …………

    与此同时，从青岛出发的莫森正驾驶着青龙号，全力赶往日本。

    这是一架高约78米的青色机甲，体表没有多少繁复的花纹，显得古朴大气，更为特殊的是在机甲身后拖着一条长尾，尾巴的边缘上是锋利的倒刺。

    在设计之初，当工程人员看到莫森提供的设计草图的时候，纷纷提出了质疑。

    毕竟机甲的驾驶是与脑神经同步的，这也是为什么制造的机甲即便造型再夸张，也基本采用类似于人体的基础构造。

    而人类是没有尾巴的，莫森驾驶的机甲只有一个驾驶员，众人根本不理解他如何操纵身后的尾巴。

    因为他们不知道田宫良子的存在。

    从右手中分化出一部分控制着身后的机械长尾，事实上如果莫森愿意，脱离身体的一部分甚至可以单独控制一架机甲。

    “莫森，日本方面已经签署了条约。”

    全息显示屏上传来了孙琳的声音。

    “看样子我需要加快一点速度了，毕竟日本遭受的破坏多一些，就代表我们收获的资源会少一些。”莫森笑着回答了一句，然后全力驱动其中的一个反应炉，以极限速度向日本驶去。

    他如此不计成本的推动能量，等到达日本的时候，三台反应炉应该会失去一半以上的能量，不过用来对付一只二级怪兽，还是绰绰有余的。

    比起电影中的剧情推进，现实世界中怪兽降临的级别明显加快了很多，这还只是第二次正式入侵，便出现了二级怪兽，这让莫森隐隐有些担心。

    “看来应该加快一下步伐了，再这么下去，一旦怪兽攻击的频率和级别提高的太快，他未必能够安全的守护住周边区域。”

    “我需要获得更多国家的支持，以及资源！”莫森默默的想到。

    嗤！

    青龙跃出水面，庞大的金属机身，在阳光下反射着熠熠光辉。

    嘭！

    机甲屈膝落在附近的废墟中，他站起身，环顾四周，入目的是满目苍夷。

    “整个千叶县都在波及的范围之内，主要城市被摧毁大半，怪物正在自卫队的围攻中向东京方向前进。”蔡天童传来消息。

    “给我规划路线。”莫森沉声说道。

    “是的先生。”

    “通过前方传来的图像信息，我分析了一下这只怪物的攻击特点，它的前肢粗壮，强壮而又锋利，普通机甲的防御力正面硬碰硬的话，根本挨不了几下。”

    “不过它的尾部相对没有那么灵活，可以适当进行攻击……”

    莫森一边听着蔡天童的讲解，一边按着规划的路线向前赶去，他迈开双腿，也不用顾忌什么街道楼体，反正城市已经破坏的差不多了，完全按照直线前进就可以了。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    枪炮声连成一片，战斗机武装直升机对空导弹，能够想到的武器轮番上阵，军方这时候也顾不上城市的破坏和废墟中幸存的人群了。

    只是没命的发动袭击。

    “支援，请求支援，我们要撑不住了！”

    参战人员虽然是一副视死如归的样子，但面对这个无法被击败的敌人，所有人脸上都露出了绝望。

    “支援在哪?”

    “中国的机甲已经在港口登陆，正在向战区前进，坚持住！”

    轰！

    在远处，一座大楼在莫森驾驶机甲经过的时候突然倒塌，莫森看也没看，身后的长尾突然袭击，将整栋楼拦腰截断！

    正在战斗的士兵听到声音纷纷抬头看去。

    在夕阳的余晖中，一架青色的机甲镀着阳光的金光在漫天的炮火声中踏步而来。

    “那……那是什么？”

    机甲胸口上的红色国旗看的众人一阵眼晕。

    “是中国人的机甲！”

    在国旗下面是两个硕大的汉字——青龙！

    攻击突然停止，怪物似乎也察觉到了不对，它转过身，将宽大的前肢护在身前，三角形的头颅盯住机甲，口中发出阵阵嘶鸣。

    “先生，小心怪物的袭击。”蔡天童提醒道。

    就在这时，那怪物却突然启动，前肢发力，尾部在地上一弹，爆发力惊人，猛的冲了过去。

    “让我来试试新机甲的力量！”面对怪物的冲击，莫森却不闪不避，双腿发力，正面撞了过去！

    “先生，这怪物的蛮力惊人，不要和它硬碰硬！”蔡天童脸色狂变。

    看到这一幕不仅是蔡天童，东京、华盛顿和中国方向观战的众人都隐隐为莫森捏了一把汗。

    “愚蠢的中国人！”

    白宫中有人冷笑道，“这时候不选择远程炮火打击却选择了一种最蠢的对抗方式，就算能赢，机甲的损伤也是一笔不菲的开支！”

    “中国人能赢吗？”身处于东京内阁会议室，有人轻声问道。

    军装老者脸色平静，但眼中却闪过一丝不易察觉的担忧，他赌上了一切，如果莫森输了，他将万劫不复。

    而另一边，蔡天童还想再提醒莫森，却被身边的孙琳制止了，“不用再说了，他有自己的判断，我们只需要看着他赢，就足够了！”

    两道庞大的身影看起来移动缓慢，但实际上却快得惊人，只是几个呼吸便穿越废墟撞在了一起。

    轰！

    震天的巨响传来，周围烟尘四起，无数的建筑物在二者的撞击中被摧毁。

    下一秒，一个庞大的身躯从中倒飞出去，紧接着，青色的金属机身从烟尘中跃出，身后的长尾以迅雷般的速度，贯穿了怪物的身躯！

    