
    青龙机甲身后的长尾，如同活物一般，从怪物的体内抽出，紧接着再次贯入。

    “小心一点儿，别伤了它的脑子。”

    莫森提醒道。

    “放心吧，主人。”

    田宫良子回答道，同时贯入怪物内部的金属长尾突然炸开，疯狂的破坏着内部组织。

    吼！

    怪物挥舞着一只前肢向金属长尾斩去，可还没等它靠近，钻入怪物体内的尾巴竟自行脱落，莫森控制着机甲向后退去，眨眼间便拉开了与怪物的距离。

    “好……厉害！”

    看到莫森占了上风，时刻关注这场战斗的众人，都纷纷欢呼起来。

    机甲在他的操控下，毫无机械感，行云流水般的流畅。

    “我们什么时候才能达到这种程度?”唐云一脸崇拜的说道，杀死了袭击青岛基地的怪物之后，她已经解除机甲返回了基地内部。

    这时候正认真的观看着前方的战斗，在她身边除了她的副驾驶之外，还站着略有落寞的斯泰克。

    明明是当初毕业的学员之中最出色的一个，眼看着其他人都拥有了自己的机甲，被分配到各个基地执行任务，斯泰克心里多少有些不是滋味儿。

    “嘿，大个子，别着急，有一次我偷听到教官和孙琳女士之间的谈话，他们似乎为你准备了一个大家伙，绝对在我们的机甲之上。”

    “是吗？”斯泰克脸上露出了一个勉强的笑容，突然想起不久前偷偷和他取得联络的亨利。

    “真的要做吗？”

    他一时间犹豫起来。

    而这时前方战场的怪物受到重创，感觉到生命的流失已经彻底发了狂，莫森没有上前和它硬拼，而是围绕着怪物不停的游曳着。

    第一次撞击，他已经试验出了这台青龙机甲的爆发力，这时候自然没必要增加战损。

    嘶！吼！

    眼看着莫森不再靠近，那怪物也知道自己濒临死亡，它转过身，身体猛的加速，向不远处没有遭到波及的城区冲了过去。

    “想走?”

    莫森冷哼一声，腿部的动力驱动，几步便蹿到了怪物身后，右手上光芒萦绕，胸口上的方舟反应炉疯狂的转动，能量顺着线路传递到手掌上。

    右手的手腕处瞬间变形，莫森向前探去，顺着刚刚被尾部洞开的伤口刺了进去。

    嗡嗡。

    咔嚓！

    右手的手掌和留在怪物体内的断尾连在一起，能量顺着接口传递进去，离体模式被激活，断尾如同活物般抖动着，最终变成了一柄寒光凛冽的大剑！

    “开！”

    莫森右手发力，顺着怪物体内防御薄弱的地方切割过去，一道红光闪过，怪物的半截身子从内部被剖开。

    断口处一片焦臭，身体被切割的瞬间便被剑体上的高温烧焦，最大程度的避免了蓝血的流散。

    莫森甩了甩剑体上并不存在的蓝血，右手和剑体脱离，重新组装在身后的长尾上。

    打开身前的全息面板。

    “告诉日本人，把这只怪物的尸体送到中国。”

    说完转身顺着来时的方向大步离开了，直到他的身影消失在视野中，场中的战斗人员才彻底回过神来。

    “这就结束了?”看着满目苍夷，有人悲从中来，忍不住流下了眼泪。

    “死了这么多人，摧毁了大半个千叶县，我们到底为了什么？”

    有人握紧了拳头，“让美国人和他们的机甲见鬼去吧，如果我们早一天加入中国的环太平洋计划，这些人都不用白白牺牲了。”

    “让内阁下台，我们需要新的领导人！”

    “加入环太平洋计划！”

    看着到手的时空币，莫森不由感叹道：“这笔钱赚的可真不容易，必须得加快步伐，如果仅靠我自己一个人，得杀到何年何月?”

    金属机身缓缓的被海水淹没，外部装甲改变形态，青龙逐渐变得狭长，将动力输入到身上的推进设备，莫森全力向青岛方向驶去。

    至此，第二次怪物袭击彻底落下帷幕。

    环太平洋计划的参与国，除了一些机甲损伤之外，并没有造成额外的经济损失。

    美国方面没有遭受到袭击，最惨的就是日本，大半个千叶县都被波及到，造成的经济损失，远超上次的福岛事件。

    借由这次事件，日本内部爆发了剧烈的政治动荡，原本的内阁被解散，首相下台，政治格局重新洗牌。

    他们不仅在之后加入到中国的环太平洋计划，更是暗中签订了许多条约，在这些条约的限制下，短时间之内，日本算是没有任何翻身的可能了。

    太平洋彼岸洛杉矶。

    “大家都谈一谈自己的看法吧。”作为护星计划的总部，洛杉矶基地是下属四个基地之中设施最齐全，面积最大的一个。

    这时在内部的会议室中，一个面容狭长的中年人，暂停屏幕上的播放影像，沉声说道。

    他侧头看了看坐在右手边的一名满头白发的老者，“福特斯博士，我们生产的机甲真的像屏幕上演示的那样不堪一击吗？”

    他一边说着，一边用鹰鹫般的目光盯着对方。

    博士擦了擦额头上的汗珠，“那只是个意外，应该是驾驶员的神经链接出现了问题，导致启动机甲的延迟高了一些……”

    中年人抬起手，“我不想听那么多废话，告诉我结果。”

    “已经解决了，放心吧，不会再发生意外的。”

    “你保证?”中年人死死地定的盯着博士。

    “我保证！”

    “很好，我再相信你一次。”中年人转过头看向另一边。

    “亨利，你那边有什么结果吗？”

    “将军，不久前我们联系上了那个英国人，他现在是第一届毕业的猎人战士之一，据他所说，他在整个团队中并不太受重视，迄今为止也没有被分配任何机甲。”

    “是那个斯泰克吧？”

    亨利点点头。

    “他既然在猎人基地内部，有没有可能接触一些关键资料?”

    “接触倒是能接触到一些，只不过……很难带出来。”亨利回答道。

    将军沉默了。

    过了好一会儿，会议室中才响起另外一个声音。

    “将军，我倒是有个想法。”

    “说！”

    “现在外界一直传闻，我们生产的机甲是一堆只会行走的废铁，护型计划的其他参与国都表现出了不满。”

    “尤其是悉尼基地和利马，他们借此机会拖延了交付的款项。”

    “我觉得我们实在有必要稳定一下军心，这次袭击结束，按照以往的经验，短时间之内应该不会再发生袭击了。”

    “我们可以借此机会，召开一次东西方机甲交流会，不但可以彰显实力，也可以为某些人创造一些机会……”

    “机会，你是说……”将军抬起头，眼中闪过一丝精芒。

    