
    经过短暂的喧嚣之后，整个世界仿佛再次恢复了平静，可事实上，在平静的表象下面，却暗潮涌动，东西方两个大国之间的矛盾愈发的明显。

    围绕着环太平洋计划和护星计划，两个阵营展开了明争暗斗的交锋。

    半个月后，一个震撼的消息传遍全球。

    “第一届机甲交流会！”

    “为了互通有无，交流彼此间的技术，两大计划的参与国将在太平洋海面上举办机甲交流会！”

    “这是人类的一大幸事，将会被永远载入史册！”

    新闻媒体铺天盖地的报道着关于这次交流会的各种信息，可这时身为核心人物的莫森，却悄悄地返回了骷髅岛。

    “美国人打算做什么，他们有什么值得交流的信息吗？”孙琳显然对美国现在掌握的技术有些看不上眼。

    “也不能这么说，他们能够在这么短的时间内捣鼓出成型的机甲，足以代表这个国家的强大。”莫森皱了皱眉。

    “我总担心他们还有别的目的。”

    “别的目的?他们难道打算对我们动手?”孙琳心中一凛。

    “那倒不至于，不过通知一下，让大家都小心一点，我不在的时候，基地的大小事情都由你来负责。”

    “另外通知唐云准备一下，这一次让她作为代表参加交流会。”

    “知道这个消息，她应该会乐疯的。”孙琳笑道。

    “让他们开始准备吧，我去布鲁克斯那里看一下。”莫森吩咐完毕之后，便乘升降机来到了骷髅岛地下。

    在强大的资金和技术支撑下，后半段路程也被彻底改造，莫森到的时候，一队研究人员正在做着勘测。

    “情况怎么样？”

    “你来看，这里被彻底的激活了。”顺着布鲁克斯指的方向，一个宏大的机械和血肉混合的工厂出现在莫森眼前。

    如果说他上一次观测，这里只被开发出了大约20%的功能，那现在，则超过了60%。

    “我怀疑袭击地球的那些可怕生物，就是在这里被生产出来。”

    “中间的高塔便是它们的能量核心，这些家伙培养出来的战争机器，从大地深处汲取能量。”

    “他们是彻头彻尾的剥削者，按照他们这种生产方式，就是一颗星球，也迟早有被掏空的一天。”

    “也许这正是他们看上地球的原因之一。”

    莫森皱了皱眉，“能想办法打通这个通道吗？”

    “我正在想办法，也许通过核物质聚变可以暂时撕开空间，不过这种办法风险太大，一不小心就有可能毁灭整个骷髅岛。”

    “太平洋底的虫洞呢?”

    “越来越稳定了，只是暂时没办法勘测到，不过根据我的分析，最多再有三次，我们现在生产的机甲便无法抵抗袭击的怪兽军团了！”

    “最好在那一天到达之前可以永久的关闭这个虫洞。”布鲁克斯提议道。

    莫森就摇了摇头。

    “他们既然可以开启第一个，也许便可以开启第二个，你有没有想过，他们没有大举进攻，也许并不是因为虫洞的不稳定，而是因为它们本身也没有做好全面入侵的准备！”

    “看看眼前这个工厂，不毁灭这里，我们就永远没有活命的可能，一旦给了他们发展的契机，等待我们的就是彻底的灭绝。”

    拍了拍布鲁克斯的肩膀，莫森目光坚定，“我要集合全人类的力量打进去，彻底终结这一切！”

    “只有这样才能一劳永逸！”

    布鲁克斯一脸崇拜，“真可惜，外界的那些家伙根本不了解你的伟大！”

    莫森眼皮微跳，虽然他只是为了完成任务，但被人误认为救世主，似乎也没什么不好的。

    “这里就交给你了，有情况及时通知我，剩下的交给我！”莫森伸出手。

    布鲁克斯激动的浑身发抖，“放心吧，莫森，这是为了全人类的幸福！”

    与此同时，远在青岛基地的斯泰克，却迎来了一个陌生的访客。

    “你好，斯泰克，我是太阳日报的记者戴安娜，特地从英国赶来。”一个有着一头火红色波浪长发的美女笑嘻嘻的冲斯泰克伸出右手。

    “你好。”

    作为唯一入选的英国人，这一年多的时间，他也大大小小接受过不少采访，对此已经有些习惯了。

    虽然是一次专访，但周围还是围了一些人，两人一问一答，问题都是准备好的，也没有什么涉密资料，也许唯一特别的便是这次采访的记者过于漂亮了一些。

    采访结束后，斯泰克便返回了自己的卧室。

    他关上门，陷入了沉思之中。

    他很清楚，这个名叫戴安娜的女人是个间谍，他将戴安娜提问的每一个问题写在纸上，按照特殊的排列组合进行编排。

    最后，一个信息出现在眼前。

    “窃取机甲核心资料，挟持加帕斯！”

    除此之外，还有一个人名，陈烨。

    斯泰克记得很清楚，这个陈烨是和他一届的毕业生，和他不同，陈烨隶属于技术部门。

    他实在没想到，这个人竟然也是亨利派来的间谍。

    更重要的，他是一个华人！

    “要不要做?”

    斯泰克再次陷入了沉默。

    他不知道为什么其他人都得到了驾驶机甲的机会，只有他还被留在基地中。虽然莫森对他算得上关照，但每个基地他都没能呆上太长的时间。

    每个地方都如同走马观花般，匆匆而来，匆匆而去。

    似乎在防备着他，这让斯泰克心里很不舒服。

    “我只想杀更多的怪物给卢卡报仇，仅此而已！”

    斯泰克握紧了拳头，他闭上眼，一幅幅画面在眼前闪过。

    “不要忘了，在成为机甲猎人之前，你首先是个英国人。”他想起临走前老将军对他说的最后一句话。

    腾的站起身，斯泰克下定主意，大步离去。

    他打算去见一见这个陈烨，至少了解一下，他们打算让自己怎么做。

    打开金属门，斯泰克低着头，向通道的尽头走去，就在这时迎面走来了唐云等人。

    “看，斯泰克似乎不太高兴！”唐云的副驾驶小雯轻声说道。

    “他可是最优秀的毕业生，现在却仍然没有被分配机甲，你说会不会是总教官对他有所偏见?”

    “别瞎说！”唐云反驳道。

    “总教官才不是那样的人。”

    “你们知道什么？”她不屑的撇撇嘴。

    “总教官对他非常重视，我曾经无意间听到孙琳女士和总教官之间的通话，总教官似乎为斯泰克量身打造了一架机甲。”

    “连名字都起好了，叫尤里卡突袭者！”

    “真的假的？”众人瞪大了眼，怀疑道。

    “当然是真的，这种事我怎么会开玩笑。我想总教官应该是打算等机甲生产完毕之后再给他一个惊喜吧。”

    