
    心事重重的斯泰克，自然没有听到唐云等人的交流，他走到通道尽头，乘坐升降机快速的来到了技术区。

    在那里他找到了忙碌的陈烨。

    通过试探性的交流，二者很快确定了彼此的身份。

    “我真没想到，最接近核心资料的竟然是你这个英国大兵。”陈烨是一个面容白净的年轻人，大概二十七八岁，相貌英俊，身材高大，看起来根本不像是一个科研工作者。

    在整个技术区有一点鹤立鸡群的感觉。

    “你们打算怎么做？”斯泰克装出一副和陈烨探讨技术的样子，轻声问道。

    “这一次的交流会是一个机会，会有人给我们创造条件，到时候我们需要携带着窃取的文件和加帕斯教授离开中国。”

    陈烨回答道。

    斯泰克皱了皱眉，“这不可能，加帕斯教授是最核心的人员，没人知道他在哪，再说了，就算我们能够找到他，也根本没办法接近他。”

    陈烨笑了笑，脸上充满了自信，“放心吧，我在这里这么久，可不是一点准备都没有。”他向前靠了靠，拉近了和斯泰克之间的距离。

    “凯瑟琳莱特卡普已经是我的人了。”陈烨语出惊人。

    “什么?！”斯泰克微微一惊。

    “你是怎么做到的？”

    “特定的时机，再加上一些小手段，这只不过是我训练中的一部分。说实话，像凯瑟琳这样的女人，我真的没怎么费力，就骗到了手。”

    “可是我听说她和加帕斯谢菲尔德的关系很好……”

    “那是在以前。本质上凯瑟琳就是一个水性杨花的女人，要不当年也不会和加帕斯搞到一起。”

    “来到中国之后，两人虽然有一段蜜月期，但加帕斯忙于工作，很快就疏远了凯瑟琳，再加上两人聚少离多。”

    “所以……”陈烨笑而不语。

    平心而论陈烨的确是一个很有魅力的男人。

    看到斯泰克的表情，陈烨皱了皱眉，“你还在犹豫什么？知道了我们的计划，难道觉得自己还有后退的余地?”

    “别忘了，你是个英国人，有自己的祖国。”

    “你现在做的事就是在为整个人类谋求幸福，想想看如果我们可以获得中国的先进机甲技术，凭借强大的经济实力，环太平洋区域都会在我们的保护之下。”

    “我们也许可以彻底终结这场浩劫，这将拯救多少人的性命。”

    看到斯泰克的神情有些松动，陈烨想了想继续说道：“我听说过你的事情，你的妹妹是在保卫旧金山的战役中牺牲的。”

    “得到这些技术，我们将会拯救更多的家庭！”

    “这是正义之举！”

    “更何况你现在在整个学院，也没有受到多大重视，我记得你是最优秀的毕业生吧，可现在其他人都获得了专属机甲被派遣到第一线。”

    “只有你还留在学院里，你难道就没有一些别的想法吗？”

    “别说了”斯泰克低声咆哮道。

    陈烨的眼睛微微闪烁了一下，他了解像斯泰克这样的人，重情重义，责任感极强，想让他自己作出这样的决定是很难的，这时候就需要自己帮他一下。

    “想想你在英国的朋友，我们的技术还不完善，下一次袭击很有可能会被撕破防御线，时间拖得再久一些，即使英国的地理位置，也未必能够躲避这场浩劫。”

    “为什么必须是我！”斯泰克低下头，沉声问道。

    陈烨犹豫了一下。

    “因为只有你才最接近那些的核心资料，最重要的是，我们需要在你的帮助下，才能离开中国。”

    “什么意思？”斯泰克抬起头。

    “你不会以为这些中国人都是傻子吧？”

    “就算现在没有发现我们的计划，一旦资料丢失，加帕斯教授失踪，军方一定会在第一时间封锁边境。”

    “到那时我们插翅难飞！”

    “当然这只是正常途径。”

    陈烨眼中闪过一丝凶狠，“我们也可以通过非正常手段强行突破！”

    “现在印度政府已经站在了我们这边，我们分散组装了一架小型机甲，就放在边境线附近。只要躲过了最开始的拦截，成功的装备上机甲，你就可以带领所有人冲破封锁，直接进入印度领土。”

    “在那边会有人接应你。”

    “那虽然是架小型机甲，但机甲上装备了先进的武器系统，也不是普通人能够驾驭得了的。”

    “这个任务只能交给你！”陈烨盯住斯泰克的眼睛，一字一句的说道。

    “这是我们唯一的机会！”

    “你虽然偷窃了技术，但你是在做好事。”

    “发生了这样的事情，可中国却一直封锁技术，他们的用意已经可想而知了，加帕斯教授是美国人，让他返回美国也是应该的。”

    斯泰克脸上的表情不断的变换，他想起了妹妹卢卡，还有老将军的教诲，以及远在英国的朋友战友。

    终于他长叹了一声。

    “说吧，我该怎么做？”

    陈烨脸上的笑容一闪而逝。

    …………

    一个月后，第一届机甲交流会徐徐的拉开帷幕。

    以美国为首的诸多国家共派遣了三架机甲，除了广为人知的幽蓝罗密欧，还有探戈狼和新星土卫七。

    据说后两架机甲是原本被打算派遣到日本进行服役的，不过由于千叶县事件，美日两国彻底闹翻，后面的合作也就不了了之了。

    而中国方面，唐云作为代表，同行的还有被安置在泰国曼谷的猛犸巨象和刚刚被生产出来，还没来得及派遣到俄罗斯的伊甸园刺客。

    伊甸园刺客和切尔诺阿尔法不同，身材略小，但爆发力极强，正好可以弥补切尔诺阿尔法的短板。

    金刚机甲和青龙都被莫森留在了基地，他对这次所谓的交流会并不重视，如果不是因为刘将军反复游说，他甚至没打算亲自参加。

    刘将军倒是显得很重视，虽然连番的战斗树立了环太平洋计划和中国机甲的硕硕威名，但是说实话，这种交流会才是刷存在的关键环节。

    就当莫森等人带领着机甲前往太平洋海域的时候，在大后方，陈烨斯泰克等人也开始了秘密行动。

    