
    “我们这是要去哪儿？”斯泰克和陈烨登上飞机。

    “去香港。”

    “凯瑟琳正在和加帕斯进行一项改进实验，而我正是她的助手，至于你，因为实验需要链接神经，所以需要一名机甲战士。”陈烨小声解释道。

    飞机上又陆续登上了其他人，陈烨见状便不再言语，开始闭目养神。

    “听说了吗？今天是东西方机甲交流会的正式开幕日，开幕日当天，六架机甲一起出动，这场面想想就让人震撼。”

    飞机上有人议论着，能够乘坐专机的都是青岛基地的人，都是各个行业的顶尖人才。

    “这有什么好惊讶的，按照咱们现在的生产进度，用不了多久，咱们一个基地就可以配备四架机甲了。”

    “说来也奇怪，明明一架机甲就可以保护一个基地，也不知道上面的人是怎么想的，两架还嫌不够，竟然打算配备四架！”

    “噤声！”

    “乱说些什么？”

    “不知道在外面是严禁讨论这些东西的吗？”

    “你想被关禁闭，可别连累我们！”一个脸膛发黑的大汉低声喝道，听了他的话，众人谈话的声音逐渐变小，显然也是有所顾忌。

    陈烨递给斯泰克一个疑惑的眼神，斯泰克看了他一眼，小声解释道：“莫森认为，怪物的实力提高的很快，而且攻击也会变得越来越频繁，到最后破损的机甲根本来不及休整，就要投入到战斗当中，所以他主张继续生产机甲，他还打算继续进行机甲战士的扩召。”

    身处于核心部门，耳濡目染之下，斯泰克就能够了解到很多信息。

    外人并不了解莫森为什么要招收许多其他国家的机甲战士，可莫森的目标是整个世界，他要将全世界拉上他的战车，一起对抗先知一族的前线基地。

    机甲的生产和维修都由中国负责，如果连驾驶员也是中国人，那到时候面对的反弹就太大了。

    囤积大量的驾驶员，对他而言是很有必要的，机甲被摧毁之后，如果各国发力还是很快就能够得到补充，可驾驶员培养起来却不是一朝一夕的事情。

    飞机降落之后，陈烨带着斯泰克很快就来到了秘密实验室，到这个阶段一切进展顺利，他们成功的见到了加帕斯教授。

    “第32次改良实验。”

    加帕斯在视频记录上说道，“我们改良了神经链接的循环，可以在原有的基础上降低大约8~%15%左右的精神压力。”

    他看了一眼身处在各个岗位上的实验人员，然后冲着连接上神经设备的斯泰克点了点头。

    “准备好了吗？”

    斯泰克点点头。

    “启动！”

    嗡！

    设备被启动，贴在斯泰克身上的感应装置逐渐亮起，斯泰克皱了皱眉，正在和机甲进行连接。

    “同步率正在稳定上升，75%！”

    “90%！”

    “100%！”

    “连接成功，开始侦测压力数值。”陈烨站在仪器旁边检测道。

    “凯瑟琳，我们成功了！”

    加帕斯教授兴奋的低吼道，他忍不住将身边的女人搂在怀中，狠狠的在她脸上亲了几下。

    凯瑟琳略微闪躲了一下，不过身处于兴奋中的加帕斯，并没有发现这一点。

    整个实验室都沉浸在兴奋之中。

    就在这时，陈烨身前的设备中却发出一阵刺耳的蜂鸣，压力曲线突然上升，实验台上的斯泰克发出一声痛苦的惨叫。

    他忍不住抬起手捂住脑袋。

    和他保持神经同步的实验机甲也做出了同样的动作。

    由于事出突然，实验机甲周围还围绕着很多检测数据和进行维护的工作人员，可这些人却在他的暴动中被一掌拍飞，从高空中坠落下去。

    “怎么回事儿？”加帕斯脸色狂变。

    “陈烨，发生了什么？”凯瑟琳也急声问道。

    陈烨做出一副慌乱的样子，“教授，我也不知道发生了什么，斯泰克的压力指数突然上升，瞬间就超过了他的极限值。”

    “快，切断电源！”

    “解除链接，再这样下去，整个实验室都会被他毁掉的！”加帕斯咆哮道。

    陈烨手忙脚乱的操作着，可慌乱中他手抖得厉害，摆弄了好半天，都没能成功的解除链接。

    就这么几个呼吸，安置实验机甲的地方已经被破坏的不成样子，加帕斯脸色变得铁青，他看了凯瑟琳一眼。

    “这就是你推荐的人?”

    “真是废物！”

    说完，他快步上前，几个箭步便窜到了陈烨身边，“闪开，我来！”

    加帕斯双手飞快的在键盘上敲打着，可下一秒他却感到背脊一痛，一个锋利的物品刺破衣物，顶在了他的腰部。

    “加帕斯先生，如果你不想少了一个肾，最好不要轻举妄动。”

    “你要做什么？”

    陈烨却没有回答，而是在机器上操作了几下。

    “你在做什么？没有系统的保护，他会被压成白痴的！”

    加帕斯狂吼道。

    这时候实验台上传来了斯泰克的惨叫，他疯狂的挣扎着，挣脱了固定感应装置的设备，随着他的动作，另一边的实验机甲也跟着行动起来。

    手臂挥舞，身体前倾，只是几下就将大半个实验室摧毁。

    陈烨转身看了凯瑟琳一眼，“还愣着干什么？”

    “还不赶紧下载数据?”

    凯瑟琳有些手足无措，慌乱的看着陈烨。

    “怎么会这样？”

    “我们明明说好不是这样的……”

    陈烨的脸色变得阴沉无比，“你这个蠢女人，我们两个做了那样的事，你以为以加帕斯现在的地位，他知道了会饶过我们吗？”

    “那样的事?”

    加帕斯的脸色涨的一片血红，“凯瑟琳，你们……你们……”

    “你怎么对得起我？”他感觉自己的心在滴血。

    “对不起，加帕斯，我必须离开中国，而你，现在陪我的时间越来越少了。”

    “那你就背叛我?！”加帕斯的双眼一片血红。

    嗤！

    后背一痛，那个尖锐的物体刺破了皮肤。

    “他现在是我的女人了，你最好老实一点。”陈烨冷声说道。

    “我和你拼了！”脑袋上带了一顶如此硕大的帽子，加帕斯哪里还忍得住，他转过身，不顾一切的向陈烨发动攻击！

    “我要杀了你！”

    “嘭！”

    陈烨一脚将加帕斯踢飞，“凯瑟琳，赶紧转移资料！”

    人的大脑毕竟有限，就算是项目的主持者，也不可能事无巨细的将所有信息都储存在大脑中，陈烨希望可以得到可以立刻转化为生产力的翔实数据。

    而这时整个实验室已经彻底乱成一团。

    