
    太平洋某海岛。

    为了方便机甲进场，整个海岛都被彻底改造。

    机甲毕竟是战略性武器，没有任何国家会放任其他国家的机甲进入自己的城市。

    所以这次交流会特地选在了一个无人的海岛。

    经过最开始的开幕仪式之后，整个交流会正式启动。

    “这是我们继幽蓝罗密欧之后生产的第二台机甲，探戈狼！”美国方面负责解说的是一个顶着硕大红鼻子的中年男人。

    “整台机甲虽然看起来方方正正，但实际的战斗力极强，性能还在隐形浪人之上，原本也是打算投放到日本基地的。”

    “不过很可惜，我们的机甲虽然强大无比，可日本人的驾驶员却太差了，竟然一个回合就被怪兽击毁！”

    “真是让人感到羞耻！”

    “这样的人不配和我们继续合作，所以我们已经终止了和日本方面的合作，这台机甲也会被投放到利马基地。”

    美国代表大言不惭的说道。

    莫森轻笑一声，他甚至连反驳对方的精力都没有了，面对这种奇葩，说再多也没有意义。

    “探戈狼机甲采用鹦鹉螺-4型SNYC系统，动力核心是Iso-thoc核动力处理器，身高82米。”

    “头部为2人独立驾驶舱，也是紧急救生舱，危机时可整体弹射，胸部两边是放射性物体排出口。腹部为多面胴体关节，足部为钢铁聚合物，增强机体运动的耐久性，肩部为两门重型迫击炮。”

    “也是他的主要武器之一。”

    说到这儿，美国代表转身看了莫森等人一眼，脸上不无得意的表情。

    莫森却没有吱声，对于他而言，电影中生产的机甲四代和五代还有些看头。像这种初级货，他甚至连吐槽的心情都没有了。

    他不说话，一边的唐云却有些看不下去。

    “这种东西你们也好意思拿出来投入到战斗之中?”唐云一脸不屑。

    “在我们青岛基地这东西连模型机都不如。”

    美国代表的脸色瞬间阴沉下来。

    “看外形，这台机甲的设计灵感应该是来源于AH-1“眼镜蛇”武装直升机吧?”

    美国代表点点头，能看出这点并不代表什么。

    “如果我没猜错的话，你们肩部的武器应该是这架机甲的一大亮点吧?”

    “有什么问题吗？”美国代表问道。

    “没有什么问题，只不过会让驾驶员比较容易死。”唐云冷笑道。

    美国代表看了唐云一眼，“这是集合了无数设计师心血的大成之作，怎么到了你这里却成了缺陷?”

    “而且据我所知。”他看了一眼唐云胸口上的铭牌，“你似乎只是个机甲战士，这种专业性的东西还是交给专业人士来交流吧，免得回答错了，丢自己国家的脸！”

    美国代表针锋相对道。

    “我确实是个机甲战士，不懂什么设计原理。”

    美国代表脸上露出一丝含蓄的得意。

    “能够这么短的时间之内生产出三台机甲，足够说明你们的设计和工业能力。不过我现在很怀疑你们的机甲战士……”

    “到底都是些什么?”

    日本人确实很让人讨厌，不过现在他们既然签订了条约，聚拢在中国机甲的保护之下，唐云自然不能眼睁睁的看着对方胡说。

    毕竟打狗还要看主人。

    交流会刚一开始，局势就变得紧张起来，不过由于立场不同，莫森自然没打算给美国方面的代表任何面子。

    唐云在升降平台上抬头看了看机甲的构造，“这架探戈狼上半身的比重过大，腰部的支撑结构脆弱，一旦面对怪物的突然冲撞，猝不及防之下，很容易被扑倒！”

    唐云看了几眼跟在美国代表身后的机甲战士，“你们操作的神经延迟是多少？”

    “超过两秒了吧?”

    美国代表先是一愣，紧接着点点头，心中已经有了一些不好的预感。

    “两秒钟根本启动不了肩上的重炮，一旦被扑击，啧啧……”

    唐云冷笑道。

    美国代表脸色一变，回头扫视身后的几名技术人员几眼，小声的交流了两句，“怎么回事，没有做过相关检测?”

    众人摇了摇头，场中气氛一时有些尴尬。

    莫森看了唐云一眼，在众人没有注意到的地方，唐云偷偷的吐了一个舌头。

    “谎话连篇，你就不怕别人揭穿？偷换概念倒是很有一套。”

    “哼哼。”

    唐云一脸恭维，“我们是谁教导出来的，全世界唯一的机甲战神，面对这种突然扑击连我们都未必能够应付得了，更何况他们！”解释的同时，唐云还不忘拍莫森一记马屁。

    “呵呵……”

    “等真到了实机交流的时候，看看对手会不会听你胡说八道。”

    唐云昂起头。

    “我可是要立志成为机甲女战神的人，到时候我一打三，赢给你看！”

    “这可是你说的。”莫森不怀好意的看了唐云一眼。

    经过这个小插曲，美国代表方面的气焰明显衰弱了很多，接下来的交流都没有出现什么幺蛾子。不过众人知道，他们这是有所准备，等着最后关头憋大招呢。

    相关的技术参数，自然有专业的技术人员进行交流，不过机甲归根结底还是一种武器，就算表面文章做的天花乱坠，还是需要实战比试一番的。

    正常交流会，莫森作为领队，更像是个吉祥物，他将权力下放给唐云和蔡天童，只是在一些关键环节才偶尔提点几句。

    交流会表面融洽，实际上却剑拔弩张，中午吃完饭，下午的交流会继续进行，而莫森却没有跟随，独自躲在办公室里整理着手头的资料。

    咚咚咚！

    一阵急促的敲门声过后，房门打开，一名情报人员快步走进来。

    “什么事？”

    “莫先生，不好了，出大事情了！”情报人员一脸慌张。

    “说吧，怎么了。”

    莫森慢条斯理的喝了一口茶，他的平静感染了情报人员。

    擦擦额头的汗，“香港基地出事了！”

    “神经链接实验发生故障，秘密实验室被摧毁大半，现场死伤惨重。”

    “具体的伤亡数字正在统计。”

    “不过……”

    “加帕斯教授、凯瑟琳博士、陈烨研究员、还有斯泰克机甲战士和一些工作人员神秘失踪。”

    “初步怀疑他们已经叛逃！！”

    