
    飞往香港的专机上。

    “情况怎么样？”莫森看着全息屏上的孙琳问道。

    “很不好！”

    “事情发生的太突然了，原本应该是实验机甲进行例行维护，凯瑟琳博士却突然进行了临时实验，结果实验发生意外，除此之外，还丢失了大量的数据。”

    “查出来是谁做的吗？”

    “从监控上显示，应该是那个陈烨和凯瑟琳，至于斯泰克……”

    “我也不清楚。”

    孙琳看了莫森一眼，她很清楚莫森对这个斯泰克的重视，不但为他量身打造了专属机甲，甚至还打算在第二阶段将他扶上环太平洋组织的高层。

    可惜现在都成了空。

    “没什么的。”莫森倒是没有表现出太多失望的情绪。

    “加帕斯呢?”

    “怎么样?”

    整个实验室，加帕斯才是核心人员，相比较而言莫森更关心加帕斯的安危。

    “加帕斯被他们挟持了，按照现场遗留的痕迹，他们应该是打算从香港出海，一旦让他们离开中国海域，就很难再追踪上了。”

    “已经派人去追了。”

    “这些事发生的太巧了，恰好环太平洋组织的高层都离开香港，我觉得这其中一定有些阴谋。”

    孙琳提醒到。

    “通知唐云和刘将军吧，让他们小心点，一旦发生意外必须让机甲可以第一时间参战！”

    “明白！”

    …………

    吱！

    一阵刺耳的刹车声。

    陈烨将车开进一个破败的甬道，随着他的深入，原本漆黑的甬道逐渐亮起光亮，尽头的铁门缓缓打开，汽车拐个弯儿，紧贴着墙靠近了一道暗门。

    “下车！”

    陈烨沉声说道。

    从车上走下来两个全副武装的大汉，他们控制着加帕斯，身后跟着哆哆嗦嗦的凯瑟琳，她脸色苍白，惊恐的打量着四周。

    “陈烨，这是什么地方？你不是说要带我去美国吗？”

    “还有你为什么要袭击实验室，然后带走加帕斯?”

    “蠢货！”加帕斯低喝一声。

    “你难道看不出来吗？这个家伙就是个间谍，他在利用你，你这个蠢女人！”

    “陈烨……陈烨……”

    “闭嘴！”陈烨冷哼道。

    “陈烨，那个黑人醒了。”一个带着面罩的大汉快走几步，低声说道。

    陈烨的脸上露出了一副意外的神情。

    事实上在他的计划中，斯泰克根本不像他说的那么重要，他需要一个实验人员参与到神经链接，在实验的过程中，他会加大链接的精神压力，并在关键时刻关闭系统的保护。

    这个参与实验的人会成为彻底的弃子，暴增的精神压力，足以将任何实验人员的大脑挤爆，斯泰克能够活下来真是个意外。

    不过他现在看起来凄惨极了，眼角和鼻孔都渗出了丝丝鲜血，脚步有些凌乱的被两人架在中间。

    “发生了什么，我怎么会在这儿？”

    “谢天谢地，你终于缓过来了。”陈烨笑眯眯的说道，“我们已经从实验室逃出来了，多亏了你，一切进展顺利。”

    晃了晃昏沉的大脑，斯泰克理清了事情的条理，“你可没告诉我，参加实验会有生命危险！”

    陈烨看了斯泰克一眼，“我们做的事哪一件没有危险？”

    “你在暴乱中，随时都有可能杀死我们当中的任何人，在你昏迷的这段时间，我们已经至少应对了5次袭击，原本撤离的人员也死伤过半。”

    “而你现在看起来虽然狼狈，但至少还活着！”陈烨毫不客气的说道。

    “作为参与者，我至少应该有知情权！”斯泰克低吼道。

    “如果知道了，你就不会参与吗？”陈烨反问道，“不告诉你，是怕你的情绪被实验设备侦测到，影响了整个计划。”

    “现在一切进展顺利，我们离开了实验室，带出了资料和加帕斯。”

    “这是最好的结果。”

    说完便不再言语，顺着暗门走进了地下。

    “我们这是要去哪儿？”凯瑟琳慌张的问道。

    “我们得在这里避上一段时间，用不了多久会有人伪装我们的行踪引开视线，乘船出海。”

    陈烨回答道。

    “那我们呢，真的要去印度吗?从这里到印度边界可有好长的一段路需要走。”斯泰克说道。

    “正因为这样，才没有人能够猜到我们的行踪，派出去吸引注意力的队伍共有5支，每一支走的方向都不同，有他们为我们争取时间，应该足够让我们到达西藏。”

    “到了那里，我们离胜利就只有一步之遥了。”

    “休整一下，14个小时之后，我们准备出发。”陈烨下达命令道。

    斯泰克眼神闪烁，看着暗门深处的黑暗，他第一次开始怀疑自己做出的决定。

    与此同时，仍在飞机上的莫森再次接到了孙琳的电话。

    “按照线索，我们在海上包围了一艘邮轮，可这艘船却只是一个幌子……”

    “派去的人可靠吗？”

    “都是骷髅岛上的伊威族人，无论是忠诚还是力量都无可挑剔，根据现有的线索，我们很难定位他们的真实方位。”

    “告诉他们，注意保护加帕斯，至于资料和其他人都可以放在次席。”莫森叮嘱道。

    “查出背后是什么人在搞鬼吗？”莫森冷声问道。

    “应该是美国人。”孙琳回答道，紧接着她听出了莫森语气中的锋锐，“莫森，你打算做什么？”

    “不要冲动，你的任何行为都有可能引起战争和动乱。”

    “放心吧，我心里有数。”

    “帮我接通金刚，休息了这么久，他也应该出来活动活动了。”

    “你到底要做什么？”孙琳眼皮狂跳。

    “将布鲁克斯在太平洋海底发现的异常位置发送到金刚的机甲上面，告诉他，那里藏着一个大家伙。”

    “敢偷我的东西，就要做好付出代价的准备！”

    看着地图上的信息，孙琳似乎想到了什么。

    “哥斯拉！”

    “你难道想把那只怪物引出来?！”

    “你想怎么做？”

    “经过布鲁克斯的研究，哥斯拉和袭击地球的怪兽，具有同源的基因序列，那些怪物的蓝血经过特殊调配，可以生成一种诱导物。”

    “而我手中掌握的剂量，足够哥斯拉发狂了。”

    “哈哈，这个计划我喜欢，通讯频道中突然传来一个声音。”正是金刚。

    “在进行诱导之前，我需要你将哥斯拉打到足够愤怒，能做到吗?”莫森问道。

    “你应该祈祷，我别一下子把它打死。”金刚大言不惭的回答道。

    