
    太平洋海底。

    两个体型庞大的怪物，正激烈的对撞着，之前曾经大言不惭的金刚，这时候穿在外面的装甲被打的破破烂烂，上面布满了凹痕和高温灼烧的痕迹。

    “我说金刚，你到底行不行？”远在万里之外，莫森隔着屏幕笑道。

    “你行你来！”金刚没好气的回答道。

    “啧啧，真是白瞎了你这副大个子，我要是有你的体型，就这么一支普通的爬虫，早被我干翻了。”

    金刚哼哼了两声，却没出声反驳，他这时候被哥斯拉一转身用尾巴扫飞，正手忙脚乱的从地上爬起。

    轰！

    他刚离开原地，一道炙热的光亮，紧擦着着机甲击打在海底，哥斯拉长大了嘴，身后的背鳍上闪烁着刺目的蓝光。

    “有完没完，真以为我打不过你吗？”

    金刚暴吼一声，他张开手，原本平躺在海底的金属巨棍突然启动，表面亮起一圈一圈的光纹，棍体上的装置启动，突然一个加速，从后面将哥斯拉顶翻。

    “啧啧，说到底，最终还不是要用我给你的武器。”看着金刚受憋，莫森心里一阵好笑。

    这家伙最近嚣张的厉害，如果不是莫森连哄带骗，保不准要捅出什么大篓子呢。

    “给我闭嘴！”

    金属巨棍撞翻哥斯拉余势不减，猛的一个加速然后被金刚握在手中。

    装甲上手掌表面的金属和金属巨棍结合在一起，整个武器光芒大盛，金刚趁着哥斯拉翻到出去的间隙，一棍戳在了哥斯拉的尾根！

    “嗷！”

    即使隔着万里之遥，莫森似乎都能够感受到哥斯拉身上的疼痛。

    “你这是都是从哪里学来的阴损招数？”莫森瞪大了眼。

    受到重创，哥斯拉彻底发狂，后背上的尾鳍晃得人睁不开眼，它张开嘴，肆无忌惮的发泄着。

    这一下金刚算是彻底的激怒了它。

    “别光顾着和它肉搏，别忘了你的任务。”

    听到莫森的话，金刚略微冷静了一些，控制机甲向后退去。

    “诱导它，然后给它补点血。”莫森吩咐道。

    从金刚机甲上射出几发炮弹，这些炮弹撞在哥斯拉身上，没带起多大规模的爆炸，但炮弹内部的液体却劈头盖脸的涂了一身。

    “成了！”

    除了那几发又到炮弹之外，还有两枚是莫森特意准备的核物质，吸收了核物质，哥斯拉亏损的能量和伤势都在恢复着。

    金刚趴伏在海底，他收敛身上的能量，小心的伪装起来，而这时被彻底诱导的哥斯拉，则在信标物品的牵引下，向着海面上游去。

    “你要带它去哪儿？”

    “这家伙笨手笨脚的，连沟通都很费力，告诉我地方，我几棍就能拆了那里！”金刚还有些愤愤不平，说实话这一架他打得憋屈无比，根本放不开手脚。

    “你脑子里难道就剩肌肉了吗，你去了谁不知道这是我们干的?”

    “那有什么难的，大不了给我换一身装甲。”金刚还有些不服气。

    “滚！”

    “等什么时候我把机甲升级完毕，我非得爆锤他一顿！”莫森想到。

    “这么大的动静，很容易引起注意，开启屏蔽，降低速度，返回香港基地吧。”莫森命令道。

    金刚有心出去，可机甲的控制权根本不在他那里，无奈之下，他只能看着自己被装在机架内部缓缓的在海里游曳。

    关掉通讯，房门打开，孙琳推门而入。

    “我们已经截获了4支队伍，加上之前的那一支，足足五支，可这些人竟然都是幌子。”

    孙琳脸上的表情不太好看，“莫森，你说他们会不会已经离开了中国附近的区域，逃到了美国。”

    莫森摇了摇头。

    “我觉得不可能，我对康拉德管理的队伍还是很有信心的。”他皱眉思索了一下，顺手在桌上地图上划出了一块区域。

    “在境内查一查，他们也许绕了一个大圈儿，走了一条最不可能的路。”

    看着莫森标注出来的区域，孙琳眼前一亮，“你是说……?”

    “我这就派人去追！”

    …………

    嘭嘭嘭！

    空旷的原野上，斯泰克等人且战且退。

    “我们被发现了！”

    “快快快！”

    “这还只是先头部队，一旦被他们侦查锁定位置，等大部队一拥而上，我们就彻底没有机会了！”

    “必须甩开他们！”

    陈烨急声说道。

    “甩?”

    “怎么甩？”

    斯泰克一脸阴沉，“对面只有5个人，却足足杀了我们十几个！这些家伙难道是铁打的吗，我现在怀疑他们是环太平洋计划秘密制造出来的强化战士！”

    关于人体改造，事实上在各国内部都有所研究斯，泰克在英国的时候还曾经参加过类似的体检项目，不过他怎么也想不到，自己竟然真的有面对他们的一天。

    “闭嘴！”

    “我知道！”

    陈烨冷哼一声，他看了一眼地图，“加快速度向前再走20里，有一个废弃的小镇，我在那里藏了点东西。”

    他眉头皱成一团，“不过这里离边境太远了，一旦动用那件东西，剩下的路途，我们就只能暴力硬冲了！”

    陈烨转念一想，这时候连命都快没有了，确实不需要顾忌太多。

    “加快，冲！”

    在斯泰克等人身后，5名全副武装的战斗人员正不远不近的跟着。

    领头的是一个如同铁塔般的汉子，从外貌上看他是一个黄皮肤的亚洲人，可事实上，他却是骷髅岛上土生土长的土着。

    而且还是图卡不知道多少辈的孙子，蒙坦。

    从小，他就在族中受到各种战斗训练，长大后又服用了两种通心草，单论身体素质和战斗能力，基本上已经达到了这个世界的巅峰。

    “队长，我们直接猛攻上去！”

    一个干瘦的战斗人员舔舔嘴唇，低声说道。

    “不用着急，莫森先生说了，要注意加帕斯博士的安危，别把他们逼得太急，免得对方狗急跳墙。”

    说到莫森的名字，蒙坦坚冰一样的脸庞上露出了一丝狂热。

    “什么样，信号传出去了吗?”

    他的声音低沉，听起来如同摩擦的金属，蒙坦在一次战斗中被伤了喉咙，虽然捡回了一条命，但声带受损，声音变得很难听。

    “莫森先生已经得到了消息，他告诉我们不要轻举妄动，他要亲自过来。”

    “什么?”众人面面相觑。

    蒙坦眼中闪过一丝狰狞。

    “莫森先生亲自出手，这群杂碎死定了！”

    