
    “怎么样，甩开他们了吗？”

    汽车轰鸣着冲进了小镇，开车的陈烨抽空问道。

    “我刚刚打翻了他们一辆车，稍微拦截了一下，不过这里地势开阔，最多五分钟他们就能跟上来！”斯泰克沉声说道。

    “五分钟！”

    “差不多！”

    陈烨开着车一路驶到了小镇的深处，然后撞破一道铁门，停在了一个建筑物门前。

    “快下车！”

    “把他们藏起来。”

    陈烨随手指了指身边的两名特工，然后看了斯泰克一眼，“你跟我来。”

    他带着斯泰克走进建筑物，随意的打出两发炮弹，轰塌了一堵墙，暴露在斯泰克眼前的却是一个向下的通道。

    “这是什么地方？”斯泰克问道。

    “这你不需要知道，你不会以为我们一点准备都没有吧？”

    打开操作面板，一个地下空间出现在二人眼前，灯光亮起，周围堆满了密密麻麻的杂物，除此之外，最醒目的就是正中间摆放的一架高达5米的金属机甲！

    和在各港口服役的猎人机甲相比，眼前的这个东西算是个小不点，可此时在这个紧闭的空间，高达五米的金属伫立在那里，却是一个不折不扣的庞然大物。

    “我来启动它！你去穿上另一件外骨骼装甲！”

    “你?”斯泰克一脸疑惑。

    “这是小型机甲，我一个人操作足够了！”

    “还愣着干什么，加快速度！”

    看到这里，斯泰克满嘴苦涩，他这时候要是再不知道自己被人利用了，那他就真是个白痴了。

    叹了口气。

    原来在陈烨的计划中根本没有他。

    或许他只是一个备选方案，就连陈烨自己，没准也是一个可以被替换的一环。

    “至少我做的应该是对的。”斯泰克安慰自己道。

    对于这种外骨骼机械装甲他倒不觉得陌生，随着机甲技术的蓬勃发展，很多相应的技术难点都被攻克。

    外骨骼装甲，这时候并不算是什么稀罕玩意。

    对面的陈烨速度飞快，他身手敏捷的顺着机甲的外挂装置，跳到了中间的驾驶舱。

    嗡嗡！

    机甲的能源装置被启动，感应灯逐渐亮起，伴随着一阵轰鸣，陈烨操纵机甲挣脱周围的束缚，大步走了过来！

    “哈哈，有了这件东西，我看接下来的路谁能阻拦我？”

    与此同时，蒙坦等人也已经一路尾随，跟进了小镇。

    整个镇里静悄悄的，微风扫过卷起了街角的尘土让众人忍不住眯眯眼。

    “他们在那儿，我们跟上。”

    蒙坦咽了口唾沫，他感到脖颈上的皮肤一阵刺痛，莫名的升起了警兆。

    “大家小心点，那个陈烨原本是个新加坡人，在他的父亲移民美国之后，他便秘密加入了情报部门，10多年来，他换了无数个身份，执行了至少20次秘密计划。”

    “迄今为止还从来没有失败过，是个狡猾的家伙。”

    “这一路上，那家伙从来没走错一步，他来到这儿绝对有他自己的目的。”蒙坦仔细的叮嘱道。

    “是！”众人心中一凛。

    “车在这儿，他们应该进了眼前这栋建筑！”

    “放出无人机侦测情况，原地警戒！”

    蒙坦话音刚落，却突然感到地面一阵晃动，“怎么回……”

    一阵地动山摇，在地底深处似乎有个庞然大物破土而出，下一刻土石崩裂，烟尘四起。

    蒙坦整个人被顶飞出去，他人在空中凭借强大的控制力，将身子缩成一团，扭身向下看去。

    一只金属手掌凿穿地面，从地底探了出来，一名队员躲避不及，被手掌拍到，整个人身上爆出一团血雾，眼看是活不成了。

    “快躲开！”

    他疯狂的喊着，同时竭力的控制身体，疯狂的扣动着扳机。

    突突突！

    子弹宣泄而出，可打到金属手掌上却只能蹦出一点火星，凭借手掌大小进行估计，眼下这东西至少超过5米。

    “快撤！”

    见事不可为，蒙坦当机立断的下达了命令，他已经通知了莫森，大部队随时都有可能赶到，这时候没必要和一个无法战胜的敌人死磕。

    嘭！

    又是一名队员被巨石拍中，下半身被压成了肉泥，紧接着被随意的扫飞到街尾。

    眨眼间便死掉了两人，除了蒙坦之外，另外两人还受了不同程度的轻伤。

    “退出去！”

    这里的地形复杂，躲避的空间有限，就算可以卡住一些视角，可机甲只要横推过去，蒙坦等人便免不了手断筋折。

    “想跑?”

    “都给我留下吧！”陈烨狂笑着，连日以来的憋闷一扫而空，他身体发力从大洞中爬出，向蒙坦等人追去。

    在他身后是穿着外骨骼装甲的斯泰克。

    “哈哈，原来这就是穿着机甲的感觉！”

    “真是痛快，这种感觉实在太让人沉醉了！”

    陈烨一路如同推土机般平推过去，本就破败的街道和建筑，在他的撞击下如同豆腐般被碾碎。

    “开车，走！”

    一旦离开小镇，凭人腿是绝对跑不过机甲的，蒙坦一边向前跑着一边解除了身上的装备，他的身体素质远超常人，卸去了一些重量，速度突然激增，连续几个跨步就蹿到了停在远处的吉普车上。

    “快上车！”

    蒙坦狂吼道。

    “别管我们，快走！”

    他速度最快，可身后的两名队员却大大不如，这时候已经快要被身后的陈烨追上来了。

    “拼了！”

    踩动油门，蒙坦调转方向向陈烨冲了过去。

    “你想做什么？”

    “和我同归于尽吗？”

    陈烨坐在驾驶室中冷笑道，他驾驶的机甲高度超过5米，汽车速度虽快，可在他眼中，也只不过是可以随手掀飞的玩具。

    咔！

    蒙坦狠狠的一脚踩到底，将油门踩到变形，卡在了脚下，车子临近眼前，他纵身一跃，口中狂呼，“闪开！”

    “哼！”

    巨大的金属脚掌踏出，将冲到身前的吉普车踩瘪，就在这时陈烨却发现身在半空中的蒙坦却突然抽出了腰间的手枪。

    砰砰砰！

    飞速的射光了弹夹中的子弹。

    “没用的，只有机甲才能战胜机甲，普通武器的伤害实在是太小了……”

    话音未落，一阵剧烈的爆炸从脚下传来，陈烨身体一个踉跄，身子一歪，向一边倒去。

    他这时候才注意到，蒙坦射击的根本不是他身上的机甲，而是刚刚丢下，恰好落在他脚下的补给！

    除了一串手雷之外，竟然还有一包爆炸物！

    轰！

    蒙坦的子弹诱发了连环爆炸，庞大的机甲被火光彻底淹没。

    