
    “他死了吗？”

    一名队员突然问道。

    “赶快离开！”蒙坦却看也没看，急声狂吼道，他十分了解机甲的强大，只凭这点爆炸分量，充其量也就只能制造一点麻烦罢了。

    呼！

    狂风席卷，燃烧的火焰瞬间被清空，一个庞大的身影从中走了出来。

    在火光的映照下，金属机身似乎被镀上了一层红光，宛如一只从深渊爬出的恶魔。

    “我说了，只有机甲才能战胜机甲！”

    “看来强大的力量真是容易让人冲动，时间紧迫，我应该尽快杀光你们！”

    陈烨抬起手，手臂上悬挂的枪械对准了蒙坦等人的方向。

    蒙坦眼皮狂跳，这种范围型的射击，就算是他也未必能够躲开，而他身边的两个队友只是没有经过强化的普通人。

    在射击下，恐怕就凶多吉少了。

    可就在这时，原本精神绷成一根弦儿的蒙坦身形猛的一僵，然后彻底的放松下来。

    他听到了通讯设备中传来的那个低沉，却又力量十足的声音。

    “我来了！”

    似乎忘记了自身的安危，蒙坦抬起头向天空上望去。

    在天边，一道火光划过，一个红色的身躯破空而来！

    “结束了。”蒙坦长出一口气。

    “莫森先生来了。”

    “莫森?”对面的陈烨微微一愣，紧接着脸上露出了一丝狂喜。

    最近这两年，莫森的名字可以说传遍世界，虽然现在还没有直接证据证明，中国的莫森和那个莫森集团有什么关系。

    但人类历史上第一个机甲战神，环太平洋计划的发起者，机甲制造的核心人物。

    每一个身份都足够惊世骇俗，甚至有人传言，只要杀死莫森，就可以彻底终止中国的环太平洋计划。

    “没想到，真没想到！”

    “莫森竟然会亲自赶来！”

    “只要杀死他……”

    陈烨甚至想不到自己会获得何等荣誉。

    跟在后面的斯泰克这时也及时赶到，听到莫森的名字，他脸上一片复杂。

    铿！

    红色的身影从天空中坠落，砸在街道中央，在他身边压出了一大圈蛛网般的裂痕。

    “莫森先生！”蒙坦收起脸上的狂热，退后半步微微躬身。

    刚一登场，莫森就吸引了所有人的目光。

    这时候，在众人身后不远处的废楼顶层，挟持着加帕斯的一行人也注视着街道上的情形。

    看到莫森，一路上表现得心惊胆战的加帕斯彻底放松下来，就连身边的凯瑟琳都发现了他的异常。

    “你觉得他真能救下你?”

    “哈哈，哈哈！”

    加帕斯仰天狂笑着。

    “你们知道吗？最近这些天我一直在担心什么？”

    “你们抓了我，就是因为我脑子里的东西，所以我从来没担心过你们会对我动手。”

    “那你在担心什么？”凯瑟琳心中隐隐有了几分不好的预感。

    “当然是担心他！”加帕斯指了指站在道路中央的那道人影。

    “这世界上如果有个人想让你死，你就是躲在白宫，也活不了！”

    “哈哈，现在他来了，我就放心了。”

    “至少他没打算放弃我。”

    加帕斯脸上带着一丝心有余悸，他可能是整个团队中，除了孙琳之外，最清楚莫森实力的人。

    莫森的存在，甚至让他开始质疑自己这么多年以来接受的教育。

    也许这个世界上真有所谓的神，或者……传说中的神指的就是那个男人吧。

    要不然怎么解释他的强大，和全知全能！

    咔咔……嗤！

    钢铁盔甲表面上的金属移动，莫森向前迈出一步，盔甲自动从他的身体上脱落，如同雕塑般站在一边。

    莫森的身上没穿什么战斗服，只是一件简单的白衬衫，挽着袖子下摆被掖在西裤中，露出强壮的小臂。

    他看起来根本不像是来进行战斗的，似乎只是一个进行野外郊游的白领。

    “你就是莫森?”

    “说实话，在实验室里潜伏这么久，我还是第一次离你这么近。”陈烨说道。

    莫森却看也不看身前不远处的陈烨，而是越过机甲厚重的躯体，看着远处站在墙头上的斯泰克。

    “为什么要背叛我？”莫森问道。

    被莫森无视的陈烨脸色一胀，在整个特工界他也是赫赫有名，还从来没有人知道他的真正身份后，可以这样无视他。

    “难道没有人教你什么是礼貌吗？”陈烨冷声问道。

    莫森似乎根本没有看到陈烨，只是盯着斯泰克。

    “说实话，你让我很失望。”

    莫森的语气平静，但眼中的神情却刺痛了斯泰克。

    他猛的握紧了拳头，“没有什么所谓的背叛不背叛，我是个英国人，从我加入猎人学院的那一天，你应该就可以预料到这一切。”

    他冷笑一声。

    “而你一直不也是这么做的吗？”

    “在第一届猎人学员之中，我是第一名，可毕业之后所有人都分配到了机甲，只有我被派遣到各个基地……”

    莫森笑了笑，却没有回答。

    他没有告诉斯泰克，他对斯泰克颇为重视，甚至为他量身打造了专属机甲。

    对于现在的他而言，根本没必要为这件事和斯泰克争吵些什么，他问了，然后知道结果，这就够了。

    莫森承认这件事是他自己犯了经验主义的错误，在电影中，斯泰克后来成为整个环太平洋计划的领袖。在后来，他甚至为了摧毁虫洞而牺牲了自己。

    电影中表现的都是斯泰克光鲜亮丽的一面，但是作为一个人，即便完美的如同史蒂夫罗杰斯，在面对巴恩斯的问题时，仍然会免不了犯情感上的错误。

    况且在电影中的斯泰克，因为辐射问题，身体已经到了崩溃的边缘。在这种情况下人的选择会更冲动。

    “你明明掌握着先进的技术，却眼睁睁看着其他国家在怪兽的袭击下送命，只要你上交技术，就可以拯救无数的家庭！”

    “我这么做是对的！”

    “卢卡死了，我在这个世界上已经没有任何亲人了，可怪兽的袭击还没有结束，我要去帮助更多的人！”

    斯泰克低吼道，不知是在说服莫森还是在说服他自己。

    莫森摆了摆手，“没有必要做出这一副苦大仇深的样子，好像我正打算准备毁灭世界。”

    “想法不错，我尊重你的选择，但你们偷了我的东西……”

    莫森的视线从斯泰克身上离开，不说躲在机甲之中陈烨，就连远处楼房之中的众人也似乎能够察觉到莫森的扫视。

    “就要付出代价！”

    “我想，这应该很合理。”

    