
    铿！

    陈烨身形移动，挡在了莫森面前。

    紧接着他突然出手，大手一挥就握住了放在一边的钢铁机甲！

    “嘎嘎！”

    “你到底是怎么想的，竟然会脱掉你这身装甲?我现在只要微微用力，就能捏爆它！”

    他居高临下的看着莫森，“乖乖的跟我们走一趟吧。”

    “比起一具尸体，我相信某些人更愿意看到你本人。”

    莫森脸色平静，对于陈烨的威胁有些无动于衷。

    “斯泰克，把他绑起来！”

    陈烨喊到，他看了莫森一眼，“我劝你最好不要轻举妄动，不然我就让人杀掉加帕斯博士，然后引爆这里。”

    “要死咱们一起死！”

    陈烨的语气中已经带上了一点疯狂。

    “斯泰克，还愣着干什么，还不赶紧过来！”

    斯泰克看看莫森，却没有动。

    陈烨有些焦急，微微侧了侧身，眼角的余光向身后扫去，可就在这时，他心中莫名的一慌，庞大的压力铺天盖地的席卷过来。

    “你不是想知道我为什么会脱掉钢铁盔甲吗？”

    “原因很简单。”

    莫森轻哼道。

    “因为脱掉钢铁盔甲的我，更强！！”

    陈烨猛地瞪大了眼，他看到站在自己身前不远处的莫森，暴起而动。

    脚下的地面在他的踩踏下，如同豆腐般被压出了一个大坑，莫森整个人如同一颗炮弹，身体弹射，一脚踢在机甲腿部的连接处。

    “只有机甲才能对抗机甲！”

    “你这个白……”

    陈烨狂笑一声，还没等他把话说完，身体突然一个踉跄，庞大的机身向一旁栽去。

    眼前的操控面板上响起了刺耳的警报声：“左腿破损，驱动断裂！”

    “警告！机体已失去平衡！”

    “这不可能！？”

    大脑中瞬间涌出无数个念头，陈烨的第一反应就是自己出现幻觉了。

    下一秒，他从惊慌中反应过来，伸手去拍面板上的制动按钮，可就在这时，顺着歪斜的驾驶舱，他看到对面那个男人的右手飞速膨胀，然后狠狠的击在了驾驶舱外面的防护罩上！

    轰！

    咔嚓！

    伴随着一声脆响，防护罩上出现了一道清晰的裂痕，缝隙顺着拳头落下的地方飞速蔓延，很快就布满了整个空间。

    在这股巨力的锤击下，刚刚倒下的金属机身猛的一顿，然后顺势向后倒去。

    “老天！”

    跟在蒙坦身边的一名队员忍不住惊呼道，“莫森先生的体内是机器吗？”

    “竟然有人可以赤手空拳的锤飞一台机甲！！”

    蒙坦他脸色涨得通红，鼻息粗重，每看到一次莫森出手的样子，他对莫森的崇拜都会加重几分。

    比起金刚那种毁天灭地的力量，莫森的这点实力确实有些不够看。

    可对比他现在的身形，呈现出来的视觉震撼力，却犹有甚之！

    “你到底是什么怪物？！”

    陈烨在驾驶舱中狂吼道，他怕了，莫森的力量不但击垮了他存活的希望，更重要的是，对他认知的彻底破坏。

    这是人可以拥有的力量吗？

    还是说，这样的存在根本不是人。

    噼里啪啦！

    莫森的第二拳打砸下来，驾驶舱的防御罩应声而碎，下一刻陈烨感觉领口一紧，一阵天旋地转，他整个人如同拔萝卜般被硬生生的拉了出来。

    “别杀我，我可以告诉你……”

    陈烨狂喊道，却被灌了一嘴风，紧接着一阵剧痛传来，无边的血色覆盖了眼帘。

    “怎么回事儿？”

    “我的脑袋怎么在屁股上？”

    陈烨只是嘟囔了一句，就在血泊中没了声息。

    以莫森现在的力量，一个普通人就算穿着防护服被他扔在地上，也只能成为一滩肉泥。

    若无其事的抬起头，莫森甩了甩崩裂的衣袖，“把他们解决掉。”

    随着他一声令下，远处的楼体之中响起了几声轻响，没过多久，加帕斯教授和凯瑟琳就在保护下走了出来。

    由始至终，斯泰克甚至没来得及移动半步。

    “这……这……”他张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “可惜了你的天赋。”

    莫森摇摇头。

    站在一边的钢铁盔甲突然抬起手，一点红光从手指间乍现，瞬间就洞穿了斯泰克的胸膛。

    噗！

    一口鲜血喷出，斯泰克看着胸腹间的大洞，无边的悔意涌上心头。

    “我到底算是什么？”

    扑通一声，栽倒在地上。

    “可怜的棋子……”

    “没事吧……”莫森打量了加帕斯一眼。

    “没……没什么。”

    “只是，他们从实验室里窃取的资料，在刚刚被传递出去了。”

    莫森毫不在意的笑了笑。

    “有些东西，得到了未必是好事。”

    加帕斯愣了愣，有些不太明白莫森话语中的意思，还没等他细想，却又听莫森说道：“关于凯瑟琳，你是怎么想的?”

    凯瑟琳的一张脸血色褪尽，“这件事和我无关，陈烨他只是说要带我离开这里……别的我什么都不知道。”

    加帕斯咬咬牙，他低着头没看凯瑟琳一眼，“她自己犯的错，自然需要承担后果。”言下之意是打算彻底放弃对方了。

    “不！”

    “加帕斯，求求你救救我！”

    “想一想我们在一起的时光，你说过会永远爱我的！”凯瑟琳不顾一切的跪倒在加帕斯身前，哭诉道。

    “滚开！”

    加帕斯一脚将凯瑟琳踢开，“爱?”

    “你爱我的方式就是爬上别人的床?！”一想到二人缠绵时的样子，他的心就在滴血。

    “我只是被他迷惑了，可我还是爱你的……”

    噗！

    莫森屈指一弹，手指上的力道瞬间击碎凯瑟琳的颅骨，剩余的力量向内传导进去，将她的大脑搅成了一团浆糊。

    凯瑟琳瞪大了眼，身上的生机消退，整个人如同一滩烂泥般瘫倒在地上。

    “这一次的动乱，虽然摧毁了大半个实验室，不过也基本上暴露出了所有隐藏起来的秘密间谍。”

    “除此之外，我还为他们准备了另外两份礼物，希望他们能够喜欢。”莫森随意的笑了笑。

    算算时间，他们应该已经收到了。

    与此同时，远在大洋彼岸的美国。

    “信号消失了。”

    会议室里一片沉静。

    “行动失败了。”

    “萤火虫呢?”一个声音问道。

    “应该已经被对方活捉了。”

    “到手的资料翻译的怎么样？”

    “资料大体上还是比较完整的，经过一段时间的消化应该就可以被工作人员彻底吸收转化成我们自己的技术！”

    “虽然没有抓到加帕斯，但眼前已经是最好的结果了。”

    几个声音正交流着，突然传来一阵急促的敲门声。

    “报告将军，洛杉矶基地遭遇怪物袭击！”

    “什么?！”众人大惊。

    