
    “据洛杉矶方面传来报道，今日下午3:00，护星计划修建在洛杉矶的基地遭遇怪物袭击，袭击当时，基地内的三台机甲正在参加机甲交流大会。”

    “仓促之间，一架未完成的工程机被迫应战，机甲被轻易击毁，整个基地也被毁灭大半，所幸洛杉矶市并没有受到波及……”

    紧急新闻的画面上，是被打出了个硕大缺口的洛杉矶基地，视频中浓烟四起，到处都是剧烈的爆炸声。

    “这群美国人果然藏了一些东西，抵抗哥斯拉的那架机甲虽然没有完成，但无论是驱动还是武装力量，都比之前那三个样子货强了不止一点半点。”

    莫森悠闲的坐在指挥室中，转动着杯子，将其中的酒一饮而尽。

    孙琳偎依在他的怀中。

    “会不会被他们查到？”

    “放心吧，接下来有他们忙的时候，他就是有心想要细查，恐怕也倒不出时间。”莫森回答道。

    “咱们丢失的那些资料……”

    孙琳有些担心。

    “我早有准备。”

    “整个环太平洋计划的所有资料都在智能系统的监控之下，任何人都别想轻易的从这里拷贝资料。”

    “美国人得到那些东西，最好别去研究，否则……”

    “就你心眼最多！”孙琳笑骂道。

    “当时登岛的时候，怎么就没看出你的本来面目，哼哼，就这么稀里糊涂的让你骗了大半辈子！”

    莫森赶紧举手求饶，可孙琳却仍然不打算放过他。

    “老实交代，你是不是早就对我有想法？第一次见面的时候还叫错了我的名字。”

    “这你可就是冤枉我了，我当时不是已经和你解释过了吗？”

    “景甜。”

    “我可是记得这个名字呢，我曾经派人筛选过全国所有叫这个名字的女性……”

    莫森心中一跳。

    要不要这么凶残，只是随口一提好吧。

    “然后呢？”他装作漫不经心的问道。

    孙琳挑了挑眉头。

    “如果有然后的话，你觉得你还能好好坐在这里吗？”

    莫森悄悄地出了一口气，让孙琳这么一提，他还真担心这个世界再弄出个景甜本尊。

    不过话说起来，环太平洋电影剧情中的那个邵丽雯，不会真有其人吧？

    “怎么了？”孙琳看出了莫森的不自然，出声问道。

    莫森摇摇头，若无其事的岔了过去，心中却打定主意，回头一定要派人仔细查一查。

    别真撞了车。

    …………

    青岛基地。

    由于洛杉矶遭遇袭击，第一次机甲交流会草草的结束了，唐云等人也都返回了各自的基地。

    最近这段时间，莫森分别吸收了日本和俄罗斯两只怪兽身上的生物核心。

    经过一段时间的积累，右手之中的寄生兽隐隐有了突破的迹象。

    “主人，吸收了眼前这只怪物的生物核心，我应该就可以达到进化的临界点。”

    田宫良子说道。

    “需要我屏蔽附近的人吗？”

    “不需要，进化的时候，我会暂时进入休眠状态，这种生物体内蕴含的核心物质来自于同一个起源，如果可以吞噬本源，对我的提升会非常大。”

    “先知么。”莫森摸了摸下巴，“别着急，早晚给你弄一个。”

    “开始吧。”赶走了实验室里的其他人，莫森说道。

    随着他一声令下，整条右臂瞬间分解成无数根细丝，这些细丝挥舞着顺着怪物的头颅钻进了大脑深处，然后轻车熟路的找到了核心物质。

    这一次，田宫良子表现得极为迫切，除了大脑内的核心物质之外，也在疯狂的吞噬着周围的血肉。

    胸口的生物电池转动，一股股的能量被传递到右手中。

    “怎么回事？”发现了寄生兽情绪的躁动，莫森问道。

    “饿！”

    脑海中只传递了一个波动，紧接着就再次陷入了疯狂的吞噬中。

    不知过了多久，生物电池的能量足足下降了30%，就连吞噬的血肉也足有近千斤！

    终于！

    噗！

    莫森的右臂猛的膨胀，紧接着一股灼热顺着右臂向全身席卷而来，只是这么一瞬间，他的身体素质就上升了0.2。

    “这是反馈！”

    “进化开始了吗？”

    莫森仔细感觉着右手之中的改变，似乎有什么东西正破壳而出，他现在整条手臂都没入怪物体内，那些具有污染性质的蓝血，竟然顺着皮肤渗入到手臂之中。

    “血液中竟然蕴含着特殊的能量，真是奇怪的种族！”

    莫森现在对所谓的先知一族更加的好奇了，不仅仅是任务奖励，这个种族带给他的改变，也许会远超他的想象！

    这是一个在生物进化上远超人类无数年的可怕种族！

    拉长、缩短、膨胀、变换成武器。

    右手的形态飞速的变化着，比起以往单调的改变，现如今在细节和复杂程度上，大大向前跨出了一步。

    莫森怀疑，也许有一天，他的右手进化到一定程度，甚至可以转化成生物炮等热武器！

    嗤！

    整条手臂内部的骨刺刺破皮肤，莫森扬起手，边缘的锋利处就切开怪物的肌肉，暴露在他的眼前。

    整条手臂上的皮肤紧致，肌肉带着一些金属般的光泽，他微微握了握拳，爆炸性的力量在指间凝聚。

    “仅凭这条手臂，我也许已经达到了第5能级的范畴吧?”

    这一次的进化没有带来什么新功能，不过确是在原有基础上大大强化了一大截。

    低头看了看，异化的部位仍然只是蔓延到肩膀区域。

    似乎看出了莫森的想法，田宫良子回答道：“以我现在的程度，只能覆盖一只手臂，也许只有补全所有的基因序列，才能够进化到覆盖全身！”

    看了看自己的手臂，莫森突然想到了另外一种寄生物。

    来自于蜘蛛侠世界里的毒液寄生体！

    如果吞噬了毒液暴乱等寄生体，手臂中的完美寄生兽会不会迎来一次彻底的极限进化?！

    还真是令人期待。

    接下来，莫森发现自己的身体素质每一天都在微弱的幅度在缓慢增长着。

    这应该是寄生兽进化之后对本体的反馈作用，只是不知道这种反馈会持续到什么时候。

    时间一天一天的过去，世界再次恢复了平静，可是在这股平静下面，各国都在支持着自己的计划，努力的生产机甲，为接下来的袭击做准备。

    4个月后，就在第三次袭击到来之前，美国公布了他们的新一代机甲。

    新一代机甲也采用了和莫森一样的单人驾驶模式，延迟反应大幅度降低，机甲能力暴增。

    可看到新闻上的新机甲，莫森却冷笑一声。

    “潘多拉的盒子，一旦打开就再也关不上了！”

    