
    “这些美国人是怎么做到的？我们的系统由智脑帮助驾驶员分担压力，难道他们的人工智能也进化到了这种程度？”

    “还是说，他们从窃取的资料当中推演出了智脑的代码?”

    加帕斯有些看不懂。

    “没想到他们竟然真的将怪物的大脑装进机甲之中，帮助处理复杂的信息。”

    这个思路还是田宫良子无意之中提出来的，虽然在一开始的阶段中甚至比智脑还要稳定，但据莫森了解，驾驶员和怪物共同操控机甲，时间一久很容易引发精神紊乱。

    精神崩溃都是小事，严重一点，驾驶员甚至会被怪物的本能影响，变成不分敌我的杀戮机器。

    而陈烨从实验室里获得的就是这部分信息，真正的资料没有莫森的同意，任何人都别想拿到。

    一个星期之后第三次袭击来临。

    这一次从虫洞中涌现出来的怪物足有7只，其中四只分布在亚洲区，另外三只袭击了洛杉矶和利马基地。

    在这次战斗中，美国机甲大放异彩，轻易的解决了袭击的怪物，整个国家的声势达到了顶峰。

    而日本方面，东京基地放在了被摧毁的千叶县，派去执行任务的机甲也顺利的击杀怪兽。

    袭击的怪兽强度维持在第二等级，就已经让莫森感到了一丝警惕，加快研发速度，同时将第二批毕业的学员安排到各个基地。

    就在第三次袭击结束之后，每个基地的常驻机甲达到四台！

    不过莫森的这一做法，却招致了一些反对的声音，尤其是以美国为首的西方媒体，他们认为这是中国借着环太平洋计划大发战争财。

    “4台机甲，每一年的养护费用都是个天文数字，而事实上，我们面对怪物的袭击却游刃有余，根本不需要将这么多的资源浪费在这里。”

    “参加环太平洋计划的亚洲各国，真的很有必要仔细的想一想了。”

    对于这种抨击莫森漠不关心，通过骷髅岛地下看到的情景，他已经逐渐推算出这个前线基地的基本规模，凭他现在掌握的机甲数量，还远远不够。

    现在莫森已经不满足于只摧毁那里，他想要得到更多！

    第4次，第5次袭击来临。

    怪兽的攻击越来越猛烈，而环太平洋计划旗下也第一次出现了机甲伤亡。

    守卫在曼谷地区的猛犸巨象遭遇两只怪物袭击，勉强击杀了其中一只，却被另一只摧毁了能量核心，险些引发爆炸。

    关键时刻，留守在基地内的另外一台机甲地平线勇士及时赶到，杀死怪物，拯救了驾驶员。

    猛犸巨象受损严重，已经到了报废的边缘，无奈之下，只能宣布正式退役。

    在这次战斗中，三级怪兽正式登场。

    这些怪物体型庞大，防御力惊人，表现出了压倒性的优势，除非是像唐云这种老牌的机甲游侠。

    普通刚服役的机甲战士，根本顶不住三级怪兽的攻击，往往需要两台机甲一起合作才能杀死对方。

    也正是因为莫森之前的策略，大型基地四台机架，小型基地两台机甲，这才保证了所有受到袭击的地方都安全无恙。

    如果不是因为这次袭击主要集中在亚洲区域，以美国为首的国家恐怕要栽个大跟头。

    2015年。

    第六次袭击。

    护星计划下属的五处基地同时遭到袭击，在战斗进行到关键时刻，参战机甲突然暴动，转身袭击身后的基地。

    在怪兽和机甲的共同破坏下，五处基地全部被摧毁，太平洋沿岸的一些小国更是遭遇了灭顶之灾，有数个国家惨遭灭国。

    在最后，虽然成功的杀死了怪物，但地图上却出现了大面积的核辐射区。

    整个西方，都在核阴影的笼罩之下。

    更要命的是，失去了机甲的保护，后方的城市被暴露出来，在下一次的袭击中注定会被彻底摧毁。

    无数的人流离失所，逃离城市，向大后方拥挤而去。

    港口人丁稀少，工业停滞。

    整个西方世界进入了经济大萧条。

    与西方形成鲜明对比的是，亚洲国家在环太平洋组织的保护下，却保留着土地的完整，和经济的自足。

    从事发之初到现在，三年多的时间里，没有任何城市被怪物破坏，这对经济的稳定和民心的安抚至关重要。

    众多国家脱离了美国的护星计划，转投到中国阵营，坐拥四处大型基地，三处小型基地，中国境内成了全世界最安全的地方。

    资本财团富豪，全世界的金钱都流向这里，整个国家的经济水平蒸蒸日上。

    毫不客气的说，即使美国的经济不衰退，领土没被怪兽袭击，也远远达不到这个程度。

    只有战争席卷全球，威胁人类存亡的战争，才能促使所有人所有资金涌向这里。

    不仅仅是中国，最早那批加入环太平洋计划的国家都跟着受了益，可以说现在的环太平洋计划，已经脱离了之前的层次，变得更像是一个经济共同体。

    一个小型的联合国。

    这个联合国虽然成员众多，却只有一个强大的声音。

    这样的力量是可怕的。

    就在莫森以为美国会顶不住压力，加入环太平洋计划，却没承想，第6次袭击之后的半个月。

    一个名为保卫墙的计划正式出炉。

    围绕在美国旗下的几个国家，沿着海岸线构筑了一道蜿蜒的钢铁城墙！

    更让人心惊的是，由于城市破败，交通不利，曾经遭受袭击的区域，被政府彻底的抛弃了。

    保卫墙建造在这些遭受袭击的灾区之后，而灾区则被直接暴露在袭击中。

    “血腥，残忍，毫无人性！”

    “这是人性的倒退！”

    “在这场袭击中，我看到了某些国家的丑恶嘴脸！”

    “连自己的国民都无法保护，这样的国家还有什么存在的意义？”

    被袭击的区域有一部分是受到核辐射，无法正常生存，但还有很多区域保留了绝大多数的建筑。

    可这些人如果不想毫无意义的死在外面，就只能抛去一切，进入到高墙之后的城市。

    在国家的全力支持下，只用了不到4个月，高大的城墙便出现在海岸线上。

    不过对此，莫森却感到有些奇怪，这种被动防守绝不是长久之计。

    第七次袭击，虫洞稳定，怪物数量暴增，而莫森也终于见识到了，这个所谓的保卫墙计划的真正面目！

    当怪兽靠近墙体的时候，从高墙后面发射出无数颗弹头，当弹头在空中引爆，绿色的烟雾笼罩了整片区域。

    怪兽进入到这片区域之后，竟然调转方向，向其他区域进发！

    