
    “美国这是打算避战啊！”

    莫森冷笑一声。

    “真是打的好算盘。”

    城墙高筑，还研究出了干扰怪兽感知的气体，他们这是打算将战争的所有压力全部转移到环太平洋组织的国家之下！

    “无耻！”

    别看孙琳已经一把年纪了，似乎是因为身体年龄比较年轻的原因，她一直保持着一个年轻人的性情。

    “怎么会有这么无耻的人？”

    莫森却一脸平静，“这很正常，以前的两次世界大战，美国人不也是这么做的吗？”

    “在大后方闷声发财，其他国家打生打死，而他们却趁机崛起。”

    “同样的套路，他们这是打算用第三次啊！”

    “应该怎么办？需要我吩咐集团名下的媒体大肆报道这件事吗？另外没有了美国方面参与，我们的战争压力将会倍增。以现在的机甲储备可不要出什么乱子啊！”

    孙琳有些担心。

    “让他们再蹦哒几天吧，现在可不比从前，他们这么做，就做好被人孤立的准备吧。另外，他们如果真以为只凭一堵墙和一些所谓的药物就能够安枕无忧，那可太天真了。”

    “既然美国人可以研究，我们要不要也试一试？”有人提议道。

    “你也不打，我也不打，放任怪兽在地球上游荡吗？不要忘了这东西可是战争机器，他们来到地球上的唯一目的就是死。”

    “至于打击城市消灭人类，那只是次一级的目标罢了。”

    莫森否定了这个建议，他站起身，“好久没有参战了，准备金刚机甲，我要加入战斗！”

    关于美国的所作所为，在第一时间就传遍了整个世界，一时间群情激奋，网络上，报纸上到处都充斥着谩骂和指责。

    可对于这些负面报道，美国政府却表现的漠不关心。

    除了关于美国的负面新闻之外，另一条消息也震惊世界。

    “就在怪兽袭击的第一时间，人类现如今唯一的一位机甲战神莫森少将，驾驶金刚机甲，正面迎击美国战场脱离战斗的怪兽！”

    “不可思议！”

    “莫森少将以一己之力，在短短的20分钟之内，连杀四只怪兽！”

    “其中的任何一只都达到了三级！”

    “截至目前为止，金刚机甲的杀敌数已经达到了12只！”

    “机甲战神！”

    “机甲战神！”

    环太平洋各国到处都洋溢着胜利的喜悦。

    因为诸多原因，美国政府遭受的舆论压力倍增。

    “历史总是惊人的相似，在近100年前，那时候的传媒还没有现在这么发达，当时也不是没有其他声音。”

    “可结果呢？”

    “历史是由胜利者书写的，在第二次世界大战之后，我们一跃成为整个世界的霸主，保持领先优势近一个世纪！”

    “况且这只是一种战略性上的回避，新的机甲和针对怪兽的天基武器正在研发，我们正在为决战的反攻做准备！”

    “新的计划被命名为天空堡垒！”

    一个头发花白的老者在会议室中指着大屏幕说道，“我们会在整个西方研制三座天空堡垒。”

    “这些堡垒都在数千近万米的高空，当怪兽从太平洋海面露出水面的一瞬间，便会用质量惊人的炮弹，利用重力加速度和发射的推力，将怪物击穿！”

    “同时炮弹中携带着大量的解毒药剂，可以中和蓝血中的毒素和污染，最大限度的降低怪兽死亡带来的影响。”

    画面上，出现了三座太空堡垒的工程样图，详实的数据和强大的参数，看的众人已经心潮澎湃。

    “这才是我们美利坚合众国的研究方向，之前的机甲计划，是我们受到了中国人的恶意干扰。”

    关于陈烨从实验室中复制出来的那份资料，已经彻底成了一个秘密，这种失败成为了所有高层一同遗忘的耻辱。

    “我们早就应该这样！”台下有人喊道。

    “现在也不晚！”

    “总有一天我们的太空堡垒会密布在这个星球上空的每一处，彻底解决怪兽的袭击！”

    “到那时，美国依然会是这个世界上最强大的国家！”

    “确实，别看中国的环太平洋计划现在弄的有模有样，可如此漫长的战争，任何国家都会承受不住。中国还好，围绕在他周围的其他环太平洋国家，迟早有一天会彻底崩溃。”

    “那时就如同推倒了第一块多米诺骨牌，整个计划会彻底瓦解！”

    说到这里，会议室中的众人眼中冒着明亮的光芒，“眼前的黑暗是暂时的，美国才是这个世界的救世主。”

    “过去如此，现在如此！”

    第二天一早，白宫方面的声明就见诸于报端，太空堡垒计划以飞快的速度传遍整个世界。

    “莫森，你怎么看？”

    “单看眼前的这点资料，是看不出什么问题来的，而且从某种意义上来说，美国的这个所谓太空堡垒计划似乎比环太平洋的机甲计划更靠谱。”

    “不过这也只是暂时看上去。”

    “凭借所谓的太空堡垒，也许真的能够抵挡怪物的袭击，不过这种被动的防守，迟早有崩溃的那一天。”

    “而我们的计划，却可以在力量积蓄到一定程度的时候，进行反攻，彻底终结这场战斗！”

    孙琳冷笑一声，“这些美国人是摆明的让我们出钱出人做炮灰啊！”

    莫森点点头，“他这个计划如果在一开始执行，在我们的帮助下全力研究，极有可能真能研究出一些像样的成果来。”

    “可惜了……”

    “留给他们的时间实在太短，下一次的袭击间隔期将会更短，参战的怪兽也会更多。”

    “而且谁也不知道，会不会有怪兽具备飞行能力，一但越过了这个屏障，啧啧……”

    莫森冷笑一声，隐隐有些期待起来。

    三个月后，第八次袭击提前到来。

    美国再次重复了之前的作战计划，可这一次不知是因为袭击的怪物体型过大，还是政府方面的工作失误，有一只4级怪兽黑铁虫，竟然没有被烟雾干扰到。

    而是在一次冲锋之后，在墙体上撞出了一个缺口，然后顺着缺口挤进了城市之中！

    灾难降临！

    这次战斗，美国失去的可不仅仅是一面墙，而是整个国家的信心！

    从墙体倒塌的一瞬间，这个国家，彻底的垮了。

    甚至媒体曝出，国内的高官和顶级富豪已经基本逃离本土，涌向了地球另一端的东方世界！

    消息传出的一瞬间，伫立了近百年的世界强国崩溃了！

    