
    “这次战斗一共击杀了14只入侵怪兽，另外整个环太平洋区域也有4架机甲报废，彻底退役。”

    “驾驶员呢，驾驶员的情况怎么样？”莫森问道。

    “除了其中的一辆机甲驾驶室被怪兽直接贯穿之外，其他三架机甲的驾驶员都成功逃离，只是受了一些轻伤，休养一段时间之后，应该就能够恢复训练。”

    “不过这次战斗也暴露出了我们在机甲技术上的短板，怪兽的实力提高的非常快，三级怪兽已经比比皆是。”

    “这一次更是出现了具有特殊能力的4级怪兽，一旦4级怪兽成为主力，凭现在的力量恐怕……”

    孙琳有些担心的说道。

    “是时候进行升级了。”

    怪兽的攻势比莫森想象的要快得多，在电影中猎人机甲一直坚持到2020年之后才彻底崩溃。

    可是在现实中，从第一次袭击到现在还不到五年。猎人机甲就有些坚持不住了。

    “在半年之内，对所有的机甲完成更新升级，舍弃掉原有的核动力，全部改成方舟反应炉！”

    经过几年的培养，掌握在他手中的机甲战士的操作技术，基本上已经达到了每个人的极限。

    “也时候对他们进行一次升级了！”莫森想到。

    第八次袭击之后的一个月，莫森在香港基地组织了内部的游侠大会。

    这一次他要针对麾下的机甲战士，进行一次彻底的升级。

    “总教官，你把我们大伙聚到一起，不会是打算派我们一起去灭掉美国吧！”经过几年的战斗，唐云成熟了很多，可面对莫森的时候她又不自然的露出了那副大大咧咧的样子。

    别看她一脸无所谓的开着玩笑，可眼神深处却闪过了一缕仇恨。

    由于机甲战士的稀缺，早在两年前，猎人机甲就彻底改为单人操控。唐云曾经的副驾驶员小雯在第一次参战时就遇上了美国人的反水。

    她凭借丰富的经验勉强牵住了两只怪兽，后来如果不是支援及时，她可能已经死在战场上了。

    所以在座的所有机甲驾驶员对美国都没什么好印象。

    到场的所有驾驶员总共75位。

    其中的一半以上都是中国人，其余的是环太平洋其他国家的精英，还有几位是自愿参战的内陆国家。

    毕竟唇亡齿寒，没道理其他国家在打生打死，他们却躲在大后方清闲。

    中国人，日本人，韩国人，英国人，法国人，可唯独没有一个美国人。

    因为种种恶劣的作为，这个国家已经成了全世界其他国家共同孤立的对象。

    而事实上，就连美国人自己也早就没有了以前那副地球老大的样子。

    最近这段时间，察觉到危机的美国政府彻底破灭了再次称霸的白日梦，主动联系中国，要求得到帮助和庇护。

    可他们这一请求却遭到了全世界各国人的共同抵抗。

    “让他们躲在自己的龟壳后面吧！”

    “美国人有太空堡垒，哪里需要咱们拯救？”

    “也就是不能进行沟通，否则的话，他们会不会背叛地球？”

    各种言论层出不穷。

    在莫森看来，帮助是可以的，但条件却需要好好的谈一谈，作为曾经的世界霸主，虽然在连番的灾难中损失惨重。

    可瘦死的骆驼比马大，骨架仍在，这个国家的实力还是不容小觑的。

    “怪兽的实力逐渐增强，机甲战斗进行得越来越艰难了。”莫森没有回答唐云的问题，而是走到了台上。

    看到他的出现，场中顿时安静下来。

    莫森集团的拥有者，环太平洋计划的倡导人，公认的唯一的一位机甲战神，最年轻的实权少将！

    诸多光环加身，毫不夸张的说莫森就是全世界年轻人的偶像！

    “怪兽的强度和袭击频率都在增加，而虫洞也变得越来越稳定，最近一次的环太平洋联合会议上，我已经正式向各国提出反攻计划！”

    “我计划集各国之力，在最近的1~2年之内，通过虫洞，反攻外星生物，彻底结束这场侵略！”

    场中一静，接着变得嘈杂起来。

    “打回去！”

    “对，我们不能坐以待毙！”

    在场的这些人都是战斗在第一线的机甲战士，没有人比他们更清楚这些怪兽的可怕，躲避和防守都不是长久之计。

    就算关闭了虫洞，也许用不了多久，就会有第2个，第3个虫洞打开。

    一但袭击的怪兽数量超过了机甲，人类便只有灭亡这一结果了。

    “所有机甲进行终极升级，换核心驱动，除此之外，我会对在场的所有机甲战士进行一次强化！”

    莫森的目光从场上的众人身上扫过。

    这次强化将会耗尽他手中仅余的通心草，剩下的他还会给所有人提供超级战士血清。

    这一部分血清经过重新改良，从通心草中提取了一些物质，可以强化注射者的精神。

    毕竟除非身体素质达到莫森这种程度，否则身体的强化在机甲战斗中影响不大。

    “教官，注了这东西之后，我们会不会像超人那样?”唐云好奇的问道。

    “不会，只不过可能会长胡子。”

    但是她身边的一个年轻人笑嘻嘻的说道。

    “我希望大家可以认真对待这次强化，强化结束之后，会对每个人进行重新考核。”

    “抗压指数、身体素质、战斗经验和过往战绩都会成为考核标准。”

    “最后，我会选出4名最强者，作为4架顶级机甲的驾驶员！”

    “顶级机甲?”

    听到这儿在场的众人顿时来了兴趣。

    “顶级机甲，有多强？”唐云好奇的问道。

    莫森笑了笑，“也没有多强，大概和青龙差不多吧……”

    “青龙?”

    青龙机甲虽然参加战斗的次数不多，但在猎人机甲的圈子中却拥有赫赫威名。

    事实上大家一致认为，以金刚机甲的体型，根本不是普通人可以驾驭得了的。而性能出众，战斗力超强的青龙才是众人公认的第一机甲。

    现在他们中竟然有人可以驾驶这种梦幻机甲，这怎能不让人激动！

    “教官，我可是你最得意的弟子，说为什么你要分给我一架。”唐云站在前排嘀咕道。

    “想要，凭自己的实力争取吧。”莫森公式话的回答道。

    唐云一脸不情愿，“教官，凭咱们之间的关系，还用考核吗？”

    她假装扭捏了一下，“大不了我让你潜规则一次总可以了吧?”

    “当然，如果一次不行，也不是不能商量……”

    莫森一脸黑线，恨不得一脚将唐云踢飞出去。

    这要求也不是不可以，可你大庭广众之下提出来是什么意思呢……

    