
    强化剂的注射定在一个星期之后，人类历史上第一批强化战士诞生。

    注射血清的机甲战士，无论是体质还是精神抗性都出现了不同程度的增长。

    原本只是中上水平的唐云，竟然表现出了对药剂的极大亲和力，精神暴涨，基础数值增加近倍。

    她也如愿以偿的获得了四架顶级机甲之中的朱雀。

    这是一架通体火红，配备三组反应核心的强大机甲，高度近80米，操纵方式和她曾经驾驶的机甲类似，只不过在爆发力上却强出了数倍。

    这一次莫森也让出了自己的青龙，获得青龙操控权的是来自军方的一名机甲游侠。

    另外两名机甲，分别被俄罗斯和澳大利亚获得。

    按照莫森的估计，这四架顶级机甲应该可以勉强抵挡一下五级怪兽。

    按照现有的数据分析，五级将是一个重要的分水岭。

    这一阶段的怪兽身高普遍超过了100米，有一部分极有可能达到夸张的150米！

    如此恐怖的生物，甚至不需要攻击，只是站在那里，便强大到让人绝望。

    以莫森现在掌握的技术，也只能将制作机甲的金属提炼到勉强应对五级怪兽攻击的程度。

    继续增加机甲的高度，就算是强化过后的众人也无法承受。

    决战将至，莫森也倾尽手中的技术，打造了一架终极机甲。

    高度超过100米，除了胸口的三座方舟反应炉，在背部和四肢还装有小型的能量装置。

    如果他启动自毁装置，整台机甲的爆炸威力便相当于同时引爆10枚以上的核弹！

    这一次强化强大的不仅仅是机甲战士的身体，还有他们的信心，现在整个环太平洋组织都一致认为机甲联军可以轻易的击溃外星生物。

    骷髅岛。

    强化完机甲游侠之后不久，莫森就返回到了这里，最近这段时间，除了极其重要的会议，他基本上很少出现在众人面前。

    这一切都是因为寄生在他右手中的寄生兽！

    几年的时间，莫森已经记不清自己到底吞噬了多少外星生物的核心。

    这些强大的基因和能量，硬生生的帮那只完美寄生兽跨过了漫长的幼生期，进入了生长期。

    光自我进化就足足进行了三次！

    甚至连莫森自己也不清楚，右手全力爆发的自己，到底有多强？！

    由于寄生兽对宿主的反馈作用，现在的莫森，身体素质已经达到了20点的顶峰，精神耐性更是飙升到23.4！

    现在他的身体素质已经增无可增，被本身所拖累，就连手中的寄生兽，也达到了成长的极限。

    不过暴增的力量也带来了一些负面作用，以至于莫森想要维持正常的右手形态，都需要耗费他莫大的精力。

    这也是他竭力减少出现在众人面前的原因。

    莫森坐在椅子上，整条右手却膨胀到堪比一个普通成年人的腰身，这还是他放松时的状态，一旦进入战斗，形态的改变更加惊人。

    手臂异化成的武器，锋利程度远超堕落者之刃，那柄陪伴了他数个世界，几十年之久的宝物彻底失去了存在的意义。

    在第3次进化之后，进入了生长期的寄生兽又获得了一项新的能力。

    异食：普通的血肉已经无法满足寄生体的吞噬，异化的全新细胞可以吞噬金属，并将获得一部分金属特性。

    这并不是简单的消化，更像是一种转移，经过试验之后，莫森让寄生兽吞噬了堕落者之刃。

    异食的过程比想象中要慢很多，不知是因为莫森的能力太低，还是因为堕落者之刃的材料特殊。

    吞噬了堕落者之刃之后，整把刀消失在莫森手中，可只要莫森需要，他都可以随时将堕落者之刃重新具现。

    另外，构成堕落者之刃的金属，也可以均匀的分布在手臂中，极大的增强手臂的防御力和锋锐程度。

    血肉毕竟是血肉，它有金属无法比拟的优点，但同样也缺少同级别金属的硬度和强度。

    这个能力算是补上了莫森手臂的最后一块短板。

    “不知道进入第五能级需要什么样的条件。”莫森自言自语道，这方面的信息，连伊丽莎白也知道的并不多，据听说已经不是单纯的注射药剂了。

    “凭我现在的这条手臂，应该可以和浩克好好的掰一掰手腕了！”

    想到上个世界和浩克的短暂交锋，莫森信心大增，他有预感，等自己下次进入漫威宇宙的时候，应该就可以正面硬撼浩克了。

    “可惜了，现在的左手却反而成了短板。”

    曾经的金属手臂帮助莫森渡过了无数难关，可现在在环太平洋世界中，寄生兽凭借着特殊能力，飞跃式的进化，已经彻底将他的其他能力甩在身后。

    以至于就连莫森现在的生物电池都无法负担右手的爆发。

    他现在右手中的能量只能来源于平时的积累和吞噬，还可以通过生物电池单向传输。

    不过一旦进入战斗，全力爆发的话，以莫森现在的能量积累，也只不过半个小时的事。

    当然，如果适当的降低右手的威力，战斗时间将会大大延长。

    “也不是完全没有办法。”看着个人终端上那一串数字，莫森咧开嘴，露出了一个满意的笑容。

    “啧啧，这么多钱该怎么花呢？”

    “升级一下左臂，还是买点东西?”莫森第一次有了财大气粗的感觉。

    …………

    一个月后，中美谈判尘埃落定。

    美国付出了数倍代价换取了中国机甲的保护，而莫森特意要求刘将军，取得了美国境内核辐射区五十年的优先开发权。

    这些地方都集中在重要的港口，曾经是闻名世界的经济枢纽，可惜在外星怪兽的袭击中彻底被摧毁，恐怖的核辐射更是将曾经繁荣的大都市变成死地。

    有专家预测，至少50年，那里都是生命禁区。

    就当外界对这一决定做出怀疑时，莫森驾驶机甲和金刚一起来到太平洋海底，将生活在地底深处的哥斯拉驱赶到辐射区。

    这些远古生物经过亿万年的生长已经进化得极为特殊，弥漫在空气土壤深处的核辐射，竟然成为了哥斯拉呼吸存活的养分。

    在它生活的地方核辐射以肉眼可见的速度急剧降低。

    用不了多久，原本的禁地就会再次恢复生机。

    美国这一次谈判亏大了。

    解决了美国，环太平洋组织已经基本上囊括了这个星球上最强大的国家。

    整个世界共同发力，全面进入备战期。

    一场大战即将来临！

    