
    太平洋。

    全世界的目光都投注到那里，在莫森等人出发的那一天，整个世界都似乎都停止了运转。

    这一场战争至关重要，赢了人类就会提前结束战争，输了，便会失去一切筹码。

    “布鲁克斯，你确定要和我们一起吗？”莫森穿戴好感装置，冲身边的布鲁克斯说道。

    “我活的已经够久了，虫洞的那一边，可能会是一个新的星系，一颗新的星球，甚至一个新的宇宙！”

    “作为一个科学家，还有比见证如此伟大的奇迹更重要的事情吗?”

    布鲁克斯爽朗的笑了笑。

    “想当年我被稀里糊涂的拉入帝王计划的时候，可从来没想到会有这么一天。”

    “不用担心，如果虫洞一直保持开启状态，也许我们能够维持和地球方面的连接，具体的操作事项我都已经交给了蔡天童。”

    “在骷髅岛地底，也会有人时刻关注着。”布鲁克斯显然早就已经准备好了，见他如此莫森也没再说些什么。

    没有给布鲁克斯安排其他飞行设备，莫森直接在自己控制的机甲上单独开辟了一片空间。

    有他的保护，布鲁克斯的安全就没什么问题了。

    “环太平洋机甲战队！”

    莫森打开通讯设备，没有什么慷慨激昂的动员，该说的他都已经说过了，现在只剩下一个字。

    战！

    “出发！”

    所有机甲同时启动，浩浩荡荡的直奔开启的虫洞。

    “空间波动趋于稳定，这一次开辟的出口，比以往都要大，也许会出来一个大家伙。”

    蔡童嘱咐道。

    噼里啪啦。

    从虫洞的出口，一只又一只狰狞的怪兽爬了出来，只是短短的十几分钟，就爬出了近10只。

    这些怪兽离开虫洞之后，并没有像以前那样发动攻击。而是围成一团，将中间的虫洞出口保护住。

    其中有几只怪兽，形同水牛，在背脊上长着一团蓝色的囊状物，它们的身上电光闪烁，几只怪物联手，似乎正在加固虫洞的出口。

    “真是可怕！”布鲁克斯一脸后怕。

    “幸亏有你的计划，否则今天就会是人类灭亡的日子。”

    很显然，这次袭击和以往完全不同。

    虫洞开辟之后，通道稳定，这些怪物是打算保护出口，将身后的大军源源不断的运输过来。

    数量不用太多，只要给他们一个小时，运输过来的怪物就足可以将整个世界搅乱。

    “不能让它们再这么继续下去了！”莫森沉声说道。

    “唐云，你们四个跟我来，我们必须抢占虫洞出口，然后反攻回去！”

    “地球已经承受了太多次战斗，如果在太平洋底爆发乱斗，数10颗核弹同时引爆，对整个大陆的板块都会造成影响！”

    莫森说完，便当先一步，控制机甲下沉，直奔太平洋海底。

    在他身后跟着的是金刚和唐云四人。

    他们几人驾驶的机甲速度更快，动力更强。

    就在莫森等人向太平洋海底前进的时候，聚集在海底周边的怪兽数量仍在增加。

    嘭！

    就在这时，海底深处发生一阵剧烈的爆炸，之前维持虫洞稳定的几只怪物似乎能量耗尽，受到了空间波动的反噬，纷纷爆体而亡。

    可紧接着围聚在周围的另外几只怪物，便顶替了他们的位置。

    “这到底是什么能力？”

    “这根本不合理！”蔡天童喊道。

    “它们不是在稳定虫洞通道，而是在固化它！”布鲁克斯说道，“这些家伙打算永久开通地球和外星之间的联系！”

    “我们得快一点了！”

    “唐云，投放一枚核弹，打乱它们的节奏！”

    这一次战斗，每一台机甲都配备了至少三枚核弹，这些核弹同时引爆，估计都够将整个亚洲大陆炸裂了。

    唐云没有丝毫犹豫，校准目标，瞄准发射。

    嗤！

    轰！！

    剧烈的爆炸在海底爆发，很多怪物聚在一起，被集中打击到，一时间死伤惨重。

    等海底恢复了一些平静，众多怪物再次开始固化通道的时候，莫森已经率先一步到达了虫洞出口。

    “莫森，不要冲动，你只有一个人，对面的怪兽却有十几只，其中还有一只五级怪兽，凭你一个人根本做不了什么！”布鲁克斯提醒了。

    “拉开距离继续用核弹进行牵制，最多十几分钟，后面的大部队就能够到达战场！”

    莫森面沉如水，仔细的扫描着海底的怪物种类，不知道是不是因为田宫良子吸收了太多怪物的生物核心。

    他现在对于怪物的特性拥有一种可怕的直觉。

    只需要扫上几眼，就基本可以判断出一只怪物的能力特点，并找到身体上的弱点。

    “这块海底的大陆板块十分脆弱，连续几枚核弹投放下去，很容易引发地震和海啸。”

    “一旦诱发了连锁反应，沿海地区的城市就危险了。”说完，他也没等身后的大部队，一个人冲了上去。

    “莫森，等等我！”金刚喊道。

    这里属他的块头最大，彻底结束了成熟期的金刚，体型已经超过了120米。

    加上外层的钢铁盔甲，高度达到了骇人的140米，完全成熟之后，金刚不仅仅是体格暴增，力量狂涨，还拥有了抵抗雷电的能力！

    算是名副其实的雷霆金刚！

    也许这才是他这个种族原本所拥有的力量，他的父母和许多族人已经在无数年的传承中丢掉了这份血脉。

    体型庞大，移动速度相应就会受到影响，金刚喊了几声，却只能眼瞅着莫森的身影消失。

    “大家快点跟上！”

    唐云喊道。

    这一刻关注着整场战斗的所有人，心情骤然一紧。

    嗤！

    莫森抽出了机甲后背上的大剑。

    整把大剑造型简单，在内部镶嵌了一枚小型的方舟反应炉，莫森握紧了拳头，方舟反应炉全力启动，剑体瞬间变得一片赤红，周围的海水都跟着沸腾起来。

    “就先拿你们来开开胃！”

    莫森低吼一声，身体在水中灵活的一扭，能量全部爆发，一剑捅进了一只怪物的肩胛！

    这一刻，他的大脑无比冷静，怪物的弱点都了然于胸，他攻击的是一只形同甲虫的怪物，体表密布着鲜红色的铠甲。

    这样的铠甲，连炮弹都撕不破。

    可莫森这一记攻击却轻易的找到了怪物防御的薄弱处。

    一击毙命！

    “吼！”

    发现了莫森的存在，七八只怪兽一股脑向他扑了过来。

    海底一片昏暗，水面翻腾，瞬间就将莫森淹没。

    看到这一幕，所有人心中一慌。

    作为这次战斗的顶梁柱，如果莫森死在这儿，那所谓的反击战也就到此为止了。

    