
    “莫森！”

    “将军！”

    “教官！”

    众人同时喊道。

    下一刻，火红色的光芒在黑暗中绽放。

    咕噜噜。

    海水剧烈的翻涌着，黑暗中只能借助机甲表面上的一点光亮，勉强看到一些模糊的身影。

    但点点红芒，却吸引了所有人的目光。

    等一切平定下来，海底多出了一片几百米高的尸山，莫森站在顶端，手中的大剑横扫，将扑击上来的最后一只怪物杀死。

    “一个人，一把剑，这简直……”

    “不愧是机甲战神！”

    “无敌，无敌！”

    听着通讯设备中传来的呼喊声，莫森悄悄地松了一口气，刚刚那一瞬间的爆发，即便以他的精神耐性，也有些承受不住。

    以血肉之躯撬动机甲，压力还是太大了。

    等后面的金刚和唐云几人赶到的时候，莫森一个人已经足足杀了十几只怪兽，尸体在海底铺了厚厚的一层。

    “所有人面向虫洞，围成一个进攻阵型，听我指挥！”

    莫森后退出一段距离，不再主动参加战斗，而是仔细的观察起每一只从虫洞中出现的怪物。

    他会在眼前的全息面板上标注出怪物的弱点，然后将信息分发到众人的机甲中。

    这样一来，在众人的通力合作下，效率大增，很快就取得了全面压制。

    “保持住阵型。”莫森看了一眼驾驶青龙机甲的军方代表，“魏兵，你带领一队机甲战士留在这儿，做好接应工作。”

    “其他人跟我来！”

    说完莫森当先一步，跃入了虫洞之中。

    在电影剧情中，先知一族的传送虫洞经过特殊的加密，直接受具有先知一族血肉基因的怪兽。

    针对这一点，莫森特意让研究人员在所有机甲的表面和内部做了一些特殊处理。

    几年的战斗下来，杀死的怪物不计其数，积攒的血肉标本也足够能骗过去。

    眼前一片血红，庞大的压力传来，脑袋微微一沉，莫森很快就清醒过来。

    因为不知名的原因，在穿过虫洞的一瞬间，机甲瞬间失去了制动能力，四下里一片漆黑，只能看到一些隐约的红光。

    莫森的身体素质远超常人，很快就恢复了一部分视力，他这时才发现笼罩在周围的根本不是什么红光，而是一根根泛着光泽的筋肉！

    嗡嗡嗡！

    熟悉的轰鸣声响起。

    方舟反应炉重新启动，机甲也开始恢复动力。

    下一刻还没等莫森反应过来，一股庞大冲撞力临体，机甲如同一颗皮球般被扫飞出去，在一阵轰鸣声中，撞进了山体！

    “警告！”

    “机体受损！”刺耳的警报声传来。

    莫森本人并没受到多大的冲击力，他很快就恢复过来，略微适应了一下便发力从废墟中弹射出去。

    他刚站起身一抬头，便看到一架机甲被一条长度足有数百米的黑褐色触手扫飞出去。

    这架机甲的防御力，显然比起莫森驾驶的机甲差了很多，机体瞬间瓦解。

    “加洛斯！”

    他听到通讯频道中有人大声喊道。

    轰！

    明知道必死无疑，这个名叫加洛斯的机甲战士，在临死前引爆了机体上的核弹。

    火光冲天而起，两根数百米长的触手被硬生生炸裂，周围的其他几根触手受到惊吓缩回到地底。

    “所有人小心，出口处有袭击！”

    “开启防御模式！”

    莫森大声提醒道。

    为了这次战斗，他们准备充分，每台机甲都准备了一面合金巨盾，就是为了应对这种突发状况。

    这时候，莫森才有时间打量四周。

    他抬起头，看不到天空，入目的是一片铅灰色的云层，大地一片焦黑。

    他们出现的地方似乎是在一座高山上，向下看去，是一排排诡异的血红色建筑。

    这时候正有许多怪物连成一排，前仆后继的涌上山顶，那数量看的莫森头皮一阵发炸。

    “这些家伙如果全部冲入地球，我们就完了。”

    耳边传来布鲁克斯的声音。

    “我们该怎么办？”

    “还有，刚才那几条触手到底是什么？”

    “触手就有几百米，那怪兽的身体到底有多么庞大？”布鲁克斯的脸色有些不太好看。

    他原以为5级怪兽就已经是这个外星文明的极限，可现在看来，地球上没有出现5级以上的怪兽，不是因为先知一族没有能力制造更庞大的生物兵器，而是因为……

    虫洞的出口有限。

    “这种地方难道就是一个所谓的血肉工厂？”

    莫森脸色有些发黑，他只是随意的扫视了几眼，但所见到的面积便已经大得出奇。

    “去尼玛的工厂，这个外星文明的工厂，难道是一片大陆?”

    这时候，从虫洞出来的机甲在唐云的组织下，已经有序的结出了阵型。

    在地球上的时候，莫森还感觉身高近百米的机甲算是庞然大物，可是到了这里他才发现，百米高的怪物比比皆是。

    两相对比一下，机甲的身高也没有任何优势了。

    “这么多，怎么打？”金刚瓮声瓮气的说道。

    “你不是最喜欢打架吗？一会儿你顶在前面，我们协助你。”

    金刚人性化的撇撇嘴，“你当我傻?”

    轰轰轰！

    炮火连天。

    地底的触手再次席卷和唐云等人战成一团，而另一边，远处的怪物群也变得有些躁动，原本整齐的队形出现了一些紊乱。

    “所有人，分成四个方向，在各自队长的带领下实行覆盖性核打击。”

    “我们带来的弹药足够充分，我就不信，凭地球上所有核弹的储备量，还炸不平这里！”

    莫森也发了狠。

    “联系各国政府，护送所有核弹，通过虫洞，投放到这里！”

    以地球上现在的核弹储备量，足够将整个地球摧毁数十遍了，就算这里比地球大上一些，想想也应该足够了。

    “所有人准备！”

    “发射！”

    同时发射几十颗核弹，这样的情形不要说见，连想都没人想过。

    在爆炸响起的一瞬间，眼前瞬间失去了色彩，没有声音，只剩下了一片纯粹的白。

    这是死寂的颜色。

    所有的机甲连成一片，携带的合金盾牌，紧密的结合在一起，形成了一个巨大的球。

    不知过了多久，众人才从这次爆炸中回过神来，解除了防御状态，所有人抬头看去。

    满目苍夷。

    除了众人所在的这处山脉，在远处30公里之外的地方，原本的血色建筑彻底消失不见，大地一片血红。

    不知道是不是由于辐射扭曲了视线，那些血色的建筑似乎在不停的蠕动着。

    “先生，莫森先生！”

    通讯设备中传来蔡天童剧烈的呼喊声。

    “怎么了？”

    这种末日般的景象，也让莫森失了神，好久之后他才回答道。

    “先生，骷髅岛下面出事了！”

    