
    “怎么了？发生了什么事？”

    莫森也是心中一紧，说实话，一直过了这么多年，骷髅岛地底的那个神秘空间，还是让他有些忧心。

    这些年他一直让人观察那里，可也只是在最近怪兽袭击之后，那里才出现了一些变化。

    莫森始终觉得那个地方出现的不是巧合，而且对于无数年前，先知一族曾经造访地球的目的，他也始终抱着怀疑的态度。

    看到了眼前这副景象，他对先知一族的实力非常了解，以当年地球的情况根本不可能阻挡这种文明的入侵。

    至于电影中所说的理由，在莫森现在看来，却只不过是个笑话。

    想要改变地球的生态环境，他们有的是办法，没必要为此而荒费数亿年的时间。

    这根本不合理。

    “就在刚刚骷髅岛地底的观察人员向我报告说，说那处神秘空间里的建筑物……”

    “瓦解了！”

    “瓦解了?”

    “这是什么意思?”

    莫森皱了皱眉，难道是在自己看不到的地方，刚刚的一轮核弹齐射，恰好摧毁了那处空间显示的地方?

    这有些过于巧合了吧。

    “有图像吗？传给我看看。”莫森吩咐道。

    虽然虫洞贯通了两个世界，但连接并不是十分顺畅。

    莫森拿到资料的第一时间便和布鲁克斯一同观看起来。

    画面中原本蠕动着的血肉建筑，在某一个瞬间突然停止了蠕动。

    紧接着，建筑上的血肉瞬间消融，不知是融入到大地深处，还是聚集到了某个不知名的空间。

    以肉眼可见的速度，各种建筑物飞快的消散了，到最后只剩下了远处的高塔。

    刹那间，血光大盛！

    整片空间都跟着颤动起来，似乎是一个宏大的声音在咆哮着。

    这声音越来越剧烈，牵动着空间的震动。

    终于在震动达到顶峰之时，中间的高塔层层崩裂，一道红光冲天而起。

    下一刻，画面中只剩下一片纯粹的红。

    至此，整个视频彻底结束。

    “怎么回事儿？”莫森问道。

    布鲁克斯摇了摇头，显然也摸不到头脑。

    “后来呢？还有别的影像传递过来吗？”莫森问蔡天童。

    “没有了。”

    “除了红色，什么也看不到了。”

    “继续观察，有情况……”

    还没等莫森说完，大地一片抖动，他抬头看去，在远处的天边，似乎有人持一柄开天巨剑，将整片大陆硬生生的劈成了两截。

    大地崩裂。

    那缝隙以极快的速度袭到眼前！

    “所有人升空！”

    莫森大喊道。

    嘭！

    十数根触手从地下钻出。

    为了避免损伤，所有的爆炸都发生在30公里之外，所以那只藏在山峰内部的不知名怪物，就躲过了这次袭击。

    “打断它！”唐云大声喊道。

    轰轰轰。

    噼里啪啦。

    那怪物似乎不知道防御，十几根触手被打断了一小半儿。

    紧接着山峰颤动，山体内部炸开，从中钻出了一个狰狞兽头！

    这怪物的头颅扁平，面颊上没有眼睛，长得和骷髅爬行者有几分类似，只不过在他的脖颈周围，生长着一根根舞动的触手！

    “老天，这是什么？”

    布鲁克斯惊呼道。

    除了他之外，其余的所有机甲战士都瞬间失了声。

    要知道，那些几百米长的触手只是丛生在怪物脖颈上，众人现在看到的只是一颗头颅。

    它本体的长度，已经没人敢去想象了。

    “教官，这东西我们该怎么杀？”

    一向心直口快，大大咧咧的唐云也被惊得手足无措。

    这种体型的怪兽，已经超出了正常人的想象。

    莫森和金刚虽然强大，而且他也不觉得这种体型的怪兽，完全无法击败。

    可一旦还有第2只，第3只，甚至更强大的怪兽呢?

    要知道莫森的任务，可是摧毁这里，并俘虏先知！

    他现在连先知在哪都不知道。

    “用核弹炸吗？”

    有人提议道。

    “所有人退后，准备远距离射击。”

    “金刚！”

    莫森沉声说道。

    “这可是个硬茬！”

    抽出身上的大剑，方舟反应炉全力催动。

    金刚手中的金属长棍也嗡嗡作响。

    战斗一触即发！

    嗷！

    山峰上的怪物发出一阵凄厉的叫声，就当莫森以为它要发动攻击的时候，那怪物的叫喊声却越来越凄厉。

    它奋力的挣扎着，脖颈上的触手挥舞，虽然没有眼睛，但它脸上的神情却充满了恐惧。

    “它在做什么？”

    嘭！

    山石崩裂，怪物努力的向上窜动着，可下一刻，一股更加强大的力量从地底传来，将它整个身体逐渐的向地下拉动。

    一点一点的没入山体。

    “怎么回事？”

    轰隆隆！

    大地一片起伏，似乎有什么庞然大物从地底通过。

    眼前的强敌被莫名地解决了，可莫森的脸上却看不到任何喜悦，能让体型如此庞大的怪兽都那么恐惧。

    袭击它的又会是什么呢？

    大地上的缝隙越来越大，这已经不能称之为地震了，莫森感觉，世界都仿佛要倒转过来。

    无数岩石泥土冲天而起，一个庞大的阴影从地底钻出。

    “是幻觉吗？”

    连精神强大的机甲战士都有些绝望。

    震动逐渐停止，出现在众人眼前的是一架绵延数公里的庞大战舰。

    只不过这艘战舰是活的！

    这根本不是什么机械造物，而是一个生物！

    这只怪物整体呈梭形，外面是类似于金属一样的甲壳，看不到五官，不过莫森却可以从怪物起伏的呼吸中感受到它庞大的生机。

    “我们能赢吗？”布鲁克斯涩声问道。

    莫森心中一片平静。

    他看到刚刚出现在山峰上的触手怪被远处的存在从地底中撤出，吸附到身体上，成了庞大躯体上的一部分。

    就在这时，怪物体表的甲壳打开，从中涌现出了无数只体态各异的怪兽，他们蜂涌着向莫森等人扑去。

    “战斗吧！”

    莫森沉声说道，“唐云，守护好虫洞，一旦抵抗不住……就摧毁虫洞吧！”

    “好吧……”

    “核弹到了吗?”

    “已经到了。”

    “战斗吧，为了人类！”唐云大声喊到。

    这一刻，没有国家，没有了级别，所有人都是战士。

    与此同时，在庞大生物的体内，一个愤怒的声音传来。

    “是谁?”

    “是谁唤醒了它！！”

    