
    “该死的，星兽受损实在太严重了，好不容易才让它陷入沉睡，这里的资源匮乏到极点，根本不足以支撑它苏醒时的能量消耗。”

    “再给我一点时间，我就固化虫洞冲进另外一个世界，那个世界虽然不是十分适应我们生存，但用来维持星兽的消耗应该足够了。”

    “传输影像，我要知道所有发生的事情！”

    声音怒吼道。

    “先锋使，是我们入侵那个星球的人类！”有人回答道。

    “他们投放了几十颗炸弹，这种武器的威力非常大，另外其中还蕴藏着可怕的辐射，正是这种物质激发了星兽的自动防御机制，让它从沉眠中苏醒。”

    “一群蝼蚁一样的东西！”

    “杀光他们！”

    “送我去星兽的控制脑核，我要关闭它！”

    “如果不是因为当时的侵略使星兽受损，一个小小的低级行星，又怎么会抵挡我们的步伐？”

    在一间暗红色的血肉空间之中，浮现出了一个通体银白，头颅硕大的人影。

    这东西只勉强具备人形，整个头颅向后长出一大截，看不清五官，整张脸被一个甲壳类的物质覆盖，只露出了一对冰冷的眼睛。

    他的双手纤细，如同机械一样僵硬，通体都覆盖着金属般的外壳，腰部往下没有双腿，只有一根根灵活的触手。

    如果莫森在这里看到这个怪人的模样，一定会觉得这东西的长相和曾经一部电影中的某种生物十分相似。

    那就是异形。

    尤其是那标志性的脑袋。

    “这是一颗死星，上面的能量太少了，一旦星兽完全苏醒，这颗星球会崩溃的。”

    “到时候我们所有人都得死！”

    “守好这里，不能让任何人进来！”怪人命令道。

    说完身下的触手刺入到血肉般的墙壁上，身体逐渐消融，消失在房间里。

    怪人离开之后，另一道身影出现。

    比起刚才那人，这一个明显要强壮得多，而下身的触手也少了很多，但手臂和身体却格外强壮，脸颊的边缘锋利无比。

    手肘上也多出了一根尖锐的倒刺。

    “遵命，先锋使大人！”

    他伸出一只手，手掌分化探入到身前的一个控制台中。

    “启动权限，派遣屠戮者！”

    与此同时，原本长达数公里的庞然大物，微微晃晃，周围的土地凹陷，更大的体积暴露在众人眼前。

    “这东西到底有多大？”

    “难道我们脚下的整个星球，都是它的身体吗？”有人惊呼道。

    “那不可能，这东西明显是活的，如同星球般庞大的生物，所消耗的能量恐怕无法想象。大家不要妄自揣测，准备进行战斗！”

    莫森在通讯频道内打气道。

    “除了唐云小队之外，其他人跟我来！”

    莫森大吼一声，率先冲了上去，金刚紧跟其后。

    “莫森，这么庞大的家伙，体表的防御绝对超出想象，我们得想办法打进去，从内部进行破坏！”布鲁克斯提议道。

    “帮我进行扫描！”

    莫森说道。

    就在刚刚，这如同星舰一般庞大的生物出现的时候，莫森手腕上灼痛，个人终端竟然自动更新，而且显示的信息在莫森没有点开的情况下，自动出现在了他的眼前。

    任务更新：原任务保持不变，追加额外任务。

    “捕获先知一族的先锋使，成功，原奖励翻倍，并奖励该任务世界的部分控制权！”

    任务世界控制权：根据权限和级别，获得相应的奖励，最高权限下，甚至可以将该世界私有化！

    打通任务世界和现实世界的连接！

    嘶！

    看到这一奖励，莫森瞬间兴奋得眼睛都红了。

    这代表什么？

    一个完全私有化的世界?

    据他所知，在现实中，所谓的星空贵族名下的资产也只不过是几颗星球。

    如果可以掌握一个任务世界，那对于莫森而言，岂不是瞬间就成了一个隐形贵族??

    “富贵险中求！”

    “干了！”

    莫森咬咬牙，他现在算是发现了，这个所谓的超时空快递公司一直在鼓励他进行掠夺，这哪里是什么快递公司，根本就是一个走私集团吧?

    不过无所谓了，有好处是一定要占的。

    “找到了！”

    就在这时，布鲁克斯的声音打断了莫森的思绪。

    “我找到了防御的薄弱点，我们从那里进入！”

    打开眼前的全新面板，看到布鲁克斯标注出来的信息，莫森嘴巴一咧。

    “布鲁克斯，你现在是清醒的?！”

    “你给我标注的地方，怪兽都成堆了！”

    “我不清楚这怪物的具体构造，而且它的体型实在太庞大了，让我看，这根本不是一种生物，而是无数生物，在同一个大脑共同作用下，形成的聚合体！”

    “根本没办法用常理来揣测。”

    “地球上已有的任何物种都没有对比的必要！”

    “我标注的那些地方，是怪兽进出的通道，去那里搏一搏，我们还有机会！”

    “而且不知道为什么，眼前这东西绝对出了问题，像这种体型的家伙，无论是生物还是战舰，都不会缺少攻击和防御的手段。”

    “可现在它出现这么久了，只是派遣了一部分怪兽，虽然不知道什么原因，但我们如果不抓住机会，等它反应过来，恐怕连外层防御都突破不了了！”

    布鲁克斯急声说道。

    “好吧！”

    现在的莫森已经没有退路了，这东西的强大已经远超他的想象，如果从虫洞退回地球，那他的任务就失败了。

    而且，他甚至怀疑就算离开恐怕也解决不了问题了。

    事实上莫森猜的没错，先知一族在生物进化上领先地球不知道多少年。

    这种星兽，即是他们用来进行星际旅行的载体，也是生产战争武器的血肉工厂。

    无数年前，在宇宙中进行侵略的先知一族，曾经发现了地球的坐标，可以地球当时的环境和行星级别，甚至连让先知一族进行侵略的的资格都不够。

    含蓄点说，就是战争所得还不够星际穿越的消耗。

    虽然没有发动侵略，但先知一族的先锋使还是象征性的打通虫洞，派遣了一批怪兽来到地球。

    其中的绝大多数都因为环境因素而死掉了，只留下了哥斯拉金刚和骷髅爬行者等遗种。

    如果不是因为在一次星际战争中受创严重，地球甚至都已经被人遗忘了。

    “所有人，掩护我。”

    莫森大喊一声。

    “金刚，我们冲进去！”

    