
    吼！

    这一次金刚冲在了前面，他体型庞大，手中的金属巨棍全力挥舞起来。

    “嘭！”

    迎面冲上来的一只4级怪兽，甚至还没来得及发动它的特殊能力，便被金刚一棍扫在了脑门儿。

    脑浆迸裂，惨死当场。

    “可惜了！”

    莫森叹了口气。

    自从进入到这个世界之后，原本的支线任务便停止计数，自动完结。

    看着眼前这密密麻麻的怪兽，莫森感觉自己失去的是数不尽的时空币。

    “眼光应该放长远一些。”

    想到完成额外任务的奖励，莫森又变得迫切起来。

    “对准怪物进出的通道，投放核弹！”

    听到莫森的命令，众人开始行动，一时间场中爆炸声不断，大片大片的蘑菇云升起。

    这怪物体表的防御十分惊人，足可以席卷10数公里的核弹竟然打不破它的体表防御。

    金刚冲在前面，他杀得狂性大发，口中怪叫连连，4级以下的怪兽根本没有一合之众，就算是5级怪兽。

    他使足了劲儿，连续十几棍子砸下去，也将对方震成了肉泥。

    莫森跟在后面时不时的补上几剑，可即使是这样，蜂拥而上的怪兽也将二人淹没，和身后的其他人彻底断绝开来。

    “教官，虫洞那面传送过来了新的支援，要不要让留守在那一边的机甲也加入战斗？”唐云大声喊道。

    “不用了。”

    “你们所有人退回到虫洞边缘，用核弹攻击这怪物的出兵通道，剩下的交给我！”

    莫森十分庆幸自己在地球上囤积了一定数量的机甲战士来到了这里。

    数量众多的机甲战士形成了攻击阵型，这可不是1+1=2，所有人令行禁止，进退有序。

    再加上核武器这种大杀器，集团战斗力大增，缓解了莫森很大的压力。

    如果是他自己单打独斗的话，这时候恐怕早就被潮水般的怪兽淹没了。

    另外在这里进行战斗，没了后顾之忧，核弹敞开了用，如果不是为了捕获先知一族的成员，莫森甚至都想过将地球所有的核武器运输到这里，然后一起引爆！

    那场面一定十分壮观。

    “通道就在眼前，加把劲儿！”

    莫森大吼道。

    连续不停的战斗，金刚胸口的的方舟反应炉都有些不堪重负，他手握的金属巨棍在连续的锤击下隐隐有些变形。

    “嗬嗬……”

    金刚大口的喘着粗气，可听了莫森的话，还是咬咬牙，挥舞巨棍杀出了一条血路。

    他身上的钢铁盔甲到处都是坑坑洼洼的，有些地方甚至险些被凿穿。

    终于在后方的干扰和两人的奋力搏杀下，成功的清空了一个通道附近的怪兽，纵身冲了进去。

    “你开路，我断后！”

    莫森也将感知提高到了极限。

    他进去之后才发现，里面的空间无比开阔，从四面八方有很多条血红色的通道，其中正有一些怪兽被传送出来。

    也顾不上分辨方向，随意的选择了一个方向，“向里冲！”

    说完他点开眼前的控制面板，从他的后背处打开一条缝隙，一枚小型核弹被投放出去！

    “我就不信你的内部还这么硬！”

    炸弹投放出去之后，他紧跟金刚的步伐，没命的跑了出去！

    轰！

    周围的血肉墙壁急剧的收缩着，在承受着冲击和爆炸伤害。

    嗡嗡嗡！

    过了没多久，震动便停了下来。

    “怎么回事儿？这么快就结束了?”

    莫森有些疑惑的问道。

    “教官。”通讯设备中传来唐云的声音。

    “就在刚刚在那怪物的身体上裂开了一个口子，一个头颅硕大，拖着长尾的怪物从中窜了出来。”

    “炸弹从那个大头怪物的体内爆炸，只造成了小范围的影响，紧接着那道缝隙自动愈合，恢复了原状。”

    “看来这东西果然是无数生物的聚合体。”布鲁克斯说道。

    “关键时刻它竟然可以主动清理内部隐患，这可比那些金属战舰强多了。”

    “也许，是有人在操纵它。”

    莫森想到了先知一族。

    向前冲了不知有多，莫森猜测他和金刚这时候估计已经到达了地下深处。

    看样子他们之前看到的体积果然只是冰山一角，这家伙的本体绝对大得超出想象。

    也许可以堪比一座现代化大都市！

    “我们现在在哪儿？”

    布鲁克斯有些晕头转向。

    “这里太大了，再这么走下去可不行。”莫森隐隐有些着急。

    就在这时，金刚突然看准一个方向，迈步走去。

    “怎么了金刚，你发现了什么？”

    “好奇怪，这里给我的感觉很温馨，就像是回到了家。”

    “家?”

    “你是说骷髅岛吗？”

    金刚晃了晃头。

    “不，像小时候在母亲的怀抱。”

    “走，我们去看看！”

    眼下没有别的选择，莫森决定和金刚一起查看一下。

    与此同时，在星兽的核心区域，之前的怪人身下触手抖动，“已经过了这么久，为什么还没有修复？”

    “脑核损伤严重，受损面积超过80%，只剩下本能反应，建议返回，进行修复。”

    一个冰冷僵硬的声音传来。

    “如果能回去，你以为我不想回去吗?！”先锋使气急败坏的说道。

    “检测能量储备，计算存活时间。”

    “能量储备过低，建议进入自我休眠。”

    “休眠?！”

    “允许进行休眠。”先锋使沉声说道。

    “检测到外部攻击，自我防御机制开启，休眠终止！”

    “启动强制休眠！”先峰使再次发动命令。

    “身份检测中……”

    “核准通过。”

    “启动。”

    数个呼吸后，冰冷的声音再次响起。

    “6号工厂附近发现入侵者，休眠终止，准备开启内部清洗！”

    “给我停下来，该死的，能量储备太低了，再这么下去，整个星兽都会崩溃的！”

    “可惜外界的虫洞太小了，根本无法通过，留给我的时间实在太少了……”

    先锋使摘下面甲，露出了狰狞的口器。

    “没想到，有一天，我竟然会被一个低级星球上的虫子逼到这个地步。”他身上的两根触手插入血肉墙壁之中。

    “工厂被入侵?”

    “14号，我很失望，就是因为你，我的入侵计划才失败，这一次你不但没有杀光他们，竟然还放进了几只小虫子！”

    “作为我的复制体，你的失败让我蒙受了耻辱！”

    “如果不是因为在战争期间，如果不是因为其他人都死光了，我一定把你浸入到母体中，回炉重造！”

    “现在，立刻出发。”

    “给我杀死六号工厂的虫子！”先锋使咆哮道。

    