
    为了方便快速通行，内部通道都大的出奇，如果没有机甲，普通人光用腿，还不知道要跑多久。

    一路上解决了一些稀奇古怪的袭击，让莫森感觉奇怪的是，这只庞大生物内部的防御机制并不积极。

    有很多就连莫森都能感觉出来。

    “这东西绝对出了问题，我们还有机会！”布鲁克斯说道。

    “唐云，报告战斗情况。”

    莫森离开之后，唐云自动接管了整个机甲战队。

    “呼呼……”

    “情况很不好，很多机甲战士都已经坚持不住了，战斗不但密集，而且持续时间长，身体上还好，但精神压力实在太大。”

    “另外，伤亡十分惨重。”

    “我们已经折损了将近一半的人。”

    “怪物的攻击十分猛烈，我们快要顶不住了！”

    “教官，如果实在不行的话，我们就引爆手中的所有核弹，和对方来个同归于尽吧！”

    “这么可怕的外星文明，我们根本不是对手，这场战斗如果发生在地球，人类恐怕已经灭绝了吧……”

    “就算是死，我们也不能让它们进入虫洞！”唐云斩钉截铁的说道。

    “是啊，总教官下达命令吧！”

    “再晚就来不及了。”

    莫森一阵头疼。

    在他没有完成任务之前这里是绝对不能被摧毁的，现在想想，他都有些后怕。

    如果第一轮核弹齐射就杀死了先知族人，那他的任务恐怕已经失败了。

    不过当时情况紧急，投放核弹是最好的办法。

    “别着急，我们已经来到了深处，再给我一点时间！”

    “教官，再不作出决定我们所有人恐怕都走不了了！”有人哀求道。

    “闭嘴，你这个贪生怕死的东西！亏你还是个男人。”唐云讥讽道。

    “看在你刚才战斗的份上，我就不和你计较了，再有下一次，我绝对饶不了你！”

    “同归于尽是最后的办法，我们并不清楚这个外星种族的来历，也不知道他们还有没有后续部队，如果不搞清这些，就算摧毁了这里，估计也会有下一次袭击。”莫森只能尽量安抚道。

    听了他的话，通讯频道中的众人沉默下来。

    现在的战斗虽然没有一开始那么激烈了，但每一刻都有人受伤，每一分钟都有人死去。

    “我们支持你的决定，教官！”

    “从现在起，最后活着的人引爆核弹！”

    莫森的心情也有些沉重，这一次他虽然已经高估了任务的难度，但没想到牺牲还是大的可怕。

    “等我的消息！”

    说完加快了步伐。

    “这是什么地方？”从一个通道中跳出去，一片开阔的空间出现在莫森眼前。

    淡蓝色的囊状物挂在周围的墙壁上，从中可以看到活动的各种生物，在稍远的地方是一片一片血肉连接成的建筑物。

    视野的尽头，是一座血红色的高塔。

    “这里是……”

    布鲁克斯惊呼道。

    “这是骷髅岛地下的神秘空间！”

    “不，这不是那里。”莫森摇摇头，“二者类似但显然不是同一个地方。”

    嗡嗡嗡！

    就在这时，在整片空间的尽头，红色高塔所在的地方，整座高塔突然裂开，似乎有什么东西正从中挣脱出来。

    刺啦！

    血水飞溅。

    从塔中爬出来的是一个百米开外的巨人，说他是人，却只是保持着直立行走的状态。

    他的身体呈青色，脑袋呈三角形。身体微微前倾，身后拖着一条狰狞的长尾。

    “小心点儿，这家伙很危险。”

    比起曾经入侵地球的怪兽，眼前这家伙看起来算是正常极了，除了多了一条尾巴，脑袋是三角形外，还有一点，就是它有4只手臂。

    “钢铁的味道……”

    一种怪异的语言传来，但莫名的莫森等人却听懂了其中的含义。

    “是通心草的作用吗？”莫森想到。

    身后的通道缓缓闭拢，那怪物迈着沉重的步伐，向莫森等人走来。

    随着他的移动，身下的血红色建筑有的消融入地面，有的自动向两边分开。

    一个泛着金属光泽的身影从上空出现，缓缓的落在三角头怪物的头顶。

    “令人作呕的钢铁味。”

    “你们是机械的信奉者吗？”

    那声音冷哼一声。

    “愚蠢的选择！”

    “肉体的强大才是一切，在这里，没有机械的声音！”

    话音一落，四面八方，奇怪的波动横扫，嗡嗡嗡，机甲胸口的方舟反应炉发出不堪重负的怪响，金属机身上冒出了层层电光。

    莫森抬了抬手，却发现整台机甲晦涩无比，精神压力倒没有增加太多，但机甲的延迟性却达到可怕的十几秒。

    原本一秒钟就可以做出的动作，现在至少需要10秒。

    整台机甲基本上已经和废铁无异。

    “咦?”

    “以你们的文明程度，竟然可以抵抗这里的干扰?”

    “如果不是因为星兽发生了故障，这种水平的机械装备，就是废铁！”

    “莫森，该怎么办?”

    布鲁克斯慌张的问道。

    “加大干扰！”

    方舟反应炉越转越慢，到最后，基本上已经快要停滞下来，只能勉强维持基本的通讯，其他指令慢得令人发指。

    “金刚，你怎么样？”

    “还能动，不过身上的护甲有点沉……”金刚回答道。

    “等我的命令，咱们给它一个惊喜！”莫森冷笑道。

    就在这时，被先锋使称为14号的人影，身下的触须抖动，竟然顺着三角头怪物的头顶钻了进去！

    只是几个呼吸就彻底没了身影。

    三角头怪物紧闭的双眼睁开，其中射出了智慧的光芒。

    “因为你们，我受到了先锋使大人的责备！”

    “先锋使?”莫森神情一动，想到了刚刚接到的任务。

    嘭！

    三角头怪物一爪拍来，在莫森的机甲上留下了一道道深痕，这怪物的攻击力极强，整台机甲被拍飞出去。

    “让我看看，这只小虫子藏在哪？”

    轰轰轰！

    连续四五记攻击，莫森还好，布鲁克斯已经直接被震晕过去，由于连续攻击，三角头怪物将后背完全的暴露在金刚面前。

    “动手，就是现在！”

    再一次将莫森的机甲打飞，莫森看准时机爆吼一声，听到他的话，早就准备多时的金刚抡起手中的长棍砸向对方的后脑！

    “去死！”

    他这一下蓄势待发，力量极强，如果被打中后脑，对方就是不死也会被重伤！

    嗤！

    关键时刻，那怪物身后的尾巴却突然发动，竟然先于身体反应抵挡了一下。

    因为这一下，金刚的攻击偏了偏，打在了对方的脖颈上，将那怪物的脖子打得向内凹陷下去，脑袋整体向后旋转了180度！

    