
    金刚一击得手，也不停息，来不及再次挥舞，他身体前冲，将那三角头的怪物撞翻在地上。

    “好样的！”

    “别给他机会！”莫森大喊道。

    关键时刻，那三角头怪物的尾巴角度刁钻的刺在了金刚身上。

    当！

    火星乱窜，厚重的钢铁盔甲竟然被戳了个深坑，这要是直接打在金刚身上，绝对能钻出个大洞。

    嘭！

    金刚一脚踏出，踩在那怪物的尾巴上，同时提起手中的武器，对准他的脑袋，再次砸了过去。

    “给我死！”

    嘭嘭嘭！

    连续四五记攻击，脖子都扭曲的不成样子，可对方的脑袋却似乎没受多大的伤。

    “金刚冷静一些，攻击其他部位！”

    莫森喊到。

    “这不可能，像你们这样的低等文明，怎么可以抵抗我们的干扰?”

    三角头怪物似乎丝毫不在意自己身上的伤势，身体被打成了一团肉酱，却仍慢悠悠的说着话。

    “不对。”

    “这家伙的身体正在融入到周围的环境之中！”从眩晕中缓过神来的布鲁克斯揉着脑袋说道。

    莫森定睛一看，的确像布鲁克斯说的那样，这怪物根本不是被打成了一滩肉泥，而是主动放弃了防御。

    就这么几个呼吸，他整个身体已经变成了一大团，只剩下了一个三角形的头颅还能保持原样。

    “这幅身体对于刚刚出现的那只怪物而言，就像是我们的机甲，是随时都可以舍弃的。”布鲁克斯打量了一下周围。

    “如果我没猜错的话，这里应该是他们培育怪兽的地方，这一路走来我们见到的怪兽数不胜数，但事实上，操控怪兽的人，却只见到了眼前这一个。”

    “这个外星种族的人口数量一定十分稀少，也许他刚刚提到的星兽，就是由他一个人来进行操作的！”

    “如果不杀死真正的操控者，类似这样的怪物，我们杀再多也没有意义。”布鲁克斯最后总结道。

    “金刚，停下来。”

    “不要再打了。”

    地面上只留下了一大滩碎裂的血肉，怪物的核心部分已经彻底消失不见。

    轰隆隆。

    在远处有一座血色高塔拔地而起，这东西上升的速度极快，只是几个呼吸就达到了近200米。

    高塔的表面布满了血色肉丝，上面还沾了一些粘液。

    刺啦！

    血肉高塔从内部被扯碎，一只体型接近150米，体表覆盖着细密的鳞甲，然后拖着狰狞长尾的怪物出现在莫森眼前。

    “你打坏了我的玩具！”

    “你们统统该死！”

    这怪物分量颇高，但体态却比之前更加纤细，直立行走，形态基本接近人形，就连头部也没有之前那么夸张。

    乍一看更像是一个消瘦版的金刚。

    “这是调配出来的新玩具，伟大的先知族，任何战斗只有可能失败一次。”

    “下一次就是敌人的末日！”

    话音刚落，14号操控怪物身体一弹，向金刚扑了过去。

    “好快！”他这一启动，莫森的脸色狂变。

    “这么庞大的身躯，怎么可能达到这种速度?！”

    “小心点金刚，这家伙比你快多了！”

    “那又怎么样？”金刚瓮声瓮气的回答。

    “别忘了，我还有武器！”

    金刚的智慧已经超过了正常人类，跟随莫森这么多年，虽然受限于体型，没办法学会太多为人类量身打造的搏击技巧。但他也有自己得天独厚的长处，那就是无可匹敌的力量。

    在莫森的教导下，他也早就摆脱了野兽盲目攻击的阶段，每一次攻击都有板有眼。

    看准对方的落脚点，他一棍横扫过去。

    “换了一身皮，我照样打爆你！”

    在狂暴的力量推动下，金属长棍舞动的声音骇人，只是眨眼间就砸在了对面怪物的肩膀上。

    啪叽！

    一个古怪的声音传来，那怪物竟然没有被金刚击飞，被金属长棍打中的地方分泌出大量的粘液，他身体旋转，竟然卸掉了大部分力道，只是肩膀微微有些下沉。

    下一刻，在金刚力道用尽的时候，他竟然如同蟒蛇般顺着武器将金刚扑倒。

    同时身后的长尾如同长了眼睛般，顺着盔甲的缝隙刺了进去！

    噗嗤！

    血水四溅。

    吼！

    金刚痛苦的嘶吼着，不是因为缝隙有限，这下恐怕能将他重伤。

    金刚双手挥舞，想要将压在他身上的怪物扫飞出去，可他每一次攻击都落了空。反道是他自己，闷哼不断，身上接连响起利器刺破血肉的声音。

    “用第二种武器形态。”

    莫森大声喊道。

    慌乱中，金刚拿起长棍，将尖端顶在怪物的胸口上。

    嘭！

    顶端的金属炸开，圆柱形的棍体消失，取而代之的是一截寒光凛凛的尖锐！

    噗嗤！

    怪物猝不及防，被扎进了一大节，可还没等金刚发力，他身体一弹，便倒退出去。

    金刚喘着粗气从地上爬起，腥红色的眼睛盯着对方。

    “竟然可以伤到我。”

    14号站在地上，脚掌竟然和地面连在一起，他身体向下消融，身高飞速下降，很快就降到了130余米。

    比起刚刚，他体格略微粗壮了一些，手指和脚掌的前端也多出了一些尖刺。

    “接下来就是你的死期！”

    尾巴上的尖刺倒卷，那怪物裂开嘴。

    铿！

    钢铁盔甲的头盔上扬，金刚抬起手脱掉了头盔，将整个脑袋直接暴露出来。

    “布鲁克斯，帮我扫描之前那个怪人的位置，我们得杀掉那家伙！”

    莫森表情凝重，只是一次短暂的交锋，对面那只怪物竟然又进化了。

    而且它的进化方向完全是针对金刚进行的，150米，可能是先知一族可操控生物的极限身高。但是在这个极限基础下，他们却可以针对性的做出一些改变。

    这就使得一些原本势均力敌的战斗，变得轻松无比。

    “幸亏这个种族是纯粹的生物崇拜者，他们如果结合了机械的力量，那就太可怕了！”莫森有些后怕的想到。

    “金刚，解除外部护甲，只保留最基本的防御部位！”

    钢铁盔甲虽然给金刚提供了强大的防御，但失去了方舟反应炉的供能，这套沉重的盔甲也是一种负担，让金刚的速度一再下降。

    轰！

    背部的推动器坠落砸在地上，胸口上的主要防御单元也从身体上脱离。

    就连方舟反应炉都被金刚拆卸下来。

    肩膀，腰部，大腿。

    到最后除了双手上仅剩的半截护甲，金刚已经卸掉了整套盔甲，只留下了一套贴身战斗服。

    “准备反击吧。”

    “这次如果不杀掉他，等他再次进化，死掉的就是我们！”

    