
    “没想到古猿一族竟然还有遗种，这么说当初我们投放在地球上的种子竟然生存了下来?”

    14号控制怪物歪头打量着金刚。

    “看你的样子，似乎还是万中无一的进化体，不过就算你是进化体也没有什么用。”

    “当年你们的种族，整个星球都被我们杀了个干净，就连唯一的一只王者也不能拯救你们。”

    “就凭你?”

    “一颗土着星球上成长的低能儿?”

    14号极尽嘲讽。

    “布鲁克斯怎么样，找到了吗？”

    莫森急声问道。

    “没有，这东西的结构太特殊了，而且机甲现在能源断断续续的，也没办法启动深层次的扫描。”布鲁克斯急得满头大汗，他也看出了眼前的危机。

    “主人，我也许有办法。”

    就在莫森有些一筹莫展的时候，脑海中一个声音响起。

    “什么办法？”

    “我吞噬了许多怪兽的生物核心，这些怪兽的基因都来自于这个种族，如果离得足够近的话，我也许可以感受到那个东西。”

    “东西?”

    “刚刚出现的那个家伙，虽然看起来很高级，可实际上却和我之前吞噬的没什么区别。”田宫良子回答道。

    “你是说，那家伙也是被制造出来的?”

    “是的，虽然看起来权限更多，但那种不自然的感觉还是可以清楚的察觉到。”

    “你说的离得足够近，是指多近？”莫森突然想到了一个问题，心中冒出一个不好的预感。

    “最多不超过5米。”

    田宫良子回答道。

    “五米?”

    “这么说，我得到它的身上才行?”

    “是的，主人。”

    “好吧……”

    莫森叹了口气，眼前也没有更好的办法了，不杀掉这家伙，谁都活不成。

    “拼了！”

    轰！

    头顶的控制室打开，莫森从中跳了出来。

    “一个人类?”

    “卑微的虫子。”14号高傲的说道。

    “金刚，我来帮你，一会你负责战斗，咱们得找到藏在这怪物体内的那家伙！”

    “我该怎么做?”金刚喘着粗气，嘭嘭嘭的锤击着胸口。

    “打爆他！”

    “上！”

    吼！

    金刚怒吼着冲了上去。

    在金刚冲上去的一瞬间，莫森的右手暴涨，顺着金刚的脚踝飞快的向上攀爬着。

    “吸引他的注意力，我要去他的头顶！”

    砰砰砰，两个庞然大物刚一交手就进入到了白热化阶段，脱去了钢铁护甲，金刚的速度快了很多，只比对面14号操控的怪物慢了一些。

    动作变得更加灵活，竟然勉强拼了个旗鼓相当。

    嗖！

    莫森看准机会，借着金刚挥舞手臂的空隙身体突进，整个人如同炮弹般冲了过去。

    啪！

    眼看着距离那怪物还有一段距离，莫森的右手暴涨，手掌尖端化成利刃，刺进了那怪物的表皮。

    “滚开，小虫子！”

    14号怒吼道，他随手拍向莫森落脚的地方，莫森脚下发力向另一边蹬去，可他刚一用力，脚下突然一滑。

    还没等他调整身形，14号的手掌如同大山般压下。

    危急时刻，莫森猛地开启了极限爆发，右手按在那怪物的皮肤上，口中暴吼道：“别管我，重创他！！”

    莫森虽然可以回溯自身5秒钟的时间，可一旦被那怪物的手掌打中，恐怕连一秒钟都挨不过就会瞬间死亡！

    金刚原本想要拯救莫森，可听了他的话，立刻改变主意，棍尖上的锋芒狠狠的刺了进去！

    “给我开！”

    所有的能量一瞬间爆发，莫森的右手膨胀到半辆小汽车大小，远超第四能级的力量在那怪物的身体表面扯出一大团血肉。

    来不及多想，莫森护住头部挤了进去！

    嘭！

    一阵剧痛传来。

    受到攻击的一瞬间，莫森感觉自己身上的骨骼起码碎裂了80%以上。

    他毫不犹豫的发动能力，将时间回溯到一秒前，可下一刻，波涛般的震动袭来，莫森的身体再次碎裂！

    “回溯！”

    口中喷着鲜血，莫森狂吼着。

    嗡嗡嗡！

    “继续！”

    噗噗噗！

    莫森大口大口的吐着鲜血，连续启动了数次能力，终于在他的回溯能力耗尽的时候，潮水般的震动停止。

    莫森感觉这几秒钟无比漫长，可事实上，现实世界中的时间只不过流动了一刹那。

    “该死！”

    14号分神的一瞬间，金刚抓住机会，用手中的长棍将14号的胸口捅穿。

    14号抬起手，握住了金属长棍，莫森也终于找机会逃了出来，他将身体的能力压榨到极限，手脚并用，如履平地般。

    只是几个起落，就蹿到了14号的头顶。

    “田宫感应到了吗?”

    “是不是在他的脑袋里？”

    莫森急声问道。

    刚才那一下攻击，虽然重创了对方，可那怪物身后的尾巴也在两人僵持的时候，洞穿了金刚的腹部。

    一时间血流如注。

    “快一点田宫！”

    莫森一边移动着一边追问。

    “找到了！”

    “在他的右胸偏下的地方！”

    听了田宫良子的话，莫森不敢迟疑，飞快的移动到指定地点。

    “金刚，帮我打穿这里！”

    莫森的攻击力虽然很强，可如果想在一个身高130米的庞然怪物身上凿出一个大洞，可不是短时间能够办到的。

    金刚这时候已经彻底落入下风，被14号压制的喘不过气来，可听了莫森的话，他还是咬着牙扑了上去。

    14号的尾巴顺着刚才的伤口，再次捅了进去，将金刚的身体彻底贯穿！

    大股大股的鲜血顺着伤口喷溅出来，金刚喘着粗气，硬顶着身上的疼痛向前冲去。

    他手中的武器早就不知丢在了哪里，接近14号的时候，他之前装备在手上的半截护手变形，从中吐出了一枚炸弹。

    没有发射装置，金刚只能用手硬顶在14号的身上，将炸弹引爆！

    轰！

    金刚才手臂抖动，死死地抵在那里。

    “啊……！”

    “给我滚！”

    “下等生物！”

    14号受到了重创，将金刚踢飞，他尾巴上的倒刺在抽出的瞬间，从金刚的体内带出了大量的血肉。

    金刚脸色破败，雄壮的身子轰然倒下，抵在14号身上的手掌落了下来。

    “田宫，给我找到他！”

    “我要杀死这个杂种！”

    