
    这时候的莫森虽然开启了极限爆发，也装备上了金属左臂，可以他现在的能力，只有右手中的寄生兽能够对眼前的怪物造成伤害。

    吞噬了堕落者之刃之后，莫森的右手在幻化成武器之后，锋利度惊人。

    金刚的拼死对抗，用炸弹在那怪物的胸口上炸开了一个深坑，破开了表层防御，莫森右手发力顺着伤口狠狠的刺了进去！

    “主人，他在转移位置。”田宫良子突然提醒道。

    “想走?”

    莫森没命的攻击着，因为14号的移动，他控制的怪物行动也变得缓慢起来。

    浓稠的血水，劈头盖脸的浇了一身，莫森已经看不清眼前的事物，只能凭借田宫良子的指引。

    嗤！

    突然间似乎割破了一道隔膜，又仿佛皮球上破开了一个洞，莫森感觉身体一紧，不受控制的被吸入到一个腔体之中。

    眼前出现光亮，14号身上缠绕着一些血色筋膜，神情慌张的出现在莫森眼前。

    “怎么可能?”

    “你怎么可能找到我？！”14号惊讶的问道。

    “给我去死！”

    金刚受了重创，莫森怒火如炽，右手变成一个巨爪猛地拍了过去！

    崩崩！

    14号向一旁躲去，缠在他身上的肉筋被莫森绞断，失去了14号的控制，这个巨大的生物兵器如同当机的电脑般停止了运行。

    “就算被你找到了这里又能怎么样？”经过了短暂的惊慌，14号也镇定下来。

    比起金刚这些庞然大物，他看起来十分矮小，可实际上身高却超过了三米。

    两只手臂都快赶上莫森整个人粗壮了，他下身的触手扎在地上，一股一股能量被传递到身体之中。

    接着身体向前移动，硬碰硬的轰了过去！

    嘭！

    莫森右手上的肌肉狂震，卸去了冲击的力道。

    现在的他，身体力量分布的极其不平衡，右手最强，本身却差了些。有些冲击力他的右手可以承受，但身体上却极有可能会受伤。

    “这家伙的力量好强。”

    莫森微微皱了皱眉。

    他不知道的是，对面的14号更加惊讶。

    “一个卑微的人类，落后的原始行星，你怎么可能拥有这种力量?！”

    力量增长太多也不是一件好事，现在的力量莫森根本无法完全掌控。基本上都需要田宫良子来进行操控。

    这就使得莫森精湛的格斗技巧大打折扣，只能进行无脑的碰撞。

    “你不知道的事情多着呢，等我抓到你再慢慢拷问先锋使的下落！”

    他现在时间紧迫，也不过多交流，纵身和14号战成一团。

    嘭嘭嘭！

    两人的速度飞快，空气中只能勉强看到一丝残影。

    随着时间的流逝，莫森竟然惊讶的发现对面这个先知族人身上的伤，在飞快的恢复着。

    “这是什么能力？”

    “而且，他在适应我的攻击节奏！”

    莫森心中一惊，他们所在的这个庞大躯体就是14号的能量来源，可以说，站在这里他就等于立于不败之地。

    这也就是莫森，右手的能量来自于平时的积累，而他本身又依靠生物电池进行供能。

    不过再这么僵持下去，莫森的能量迟早会被消耗尽。

    “布鲁克斯，准备的怎么样了？”

    莫森突然喊道。

    在外界之中，金刚受了重伤，无力的瘫倒在地上，而莫森的机甲胸口上的方舟反应炉正缓慢的转动着。

    从方舟反应炉受到影响那一刻开始，莫森就启动了机甲上的武器系统。

    可直到这一刻，武器装备才准备就绪。

    “终于结束了蓄能。”

    布鲁克斯回答道，一个平时只需要几秒钟的动作，在受到干扰后却足足准备了近5分钟。

    “发射吧！”

    莫森沉声说道。

    “可是你还在……”

    “不要管我，对准他的胸口！”

    “好吧，我明白了！”

    距离这么近，14号自然也听到了两人之间的对话，他刚想要做些什么，身子却突然一僵。

    而此时准备多时的机甲终于发出了最后一击。

    机甲的右手从手掌处脱离，握在手中的大剑如同火箭般推射出去，狠狠的插进了怪物的胸膛！

    紧接着被安装在大剑之中的方舟反应炉自行解体，可怕的能量从中释放出来。

    那怪物的身体从伤口处被炸成两截，上半部分的胸膛和脑袋彻底消失，无数的内脏血水喷涌出来。

    借着这个机会，莫森的右手化成一根尖锥，将14号整个人贯穿！

    噗嗤！

    三米多高的身体被莫森如糖葫芦般串起，“告诉我，先锋使在哪里?”

    “你到底是谁？”

    “怎么会知道先锋使大人……”

    14号吐着血说到。

    “你没资格知道！”

    右手上分出一截利刃，将14号身下的触手砍断。

    “愚昧的人类，威胁对我们这样的存在毫无意义。”

    “从某种意义上而言，我们的种族已经做到了肉体上的永生，你在这里杀了我，下一秒我就会在母巢中重生！”

    莫森打量了14号一眼，“你的样子可真丑，让我想到了某部电影中的虫子。”

    “如果重生真的像你说的那么简单，那为什么在这里我只能看到你一个人，你的同伴去了哪？”莫森冷笑道。

    “我想这样的重生条件一定十分苛刻，是需要付出代价的吧？”

    14号眼中闪过一丝慌乱，“这是我的事……”

    噗！

    莫森的手臂猛的膨胀，将14号身上的伤口扩大了一圈，“我最后再问一次，不说，就等死吧！”

    “哈哈……杀了我吧，先锋使大人会赐予我新的生命和肉体！”

    14号毫不畏惧的回答。

    “那我就成全你！”

    话音一落，莫森刚要动手，身形却猛的一晃，接着通讯设备中传来布鲁克斯惊喜的呼喊声。

    “干扰消失了，莫森，外面的干扰消失了！”

    “机甲重新恢复了动力系统！”

    “怎么回事儿？”

    莫森二人所在的空间一阵摇晃，紧接着以肉眼可见的速度，周围的血肉崩坏，怪物庞大的身躯被抽离了生机，极速腐朽！

    “这里怎么了？”

    “快出来，快从那里出来！”布鲁克斯大喊道，“整个空间都在崩塌！”

    看见周围发生的这一切，自始至终高傲无比的14号，这时却露出了一脸绝望。

    “不，先锋使大人，不要放弃我，带我一起走！！”

    