
    “你说什么？”

    “什么放弃？快告诉我，那个先锋使在哪里？”

    “他是不是打算逃走了？”

    莫森大声问道。

    可听了莫森的话，14号充耳不闻，整个人如同被抽离了魂魄一般。

    “先锋使大人，不要放弃我，带我回去……不要清除我的基因序列！”

    这几秒钟，两人藏身的怪物已经腐朽，血肉失去光泽，生机被剥离，如同朽木般崩裂。

    就连14号的气息也飞速衰落下来。

    “快告诉我，那个先锋使在哪啊？”

    手腕上传来一阵灼痛，莫森飞快点开，上面清晰的显示到，俘虏先知族人一名，该族人生机衰落，进入到濒死状态。

    “警告，是否提交任务。”

    “倒计时……十、九、八……”

    “该死！快告诉我！”

    莫森心中焦急，却一时也没有别的办法，只能眼睁睁的看着时间继续流逝。

    “三、二……”

    “上交任务！”

    在倒计时结束前的最后一秒，他也没能从14号口中问出想要的消息。

    可主要任务必须完成，没办法，莫森只能提交了14号。

    嗖！

    白光笼罩，随时都有可能步入死亡的14号，突然如同静止般被锁定了身体状态，紧接着，眼前光芒大盛，莫森手中失去了对方的踪影。

    “真该死！”

    莫森脸色一片阴霾，留下的空间晃动得越来越厉害。他随手一挥，原本坚固的血肉寸寸崩裂。

    “莫森你在哪？快走！”

    “塌陷已经开始了，再不走，我们所有人都会被埋在这里！”

    耳中传来布鲁克斯的声音。

    莫森疯狂得连斩着，清出了一条向外的通道。

    等他冲到外面，看到的便是一幅末日般的景象。

    布鲁克斯的精神力有限，根本没办法操控机甲，没有莫森他绝对逃不出这里。

    金刚这时候凭借着强大的生命力，已经恢复了一些元气，费力的穿上了钢铁盔甲。

    莫森从几十米的高空处坠落，他的右手张开呈扇形，如同降落伞减缓了一下降落的幅度。落地后，几个起落就窜上了机甲的控制室。

    “金刚怎么样？我们离开这里！”

    “死不了！”

    莫森打开对外的通讯，“唐云，唐云，外面怎么样？”

    “教官！”

    “不知怎么的，整个地面都崩溃了，而且空间虫洞随时都有聚拢的可能！”

    “组织所有人进行撤退！”

    “速度要快！”

    虽然不知道具体发生了什么，但如此巨大的变动，再加上14号的表现，让莫森有了一些不好的预感。

    通讯设备中一片沉默。

    “唐云！！”

    “教官，只剩下我们六个了，剩下的人全死了。”唐云语气沉重的说道。

    “我们做到了。”

    “我们坚持到了胜利，没有放任一只怪物进入虫洞！”

    唐云的语气中充满了骄傲。

    “撤退吧，剩下的交给我！”

    为了这个任务，他前后花费了几十年的时间，从上个世纪80年代开始布局，直到现在。

    他创建了环太平洋组织，统和了这个星球上所有国家的力量，前后投入生产了近百辆机甲。

    除了留守在另一边的青龙，便只剩下6架。

    “真是艰难！”

    莫森完成神经链接，他的武器刚才已经在自曝中被损毁，一手扶起穿好钢铁盔甲的金刚，另一只手握住金刚的武器。

    所有动力全开，这时候也不去考虑通道的问题了，一路向上，硬生生的在这庞然大物的体内凿出了一条路！

    出去的速度比进来时快很多，莫森甚至没有遇见任何一只干扰的生物。

    原本比钢铁还要坚硬的血肉，此时却脆弱得一触即碎。

    等莫森冲到外面，远远的便看到了唐云等人离开的背影，大地裂开了无数条深不见底的缝隙，似乎随时都有可能崩溃。

    虫洞也变得若隐若现。

    他抬起头，随着土地的崩裂，露出了掩埋在大地深处的阴影，庞大的不知多少公里的阴暗，如同寄居在这颗星球上的毒瘤。

    不，随着周围的景物逐渐变得清晰，莫森这才发现自己等人所在的地方根本不是什么星球。

    这只是一块星球的碎片。

    而此时，这块儿碎片已经到了灭亡的边缘。

    在天空之上，一个椭圆形的水滴状物质，整体呈黑色，边角圆润。

    此时就是这一团物质在不断的抽离着那个星兽的生机，将所有的能量源源不断的注入进去。

    “这个东西已经死了！”

    布鲁克斯叹了一口气，真是不知道到底什么样的文明才能造出这种如同陆地般庞大的生物。

    “看样子那团黑色物质才是控制这个星兽的真正核心，现在，正有人将这只星兽身上的所有能量转移到那里。”

    “他就要完成了。”

    “去出口，我们离开这儿。”

    在团黑色物质上，莫森感受到了致命的危机，似乎那上面泄露的一点点能量，就足以将他毁灭无数遍。

    所有人都撤退了，只有唐云还站在虫洞的出口，“带他离开，莫森让唐云扶住金刚的身子。”

    “走吧，立刻离开！”

    “可是教官，你不走吗?”

    “还需要做什么？我也留下来帮忙。”

    莫森摇了摇头，“剩下的事情我一个人足够了。”

    这一次他甚至都没能见到那个所谓的先锋使，想到一个世界的控制权，心中隐隐有些不甘。

    “可是……”

    “没有可是，这是命令！”莫森沉声说道，为了这个任务，死的人已经够多了。

    “放心吧，我会活着回去的。”莫森承诺道。

    唐云扶着金刚一步一步的走进了虫洞，迈出最后一步前，耳麦中传来唐云的声音，“教官，请活着回来。”

    “我可以答应你任何条件，我只要求你回来！”

    说完身体消失在虫洞。

    莫森抬头看去，天空上的能量传输似乎已经到了尾声。

    “不试试怎么知道没有希望。”

    莫森将周围的核弹投放出去，一部分飞向了星球碎片的各个角落，另一部分被它集中在一起，一股脑的砸向了天空中的黑色物质。

    与此同时，在黑色物质的核心区域，先锋使兴奋的停下了手上的工作。

    “终于完成了，可惜……剥离了一头星兽的全部生机，回去之后，恐怕面临千万年的流放。”

    “不过，对于我们而言，时间没有多少意义，千万年后，我将在母巢中再次复生。”

    “一切又要重新开始……”

    他按动了空间中的某个装置。

    “进行时空跳跃，目标……母巢！”

    整个黑色物质疯狂的抖动着，随着能量的提升在虚幻之间转换。

    就当波动稳定，传送即将开启的一瞬间，外界中，一个史无前例的蘑菇云升起。

    