
    轰！

    大地崩裂，到处都是一幅末日般的景象，天空上的黑色物质闪了闪，其表面上竟然出现了一些细密的裂痕。

    这显然不是被爆炸造成的，而是在进行空间跳跃的过程中受到干扰，被空间之力反噬。

    “是谁？”

    先锋使整个身体都和周围的环境融为一体，似乎在做着深层次的操控。

    “该死！”

    慌乱中，他似乎启动了某种武器，悄无声息的一道光束打出去，就在这时，周围的空间稳定下来，先锋使乘坐的黑色物体一闪，随即消失在半空中。

    由于这意外的传送，他刚刚的攻击偏转方向，没有剧烈的爆炸，冰冷的光束瞬间贯穿了脚下的这片大陆。

    在剧烈的摇晃中，不堪重负的星球碎片彻底瓦解！

    “莫森，我们得离开这儿！”

    布鲁克斯虽然已经一把年纪了，可这并不代表他已经活够了。

    眼见着先锋使在自己的眼前消失，莫森也只能暗叹一声，转身跃入虫洞。

    他不知道是该庆幸还是该遗憾，根据之前的种种表现，这个所谓的先知一族，在个体力量上并不是十分强大。

    至少刚刚被他重伤的那一个，没有表现出太过夸张的战斗力。

    不过这个先锋使的奖励如此丰厚，一定十分危险，以莫森现在的实力正面对上，也未必能全身而退。

    压抑的感觉袭来，不知过了多久，等他再次睁开眼，已经回到了太平洋海底。

    他低下头才发现整个机甲已经变得破烂不堪，腰部向下都已经彻底消失，看样子应该是虫洞紊乱造成的空间切割。

    历经连番战斗，布鲁克斯的精神崩的过于紧张，突然放松下来，已经晕厥过去。

    周围空无一人，看样子是最后传送出来的时候，被紊乱的空间甩到了一个不知名的地方。

    “莫森，莫森！”

    “你在哪?”

    通讯设备中传来孙琳隐约的哭腔。

    “我还在海底，机甲破损严重，没办法离开，派人来接应我吧。”

    “教官！”

    “将军！！”

    听到莫森回话，一连串的问候声响起。

    “教官，你的定位装置已经损坏，我现在正在根据通讯信号计算你的方位，请稍等。”

    蔡天童压抑着激动。

    “找到了。”

    “接应部队已经出发。”

    “欢迎您回家！”

    一个小时后，第一批救援直升机率先到达，没过多久，孙琳操控机甲在唐云等人的拥簇下，来到海底。

    随行的，还有这次战斗仅剩的机甲游侠。

    “莫森将军，战斗……”刘将军欲言又止。

    “我引爆了所有核弹，在对方的飞行器进行空间跳跃的时候，干扰了他的行动。这应该会导致他的跳跃范围出现大幅度偏差。”

    “没有了虫洞的定位，他应该不会再找到我们的方位了。”

    莫森回答。

    “这么说……”

    “战争结束了?！”刘将军呼吸急促，激动的说道。

    莫森点点头。

    “是的，结束了。”

    众人拖着残破的机甲冲出海平面，莫森抬起头，看到跃出海平线的太阳，一种从未有过的心情涌上心头。

    他在这个世界生活了几十年，说没有感情，那是骗人的，庆幸的是，这场战斗虽然付出了很大的代价。

    但终归是保护了这个世界。

    “金刚呢，他怎么样?”

    “他伤的很重，已经被就近送往骷髅岛了，不过他体质强大，应该不会有什么问题。”

    “那就好……”

    莫森长出一口气。

    三天之后，环太平洋联合组织和联合国一同组织了盛大的授勋仪式。

    至此之后，环太平洋组织彻底取代联合国，成立了地球联盟，这个组织比联合国的权利更大，中国在其中占据了无如伦比的地位。

    甚至有人预言，用不了多少年，也许一个真正一统的联邦政府就会出现。

    不过这一切，就不知道是多少年之后的事情了。

    莫森原以为自己这次能够获得很多先知一族的先进生物技术，可他后来才知道，先知种族的技术都是源于他们种族的特殊性。

    他们是一切都本源。

    这个种族的繁衍并不是通过生殖，而是生物制造。

    其中的绝大多数都是像14号那样的半成品，只有极少的一部分才能够完整保留他们基因中的特性，成为最高等的族人。

    星兽，不但是先知族人侵略其他星系的武器，也是他们的堡垒和身份的象征。

    一切都已经结束，莫森过上了一段平静的日子，由于机甲的存在，地球上仅剩的远古种族都在强力武力的威慑下变的俯首帖耳。

    这个星球终归是属于人类的。

    没过几年，人们仿佛已经忘记了那段时间的痛苦和怪兽带来的末日战争。

    太阳照常升起，照常落下。

    没有了怪兽，机甲也逐渐消失在众人的视野中，成为了一种象征性的存在。

    收敛了自身的所有力量，莫森也在尝试控制右手中远超现有级别的力量。

    虽然还无法做到如臂挥使，但也勉强可以压制下来。

    他像一个普通的丈夫，陪孙琳一起生活，一起工作。

    2040年，美国新洛杉矶。

    一行穿着黑衣的人走进了墓园之中，这其中的每一个，都是新闻争相报道的目标，可是此时在这里却没有任何记者能够打扰这次葬礼。

    在人群的大后方，一个保养得体，看不出年纪的美丽女子，挎着一个身材高大二十七八岁的青年人的手臂。

    “一晃眼，已经快要70年了。”

    “布鲁克斯也走了，当年咱们一起登岛的，就只剩下咱们两个了。”

    女子挽了挽乌黑的头发，看着身边男子的侧脸。

    “这么多年，你真是一点都没变。”

    女子的样貌虽然年轻，可眼神中却透露着昏沉的暮色。

    “告诉我莫森，你是怎么让自己的内心和外表一样保持年轻的。”孙琳叹了口气。

    注射了原始的超级战士血清，孙琳的衰老速度大大降低，可即便如此，在她的心中还是刻下了岁月的痕迹。

    她已经是个90多岁的老人了。

    莫森咧咧嘴，笑容一如70年前那样灿烂。

    “也许是好奇心吧……”

    莫森含糊的答道。

    不知道是不是超时空快递公司的影响，漫长的生命没有让他感觉到心灵的腐朽。

    他依然保持着年轻人的热情和活力，而这在孙琳看来是最不可思议的一件事。

    “莫森……”

    孙琳转身紧紧的搂住莫森的腰。

    “谢谢你陪了我这么多年。”

    “我知道你不属于这里。”她踮起脚，轻轻的在莫森的嘴边吻了一下，然后转过身。

    “你走吧……”

    “趁我没改变主意。”

    “孙琳……”

    “别说了，这么多年的夫妻，我懂你。”

    不知想到了什么，她调皮的笑了笑，“临走前，你老实交代。”

    “景甜是谁?”

    她笑着转过身，脸色倏的暗淡下来。

    秋风吹过，除了一地落叶，身后空无一人。

    “哎……没有你，剩下的人生我该怎么办呢?”

    