
    莫森睁开眼却没有起身，而是保持着这个动作过了很久，直到听到外面传来一阵敲门声。

    “莫森，你在吗？”

    伊丽莎白轻声说道。

    “进来吧。”莫森没有起身，向后靠了靠。

    房门打开，伊丽莎白端着一个餐盘走了进来。

    “吃饭的时间到了。”

    将餐盘放在床前的一个矮柜上，伊丽莎白拢了拢头发，坐在了莫森对面。

    她穿着一件白衬衣，露出颈间白花花的一片，衣服的下摆在胸口下方系了个结，看起来干净利落，又不失女性的柔美。

    “好奇怪，只是一晚不见，我怎么感觉你好像离开了很久的样子……”伊丽莎白皱了皱眉，有些疑惑的说道。

    呼！

    深吸一口气，然后狠狠的吐了出来，莫森闭上眼，等他再睁开眼时，眼中已经恢复了该有的清明和坚定。

    任务世界中的一切，就留在那里吧。

    这里，是全新的开始。

    “我们到哪儿了？”

    餐盘中也没有什么美味的食物，全是高度压缩的能量物质，吃起来有一种奇怪的机油和塑料混合的味道。

    元能战士进入第三能级之后，身体的能量主要靠胸口的生物电池，但这并不意味着他们可以完全脱离对食物的依赖。

    莫森三下五除二将餐盘中的食物吃光，然后喝下杯中的水。

    “昨晚一切风平浪静，我们穿过了一片怪物聚集区，现在正要经过一片山丘地区，过了这里，就正式进入西部地界了。”

    伊丽莎白回答道。

    莫森揉了揉有些隐隐作痛的额头。

    “其他消息呢？”

    “很奇怪，关于你的通缉只发布了很短的一段时间，咱们离开边境城不到半个月，就再也找不到相关信息了。”

    “我怀疑背后有人操纵。”

    “你是说……”

    “那个威廉男爵?”

    伊丽莎白点点头。

    “很有可能，像他这样的星空贵族有一套针对自身防卫的安全系统，一定可以在最短的时间内获得你的消息。”

    “有可能追杀你的人，现在已经在路上了。”

    “不过你也不用太过于担心，据我所知，这个威廉男爵家族所掌控的星球距离这里很遥远，他派的人到了这里，我们估计早就已经离开了。”

    伊丽莎白很乐观。

    “但愿吧……”听到这个好消息，莫森的兴致却并不高。

    “你怎么了？”

    “昨天没休息好?”话一出口，伊丽莎白不由得觉得一阵好笑。

    她可是知道，现在的莫森已经是不折不扣的4级元能战士，在这颗贫瘠的星球上，绝对算得上最顶尖的战斗力。

    对于这样的人来说，不要说一天休息不好，就是一个月休息不好，恐怕也不会出现眼前这种情况。

    伊丽莎白向前靠了靠，捕捉到莫森眼中的一抹紫光。

    别动！”

    伊丽莎白腾的一下站起身，上前一步扳过莫森的脑袋。

    在莫森的瞳孔深处，是一抹若隐若现的紫光。

    “放心吧，我没什么。”

    莫森也不知道自己哪里出了问题，事实上，在环太平洋的世界之中。从虫洞离开之后没多久，他就发现了自己身上的一些问题。

    具体的他也说不出来，但是他隐隐猜测，问题可能出现在精神方面。

    “没什么?！”

    伊丽莎白突然发了火。

    “你的身体出了这么大的问题，为什么不告诉我？”

    “我怎么了？”

    “怎么了？”伊丽莎白有些气急败坏。

    “你知不知道，你现在身体里的基因非常混乱，随时都有可能崩溃！”

    “崩溃?”

    “没有这么严重吧？”

    “我现在身体好得很，力量也比以前更强。”

    “力量?”

    “你这个疯子！”

    “你提升的速度太快了，绝对有古怪，不行，不能再这么继续下去了，我们得找个地方好好给你检查一下。”

    “你知不知道，没有任何一艘飞船会接收一名精神处于崩溃边缘的元能战士，这相当于一颗随时都会爆炸的炸弹。”

    “以你现在这个状况，我们根本没办法离开这个星球，除非你能去抢一架星际战舰，然后一个人开走！”伊丽莎白没好气的说道。

    “检查?去哪里?”

    “虽然你说通缉已经撤销了，可是那个威廉男爵的人极有可能一直注视着这个星球，只要我出现，一定会暴露。”莫森说道。

    伊丽莎白咬了咬嘴唇，眼中闪过一丝挣扎，她在房间里来回的踱着步，时不时的看看莫森。

    说实话，伊丽莎白和莫森两个人之间现在的关系也是极其古怪的。

    一开始伊丽莎白是莫森的俘虏，不过由于同样都是复制人，莫森对她并没有表现出任何凌辱和苛刻的地方，反而关照有加。

    到后来两个人的关系更像是上下级，伊莎白的能力得到了莫森的认可，而莫森的强大也让伊丽莎白体验到了久违的安全感。

    再后来，为了避免莫森的身份被人知晓，伊丽莎白做出了自我牺牲。

    在那时伊丽莎白对莫森的感情，更多的还是一种期待，是一种情感转移。

    她希望莫森可以活出自我，这代表了她和无数死在培养槽里的复制人的一种渴望。

    心灵自由的渴望。

    后来，莫森为了拯救伊丽莎白，独自潜回了边境城，然后大开杀戒。

    城破，那一夜边境城火光冲天，而莫森做的事也传遍了整个星球。

    这种相濡以沫的感情不是爱情，不是友情，却又无比纯粹而又坚固。

    “我们改变方向，去北方！”

    伊丽莎白下定了决心。

    “我认识一个人，他可以帮你！”

    伊丽莎白转过身，莫森看不到她脸上的表情。

    “你好好休息，我去联系那个人，如果一切顺利的话，最多半个月，我们就能到那。”

    “伊丽莎白……”

    莫森还想再说些什么，但伊丽莎白却砰的一下关上门，大步离开了。

    皱了皱眉。

    “难道不是精神的问题，而是身体上的?”

    伊丽莎白离开莫森的房间，穿过飞行器的走廊，快步走回了自己的房间。

    她打开了通讯器，输入号码，不过却在最后抬手时突然僵了下来。

    “我是为了莫森！”

    她抿住了嘴，拨通了那个号码。

    嘟嘟……

    漫长的等待，伊丽莎白的胸膛剧烈的起伏着，就当她忍耐到极限的时候，通讯被接通，一个略带轻佻的声音响起。

    “伊丽莎白，我亲爱的宝贝儿，没想到你还记得我们曾经的专属频道……”

    “闭嘴！”

    “告诉我你在哪?”

    “我要你帮我一个忙！”

    