
    “啧啧。”

    “这么久不见，没有甜言蜜语，一上来就让我帮忙，可是看看你的态度，这哪是让人帮忙的样子！”

    听到这个声音，伊丽莎白气得牙痒痒。

    “告诉我你在哪？”

    “我现在就去找你。”

    伊丽莎白强忍怒气。

    “真是让人心寒，你想让我帮忙，不过你得先告诉我那人是男是女?”

    伊丽莎白的脸颊莫名的一红，她张开嘴，有些气急败坏。

    “跟你无关！”

    “是你的新情人吗？”

    “真是让人伤心。”通讯中的人慢条斯理的说道。

    “不用白费力气，你找不到我的，我现在正在移动城市莱姆堡上面，而这座城市现在正要穿过冰河。

    “到了那里，一切通讯都会受到干扰，如果你真的想找我，两个月后吧，等我们穿过冰河。”

    “哈欠……”

    “昨天的姑娘太辣了，害我忙了一整晚，我要休息了，再见……”

    “该死的，等等！”

    嘟嘟嘟……

    “竟然敢挂我的通讯！！”

    伊丽莎白紧紧的握着拳，因为用力过猛，指节都有些发白。

    平息了一下心情，伊丽莎白快步走到控制室，调出飞行地图，寻找起来。

    “莫森的情况已经很严重了，如果再不治疗，那就危险了！”

    “我得查一查，北部的冰河带移动到哪里了。”

    对于这一切，莫森自然一无所知，他把其他事放到一边，点开个人终端，查询起自己的收获。

    “恭喜私掠者莫森完成了第一次任务。”

    主线任务已完成，生物电池升级为能量核心，能量网络构建中……

    注意，构建能量网络过程中，请避免剧烈战斗，以免造成不可逆的影响。

    莫森皱了皱眉，感觉身体四肢百骸传来一些隐隐的刺痛，就仿佛一个尖锐的细针，在他体内不停的游走和扩展着

    “副能量模块激活。”

    “改良型方舟反应炉组装中……”

    嗡嗡，胸口传来一些响动，莫森拉开衣服，却也看不明白内部的改造过程。不过公司出品品质还是值得信赖的，看样子改造过程应该会持续一段时间，他也就不再理会，继续看下去。

    私掠者莫森。

    身体素质：20.3。

    精神耐性：23.4。

    第四能级。

    基因嵌合数量：3。

    进入第四能级之后，莫森发现每一次数值的成长和以前已经大为不同。

    有时候数据只增加了0.1，但在具体的增长量上却比低级别时要多得多。

    在眼前这个阶段，每提高一个数值，改变都是显而易见的。

    他的基因嵌合数还是3，进入的第四能级之后，莫森并没有嵌合上新的基因。

    他不是没有尝试。

    当天离开的时候，那个先知族人虽然被他作为任务交给了超时空快递公司，可是之前被莫森斩断的触手还留在了地上。

    一开始莫森也是打算嵌合这个先知族人的基因的，不过后来他联想到发生在那个先知族人身上的诡异情况，还是打消了这个念头。

    这一回，他把心思放在了金刚身上。

    强壮的体魄，蛮横的力量，简单纯粹却又强大无比。

    金刚重伤之后流失了大量血液，治疗的过程中，也从他身上切下了很多破碎的身体组织。

    莫森从中提取出了自己想要的精华，然后配合成嵌合药剂。

    嵌合过程莫森已经进行了三次，轻车熟路的注射了药剂，不过让他没想到的是，这一次的嵌合却失败了。

    身体内部，如同爆发了一场战争，短短的三秒钟，莫森血出如浆，这已经不能被称之为疼痛了，他甚至感觉自己随时都有可能爆体而亡！

    关键时刻，莫森当机立断，控制右手，将自己注射了嵌合药剂的那节椎骨生生扯了出来！

    “回溯时间！”

    如果没有这个能力，缺失了一节椎骨的莫森，恐怕早就废掉了。

    可即便这样，还是有一部分药剂进入到身体当中，莫森猜测就是这一部分药剂让他的身体出现了大问题。

    那之后的很多年，他想尽了一切办法，都没能检测出身体的异常。不知道是不是因为药剂的影响，他的身体素质还突破极限，增长了0.3。

    检查一下也好，见识了先知族人先进的生物技术，可莫森却依然没有任何轻视现实世界科技的想法。

    仅凭眼前他了解的冰山一角，就足够让人吃惊的了。

    最让莫森开心的是他的个人资产达到了史无前例的35000时空币！

    “真是翻身农奴把歌唱！”

    有了这笔钱他可以好好的规划一下了。

    曾经的机械手臂在莫森的成长过程中立下了汗马功劳，可惜现在比起右手却已经远远不如了。

    “要不要升级一下？”

    莫森有些心动。

    他犹豫了一下，还是忍住了冲动，他现在因为职业晋升，已经可以在任务世界中花费少量的代价进行升级。

    原本钢铁侠世界就是一个很好的实验场所，可惜那时候的莫森不是本体降临，根本没办法进行任何提升，而环太平洋的世界基础技术过于落后，根本达不到莫森的要求。

    “希望下个世界可以让我尝试一下。”

    他现在也没有什么花钱的项目，关于生物电池的升级，还得等进化成能量核心之后再考虑。

    “正式任务已完成，任务评定优秀，基础评分4星，额外加成半颗星！”

    莫森检查了一下，额外获得的这半颗星是由于他在先锋使进行空间跳跃的时候，对他进行了干扰。

    “可惜了，如果真的能够抓到那家伙，那奖励……”

    可于以下奖励中任选其一。

    钢铁盔甲改良版：超时空快递公司出品，纳米材质，非战斗情况下隐藏在胸口的能量核心附近。可以通过副能量核心进行激活，适应绝大多数的战斗环境。

    具有短时间的太空战斗能力！

    “嗬，真是好大的手笔，估计比起复仇者联盟三当中，托尼史塔克的那一套纳米战甲也就差了一筹。”

    流线型的机身看的莫森直流口水，看样子如果没有那半颗星的加成，他最多也就只能弄一套普通的货色。

    钢铁盔甲的战斗力还是很强的，别看初代的马克2号不怎么样，可后期托尼史塔克对它进行了丰富的升级。

    不同的盔甲组合，可以适应不同的战斗环境和敌人。

    当然最重要的一点，那就是帅啊！

    