
    不过按照超时空快递公司的尿性，越往后的奖励越好。

    战斗五型生化兽：第五代行星侵略者，最高可以成长为5级，体型，习性，战斗方式未知。

    成长周期极短，可在一年内成长到三级，三年内成长到五级。

    寿命15年，频繁战斗和受伤将会极大的缩短原有寿命。

    虽然没有提到生化兽的具体种族，但是在介绍文字的最后，却有一行若隐若现的小字。

    “战争古猿，有较小的几率进化为王者！”

    这一行提示应该也是额外的半颗星才有的加成效果。

    这相当于金刚之力的长驻版，不过金刚之力虽然是一个一次性物品，但他的优点也十分明显。

    那就是可以随时随地的进行召唤，不受空间地形的限制，事实上当天莫森拯救伊丽莎白的时候，如果他是在城外召唤出来的金刚。

    那就算金刚个头再翻一倍，装备上钢铁盔甲，估计还没等靠近城墙，就会被打成筛子。

    毕竟这个世界和地球完全不同，人类在星际中进行征战，有时候需要面对的恐怖怪兽比起金刚而来，有过之而无不足。

    他们具备丰富的战斗经验。

    正是因为莫森的突然召唤，才打了一个措手不及，然后又在极短的时间内杀光了边境城的高层，使得整个城市打乱，为他创造了逃跑的机会。

    如果发展势力的话，有这样一尊战争古猿，会是一个不小的助力。

    按捺住心中的想法，莫森继续向下看去。

    世界之门（环太平洋怪兽宇宙）：初次任务的额外奖励，私掠者可以通过消耗时空币开启世界之门，世界之门的大小、开启时间和花费的时空币成正比。

    其他生物在场时，无法开启世界之门，无法携带生物，带出物品时需消耗时空币进行标记。

    请注意，世界之门开启后，连接的两个世界，时间流速保持一致，滞留在其他世界需消耗时空币！

    “这个奖励……”

    莫森眼睛冒光。

    “看样子，应该是那个额外任务的低配版，如果抓到了那个先锋使，奖励可比现在好多了。”

    莫森没有丝毫犹豫就选择了最后的这个奖励，前两个虽好，但对于他而言，拥有了这个能力，至少他可以再次看到孙琳。

    战争机器他一时半会用不上，而钢铁盔甲，只要再次回到漫威宇宙，凭他和史塔克的关系早晚能够获得。

    虽然围绕着世界之门的所有功能都需要花费时空币，不过莫森还是很开心的。

    这个功能也变相的给他提供了一个躲避能力，面对一些强敌，实在无法战胜的时候，也可以打开世界之门，躲上一段时间。

    莫森查询了一下，由于世界之门标记的是空间位置，所以这个能力没办法在移动中的飞行器中使用。

    也不是不能，只不过使用之后，一旦飞行器离开，等他再次返回这现实世界。

    出现的位置就是他曾经离开的空间位置。

    如果在星球上还好，可一旦在外太空……

    啧啧，那可就悲剧了。

    刚刚离开环太平洋的世界，所以莫森也没有着急试验这个能力，他简单的咨询了一下。

    如果只是他自己进出这个世界的话，一次往返需要消耗1000时空币。

    这个价格如果是之前的莫森，恐怕没办法承受，不过他最近刚发了一笔横财，1000时空币。

    呃……好吧，还是很贵的！

    咚咚咚。

    “莫森，我找了一个朋友，他能帮你解决身上的问题，我们现在改变方向，去北部！”

    伊丽莎白推门而入。

    “那里是整个星球上最冷的地方，而且拥有一个其他星系都罕见的特殊景观——冰河。”

    “冰河并不是真正的河，而是一段特殊的寒冷带，更加神奇的是这条寒冷带是随着时间而自行移动的。”

    “就如同活物一般。”

    “冰河笼罩的地方寒冷无比，普通机器会失去运行的能力，因为未知的干扰，一但超过50公里，通讯就会中断。”

    “因为冰河的移动，生活在北部的人需要四处迁徙，躲避冰河。”

    伊丽莎白解释道。

    “听起来像是游牧民族，不过这么艰苦的地方，怎么还有人生存？”

    莫森问道。

    “因为极端的天气，能够在那里存活的动物很少，除了需要对抗寒冷和偶然的几个耐寒物种，不需要像其他地区那样躲避怪物群和变异种。”

    “一旦生活久了，掌握好动物的习性和区域，反而比其他地方更安全，另外整个北部也是这个星球上资源最丰富的地方。”

    “各大矿业公司都会派人在那里驻扎。”

    伊丽莎白眼睛微微一闪，不过很快就被她掩饰过去。

    “另外在这里，游牧的可不是人，而是城市！”

    “在北部，所有的城市都是可以移动的。”

    “或者换一句话说，北部的城市一直在移动，一方面他们需要和冰河保持一致的移动频率，避免因为突发状况而闯进冰河的核心区域。”

    “这在北部是十分危险的，寒冷意味着资源的急剧消耗，和外界的通讯断绝更是无法知道冰河的具体范围。”

    “每年因为意外，而死在冰河的人都不计其数。”

    伊丽莎白解释道。

    “这方面你是专家，一切听你安排。”莫森没有任何意义，认识了这么久，伊丽莎白还是很值得信赖的。

    而且由于实力不高，她反而比莫森更谨慎。

    “我们大概需要多久能到？”

    “今年冰河移动的很频繁，现在距离我们并不远，向前走上两三天，应该就能够抵达冰河的外围。”

    “我们这架飞行器没有做过耐寒处理，没办法进入冰河，我们得在进入冰河之前提前找到一个聚集点，然后在那里换取物资。”

    “你是第四能级的元能战士，除了极其危险的寒潮，普通的温度对你已经没有多少影响了，可我不行，我得弄一件御寒护服……”

    “这些事交给你就可以，不用通知我。”莫森笑了笑。

    伊丽莎白眨了眨眼，双手一摊，做出一个无奈的表情。

    “我没钱……”

    呃……

    莫森一时语塞。

    好吧，你说的如此理直气壮，我都无言以对了。

    