
    “好吧，钱的事我来想办法……”

    莫森作出了承诺。

    伊丽莎白看了他一眼。

    “你又打算去抢吗？”

    莫森张张嘴却有些无言以对，事实上在边境城的时候，他的资产就并不丰厚。

    城破的时候，虽然他临走前捞了一些，不过时间匆忙，获得的财物毕竟有限，离开边境城之后没多久，便消耗一空了。

    两个人，穿越了一段最艰难的路径，无奈之下莫森只能做起了无本买卖。

    可这颗星球贫瘠而又荒凉，能够有些资产的要么有大公司的背景，要么就是某些聚集地都首领。

    几番行动之后，难免遇上一些冲突。

    莫森有通缉令在身也不敢做得太过分，打打停停，加上时不时的躲避一些怪物和变异种的袭击，前进速度自然极其缓慢。

    “北部地区不比东部，一旦你上了黑名单，就没办法在那里获得任何一个移动城市的欢迎，你总不可能走一路抢一路吧。”

    “就算你是第四能级的元能战士，可面对城市的对外防御系统也没有任何胜算。”伊丽莎白不让莫森进行劫掠倒不是因为什么正义感，而只是出于理性分析。

    “要不要将手中的那批药剂出售一部分？”莫森问道。

    伊丽莎白想了想，也只能点点头，“好吧，等咱们到了北部的聚集地，再做打算。”

    这时候飞行器的高度逐渐降低，从反馈出来的温度上来看，外界的气温已经降到零度，而且还在继续下降。

    莫森透过光幕向外界打量着，大地上的绿色消失，周围的景物变得荒凉，入目所视都是一片萧条。

    “我们现在正处于碎石冻土，穿过这片区域，就正式到达北部了。”

    伊丽莎白说道。

    “北方的寒流非常厉害，偶尔还会遇见一些特殊天气，所以飞行的速度不能太快。”

    “我查了一下，按照现在这个速度，明天一早我们就有可能遇见一个小型的聚集地。”

    “运气还算不错，这种临时的交易场所并不常见，信息上显示，这次交流是由一个小型的移动城市发起的。”

    “城市的首领是荒熊杰森，我们到时候拿一点药剂，去他那里碰碰运气，以药剂的珍贵程度应该很容易就可以换来我们需要的物资。”

    伊丽莎白一边设定飞行参数，一边对莫森解释道。

    对于这种事，莫森了解的并不多，一切都让伊丽莎白进行安排，虽然他并不太在意这些信息，但是还是听出了和以往不同的东西。

    “你对这里很了解，以前曾经来过这儿吗？”莫森问道。

    相处了也有很长一段时间了，可莫森从来没有过问过伊莉莎白的曾经。

    在他看来，一个没有身份的复制人，在底层生活，如果没有与之匹配的力量，那一定十分艰难。

    想来是什么美妙的经历。

    伊丽莎白沉默了一下，“没什么好隐瞒的，事实上我就是从北部离开逃去边境城的。”

    莫森点点头，就没有继续追问，如果愿意的话，伊丽莎白自然会告诉他，不过出于关心，他还是随口问了一句。

    “回来的话有危险吗？”

    “应该没什么事了。”

    “记得我之前和你提到过的吗？北部地区的资源丰富，是各大矿业公司争相竞争的地方。”

    “这里实力最强大的公司一共有三家，他们彼此竞争，形成了三足鼎立的格局，他们之下是一些中小型的矿业公司。”

    “他们中的绝大部分都依附在三大矿业公司之下，虽然表面看起来风光，事实上却都只是在夹缝生活的可怜虫罢了。”

    “为了开采权和争取更好的资源点，各大公司之间，彼此摩擦不断，在北部，死亡更多的是来自于人祸。利益的趋势为这片冰封之地增添了另一抹颜色。”

    莫森从中听出了一些端倪，“你曾经属于其中的一个公司?”

    伊丽莎白转过头，脸上的表情非常平静。

    “北部的人为了这里的资源打生打死，他们不知道的是，这里的三家公司事实上具有同一个背景。”

    “那就是艾莉婕所在的梅林家族！”

    “他们所争夺的资源利益和地位，在梅林家族眼中却只是一个游戏和测试。”

    “我不知道她除了我之外还有几名复制体。但自从她突破到第三能级以后，所有的复制体应该都被她杀光了。”

    “梅林家族这一代的继承人一共有三名，艾莉婕就是其中之一，也是其中最为出色的一名，按照我离开的时间来计算，现在的艾莉婕应该已经和你一样，是第四能级的元能战士了。”

    “梅林家族的继承权是在家族试炼之中产生的，他们会选择一个实验星球，在这颗星球上放置一名监察者，能够出任监察者的，都是家族中的长老。”

    “试炼过程中，他们会被给予相同的原始资源和帮助，除此之外就不能再得到家族的任何帮忙，除了各成员之间禁止杀戮之外，其他竞争手段不限。”

    “最后的胜利者就是家族下一任的唯一继承人！”

    伊丽莎白有些唏嘘。

    “话说回来，我能逃离清洗，也多亏了这个家族试炼，艾莉婕的实力强大，引起了另外两人的敌视。正是因为他们暗中动了一些手脚，我才知道了自己的真正身份。”

    “最终找机会逃了出来。”

    “现在的局势不比从前，艾莉婕大局已定，试炼时间即将结束，她现在应该已经离开这个星球，回到梅林家族所在的总部进行报告了。”

    “事情过去了这么久，她估计早就当我已经死了，只要我稍微注意一下，应该就没有任何问题。”

    伊丽莎白说得简单，可整个过程一定凶险无比。

    “如果需要我帮忙，尽管开口，能做到的我不会拒绝。”

    伊丽莎白心中一暖，可嘴上却一点也不留情，“我还想让你做什么，虽然你也是第四能级的元能战士，可元能战士和元能战士之间差距十分巨大。”

    “难道还能帮我杀了艾莉婕不成?”

    莫森抬起头，眼中一片坚定。

    “如果你要求的话，也不是不可能。”

    伊丽莎白轻笑一声。

    “这位高手先生，你还是想办法弄一笔钱吧！”

    呃，好吧……

    一文钱难倒英雄汉，时空币刚充足了一些，可莫森发现自己还是个穷人。

    