
    北部中心。

    轰隆隆！

    冰蓝色的雾气中，一个占地面积足有几十公里的庞然大物，正缓慢的移动。

    虽然看上去缓慢，事实上只是因为它体型过于庞大，位移不那么明显罢了。

    这座城市是艾莉婕名下的矿业公司总部所在，也是一个巨大无比的挖掘机。

    这是一个集城市生活，矿业挖掘、武装战斗为一体的堡垒。

    城市的整体造型，相当的倒扣的碗，下方是无数条粗壮的机械腿，事实上这些城市本身是半浮空的，下方的机械腿只是方便城市进行移动。

    此时在这座城市的中心建筑之中，一个穿着紧身战斗服，刚刚结束训练的女子缓慢的擦拭着脸上的汗水。

    “安排好飞船了吗？”

    “我可不想和那两个废物乘坐一艘船。”女子擦干了脸上的汗，露出了一张和伊丽莎白一模一样的面孔。

    她面容娇美，乍一看似乎和伊丽莎白没有任何区别，可仔细一看，就能够发现她眉宇间的坚毅和英气。

    更重要的是身上传达出来的威势。

    “小姐，您的实力又提高了。”

    一个面容古板头发梳得一丝不苟的老者，微微躬了躬身，轻声说道。

    “卡在第四能级已经很长时间了，这个星球的资源太匮乏了，而且又不能得到家族的支持。”

    “都是一群老古董，凭我的才能，早就应该被立为继承人，哪里还需要浪费这几年的时间？”

    “如果有这几年的时间再加上家族的支持，凭我的天资，估计早就进入第五能级了，就是第六能级也不是没可能！”

    “小姐，请慎言！”

    老者再次躬身。

    “等我成了族长，早晚有一天……”

    “小姐！！”

    老者再次开口声音，虽然声音恭敬，可隐隐中已经带上了一丝责备。

    “老师，你说的我都懂。”

    艾莉婕叹了口气，“我只是抱怨几句，放心吧。”艾莉婕脸上的表情恢复平静。

    “每一个家族都有其传承的根本，有一些在外人看起来腐朽陈旧的规矩，却往往是这个家族可以屹立的根本。”

    就在这时，老者耳朵上的通讯器突然闪了一下，脸上的表情一变，“小姐，刚才飞船上传来消息，因为冰河突然扩大移动范围，北部的气候都受到了干扰，飞船现在暂时无法离开。”

    “如果您实在着急的话，只能去西部，乘坐那里的货运飞船……”

    “影响什么时候消退？”艾莉婕摆了摆手，“那些货运飞船的安全性实在太低，又容易遭受星际海盗的袭击。”

    “按照以往的经验来判断，这次的袭击规模至少需要一个月。”

    “一个月么，几年的时间我都等了，也不差这一个月了。”

    “正好趁这段时间稳固一下北部的局势，让他们两个彻底的死了心。”

    “好的小姐，我现在就下去通知。”

    老者点点头。

    “通知城市驾驶部门，让他们时刻注意冰河的移动，我可不希望什么时候突然被冰河切断与外界的联络。”

    “放心吧，小姐。”

    老者缓缓的退了出去。

    艾莉婕上前几步，从她站立的角度去看，整个城市都仿佛匍匐在她的脚下。

    艾莉婕喜欢这个位置，从诞生的第一天开始，她就被灌输了斗争的信念。

    整个梅林家族子嗣众多，而她一开始只是其中最不起眼的一个，艾莉婕自小天资聪颖，却又极其老成。

    她的基因非常适合修炼，可是艾莉婕从小就明白木秀于林的道理，小心的隐藏着自己的天赋和能力。

    在外人的印象中，她始终是个娇美柔弱的少女。

    直到有一天，她突然启动了清洗计划，杀光了所有的复制体，那时候整个梅林家族的人才知道，年纪只有16岁的艾莉婕，悄无声息的达到了第三能级！

    一时间她在家族内部的排名急速上升，进入了最终进行家族试炼的三名候选名单！

    微微握了握拳，看着脚下的城市。

    “这里只是一个起点，用不了多久，梅林家族名下的星球都会被我踩在脚下！”

    …………

    噼里啪啦。

    即使隔着厚厚的防护罩，莫森也可以依稀听到外界物体碰撞飞行器的声音。

    “我们已经正式进入北部了。”

    伊丽莎白说道，“我们这艘飞船的信息是登记在一个小公司名下的，我看一下……”

    “史蒂夫运输公司。”她看了莫森一眼，“从现在开始你就叫史蒂夫了。”

    伊丽莎白将一个鹌鹑蛋般大小的物体按在莫森的额头上。

    卜。

    整个物体在莫森的脸上扩散开来，只是三两个呼吸莫森已经换了一副面孔。

    这是一个脸色苍白，有几分帅气的年轻男子形象。

    “可以给我换个名字吗？史蒂夫……”

    “不行！”

    “当初可是你抢的这艘船！”

    “好吧。”

    “那你呢，是什么身份？”

    “我又没有受到通缉，当然还是伊丽莎白，身份嘛……”

    “是你的女奴。”

    伊丽莎白眼睛微微一闪，很快就被她掩饰过去。

    “她没有个人信息，女奴的身份方便应对排查。”

    “女奴，哪方面的？”莫森有些好笑的问道。

    伊丽莎白冷哼一声，却没有回答。

    飞行器的速度逐渐降低，厚重的冰雾被吹散，一片庞大的开阔平台出现在莫森眼前。

    这东西看起来古怪极了，像是几块拼图，东拼西凑聚集起来的，风格上完全不同，彼此结合的地方也并不规整。

    “这是几个小型移动城市临时拼凑起来的交易中心。”

    伊莎白控制飞行器缓缓下降，有工作人员靠近在飞行器上安装了几个箱子般大小的装置。

    “这是武器系统的干扰装置，有了这东西，进入移动城市的飞行器和一团废铁没多大区别。”

    “准备一下，我们要下去了！”

    伊丽莎白转头叮嘱了莫森一句，“记住了，从现在起你是史蒂夫。”

    莫森抱着肩膀，“放心吧，我都记着呢。”

    “我亲爱的……女奴！”

    飞船上也没什么值钱的东西，莫森带上药剂，跟着伊丽莎白走下了飞行器。

    嘶！

    迎面一阵寒风扑来，让莫森的精神为之一振。

    与寒冷天气形成鲜明对比的，便是周围热闹喧嚣的环境。

    两人刚走下飞行器，一群人便七嘴八舌的涌上来。

    “需要什么，从单人战斗装备到机甲武器，如果需要的话，就算星际战舰上的武器我也可以搞到手。”

    “需要女人吗?仿生人，机器人，生化人，改造人，应有尽有！”

    “元能药剂，蜕凡药剂，只要你需要……”

    伊丽莎白熟练的打发走围上来的商人，带着莫森向城市内部走去。

    就在这时，一个高大的身影突然站了出来，挡在了两人前进的路上。

    