
    “你们不是北部的人，来这里做什么？”拦住两人去路的是一个铁塔般的男人。

    现在的莫森身高就已经达到了1米9，而这个男人比他还要高出近一个头。

    只是站在那里，就给人一种很大的威慑力。

    “从什么时候起，参加北部的城市交易会也需要身份门槛了?”

    “一段时间没来，北部居然也变得和南部的那群骚包一样了?”伊丽莎白毫不犹豫的硬顶回去。

    听了伊丽莎白的话，大汉脸色一胀，不过他却没有回答，而是看了看站在伊莉莎白身后的莫森。

    “小白脸，管好你的女人的嘴，再有下一次，我一定要让她好好尝一尝我身上的那根东西！”

    “哈哈！”

    周围的人显然听出了大汉言语中的猥琐，轰然一笑。

    为了避免这样临时拼凑的交易会出现混乱，一些主要城市的领导者都会分派手下的人在城市交易地点和飞行港附近进行巡逻。

    有的时候，碰上一些明显的外来者还会不轻不重的敲上几笔。

    莫森和伊莉莎白只有两个人，没有随行的安保人员，两人看起来极为年轻，自然成了最好的敲诈对象。

    至于扮猪吃虎这样的情节，却根本没有人会想到，在这个世界，权利金钱和力量才是根本，没人会无聊的搞什么体验生活。

    莫森眼睛微垂，没有说话，但伊丽莎白却知道，这种状态下的莫森随时都有可能动手。

    伊丽莎白上前一步，“我们这次来有事找荒熊老大，这就是你们的礼数吗?”

    “你们找我哥?”大汉皱眉。

    伊丽莎白也是微微一愣，显然没想到眼前的人竟然是荒熊杰森的弟弟。

    “你们不认识我哥吧?”

    大汉突然笑了笑，一脸的诡秘。

    看到伊丽莎白的表情，大汉证实了心中的猜测。

    事实上，伊丽莎白只是听说过杰森的名字，本人确实没有见过。

    就在这时，站在一旁的莫森突然叹了口气。

    “我就说过，你的办法行不通，最终还得看我的。”

    “莫森，你别……”

    伊丽莎白话还没有说完，便见莫森突然出手，闪电般的钳住了大汉的脖颈，将对方如同小鸡般的拎了起来！

    咳咳……

    那大汉也是第二能级顶级的元能战士，但在莫森手中毫无还手之力，双腿疯狂的抖动着，伸手使劲的握住莫森的手掌，可无论他使出多大的力气，眼前这个男人的手臂都僵硬得宛如钢铁。

    “你是那个杰森的弟弟?”

    大汉疯狂的点着头。

    莫森环顾四周，“他说的是真的?”

    众人一时弄不清莫森打的什么主意，但还是有人下意识的回答道。

    “是，他的确是杰森老大的弟弟。”

    莫森满意的点点头。

    “是就好。”

    “从现在起，你被我绑架了。”莫森装出一副凶狠的样子。

    “帮我转告杰森，如果还想要看到自己的弟弟，就过来找我吧！”

    “哼哼，5年前犯下的罪恶，也到了该偿还的时候了。”说完将大汉拎到眼前。

    “你的飞行器在哪？”

    看到莫森眼中的杀意，大汉哪里还敢生出别的心思，伸手指了指不远处的一架飞船。

    “带我离开这儿。”

    “我的目标不是你，所以别逼我动手杀你！”莫森冷声威胁道。

    “咳咳！”

    大汉感觉自己的喉咙都快要被捏断了，干咳了几声，然后被莫森带上了飞船。

    这一切发生得过于迅速，等莫森挟持着大汉离开，周围围观的众人才刚刚反应过来，疯狂的议论起来。

    “这家伙是谁？看样子和杰森老大有很大的仇恨。”

    “应该是专门来报复杰森的。”

    “真是可怜啊，竟然撞到人家的枪口上。”

    “在自己的地盘被人抓走了弟弟，啧啧，这一次荒熊杰森的脸算是彻底的丢光了。”

    而另一边，取得了飞船的控制权限之后，莫森便将大汉敲晕，直接扔进了一间密室。

    “这次运气真好，真是瞌睡遇见枕头，这家伙连理由都给我找好了，我如果不动手，自己都有些过意不去了。”莫森笑着开了一句玩笑。

    “来的时候咱们不是说好了吗？要保持低调。”伊丽莎白有些无力。

    “计划没有变化快，有这么一个家伙，就算见到了那个杰森，恐怕也换不到自己想要的东西。”

    “到时候免不了要动手。”

    莫森想得十分透彻。

    “可是你直接抢飞船就可以了，为什么还要带上这么一个家伙？”

    “你现在的这副样貌，恐怕已经不能使用了，这时候估计已经被所有移动城市的首领知道了……”

    伊丽莎白有些无奈。

    莫森笑笑。

    “北部的气候寒冷，所有城市都处于移动当中，你以前虽然在这里生活过，但那已经是几年前的事情了。”

    “过了这么久，局势和从前肯定大为不同，而且由于冰河的移动，原本城市的移动路线肯定会受到影响。”

    “这种情况下，与其我们在诺大的北部寻找移动城市，不如让对方直接来找我们。”

    莫森说出了自己的想法。

    “有了这个家伙，在接下来的一段时间内我们都不用担心能源和物资的问题了。”

    “至少在找到你那个朋友之前，不用担心了。”

    伊丽莎白无语的长大了嘴，感情莫森抓这个家伙，就是为了杰森接下来的报复。

    城市的移动速度根本没办法和飞行器相比，这样的话，杰森就只能派遣战斗人员乘坐飞行器进行追赶。

    以莫森的实力，这些人就是他眼中的资源站。

    “好吧……”事已至此，伊丽莎白只能无奈的接受眼前这个状况。

    这名大汉的飞船显然经过特殊改造，不但可以抵御极低的气温，而且在飞行高度和速度上，都有很大的改进。

    眼看着越来越深入，伊丽莎白拨通了那个号码。

    嘟嘟嘟……

    一阵忙音。

    “看样子，这家伙根本没有进入冰河。”伊丽莎白皱了皱眉，“你以为这样我就找不到你了吗？”

    她双手飞舞，很快就确定了一片区域。

    “就是这儿！”

    伊丽莎白输入坐标，点击了自动巡航。

    而与此同时，在她标注的那片区域中，某些人正面临一些特殊的麻烦。

    