
    北部中心区域。

    一辆银灰色的飞行器正压低飞行高度，紧贴着山脊飞行着。

    嗖！

    在它身后，三架同样规模的飞行器呈品字形，正逐渐逼近，飞行器的表层涂有黄金矿业公司的标志。

    “该死，这群家伙怎么穷追不舍？”

    操纵银灰色飞行器的人身材单薄，他身上穿着一件特制的御寒服，整个人都包裹在其中，看不清面目。

    就在这时，通讯设备中传来一个恭敬却又冷漠之极的声音。

    “维达大师，请不要误会我们的来意，我们代表黄金矿业公司，向您发出正式的邀请。希望您可以加入我们黄金矿业，我们为您在北部最大的移动城市黄金城上准备了一处住宅。”

    “除此之外，薪酬福利都包您满意。”

    “希望您可以理解我们的诚意。”

    这个冷漠的声音说出了来意，可言语中却及其强硬。

    “我想是不是哪里出了问题，我维达只是一个普通人，哪里有资格加入黄金矿业公司？”

    “另外我实在不想掺合进你们三大公司之间的斗争，你们不用担心我会加入其他两家公司，等这次冰河移动结束，我会立刻离开北方，绝对不会再回来。”

    维达保证道。

    “维达大师，您误会了我们的意思，像您这样的尖端人才，如果放任流失在外面，这将会是我们黄金矿业的损失，所以还希望你可以理解。”

    “另外，最近这段时间北部的局势不太稳定，我们这么做，也是为了保证您的人身安全。”

    那个冷漠的声音继续说道。

    “哼！”维达冷笑一声。

    “这么说，你们是打算用强了?”

    “维达大师，我们是带着诚意而来……”

    “闭嘴吧，玛格丽特，我还不知道你是什么货色?”

    通讯设备中一片沉默，紧接着被称作玛格丽特的人再次开口。

    “艾莉婕小姐已经下达了命令，像你这样的人，绝对不允许流失到其他公司。”

    “你要么加入我们，要么就去死！！”

    “该死的婊子！”维达怒吼道。

    “如果可以再选一次，我一定会一脚将你从我的床上踢下去。”

    “嘶嘶！”

    通讯设备中传来一阵急促的呼吸声。

    “亲爱的维达，一会动手的时候，我希望你可以用力些，我喜欢你对我发火的样子……”

    “嘿嘿……嘿嘿！”

    “你这个变态！”

    玛格丽特却毫不在意，她痴痴的笑了几声，“曾经的我们也是度过一段美好的时光呢……”

    “你说，我现在是听艾莉婕小姐的话杀死你，还是把你抓起来养在我的床底下?”

    “我选第3个！”

    “我会用飞行器上的大炮轰烂你！！”维达低吼一声，然后就关闭了通讯设备。

    而此时在他身后的三架飞行器上，一个有着火红色短发，身材妖娆的女人伸出猩红的细舌在嘴唇边上轻舔了一下。

    “开火！”

    “把他给我打下来！”

    “玛格丽特小姐，艾莉婕首领希望我们可以尽量活捉……”

    嘭！

    那人话还没有说完，便被玛格丽特随手一甩，她的右手瞬间变成巨蟒一般，表皮的鳞甲倒立，将说话的那人打的皮开肉绽，从控制室飞了出去。

    “现在这里我说的算！”

    “我想艾莉婕小姐是会明白的。”

    “还等什么？”

    “开火！！”

    “是！”

    接到命令之后，三架飞行器上的武器系统开启，一股脑的倾泻出去。

    突突！

    轰！

    他们的武器系统比维达驾驶的飞行器先进许多，即便极力闪避，还是被一炮打中侧翼，飞行器打个转儿，钻进了下方的山谷之中。

    “穿好装备，战斗人员跟我下来！”

    玛格丽特穿上了一套火红色的战斗服，等飞行器停下来之后，纵身从半空中跃了下去。

    “其余的人警戒四周，别让对方跑掉了。”

    跟在她身后还有8名全副武装的战斗人员跳了下去，这些人的实力都达到了第二能级的顶峰，其中的小队长，还是第三能级的元能战士。

    他们的战斗服上具备短距离的飞行能力，当高度下落到一定程度之后，脚下的喷射器开启，缓缓的坠落。

    地面上被拖出了一道长长的深痕，尽头处一架左翼破损，遍体鳞伤的飞行器一头扎在了岩石中。

    “飞行器受损严重，已经无法正常使用了，从周围的痕迹上看，对方应该没有离开飞行器。”

    “大家小心！”

    队长开口说道。

    八个人将飞行器包围起来，一边扫描着上面的参数，一边缓慢的向前移动。

    “玛格丽特小姐，我带人进去检查一下。”

    “不用了。”

    “你带着4个人守在外面，其余的人跟我进来。”玛格丽特说道，说完，她双手一甩，手掌上就多了一根噼啪作响的电鞭。

    嗤！

    电鞭顺着飞行器破开的豁口横扫，没几下就豁口扩大，玛格丽特率先走了进去。

    可等她走进飞行器没几步，却突然听到身后传来一声闷哼。

    “什么人？”

    “是那个维达！”

    “他怎么出来的？动手，拦住他！”

    “嘭嘭嘭！”

    一阵激烈的交火声。

    玛格丽特的脸色一片阴沉，她推开挡在身后的几名战斗人员，几步就蹿了出去。

    “怎么回事儿？”

    “应该是这个维达在飞行器底部打开了缺口，然后顺着地下，跑到了我们警戒线的外围！”

    “锁定位置！”

    玛格丽特的脸色变得很不好看。

    就在这时，她的通讯设备中响起一个轻佻的声音，“亲爱的玛格丽特，你们陪我那架猎鹰号慢慢玩吧，我就先走了！”

    “不好！”

    玛格丽特脸色狂变，身子一弹，飞快的向远处掠去，同时口中大声呼喊道。

    “所有人快闪开！”

    “这里要爆炸！！”

    “什么?！”

    听了玛格丽特的话，所有人疯狂的向远处跑去，就连天上的三架飞行器上都投射出了数块防御盾牌拦在了几人身后。

    咔嚓！

    轰！

    一声爆炸传来。

    火焰席卷。

    “不对！”

    “爆炸的规模太小了！”

    玛格丽特怒吼道。

    就在众人分神的一刹那，一架超小型的飞行设备从火浪中窜出，向远处飞去。

    “该死的！”

    “我们上当了！”玛格丽特的一张脸变得铁青，“把他给我打下来，轰成碎渣！！”

    