
    “玛格丽特小姐，让他跑掉了。”

    “刚刚引起骚乱的，只是一个仿生人。”

    “给我追！”

    “他的飞行器速度有限，肯定跑不远的。”

    “是！”

    众人说话的这阵功夫，驾驶着微小型飞行设备的维达，正小心翼翼的前行着。

    星球的北部不比其他地区，这里气候寒冷，动植物极其匮乏，没有飞行设备，在野外和送死无异。

    所以即便可以打开飞行器，通过地下逃离包围圈，维达也没有这么做。

    他也只不过勉强进入第三能级，而且他这个第三能级还是个样子货，战斗力并不强。没有飞行设备，根本活不久。

    “只要小心一点，躲过这段区域，到前面的安全屋就可以了。”

    受到冰河的影响，北部地区并不适合建造固定的城市，不过在地下极深的地方，到也是可以开辟出暂时的休息区。

    至于地下城市，在三大矿业公司没有进入北部之前是存在的。

    只不过后来彼此之间的竞争加速了矿业的开采，很多地区都被挖空了，变得不再适宜人类居住。

    况且比起生活在地下，还是在移动城市上更舒适。

    “三大矿业公司的人真是疯了，我躲过了其中的两家，没想到却被艾莉婕这个婊子逼到了这个程度。”

    维达驾驶的这个飞行设备只是一个小型的飞艇，上面的能量有限，再加上需要保持温度，最多只能飞行几百公里。

    不过。虽然动力有限，但缓慢的在山脉中穿行，目标也更小。

    慢慢的向前飞行了100公里。

    “还有50公里！”

    维达计算的距离。

    “还有30公里。”

    嘟嘟嘟！

    就在这时通讯设备上传来了一个通话请求。

    维达身子微微一僵，这个号码只有一个人知道，他毫不犹豫的挂断了通讯。

    嘟嘟嘟。

    通讯设备锲而不舍的响了起来。

    挂断！

    再响再挂断，重复了5六次，终于维达失去了耐心。

    “有完没完，我现在忙得很，身边有三个辣妹脱了衣服正等着我呢！”他大声吼道。

    “辣妹?”通讯设备中传来伊丽莎白的轻笑。

    “你说的是你身后那三架黄金矿业的飞行器吗？”

    维达脸色一变。

    “你怎么知道的?”

    他慌忙抬起头，透过稀薄的冰雾，一个涂装着白色巨熊的飞行器出现在眼前。

    “伊丽莎白，你怎么在这儿？”

    维达脸色狂变。

    “找人可是我的特长！”

    伊丽莎白回答道。

    “快跑！”

    “快离开这儿，黄金矿业的人在追杀我！”维达大喊道。

    “什么?！”

    伊丽莎白惊呼一声，可随即，她便看到后方的一架飞行器上射出一道光束，紧贴着维达的小型飞行器轰在了岩石上！

    轰！

    飞溅起来的石块，击打在维达的飞行器上，表层的防御光罩微微闪烁了一下便瞬间告破。紧接着，飞行器在地上翻滚几下，顺着山顶坠落下去。

    “荒熊，离开这里，这是黄金矿业的事情！”

    公共频道中响起了玛格丽特冷漠的声音。

    在整个北部黄金矿业公司都算得上只手遮天，除了另外两家矿业公司之外，其他的小虾米根本没必要给他们任何面子。

    可下一秒玛格丽特的得意就僵在脸上。

    远处的飞行器上，主炮开启，粗大的光柱迎面轰了过来。

    “快闪开！”

    她这时候再想闪躲哪里还来得及，被迎面的能量炮打了个正着，防御被瞬间撕碎。飞行器上出现了一个硕大的空洞，周围的铁水滴滴嗒嗒的滚落下来。

    “他怎么敢?”

    “我要灭了他的荒熊城！！”

    玛格丽特怒吼道。

    “玛格丽特小姐，快离开这儿，飞行器要解体了！”

    此时在天空上，另外两架飞行器也围绕着莫森所在的飞行器交起手来。

    轰轰轰！

    三方之间你来我往。

    伊丽莎白虽然占据了先手的优势，不过在围攻下还是落入了下风。

    最后她没有办法，只能击毁了一架的发动机，然后和另外一架撞在一起，一同从天空上坠落下来。

    连续不断的翻滚撞击之后，终于停了下来。

    “你还好吧？”莫森低头看了一眼，被他搂在怀中的伊丽莎白。

    这么剧烈的撞击没有采取任何防御措施，仅凭伊丽莎白的体质恐怕在第一次碰撞中就被挤成了一滩肉泥。

    即便有莫森的保护，伊丽莎白还有些晕头转向。

    她晃了晃脑袋，抬头打量了几眼，“我们得赶快离开这儿，去找维达。”

    “维达?”

    “你的老情人?”莫森轻笑道。

    伊丽莎白微微有些不自然，“我们之间没什么的，这次过来是为了解决你身上的隐患。”

    “那家伙虽然一副吊儿郎当的样子，看起来有些轻浮，不过确实有真本事。”

    伊丽莎白飞快的穿上防御服，以她的体质在这种极低的温度下可活不了太久。

    咔嚓！

    她装备好武器，按下开舱指令。

    吱！

    “糟糕，门卡住了，我们被困在了这里。”伊丽莎白皱了皱眉。

    “我想一下，这架飞行器是量产的铁鹫五号改装成的，除了主舱门之外应该还有一个特殊的维修口。”

    “期望没有被改装的人封死……”伊丽莎白语速飞快的思考着应对策略，可就在这时一声巨响传来。

    轰！

    合金打造的舱门上出现了一个巨坑，一个清晰的拳印印在上面。

    而这时莫森深吸一口气，右臂再次膨胀了一些，第二拳打了上去。

    轰！轰！

    连续几拳下去，舱门彻底的变了形，被莫森硬生生的从门框上砸飞出去，飞入了远处的风雪中。

    “你……”

    伊丽莎白张了张嘴。

    “你什么时候这么强了？”

    要知道，制造飞行器的金属可不是普通货色，无论是硬度还是韧性都达到了很高的标准。

    就算因为撞击而导致了一些变形，可也不是仅凭双手就可以轰开的。

    伊丽莎白不知道的是，这还不是莫森全力施为，为了控制畸变的右手，他已经竭力收敛了一部分力量。

    如果任由力量爆发，只需要一拳就能将大门轰碎！

    是轰碎，而不是轰开。

    冷气倒灌进飞行器内部，莫森皱了皱眉。

    天空中飘起了一些雪花，温度更低了。

    关于莫森身上的秘密实在太多，伊丽莎白现在都有些见怪不怪了。她也没去询问，匆忙的赶向维达坠落的地方。

    莫森紧跟其后。

    两人速度飞快，距离维达坠落的地方也不远，没用多久就赶到了那里。

    