
    维达所在的飞行器已经被撞得不成样子，莫森上前一步，顺着裂开的缝隙，将整个飞行器扯开。

    维达的身子挤成一团，似乎已经昏迷过去，莫森刚想将对方从飞行器中抱出，可突然间，胸口一紧，一个坚硬的物体顶了上来。

    “别动！”

    “不然我就打死你！”

    “住手，维达！他是我的朋友。”

    身后传来伊丽莎白的声音。

    看到伊丽莎白出现，维达紧张的精神略微放松了一些，他上下打量了莫森两眼。

    “伊丽莎白，你的审美什么时候变得这么低下了，什么样的男人不能找？偏偏找了这么一个东西。”

    莫森现在使用的相貌还是之前伪装的那个史蒂夫，他看起来虽然有点小帅，可过于苍白的脸色和深陷的眼窝，却出卖了他的个人习惯。

    “不是像你想的那样，我们是朋友。”

    “哼！”维达冷哼一声。

    “什么样的朋友？”

    “床上的吗？”

    “你！”伊丽莎白有些气结。

    “好了，这里不是说话的地方。”莫森打断了两人之间的对话。

    维达意外的看了莫森一眼，“你竟然不生气?”

    “要么是个怂货，要么就真有本事。”维达此时对莫森倒有些另眼相看。

    “就是你的身体出了问题吧，既然你救了我，那我就帮你看看！”

    维达昂起头，骄傲的说道。

    嘭！

    就在这时，不远处的山顶传来一阵声响，紧接着在玛格丽特的带领下，一行全副武装的战士顺着山坡走了下来。

    “你怎么会招惹上黄金矿业公司的人？”伊丽莎白的眼中闪过一丝忧虑。

    “三大公司现在相互之间就差全面开战了，他们四处网罗人才，如果不能为其所用，便会动手杀掉。”

    “我躲了好久，可惜最后还是没能躲过。”

    维达叹了口气。

    不远处，看到没有穿着御寒装备的莫森，玛格丽特的眉头微微一皱。

    “你是荒熊的什么人？”

    能够抵御外界的温度，至少是三级以上的元能战士。

    “你知道你们攻击的是谁的飞行器吗?”

    “这是你的个人行为，还是代表荒熊城?！”

    莫森没有回答，只是上下打量着玛格丽特和她身边的战斗人员。

    “一共15人，一个第三能级顶峰，一个第三能级初段，剩下的全是第二能级。”莫森小声的嘟囔着。

    “能够抵御外界的寒冷，你也是第三能级，没想到你长得虽然猥琐了一些，实力还不错。”维达轻声说道。

    “那个玛格丽特可不是普通的第三能级顶峰，她的基础数据强大，内部器官经过改造，再加上手中的电鞭，就算是在第三能级中，也是最顶尖的那一批。”

    “一会儿我先拖住她，你去对付其他人，至于伊丽莎白，找地方藏好。”

    维达分析着情况作出了战斗计划。

    “你能拦住那个第三能级?”莫森挑了挑眉，有些意外的问道。

    看出了莫森眼中的轻视，维达有些恼怒，“你什么意思啊？”

    “没什么，只是觉得你有些弱。”莫森坦白道。

    “你……”维达被气得直哼哼。

    “我实力是差了一些，不过如果拼命的话，也不是没有办法。”

    他递给莫森一瓶药剂。

    “等一会拼命的时候，注射它！”

    莫森上下掂量了一下，有些意外的看的维达一眼，这种激发潜能的药剂他当然知道，不过其中的大多数副作用都非常大，而维达给他这一种是副作用最小的。

    就是这么一小支，价值绝对超过1000万星空币。

    “看样子你很有钱?”

    “都什么时候了，你还关心这个?”维达有些无语。

    “一会儿攻击的时候，你尽量破坏他们身上的装备，就咱们两个，绝对打不过对面15个人，只有尽量干扰他们的设备，在接下来的逃亡中，我们才有机会摆脱他们。”

    维达分析道。

    至于伊丽莎白已经被他自动忽略了，一级的元能战士，在这里连炮灰都算不上。

    “不说话?”

    玛格丽特冷笑一声。

    “那我就先杀了你，然后再带人灭了荒熊城！！”

    噼啪！

    她手中的电鞭挥舞，在地上切出了一道焦黑的缝隙。

    “上，杀光他们！”

    玛格丽特一声令下，在她身后的战斗人员便一拥而上。

    “准备好，他们来了！”

    “你先牵制他们一下，我手里的东西绝对可以重创玛格丽特！”

    维达低吼道。

    可他一转身却发现身后竟然失去了莫森的身影。

    而这时对面的人群中传来一阵惨叫。

    没有任何花招，莫森如同狮入羊群，身子一纵就扑了进去。

    嘭！

    迎面冲上来的一名元能战士被莫森一拳打碎了脑袋，脑浆迸裂，碎裂的头骨如同子弹般射进人群中。

    啊……！

    一时间惨叫不断。

    莫森动作没停，一脚踢在一名战士的膝盖上，趁着对方身体前倾，合身撞了过去！

    只是一个照面，莫森就杀掉了五人，而这时队伍中另外一名三级元能战士才刚刚赶到。

    “你的对手是我！”

    “我是黄金城的三级元能战士莫索……”

    “啊！”

    那人话还没能说完，一声惨叫响起，莫森的右手如同利爪般，顺着他的胸膛穿过，骨骼碎裂肌肉崩裂，椎骨都从背后被挤了出来。

    噗！

    莫森将对方胸口的生物电池扯出，看着那人苍白至极的脸。

    “你说什么？”

    “我……我……”

    吧唧！

    莫森微微握拳，捏爆了手中的生物电池，那名三级元能战士如同一团烂泥般，顺着他的手臂滑落，倒在了地上。

    一时间空中一片寂静，只能听到呜呜的风声。

    什么情况？

    “你到底是谁？”玛格丽特一字一句的说道。

    她身体微微抖动，从对面那名男子身上感受到了可怕的压力。

    对方绝对不是第三能级。

    “你……是谁?”

    “你是第四能级！！”

    嘭！

    莫森脚下的冻土炸裂，整个人如同炮弹般冲了上去。

    “去死！”

    玛格丽特将手中的电鞭功率开到最大，身上的肌肉瞬间隆起，显然是启用了哪些不知名的后手。

    噼里啪啦。

    两根电鞭搅在一起，狠狠的击打在那道魁梧的身影上。

    “去死吧，去死吧！”

    她疯狂的挥舞着双手，可下一个瞬间，胸腹上一阵剧痛传来，玛格丽特低头一看，她整个人不知何时，竟然已经被人劈成两截。

    “这……这……”

    “第三能级么，太弱了。”

    莫森转过身，右手突然炸开，无数道锋利的尖刺激射出去，瞬间贯穿了剩下的敌人。

    随意的拍拍手，仿佛做了一件微不足道的事情，莫森看了看不远处的伊丽莎白。

    “我们走吧。”

    