
    “检查一下，看看飞行器还能不能用，我们得尽快离开这里。”伊丽莎白说道。

    “一旦发现外出行动的人员失踪，黄金矿业公司的大部队很快就会到。”

    看着谈笑自若的二人，维达一时间有些凌乱。

    “难道就没有人跟我解释一下吗？”

    “这到底是怎么回事儿？”

    努力了好久，憋了一个大招，这一下不但没放出去，还险些闪了腰。

    “这有什么好解释的？”伊丽莎白看了维达一眼。

    “他们过来要杀我们，然后莫森就打死他们。”

    伊丽莎白一脸的云淡风轻。

    “就是这么简单。”

    “简单，你管这叫简单?”维达的声音变得尖蹙起来。

    “你知不知道像这种配置的战斗人员，就算是在黄金矿业公司也只有八支，玛格丽特的实力虽然不是最强，却也能排得上名次。”

    “可她……就这么，就这么死了。”维达的声音中多少有些唏嘘。

    毕竟他和玛格丽特曾经有过一段感情。

    他摘掉头盔，甩了甩脑袋，长长的出了一口气。

    “伊丽莎白，看样子你真是找了一个了不起的男人呢，啧啧，四级元能战士，在整个星球都不多见呢。”

    “我说了，他不是我的男人！”伊丽莎白反驳道。

    “别骗我了，你看那家伙的眼神早已经出卖了你自己……”

    “就和当初的我一样。”

    在一边打扫战场的莫森听的一时头大。

    “这是什么狗血情感剧？”

    他回过头，“喂，小子，我们……”

    话到嘴边却猛地停了下来。

    “你管谁叫小子呢？”

    维达一脸不快。

    莫森瞪大了眼，看了看伊丽莎白，又转过头看了看维达，目光在二人身上来回的扫视着。

    他咽了一口吐沫，“伊丽莎白，你可没告诉我维达是个女人?！”

    “我没有说吗？”伊丽莎白有些迷惑。

    “我怎么不能是个女人了？”

    维达昂起头，露出了一张精致的面孔。

    她有一头金色的头发，脸颊有些消瘦，像是一个没长大的孩子，皮肤极其细腻，就算是生气，都会让人心生好感。

    “咳咳，你们曾经是……情侣?”莫森有些八卦的问道。

    “不可以吗？”

    “没有的事！”

    维达和伊丽莎白同时回答道。

    “好吧……”一时间莫森也有些凌乱。

    看样子还是他的思维过于保守了，在现在这个世界，不要说同性，就是跨物种之间都有可能存在爱情。

    只是对拉拉，还是如此赏心悦目的一对儿，确实也没什么。

    “你们聊，我去检查一下其他设备。”莫森挥了挥手，转身离开了。

    场中的气氛一时有些沉默，直到好一会儿之后，维达才突然开口，“看样子这家伙真的不是你男人。”

    “我说吗，你怎么可能会喜欢男人？”

    “闭嘴！”伊丽莎白冷声说道。

    维达叹了一口气。

    “你这时候回来，冒了很大的危险，艾莉婕在整个北部的声势越来越重，一旦被人发现……”

    “如果你听我的，换一副面孔，就什么事也不会发生了。”

    “不要再说了。”伊丽莎白拒绝道。

    “我就算是死了，也要以这个身份去死，除了这一点点认同感，我还剩什么？”

    “这是我自己的路，不需要别人替我选！”

    伊丽莎白语气坚定。

    维达看了她一眼，“他知道吗？”

    伊丽莎白点点头。

    “看来你真的很信任他。”维达的语气中有一股酸溜溜的味道。

    伊丽莎白的眼中洋溢着神光，“在东部，他为了救我，破了一座城！”

    “破城?莫森……”

    维达脸色一变，“他就是之前传的沸沸扬扬的边境焚灭者莫森?”

    “原来是为了你！”

    维达瞪大了眼，“还说你们两个没有奸情，骗鬼呢?”

    “有哪个男人会因为所谓的友情，而为一个女人做这么多？在这个残酷的世界，能够做到这一点的人太少了。”

    维达彻底改变了对莫森的看法。

    “不过我还是那个观点，他长得太猥琐了。”

    就在这时，莫森从远处走来，“你们检查的怎么样？”

    “我看过另外三架飞行器了，破损得十分厉害，如果将上面的零件拆卸下来，也许可以勉强拼凑出一下。”

    “那就以另外三架飞行器为主体吧。”伊丽莎白附和道，她总不好意思说在莫森离开的这段时间，她和维达什么也没干，光顾着聊天了。

    莫森作为主力，从三架飞行器上拆卸出了大量零件，还没等他们进行组装，却突然听到远处传来一阵破空声。

    “怎么回事？”

    “这么快?！”

    维达脸色一变，“快，我们先找地方藏起来！”

    莫森皱着眉向远处看去，三人当中，他的身体素质最好，实力也最强，透过层层冰雾，最先看清了远处飞行器的轮廓。

    “等一等。”

    “还有什么好等的，就算你实力强大，可对方飞行器上的武器系统也可以轻易的将你撕碎！”

    “来的不是黄金矿业公司的人。”

    莫森回答道。

    “那是谁？”维达的表情更奇怪了。

    在北部，能在野外遇见其他飞行器的概率简直低的可怕。

    “难道真有这么巧？”

    看到远方飞行器上若隐若现的纹路，莫森脸上露出了一丝笑容，“虽然我不知道来的人是谁，但他应该是来给我送货的。”

    “送货的?”

    维达感觉自己都快要被搞蒙了，一边的伊丽莎白却听出了莫森话语中的意思。

    “是荒熊的人?”

    “哈哈，真的跟上来了?！”

    “来了几架？”

    莫森笑了笑，“咱们一人一个都足够了！”

    10分钟后，莫森等人乘坐着完好无损的飞行器向远处驶去。

    “这些家伙来的真是时候，没有他们，咱们就算能到附近的安全屋，也别想再离开这里了。”

    将所有资源都集中在一起，足够莫森等人乘坐飞行器，将整个北部逛个大半。

    莫森等人并没有去离这里最近的安全屋，玛格丽特在这里失踪，现场的痕迹太多了，根本处理不完。

    早晚会被黄金矿业公司的人查到，维达的安全屋离这里太近了，只有不到30公里，一旦他们对附近展开调查，肯定躲不过去。

    不过像维达这样的家伙独来独往，深知狡兔三窟的道理，她在地图上标注出一个地点，在那里有一处地下基地。

    