
    轰隆！

    顺着隐秘的升降平台，几人缓缓的从地表来到了地下深处。

    “这里曾经是一个小型矿场，后来资源匮乏，变得荒废了，我改装了一下，在原有的基础上，向下挖深了一段距离，便形成了一个安全屋。”

    等升降机停下，维达打开门向内部通道走去。

    为了方便大型机械的进出，这里的空间极其开阔，经过重重关卡，最后来到维达所说的安全屋时。

    莫森惊讶的发现，维达的这个安全屋真的可以算是小型基地了。

    内部储藏的物资，足够30人生活一整年。

    “别看整个北部移动城市横行，但事实上，生活在地下的人仍不在少数，虽然环境恶劣了一些，又常年不见天日，但这里更温暖，也更安全。”

    “甚至有些人从出生到死亡，都没有离开过地下。”

    维达逐一打开基地内部的设备，开启警戒系统，从地面到地下的所有路径都在它的监测之中。

    “说说吧，你身体出了什么问题？”稍作休息了一下，维达简单的整理了一下基地，便开门见山的问道。

    “四级元能战士，除非受了极重的伤，不然身体很难出现问题。”

    “维达，你看一看莫森的眼睛，我怀疑他正处于过载的边缘。”

    伊丽莎白在一旁说道。

    “紫色的光晕若隐若现，确实是过载现象的一种情况。”

    “精神过载吗？”莫森微微一愣。

    “我还没有进行任何机械改造，怎么可能会达到精神耐性承受的极限?”

    维达撇了撇嘴，“谁告诉你，只有进行机械改造才会引起过载现象?”

    “难道不是吗？”

    “我现在怀疑你到底是怎么进化到第四等级的，连这种基本的常识都不知道?”

    站在一边的伊丽莎白张了张嘴，却将吐到嘴边的话咽了下去。

    莫森的进步速度已经不能用惊人来形容了，简直像开了挂一样，他刚认识莫森的时候，莫森还只是一个刚刚进入第一能级的元能战士，可现在呢？

    她成了第一能级，可莫森却已经进入了第四能级。

    伊丽莎白不知道的是，现在的莫森可不是普通的第四能级，而是第四能级的巅峰，随时都可以进入第五能级！

    维达没有纠结这个问题，而是继续说道，“任何改造都会对身体的精神带来影响，包括并不限于机械改造，生化改造。”

    “对了，还有基因嵌合。”

    “基因嵌合?”

    莫森的眼皮微微一跳，难道问题是出现在这上面的？

    “脱掉衣服，我给你检查一下。”

    莫森顺从的脱掉了身上的衣服，只留下了一条底裤，一副充满视觉冲击力的强健体魄出现在二人眼前。

    “啧啧，元能战士的身体就是不一样，只是站在那里就给人一种极大的压迫。”

    “底裤也脱掉。”

    “嗯?”

    “愣着干什么？让你脱你就脱，我要检查一下，看看你的生殖系统有没有经过改造。”维达一副见过世面的样子。

    “放心吧，无论什么稀奇古怪的东西我都见过，你这个就是镶了铁，我也不会好奇的。”

    “维达，你正经一些！”一边的伊丽莎白变了脸。

    “怎么的，不想自己的男人被别的女人看到?”

    莫森看出了这个维达正在调笑自己，便不再言语，也没有任何脱掉底裤的打算。

    维达伸手在莫森的胸膛上摸了摸，“你胸口的生物电池是哪家公司为你改装的？隐藏的很好，从外表上根本看不出任何端倪。”

    维达啧啧称奇，“展现给我看。”

    莫森犹豫了一下，可紧接着胸前隐藏在皮肤下的能量核心逐渐显现出来。

    出现在两人眼前的是一个拳头般大小的金属圆盘，表面是一层透明的金属，可以清楚的看到内部的机械构造。

    经过超时空快递公司改良的方舟反应炉缓慢的旋转着，湛蓝色的光芒微微闪烁，如同静美的夜空。

    “好漂亮。”伊丽莎白忍不住开口道。

    维达没有说话，而是深深的看了莫森一眼，她见识过很多元能战士的生物电池，可没有一个像莫森这样精美大气，而又能量澎湃。

    “这块生物电池是来自于某个遗迹吗？”维达问道。

    “这样的技术，就算是最顶尖的公司也做不出来，只有可能是来自上个文明的馈赠。”

    莫森没有回答，他展现给维达看的只是处于最外层的方舟反应炉。

    在方舟反应炉的下面，更深的地方，才是他的能量核心。

    全面升级之后，方舟反应炉不但可以为机械左臂等机械部分直接供能，甚至还可以改变输出功率，将电能灌入到能量核心之中，实现反向充能。

    这一点改变对莫森而言是极其重要的。

    只要方舟反应炉内的能量没有消耗一空，他就彻底摆脱了定时冲能的习惯。

    就算身处于没有电能的蛮荒地区，也能进行持续战斗。

    至于方舟反应炉，它的能量储备量可要比莫森的能量核心多出无数倍！

    “问题不在这儿。”

    维达皱了皱眉，她指着一旁的一个仪器，吩咐莫森躺上去。

    “我先给你测量一下各项数据，另外，你的身体都接触过什么样的改造？”

    “我没有接触过其他改造，只进行了三次基因嵌合。”

    莫森回答道。

    “几次?”维达脸色一变。

    “三次。”莫森如实回答。

    “你疯了吗？”

    “你竟然进行了三次基因嵌合，你知不知道这风险有多大？”

    “有什么不对吗？”

    “不是说全能战士每晋升一个层次，就可以嵌合一次基因吗？我进入第四能级之后，还没有嵌合新的基因呢。”

    事实上，莫森已经进行了第四次嵌合，只是失败了。

    “幸好你没去尝试，否则我可以肯定的告诉你，你就算不死，这时候恐怕也是一个废人了！”

    “元能战士每晋升一级，的确可以嵌合一次基因，可你知不知道这种进化方式是我们从上一个文明遗迹之中获得的。”

    “而最开始，这种技术根本就不是为人类准备的。一个普通人，如果按照上个文明生物的强度进行嵌合，只有死路一条！”

    莫森皱了皱眉，“可是我听说有很多元能战士都是进行了多次嵌合。”

    “这样的人要么是嵌合了非常弱小的基因，要么就是按照各大公司的特定组合序列进行嵌合。”

    “像你这样的，我还是第一次遇见。”

    维达的脸色变得很难看。

    “跟我说说你的嵌合情况吧。”

    