
    莫森详细的向维达解释了一下自己的嵌合情况，当然关于具体的能力他没有详谈。

    “你是说最近这段时间你才出现了这种问题?”维达问道。

    莫森点点头。

    “看样子问题确实是出在嵌合基因上。你知不知道基因嵌合是一项非常危险的技术，每个人和嵌合物种基因匹配程度是不一样的。”

    “虽然药剂可以极大的降低这种风险，但危险仍然无处不在。”

    “按照你的说法，你在进行基因嵌合的时候，嵌合基因的个体都处于他们的幼生状态，这种状态之下，确实可以提高嵌合的成功率。”

    “但随着你实力的增长，嵌合物种的基因能量逐渐被开发出来，到那个时候，如果你的实力增长过慢，便极有可能达不到基因成长的速度。”

    “会自己的身体带来很大的隐患。”

    “而你就是属于这种情况。”

    莫森皱了皱眉，仔细的回想了一下自己三次嵌合的经历，幼生状态下的地狱男爵基因，成长期的欧米茄，还有孢子状态下的穆透。

    这三种生物每一种达到成熟状态时力量都非常可怕，更何况是三种叠加在一起。

    前期莫森提升的速度惊人，而三种基因处于休眠状态，直到最近，莫森的实力迎来了一次大爆发。

    隐患才一股脑的爆发出来。

    “我应该怎么办?”

    “暂时不要再嵌合任何基因，还有就是疯狂的提升实力，也许可以略微缓解一下你的精神压力。”

    “你最好祈祷这三种基因觉醒的速度慢一些，不然谁都救不了你！”维达没好气的回答道。

    “没有别的办法了吗？”伊丽莎白看着维达，一脸期盼。

    维达轻叹一声，她认识的伊丽莎白独立坚强，不会因为任何事向任何人低头。

    可现在……

    “我再想想办法吧。”

    滴！

    就在这时，一声轻响打断了维达的思绪。

    “你的检测结果出来了。”

    维达将信息抓取到半空中，说了半天她有些渴了，顺手取过杯子。

    “你现在已经进入第四等级了，这是一个漫长的积累过程，会耗费很长一段时间，如果你能进入……”

    维达一边说着，一边漫不经心的向半空中的数据扫了一眼。

    噗！

    一口水没来得及咽下，顺着鼻孔喷了出去。

    可她根本顾不上这些，使劲的揉了揉眼，“怎么回事，仪器出错了?”

    “你的数据怎么这么高？”

    “而且精神耐性竟然超出了极限数值这么多！！”

    “这不可能！”

    维达在仪器上操作了几下，“莫森，再来测试一次，刚才机器一定出了问题。”

    “真没想到，十万分之一的几率都能被我们碰上。”

    莫森扫视了数据一眼，虽然和系统测量的略微有些出入，但大体还是极其接近的。

    “机器没有问题，不用再测量了，这就是我的数据。”

    莫森一脸平静。

    维达瞪大了眼，“开什么玩笑?”

    “身体素质20.5，精神耐性23.4！”

    “这是第5能级的数据，你难道已经进入第五能级了？”

    维达反驳道。

    “不要质疑我的专业性，虽然我只是第三能级，而且还是其中的样子货，可我绝对比你更清楚各个能级之间的差距和特点。”

    “第五能级，在这个贫瘠的星球上很难出现，而且最重要的是，第五能级都具备强大的能量操控力。无论是单兵作战还是范围屠杀，没有任何短板！”

    “甚至可以硬扛小型飞行器！！”

    “有些人就算是凭借肉体进行飞行，也不是不可能的。”

    “你绝对不是第五能级，机器出了问题，咱们再测试一下吧。”

    维达瞪着眼睛反驳道。

    莫森无奈的摇摇头。

    “我说了，这数据没问题。”

    “这不可能！”

    “真的没问题。”

    “真的不可能！”

    “你上来，再测试一次，要是数据没问题，老娘我今天就豁出去了，晚上陪你睡！！”

    “我对你没兴趣。”莫森却摇头拒绝道。

    “你……”维达一口气没上来，险些把自己憋死，她虽然性取向有问题，身子又过于纤细了一些没什么曲线的起伏。

    但本人的样貌确实出色，是个不折不扣的美女，不过很可惜，不是莫森喜欢的类型。

    “伊丽莎白，没有准确的数据，我接下来没办法继续进行。”维达转过身，看向一边的伊丽莎白。

    对于莫森的数据，伊丽莎白也非常惊讶，她记得很清楚，莫森应该是在两人离开边境城前后才进入第四能级的。

    可这才过了多久？

    一个月还是两个月？

    对比莫森的晋升速度，这似乎也没什么区别了，就连她也倾向于是仪器出了问题。

    “莫森，你就再测一次吧。”

    事实上伊丽莎白比维达更想知道莫森的真实身体数据。

    “好吧，就一次。”

    见两人一再坚持莫森便再次站到了测量仪器上。

    没过多久，测量数据再次出炉。

    “不，这不可能！”

    “明明处于第四能级，却拥有第五级的精神耐性。”

    咬了咬牙，“不行，我们再测一次！”

    为了让维达死心，莫森也不再争辩什么，反正也费不了多长时间。

    这一次，维达仔细的将仪器检查了个遍，最后确认没有任何纰漏才启动开关。

    几分钟过后，看着手中的数据，维达彻底的沉默了。

    “你注射的药剂不是各大公司生产的量产货，而是来自于遗迹的原始药剂。”

    “对不对?”

    冷静下来的维达，很快就想到了原因。

    莫森点点头。

    “你注射了几支?”

    “两支。”

    “还有吗？”

    “没了。”莫森回答道。

    “我杀了你！”

    维达大吼一声，一下子蹿到莫森的身上，搂着莫森的脖子疯狂的摇动着。

    “你这个败家子，你知不知道自己浪费了多少钱？”

    “有这么多钱足够我们离开这个该死的星球，去星河中最繁华的区域，享受一辈子！”

    “而你，竟然将它们注射了！！”

    “真是暴殄天物。”

    维达在莫森的身上摇晃着，丝毫没有注意到自己身体和莫森之间的接触。

    而莫森也惊讶的发现，这个维达虽然身体单薄看起来没多少肉，却真正配得上柔弱无骨这四个字。

    “莫森，你真的达到第四能级的巅峰了?”伊丽莎白一脸复杂的问道。

    “这才过了多久啊？”

    这样的晋升速度，说出去恐怕都没人会信吧。

    发泄完毕的维达，终于冷静下来。

    “既然你已经达到第四能级的巅峰，那有些办法，没准你真的可以尝试一下。”

    