
    维达看了莫森一眼。

    “以你现在的身体强度，应该勉强可以接受一些特殊的药剂，我可以想办法将你最后嵌合的基因从体内抹除。”

    “至于前两种基因，已经和你的身体结合在一起，操作起来危险系数太大。不过就算是第三种嵌合基因，抹除的话，也会给你身体带来很大伤害。”

    莫森皱了皱眉，“说说别的办法吧。”

    这种办法听起来就需要冒很大的风险，甚至可能会伤到根基，虽然获得了暂时的安全，在未来却绝对会麻烦不断。

    “这是第一种办法，抹除。”

    维达伸出两根手指。

    “第二种办法，是抑制。”

    “以大浓度的抑制药剂，持续进行注射，会逐渐让你嵌合的基因进入休眠状态，这种办法比较安全，而且不会影响到你现有的实力。”

    “等到你的精神耐性提高到可以承受嵌合基因的时候，再逐渐解除抑制剂的注射，到那时，随着抑制剂的解除，体内的基因复苏，你的实力会迎来一个爆发性的增长。”

    听了维达的话，伊莉莎白点点头，“这个方法不错，不但安全，也可以保存现有实力。”

    “这种抑制药剂的注射频率怎么样？另外，价格很昂贵吗？”

    “频率的话，大概一个月注射一次就够了，具体的需要根据实际情况来进行调整。”

    “莫森现在的情况不算太严重，就算体内的基因复苏的速度加快，但半个月注射一次也够了。”

    “只不过这种办法有一个弊端，抑制药剂不能长时间服用，每过一个周期就需要暂停一段时间，在这段时间之中，如果基因觉醒速度过快，你还是有危险的。”

    “费用的话，这种药剂我就可以进行调配，只是其中有一份主材料需要摩多巨爪龟的腺体，这东西价格昂贵，而且不是这个星球上的产物，需要单独购买。”

    “价格的话，大概在400万左右！加上其他费用，一个次需要500万时空币的消耗。”

    “这笔钱对于普通人而言自然是天文数字，可莫森是四级元能战士，挣钱的地方有很多，五百万的费用他绝对可以负担的起。”

    维达解释道。

    可听了她的话，莫森的脸上却没有多少笑容。

    “还有别的办法吗？”

    “这种办法太保守了，会影响到我实力的提升。”莫森显然并不满意。

    “说实话，以你现在四级巅峰的实力，在这个星球上已经足够了，只要你不主动去招惹一些大公司大势力，基本上可以横行无忌。”

    “而且像你这样的，随便找一家公司加入，就可以获得很多福利，没必要再冒险提高实力。”

    维达劝解道。

    莫森却摇了摇头，他看了伊丽莎白一眼，后者瞬间明白了他的意思。

    除了超时空快递公司的强制任务之外，更令莫森担心的是他自己的身份。

    威廉男爵。

    大名鼎鼎的星空贵族，这可不是他生活在那个世界中的中世纪贵族。

    在这里，星空贵族代表的是无上权力和力量。

    他们甚至拥有灭星的力量！

    有这样一柄利剑悬在头顶，莫森哪敢懈怠。

    况且，莫森通缉令的神秘消失，也让他起了警惕。不但通缉令被撤销了，莫森仔细的搜查了一下，网络上甚至找不到他的任何照片。

    关于边境焚灭事件就这样大事化小小事化了了。

    没有引起任何波澜。

    莫森猜测，这可能是威廉男爵的人动的手，他们这么做，当然不是想要保护莫森，估计只是不希望莫森的面孔出现在世人面前。

    “维达，还有别的办法吗？”伊丽莎白开口道。

    莫森的本体，威廉男爵是真正的星空贵族，而她的本体艾莉婕所在的梅林家族，距离星空贵族，还有很长的一段路要走。

    整个梅林家族的目标就是要在三代以内晋升勋爵。

    彼此之间的差距可想而知。

    以威廉男爵的影响力，莫森很难逃掉。

    “别的办法……”维达扫视了二人一眼，最后注视着莫森。

    “你真的想知道吗？”

    “说吧，我会做出正确的选择。”

    “好吧。”

    维达停顿了一下，却换了另外一个话题。

    “元能战士的晋升是一个不断打破自身极限的进化过程。”

    “进入到第3能级，被称为蜕凡，而之后在第六能级的时候，会迎来一次彻底的改变。”

    谈起正事，维达又变得正经起来。

    “第三能级的改变是来自于外界的，需要在元能战士的身体上植入生物电池，否则仅凭自身的消化吸收系统，根本无法为三级以上的元能战士供能。”

    “而第六能级的改变，是来自于内部，是基因层次的跃迁！”

    “事实上6级以上的元能战士已经不能被称之为人类了，他们只是保持着人类基本形态的一个类人体。”

    “人体结构，内部器官，能量转换系统都和人类大为不同，这才是真正的进化。”

    “而这种进化的根本就是来自基因嵌合技术。”

    莫森没有打断维达的话，他知道铺垫了这么多，一定和他接下来说的办法有着密切联系。

    “而最后一种办法很激进，也很危险。”

    “在你的体内，现在占据主导作用的是你的人类基因，其次是另外三种处于半觉醒状态的嵌合基因。”

    “非常幸运，你嵌合的第一种基因，虽然具体的来源我并不清楚，但听你的描述，应该是一种具有智慧的类人型生物。”

    “你现在要做的就是提前进入第六能级的跃迁准备，让你体内的这种类人基因成为主导，从而替换孱弱的人体，实现一次全面的进化！”

    “不过这个过程危险无比。”

    维达清空杯子里的水，在其中倒满了酒，只留下了微小的一点空间。

    她将杯子放在一个铺着火焰的底盘上，然后持续的向杯中倒酒。

    “看到了吗？你在玩火。”

    “你的身体本来就到了承受的边缘，随着你加快那种基因的觉醒，你的身体不断的向边缘靠拢。”

    一边说着，维达一边加快了倒酒的速度，终于，杯中的酒注满，酒精顺着杯壁流淌下来，滴落在下方托盘的火焰上。

    轰！

    火焰升腾，整杯酒都燃烧起来，火势越来越大，杯子砰的一声爆裂开来！

    “你会死的。”

    维达叮嘱道。

    可莫森却露出了满意的笑容，他伸出手，任由火焰在自己的手掌上跳跃燃烧。

    “放心吧，这点火，烧不死我。”

    “我可是玩火的行家。”

    