
    对于莫森的火焰抵抗力，维达到没有露出什么奇怪的表情，她知道莫森这是在偷换概念。

    “我希望你能考虑清楚，前两种办法我都可以帮的上你，可最后一种却只能靠你自己。”

    “这个办法真的很危险，你会死的概率超过80%！我之所以提出这个办法，就是因为你的精神耐性远超常人。”

    “而进入第六能级的关键就是精神耐性。”

    “所以你比正常人多了那么一丝机会，但也只是一丝丝，你知不知道，达到5级的元能战士有多少人不敢跨出那一步吗？”

    “以往的晋升虽然有危险，但总有办法能够回避，只有进入第六能级，基本上得不到任何支持，只能靠自己。”

    “迈过去了，是受到众人景仰的六级觉醒者！”

    “觉醒者的意思代表的就是体内的一种基因完全觉醒，取代原本的人类基因，进化成为新的物种！”

    “这样的人才有资格管理一颗星球。”

    维达的眼睛微微闪烁了一下。

    “迈不过去，就是死！”

    “当场死掉的已经是万幸，有一部分人会基因崩溃，而导致全身溃烂，在痛苦的挣扎中，慢慢的死掉。”

    “这个过程可能会持续几年，甚至几十年，直到有人帮他终结。”

    “还有一部分人，在转变的过程中迷失自我，精神崩溃，被体内的紊乱基因所支配，沦为可怕的怪兽。”

    “你知不知道，在外星，很多强者猎杀的怪物，就是这些晋升失败的元能战士转化而成的。”

    可以说这一脚踏出，一步是天，一步是地，一步是生，一步是死！

    “如果是为了享受和权利，达到第5能级就已经足够了，一多半以上的元能战士，在这个阶段都会停下脚步。甚至有一部分为了避免基因觉醒，而刻意压制实力。”

    “纸醉金迷，只让自己保持在5级初段或者中段的位置。”

    “现在的你，勉强只能算作半个五级，距离6级还很遥远，这个办法虽然可以让你提前获得强大的实力并解决隐患。”

    “但更多的可能，还是会害死你！”

    “我希望你可以考虑清楚，不要冲动，因为一旦开始，除了成功和死亡，就真的停不下来了！”

    说完这些话，维达的情绪似乎有些低落，“想好了告诉我答案。”

    说完便转身离开了。

    托盘上的火焰，因为酒精的消耗而逐渐变小，最终熄灭。

    除了一些乌黑的痕迹和一个破碎的杯子，什么也没留下。

    “这会是我的最终命运吗?”莫森也并不清楚，不过，他也只是犹豫的一刹那，便下定决心。

    比起其他元能战士，他背后站着的是无数个世界，和数不清的可能！

    “莫森……”

    伊丽莎白担心的张开嘴。

    “不用劝我，我已经下定了决心。”

    “我知道。”伊丽莎白说，“听到维达的计划我就猜到，你会选择最后一个方式。”

    “因为这才是你。”

    两人简单的收拾了一下，便来到了旁边的休息室，伊丽莎白在各自的杯中倒了一些酒，然后坐到了莫森的对面。

    “不要怪维达，她不是有意要打击你的积极性，她这么说也确实是为你好，希望你可以想清楚。”

    “维达并不是这个星球上的人，而是来自于其他星系，她的父亲是一个五级巅峰的元能战士，在当年的星系中也是有着赫赫威名。”

    “他们来到这颗废星上的唯一目的，就是为了让他父亲突破到第六能级。”

    “我曾经听她提到过，在高等级的元能战士圈子中，突破第6能级是一件很忌讳的事情。”

    “成功了，皆大欢喜，可如果失败了，极有可能造成恐怖的破坏。”

    “事实上，真正发生基因崩溃的元能战士是极少的，绝大多数的元能战士都是由于精神崩溃，而变成了没有理智的怪物。”

    “维达的父亲，和你现在情况很类似，只不过他只嵌合了两种基因，第1种生物的基因也是一种潜力巨大的类人形生物，第二种生物的基因比较弱小，他的精神负担不太大。”

    “像他这种情况是很少见的，所以在当时他也被认为是最有希望，进入第六能级的那一小撮人。”

    “为了晋升第六能级，他的父亲带着维达来到了这里。”

    说到这儿，伊丽莎白停顿了一下。

    莫森微微叹了一口气，因为结果已经不言而喻了，维达的父亲失败了。

    “他的父亲信心满满，更是提前已经和一个大贵族谈好了条件，等他晋升第六能级之后，就可以接管一颗星球……”

    “不过可惜，他还是失败了。”

    “原本一开始非常顺利，他父亲体内的第一个嵌合基因和他一起成长，逐渐觉醒和本身的基因十分契合，不过在最后关头，第二种嵌合基因却突然发生了暴乱。”

    “这种连锁反应，打乱了进化节奏，她父亲的压力突然上升，眼看着就会导致精神崩溃。”

    “而那时候的维达，就在距离他父亲不远的地方，等着他。”

    “为了避免伤害到维达，这个男人硬生生的顶住了精神压力，可惜他的意志虽强，但他已经没有精力在控制引导暴乱的基因了。”

    “只能任由混乱的基因在体内肆虐，最后，痛苦的挨过了三天三夜，耗光了所有的药剂，他的父亲还是失败了。”

    “他虽然没有变成一个疯狂的怪物，却因为基因崩溃成了一团烂肉。”

    “等到维达找到他的时候，已经是一个星期以后了，维达说，那个情景她永生难忘。她曾经强大无比的父亲，变成了一坨大便一样的烂肉，铺满了整个洞穴，分不清手脚，只能在烂肉的中间位置，依稀看到三个孔洞。”

    “那就是他的脸。”

    “那一年维达只有13岁。”

    “她不但需要养活自己，还需要提供足够丰富的营养，让他的父亲继续活着。”

    “那时候的她，甚至连杀死他父亲都做不到，只能看着这坨烂肉不停地惨叫哀嚎。

    “每一天，每一夜。”

    “直到她成为元能战士，亲手杀死他父亲的那一刻，而这时，已经足足过去了5年！”

    伊丽莎白叹了口气，“她不是在打击你，莫森，他只是希望你明白。”

    “跨出那一步的代价到底有多大！”

    