
    北部中心黄金城。

    艾莉婕站在自己最喜欢的位置，俯视着整个城市，她一手托着酒杯，另一只手宠溺的在身边的一个美女脸上，细细的摸索着。

    “首领……”女孩口中发出一阵轻微的，如同小猫一样的轻哼声。

    艾莉婕微微用力捏了捏对方的下巴，那女孩发出一声惊呼，调皮的向后缩了缩。

    就在这时，艾莉婕似乎注意到了什么。

    “下去吧。”

    “首领大人……”女孩轻哼一声，忍不住向艾莉婕怀中钻去，似乎打算撒个娇。

    “滚！”

    艾莉婕的脸色猛的一变，如同寒冰临体，那女孩身子一缩，吓得险些摔倒在地上。

    艾莉婕的目光中看不到任何柔情蜜意，有的只是一片冷漠。

    “下去！”

    “是……是！”

    女孩哪敢再说些什么，低下头慌里慌张的跑掉了。

    出去的时候更是险些撞在迎面走来的老者身上。

    “艾莉婕小姐，出事了。”

    老者低声说道。

    “玛格丽特和她的人死光了，我们只发现了飞行器的残骸，除此之外，现场还留下了一些荒熊城的痕迹。”

    “荒熊杰森?”

    “他没这个胆子，也没这个实力。”艾莉婕肯定的说道。

    在整个北方，他和他的黄金矿业公司不说只手遮天，却也相距不远，能和她抗衡的，只有另外两家公司。

    所以对于整个北部的势力分布，和高级人员的战斗实力，她自然了然于胸。

    “飞船破损严重，所有战斗人员的监控设备也破损严重，我们只通过一些其他仪器捕捉到了一些零星的画面。”

    老者将手中的信息传输到艾莉婕的腕表上。

    “做这件事的是专业人员，资料破损的很严重，费了很大的力气才拼凑出现在的一些东西。”

    艾莉婕在一张图片上略微停顿了一下。

    “这是那个维达?”

    老者点点头，“是的，这一次玛格丽特就是去追捕她，她们两个曾经有过一段密切的交往，由玛格丽特出面，再合适不过了。”

    艾莉婕皱眉思索了一下。

    “我记得这个维达，他的父亲曾经是一个高级元能战士?”

    “是的，五级巅峰，不过突破6级的时候失败了，据说死状极其凄惨。”

    “五级巅峰的元能战士，留下的资产应该不在少数，这其中有没有……”

    老者听出了艾莉婕的言外之意。

    “我们能想到的事情，别人怎么会想不到，据说在当年，维达的父亲曾经和一个贵族签订了条约，如果他晋升到6级，他便会掌管一颗星球。”

    “不过在他出事的第一时间，他的资产就被人瓜分了，这其中，吞掉最多的，就是和他签约的贵族。”

    “他们连一丝一毫都没给那个女孩留下，说实话，她能够在这里活下来，还真不是一件容易的事。”

    老者低下头，“艾莉婕小姐，您的晋升速度已经很快了，不要着急，等您掌管这个家族，自然有无数的资源供您使用。”

    “再说了，势力才是真正的力量，个人的勇武对于整个星河而言，太过于渺小了。”

    老者劝解道。

    艾莉婕没有说话，显然并不认同他的观点，不过她也没有反驳，只是耐心的翻阅着手中的图片。

    “我不知道动手的有几个人，但其中绝对有4级元能战士。”

    “在整个北部，或者说在整个星球，四级元能战士都是不多见的。”她皱了皱眉。

    “会不会是他们搞的鬼？”

    艾莉婕口中的他们，自然指的是和她同样出自梅林家族的另外两名继承者。

    “我们才刚刚达成休战协议，他们这么做……”老者有些疑惑。

    “另外这一次的家族试炼已经接近尾声，没有什么意外，您会是唯一的胜利者，他们在这时候再动手脚，岂不是自掘坟墓?”

    “那两个废物会做出什么事，可不好说。”艾莉婕冷哼一声，“如果不是因为他们背后的势力，凭他们两个怎么会有资格进入候选名单?！”

    “家族中比他们更有资格的人比比皆是！”

    “派人去查一查，看看他们最近有没有其他行动，继续追踪那个维达，这件事用不了多久，就会传遍整个北部。”

    “我们黄金城的人不能白死，就算是把北部翻个底朝天，我也要把那个维达找出来，挫骨扬灰！”

    老者低叹一声，却只能应声答应。

    艾莉婕哪点都好，天性资质都是出类拔萃，可只有一点，那就是她攻击性过强，有些过于强横了。

    对一个家族而言，也不知道是福是祸。

    这一切可能和艾莉婕童年时的隐忍有关吧。

    艾莉婕拍板钉钉，可就在这时，当她翻阅到最后一张图片时，手指微微一僵，猛的停在了那里。

    图片上的景物并不清楚，只可以看到三道人影，打头的是一个身材魁梧，脸色有些苍白的男人。

    在他身旁的两人都穿着御寒设备，其中有一个应该就是那个维达，而另一个也看不到样貌，只能透过头盔看到一双清澈的眼睛。

    艾莉婕猛的吸了一口气。

    “这双眼睛！！”

    她太熟悉了，熟悉到甚至不需要对比就知道自己不会认错。

    那是她自己的眼睛！

    她心中突然升起一股莫名的恐慌，难道自己的复制体还有没有被清洗的?

    “老师，看看这个！”艾莉婕放大手中的图片。

    “小姐……这……这会不会弄错？”

    老者有些迟疑的说道。

    “也许只是长得有点像。”

    “当年的事是由我亲自负责的，我可以十分确定，她们都死了！”

    “应该只是巧合，毕竟星河上人口众多，偶尔有人长得像，也很正常。”

    老者安慰道。

    “那不可能！”艾莉婕彻底的变了脸，“你觉得我会认错吗？”

    “那就是我自己的眼睛！”

    “还有，当初不是少了一具尸体吗？”

    艾莉婕冷声问道。

    老者的额头上露出了一层细细的密汗，“确实少了一个，不过当初为了避免走漏风声，我特意派人将整片区域都炸了个底朝天。”

    “然后搜寻和封锁工作一直持续了三个月，没有人能在这种环境下活下来！”

    老者斩钉截铁的说道。

    艾莉婕脸色铁青的摇了摇头，她抬起头看着自己一直信任的老师，眼中流露出了一丝凶光。

    “很显然，你失败了。”

    “她还活着！”

    