
    嘭！

    “莫森，吃饭了！”

    门外传来伊丽莎白故作平静的声音。

    莫森揉了揉额头，一阵无语。

    那天晚上伊丽莎白离开之后，维达再也没提什么侍寝的要求，也借坡下驴，裹着床单离开了。

    “这是被人当成情敌了?”

    “竟然还被一个女人当成了情敌，还真是头一遭。”

    莫森甚至怀疑如果当晚自己真想做点什么，维达也绝对不会让自己得逞。

    就算伊丽莎白没有因为意外而出现，她也绝对会弄出一些声响……

    不过让他感到有些意外的是伊丽莎白的态度，她这种在乎的样子，还真让莫森不知道怎么应对。

    “我已经决定加快体内基因的觉醒速度，接下来该怎么做？”

    坐在餐桌边上，莫森开门见山的问道，因为维达的小心思，弄得三人之间的关系现在有些尴尬。不过莫森却感觉时间紧迫，他希望可以在最近这两个世界完成进化。

    按照他的猜想，那个威廉男爵绝对不会给自己留下太多的准备时间。

    “你下定决心了?”维达擦了擦嘴，咽下了口中的食物。

    “随时都可以开始。”

    莫森回答道。

    伊丽莎白抬起头看了莫森一眼，却没说什么。

    这时候任何劝解都是多余的，还不如坚定莫森的信念，这样成功率有可能还能更高一些。

    “我需要先进入第五能级吗？”

    莫森问道。

    “不需要。”维达摇了摇头。

    “事实上，在这颗星球上，根本不具备进入第五能级的条件。”

    莫森的实力提高的虽然很快，但对于这些基本信息却了解得并不多，听到维达提起他仔细的倾听着。

    “元能战士的修炼是一个突破自身极限的过程，达到第5能级，基本上已经达到人类强化的极限了，这时候需要注射一种破限药剂。”维达的眼睛闪烁了一下。

    “这种药剂其中有一项原材料，很珍贵，我们这颗废星上根本找不到。所以你想在这里进入第五能级，是不可能的。”

    “我们只能冒险采取另外一种办法。”

    “那就提前步入第六级元能战士才会经历的基因跃迁，用你嵌合的第一种基因，取代原本的人类基因成为主导。”

    维达语出惊人。

    “需要我怎么配合你？”莫森问道。

    “我会为你配制两种药剂，第一种会全面激活你嵌合的第一种基因，让你提前进入觉醒状态。”

    “第二种，会全面压制你剩下的两种基因，让它们进入休眠，我研究过，按照你现在的精神耐性原本不会这么快就达到临界值。”

    “除非你嵌合的三种基因都是那种潜力极强的家伙！”

    语气中虽然是询问，但维达却一脸笃定。

    在这种问题上，莫森没有撒谎的理由，他点点头，“我进行嵌合的时候，这三种生物都处于幼生和卵生状态，是他们实力最弱的时候。”

    “我就知道！”维达握紧了拳头。

    “我真不知道，是该祝贺你的幸运，还是疯狂。”

    就知道，即便能够找到一种强大生物的幼生体都足够让人称赞，而你竟然找到了三种！这件事如果传出去，不知道有多少人会嫉妒的发狂。”

    “幸亏你发现的早，再耽误一段时间，一旦你进入第五能级，三种基因同时开始觉醒，你就死定了！”

    “注射了觉醒药剂之后，你体内的基因会全面开始复苏，随着它的激活，虽然你还处于第四能级，但各方面的能力都会有所增强。”

    “但是这种增强却是要付出代价的，是以你的生命和基因为燃烧代价，这是一场竞赛，你必须要挨到这种基因完全觉醒之后。”

    “否则，要么基因崩溃成为一团烂肉，要么彻底发狂成为一个怪物！”

    “这个过程一旦开始，就不会停止！”

    “想办法增强你的精神耐性吧，这是唯一的办法，基因觉醒之后，会适当的增强一部分精神耐性，但更多的还是来自你自己。”

    “普通人在第五能级顶峰晋升第六能级的时候，至少需要具备25点精神耐性，而你，这个数据还要更高。”

    “27吧，如果达不到这个数据，你什么都不用做，可以等死了。”

    维达毫不客气的说道。

    “关于怎么提高精神耐性，我没有任何办法，只能靠你自己，我能做的就是尽量帮你压制另外两种基因，努力延长你的晋升过程，让你有时间去提高更多。”

    莫森点点头，“你说的已经够多了。”

    “剩下的就交给我吧。”

    “不过我有一个要求，我希望你可以指导我如何配置这两种药剂。”

    听了莫森的话，维达脸上隐隐有些不快，“你不信任我?”

    “不，你是伊丽莎白的朋友，她信任，我就信任你，我的情况有些特殊，过段日子我也许需要离开一段时间，所以……”莫森有些含糊的说道。

    他说的自然是进入任务世界，在那里没有人帮他压制另外两种基因，那他的麻烦可就大了。

    “你要去哪？”伊丽莎白一脸关切的问道。

    “放心吧，只是一点私事，我会回来的。”

    原本听了莫森的请求，维达还有些不太高兴，可一听莫森要离开她们，她立刻点头答应下来。

    “好吧，我保证可以教会你，甚至可以给你提供几种配方，避免因为原材料的问题而影响效果。”

    维达一脸真诚，可心中却巴不得莫森再也不要回来，甚至死在外面才好呢。

    在她眼中，现在的莫森就是一个第三者。

    进入地下之后，莫森脸上的伪装也失去了作用，露出了他的本来面目。

    看到莫森的真正相貌，维达一脸不忿，偶尔还能听到她小声的嘟囔着，“该死的，这家伙实力这么强，居然还长得这么帅，完全符合伊丽莎白的审美。”

    “真特么的amp;@%！”

    之后是一连串骂人的字眼。

    “以这种办法进入第五能级之后，会不会影响之后的晋升？”莫森想了想，突然问道。

    “第五能级?”维达笑了笑。

    “你知不知道元能战士的评定标准是什么？”维达没有回答，却抛出了另外一个问题。

    莫森想了想，“不是身体素质和精神耐性吗?”

    莫森的这个回答中规中距，这在元能战士中基本上算是常识了。

    维达摇了摇头。

    “事实上元能战士的评定只有一个标准。”

    “那就是基因阶级！”

    