
    “基因阶级?”

    莫森皱眉，从这四个字当中，他听出了一种浓浓的压迫。

    “事实上元能战士一直在做的，就是打破基因阶级，基因阶级决定了一个元能战士的上限。”

    “对于普通人类而言，他们的上限就是第一能级，之后的晋升道路都是在打破基因的桎梏。”

    “而一旦进入第六能级之后，就完全不同了，觉醒的基因强度会导致同样处于第6能级的元能战士，其实力也可能天差地别。”

    “以你嵌合的第一种基因表现出来的潜力，一但觉醒完毕，你会轻易的越过第五能级和第六能级之间的门槛，直接进入第六能级！”

    “甚至有可能达到第六能级中段！”

    维达语出惊人。

    “你知不知道，在星空中有些大贵族，其中的优秀子嗣，一出生，先天就具备四级以上的基因阶级。即使他们什么也不做，混吃等死，等到成年之后，也会拥有堪比四级元能战士的力量！”

    莫森倒吸一口冷气，别看他一路走来，仿佛很容易就达到第四能级，可他可是一个开挂的穿越者，背后又靠着超时空快递公司。

    可即便如此也是历经了诸多世界，战斗无数，才达到今天这个地步。

    而现在维达却告诉他，有些人什么也不做，出生之后，只要等到成年，就可以拥有比肩他的力量。

    真是人比人气死人。

    “不用觉得气馁，这样的贵族毕竟是少数，能在你这个年纪达到第四能级，你比他们强的多。”

    “如果这次进化成功，你的名字绝对会传遍星河。”

    抛掉莫森可能的第三者身份，维达不得不承认，眼前这个男人极其优秀，甚至可以说，他是这个星球上最优秀的几人之一。

    解决了心中的疑惑，三人就正式进入准备阶段。

    随着时间的推移，外界的空气逐渐变得冷冽，一个月后，冰河突然降临，彻底隔绝了他们与外界的联系。

    即便身处于地下，莫森也可以感觉到温度的变化。他甚至跑到地面上体验了一下冰河降临区域的温度。

    冷，极度的寒冷。

    毫不夸张的说，没有特殊的御寒装备，普通人就算穿的再厚，最多5分钟就会被活活冻死。

    如果单从温度上来看，似乎并不是特别低，但是这种环境就如同具备属性攻击一样，会极大的伤害人类的身体。

    就算是元能战士，也没办法在这种极端环境下生存战斗。

    而且在这种温度下，能见度骤降，绝大多数的电子设备都失去了作用。

    估计除了第3能级以上的元能战士，其他人根本没法战斗，因为一旦御寒装备破损，便只能等死了。

    地下深处。

    莫森赤着上身，趴在实验台上。

    维达缓缓的将针管从莫森的脊柱处抽离。

    “好了，我已经帮你抑制了另外两种基因的活性，5天后，它们就会进入彻底的休眠状态。”

    “之后每隔一个月，你就需要注射一次。”

    维达叮嘱道。

    “什么时候开始注射觉醒药剂。”

    “别着急，等你的身体适应一下。最近这段时间，你嵌合的另外两种基因能力会有不同程度的下降。”

    “这种抑制药剂和我之前提到的第二种治疗方案完全不同，第二种治疗方案虽然抑制了基因的活性，但却不影响你原本拥有的能力。”

    “可是现在我给你注射的，是更彻底的休眠药剂，如果剂量过大，你的另外两种基因能级甚至会彻底失效。”

    “实力免不了要下降。”

    “你最好要适应一下，与人交手的时候也有个心理准备。”

    莫森点点头，注射药剂之后没多久，效果便逐渐的显现出来，最明显的是，一直笼罩在莫森心头的压力逐渐消退。

    精神逐渐变得通透，精力也变得充沛起来。

    接下来几天，药效发挥，最直观的表现就是莫森嵌合的另外两种能力开始下降。

    原来可以回溯五秒的时间，在三天后就降到了两秒，穆透带来的防御能力也下降很多。

    不过让莫森心安的是，右手中的寄生兽没有受到任何影响，想想也不觉得奇怪，寄生在他右手中的田宫良子，其实是另外一个单独的个体，只不过和莫森共生在一起需要莫森为她提供能量。

    只要小心一点，莫森的战斗力下降的并不多。

    终于适应了身体现在的状态之后，维达决定为莫森注射觉醒药剂。

    实验室中，莫森的四肢，腰部都被禁锢在柔性金属中。这种特殊的金属韧性极强，可以在一个范围之内进行伸缩，即便以莫森现在的力量，也很难挣脱开。

    “开始吧！”

    莫森沉声说道。

    整个实验场所密封，维达坐在操作区域，按下了制动按钮，机械手臂控制着觉醒药剂慢慢的注射进莫森体里。

    “唔！”

    莫森忍不住痛哼出声，紧接着他感觉体内似乎有什么东西被彻底释放出来。

    “呼……呼……”

    口中一阵炽热，他忍不住张开嘴，喷涌的气息中，竟然带着一丝隐约的硫磺味。

    “体表温度升高！”

    以肉眼可见的速度，莫森暴露在外面的皮肤，变得一片赤红，胸口的能量核心被抽离出无数的能量，传递到四肢百骸。

    除此之外，在他的皮肤表面还出现了一些深深的纹路，当这些纹路逐渐变得清晰并完全刻印在他的皮肤上之后，莫森感觉自己似乎掌握了某种能力。

    他呼唤出个人终端，在觉醒的基因序列中，可以清晰的看到，原本的火焰免疫能力提升到lv3，而一直处于待开发的火焰控制能力也正式开启。

    火焰控制lv1：你是火焰的使者，暴躁的火焰精灵可以在你的指尖缠绕。最远可以控制身边五米范围内的火焰能量，让其为你所用。

    而之前未可见的第三种能力也被解锁。

    堕落者变身（未开启）。

    特殊血脉待激活。

    “嗬嗬……嗬！”

    莫森如同野兽一样的喘息着，由于干渴，他的声音都有些变了调，“怎么样，成功了吗？”

    “你嵌合的第一种基因比我想象的更强大，在其中似乎还蕴藏着某种更加可怕的力量，这代表觉醒之后，你的力量会更强。”

    “不过你也别高兴的太早，你的觉醒难度急剧上升，虽然暂时还能够掌控，但你必须尽快提升精神耐性！”

    维达叮嘱道。

    “放我下来。”

    咔嚓！

    禁锢莫森的柔性金属打开，他推门离开了密封室。

    “给我找个地方，我要试试新能力。”

    