
    一间密封的实验室。

    莫森赤身站在原地，在他身边是熊熊燃烧的烈焰。

    他伸出手，一簇簇火焰跳动着顺着他的皮肤爬上手掌，火焰一会呈蛇形，一会儿呈球形，任意的改变形状。

    “控制力差了一些。”

    进来的时候，原本莫森是穿了一件战斗服，不过一开始他的掌控力不是很好，火焰升腾的时候，便将他穿着的衣服烧了个干净。

    “慢慢适应一下，应该就不会伤到衣服了。”

    控制火焰的时候，莫森整个人的皮肤都隐隐发红，表面上的纹路清晰的显现出来。

    嘭嘭嘭！

    随手一抓，身边的火焰便聚集成一个人头般大小的火球被他投掷出去。

    火焰在四周的墙壁上炸开，留下了焦黑的一团痕迹。

    “可惜呀……我现在只能控制火焰，想要这个能力发挥作用，必须提前制造足够多的火源，这在实战应用中就会受到限制。”

    微微握了握拳，莫森感觉一股澎湃的力量在指尖炸开，可随即这股涌现出来的力量，便如潮水般缩回身体深处。

    这种感觉很奇妙，明明体内似乎蕴藏着一股可怕的力量，却无论如何也施展不出来。

    检查了一下个人终端，他的身体素质也没有增长，还是20.3，不过在这个数据后面，有一些隐隐约约的东西闪烁着。

    精神耐性倒是增长了一些，达到24.5，距离维达所说的27点只剩下2.5的数值差距了。

    不过对于这个数值，莫森却很不满意，精神耐性的增长是最困难的，别看他现在一副游刃有余的样子，这只不过刚刚开始觉醒，基因的力量还没有全部爆发。

    “希望下一个世界可以有些收获吧……”

    莫森伸手向下按了按，燃烧的火焰瞬间熄灭，房间里恢复了平静。

    等候在外面的维达一脸纠结，她轻声对伊丽莎白说道：“我现在已经有些后悔告诉他这种进化方法。”

    “他嵌合的第一种基因远比他想象的还要强大，我很担心，他最后撑不过去。”

    “我相信他！”伊丽莎白斩钉截铁的说道。

    “伊丽莎白，你清醒一些！”

    维达冷喝一声，“这种事不是你相信不相信就可以解决的，甚至和意志力无关，行就是行，不行就是不行。”

    “父亲当年……”

    说到这儿，维达突然停了下来，“我不是在诅咒的，我也希望他可以成功，只不过希望你有一个心理准备。”

    伊丽莎白脸上的表情没有丝毫起伏，“我相信他一定会成功。”

    她看了维达一眼。

    “因为你不知道他曾经做过的事，比这个，难得多！”

    半年多的时间，从一个普通的一级元能战士进化到如今的四级顶峰，如果这不能被称为奇迹，还有什么够资格？

    三人躲在地下关注莫森进化的时候，在外界，由于玛格丽特小队的覆灭而引发的骚乱，正愈演愈烈。

    北部山区，一座雄伟的空中城市飘荡在山巅之上，这座城市的面积，是黄金城的两三倍，在城市底部无数巨大的机械正轰鸣着向着地底深处钻去。

    在城市的中心，奢华的高塔之上，正站着一个面目英俊，体态略有消瘦的蓝发青年。

    “那个疯女人最近在搞什么？”

    “只不过死了一个贱民，她难道想把整个北部翻个底朝天吗？”

    在男子的身后不远的藤椅上，正躺着一个衣衫半褪，体态丰盈的女人。

    她的五官乍一看和艾莉婕有几分相似，不过没有艾莉婕那么精致，却多了一些狂野的味道。

    房间里只有两个人，她也毫不顾忌流露的春光会被其他人看到。

    “朱蒂斯，穿上你的衣服，别忘记你是梅林家族的人！”男子回头扫视了衣衫半露的女人一眼，眼中隐隐闪过一丝不耐。

    名叫朱蒂斯的女人却毫不在意，她痴痴的笑了一声，“雷纳，我亲爱的哥哥，在床上的时候，你可不是这么说的……”

    “闭嘴！！”雷纳冷哼一声。

    “怕什么？”朱蒂斯怪笑道，“怕别人知道我们之间的事?”

    朱蒂斯猛的站起身，本就七零八路的衣裳瞬间滑落，露出了她婀娜的身姿。

    “我们已经失败了，对于失败者而言，名声根本不重要，再说了，为了保持血脉的纯粹，在整个家族中，像我们这样的还少吗？”

    “哦，我知道了，你一定是厌烦我了，我听说你一直喜欢娇小型的女人，这么说，艾莉婕才是你喜欢的对象。”

    “啧啧……”朱蒂斯轻叹一声。

    “可惜呀，那样的女人，你永远也得不到了。”

    雷纳的脸色变得一片铁青，他背对着朱蒂斯，竭力的克制心中的怒火，深吸几口气，待心情平复下来。

    “一定发生了一些我们不知道的事情，艾莉婕竟然推迟了返回家族的日期，虽然她的理由听起来很像一回事。”

    “可一个玛格丽特还不足以留下她。”

    “一定还有别的原因！”雷纳斩钉截铁的说道。

    朱蒂斯百无聊赖的躺回到藤椅上，“有人告诉我说，玛格丽特死的时候，荒熊杰森的人也在场，所以这件事很不简单，我已经派人去查了。”

    “不过事发后没多久，荒熊的人就消失的一干二净，很多线索都断了，可能需要一些时间。”

    虽然有背后势力的支持，但既然可以被推到继承人的候选名单中，朱蒂斯绝不像她表现的那么无能。

    “能够杀死玛格丽特和她的小队，要么就是装备精良的一队三级元能战士，要么就是第四能级出手了。”

    雷纳说道，“敌人的敌人就是朋友，找到他们，我们也许可以合作一下。”

    朱蒂斯笑了笑，“都到了这个时候，你还不死心?除非杀了她，否则我们没有任何可能。”

    “你以为我没想过吗？”雷纳冷声说道。

    “你疯了吗？”

    “杀害同族，一旦被家族的人知道了，所有人都会跟着遭殃！”

    “你以为监察者只是摆设吗？无论因为任何原因，只要艾莉婕死了，黑锅都会扣在我们头上！”

    朱蒂斯冷声说道。

    雷纳死死地握着拳头，指尖刺破皮肤，他脸上的肌肉抖动着。

    “不到最后一刻，就一定还有机会！！”

    