
    时间一晃而逝，转眼间又是两个多月过去了，距离莫森回归现实世界，已经过去了三个多月。

    最近这段时间，随着基因觉醒，他的身体开始出现变化，对火焰的控制也更加得心应手。

    晋升为私掠者之后，莫森在现实世界之中逗留的时间大增，他也不知道下一次任务什么时候才会降临。

    正好因为冰河降临，整个北部都在冷空气的笼罩之下变得安静下来。

    终于在一个平常的午后，莫森手腕上传来一阵灼痛。

    “请私掠者莫森做好准备，于24小时之内的无人区进入任务世界，逾期将判定为自动放弃任务，接受任务惩罚。”

    “终于来了。”

    最近这段时间，他已经隐隐有些焦虑，没有了任务世界的帮助，他在现实世界之中的提升微乎其微。

    再这么下去，他就危险了。

    一开始莫森还以为他的个人薪资每月发送一次，可现在他才明白。

    只有经历过一次任务，超时空快递公司才会为他发放相应的薪酬。

    这让莫森坐刷时空币的念想彻底泡汤。

    和伊丽莎白二人打了一声招呼，莫森装模作样的收拾了一下行囊，随便找了个理由，便离开了地下基地。

    他并没有离开太远，在附近的一个山丘背风的地方，挖出一个洞穴，然后封好入口，便开启个人终端，进入任务空间。

    由于级别的提升，任务空间改变了很多，左边还是他曾经经历过的任务世界，右边是曾经使用过的身体。

    任务世界：毒液—致命守护者。

    看到这行提示莫森微微皱了皱眉。

    “毒液致命守护者?”

    “有这么一部电影吗？”

    在前世的时候，莫森只记得自己曾经看过蜘蛛侠的相关衍生电影。

    这个致命守护者是什么？毒液的衍生漫画?他心中隐隐生出几分不妙。

    这是莫森第一次，对自己所经历的世界毫不知情，不过他知道，类似的情况终究有一天会发生。

    意识降临：费用零。

    本体降临：3000时空币。

    定向降临：男主角埃迪布洛克5000时空币，女主角……

    后面是一长串的名字和数字。

    这还是莫森第一次接触定向降临，花费一定额度的金钱之后，他就会以相应身份降临到任务世界，继承原主人的身份和剧情。

    不过只是想了想，莫森就打消了这个念头，虽然看起来不错，但花费实在太昂贵了。

    “本体降临！”

    莫森做出了选择。

    “费用扣除，准备进入任务世界，倒计时，十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “开始传送”

    眼前一暗，莫森就失去了知觉，黑暗中，一行闪着微光的字体出现。

    开启猎杀任务，猎杀存在于地球上的共生体首领，任务奖励，精神耐性提高1.0！

    支线任务——狩猎。

    捕获共生体，1000时空币个！

    “真是需要什么就给我提供什么。”莫森发现从一开始超时空快递公司的主要任务奖励，便都是他急需的东西。

    从最开始的生物电池到后来的一系列升级，以及眼前的精神耐性。

    “按照这个频率再完成几次任务，应该就可以凑够维达所说的27点精神耐性了。”

    任务化作流光，从眼前消散。

    “检测到相关时空，数据重新导入，开始进行世界融合。”

    脑海中突然响起一个声音，莫森微微一愣，“怎么回事，这是要融入到哪个世界体系当中?”

    “是漫威宇宙还是蜘蛛侠的世界？”这是莫森所猜测的，最有可能的两个世界。

    “世界融合完成。”

    “欢迎来到，毒液致命守护者！”

    眼前一片光亮。

    等莫森回过神时，才发现自己正站在一座楼顶，在他脚下是灯火辉煌的纽约城。

    “纽约吗，真是个熟悉的地方。”

    他身上穿着一件普通的黑色夹克，这并不是他进入任务世界时所穿戴的装备。

    摸摸口袋，从中掏出了一张证件，上面是一张熟悉的面孔。

    “看样子，这个毒液世界是和超凡蜘蛛侠的世界融合在一起了。”

    莫森抬头远眺。

    “还是先弄清楚现在的状况吧，至少知道，距离我上次离开过了多久？”

    “就先从康纳斯博士开始吧。”

    莫森自言自语道，远远的他便看到了曾经的奥斯本大厦，刚想要动身，黑夜中，一道身影从远处窜来。

    人还未到，一连串的声音便传了过来，“嘿，哥们儿，一个人在这里做什么？”

    “这么晚了，没人陪你吗？”

    “还是说你只是单纯的想看一看纽约的夜景，如果是这样的话，这可不是个好地方，我可以推荐你去另外一条街，那里的空气可比这儿好多了！”

    嗖！

    一个红蓝相间的矫健身影窜到莫森对面的高楼上，他抬头扫视了莫森一眼，刚想说些什么，却身子一个踉跄，险些从楼顶上栽下去。

    “f…ck！”

    “莫森！！”

    “怎么是你？”

    “嘿，彼得，好久不见！”

    既然遇见了熟人，莫森也不着急去找康纳斯博士，他一脸轻松的坐在大楼边缘，将小腿搭在外面。

    “嘿，我说莫森，你到底去了哪儿？”

    彼得挠了挠脑袋，“有5年了吧，距离咱们上次见面?”

    他歪着头又计算了一下，“已经5年多了，我大学都读完了，你到底跑到哪儿去了，怎么一点消息都没有？”

    彼得也不见外，弹射出蛛丝，将自己扯到莫森身边，学着莫森的样子坐了下来。

    “我如果说我去了另外一个宇宙，你信吗？”

    见到彼得，莫森的心情也很好，这是一个很容易让人获得好感的家伙，和这样的人在一起，总是让人心安。

    一把扯掉头套，彼得长长的出了一口气。

    “不愿意说就算了，不过像你这样的家伙，足足5年没有搞出新闻真是十分难得了。”

    “我怎么了，难道我每到一个地方就要弄个天翻地覆吗？”莫森看了彼特一眼，笑嘻嘻的说道。

    “难道不是吗？”

    彼得一脸不忿的反驳道。

    “看看你之前在纽约城里闹出来的阵仗，之后的5年都没能再发生那么劲爆的冲突。”

    彼得的心情似乎不算太好，莫森眼尖，看到他的侧脸上有一处隐约的淤青。

    “哈哈！”

    莫森失笑道：“已经5年了，你难道还是个菜鸟吗?还是说遇见了什么难缠的家伙，竟然能伤到你?”

    彼得脸色一胀，他看了莫森一眼，还是咬牙回答道，“怎么可能？凭我的感应能力，谁能伤得了我？”

    听到这里，莫森突然明白了些什么，意味深长的说道。

    “我知道是谁了！”

    