
    “我知道是谁了。”莫森一脸笃定的说道。

    “是谁？”彼得一脸怀疑。

    “是格温吧?梅阿姨就算再生气，也不会打脸的。”莫森回答道。

    “你怎么知道？”

    彼得一脸惊讶。

    莫森笑而不语，像彼得帕克这样的家伙，算是典型的宅男，虽然后来获得了超能力，但骨子里还是闷骚的。而双重身份，他的朋友极少，能够交心的就更是寥寥无几了。

    “怎么的？你们两个都出现感情问题了，竟然还动了手?”莫森随口说道。

    一阵沉默。

    我不会猜中了吧？

    一时间莫森心中也是八卦之火熊熊燃烧，这可是纽约市民的好邻居，国民英雄彼得帕克，他还能遇见感情问题?

    “怎么回事儿？”莫森顿时来了兴趣，也暂时把什么任务之类的抛到脑后。

    任务什么时候完成都可以，可彼得帕克的感情故事却不是什么时候都有机会听的。

    小蜘蛛有些支支吾吾，“其实也没什么，我只是和一个女记者来往密切了一些。”

    “但我们谈的都是正事，可格温却偷看我的聊天记录！这可是我的个人隐私，就算他是我的女朋友，也不能这么做！”

    “她说只是不小心，可如果只是不小心的话，她又怎么可能把我们的聊天记录打印出来?！”

    小蜘蛛显然有些气恼。

    “可怜的孩子。”莫森拍了拍他的肩膀。

    “你确定你们两个只是聊了工作？”

    “呃……”彼得的眼神闪烁了一下。

    “我只是夸了她新裙子很好看……然后就没有别的了。”

    “只是这样?”莫森继续追问道。

    不知道为什么看到小蜘蛛这副窘迫的样子，他感到十分有趣，心情也放松了很多。

    彼得的脸色胀红了一下，“照片上……她穿的有些少……”

    “有多少？”

    莫森眼睛冒光，他心中不由冒出了许多稀奇古怪的念头，是制服诱惑，还是别的什么？

    “只是件泳衣，她说和家里人去海边度假，然后一起拍了张照片。”

    “我觉得她那张照片不错，然后就顺嘴夸了一下她的衣服。”

    “我没有别的意思，你要相信我莫森！”彼得努力辩解道。

    “老天！”

    莫森仰天长叹，“像你这样的家伙，怎么找到格温这种女朋友的？”

    “难道她就好你这口？”

    “兄弟，你夸什么不好，偏偏在一张再正常不过的家庭合影中，夸人家的泳衣，你是怎么想的？”

    彼得瞪大了眼，“这很奇怪吗？”

    “难道不奇怪吗？”莫森反问道。

    彼得一时间有些无语。

    “跟我说说那个姑娘……”莫森冷不丁的问道。

    “她叫玛丽，有一头火红色的头发，皮肤白皙，笑起来有两个酒窝，哦对了，还有一点小虎牙。”

    彼得下意识的回答道。

    “听起来还不错。”

    “睡了吗？”

    “睡……嗯?”彼得突然回过神，“怎么可能？莫森，你把我当成什么人了？”

    彼得有些气急败坏的说道。

    “一个正常的男人。”莫森气定神闲，“扪心自问，你难道就从来没想过和这个姑娘发生关系吗？”

    “我……我……”

    “有没有想过？”莫森继续逼问道。

    “你不要偷换概念，这是两码事！”

    “有没有想过？！”

    一阵沉默过后。

    “有……”

    看到单纯的小蜘蛛被自己逼的如此窘迫，莫森心中涌现出了几分诱拐纯情少年的邪恶感。

    “你现在是不是两个都想要？”

    莫森一脸邪恶的怂恿道。

    齐人之福，这可是所有男人的终极梦想，即便那些嘴上说不要的，身体却都很诚实。

    彼得也不例外，不过他很快就回过神来，晃了晃脑袋，“不，不是像你说的那样，格温是我的女朋友，我很爱她，我和玛丽只是普通合作关系。”

    “有些不对劲，我们只是吵了一架，很快就会好的。”

    彼得觉得自己不能再继续和莫森聊下去了，眼前这个男人似乎有一种奇怪的能力，正把自己往深沟里带。

    站起身戴上头套，他慌慌张张的就打算离开，“不能再呆下去了，否则会出大问题的。”彼得下定决心。

    “等一等！”

    彼得心中一惊，他现在恨不得堵上耳朵，离莫森远远的。

    “嘿，彼得，你这是什么态度，我们只是简单的聊了聊，我甚至都没有向你提出任何意见，没必要这样吧。”

    彼得脑子里一片混乱，他发现莫森说的确实在理，不由得停下脚步，“我不是要躲开你，只是纽约市民还在等着我……”

    这句话说的，连彼得自己都感觉有些心虚。

    “你认识埃迪布洛克吗？”

    莫森开门见山的问道，他依稀记得在老版蜘蛛侠中，彼得帕克从身上撕扯下的共生体战衣，就是被埃迪获得。

    这是原版之中的故事，在超凡蜘蛛侠中根本没有相关的剧情。不过在选择降临方法的时候，莫森注意到定向降临里的男主角就是埃迪布洛克。

    所以才有了这个问题。

    “埃迪?”

    “你是说环球日报的那个记者吗?”彼得点点头。

    “我当然记得，说起来这家伙也实在够倒霉。当初他跟踪报道了一个连环杀人犯，通过种种迹象基本上可以认定那个家伙就是凶手。”

    “不过后来，我却偶然发现，真正的杀人凶手另有其人，埃迪抓到的那个家伙，只不过是个替罪羊。”

    “凶手落网，可埃迪却因为之前的报道而名声一落千丈，后来他不得不从环球日报离开，据说是去了旧金山。”

    彼得回答道。

    “怎么了？你找他有什么事吗，难道是当初的案子另有隐情？”

    “不，是别的事情。”

    得到了自己想要的信息，莫森心中一喜，既然确定了主角是埃迪布洛克，那接下来，莫森只要跟着埃迪，就一定可以加入到电影剧情之中。

    “现在的奥斯本工业还是由康纳斯博士管理吗?”

    “两年前，博士就已经卸下了职务，据说正在潜心进行一项实验研究，已经不在奥斯本工业了。我也有好长一段时间没有看到他了。”

    彼得回答道。

    “你找他有什么事吗？”

    莫森吧唧吧唧嘴，当初离开这个世界的时候，他没想到自己会再回来，就一股脑的将所有资产都送给了康纳斯博士。

    结果弄的莫森现在身文分文，估计连去旧金山的机票都买不起。

    “没，没什么。”莫森含糊了一句。

    看来只能去发一笔横财了。

    