
    纽约某地下赌场。

    砰砰砰！

    一阵剧烈的交火声。

    “给我打死他！”

    “竟然敢来抢我们金并老大的赌场！！”

    “榴弹炮呢？轰进去，给我炸死他！”

    一个留着小胡子，头发梳得油光水滑的白人男子大声喊道。

    嗤！

    RPG发射器的炮弹拖着尾焰撞进了最里面的房间，一声轰然巨响，墙壁倒塌，烟尘四起。

    “咳咳！”

    众人剧烈的咳嗽着，等烟雾消散，小胡子才在众多手下的保护之中，步入了内部房间。

    “把那家伙给我找出来，我要把他的尸体照片放到网上！”小胡子大声喊道。

    “老大，上哪找尸体去，估计早就被炸碎了。”

    “我不管，总之一定要找到他，这是金并老大最重视的地方，停业一天要损失多少钱？”

    就在这时，突然有人怪叫一声。众人循声望去，只见在房间的最里层，正站着一个高大的年轻男子。

    男子面无表情的看着众人，不要说受伤，身上连一点灰尘都没有沾。

    “怎么回事儿？他竟然没死?”

    有人惊呼道。

    “还愣着干什么？一起动手打死他！”小胡子怪叫道。

    听了他的话，众人才想起来，纷纷抬起手中的枪扫射过去。

    嘭！

    男子右手突然膨胀，形成了一面红色的盾牌，子弹打在上面，碰撞出金色的火星，直到所有人将弹药消耗一空，都没能攻破他的防御。

    “我来！”

    一个扛着RPG的大汉，怒声喊道。

    可就在这时，对面男子的右手突然暴涨，前端形成了一柄近半米宽的巨刃，利刃横扫，瞬间笼罩了整个房间！

    嗤！

    红光闪过，除了站在角落里的小胡子，所有人都被一分为二，内脏肠子流了一地，空气中弥漫着一股令人作呕的血腥味。

    即便是麻木凶狠的小胡子，也从来没有见过这种景象，他只觉得胃部抽搐，不受控制的呕了出来。

    下一秒一阵天旋地转，他被一只变形的手臂扯着，拽到了那名男子身前。

    噗嗤！

    身子向前一翻，脸部埋进了一名手下的腹腔中，内脏肠子呼了一脸，小胡子吐的一塌糊涂。

    “钱在哪儿？”

    小胡子抬起头，只看到一对冷漠的眼睛。

    “不要杀我！”

    “求求你不要杀我，谁来救救我呀？”

    小胡子哀求道。

    “对了，蜘蛛侠！蜘蛛侠你在哪，快来救救我！”他放声痛哭，扯开嗓子嚎叫道。

    他们虽然是穷凶极恶的暴徒，但所有人都为了一个共同目标，那就是钱。他还没见过像眼前这种犹如地狱般的屠宰现场。

    这一刻，他感觉自己就像待宰的动物。

    “钱藏在哪？我最后再问一遍！”

    一个冷冽的声音传来，小胡子吓得停止哭声，伸手指了指房间尽头的墙壁。

    “不要杀我，我告诉你。”

    “就在这堵墙的后面。”

    “可是我告诉你也没有用，钥匙掌管在金并老大手中，这堵墙足有两米厚，墙后面的保险库也由合金铸成，你根本打不开！”

    小胡子哭丧着脸说道。

    “那是我的事！”

    莫森随手敲断小胡子的双腿，“如果我发现你说谎，下一次敲碎的就是你的脑壳！”

    说完莫森深吸一口气，右手急剧膨胀，左臂也装备上了合金手臂，他左右开弓如同一架人形推土机，对着身前的墙壁轰击过去！

    嘭嘭嘭！

    轰隆隆！

    一时间泥土飞溅，钢筋混合着特种水泥被炸飞出来，有一些碎渣打在小胡子身上，疼得他惨叫连连。

    “哈哈！哈哈！”

    “徒手拆墙，快来看超人啦！！”

    这东西虽然坚硬，可在莫森的暴力锤击下也算不上什么，只是十几秒，两米厚的墙壁便被莫森凿穿，一扇厚重的合金门出现在他的眼前。

    “不错，复古的机械式结构，厚重，安全。”莫森轻笑一声，右手顺着密室的大门钥匙孔渗透进去，瞬间改变形态并固化。

    咔嚓！

    “成了！”

    莫森推门而入，没一会儿就带出了十几个包裹，这里的钱显然不只是为了赌场流通所用。

    莫森也不知道自己接下来的行动中到底会用多少钱，也许有个三两万就够了，但是为了避免麻烦，他还是一股脑将整个仓库搬了个空。

    出门离开的时候，顺手将疯掉的小胡子踢死，可就在这时，一道身影从天而降，正是姗姗来迟的彼得帕克。

    “莫森，怎么是你？”

    彼得一脸惊讶。

    莫森扬了扬手中的包裹，“我缺钱，然后就找到了整个纽约城最大的地下赌场……”

    彼得眼角一阵抽搐，一时间有些无言以对。

    打肯定是打不过的，而且金并的这些手下也确实该死，可如果就这么放任莫森离开，他脸上也有些挂不住。

    怎么说纽约城也是他罩着的。

    “我觉得你还是失踪的好，刚一回来就搞了这么大的一场事端……”彼得无奈的吐了一句槽。

    “放心吧，我马上就离开这里，纽约是你的了。”莫森回答道。

    “你要去哪儿？”彼得下意识的问了一句。

    “旧金山。”莫森也没有隐瞒。

    “你去那儿做什么？”彼得一脸紧张。

    莫森皱了皱眉。

    “作为朋友，我难道不应该关心你一下吗？”彼得含糊的说道。

    想到莫森一向闯祸的能力，他心中一阵胆战心惊，反正他算是发现了，只要莫森出现的地方就从来没有平静过。

    “我最近也打算去一趟旧金山，格温在那里工作，要不要一起？”

    事实上由于玛丽的事情，他和格温最近正在冷战，不过彼得觉得，借着保护格温的理由去一趟旧金山，顺便修复一下两人之间的关系，似乎不是什么丢人的事。

    “随便你。”莫森倒无所谓。

    “我先处理一下手中的钱，你什么时候走？”

    彼得耸了耸肩，“我都可以，看你吧。”

    “好吧。”莫森点点头，“等我收拾好了，会给你打电话。”

    远处传来一阵警铃声，彼得不愿意多呆，悄悄的弹射出去，消失在夜色中。

    莫森处理好手中的钱，随便找了一个地方休息一晚，第二天一早便登门找上了彼得。

    工作之后，彼得已经从梅阿姨那里搬离，只是每隔两天他都会回去陪梅阿姨吃饭。

    远远的看见房子里温馨的一幕，莫森知道，这样的生活，自己恐怕永远也享受不到了。

    也许这才是大家喜欢蜘蛛侠的原因，脱去了战衣，他和你我一样，都是这个城市中最平凡不过的一份子。

    一个小时之后，彼得开着车，带着莫森驶向旧金山。

    