
    “为什么不坐飞机？”

    莫森一阵无语。

    早知道彼得这家伙会拉着自己坐汽车，他是无论如何都不会和他一起行动的。

    “从美国东部横穿整个美国，到达西部，对于任何人来说都是一段难得的经历。我一直想自驾横穿美国一次，可是没有机会，正好这次咱们一起去旧金山……”

    彼得目视前方，一副认真的样子。

    莫森一脸木然，信你才有鬼了。

    “你知不知道从纽约到旧金山有多远，空中直线距离就将近4000公里，如果开车距离还会增加很多。”

    彼得也觉得自己说的这个理由有些尴尬，但他总不好如实告诉莫森。

    凭莫森的闯祸本事，到旧金山弄个天翻地覆是很有可能的，到时候彼得肯定会参加战斗。

    让彼得无法接受的是，他在金并的地下钱庄遇见莫森的时候，这家伙竟然没做任何伪装，直接以真面目示人。

    彼得觉得自己的决定英明无比，他如果和莫森一起在纽约乘坐飞机，到时候一旦发生战斗，莫森的身份分分钟曝光，只要有心人认真排查，弄不好他自己的真实身份也能被人扒出来。

    这些年在纽约城行侠仗义，他也确实得罪了很多人，他倒无所谓，但梅阿姨和格温肯定会受到影响。

    最重要的是一旦蜘蛛侠的真实身份曝光，他以后恐怕再也无法享受普通人的平凡生活。

    对于彼得来说，平凡的普通人生活和高来高去的超级英雄，这两种身份同样重要。

    一个可以让他在面具下肆意的承恶扬善，而另一个也可以在他满身疲惫伤痕累累的时候，卸下所有防备。

    他可不想因为莫森，而毁掉现在的一切。

    他虽然是这么想的，却不好直接对莫森开口，便想了一些乱七八糟的理由。

    莫森看出了彼得言不由衷，却没太在意，总体来说，小蜘蛛的品性和为人还是让人信得过的。既然有人愿意开车，那他就权当放松，来一次特殊的公路之旅。

    心中打定主意，整个旅程他是不会碰一下方向盘的。

    打开车载收音机，将频道调到旧金山。

    “紧急新闻报道，昨天夜晚十时，美国宇航局的空间站上，返航飞船在靠近近地轨道的时候发生意外情况。飞船突然起火，进入大气层之后引起自燃，解体后爆炸。”

    “现如今美国宇航局正对飞船残骸进行收集，具体的起火原因仍在进行调查。”

    “竟然发生了这种事。”彼得一边开着车，一边听着收音机里的新闻，然后趁机转移话题。

    “我记得宇航局的这个项目持续了好多年，得益于太空环境，许多技术都作出了重大突破，真没想到会在返航的时候突然爆炸。”

    “不过最近这样的事情也确实有些太多了，我记得几个月前，总部在旧金山的生命基金就曾经派遣了一艘对外的探索飞船。”

    “这在当时可是引起了极大的关注，这只是一次试航，并没有飞太远的距离便返回地球，可生命一号飞船却是在返回的过程中发生了意外。”

    “这件事在当时震惊了整个美国，大家一连讨论了很久。”

    这个世界当中的彼得并没有成为一名记者，他的基础知识扎实，在大学主修的应用物理。毕业后加入了一个实验室，现在算是半个科学工作者，所以对于类似的信息，算是比较关注。

    当然无论做什么，彼得帕克的主要工作，都是蜘蛛侠。

    莫森一边听着彼得在一旁絮絮叨叨，一边翻阅着手中的资料。

    看到埃迪布洛克的照片时，莫森还是很吃惊的，照片上的人他很熟悉，或者说很熟悉这个扮演埃迪布洛克的演员。

    大名鼎鼎的汤老师，汤姆哈迪。

    “几个月前。埃迪布洛克在采访生命基金的总裁德雷克时，因为言辞激烈而发生了冲突，似乎他本人因此丢了工作。”

    莫森暗暗的记下心来，虽然不知道这属不属于剧情发展的一部分，但他觉得至少是接近埃迪布洛克的突破口。

    想了想莫森突然开口问道：“你和格温，一个在美国东部，一个在美国西部，你们到底是怎么想的？谈个恋爱还要横穿整个美国?”

    小蜘蛛一脸纠结，“是格温的父亲，他不喜欢我和格温在一起。”

    “当时发生在奥斯本工业的事情被曝光出去之后，斯泰西先生因此名声大噪，后来成为了议员……”

    “格温的成绩很好，曾经打算去牛津读大学，后来虽然因为我改变了主意，但还是在她的父亲的影响下去了旧金山。”

    “毕业之后，她就加入了生命基金，很快便名声大噪，据说最近还得到了公司的重视，加入了一项秘密实验。”

    “自从她加入这项实验之后我们见面的次数更少了，甚至连视频通话也不能经常做到。”

    “和她相比，我现在还只是一个底层的研究员，领着微薄的薪水，我甚至不知道什么时候才能在纽约买上一栋自己的房子。”

    彼得一脸惆怅。

    说实话，混得像蜘蛛侠这么惨的超级英雄，还真是很少见，莫森笑了笑，“缺钱呀，我借给你?”

    彼得手上一哆嗦，想想莫森赚钱的方式，毫不犹豫的拒绝了。

    “记得我上次离开的时候，曾经分了一部分奥斯本工业的股份给你，我了解了一下最近的股市行情，如果全部套现的话，足够你在纽约的任何一个地方买房子了。”

    “那笔钱你都弄到哪去了？”

    小蜘蛛挠了挠头，“捐出去了。”

    “一点没留?”

    “没有……”

    好吧，这很彼得帕克。

    看得出来，小蜘蛛现在也很后悔。

    话匣子一旦打开，他就向莫森大倒苦水，什么身份差距啦，家人反对啦，彼此之间的距离啦。

    巴拉巴拉说了一大堆，莫森也不打断他，耐心的听他发着牢骚，这种普通人之间的鸡毛蒜皮，莫森已经很久没有感受到了。

    一切是那么近，却又那么远，对于普通人再平常不过的琐碎却让莫森感觉有些新鲜。

    看的出来彼得帕克还是那个彼得帕克，他对格温的爱毋庸置疑，只是在人生的现阶段遇上了一点疑惑。

    而恰好出身平凡，性格相投的玛丽简闯进了他的生活。

    “对了，你另外的那个小情人玛丽简是不是在环球日报工作?”

    听彼得帕克絮叨完，莫森突然问道。

    “是啊，你问这个干什么？”

    彼得点点头，一脸警惕的看着莫森。

    “哦，没什么，随便问问。”

    莫森笑着打了一个哈哈，没记错的话，埃迪布洛克在离开纽约之前，就是在环球日报工作的。

    