
    莫森越不说，彼得便越怀疑。

    对于莫森突然询问关于玛丽简的事情，他一直有些摸不到头脑，不过彼得打定主意，绝对不会让玛丽简出现在莫森眼前。

    至于莫森称呼玛丽为他的小情人这一点，却被彼得下意识的忽略了。

    男人嘛……

    一路上再也没有发生什么事，有了彼得这样的免费劳动力，莫森自然不打算放过。他虽然不赶时间，却不希望时间浪费在路上。

    这可苦了彼得，除了上厕所和吃饭，黑白不停，连续开了40多个小时才来到了旧金山。

    “嗯，熟悉的地方！”

    莫森下车伸了个懒腰，对于旧金山，他算是极其熟悉的，在环太平洋的世界中，他甚至参与了新旧金山的重建工作。

    彼得同学顶着两个黑眼圈，他决定下一次无论如何也不和莫森一起出行了。

    整场公路之旅只剩下了上厕所，开车吃饭，他感觉莫森使唤他的时候，就像在用一头牲口。

    “去找格温吧……重归于好之后的情侣，难免情不自禁，所以我就不打扰你们了。”莫森大度的挥挥手。

    彼得一脸黑线，感情这家伙，真把自己当免费司机了。

    “我去找埃迪布洛克，有事联系我。”莫森打了声招呼，便转身离开了。

    与此同时，坐落于旧金山海岸边的秘密研究室，一群生命基金的工作人员正紧张的忙碌着。

    “实验结果怎么样？”

    一个面目英俊，小麦色肤色的消瘦男子对身边的女人说道。

    “到现在为止，一切顺利，和实验体的结合程度达到了100%。”说话的女人将近40岁上下的，脸上戴着一副圆框眼镜，下巴有些尖，一脸认真的回答着。

    密封的玻璃容器中，一团铅灰色，带着金属光泽的粘稠物如同活物一般缓慢的靠近了一只实验兔子。

    紧接着这团粘稠物将兔子全身包裹，下一秒竟然顺着兔子的毛发渗透进去。

    “斯克斯博士，我们需要更大一点的实验体，兔子的体型太小了。”

    英俊男子低声说道。

    “德雷克先生，这种事情没办法加快进程，我们需要逐步研究这种生物的特性，以确保实验的稳定。”

    斯克斯博劝解道。

    德雷克将手掌贴在玻璃容器上，似乎在感受着那个未知物种，“这东西和地球上的生物结合，竟然可以适应外界的有氧环境，那么是不是代表结合之后的生物也能适应他们的环境?”

    斯克斯：“德雷克先生，你什么意思？”

    “加快实验进度，尽快开启人体试验！”德雷克斩钉截铁的命令道。

    “人体实验?”

    斯克斯博士低呼一声，“这太快了，我们甚至没来得及在大型哺乳动物上进行尝试，贸然进行人体试验，危险系数太大了！”

    德雷克低下头，目光中一片冷冽，“这不是你需要考虑的问题，你只需要保证实验成功！”

    “想想你的孩子，他们还在等你回家，越快完成实验，你就能越早见过他们。”德雷克冷声威胁道。

    斯克斯沉默了。

    “好好干，我会遵守承诺的。”

    拍了拍斯克斯的肩膀，“另外从今天起封锁实验室，严禁任何人离开。并且所有人上交通讯设备，我不希望这里的任何事被外界知道！”

    “明白了吗？”

    德雷克深深的看了斯克斯一眼便转身离开了。

    房间里一片沉默，直到过了好久，外面才响起一阵敲门声，“斯克斯博士?”

    “哦……”

    斯克斯回过神，抬头看了一眼，“是格温啊，什么事?”

    一个满头金发的女孩抱着一些文件走了进来，这女孩有一对大大的眼睛，说话的时候，眼睛中闪烁着真诚，让人心生好感。

    “博士，有一些文件需要你签字。”

    “放在一边吧。”

    斯克斯揉了揉额角。

    “呃……博士。”

    “还有什么事？”

    “我男友从纽约来看我，所以我想请一天假……”

    斯克斯抬手头看着眼前这个女孩，恍惚中，她似乎看到了许多年前的自己，心中不由一软。

    “去吧，最近这段时间你辛苦了，我给你放个长假，好好休息几天。”

    格温一脸惊喜，开心的险些跳起来，“太好了博士，谢谢你。”格温还想说些什么，不过见斯克斯博士兴致不高，等她签完字，便关上门离开了。

    刚离开办公室，格温就迫不及待返回自己的更衣室换好衣服，她一边向外走去一边拨通了彼得的电话。

    “我刚刚和斯克斯博士谈好了，最近能休息一下，你稍等我一会，公司会有大巴带我回市区。”

    听到彼得前来，格温十分开心，毕竟她知道自己男友的隐藏身份，纽约城对他而言，意义非凡，想让他离开那个城市，真的是很难的一件事。

    不过也由此可见自己在他心中的分量。

    “你们实验室的地址在哪？我可以开车去接你。”彼得热情说道。

    “开车?”

    “在旧金山，你哪来的车？”

    格温一脸疑惑。

    “呃……我开车来的。”

    彼得如实回答。

    “从哪里？”

    “纽约……”

    “老天，那可有4000多公里，你到底开了几天？”

    格温惊讶无比。

    彼得脸颊抽搐，他也不好意思说自己是跟莫森一起过来的，而且一路上被人使唤的像牲口一样，连续开了40多个小时，车都要开废了！

    “呃……你不是说一直想要进行一次公路旅行吗，我总是没时间，这次咱们正好可以尝试一下了！”彼得灵光一闪，突然想到了一个理由。

    “老天，你可真浪漫！”

    格温情不自禁的说道，她隔着电话亲吻了彼得一下，然后报出一连串的地址。

    “过来接我，我等你，还有……咱们的时间有很多，今天就不要走了，去我的公寓，今晚……”

    格温的热情似乎都能顺着电话线扑到彼得的脸上。

    彼得兴奋得浑身颤抖，还是格温对我最好，对于晚上的限制性节目，他倒没有什么期待的，让他高兴的是，终于可以暂时离开方向盘了！！

    而此时，和彼得分开的莫森已经按照地址找上了埃迪布洛克。

    