
    彼得和格温打情骂俏的时候，莫森也没有闲着，他查清了埃迪来到旧金山之后的一系列经历。

    因为一次采访，他不但丢掉了工作，还因为偷看女朋友的电脑文件失去了爱情。

    受到德雷克的封杀，整个旧金山没有人愿意为他提供一份工作，穷困潦倒的埃迪只能搬到廉价公寓，每天喝喝酒，发发聊骚，然后顺便找一找工作。

    “嘿，伙计，最近有活儿可以提供给我吗，什么样的工作我都能做，你要相信我的实力。什么？工作都安排出去了，那好吧，咱们回头再聊。”

    挂断电话，埃迪忍不住低骂一声，他拿起桌上的报纸随意的翻了翻，目光落在了招募洗碗工的那一栏上。

    再找不到工作，他就只能出卖体力了。

    就在这时，门外突然传来一阵敲门声。

    “汤普森在对面！别来烦我！”

    他大喊一声。

    住在他对面的是一个摇滚青年，每天聚集一些狐朋狗友在家里开party，音乐和嬉闹声，让埃迪苦不堪言。

    可没办法，廉租公寓就是这个情况，比起对面的喧闹，他还需要忍受隔壁夜晚传来的哼唧声。

    “咚咚咚！”

    敲门声再次想起。

    “我说过了，他在对面！！”

    “咚咚！”

    “真该死，这日子没法过了！”

    艾迪站起身，怒气冲冲的向门口走去，他虽然个子不高，但体格魁梧。说实话他看起来更像是一个摔跤运动员，而多过一名记者。

    “有完没……”

    埃迪愤怒的扯开房门。

    门口站着一个身高超过1米9，身材修长，面带微笑的年轻人。

    因为个人爱好，埃迪接触过很多体格魁梧的家伙，可眼前这个年轻人，明明看起来不是十分强壮，但只是站在那里，那种特殊的强大似乎能够破体而出。

    这绝不是一个简单的家伙。

    “你找谁？”

    埃迪后退半步，一脸谨慎的说道。

    “是埃迪布洛克先生吗？”莫森开口道。

    “是我，你是……”

    “莫森！”

    “很抱歉打扰你。”透过门缝莫森看到了房间里的凌乱，“我是专程来找你的，能进去谈谈吗？”

    埃迪犹豫了一下，便打开房门让莫森走了进来，现在的他似乎没什么值得别人惦记了。

    莫森也不在意房间里的凌乱，径自坐在沙发上，那种做派，就仿佛他才是这里的主人。

    “是环球日报的玛丽简介绍我来的。”

    第一句话，莫森就打消了埃迪的警备。

    “哦，是那个红头发的姑娘，她来环球日报实习的时候就是我带的她，最近听说跟踪了好几个大新闻，已经是环球日报里最炙手可热的新人了。”

    埃迪笑了笑，脸上的表情放松了很多，走到冰箱前，“莫森是吧？想喝点什么？”

    他打开冰箱门。

    “我这里有啤酒，呃……好吧，只有啤酒。”

    “不用了。”莫森拒绝道，然后直接开门见山的点出了来意。

    “我这次来，是受人所托调查关于生命基金的事情，我听说布洛克先生在几个月前就是因为生命基金才丢掉了工作。”

    埃迪的脸色微微一变。

    “只是一点小冲突，没什么可谈的。”他也不是傻瓜，德雷克的一连串动作，让他见识到这个商业大亨在这个城市的影响力。

    现在他只是丢掉了工作，人身安全并未受到任何威胁，不过如果他继续纠缠下去，那一切可就不好说了。

    莫森并不感到意外，微微一笑，“如果只是一点小摩擦，凭你的能力，怎么可能在旧金山没有任何一家报社愿意收留你?”

    埃迪将报纸向下掖了掖，“我一直忙于工作，有些累，最近打算休息一下。”

    “是这样吗？”

    “那就太可惜了。”莫森站起身。

    “我原本还以为你手中掌握着一些特殊的消息，如果是这样的话，我愿意花钱购买这些消息。”

    “不过既然只是小摩擦，那就算了。”

    “打扰了，布洛克先生。”

    莫森只是略微寒暄了一下，便转身打算离开了。

    “等一等！”

    当莫森走到门口，手指触碰到把手的时候，身后突然传来埃迪略显急促的声音。

    “怎么了？”

    莫森回过身。

    “你刚才说你愿意出钱购买关于生命基金的消息?”埃迪一脸局促。

    “你愿意出多少？”

    莫森笑了笑。

    “这取决于你消息的价值。”他伸出手掌，“但最少应该不会少于5000美金！”

    埃迪眼皮狂跳，5000美金，足够他还清信用卡，解决暂时的财政问题了。如果消息比较重要的话，金额应该会更高。

    接下来莫森回到客厅，埃迪将自己和德雷克之间的矛盾复述了一遍，不过隐去了他偷窥律师女友的电子邮件。

    毕竟无论怎么看，偷窥别人的隐私都是一件十分不光彩的事。

    莫森装模作样的将埃迪所说的事情记录下来，实际上他根本不清楚电影剧情是如何发展的。

    不过按照他的猜测，也许真的和这个生命基金有所关联，他现在只不过是找个理由接近埃迪，这样就可以顺理成章的和他保持联系。

    也能在第一时间介入到剧情当中。

    “好了，布洛克先生，你说的话我们都记下来了，我需要回头调查这些消息的真伪。”莫森停顿了一下，从怀中掏出来一沓钱。

    “这是2000美金，算是定金。”

    “如果消息属实，我会在稍后将剩余的8000美金交给你。”

    听了莫森刚才的话，埃迪原本以为已经拿不到钱了，这时候看到桌上的2000美金，不由得大喜过望。

    “如果还有关于生命基金的其他消息，你都可以打给我。”莫森继续说道。

    “我为很多人工作，如果有其他消息，我是说任何消息，你都可以通知我。”

    “我会帮你卖一个好价钱。”

    莫森看着埃迪的眼睛，“虽然这不能帮你获得一份工作，但却可以解决你的生活。”

    埃迪留下了莫森的名片。

    他原本是不打算开口的，但桌子下藏着的一大叠催款单却逼的他不得不做出选择。

    离开埃迪的公寓，莫森一时间有些无所事事，他想了想，还是决定关心一下小蜘蛛的感情生活。

    至于大晚上的去骚扰一对感情修复中的情侣，是否人道，那就不是莫森考虑的事了。

    不过让莫森感到意外的是，原本应该和格温蜜里调油的小蜘蛛，似乎遇到了一点麻烦。

    