
    按照地址，莫森开车赶到了旧金山市的海边郊区。

    这里的海岸线不是那种绵长的沙滩，而是耸立的悬崖，不适合居住，也没办法开展旅游项目。

    被生命基金买下来之后，圈成一片私人领地，并在山崖壁上改造了一间实验室。

    莫森赶到地方的时候，天色已经昏暗下来了，小蜘蛛正一脸颓废的坐在那里。

    “怎么回事？”

    “感情破裂了?”电话中只是简单的说了一下，莫森也不太清楚。

    “我也不知道……”

    “一开始格温表现的还很高兴，她告诉我，主管实验项目的斯克斯博士答应了她的申请。她能够休息一段时间，然后我就来接她。”

    “可等我到了这儿，她的电话就怎么也打不通了，问实验室门口的保安，他们告诉我，似乎是实验作出临时调整，所有的休假取消……”

    彼得皱了皱眉，“这种事以前也碰到过几次，不过没有一次是这么紧急的，甚至切断了和外界的联系。”

    “我担心……”

    “担心什么？”

    远处传来莫森的声音，彼得一抬头，发现刚刚站在身边的莫森，不知何时竟然窜过了四米高的铁网，跑到了内部区。

    “莫森，你做什么？”

    彼得瞪大了眼，忍不住低吼道。

    “你不是担心吗，进来看看吧。”

    话音刚落，莫森身形一闪，便消失在拐角处。

    “不要瞎搞！”

    虽然是高来高上的蜘蛛侠，但只是和女朋友之间的小矛盾，彼得还真没打算进去查看。

    一旦被监控拍摄到，传到格温的耳朵里，那他的乐子可就大了！

    “该死！”

    彼得一脸铁青，三五下扯掉外套，带好头罩，射出蛛丝跟了上去。

    而这时，进入到内部区域的莫森，已经穿过外围树丛，靠近了实验室主体大楼。

    整个实验室的大楼被内嵌在崖壁之中，出了正门根本没办法从其他地方进入。

    通过新闻报道和他手中收集的一些资料，以及埃迪布洛克那里获得的信息，莫森已经可以基本判定，这个生命基金绝对不是一家普通的公司。

    他原本也打算找机会查看一下，至于会不会因此而影响剧情的正常发展，那他就顾不上。

    反正他对剧情也是一无所知，既然无论怎么做都没有方向，就不如什么也不想，放手去做吧。

    “巡逻的人很多啊。”

    莫森皱了皱眉。

    就算是为了保护实验资料，可眼前这荷枪实弹的一队队巡逻人员，却也太多了一些。

    “好奇怪，这里的安保似乎不是在防御外敌，更像是在提防内部人员。”

    身后传来彼得的声音。

    “我看一看，哪里的防御薄弱一些……”没等彼得把话说完，眼前一闪却再次没了莫森的身影。

    “这家伙！！”

    莫森将身子放低，脚下飞快的移动，整个人如同鬼魅一般，贴着建筑的阴影借着黑夜，飞快的靠近大门入口。

    以他的速度和感知，周围的这些普通人根本发现不了丝毫痕迹，遇上有监控和电子设备的地方，莫森也只需要装备上金属左臂，然后释放一些干扰信号，便可以轻易的蒙混过去。

    莫森在前面跑得飞快，可苦了跟在后面的彼得，他一身红蓝装，有好几次都险些被人发现。

    两人一路前行，终于来到了实验室的核心区。

    实验室的格局和很多地方都完全不同，暴露在地表上的只有三层，其余的部分都处于地下山腹内。

    “呼……”彼得长长的出了一口气，他从来没像今天这么紧张过，一旦被人发现，他真没办法跟格温解释。

    莫森对自己的左臂进行了一次升级，添加了一些破解程序的相关功能，进入实验室之后，他很快就找到了存储资料的地方。

    “进行破解……”

    夜晚的实验室里静悄悄的，这倒方便了莫森的行动。

    很快，众多的影像资料出现在电脑屏幕上。

    “探索计划：生命一号飞船在首次进行试航的过程中，接收到了一段特殊的信号频率。宇航员临时改变了前进方向，然后在目标区域发现了一个特殊的漂浮物。”

    “经扫描，认定该漂浮物为一块特殊陨石，宇航员布鲁塞尔从漂浮物上获取了四个疑似活体。”

    接下来电脑屏幕上出现了一团团泛着金属光泽的粘稠物。

    “返航过程中，生命一号发生故障，在进入大气层时起火，最后坠落于马来西亚婆罗洲自然保护区。”

    “成功回收三枚活体，有一枚不慎遗失。”

    接下来，是针对三枚活体的详实资料，如果是换了之前的莫森，自然是看不懂的。

    可现在的他，基础扎实，眼界开阔，一目十行，在田宫良子的帮助下，飞快的吸收着资料。

    莫森可以十分确定，生命一号飞船回收的三枚实验体，就是来自外星的共生体。

    “只是知不知道这其中的哪一个才是首领。”

    莫森自言自语道，“要不要都杀掉？”

    不过莫森猜测，这其中应该有一个就是电影的主角之一——毒液，如果在这里杀掉毒液会不会带来什么连锁反应？

    现在莫森倒不是担心剧情的改变，他只是不想因为误杀而错失了支线任务。

    毕竟支线任务要求的是捕获，而不是杀戮。

    “算了，把他们全部带走，到时候再做打算。”莫森很快就做出了决定，就在这时，不远处却传来了彼得的惊呼。

    “你到底在找什么？”

    “有人过来了！”

    莫森飞快的翻阅着文件，头也不回，“帮我想办法拖一拖，这里很快就结束了。”

    “我能有什么办法？”

    彼得一脸纠结，而这时，莫森也翻阅到了文件的最后一页，一张熟悉的面孔映入眼帘。

    “格温斯泰西：高级实验员，第一位人体实验者！”

    莫森心中一惊，照片名字，这姑娘正是小蜘蛛的女友，可她不是这里的工作人员吗，怎么成了实验体?！

    这其中到底发生了什么事？

    她难道已经被杀了?

    莫森继续向下看去。

    “目标结合稳定，各项体征有小幅度提升，等待进一步观察。”

    “快走，他们要来了！”

    小蜘蛛低吼道。

    莫森拿起桌上的文件，塞到彼得手中，“格温有危险，我们得赶紧去救她！！”

    