
    “格温?”

    “怎么回事?”彼得一脸迷糊。

    “自己看！”

    莫森也不再多说，他打开门，走廊里的两名安保人员看到莫森，脸色一变，刚想打开对讲机，可眼前一花，接着一阵剧痛传来，便双眼翻白的晕了过去。

    “这……这是怎么回事？”

    彼得已经看完了关于格温的相关信息，急声问道。

    “边走边说！”

    对于整个实验大楼的结构，莫森早已经在刚刚查询资料的时候了然于胸，按照上面记载的信息显示，格温应该被安置在隔离区内部。

    那是整个实验室真正的核心地区，只有主管以上级别的研究人员才可以随意进出。

    除了格温之外，另外两枚共生体应该也藏在哪里。

    既然发现了生命基金实验室的真相，莫森也就不再隐藏行踪，一路横推过去。很快就来到了隔离区。

    在路上他也快速的将事情经过跟彼得复述了一下。

    “嘭！”

    还没等靠近，彼得便飞身一脚狠狠的踹在门上，以彼得现在的力量，就算是合金大门也可以被他轻易的踢到变形。

    可谁曾想，如此暴力的一脚，竟然没在透明的玻璃门上留下任何痕迹。他自己倒是被反作用力震飞出去。

    “格温！”

    彼得怒吼一声。

    透过玻璃门，他可以隐约的看到内部区域的一个房间里，正趴伏着一个满头金发的女孩儿。

    嘭！

    又是一脚踢了上去，连续两次暴力破门都没有成功，但彼得的举动却惊动了整座大楼的防卫系统，霎那间警铃狂震。

    “有人入侵实验室！”

    “对方穿着一件……”

    “蜘蛛侠！”

    “是蜘蛛侠，他不是只呆在纽约吗，怎么会在这里？”

    安保室中有人惊呼道。

    “管他是谁，都不能让他把这里的秘密带出去！”一个剃着青皮，一脸桀骜的男子说道。

    “封锁所有出口，给我杀了他！”

    众人相视一眼，“可那是蜘蛛侠……”

    嗵！

    青皮男一脚横扫出去，将刚刚说话的那名安保人员踢飞，“你们手里拿的是玩具吗，要不要我对着你的脑袋来一发试试！?”

    房间里一片寂静，所有人大气都不敢出。

    “还不快去！”

    此时在另一边，彼得正疯狂的攻击着身前的玻璃门。

    啊……啊……！

    一拳又一拳，甚至在他的拳面上都渗出了鲜血。

    嗖嗖！

    彼得双手弹射出两团蛛丝，粘连在两侧的墙壁上，他身体后撤，然后借着蛛丝的弹射之力，如同炮弹一般冲了出去。

    轰！

    彼得整个人都撞在玻璃门上，两侧的墙皮脱落，露出了墙体内部的特殊合金。

    这扇门，竟然连同周围的墙壁是一个整体！

    似乎因为外面的动静，而惊动了里面的格温，她抬起头，本来明媚动人的眼睛却一片空洞。

    整个人浑浑噩噩，宛如行尸走肉一般。

    “格温！格温！”

    “看这里，我是彼……！”

    嘭！

    莫森一把将彼得扫开，也打断了他后面的话。

    “闪开，让我来！”

    胸口的能量核心转动，电磁干扰功能全面启动。

    噼里啪啦！走廊里的照明设备爆出一团火花，之前的监控设备被莫森影响，而此时彻底报废。

    嗡嗡！

    玻璃门上闪现出一团红光。

    砰！

    紧接着一声巨响，从房顶上落下了一扇厚重的铁门，彻底将入口封死。

    下一秒走廊两边的墙壁上传来一阵机械转动的碰撞声。

    咔嚓咔嚓！

    一排排黑洞洞的枪口从墙壁内伸出，对准了走廊里的莫森二人。

    “小心！”

    彼得虽然处于悲痛之中，但仍然十分警觉，双手间蛛丝飞射，将附近的枪口打歪。

    呔！

    莫森低喝一声，金属左臂的前端分化，从肩膀上脱落，等凝聚到莫森手掌上的时候，已经变成了一扇一人高的巨盾。

    莫森将遁形擎在身前护住他和彼得，紧接着右手暴涨，如同钢鞭一般从走廊内扫过。

    噼啪！

    子弹打在金属巨盾上的同时，莫森的攻击也跟着来到，将两边的隐藏武器清扫一空。

    做完了这一切，他手上的盾牌再次变形，重新凝聚成金属左臂。紧接着，右手回撤，化成一柄利刃，他抖腰拧胯转身一刀劈了过去！

    撕拉！

    合金屏障应声而碎，力量不减，顺势劈在后面的玻璃上。

    呲！

    以莫森的力道和右手利刃的锋利，竟然也只留下了一道浅浅的痕迹。

    “主人，这东西并不是玻璃，而是一种特殊合成物，我刚刚在他们的实验资料里看到过，这东西对子弹爆炸等物的防御力极强。”

    “只有通过快速而高频的震动，才有可能破坏它的结构……”

    田宫良子在莫森的脑海中说道。

    “交给你吧！”

    “是，主人！”

    得到莫森的同意，天宫良子控制右手变形。

    嗡……！

    一刹那，右手的肌肉不知抖动了多少次，似乎整个通道都跟着颤动起来。

    啪！

    一声脆响过后，原本坚不可摧的屏障瞬间崩裂，碎掉的每一块都没能超过手指头大小。

    没有丝毫犹豫，彼得第一时间便冲了出去，他一脚踢开格温的房门，将倒在地上的格温抱了起来。

    “格温，格温，你怎么样了?”

    “快醒醒！！”

    没去打扰彼得，莫森将整个实验室环视一圈，他注意到旁边的两个实验房间。

    其中的一个共生体被放置在密闭容器中，此时正不断的蠕动着，另一个共同体和一只兔子结合在一起。

    而此时，兔子原本殷红的眼睛，现在似乎可以渗出血来，正躺在培养箱中抽搐着。

    “格温，你快醒醒！”

    不远处的房间里传来彼得焦急的声音，“莫森，快帮我看看，格温她怎么了?”

    莫森简单的观察了一下，“她的情况很不好，虽然暂时和共生体结合在一起，但身体的各个器官都正在衰竭。”

    “我们得想办法让她和共生体分离开，否则，她很有可能坚持不到明天。”

    “怎么做，我们应该怎么做？”

    彼得对于这种情况一筹莫展。

    实验数据表明，共生体的弱点是火焰和特殊频率的声波，不过格温和这只共生体的结合并不密切，莫森有更好的办法。

    “看你的了！”

    他的右手突然变形，包裹住格温的头颅，下一秒，伴随着莫森的拉扯，一团粘稠物被硬生生的从格温身上撕扯下来！

    嘶嘶！呱！

    那东西发出一阵刺耳的尖叫，似乎有些不甘，莫森正打算将这只共生体放入容器中时，那东西竟突然挣脱了控制，一下子扑到了旁边的彼得身上！

    