
    以彼得的反应速度，就算距离过近，他原本也可以躲避开来，不过他所有的心神都放在格温身上，反应自然慢了半拍。

    等他回过神，共生体已经触碰到他的身体，紧接着他感觉身体一凉，共生体竟然无视战斗服直接渗透到彼得身体内部。

    “怎么回事？”

    彼得一脸惊异。

    就在这时，门外的走廊里传来一阵急促的脚步声，还伴随着拉动枪栓的声音。

    咔嚓！

    “战斗小组就位！”

    “嗬……！”

    彼得张开嘴口中却发出了一阵如同野兽般的声音。紧接着一颗紫色的头颅从他的脑袋上分离出来，那东西长着一对硕大的，乳白色的眼睛。

    血盆大口直接开裂到下巴处，口中布满了一颗颗如同匕首般的利齿，一条猩红的舌头，滴着黏液从中探了出来。

    “强壮的宿主，完美的坐骑！”

    “人类，告诉我你的名字！！”

    共生体狂笑着。

    “这是什么东西？”

    彼得挥拳打去，但拳头却被那团粘液包裹，然后顺着他的手臂，顷刻间就覆盖全身。

    “我们是一体的，伤害我就是在伤害你，噢……这样可不行，你是我的宿主，我不能让你受到任何伤害！”

    被共生体覆盖的彼得和电影中的埃迪布洛克完全不同，他的体型改变的并不大，不知道是由于彼得更加强壮，还是因为这只共生体的特性。

    虽然身材魁梧，但基本上还在正常人类范畴之内，现在的彼得身高和莫森相仿，原本的红蓝战衣也被共生体取代。

    这家伙竟然仿照彼得的蜘蛛侠战衣，给他重新编制了一套流动着紫光充满梦幻感的新衣服。

    “怎么回事？”

    “这股力量好强大，这是我从来没有体验过的强大！”

    彼得声音低沉的自言自语道。

    “和我在一起你会一直这么强大，我们会成为这个星球上最强大的人，然后统治这个世界！”

    “唔……可怜的宿主，你竟然只拥有一个女人，这怎么行？你要扩大交配的范围，然后产生更多的后代！”共生体怂恿道。

    “闭嘴！”

    就在这时，几枚烟雾弹被扔到实验室内部，同时还伴随着一阵呼叫，“请注意，请注意，交火的时候不要误伤实验体。”

    “实验体?”彼得低头看了一眼倒在旁边的格温，面具下的脸一时间变得阴沉无比。

    一股莫名的愤怒从胸膛中炸开，“竟然敢伤害格温，我要杀光你们！！”

    嗵！

    彼得脚下的地砖瞬间炸开，整个人跨出十几米的距离，撞碎了沿路之间的玻璃、桌椅，眨眼间便出现在门口。

    “大家小心！”

    “开火！”

    突突突！

    一阵剧烈的交火声传来，紧接着是一片惊呼和惨叫。

    “这是什么怪物，怎么不怕子弹？”

    “快……”

    “我们需要支援……”

    噗嗤！

    啊……！

    肉体的撕裂和惨叫连成一片，浓郁的血腥气飘荡过来，让莫森忍不住皱了皱眉。

    “竟然这么巧，附身在格温身上的这个共生体，竟然可以和彼得完美融合。”

    不过他转念又想到了另外一个可能，“也许是因为彼得比较强大?”

    嘭！

    一个强壮而又邪恶的身影突然映入眼帘，彼得的身上沾满了鲜血，内脏和脑浆。看他的表情不但不反感，似乎已经有一些乐在其中的感觉。

    “你杀人了。”莫森一脸平静的说道。

    “是啊，那又怎么样？这些人都该死，竟然敢伤害格温！”彼得随手一拳，将本就残破的隔离室撕碎，瞪着惨白的眼睛盯住莫森。

    作为纽约的好市民，小蜘蛛虽然打击罪犯，但却没有逾越法律，他只把自己当成一个守护者，而不是一个惩罚者。

    他会将这些罪犯包成粽子，丢在警察局门口，而不是选择滥用私刑，代天执法。

    现在的种种表现，很不正常。

    “把你身上恶心的东西清理一下，我们得离开这里了。”莫森弯腰抱起格温冲彼得说道。

    “我知道该怎么做，不用你命令我！”彼得一脸的不耐烦，他扫视了一圈，然后径直向盛放共生体的密闭容器走去。

    “你要干什么？”莫森停下了手上的动作。

    “不用你管。”彼得蛮横的说道，紧接着在他的后脑勺上多出了另外一张面孔，正是刚刚现形的共生体。

    “我记得明明有四个，怎么少了一个？”

    “是哪个不见了?”

    “唔……竟然是暴乱那个家伙！”

    “哈哈，他最好死了才好，这样就没人可以约束我了，嗯……我要将这颗星球变成我的后宫！”

    共生体狂笑道。

    可就在这时，一个冷漠的声音却打断了他，“彼得或者是那团不知名的家伙，我不知道你们两个现在是由谁来掌控这具身体。”

    “不过我要提醒你们，别碰那两样东西。”

    “那是我的。”

    莫森挡在彼得身前，然后上下打量着他，眼中闪烁着一种意味不明的光芒。

    “也许还包括你身上的这个。”

    “滚开！你以为你是谁？”

    “莫森，这一路上我忍你好久了。”彼得狂吼道。

    “你这个自大的家伙，竟然敢命令我，我可是蜘蛛侠！！”

    莫森冷笑一声，“看样子那东西已经影响了你的神智。”莫森侧着头打量了一下。

    “确实强大了很多。”

    “不过比起我，你还差得远……”

    “吼！”

    “你找死！”

    彼得大叫一声，然后伸出手，一团粘液喷溅在莫森身上，那东西如同活物一般，瞬间将莫森包裹住，不过还没来得及彼得再做些什么，一抹寒光乍现，包裹住莫森的黑色网状物被撕了个粉碎。

    莫森的右手膨胀，向前一探，捏住彼得的脑袋，然后将他整个人狠狠的掼在了地上。

    轰！

    整间实验室都跟着颤抖了一下。

    嘭嘭嘭！

    连续几下砸了下去，地面被莫森打出了个大坑，彼得的整个脑袋都陷入地下。

    “你竟然敢这么……”

    嘭！

    “我要……”

    嘭！

    “我……”

    嘭嘭嘭！

    “住手，住手，快住手！”

    “不要再打了！”

    一阵求饶声传来，彼得身体表面的共生体战衣自动缩回到他的身体内部，露出了被砸的晕头转向的彼得。

    幸亏有共生体战衣帮他承担伤害，否则即便彼得的身体经过改造，但是在莫森的暴力锤击下恐怕早就死掉了。

    毕竟现在的莫森，可不是当初进入超凡蜘蛛侠世界时候的水平了。

    “现在能好好交流了吧？”

    莫森将彼得甩到一边，“抱上你的女朋友，我们离开这里。”

    