
    彼得迷迷糊糊的睁开眼，感觉自己的脑壳都要裂开了一样，在他身边不远处的另外一张沙发上躺着格温。

    他此时正在一间装修豪华的别墅客厅，彼得捂住额头，昨晚发生的一切涌上心头。

    莫森带上另外两个共生体，一路横冲直撞，沿途遇到的所有敌人都被他劈成两截，鲜血从实验室门口一直蔓延到大楼的出口。

    看的彼得一阵心惊胆战，他突然觉得和自己以往抓捕的那些罪犯相比，眼前这个家伙才是最大的恶棍！

    三人上了莫森停在外面的吉普车，然后便来到了这座别墅，彼得原以为车子和别墅都是莫森自己的，可看到莫森翻墙而入的时候，彼得算是彻底的明白，自己还是太单纯了。

    “今天上午圣地亚哥动物园，发生了一起动物袭击事件。”

    打开的电视中正播放着一条特殊新闻，莫森擦着湿漉漉的头发，从浴室中走出来。

    “这本是一起普通的意外事件，但令人感到惊奇的是，这只袭击游客的大猩猩体型惊人，竟然达到了惊人的3米5。”

    “动物园的负责人介绍，这只猩猩在幼年时得了白化病，全身的毛发变成一片银白，很多动物学家一直在猜测，它突然膨胀的体型是否和幼年的这种疾病有所关联。”

    “我们采访了这只猩猩的饲养员戴维斯……”

    画面一转，镜头对准了一个身高近两米，体格雄壮，小麦色肤色的魁梧男人。

    看到这个男人，原本不甚在意的莫森，微微一愣。

    这家伙看起来和他前世的某个好莱坞影星简直一模一样。

    “巨石强森?”莫森惊呼道。

    “戴维斯先生，请问你们有没有因为这只猩猩的特殊毛发，而曾经虐待过它？”

    听了记者的询问，大汉一脸愤怒，“乔治是我从小养到大的，我对它十分了解，它的性格平和，从来没有伤害过任何人！”

    “戴维斯先生，据我所知，在这次袭击事件中，有数十名游客因此受伤，请问对此你怎么解释？”

    记者锲而不舍的追问道，并且为了新闻的卖点，他刻意夸张了伤亡数字。

    “闪开！”

    戴维斯烦躁的将话筒推到一旁，转身大步离去。

    新闻记者将镜头对准自己，“各位观众，戴维斯先生的表现我们都看在眼中，看样子什么样的主人就会有什么样的动物。”

    “这只猩猩的突然发狂，一定另有隐情，请继续关注每日新闻，我们会为大家追踪报道后续情况。”

    到这里插播的新闻彻底结束。

    “这只猩猩的体型绝对有问题，这不是普通的病变，一定是某种生化实验意外泄漏的结果。”

    彼得扶着脑袋说道。

    因为蜘蛛侠的身份，他接触过很多不为普通人所知的隐秘事件，这其中就有类似的情况。

    “狂暴巨兽?！”

    莫森皱了皱眉，突然想起了一部电影。

    他拿起手机，在网上搜索起信息来。

    “雅典娜一号……基因能量公司……”

    和几天前看到的新闻串联起来，莫森很快就确定，新闻上报道的就是电影狂暴巨兽里曾经发生的一个片段。

    “看样子每次世界融合都会带来一些乱子……”莫森无奈的摇摇头。

    接着他又在网上查到了怀俄明州某处的异常事件，这下子对事情的经过更加了解了。

    在电影狂暴巨兽中，因为基因能量公司在近地空间站的实验泄露，而导致了其中的样品坠落在美国的三个地区。

    泄漏的特殊气体造就了三只体型庞大的变异生物，最终三只动物在芝加哥会合，在动乱中摧毁了小半个城市。

    最后才被男主角戴维斯和他的变异伙伴乔治，也就是那只白化的大猩猩，共同终结了这场浩劫。

    不过只是看了看，莫森就把注意力转到了别的地方，对于现在的他而言，这种程度的危机，实在有些过于儿戏了。

    他见识过环太平洋中奇形怪状的各种外星生物，甚至在行星碎片上见到了先知族的战争机器，星兽。

    眼前的这些……

    都太弱了。

    这种事和任务无关，莫森自然不会嫌的无聊跑去伸张正义，他也只是看看，就放到了一边。

    随手关掉电视，莫森坐在彼得的对面。

    “干什么？”

    彼得被莫森看得有些发毛，虽然昨晚的记忆一片混沌，他也不清楚自己为什么会突然发狂，杀死了那么多人。

    不过记忆中最深刻的，就是莫森按着他的脑袋，狠狠的锤击在地面时的情景。

    那画面，他永生难忘。

    “你体内的那个东西呢？”

    “让他出来。”

    莫森一脸平静的说道。

    “你是说那个共生体?”彼得向后缩了缩，“可我不知道怎么召唤他。”

    莫森目光灼灼的盯着彼得的双眼，“我知道你能够听得到，现在我给你两个选择，要么你乖乖的现行回答我的问题。”

    “我选第一个！！”

    还没等莫森把话说完，彼得的后脑处突然分离出一团粘液，形成了一张紫色的狰狞面孔。

    “强大的人类，你想问什么？”

    对于这名共生体如此上道，反而让莫森一时间有些不太适应，他捏了捏手指，颇有一些有力无处使的感觉。

    “真是完美的宿主！！”

    共生体咧开大嘴赞叹道，“这样的宿主才是我们梦寐以求的伙伴！”他扭头看了彼得一眼。

    “之前觉得你还不错，可比起这一位，啧啧……”

    “真是垃圾！”

    彼得一副受伤的样子，拜托，自己好歹也是大名鼎鼎的蜘蛛侠，比起普通人不知道强多少倍。

    不过想一想莫森的力量，他也只能无奈的缩了缩脖子，长叹一声，“算了，我们根本不是一个物种，没什么可比较的。”

    这只共生体比莫森想象的要聪明得多，“来到地球上的四个共生体之中，谁是首领？”莫森问道。

    “首领?”

    “你是说暴乱?”

    紫色的共生体晃着脑袋回答道，“他不在这儿，那家伙就是个疯子，他力量比我们强得多，冲破了盛放我们的容器，然后寄生在一名宇航员身上，这才有了后来的事故。”

    “他在哪?”

    既然超时空快递公司给出了这个任务，那这个暴乱一定没有死。

    “我也不知道，自从被……以后，我们便无法感应彼此之间的位置，时间过了这么久，他要么就是死在了外面，要么就应该是在来这里的路上。”

    “暴乱！”莫森记下这个名字，然后看着眼前的共生体。

    “你呢，怎么称呼?”

    