
    “淫乱！”

    紫色的共生体大声回答道。

    莫森眼皮微微一跳，结合这只共同体曾经说的话，他心中突然冒出一个想法。

    也许把这只共生体留在彼得帕克身上，会发生一些有趣的事情……

    在这只共生体的影响下，彼得帕克不会真把后宫插遍整个纽约城吧？

    以他现在手中掌握的资料来了解，每一只共生体都有独特的名字和特性，虽然他们的本性会受到宿主的影响，但本身自带的特性却也不会被完全抹杀。

    而是换成一种更隐蔽的形式，间接的影响宿主。

    对于彼得和眼前这只共生体的结合，莫森隐隐有些期待起来。

    既然暴乱不在这儿，那剩下的这两个应该就只是普通的小喽罗了，莫森想了想，便决定将另外两只共生体交给超时空快递公司。

    两只2000，算是不大不小的一笔财富，虽然上一个世界的时空币赚得容易，但莫森可不认为自己每一次都会那么好运。

    钱还是要多攒一些的。

    “主人。”

    就在这时，脑海中响起田宫良子的声音。

    “可不可以把他们交给我，在这两种生物身上，我感觉到了一种的波动，如果吸收了他们，我一定可以再次进化！”

    “能进化到哪种程度？”莫森犹豫了一下。

    进入了生长期之后，右手中的寄生兽食量惊人，短时间内都是量的积累，而很难出现质的改变。

    如果改变不是特别大，莫森并不想白白损失2000时空币。

    “我不知道，但他们应该和我来自于同一个本源，如果吸收了他们，我甚至有可能突破笼罩在身上的禁锢，进化出全新的形态！”

    田宫良子抖动着，表现出了从未有过的激动。

    “好吧！”

    最终莫森还是打算试一试，毕竟时空币哪里都能赚，但如果错过这次机会，他也许真的会后悔。

    “啪！”

    莫森的右手一拍，将盛放兔子的容器打碎，他整只右手变形，将兔子包裹住。

    如同一个择人而噬的大嘴，转瞬间便将那只兔子吃了个干净，露出了藏在体内的共生体。

    “你要做什么？”

    彼得惊呼道，这个场面无论怎么看都让人心底发凉，他现在甚至无法判断，眼前站着的这个家伙到底是不是人。

    咕！

    噗叽！

    共生体的身体被一寸寸地扯进莫森的手臂。虽然没有具体形态，但彼得也能感受到他传递出来的惊恐和绝望。

    “他在做什么？”

    这一次彼得问的是寄生在自己体内的那个共生体。

    嘭！

    彼得身体突然不受控制的向后移动，将沙发撞翻，整个人紧紧的贴在后面的墙壁上。

    “快，快离开这儿！”

    “离那个家伙远点！”

    液体一样的共生体，仿佛沸腾一般疯狂的抖动着，连喊出来的声音都变了调。

    “怎么了……到底怎么了?！”

    彼得有些搞不清眼前的状况。

    “他在吃他！！”

    “这个家伙的右手在吃我的同类！”

    “快走，离他远点，我不想沦为食物！”

    他怕了，他终于知道自己为什么如此轻易的就向那个男人屈服了，不是恐惧他的力量，而是他的身体中，隐藏在右手里的恶！

    那种感觉告诉他，那里面的东西是他们的天敌！！

    噗哧！

    莫森并没有感觉出丝毫不适，他眼睁睁的看着自己的右手一点一点的将容器内的共生体吃了个干净。

    一丝一毫都没有放过。

    吃完之后，他甚至可以察觉到脑海中田宫良子传递过来的那种满足感。

    这是在以往从来没有发生过的。

    嘶！

    突然间一阵剧痛传来，莫森忍不住按住肩膀，豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    他撕开衣服，在肩膀和身体的结合处，正有一根一根的黑丝向外蔓延。

    “怎么回事？”

    莫森急声问道。

    “主人，我感觉自己正变得完整！！”

    “这种感觉实在太美妙了！”

    “主人！把另外一个也赏赐给我吧！”

    田宫良子迫切的喊道。

    “冷静一点，你确定这种进化方向没有弊端吗？”

    莫森却没有冲昏头脑。

    “是的，我确定！”

    “吞噬他们，吸收精华，这似乎是我存在的唯一意义！”

    “只要让我再吃掉一个，我一定可以打破禁锢，进化成一种全新的生物！”

    田宫良子的声音中充斥着疯狂，不过莫森也只是略微犹豫了一下，便答应下来。

    他不是没有考虑过田宫良子进化后的风险，不过相比较而言，他更信赖超时空快递公司出品的品质。

    “他是你的了！”

    “谢谢主人！”

    莫森的右手再次变形，这一次他甚至顾不上砸碎外层的玻璃和金属，将整个容器吞了下去。

    不知过了多久，田宫良子彻底吸收了这一只共生体，莫森感觉自己肩膀上的痛苦越来越剧烈。

    下一秒，他整条手臂竟然被一股无形的力量硬生生的从身体上扯了下来！

    噗嗤！

    鲜血飞溅。

    可诡异的是，落在地上的血液，竟然如同活物一般自动的汇聚在一起。然后在地上一弹，再次融入到莫森的断臂中！

    啊！！

    莫森忍不住仰天狂吼。

    整条手臂变成了诡异的漆黑色。

    噗噗噗！无数只眼睛从手臂上睁开，紧接着眼睛开裂，露出了无数的利齿，竟然变成了一张张裂开的大嘴！

    整条手臂如同融化一般，上面的黑色粘液疯狂的流动着，然后一个加速之后猛的撞在了断臂的伤口处。

    明明只是一次普通的肉体碰撞却发出了一阵如同闷雷一般的巨响。

    莫森感觉一股疼痛从断臂处蔓延到胸口，这股疼痛来得快，去得也快，等他回过神时，右臂已经完好无损的接在了肩膀上。

    只不过除了手臂一片漆黑之外，他的右胸和后背也被包裹在其中。

    微微握了握拳，漆黑的颜色消退，莫森的身体再次恢复了原状。

    “这这是怎么回事儿？”

    彼得帕克觉得自己的脑子现在严重不够用，和莫森在一起的时候，他总觉得自己很像是个傻子。

    “这种生物怎么可能还存在？”

    “他们不是已经灭绝了吗？”

    银乱不受控制的乱抖着。

    莫森没有注意到彼得二人之间对话，他所有的注意力都被个人终端上的提示所吸引。

    