
    完美的未知奇物：由完美寄生兽吞食无数生物核心和共生体后进化而来。

    具备多种生物特性和独立思考能力，无法离开宿主而存活，忠诚并绝对服从宿主的所有指令。

    潜力指数：未知！！

    “这次赚大发了！”

    莫森忍不住低呼道，在环太平洋的世界中，右手中的寄生兽吞噬了无数怪物的生物核心，已经进化到了莫森这具身体能够承载的极限。

    这一次同化了两只共生体之后，原本只能寄生在右手中的寄生兽，终于打破了形态上的限制，开始向莫森身体的其他部位蔓延。

    并且莫森能够感觉到，寄生兽的进化上限再次提高，除了右手之外，他的右胸和后背也在强化的范围之内。

    寄生兽的强大，和莫森本身基因的强大完全不同。基因的强大是内，而寄生兽的强大之外。

    他虽然看起来和莫森一体，可事实上却只是一件特殊的装备，只不过这件装备是活的。

    兴奋了一阵之后，莫森就很快清醒下来，挡在他进化道路的障碍还没有解决。

    如果有一天，他就算能够凭借右手中的寄生兽杀死更高等级的元能战士，可从基因阶层上来看，却依然不入流。

    基因阶级才是进化的根本，而这些终归只是外物，能够分得清内外，不依赖任何一个，这才是真正强大的表现。

    不提莫森的兴奋和彼得的惊讶，远在数千公里之外的芝加哥，基因能量公司的总部，此时正陷入一场激烈的争吵。

    “伯克！”一个尖锐的声音响起，“我说过了，既然武器已经泄露了，那无论如何，也要把被武器感染的动物给我带回来，无论是死是活！”

    “可你现在给我带回了什么？”

    “整整20名特战队员的尸体！”

    剧烈的咆哮声响彻整个房间，说话的正是基因能量公司的总裁克莱尔。

    “克莱尔女士，可你没有告诉我那只狼竟然会飞！！”

    “基因的突变是多种形式的，我怎么可能预料到每一种情况，这是你的失职，现在去动物园，把那只大猩猩给我带回来。”

    “这一次只许成功，不许失败！”

    “听懂了吗？”

    视频画面中被称为伯克的男子一脸桀骜的低下了头，在被基因能量公司收购之前，他和他的团队威名横扫整个欧洲。

    上到王储贵族和富豪，下到杀手军阀和恶棍，从来没有人敢对他这么说过话。

    “白痴！”

    “你根本不知道自己在为谁服务！”克莱尔脸色阴沉的关掉视频，在整个美国，基因能量公司的影响力，绝对可以和德雷克的生命基金相媲美。

    而且外界不知道的是，在基因能量公司的背后，站着的是美国宇航局！

    是那个完成了登月计划，并用星球大战计划摧毁了苏联经济的美国宇航局！

    就在这时，会议室的屏幕中出现了一个通话请求，原本一脸倨傲的克莱尔顿时收敛了所有傲慢，眉眼中带着一丝恰到好处的讨好……和畏惧。

    “先生。”

    “我希望听到一些好消息。”

    一张刻板的中年男性面孔出现在屏幕上。

    “发生了一些事情，伯克他们的部队……”克莱尔一五一十的将事情经过复述了一遍。

    “克莱尔，我希望你可以明白，那三个实验体对于我们的重要意义，我不希望尸体落在任何人手中。”

    “无论是政府还是军部！”

    “我明白先生……”克莱尔低声说道。

    “如果这次再解决不了，我会亲自派人去处理！”

    “您是说他们?！”克莱尔惊呼一声。

    “不可以吗?”

    男子反问道。

    “不敢。”

    “对了，还有一件事。”男子突然想起了些什么，“关注一下生命基金，我已经派音波过去了。昨晚那里发生了事故，从暴露出来的一些信息上看，生命一号也许带回了一些特殊的东西。”

    “到底是什么东西，竟然需要音波先生出面?”克莱尔随口问道。

    视频中的男子露出了一个诡异的笑容，“如果幸运的话，音波也许会找到自己的同类。”

    嘶！

    克莱尔倒吸一口冷气，作为基因能量公司名义上的总裁，她曾经见过一些可怕的东西，那情景她永生难忘。

    “好好做克莱尔，如果条件允许的话，我会亲自为你挑选一个圣物，赐你永生！！”

    “别让我失望。”

    “是！”

    克莱尔低下头。

    “阿姆斯特朗先生！”

    1969年登月之后，阿姆斯特朗不知道从月球上带回了什么，从那一天起，他的样貌就再也没有衰老过。

    也是从那时起，美国的各项技术突飞猛进，尤其是基因方面的研究，更是远超世界各国。

    克莱尔只是隐约的知道，在阿姆斯特朗麾下，有5名怪物一般的追随者，他们可以以肉身硬扛子弹，就算是榴弹炮也不能伤他们分毫。

    而基因能量公司研究生物武器的样本，就是来自一团失去活性的特殊粘稠物。

    那东西从色泽上看如同金属一般，却具备生物的活性，克莱尔麾下的科研人员从中提取出了一种特殊物质。

    而这种东西就是导致动物疯狂变异根本原因！

    没人知道，强大的基因能量公司一直在为美国宇航局，或者说在为阿姆斯特朗工作。

    关闭了视频通讯，克莱尔一脸疲惫的坐在椅子上，“希望这一切能够快点过去吧。”

    …………

    旧金山市，生命基金实验室。

    “是谁？到底是谁？！”

    德雷克站在实验室中疯狂的咆哮着，他的实验室被毁了，资料被大火焚烧了一部分，更重要的是第一名人类实验体和另外两个共生体都不翼而飞。

    “连这点东西都保护不了，我要你们有什么用？”

    “说！说！”

    “给我找，把偷东西的那个家伙找回来！！”

    一阵沉默过后。

    “德雷克先生，所有的守卫都死光了……我们手中已经没有人了。”

    “去给我找，我出5倍，不！我出10倍的价钱！”

    德雷克气得几欲发狂，可就在这时，远处的走廊传来一阵嘈杂声。

    嘭嘭嘭！

    仅剩的几名安保人员被人如同玩偶一般踢开，一个身材矮粗，脸上蓄着胡子的胖子，大摇大摆的走了进来。

    “什么人?给我滚出去！”

    那胖子抬起头，眼皮微挑，“你就是德雷克?”

    “你是谁?”

    胖子晃晃脑袋，“我?”

    “我叫音波！”

    