
    噗！

    德雷克挣扎着从自己的呕吐物中爬起来，他晃了晃头一阵天旋地转。

    迷糊之中，他看见那个可恶的胖子随意的在自己的实验室里翻阅着，不知过了多久，脑海中的眩晕感略微减轻了一些。

    一双黑色的皮鞋出现在眼帘。

    紧接着一股巨力传来，德雷克被再次踩进了呕吐物之中。

    “人类这种生物还真是弱小。”

    “你的强大只是因为我！”另一个声音响起。

    “资料都收集好了，他们确实带回了我们的同类，只不过，被其他人带走了。”

    “生命一号的航行记录拷贝下来了吗?”

    “都记录下来了。”

    “那就摧毁这里吧。”

    两个声音你一言我一语，轻松的就像是在讨论面包该抹苹果酱还是蓝莓酱。

    “这个家伙呢，杀掉吗?”

    “不不不，留着他，还有用……”

    “好吧。”

    一股巨力传来，德雷克似乎听到了自己鼻骨断裂的声音，冰冷的呕吐物被蹭进口腔里。

    下一秒，他便失去了所有感知。

    噼啪！

    实验室里的灯光闪烁了一下，将一个瘦长的人影拉长。

    德雷克缓缓的睁开眼，从地上爬起来，四下里一片狼藉，他在这一天所承受的侮辱，甚至超越了他以往人生总和的十倍！

    口腔里传来一阵酸臭，德雷克胃部抽搐，不受控制的干呕起来。

    哒哒！

    坚硬的皮鞋底踩在地面上传来一阵清脆，这声音极轻就像是一个小女孩。

    德雷克循声看去，一双红色的女式皮鞋出现在眼里，他抬起头，一个衣衫被刮成布条，满脸脏兮兮的小女孩出现在他的眼前。

    “你也是来找我的吗？”德雷克自嘲的笑了笑。

    下一秒，小女孩的嘴突然张开，嘴角裂到耳根，一团粘稠的银灰物体从她的口腔中涌了出来！

    “没错，不是你找到了我，而是我选择了你！”在一声低沉的嘶吼声中，银灰色物体忽然膨胀，将德雷克整个人吞了进去。

    昏暗的房间中，伴随着一阵阵惨叫，一个狰狞的身影飞速膨胀。

    “用你的飞船带我回去！”

    “而我，将会满足你所有的愿望！”

    …………

    另一边，莫森并不知道因为自己的一个举动，而彻底改变了毒液整部电影的剧情走向。

    因为毒液已经没了，被莫森吃掉了，而埃迪也自然没办法再像电影中那样，成为一个黑暗版的超级英雄。

    没有了毒液，在这个世界中却多出了一个风骚的彼得帕克。

    就在不久前，莫森眼睁睁的看着彼得将刚刚醒过来的格温哄的心花怒放，然后两个人竟然当着莫森的面，在光天化日之下，携手走进了卧室！！

    就算不是故意偷听，可以莫森的感观，这只是一扇普通的门，根本挡不住那糜糜之音。

    他第一次觉得，自己办了一件错事。

    以彼得帕克的超常体力，格温哪里是他的对手？没过多久，彼得便心满意足的哼着小曲走了出来。

    他若无其事的拿起沙发上的手机，翻开通讯录和远在纽约的玛丽闲聊起来。

    拜托，你至少先把裤子系好吧。

    莫森脑中突然冒出一个念头，如果他就这么放任不管的话，再过几年，整个纽约不会多出十几个上窜下跳的小小蜘蛛吧?

    那乐子可就大了。

    “穿衣服，我们离开这儿！”

    看不惯彼得那副得瑟样，莫森一脚将他从沙发上踢开。

    “走就走，你踢我干什么？”

    莫森扔过一串钥匙，“你不是愿意开车吗，下去开车！”

    “开车……”彼得一脸黑线，不过掂量了一下双方的实力，还是默默的向楼下走去。

    临到门口，他突然转过身，几步窜到格温的房门前，咔嚓一声将门锁上。

    “莫森，你可不许趁我不在的时候偷偷去格温……”

    “去你妈的！”

    莫森气地一脚将彼得踢飞，这一脚他使的力量很足，彼得根本没有反应过来，整个人撞碎玻璃，从二楼栽了下去。

    “这家伙到底是故意，还是真的被共生体影响到了？”

    一时间，莫森也分辨不出。

    格温自然是认识莫森的，想想她和彼得刚才的疯狂，一时间也觉得有些窘迫。

    这栋别墅地处郊区，从这里到旧金山市还有一段距离，三人开车慢慢的向城里驶去。

    而莫森，再一次被彼得二人撒了狗粮，不过看得出来，格温对于彼得的改变十分高兴。

    她告诉莫森，她请假离开的时候，偶然听到了德雷克想要进行人体实验的谈话，惊慌之中发出响声被德雷克发现，这才有了后面一系列的事情。

    不过幸好发现的及时，共生体对她内脏的破坏不算太严重，只是有些脱力和饥饿，稍微休息了一下，就很快恢复过来。

    汽车靠着一段盘山公路向上爬去，彼得二人有说有笑，却没有注意到站在不远处的一个矮胖男人。

    “那个女人不是第一个实验体吗?看她这幅样子，难道已经完美融合了？”

    胖子后脑勺长出了另外一张狰狞面孔，黝黑的脑袋上顶着一对惨白色的眼睛，这只共生体不像它的同类那样，长着一张大嘴。

    他的整张嘴紧紧的闭着，上面是紧密排列的孔隙。

    “是不是试试就知道了。”明明没有张嘴，却有声音传来。

    下一秒，那张狰狞的面孔猛的从后脑勺转了过去，紧接着，无数的粘稠物从胖子的身体中涌出。

    原本1米65的胖子，眨眼间就变成了一个两米开外的怪物。

    嘶！

    这怪物满是孔洞的大嘴深吸一口气。

    呜……

    肉眼难辨的一道波纹横扫，而此时，正和格温打情骂俏的彼得身体猛的颤抖起来。

    哇……啊啊！

    彼得的身体上出现了一道重影，在那个特殊声波的影响下，寄生在彼得身上的银乱就如同被扔进沸水里的青蛙，疯狂的颤抖着。

    事发突然，彼得手中的方向盘顿时失去了控制，汽车轰鸣，然后撞碎身边的护栏，一头栽了下去。

    “呜，搞错了。”

    “不是那个女人，是她身边的男人。”

    音波和他的宿主自问自答。

    “无所谓了，我们的目标是他身上的同类。”

    嘭嘭嘭！

    一阵剧烈的撞击声传来。

    音波瞪着惨白的眼睛，“希望汽车不要爆炸吧。”

    轰！

    “可怜的家伙……”

    “希望他别被烧死。”

    音波一边嘟囔着，一边慢慢的挪到悬崖边上。

    可就在这时，他眼前一花，一个东西已经激射而来！

    