
    彼得被音波的攻击影响，和自己的共生体出现了分离，这才导致车子失去控制，一头栽到了悬崖下面。

    但显然，莫森并不在影响范围之内，关键时刻，他一刀将吉普车劈成两截，然后抓住彼得和格温，左手如同一柄标枪般刺入岩壁。

    等音波走到悬崖边上的时候，彼得已经恢复过来，他脸上凶光大盛，吐出一团蛛丝，糊了音波一脸。

    “你竟然没有受伤。”

    音波随手扯掉脸上的蛛丝，认真的打量着彼得和他身上的共生体。

    彼得却根本不回答他的问题，身体灵活的向前一跃，眨眼间就出现在音波眼前。

    “真是没礼貌的东西！”

    音波冷哼一声，抬手去挡彼得的攻击，可两人手臂相撞的一瞬间，他脸色狂变。

    身子猛的一矮，竟然被彼得一拳打翻在地上！

    嗵！

    这一拳彼得含怒而发，力量大的出奇，音波一时没有防备，只把彼得当成了一个被共生体寄生的普通人。

    这下可吃了亏，得手之后，彼得一连串的攻击轮番上阵，崖边上的柏油地面都被他砸出了个大坑。

    他一扫这几天的郁闷，打的是分外畅快。

    别看他面对莫森的时候是一副毫无还手之力的样子，可事实上，原本就十分强大的彼得，再加上共生体战衣，二者叠加爆发出来的力量十分可怕。

    嗡！

    关键时刻空气中再次传来一片震动，彼得抱着脑袋惨叫一声，然后被音波抓住机会，一脚踢飞出去。

    “怎么可能？”

    “你怎么会这么强?”

    音波指着彼得身上的共生体质问道。

    “你只不过是一个低等的残次品，竟然可以伤害到我?”

    寄生在彼得身上的银乱，这时候被音波震的出现了轻微的分离。

    他咧开大嘴，“我的品级确实不如你，不过可惜，你的宿主是个废物，而我的宿主，比你寄生的那个胖子起码强了十倍！”

    “如果不是你这古怪的声音攻击，我早就把你撕碎了！！”

    他扭过头看着彼得，“这家伙发出的音频攻击是我的弱点，和他打我们一点胜算也没有，咱们还是赶紧离开这里吧。”

    “比起打打杀杀，还是和异性谈情说爱更令人兴奋！”

    彼得这时的情绪稳定了一些。

    “不行，这家伙太危险了，而且一看就不是什么好人，我们必须把他抓起来！”

    正义的情绪占了上风，银乱显然有些不情愿，不过还是按照彼此的意愿和他融为一体。

    “像你这种低贱的下等品，就应该被销毁。”

    音波冷哼道。

    “和你来到这个星球上的其他同类呢？如果你们愿意加入我们，共同聚集在神的旨意之下，我也许可以勉强原谅你刚才的冒犯！”

    “神?”

    银乱脸上的表情凝固了。

    “不可能，你在说谎，我们离开星球的时候，他还被困在那里！他不可能逃离那里！”

    他大声反驳着，不过可以明显看出银乱的不安。

    “我们是神的使者！可以时刻感知到神的强大，总有一天，我们会带着无数的战舰返回坤塔尔！”

    音波昂起头，一脸高傲的说道。

    “你现在加入我们还来得及，我们来自一个起源，在这颗陌生的星球上，应该并肩而战。”

    “我们已经记录下了生命一号曾经到达的陨石位置，用不了多久，新的太空探索将再次启动。这一次我们会带回陨石上的所有同类。”

    “然后彻底统治这颗星球，到那时，就是我们返回坤塔尔的时候了！”

    “哼哼！”

    银乱冷笑一声，“谁想回那种地方？那里有什么？”

    “岩石、泥土、甚至连能吃的食物都没有，你自己回去吧，还是这里更适合我一些。”

    他毫不犹豫的拒绝道。

    “真可惜，你选择了一个错误的答案，我代表神的意志，宣判你的死亡！”

    音波的嘴中发出一阵古怪的波动，彼得受到影响，疯狂的向后退去。

    可就在这时，附近的山顶突然蹿出一道强壮的身影，那人随手一甩，手臂暴涨，变成了一把近10米长的弯刀。

    噗！

    黑色的巨刀如同切豆腐般将音波站立的地方劈出一条深沟，音波停止攻击，堪堪避过了袭击，可是下一秒，他还是被长刀变换成的尖刺扎成了刺猬！！

    “是谁？”

    他惨叫一声，紧接着将他贯穿的尖刺在他体内猛的膨胀，彻底将他重伤。

    “刚刚分开这么久，就忘了我是谁吗?”

    铁灰色的共生体从中间分开，露出了德雷克略带狰狞的面孔。

    “刚刚你对我做过的事，我要十倍百倍的还给你！！”

    “是你?”

    “你什么……”

    德雷克的脖子后面探出一张面孔，它的整体形象看起来和音波银乱十分接近，只不过脑袋微尖，体表布满了大小不一的倒刺，看起来有几分癫狂。

    “暴乱，怎么是你这个疯子？”

    音波惊呼道。

    “为什么不能是我？”

    暴乱将音波拉到身前，“真没想到，在这个星球上竟然会遇见自己的同类，而且还是纳尔的走狗！”

    “不许你侮辱我们的神！！”

    嘭！

    德雷克一巴掌拍在音波的脑袋上。

    “狗屁的神，你这个贱种！”

    暴乱不怀好意的打量着他，“除了你之外，还有谁在这里？”

    音波狂笑一声，“就算你知道了又能怎么样，其余的每一个人都比我强，而且，其中一位神使大人也在这里！”

    “你没有机会的，如果我是你，就趁现在赶紧逃，逃得远远的！”

    暴乱的狞笑凝固在脸上，显然他也明白神使这个身份代表的意义。

    那是从邪神纳尔身上直接分离出来的个体，拥有远超普通共生体的威能，更可怕的是，在一定范围之内，他们对普通共同体具有统治级的影响力。

    就连暴乱自己，也很难摆脱！

    “哈哈哈！”看出了暴乱脸上的局促，音波忍不住大笑道。

    “闭嘴！”

    “那家伙根本不是神，你这个蠢货，他是在奴役我们！”

    “可他给了我们生命！”音波反驳道。

    “哼哼，如果不是偷袭，你怎么是我的对手?！”

    “放弃抵抗吧，我们在这个星球上已经建立了你无法想象的势力，你将无处可逃！”

    音波继续蛊惑道。

    暴乱脸上闪现了一丝犹豫，可就在这时德雷克的声音响起，“不能放过他，我要杀了他！杀了他！！”

    