
    像暴乱这种级别的共生体，自我意识已经十分强大，宿主的意愿只能影响到一部分，甚至要反过来受他们的影响。

    不过德雷克显然已经气疯了，那个胖子对他的侮辱，让他永生难忘，他心里只有一个念头，那就是杀死他，以最残忍的手段杀死他！

    “第二艘飞船已经进入最后的准备阶段，杀了他之后我们就离开这里，到时候我们抢先一步带回陨石。”

    “你们的力量加上我掌握的财富，这个世界还有什么能够阻挡我们？”德雷克大声说道。

    “蠢货。”

    音波冷哼一声，“你根本不了解神的强大，那是令人绝望的恐怖！”

    德雷克上下打量了音波两眼。

    “我是个科学家，相信我，我有的是办法可以杀死你！”

    “火焰和特殊音频都是你们的弱点，我不相信这世界上有杀不死的生物。”

    “就算是所谓的神也不例外！”

    德雷克一字一句的说道，暴乱本来就是桀骜不驯的家伙，这时候也被激发出了凶性，他捏住音波的脑袋。

    “嘎嘎，说再见吧，我的同类！！”

    “等一等！”

    冷不丁的一个声音传来，一直站在一边看戏的莫森突然开口。

    “一个人类?”

    “你是什么东西？”

    暴乱歪着脑袋说道。

    “既然你们决定要杀了他，还不如把他交给我。”莫森笑呵呵的说道。

    “哈哈！”

    暴乱狂笑一声，饶有兴致的打量着莫森，“在我遇见的所有人类当中，你是最有趣的一个，看在这一点的份上，就饶了你。”

    “现在滚吧。”

    暴乱大方的挥挥手，下一秒他便感觉手腕一紧，那个一脸笑嘻嘻的人类，不知何时出现在自己身边，正握住自己挥出的手臂。

    莫森的笑容依然挂在脸上，但比起刚刚，却多出了几分莫名的冷冽。

    “你似乎搞错了一件事，我这不是询问，而是命令。”

    暴乱身体上的倒刺疯狂的凸起，他大吼一声。

    “找死！！”

    刹那间，被莫森握住的手腕就变成了一柄尖锥，紧接着暴乱用力一挣。

    刺啦！

    一串火花暴起，莫森已经装备上了金属左臂，暴乱手臂上的锋利和左臂上的金属摩擦。

    嗵！

    莫森向前跨出一步，右手突然膨胀，一拳狠狠的锤击在暴乱的胸膛上，发出了一阵沉闷的撞击声。

    莫森现在右手的力量，就连他自己也不清楚达到了何种程度，这一拳下去，即便以暴乱的强大，胸膛都瞬间凹陷了一个小坑！

    他整个人如同从天而降的陨石一样，轰的一声撞在不远处的山壁上，全身都被莫森打进石壁，碎石倒塌，倾刻间就就将暴乱覆盖。

    这时候，刚刚还半死不活的音波，失去了暴乱的控制，突然间如同毒蛇一样，挥手戳向莫森的脖颈。

    “嘎嘎！”

    担心彼得围攻，他甚至张嘴发出一声怪叫。

    噗！

    一击得手之后，他也并不恋战，身子疯狂的相后暴退，并打算就此离开。

    “你要去哪儿？”

    莫森冰冷的声音传来。

    他脖颈处的皮肤由黑色变成正常颜色。

    “怎么可能，你竟然没死?”

    音波一脸的不可思议。

    “你的力量太弱了，比起另外一个差的远了。”

    就在这时，一声巨响过后，原本堆成一个小丘的碎石突然炸开，一个布满了尖刺的巨锤从中突射出来，直奔莫森。

    而音波也发现了莫森的难缠，找准机会，发动攻击！

    “莫森，我来帮你！”

    彼得大喊一声。

    “不用，看好了，别让任何一个跑掉！”莫森一脸平静的说道。

    他金属左臂上的金属向下推进，当滚动到手腕上的时候，已经变成了一面圆盾。

    盾牌比莫森之前在实验室内使用的时候要小了很多，但相应的防御力也激增。

    嘭！

    从远处甩来的流星锤，撞在了莫森的盾牌上，面对暴乱的偷袭，莫森只是微微后撤半步，脊柱一挺手臂发力便硬挡了下来。

    而面对音波的攻击，根本不用他操心去管，田宫良子控制着右手变形，五根手指上的尖锐，瞬间捅穿了音波的身体。

    紧接着手指聚拢，边缘处的锋利将音波的身体瞬间切开！！

    啊……！

    音波发出一阵刺耳的尖叫声，这声音和他以往的叫声不同，带着一种歇斯底里的恐惧。

    不远处的彼得受到影响，再次和自己的共生体出现了分离，就连稍远一点的暴乱，也捂住脑袋，痛哭的惨叫着。

    左手上的盾牌眨眼间就再次覆盖到手臂上，手臂的前端聚拢在一起，如同一柄利刃一样狠狠的戳进了音波的口腔里。

    “给我闭嘴！”

    莫森抽回右手，从音波的身上带下了一大片粘液，连续几下锤击在音波的身上。

    嗵嗵嗵！

    打的音波惨叫连连，最后莫森用力一扯，刺啦一声，将共生体和他的宿主分开。

    “不……不要！！”

    没有了共生体的加持，那个矮胖的中年人以肉眼可见的速度衰老下来。

    这不是短暂的离体，而是被莫森硬生生的剥离！

    咕咕！

    莫森的右手如同裂开的大嘴，一口一口的将音波吞掉。

    莫森回过神，扫视一圈，“暴乱呢?”

    彼得晃晃昏沉沉的脑袋，刚刚音波惨叫连连，虽然不是针对他，但他也确实受到了影响，这时候还没有恢复过来。

    “什么……”

    他迷迷糊糊的回答道。

    “被他跑掉了！”莫森皱了皱眉，看到了远处跑掉的那个黑影。

    “算了，既然知道他的目的，终归是能够找到他的。”

    这突如其来的一次袭击让莫森了解到了一些隐秘信息，在这里似乎还有一群比暴乱几个家伙更早来到地球上的共生体。

    而他们归属于一个所谓的“神”统一管理。

    “这次任务该不会是让我弑神吧？”

    莫森眼皮狂跳，在任何神话传说中，神都是至高无上的存在，就算是其中最弱的，也拥有可怕的威能。

    莫森本以为只需要杀掉暴乱就可以了，可现在看，这次的任务目标，恐怕是隐藏在音波身后的幕后黑手，或者就是那个所谓的“神”！

    “算了，走一步看一步吧。”

    莫森回头扫视了彼得一眼，“去开车，咱们离开这里，去旧金山。”

    彼得找到躲藏起来的格温，无奈的耸耸肩，“哪来的车……”

    