
    美国，芝加哥。

    嗡嗡嗡！

    刺耳的警报声响起。

    “全城进入紧急避难状态！”

    “城市内所有居民按照政府组织的避难方案，依次撤离市区！”

    “重复，这不是演习！”

    “撤离时请不要携带任何物品！”

    天空上直升机密布，整个城市的电视新闻和广播系统都进入了循环播放。

    “怎么回事儿？”

    “有恐怖分子袭击吗？”人们面面相觑，就在这时画面中插播出一条新闻。

    在芝加哥市郊区，一个身高超过30米的白猿，手脚并用，一路横冲直撞。

    沿途的农舍，田野都被他摧毁，天空上盘旋着数架装直升机，可枪管中射出的子弹，连那怪物的表皮都突破不了，而炮弹又因为对方移动速度过快，而没法瞄准。

    “这是什么东西？”

    “这家伙，正在向城市赶来！”

    看到这一幕的所有人，都忍不住打了个寒战。

    “跑，快跑啊！”

    不知谁喊了一声，众人才回过神来，有的拿起手机联络亲人，有的则不管不顾的直接回家。

    就算有政府帮忙维持秩序，可仅凭现有的警力和人员，面对整个城市动乱的人群，却有些捉襟见肘。

    这座城市已经和平太久了。

    就当整个城市因为怪物的到来而进入糟乱的时候，在城市的北方突然升腾起一团巨大的烟雾。

    伴随着一声震耳欲聋的狼吼，一只体长将近60米的巨狼怪叫着冲进城市！

    “怪物来了，快跑啊！”

    刚刚还勉强可以维持的秩序和阵型，瞬间乱成一团，在危机面前，没有哪里的人更高尚。

    咒骂声，踩踏声，甚至有人扭成一团，更有丧心病狂的家伙，在危机下不顾一切的掏出枪，向堵塞的人群扣动扳机。

    在无数丑恶的行径下，就算偶有的善举也被瞬间淹没。

    “快！派遣武装直升机！”

    六七架武装直升机闻声而动，无数的子弹倾泻出去，可那只巨狼行动敏捷，在楼宇间飞快的跳跃着。

    然后在一次起跳之后，猛的扑向了半空中。

    刺啦！

    轰！

    它的前爪随意一拍，便有一架飞机被捏成了废铁，尾巴横扫，包抄的另外两架也落了下来。

    紧接着他背后的两个囊状物突然打开，一对薄薄的肉翅张开，这对翅膀虽然不能让这头巨狼在空中自由飞翔。

    不过却大大缓解了它下坠的势头，甚至略微操纵一下，还能在空中做出一些闪避突进等动作。

    等这头巨狼落地的时候，刚刚包围它的数架直升机，已经被清理一空。

    它仰天发出一声狼嚎，声传十几里，在城市的另一边，那只白猿乔治也听到了狼吼，它站起身，砰砰砰的锤击着自己的胸膛，然后做出了回应。

    “支援，我们请求支援！”

    “凭现在的武力，根本没办法对付这两只怪物！”

    两只怪物一路横冲直撞，很多高楼在他们的碰撞中倒塌，没来得及逃出的市民死伤无数。

    自从第2次世界大战之后，这个世界已经和平太久了，除了中东，非洲等局部地区的武装冲突之外，在主流世界之中甚至很难见到大规模的伤亡。

    相应的各国也缺乏应对这种突发事件的策略。

    而此时在芝加哥市中心的最高楼基因能量公司的总部。

    克莱尔正一脸恭敬的站在那里，在她对面，是一个身材高挑，梳着金色马尾辫的少女。

    这女人看起来年轻极了，脸上的皮肤吹弹可破，下身穿着紧身牛仔裤，高筒靴将一双美腿修饰得笔直。

    “小姐，这样做真的好吗？我们已经掌握了这三种变异生物的具体位置，只要逐个击破，就一定可以回收它们的尸体。”

    “可如果用信息素吸引它们，等它们到了市中心，一定会造成更大范围的破坏的。”

    电视上仍然在循环播放芝加哥市的惨况，克莱尔看的脸色发抖，忍不住劝解道。

    “哈欠！”

    金发女子无所谓的挥了挥手，转身斜靠在沙发上。

    “只是死几个人罢了。”

    “这颗星球上最不缺的就是人……有些时候，我甚至感到拥挤，恨不得他们全部死掉才好呢！”

    “这些家伙在外面游荡的时间越久，就越容易被军方或政府获得，还不如把它们一起弄到芝加哥统一解决掉。”

    “到那时，面对这个破败的城市和死伤惨重的平民，政府和军方恐怕没时间再去理会这些生物的起源了。”

    随意的解释了一句，女子便将笔直修长的美腿搭在身前的茶几上。

    “等它们到了这里通知我。”

    “好不容易碰上这三个大家伙，今天说什么也要好好的玩一玩。”

    女子闭上眼。

    “如果没什么事情的话，就下去吧！”

    “嘭！”

    就在这时，门外传来一阵巨响，大门应声而开，一个体格魁梧的男人，一脸怒气的冲了进来。安保人员围在他身边想要阻拦却被他轻易的甩飞出去。

    “克莱尔女士，你必须给我一个交代，因为这次行动我死伤了三四十个好手，整个军团的力量都折损了一多半儿！”

    “你必须赔偿我的损失！”

    男子怒气冲冲的质问道。

    “贝克，出去！没看到我有客人吗？”克莱尔冷喝一声。

    贝克充耳不闻，“我们当初已经谈好了雇佣军团内部人员死亡的赔偿金，可你刚刚打给我的那点钱，根本不够！”

    “那你想要多少？”克莱尔的脸色冷了下来。

    “至少是现在的10倍！”

    克莱尔冷笑一声。

    “可以。”

    贝克表情微微一滞，也有些意外，事实上他只不过狮子大开口，根本没想得到这么多。

    可下一秒，他却听到克莱尔说道，“想拿这笔钱，等你们的人死光了，我会一起给你的！”

    “你！”

    知道自己被耍的贝克勃然色变，伸手摸向腰间。

    “好吵啊！！”

    原本闭目假寐的金发女子猛的睁开眼，她的双眼中没有眼珠，只剩下纯粹的白。

    下一秒，从她的脖颈中，突然蹿出了一团暗红色的粘液，只是一口就将贝克的脑袋整个咬了下来！

    断口处的鲜血喷溅，将周围的家具地毯都涂了个遍，跟着贝克一起来到公司总部的几名战斗人员，听到声响纷纷涌进房间。

    只是一刹那，那团粘液幻化成的狰狞头颅中，舌头暴涨，眨眼间就将所有人的胸口洞穿，心脏倒卷回来吞入腹中。

    “啧啧，味道差了些，这些家伙的心黑透了，不好吃！”

    女子舔着嘴唇，露出了森白的牙齿。

    