
    轰隆隆！

    芝加哥市中心的街道上到处都是惨叫的市民和枪炮的轰鸣声，其中还夹杂着巨兽的吼叫。

    此时在无数逃难的行人当中，正有一高一矮两道身影逆流而上，向着芝加哥市中心基因能量公司的总部跑去。

    打头的那一个正是巨石强森所扮演的那个角色戴维斯。

    “快一点儿，我们需要加快脚步，这些东西被生物能量公司的信息素所吸引变得狂暴异常，只有关掉那个信号源，才能让它们恢复理智。”

    “而且在公司内部也许有抑制这种血清的解药！！”

    此时在高楼之上，正有一个高挑的身影，居高临下的扫视着脚下的众人。

    “人类啊，真是弱小的可怜。”

    女子轻声的嘟囔了一声。

    在她身后，是满地的残肢断臂，鲜血洒了一地，旁边的茶几上还摆着几个吃剩下的心脏。

    “它们来的好慢，我已经等的有些无聊了。”

    正说着，在远处的街道中，一颗狼头探了出来。

    嗷呜！

    巨狼仰天长吼，然后几个起落便窜上了基因能量公司所在的高楼，它手脚并用，在墙体上按出了一个个深坑，以极快的速度向楼顶攀爬着。

    “处理尸体的问题就交给你了，知道怎么面对事后的舆论压力吧?”女子转身说道。

    克莱尔点点头，“请放心，我已经处理好了，不但可以洗脱我们的嫌疑，还可以栽赃在军部身上。”

    “那就好。”金发女子看了克莱尔一眼，“不要再出错，否则……”

    话音未落，她整个人已经蹿了出去，然后打开电梯，直奔顶层天台。

    “呼……”

    克莱尔长出一口气，这时候才闻到身边的血腥味，忍不住干呕起来，如非所迫，谁愿意和这种怪物共事？

    另一边，金发女子已经乘坐电梯来到了顶楼天台，天台上的风很大，她解开发带，任风将她的头发吹散。

    嘭嘭嘭！

    这时候那头巨狼喘着粗气，将狰狞的头颅探了出来，它目露凶光，喉咙中发出一阵嘶吼。

    “这么可爱的小狼狗，杀掉了真可惜。”金发女子低声嘟囔了一句，紧接着她体表窜出一根一根暗红色的肉筋。

    她的身体拔高，很快就超过了两米！

    嗵！

    天台上的水泥地面被他一脚踏开，距离巨狼还有十几米的时候，那女子身上的共生体突然如同弹簧一样弹射出去，一脚将趴在天台边上的巨狼踢了下去！

    嗷呜！

    巨狼眼中流露出一阵惊恐，它四肢无力的抖动着，身后的肉翅扇动，不过可惜的是，它的翅膀只能用来滑行。

    还没等它调整好方向，不远处的高楼上，直耸天际的电视塔便将它拦腰贯穿！

    噗嗤！

    天空中如同下起了一阵血雨，那巨狼受此重击竟然还没有死透，身体疯狂的扭动着，金属在它体内扭曲，刺破皮肉。

    这家伙的生命力极其顽强，足足过了五分钟，才逐渐变得虚弱，最终彻底死透。

    而那金发女子得手之后便恢复了原本的形态，静静的站在天台边上，看着脚下那头巨兽一点一点的步入死亡。

    “太弱了，虽然是从我们的血肉中分离出来的成分，但它们经过强化后也只不过是大一点的普通野兽罢了。”

    “这种生物的确没办法被寄生，可仅凭它们根本没办法突破星球的外层防御，更不用说打败那些叛徒，拯救神！”

    一个不男不女的声音响起，“你们的办法失败了。”

    金发女子皱了皱眉，“这只不过是其中的一个尝试罢了，没有它们，凭地球现在的科技，只要能到达你们的星球，就一定可以完成你们所说的事情！”

    “希望动作可以快一点。”

    女子将散开的头发重新系好，“这不是你我能够决定的，我们现在能做的就是相信神使大人。”

    另外的两个方向上已经出现了剩余两只怪兽的身影，除了白猿乔治之外，还有一只体型超过100米的鳄鱼。

    这条鳄鱼已经完全进化成另外一种形态，更像是数亿年前地球上的某些远古霸主。

    就在这时，金发女子身上的通讯设备传来一阵轻响，“血蜘蛛，芝加哥的事情解决完了吗？”

    “已经杀死一头了，还剩下两个。”金发女子轻描淡写的说道。

    “那边的事交给克莱尔，你现在立刻去旧金山，我会给你一个地址，音波被人杀死了。”

    “我得到了他死前传递的一小段记忆，杀死他的竟然是个普通人类，而他竟然意外的在那里遇见了暴乱。”

    “事情变得越来越有趣了。”

    一阵轻笑传来。

    “去我给你的地址。”

    “我担心暴乱会启动飞船逃离这里，一定不能让他离开，我们得抢在他前面，找到那块陨石。”

    “明白了，神使大人。”血蜘蛛低头说道。

    “另外，小心点儿，那个人类很强。”

    阿姆斯特朗叮嘱道。

    “放心吧，我可不是音波那样的蠢货，他对付一些同类还行，本身的力量却差的要命！”

    正说着远处的空气一阵颤动，一架完全隐形战斗机飞驰而来，金发女子瞬间被自己的共生体包裹，她身体如同弹簧一样跳起，恰好跳进了飞机之中。”

    “便宜你们了。”看着城市下方的白猿和巨鳄，血蜘蛛随口说了一句。

    …………

    旧金山市。

    虽然被暴乱逃走了，但莫森根据他和音波之间的对话，很容易就猜到他的去向。

    彼得一手抱着格温，另外一只手蛛丝连射，在树林中不断的摆荡着，而莫森在树林中只管埋头狂奔，虽然没有彼得看起来潇洒，但速度却没慢上多少。

    生命基金的航天基地坐落在旧金山市的另一面，莫森二人想要到达那里，必须要横穿整个城市。

    等他们赶到的时候，却意外的发现，整个航天基地一片寂静，竟然没有任何点火发动的迹象。

    “怎么回事？”彼得上窜下跳，很快便将航天基地检查了个遍，可竟然没有找到暴乱的身影。

    “这家伙去哪儿了？”

    “难道还有别的航天基地？”

    莫森很快就进入到内部网络，然后破解防火墙快就从中调出了一些信息。

    “他真有可能不在旧金山，除了这里之外，竟然还有两处基地，有些项目并不是他单独投资的，而是他和其他机构合作。”

    “其中的一个合作方就是美国军部。”

    “那怎么办？”

    “这两个基地根本不在一个方位上，如果我们去了其中一个，另一个绝对来不及。”彼得指着地图上的两个位置。

    “要不要分开行动？”他试探着问道。

    