
    而此时在一架飞往旧金山的飞机上，阿姆斯特朗正一脸平静的坐在酒桌旁，在他身边围绕着三名容貌各异的男女。

    “神使大人，这件事交给我们就可以了，没必要让你亲自再跑一趟。”一个一脸刚毅，梳着短发的青年人说道。

    “这件事没有你们想象的那么简单。”阿姆斯特朗轻轻的摇了摇头。

    和血蜘蛛通话的时候，他并没有告诉对方所有事情，尤其是音波的死法。

    阿姆斯特朗可以接受他被别人活活烧死，或者用声波震成碎片，但唯独不能接受的就是他被人如同牲畜一样一口一口的吞食掉。

    从诞生以来，其他生物都是它们的食物，而他们才是宇宙的主人，是这世间最顶尖的掠食者！

    身为神使，他是邪神纳尔的分身之一，自然了解很多普通共生体无法接触到的事情。

    “只有深渊才能够吞噬深渊。”

    阿姆斯特朗想起纳尔曾经说过的一句话，心中升起了一股不好的预感。

    他现在迫切的希望自己可以看到那个人类，这样才可以和自己心中的某个想法相互印证。

    “神使大人，你说的那个人类真有那么强，这个世界虽然存在很多超级英雄，但离我们还有很大的距离。”短发青年开口问道。

    他看起来年龄不大，事实上却已经是超过60岁的老人了，只不过因为共生体的原因，才保持了肉体年轻时的状态。

    “瘟疫，不要看不起人类，想一想我们曾经抓到过的那个名叫康纳斯的科学家，他的右手就很强大。”

    “虽然未必比得上某些超级英雄，但如果可以继续强化，那潜力也是十分惊人的。”

    短发青年点点头，“可惜了，那个康纳斯的右手和他的本体分离之后没多久就进入了枯萎状态，虽然给他重新换了一个宿主，可由于兼容性的问题，还是死掉了。”

    他一脸可惜。

    “按照我的猜测，这件事就是血蜘蛛在搞鬼，那东西死掉之后，她第一时间就将那东西的尸体吞了下去。”

    “不过话说回来，血蜘蛛似乎又到了分裂的临界点了吧。”

    “这么快吗？”有人皱着眉问道。

    “她太贪婪了。”阿姆斯特朗摇了摇头，“就算是我，也已经压制不住了，也许这一次，就是她分裂的时候。”

    共生体这个种族非常奇特，他们是无性繁殖，而且产生的后代往往比本体更强大。

    彼此之间也没有多少血缘关系，更不用说像人类那样的亲情纽带，这个物种从上到下基本上都是冷冰冰的。

    多数都充斥着暴虐，杀戮的破坏欲，正常一些的都寥寥无几。

    在另一边，没有其他选择的莫森二人，还是做出了分头行动的决定。

    莫森选择了南边的军部，而彼得选择了北面，至于格温，在经过市区的时候，就被留在了那里。

    两人定好，一旦彼得发现暴乱，就第一时间通知莫森，至于莫森……

    好吧，彼得表示很受伤，单对单遇上莫森，暴乱还真没有什么逃跑的可能。

    两人埋头狂奔出好远，可就在这时，在他们离开的旧金山航天基地，气浪冲天，运载火箭被逐一点火。

    剧烈的震动，即使隔着几十里，都能够清晰的感觉到。

    “上当了！”

    “这家伙竟然一直躲在那里！”

    莫森皱了皱眉，可这时候他和旧金山航天基地的距离实在太远，除非拥有瞬移的能力，否则是拍马也赶不上了。

    电话响起是彼得帕克。

    “糟了，莫森，德雷克他跑掉了。”

    “是啊，这么大的动静，我怎么可能看不到……”

    “那现在怎么办？就这么等他们回来吗，等他们再回来恐怕能带回来一个共生体军团。”

    “没有别的办法。”

    “这家伙比我们想象的狡猾得多。”

    “对了，奥斯本工业旗下有没有航天项目？我手中有发现暴乱他们所在陨石的空间位置，我们不能就在这里等着他回来，也许可以试着追上他！”

    虽然莫森现在猜测暴乱有可能不是他的任务目标，但是他并不能完全保证。

    如果这家伙是莫森的任务目标，而暴乱又不小心迷失在宇宙中，那他的乐子可就大了。

    “这个距离如果有钢铁战衣的话，也许还可以试一试。”心中微微有些遗憾，不过莫森并不后悔自己当初的选择，而且现在也远没到山穷水尽的地步。

    远远的火箭推进的震动持续了很久，航天飞船一点一点的被送上半空。

    眼看着飞机越升越高的时候，突然间，从远处飞来一枚导弹，准确的撞在了其中的一枚运载火箭上。

    轰隆隆！

    爆炸声震天动地，整个运载设备很快瓦解，火箭残骸和飞船碎片激射出去。

    莫森眼尖，清楚的看到航天飞船上的载人部分从天空中划出一道弧线，落在了距离他几十里外的地方。

    “我看到了飞船的残骸，德雷克应该就在那里，我先过去了。”莫森通知彼得一声，然后将速度发挥到极限，向着飞船坠落的地方跑去。

    火焰是共生体的弱点之一，飞船爆炸的热浪绝对能够伤害到他们，但莫森也不知道暴乱能在这种伤害中坚持多久，他可不希望自己赶到的时候再次扑个空。

    一路上莫森埋头狂奔，他翻过一座山，远远的看到远处山林中的一片大火，在中心位置上被砸出了一个大坑。

    “就是这儿！”

    他心中一喜，刚打算飞奔过去，却突然捕捉到一丝微不可查的破风声。

    嗤！

    一枚手臂粗的炸弹紧挨着他的身子坠落下来，莫森反应及时，只是刹那间便退出了近二十米！

    在爆退的同时，他瞬间切换出盾牌，身体微微一缩，护住全身，然后将盾牌下面的锋利处猛的插在了身下的岩石上。

    轰！

    炮弹的个头不大，但威力却着实不小，无数的碎石撞击在身前的盾牌上，莫森弓着身子，身体向前靠去，抵挡住了爆炸的威力。

    咔嚓！

    脚下的岩石碎裂，失去了落脚点的莫森被爆炸的气浪吹飞，气浪中一片灼热。

    呼！

    风压袭来，一艘隐形战机显露出身形。

    莫森站起身，飞机的舱门打开，从中走出了四道身影。

    “大人，你说的就是这个人类?”

    一个短发青年问道。

    