
    莫森打量了一下这4个人，走在最前面的是一个短发青年，他相貌普通。身材也不高不矮，扔进人堆里，就是最寻常的那一种。

    站在他左手边的是一个脸色方正，看起来有几分古板的女人，脸上的表情没有丝毫起伏，盯着莫森的时候更多是一种探寻。

    另一个家伙是一个黑人，身高接近两米，虬结的肌肉将身上的衣服撑得几欲裂开。

    最后一个就是不紧不慢的跟在三人身后的一个中年人，看到他的面孔，莫森微微一愣。

    因为他起来和某一个大名鼎鼎的宇航员实在太像了。

    “你们是……那个音波的同伴?”

    莫森扫视了一眼，最后将目光投注在阿姆斯特朗的身上。

    “那你呢？”

    莫森从他身上感受的气息最奇怪，很尖锐，让他汗毛直竖。

    咔咔！

    短发青年捏了捏手指，转动了一下脖颈，“把他交给我就行了，可别让暴乱那家伙逃掉了。”

    阿姆斯特朗眼中闪烁着意味不明的光芒，“暴乱并不重要，摧毁了他的旧金山基地，他根本没办法离开地球。”

    “至于另两处基地，其中的一个，我已经派血蜘蛛去了，另一个他如果去了，绝对会被人打成筛子。”

    莫森皱了皱眉，不过却没太在意，彼得的实力比这些人高出太多，之前面对音波的时候，只不过因为对方的共生体，恰好具有可以克制其他共生体的能力，这才被压制。真刀真枪的打起来，那个音波绝对不是彼得的对手。

    这几个家伙虽然古怪，但基本上也还在正常的共生体范围之内，就算比寄生在彼得身上的淫乱强出一个境界，但两相互补之下，彼得还是胜算更高。

    莫森现在有些摸不清的，还是站在后面的那个中年人。

    就在这时，远处航天飞机坠毁的地方，突然窜出了一个伤痕累累，身上被火焰灼烧的人影。

    那家伙跌跌撞撞的往前跑着，根本没注意周边的情况，等他回过神时，已经闯进了莫森等人所在的区域。

    正是寄生在德雷克身上的暴乱。

    他先是注意到了莫森，脸上的表情猛的一变，身子微微一滞，似乎打算转身逃走，可紧接着他便注意到站在对面的阿姆斯特朗等人。

    这一下，他脸上的表情更奇怪了，莫森能看得出他的慌乱和恐惧，但不知为什么，他的双脚就如同钉子一样，死死地钉在原地。

    “暴乱，真没想到，竟然会是你……”

    暴乱只是盯着他，却一语不发。

    “我真的很好奇，你是怎么离开坤塔尔星的，不但如此，还带出了一部分族人。”

    阿姆斯特朗不紧不慢的问道。

    “既然你背叛了母星，那我可以给你一个机会，加入我，到时候，你可以用你以前的方法，再次从坤塔尔星上带出一些族人。”

    他张开手环顾这片天地，“这颗星球是如此的广袤，就算将坤塔尔星上的所有族人都迁徙到这里也没问题。”

    “我们可以在这里建立一个新家园！”

    阿姆斯特朗蛊惑道。

    于他而言，陨石上可能存在的共生体杯水车薪，但他更看重的是暴乱离开坤塔尔星的办法。

    如果操作得当的话，也许可以一点一点的蚕食那些叛徒的力量，此消彼长之下，总有一天他可以反攻回去。

    暴乱身上的火焰已经熄灭了，但留下来的疤痕却很难恢复，“我既然离开了坤塔尔星，那我就没打算回去。”

    “陨石上那些沉眠的族人都归你，只要你放我离开！”

    “而且我可以保证，绝不和你作对。”

    桀骜如同暴乱这样的家伙，在面对阿姆斯特朗的时候，也低下了自己的头。

    阿姆斯特郎扫视了他一眼，“你觉得你有和我讲条件的资格吗？”

    他的一只眼睛变成了血红色，从中射出了幽冷的光芒，“迷途的族人，聆听神的教诲，跪倒在我的脚下吧！”

    阿姆斯特朗的声音中蕴含了一种特殊的频率，听了他这句话，暴乱的身体不受控制的躁动起来。

    “你怎么了，不要离开我！”德雷克惊恐的喊道。

    啊……！

    刺啦！

    似乎有一只无形的大手，硬生生的将暴乱从德雷克的身上撕扯下来。

    铅灰色的粘液蠕动着，爬到阿姆斯特朗的脚下之后，没入到他身体之中。

    “真可惜，你似乎选错了。”

    因为右手中寄生兽的存在，莫森仍然可以感受到暴乱的气息，只不过这时候的他一片混沌，似乎被一种不知名的力量禁锢住了。

    随意的弹了弹手指，一截锋利的尖刺离体而出，瞬间洞穿了德雷克的头颅。

    莫森眯了眯，如果他没看错的话，这应该是暴乱身上的能力。看样子这个阿姆斯特朗可以将其他共生体禁锢，然后吸附在身体上以此而获得他们的特殊能力，只是不知道在力量上还有没有额外的加强。

    如果这家伙可以无限强化下去，那他的力量绝对会强的吓人，就算强化的数量有限制，却也足够引起莫森的重视。

    别看他对普通的共生体基本形成了碾压之势，可如果三两只的力量堆叠在一起，那和他的差距也不会太大。

    “人类，现在到你了。”

    “你给我的感觉很奇怪，好像在哪里见过。”

    阿姆斯特朗略微思考了一下，脸上露出了一丝恍然。

    “唔，那个名叫康纳斯的家伙，他右手中的那个生物和你身上的气息有些像，只不过你比他要强大得多……”

    “康纳斯博士?”莫森脸色微微一变。

    “看样子你们果然是来自同一个起源。”阿姆斯特朗脸上的表情有些蠢蠢欲动，“等我抓住你，再慢慢研究！”

    “瘟疫，你们三个一起！”

    短发青年冷笑一声，“只是一个人类而已，交给我就够了！”

    话音刚落，他身体的膨胀，青绿色的肌肉覆盖全身，比起暴乱他看起来要纤细一些，但体表却萦绕着一缕绿烟。

    被他踩过的土地，表面的青草瞬间枯萎，他身体上还鼓起一个一个拳头般大小的肉瘤，其中似乎孕育着什么。

    卜卜卜！

    肉瘤破裂从中钻出了一只只的肉虫，这些虫子整体呈梭形，长着尖锐的口器，背生双翅，在空中嗡嗡的乱窜着。

    “嘎嘎，像你这样的家伙，血肉一定尤其美味。”

    瘟疫狂笑着，可还没等他发动攻击，眼前突然一花，那个原本站在十几米外的男人，竟然如同瞬移般出现在他身前。

    同时，刀锋临体！

    “废话这么多，干就完了！”

    莫森毫无拖泥带水，一刀斜劈了过去。

    