
    莫森右手化成的长刀锋利无比，瘟疫一时没有反应过来，被莫森劈了个正着。

    以他们的肉体，已经可以硬扛子弹，就算小型榴弹发射器打在身上，也只不过是一些轻伤，很快就能够修复。可即便如此，在莫森力量的加持下，这一刀还是瞬间将瘟疫重创。

    淡绿色的粘液飞溅，因为生物特点，他们并不具备和人类类似的血液组织，那些飞溅的粘液，既是他们的鲜血，也是他们身体的一部分。

    这些受损的身体组织是根本没办法在战斗中修复的，一旦流失过多，他们就会死亡。

    一击得手之后，莫森抽刀，身体旋转又是一刀劈了过去。

    “救我！”

    瘟疫再也没有之前的张狂，他疯狂的大喊着，同时努力想要躲避莫森的攻击。

    “拦住他！”

    嗵！

    斜刺里一个雄壮的身影袭来，正是刚刚站在瘟疫身边的那个黑人被共生体覆盖。

    他的体型变化极其骇人，身高突破了三米，从大小上看，已经和浩克极其接近了。

    四肢粗壮，体表还覆盖着一些类似于甲壳一样的物质，这家伙的力量大得惊人，莫森被突然袭击，险些撞飞出去。

    那家伙撞开莫森之后，庞大的身躯下压，抬肘撞了过去！

    “怕你不成?！”

    莫森后退半步，一脚将地面踏出个深坑，他吸气收拳，等打出去的时候，整条手臂已经膨胀到和对面的共生体一般无二的程度。

    轰！

    两条漆黑粗壮的手臂，正面对撞在一起。

    平地里一声惊雷，爆炸产生的气浪吹得附近的草皮哗哗作响，如果是普通人站在附近，恐怕都会被瞬间吹飞。

    莫森的身体素质应该没有眼前这个共生体强大，但他的右手因为寄生了田宫良子，其强壮程度不能以常理度之。

    “这个家伙竟然可以和狂暴对拼力量?！”瘟疫胸口上的伤势飞快的修复着，阿姆斯特朗麾下的5名共生体，每一个都具备特殊能力，其中狂暴的特殊能力就是他远超同级的力量。

    正面对抗的话，没人是他的对手。

    而音波虽然力量最弱，但面对共生体杀伤力却最强，所以知道生命基金可能存在从外太空带回来的共生体时，阿姆斯特朗才会派遣他去那里。

    “幽冥，我们去帮他！”

    胸口上的伤势恢复的差不多，瘟疫便再次冲了上去，而此时最后一名女性也被共生体覆盖。

    这一名共生体和她的几个同伴不同，主体颜色是苍白色的，体型也并不夸张，更奇特的是在后背上还有一对张开的翅膀。

    轰轰轰！

    这时候的莫森和狂暴两人拳拳到肉，疯狂的对轰着，莫森的战斗经验丰富，明显比狂暴强出不止一筹，而且在力量上也更有优势，很快就压着狂暴猛锤。

    嗖嗖嗖！

    瘟疫在远处吐出一股股粘液，粘液中密集着无数肉虫，在这些东西的控制下，它吐出的粘液竟然可以在空中转向，精准无比的覆盖在莫森身上。

    被瘟疫攻击过的地方，衣物瞬间被腐蚀的干净，可当这些黏液接触到皮肤时却改变攻击模式。

    腐蚀性的毒素消失，取而代之的，是一片麻痒。

    以莫森的定力，就算疼痛再放大10倍，他也可以忍耐，可这种从皮肤渗透到肌肉中的麻庠却让他的动作微微一乱。

    而这时狂暴也抓住机会，疯狂的攻击着，飞在天空中的幽冥翅膀抖动，边缘处如同成人手臂般粗细的尖刺激射出去。

    三人配合默契，你来我往，竟然暂时的将莫森压制住了。

    “这家伙真的是人类吗？”

    “怎么会这么强?”

    “你们说如果和这样的家伙共生，实力会达到什么程度?”

    瘟疫一边发动着攻击，一边和幽冥交流道。

    局势暂时取得了上风，在他们看来，打败莫森也只不过是时间问题。

    不过在后方观战的阿姆斯特朗表情却并不轻松，他能够看得出，眼前这个人类显然并没有用尽全力。

    嘭！

    莫森硬接了狂暴一拳，被打出去几十米远，双脚在地上拖出了一条深沟。

    事实上从一开始，他的所有精力就没放在眼前这三人身上，而是一直小心提防着远处的阿姆斯特朗在他心中，那个家伙才是最可怕的。

    如果不小心一点，绝对有可能被对方重创。

    除了力量强大体质特殊以外，共生体的恢复能力也极其夸张，最好能够速战速决。

    虽然因为能量核心他的持久力超强，但恢复力就明显跟不上了。一旦积累伤势，还是很容易吃亏的。

    “后面那个，你不出手吗？”

    莫森扯掉身上碎成布条的衣物，赤着上身，面对四人。

    他的整个胸膛和后背基本上都和右臂一样变成了纯黑色，左手捏了捏拳，一阵金属的摩擦声。

    “对付你，还不用神使大人出手。”瘟疫狞笑道。

    狂暴怒吼一声，也不说话，埋头向莫森冲去，沉重的脚步在地面上踏出了一个又一个的深坑，这家伙体型庞大，但速度竟然不慢。

    在莫森的感觉中，竟然比覆盖上共生体之后的小蜘蛛慢上两筹！

    这已经是一个十分惊人了，要知道狂暴的长处在于他的力量和防御。

    对于狂暴的攻击，莫森仿佛视而不见，眼睛眨也不眨的盯着远处的阿姆斯特朗。

    对方打的什么主意，莫森自然清楚，而现在他也基本可以确定，任务让他杀死的共生体首领，应该就是这个家伙！

    这个任务事实上还是很有难度的，普通人如果找到契合的共生体，力量将会提高到以往的10数倍。

    像彼得那样的，提高的更明显。

    可所有的共生体面对眼前这个家伙，恐怕连本身力量的110都发挥不出来，强大如同暴乱，在阿姆斯特朗面前甚至连反抗的力量都没有。

    “既然你不打算出手，那最好！”

    莫森脸上的表情变得郑重，漆黑的手臂上肌肉蠕动，而这时狂暴也已经冲到他的身前。

    就在两者即将碰撞的一瞬间，莫森的身体诡异的抖动了一下，以毫厘之差躲开了狂暴的攻击。

    紧接着他身体旋转，右臂如同一条暴龙般挥舞，手掌从虎口处开裂，倾刻间就变成了一张巨口！

    “死！”

    莫森整条手臂肌肉疯狂的抖动着，竟然震动空气发出一阵怪响，如同蛟龙出渊，鹰击长空，张开的巨口将狂暴的整颗头颅一口吞掉！

    咔嚓！

    阿姆斯特朗勃然色变，手臂挥舞向莫森当头压下！

    