
    “等的就是你！”

    莫森的嘴角扯出一个狰狞的笑容，他腰腹发力，抡动着狂暴庞大的身躯反身向阿姆斯特朗砸去。

    狂暴的身躯瞬间遮挡了阿姆斯特朗的视线，而莫森的右手这时也从狂暴的头颅上退回。

    “在后面看戏看了这么久，也是时候该动一动了！”

    莫森的整条手臂，外层开始角质化，表面覆盖上了一层如同金属一样的物质。

    5根手指聚拢在一起如同一柄尖刀一般。

    可是莫森没有想到的是，对面的阿姆斯特朗竟然丝毫不顾忌狂暴的伤势，同样一拳砸在了他的身上。

    “吸收！”

    眨眼间，狂暴的身影消失，出现在莫森眼前的是一张略带惊恐的黑人面容。

    阿姆斯特朗竟然在一刹那将狂暴从那名黑人的身体上抽离。

    “不要抗拒我，等杀了这个人类，我会为你重新寻找一个宿主！！”

    这一切只是在刹那间完成，紧接着两人的攻击便同时落在半空中的黑人大汉身上。

    这名黑人大汉只不过是个普通人，在莫森攻击的一瞬间，就被打成了一团肉酱，血水冲天而起，紧接着首次交锋的莫森和阿姆斯特朗战在一起！

    阿姆斯特朗竟然还保持人类的形态，身形也没有出现太大的变化，但他的力量，速度，防御都远超莫森的想象，基本上可以说这是莫森在任务世界中遇到的最强大的一个敌人！

    “我越来越好奇了，寄生在你身上的到底是什么东西？”

    “而你们又是来自于哪里？”

    “吞噬了你，我也许可以找到拯救神的办法！”

    嘭嘭嘭！

    既然阿姆斯特朗亲自动手，莫森也就不再隐藏实力，他仅凭一条手臂便挡下了阿姆斯特朗所有攻击。

    围在一边的瘟疫原本想要上前帮忙，可莫森只是随意的甩动一下，攻击就将瘟疫的小半个身子险些削断！

    “这家伙根本不可能是人类！”

    这时候的莫森，甚至不需要移动，他的右手已经膨胀到普通成年人大小，分成5个部位，相互间既独立又配合，挡下了阿姆斯特朗的全部攻击。

    “都在愣着干什么？过来帮我！”

    阿姆斯特朗脸色微微一变，听了他的话，瘟疫和幽冥自动从各自的宿主上脱离下来，然后没入到阿姆斯特朗的身体中。

    就在这时，远处的树丛之中，一条暗红色的身影蹿出，紧接着覆盖着共生体的小蜘蛛从后面追了上来。

    他看到莫森，兴奋得手舞足蹈，“这家伙竟然敢袭击我，不过她实力太差，如果不是因为能力古怪，早就被我抓住了。”

    “快帮我拦住她！”

    吸收了瘟疫和幽冥之后，阿姆斯特朗身上的气息变得极其古怪，莫森心中警兆大生，这时候看到突然出现的小蜘蛛和另外一名共生体，一颗心彻底的沉了下去。

    “你来捣什么乱？”

    “嘎嘎！”

    “血蜘蛛，回来的正好！”

    “还给我带回了另外一个族人……”

    他一边抵挡着莫森的攻击，一边发出一阵怪叫，听到这个声音，小蜘蛛脸色一变，从半空中一头栽了下来。

    眼看着他身上的共生体即将和他分离，而投入到阿姆斯特朗身上，莫森从右手上分化出一条触手，狠狠的抽在了彼得的身上！

    嘭！

    因为心急，莫森这一下没有控制好力道，彼得被打的吐出了一大口血，身体打着横，以比来时更快的速度没入到树林中。

    他刚想去阻拦血蜘蛛，却己为时时晚。

    “没用的，面对神，跪拜和奉献自己的生命才是唯一的结果。”

    阿姆斯特朗的面容不断变换着，他身上的血肉消融，一会儿变成了暴乱的铅灰色，一会儿又变成了幽冥的苍白色，中间还夹杂着瘟疫的绿色，和血蜘蛛的暗红色。

    他放弃攻击，倒退几十米，张开双手，似乎在进行着最后的融合。

    莫森可没打算就眼睁睁的看着眼前这个强敌，完成最后的进化。

    他暴涨的手臂聚拢回收，上面的肌肉似乎在进行着自我淬炼和反复折叠。

    这个过程极其痛苦，莫森脸上渗出了汗珠，就连田宫良子也只能勉强控制。

    “呼……！”

    莫森将右拳收于腰间，他整条手臂现在黑的发亮，表面上是一条一条暗红色的斑纹，这些斑纹像是血管一样密布整条手臂。

    仔细一看却又如同活物一样在不停的流动着。

    “极限爆发！”

    “嗵！”

    莫森的身体高高跳起，脚下的地面被瞬间踩裂，向下凹陷出一个直径近10米的大坑！

    他整个人借着反冲的力道，如同出膛的炮弹一般瞬间来到阿姆斯特朗身前，右臂向前推动，挤压着空气发出一声声暴鸣！

    “去你妈的神！”

    而这时阿姆斯特朗身上转换还没有完成，他似乎正进入到关键时刻，身体微微一僵，只能眼睁睁的看着莫森绝杀的一拳印在他的胸口上！

    噼里啪啦！

    阿姆斯特朗的胸骨被瞬间砸成糜粉，庞大的力量造成的冲击，更是影响到他的全身。

    在他身体倒退的一刹那，大半个胸膛已经被炸裂。

    嘭！

    声音甚至没来得及传递出去，阿姆斯特朗便已经被莫森一拳打飞，身体横跨近百米的空间，坠入到远处航天飞机的坠毁现场！

    而莫森的这一拳用力过猛，将阿姆斯特朗击飞之后，他本人的身体仍不受控制，向前冲出了近二十米，在地上犁出了一条半人深的通道！

    “你打我干什么？”

    这时候被莫森击飞出去的彼得，捂住胸口，从后方的树丛中窜了出来。

    可还没等他把话说完，便看到了树林外莫森和阿姆斯特朗交手造成的破坏。

    对比了一下自身的伤势，彼得不得不承认，刚刚那一下莫森已经是收了力，如果是这样的一拳打在自己身上……

    好吧，那画面他已经不敢再去想了。

    “我说莫森，刚刚和你交手的那个家伙是谁？”

    “看起来似乎有些眼熟。”

    彼得身上的共生体缩了回去，面对一个把共生体当成食物的家伙，淫乱觉得自己还是低调一些比较好。

    彼得自顾自的说着话，从山坡上下来，向莫森走去。

    “别过来！”莫森突然冷喝一声。

    “那家伙还没死！”

    “桀桀……！”

    “这么强大的人类，我都舍不得杀掉你了！”

    一个如同夜枭般的声音从爆炸的中心位置传来。

    火光中，似乎有阴暗诞生！

    