
    “讨厌的火焰！”

    “只有深渊才是万物的终点。”

    即使是在冲天的火光中，也有无法照亮的黑暗。

    一个黑影拖着残破的身体，从火光中走了出来。

    是阿姆斯特朗。

    他的身体已经破碎的不成样子，胸口被炸开了一个透明的窟窿，在走动中，半边身子似乎随时都有可能会解体。

    在火焰的灼烧下，身上的皮肉竟然如同蜡烛一般，在走动中滑落下来。

    他身上的皮肉在火焰的灼烧下吱吱作响，而阿姆斯特朗就仿佛感受不到痛苦一样。

    “很危险，非常危险！”

    明明是一副随时都会暴毙的样子，可莫森脸上的表情却格外凝重。

    这不是错觉，和刚刚相比，现在的阿姆斯特朗就像被打开了某种禁锢，从牢笼中被释放出来一样。

    这种强大不是来源于他和共生体的结合，似乎是由于他本身。

    “终于摆脱了这副身体的限制！”

    “我用了40年，才勉强恢复到巅峰状态，你见证了这一刻，所以我打算给你一个体面点的死法。”

    这时候阿姆斯特朗身上的血肉已经彻底剥离，只剩下森森白骨，接着他整副躯体嘭的一声炸裂开来。

    在他站立的位置，一个拳头般大小的黑球，猛的一胀，下一秒，一个身高和莫森相仿，满头白发。面容冷峻的中年男子出现在原地。

    他现在的样子和阿姆斯特朗相去甚远，也不是他吸收的其他几位共生体的宿主。

    莫森心中一跳，猛的想起音波他们曾经提到过的那个名字。

    “邪神纳尔！！”

    一个被称为共生体之神的家伙。

    “你竟然听过我的名字?”阿姆斯特朗，不，应该说是纳尔侧头打量着莫森，“你果然有古怪。”

    他却把莫森对他的了解误认为其他情况了。

    莫森下意识的产生了逃跑的冲动，如果真是那个被称为神的家伙，他绝对没有任何胜算。

    他不清楚在毒液这部电影中，是否曾经出现过纳尔。但据他前世了解了一些信息，这家伙是真正的神邸，而且是斩杀过真神的狠角！

    不过他转念一想也就明白了，自己眼前的这个应该只是个分身。至于继承了本体多少力量，那就不得而知了。

    如果只是分身的话，未必没有一战的可能。

    “那就试一试他的力量。”

    下定了主意，莫森也不和对方废话，身子瞬间扑进纳尔身边两米范围之内，然后提膝撞了过去。

    嘭！

    纳尔脸上的表情没有丝毫变化，只是随意的伸出手，便轻易的挡下了莫森的攻击。

    莫森的瞳孔瞬间缩得如同针尖一般，虽然只是试探性攻击，但他这一撞基本上已经发挥出了本身全部的力量。

    他知道纳尔应该能够抵挡下来，却没想到会这么轻松。

    借着相撞的力量后撤，早就准备多时的左臂，直捣黄龙！

    嗵！

    纳尔竟然不闪不避，任由莫森的攻击落在他的身上。

    “认清现实吧，这就是凡人和神之间的差距！”纳尔也不攻击，盯着莫森，继续说道。

    “一个分身罢了，也配称为神?”

    右臂的手刀聚拢，瞬间劈砍在纳尔的肩胛上！

    噗！

    锋利的边缘打破外层防御切断骨骼，纳尔脸上的表情变得一片狰狞，“你找死！”

    也不见他有什么动作，变幻出共生体手臂，向莫森当头拍下。

    莫森不闪不避，抬起右手挡了过去。

    轰！

    两人攻击造成的余波吹击的地面哗哗作响，只是瞬息间就交手10余次，莫森惊讶的发现，吸收了其他几名共生体之后纳尔的，各方面素质全面暴涨，已经彻底将他压制下来。

    他右手的力量比纳尔强出了不止一筹，，金属左臂也勉强可以应付，但身体的其他部位却有些跟不上节奏了，甚至有好几次为了自保，他不得不放弃重创对方的机会。

    注射了觉醒药剂之后，莫森的其他能力被全面压制，身体回溯的时间大大缩短，在不能一击定乾坤的情况下，他也不敢贸然拼个两败俱伤。

    “我对你越来越好奇了！”

    纳尔苍白的脸上露出一个诡异的笑容，他眼中冒着红光，似乎在仔细的观察着莫森。

    眼见身体有些不支，莫森借这一次撞击，身体向后弹射，眨眼间就靠近了后方燃烧的树丛。

    他将所有的心神都缩于第一节尾椎骨，以精神力为火焰瞬间点燃嵌合在其中的基因力量！

    这是他从维达那里获得的特殊技巧，可以加快力量的释放。

    “喝！”

    莫森随手一挥，受到一股莫名力量的牵引，从他身后蹿出了一条燃烧着的火龙！

    这条火龙足有十几米长，堪比一个成年人的身体般粗细，在莫森的控制下，如同活物一样扭动了一下身躯，然后向着纳尔撞去！

    “该死的！”

    “你竟然可以控制火焰！”

    纳尔连续躲避了几次，可跟在他身后的火龙如影随形，以他的防御力，算是莫森想要伤害他，也需要费上一番功夫。

    可只是普通燃烧状态的火焰，却打得他惨叫连连。

    “果然可行！”

    莫森精神大振，这附近没有其他火源，为了防止纳尔逃脱，他不得不操控出另外一条火焰，将纳尔团团围住。

    “滚，给我滚开！”

    纳尔身上出现了一些伤势，他左突右撞，可周围全都是燃烧着的火焰。

    这时候莫森惊讶的发现，纳尔的身体上开始浮现出了一个又一个模糊的共生体头颅。

    看样子他已经有些控制不住聚合在体内的其余共生体了。

    “滚回去！”

    纳尔爆吼一声，他双手合十，然后用力向两边一扯，他的手掌之间逐渐凝聚出了一柄通体漆黑，缠绕着红色肉筋的大剑！

    这是一把共生体之剑！

    将身体内的所有共生体暂时移出体外，纳尔不再惧怕火焰，他随手一挥，便硬顶着缠绕的火焰冲了出去。

    “藏头露尾的家伙！”

    纳尔高高跳起，双手举剑过头，居高临下的向莫森劈去。

    还没等他的攻击临体，庞大的压迫力便席卷而至，莫森脸色狂变，顾不得控制火焰，疯狂的向一边躲避。

    呜……！

    纳尔这看似开天辟地的一剑，却在半空中猛的停了下来，动作虽然停了下来，但造成的强大风压还是瞬间横扫全场。

    哗哗哗！

    莫森心中一惊，回头一看，才发现身后的火势已经被扑灭。

    纳尔嘴边露出了一个胜券在握的笑容，提剑再次劈了过去！

    剑锋凛冽，隐约还可以听到上面众多共生体的呜鸣！！

    