
    “没有了火焰，我看你用什么来抵挡！”

    纳尔狞笑着。

    这一剑全力施为，上面不但凝聚了他吸收的所有共生体的力量，还有他本身的可怕爆发。

    可以说是巅峰中的巅峰。

    无论是速度还是力量，都达到了极限，关键时刻避无所避的莫森，只能硬扛过去。

    他右臂的前端向前延展，变成了一把一米长的漆黑骨刀，这把刀看起来体积不大，可事实上却已经凝聚了寄生兽全部的力量。

    原本田宫良子覆盖的面积已经达到了莫森的胸膛和后背，但此时却全部退缩到他的前臂之中。

    “没用的，手持共生体之剑的我，无人能挡！”

    纳尔狂傲的说道。

    虽然他只不过是一个分身，而他凝聚的共生体之剑，也比真正纳尔手中那一柄差的太远。

    可是现一阶段，他面对的对手也不是纵横宇宙的天神，只对付一个普通人自然绰绰有余。

    嗤！

    漆黑的剑和漆黑的刀，两者碰撞在一起，那就如同刀切黄油一般的感觉，让纳尔心中畅快，“果然只有我的共生体之剑才是最强大的！”

    不过很快，纳尔的脸色猛的一变，他虽然认为自己可以轻易的劈开对面这个人类，可反馈出来的力道却有些过于轻松了。

    紧接着他的疑惑便烟消云散，共生体之剑将对面人类手中的黑刀斩断，然后余势不减，又将对方的身子从肩胛处劈成两截！

    这一剑的威力太大了，劈断莫森的身体之后，竟然还将地面炸出了个大坑。

    “结束了。”

    纳尔默默的想到，他必须承认眼前这个不知名的男人，是他在这颗星球上遇见的最强者。

    “莫森！！”远处传来彼得帕克的惊呼声。

    “莫森，是这个人类的名字吗？你赢得了我的尊重，我可以允许你在我永恒的记忆中留下一点位置！”

    作为胜利者，纳尔享受着斩杀强敌的快感。

    可就在这时，他眼前一花，上一秒还被劈成两截鲜血飞溅的身体，竟然完好无损的再次出现，而此时他还依然保持着旧力已尽，新力未生的状态。

    “这是怎么回事？”

    纳尔脸色狂变。

    如果没有诸多共生体的加持，他根本不是莫森的对手。

    就当他打算重新将所有共生体吸附到体内的时候，却突然感觉手腕一凉，握住共生体之剑的右手，已经落在地上。

    紧接着脖颈处传来一阵剧痛，白发飞舞，头颅冲天而起。

    将所有的回溯时间消耗一空，莫森哪里肯放弃这个等待多时的机会，他右手翻飞，眨眼间就劈出了上百刀，将纳尔的身体，劈砍的找不出手指肚大小的肉块！

    可即便如此，他的这幅身体竟然还没有死透，一股股特殊的波动传递出去，原本掉在地上的共生体之剑，突然弹射出去，直奔纳尔的尸体！

    “想救他?”

    莫森冷哼一声，金属左臂上射出一缕能量光束，精准的打在远处的飞船残骸上引发了二次爆炸。

    他伸手一挥，无数的火焰聚集在手臂上，然后对准空中的共生体之剑，狠狠的拍了下去！

    “嘶！”

    数声惨叫响起，共生体之剑上浮现出几张面孔，剑体上出现裂痕，似乎随时都有可能崩溃。

    这一柄共生体之剑，只不过是纳尔的分身强行凝聚在一起的，跟原版的根本没有任何可比性。

    被莫森手中的火焰反复灼烧，已经快要解体了。

    纳尔的身体不知道被莫森斩成了多少块儿，但这家伙根本不能用常理度之，他的每一块身体组织似乎都有继续存活的可能。

    莫森原本想一把火烧掉，可他的本体对火焰的抗性远超想象，正当他踌躇的时候，脑海中一个声音响起。

    “主人，可以把他交给我。”

    “你能吞噬他?”

    “可以，只不过吸收的时间会久一些。”田宫良子回答道。

    “不愧是完美进化体！”还是超时空快递公司出品，值得信赖。

    莫森的右手化成一张大嘴，将纳尔的尸体，连同刚才掉下的右手一同吞了下去。

    而另一边几近崩溃的共生体之剑，也被莫森左臂的金属层层包裹，隔绝了外界空气。

    共生体这种生物，没办法在有氧环境中长时间存活，这是暂时莫森能够想到的最好办法。

    而这时远处的天空中，一架直升机飞来，田野中，隐约可以听到警车的蜂鸣。

    看样子是航天飞机的爆炸，引起了政府方面的重视。

    “走吧，我们离开这儿。”莫森向彼得招了招手，然后不再理会现场遗留的尸体，避过警察向附近的城市赶去。

    一天后，在返回纽约的路上。

    彼得哭丧着脸开着车，身边坐着的是若有所思的莫森，而生命基金实验室出了重大事故，连德雷克也死在外面，这引起了政府方面的重视，格温自然没办法继续呆下去了，也正好找机会休息一下，便和两人一起返回了纽约。

    虽然这几天一直在努力休息，但共生体还是给格温的身体造成了一些破坏，她上车后没多久，便昏昏沉沉的睡了过去。

    而莫森也一直没有说话，一只手托着下巴，开着车窗看着外面的风景，不知在想些什么。

    吞噬了纳尔的分身之后，右手中的寄生兽便陷入了沉睡，莫森估计，当自己将纳尔彻底消化，便是任务完成的时候。

    到那时他便可以离开这里，返回现实世界了。

    这一次任务从他降临这个世界到杀死纳尔的分身，也只不过短短几天的时间。

    时间虽短，但他的收获却很大。

    右手中的寄生兽进化成了一种全新的个体，莫森很期待，当自己全身都被寄生兽覆盖的时候，力量会增加到何种程度。

    他现在考虑的是，要不要根据生命基金那里获得的空间坐标，去寻找获得暴乱等共生体的陨石。

    如果可以吸收上面的共同体，那他的实力绝对会有质的提升！

    现在坐标有了，但可以进行航天飞行的宇宙飞船却不是随便一个公司都能够制造出来的。

    他正不知去哪里寻找航天飞船的时候，突然想到了阿姆斯特朗的身份。

    那家伙曾经说过，为了恢复伤势，他在地球上潜伏了至少40年，这么多年下来，应该积攒了一些势力。

    现在这些家伙都在自己手中，也许可以试着让他们“帮帮忙”。

    “停车。”

    莫森突然开口道。

    