
    “吱！”

    轮胎与地面摩擦，冒起一阵青烟。

    彼得看了看莫森一副询问的表情。

    “等我一下。”

    莫森速度飞快，翻过一个山丘，找了一处背风的巨石。

    他从背包中取出几个成人手臂般粗细的玻璃容器。

    “我知道你们应该能听到我说的话，尤其是瘟疫你们四个。”

    “我想知道谁有办法可以用航天飞机把我送到生命基金找到暴乱的那个陨石。”

    一片沉默。

    “没人知道吗？”

    “那留着你们还有什么用？不如都吃掉！”莫森冷哼道。

    笃笃！

    一个容器中传来剧烈的碰撞声，莫森打开容器，一个暗红色的头颅从中探了出来。

    “我有办法！”正是曾经出现在基因能量公司总部的血蜘蛛。

    “咚咚咚！”听了血蜘蛛的话，盛放着瘟疫的容器，剧烈的颤抖着，似乎想要挣脱出来。

    莫森刚打开容器，瘟疫的声音传来，“血蜘蛛，你这个叛徒，你忘了当初是谁帮你压制分裂的冲动了吗？”

    “如果没有神使大人，你现在恐怕已经被自己的后代吃掉了！”

    “呵呵！”血蜘蛛冷笑一声。

    “被洗脑的蠢货！”

    “我是十年前降生的，你知道我诞生之后，分裂我的母体去了哪儿吗？”

    血蜘蛛一脸嘲讽。

    “被你那个所谓的神使吃掉了，听清楚，不是同化控制，而是吃掉了！”

    “只有你们这些蠢货才听信他的话，肆意的吞噬人类，你知不知道这么做会加速你们的进化程度，过早进入分裂阶段！”

    血蜘蛛语出惊人。

    “不，这不可能，神使大人说，如果不是他，你恐怕早就进入了分裂态了！”

    “真是无可救药。”血蜘蛛嘲讽道，他不再理会瘟疫，转头面对莫森。

    “这位先生，我知道怎么把你送到外太空。”

    “说！”

    “住嘴，血蜘蛛！”瘟疫大吼道。

    “噗嗤！”

    莫森皱眉，随手捏爆了瘟疫的身体，然后将它塞到容器中。

    “你继续说。”他不冷不热的看了血蜘蛛一眼，虽然没有什么威胁的话，但眼神中的意味不言而喻。

    “我们通过美国宇航局暗中积蓄力量，然后以私人的身份控制了一家基因能量公司。”

    “这家公司主要负责基因方面的研究，据我所知，当年阿波罗号登月之后，那个名叫阿姆斯特朗的人类在月球上发现了意外流落到那里的两位神使大人！”

    血蜘蛛说道。

    “两位?”莫森眼皮微微一跳。

    “另一个在哪？”

    “被现在的这位神使大人吃掉了。”

    “当时的神使大人侵入到阿姆斯特朗的身体之中隐藏下来，然后控制着他的身体，将另外一位神使装入到容器里，带回到地球。”

    “而制造芝加哥事件的基因药物，就是来自于另外一位神使残存的身体碎片。”

    “为了方便进行基因研究，这些实验都是在外太空进行的，所以基因能量虽然是一家基因生物公司，但在其名下却拥有独立的航天系统。”

    “现在生命基金出了这么大的问题，我可以通知克莱尔收购他们一部分股票，这样就可以结合生命基金的技术，甚至使用他们独立的航天飞船。”

    “如果我没记错的话，生命基金名下一共有三座航天基地，其中有一个随时都能够进行短距离的太空探索。”

    血蜘蛛将自己知道的一股脑的说了出来，最后担心失去利用价值，她自告奋勇的说道：“一直都是由我负责和基因能量公司的总裁克莱尔进行联系。”

    “只要我出面就一定可以命令她。”

    莫森思考了一下，觉得血蜘蛛说的办法有很大的操作空间，“那就去一趟芝加哥吧，希望你不会让我失望。”

    “请放心……”

    很难想象，血蜘蛛狰狞的头颅上是怎么流露出一丝讨好，“莫森先生，我在所有共生体之中存在的时间最久，了解的秘密也最多，留下我，绝对可以帮你省很多麻烦。”

    “好好干！”

    莫森像撸猫一样，拍了拍血蜘蛛的额头。

    “等我找到那块陨石，就不缺你这一个了。”

    血蜘蛛打了个寒战，看样子眼下她还没能摆脱身为食物的命运。

    得到了自己想要的方法，莫森背好背包返回到车上。

    “送我去芝加哥。”

    上车之后，莫森吩咐了一句，便双手抱拳，闭目假寐起来。

    彼得嘴唇动了动，似乎想要开口拒绝，不过想了想那天战斗时的骇人情景，他便知趣的闭上了嘴。

    “顺路！”

    彼得无声的安慰着自己，然后心虚的扫视了后视镜一眼，他总觉得现在不是自己返回纽约的好时候。

    因为就在数个小时之前，不知道脑子抽了什么风，他竟然给远在纽约的玛丽简发了一条极具挑逗性的信息！

    更过分的是，玛丽回复他的话也十分露骨，除此之外还附带了一张私房蜜照，上面清晰的标注着，评价一下我的新衣服。

    老天，照片上的玛丽，全身的衣服加起来都没有手掌大！

    请用你的蛛丝捆绑我！

    看到这一条标语，彼得瞬间就冲动了。

    可当他大胆示爱之后，却是深深的罪恶感和心虚。

    要是以前还没什么，格温远在旧金山，可如今两女同在纽约城，啧啧，一旦穿帮，那乐子可就大了。

    “真是给我丢脸，我从来没见过像你这么窝囊的宿主！”淫乱在彼得的脑子中嘲讽道。

    “你知道纽约城有多少女性吗？”

    “而你现在睡过的又是多少？”

    “是一个！”

    “真是难以想象，你怎么忍受一个女人的生活！”

    “如果让我和一个女人生活，我宁愿现在就被吃掉！”

    淫乱喋喋不休的怂恿着彼得，说的他一阵心烦意乱，而且最近这段时间，他整个人的激素水平似乎都出了问题，变得极易冲动。

    格温偶尔的一个小动作都能将他撩拨的欲生欲死。

    彼得甚至担心，再这么下去自己还有没有精力锄奸惩恶，保护纽约城？

    整个旅途便在彼得的胡思乱想中度过了。

    越靠近芝加哥市，巡查的力度就越大，也能逐渐看到一些逃难的车队。

    由于怪兽袭击，整个芝加哥的小半个城区都变成了废墟，至今仍在搜查和打扫过程中，在这种混乱的环境下也滋生出许多罪恶。

    除此之外，最受人瞩目的便是一个名为戴维斯的动物饲养员，变异的一只动物是他曾经饲养的白猿乔治，正是在他和乔治的通力合作下，才最终杀死了变异的巨鳄，结束了这场混乱。

    而且由于缺少血蜘蛛的力挽狂澜，克莱尔的很多准备都没能派上用场，现如今整个基因能量公司都处于风口浪尖。

    莫森发现，自己的打算也许会面对一些意外的阻拦。

    