
    芝加哥市特殊情报调查局。

    克莱尔一脸憔悴的坐在椅子上，在她对面，坐着的是一个50岁上下，眼神锐利的中年人。

    这家伙皮肤白的有些过分，在硕大的鹰钩鼻下是紧紧抿着的单薄嘴唇。

    “克莱尔女士，我们有理由怀疑，发生在芝加哥的狂暴巨兽事件的药剂，就是由你们公司生产出来的。”

    “这次损失很严重，你必须给所有人一个交代，我现在再问你一次，药剂配方中的x物质到底是什么？”

    中年人冷声问道。

    克莱尔摇了摇头，“我不知道你在说些什么，我只负责公司的正常运营，具体的实验事项并不清楚，我也不知道，我拨的款项到底被那些疯狂的科学家用来研究什么。”

    克莱尔一脸无辜。

    “嘭！”

    “你还在狡辩，你难道以为还有人能救你吗？你知不知道这件事不仅引起了白宫的重视，甚至全世界都将目光投注到这里！”

    “发生这么重要的事，没有任何人能够洗脱你的嫌疑和罪行！”

    中年人狠狠的拍了一下桌子，然后猛的站起来，居高临下的盯着克莱尔。

    “我再给你最后一次机会，相信我，你不会希望我们的那些手段用在你身上。”

    克莱尔的身子缩了缩，肩膀轻轻的颤抖着，她张了张嘴似乎打算说些什么，可脑海中突然回忆起血蜘蛛虐杀贝克等人的画面。

    “不，我不知道，我真的什么都不知道！”

    克莱尔眼中闪烁着泪光，乞求道。

    似乎从克莱尔的眼神中看出了些什么，中年人凑近了一些，轻声问道，“是不是有人威胁你？”

    “你放心，这里十分安全，基地建造在地下，周围有数10名全副武装的守卫，就算是一只蚊子也放不进来。”

    听到中年人这么说，克莱尔脸上的表情却更加惊恐了，犹豫了好久，她刚想开口，门外却突然传来一阵敲门声。

    “什么事，没看我忙着呢吗？”中年人回头低吼了一声，作为专门的审讯专家，他十分清楚机会稍纵即逝。

    有时候一点点干扰，都会让之前的努力白费。

    他转过头，心平气和的看着克莱尔。

    “放心说吧，我听着呢。”

    “咚咚咚！”

    敲门声再次响起。

    “该死！”

    中年人猛的站起身，大步走到门口，拉开房门。

    “怎么回事？她就要松口了！”

    “长官，来自外太空研究中心的命令，说这个克莱尔可能涉及到航天局的一项秘密实验，需要我们配合调查，把她送过去。”

    “不行！”中年人厉声拒绝道。

    “长官……”

    “这个是那个人带领的部门！”

    中年人的脸色微微一变，想起了那名传奇宇航员的身份和对方几十年没有衰老的容貌，最终还是叹了口气。

    “你亲自把她送过去，问完了话就带回来，记住了，一定要和她寸步不离！”

    “明白吗？”中年人反复叮嘱道。

    “放心吧，长官。”

    传令的年轻军官点点头。

    20分钟后，被秘密押运的克莱尔乘坐军车，离开了基地。

    “我们这是要去哪？”

    克莱尔惊恐的打量四周，可车窗外一片漆黑，也没有明显的建筑物标识。

    “放心吧，克莱尔女士，只是一次例行询问。”青年军官坐在克莱尔对面，一脸和善。

    车内的空间极大，四周都是加固的钢板，和前方的驾驶员也隔着一层车厢。

    克莱尔微微有些不安，她刚想询问些什么，却见对面的年轻人脸色猛的一变，嘴边露出了一抹狰狞。

    “亲爱的克莱尔，希望你什么也没说！”

    只是眨眼间，对面年轻人的身体上面便覆盖了一层共生体，暗红色的肌肉纹理，在灯光下显得邪恶而又狰狞。

    “血……血蜘蛛……女。”

    克莱尔脸上血色褪尽。

    “女士我什么也没说，我真的什么也没说！！”

    “请你相信我，你一定要相信我！”

    血蜘蛛拍了拍她的肩膀。

    “我知道，而这正是你还能继续和我说话的唯一原因……”

    “女士……”

    “闭嘴，听我说！”

    “之前我吩咐你准备的航天飞机准备的怎么样了？”

    得到陨石坐标之后的第一时间，纳尔的分身便命令血蜘蛛通知克莱尔，准备航天飞机。

    虽然以他的身份更容易操控这件事，但却没办法绕开美国宇航局和政府。

    “这件事我一直在准备，已经差不多了，给出的坐标距离地球并不算太远，不过我们的航天技术还不成熟，携带的燃料有限，我担心……”

    “这个就不用你管了！”

    听了克莱尔的话，血蜘蛛大喜过望，事实上她巴不得莫森永远迷失在太空，不再回来。

    如果不是担心遭到报复，她甚至想暗中动些手脚，让航天飞机在升空的过程中爆炸。

    “通知航天基地那边，准备进行点火，让他们送一个人上去！”

    血蜘蛛吩咐道。

    “现在?”

    克莱尔一脸迷惑。

    “要你做你就做！”

    血蜘蛛冷哼道。

    与此同时，距离芝加哥市300公里外的某处基地，在得到克莱尔的命令之后，基地内部临时召集所有工程师，进行最后的检验。

    而莫森也如愿以偿的登上了航天飞船。

    “田宫良子，检查一下！”

    “是，主人！”

    许久过后，脑海中传来田宫良子的反馈。

    “没有任何异常，但飞船携带的燃料有限，恐怕没办法航行太远的距离。”

    莫森皱了皱眉，“如果卸掉一部分降落时的缓冲装备呢？”

    “那应该还可以再增加一组燃料，航行时间会大大增加。”

    紧接着田宫良子为莫森设计了一套方案，莫森将这套方案直接交给了这里的总工程师约翰逊。

    “你从哪里弄来的这套方案？”

    总工程师约翰逊是一个顶着硕大酒糟鼻子的白人老头，看了莫森的方案，气的胡子都立了起来。

    “这是在谋杀，没有缓冲装置，飞船进入大气层之后，会直接栽到海面上！”

    “这不是你需要考虑的。”莫森毫不在意的摆摆手，“你只需要去做，我希望在最短的时间内看到结果！”

    “这不可能，我从事航天工作三十多年，从来没见过如此荒谬的方案！”约翰逊气呼呼的说道。

    “嗯……那好吧。”

    莫森点点头，就当约翰逊以为自己已经说服莫森的时候，却听他继续说道。

    “你以后不用再看了。”

    “你被解雇了。”

    