
    最终方案还是按照莫森的想法执行下去。

    虽然知道这个约翰逊是出于好意和对工作的负责，但莫森有他这么做的理由。

    对此他只能说一声抱歉了。

    只是临时更改了一点方案，天还蒙蒙亮的时候，所有准备工作均已就绪，而莫森也进入了航天飞机。

    当倒计时结束之后，伴随着震耳的轰鸣声，火箭运载着航天飞机拔地而起，然后突破大气层。

    燃料耗尽的一节节推进火箭逐渐脱落，速度越来越快。

    飞船摆脱了地球自转产生的引力，向着外太空进发。

    “坐标已输入，自动导航中……”

    周围逐渐变得安静，触目所及都是宇宙的孤寂。

    “这就是宇宙航行的感觉吗？”

    莫森微微有些不太适应，这还是他第一次离开地球，进行外太空航行。

    在环太平洋的世界中他有机甲在身，经过了虫洞之后到达的也是一块行星碎片，还从来没有体验过现在这样的感觉。

    宇宙的浩瀚很容易让人感到渺小，不过莫森很快就将这种情绪抛诸脑后，按照飞船计算的速度和坐标距离。

    大概在半个月后他将会抵达暴乱曾经所在的陨石，适应了一开始的震撼之后莫森也很快适应了宇宙的空阔。

    他将所有注意力集中在自己的身体上，感受着右手中的寄生兽吸收纳尔分身残骸所带来的变化。

    吸收了纳尔的分身之后，田宫良子的变化惊人，首先它的覆盖范围直接扩张到莫森的上半身。

    按照莫森的估计，他只需要再吸收几名统领级的共生体就可以覆盖除了头部之外的所有地方。

    所谓的统领级指的就是暴乱所在的级别。

    莫森现在了解的共生体级别一共有三级，普通，统领和神使三个级别。

    对此他十分期待。

    除了身体上的变化，还有一部分变化来自于他的精神，吸收了纳尔的分身之后，莫森的精神耐性暴涨了1.0。

    总体数值达到了25.5！

    可不要小看这一点点变化，要知道，越往后的数据提升的幅度越大。

    而且精神耐性的提升，比身体素质的提升更难，莫森已经超出第四能级的极限值20点太多太多。

    他估计如果不是因为自己在突破第三能级和第四能级时，使用的药剂比较特殊，他现在恐怕早就触碰到极限了。

    可即便如此，他也感到了一些不适，冥冥中的一个感觉告诉他，正常而言，将精神耐性提高到26，就是他目前的极限了。

    剩下的根本没办法靠正常手段来提升。

    “维达提供的这个办法，根本没有实现的可能。”莫森叹了口气。

    倒不是维达故意坑害他，可能连维达自己也不清楚这其中的难度，毕竟她自己也只不过是个第三能级的元能战士。

    虽然从小在她父亲身边耳濡目染学到了很多，但那时她年龄毕竟还小，而她的父亲也未必会讲太多深奥的东西。

    “真的有人可以在第四能级别觉醒血脉，做到第6等级才能做到的事情吗？”

    也许只有突破所有层次都使用原始药剂的真土豪才能做到吧。

    虽然知道了自己的极限，但莫森却并没有表现出太多担心的情绪。

    他的身体是达到极限了，但他相信超时空快递公司还远远没有。

    而且完成这次任务之后，他还会有一点耐性值入手，这样他的总数值应该可以达到26.5。

    距离维达所说的数字也只剩下了0.5了！

    “我不会失败的！”

    在飞船上的生活是比较枯燥的，周围的环境几乎看不出变化，没有网络，没有陪伴，只剩下莫森一个人。

    事实上活了这么久，虽然一直有人陪在莫森身边，但骨子里他还是孤独的。

    莫森背负的秘密就注定他是灵魂上永远的孤家寡人。

    半个月后。

    飞船逐渐靠近了标注的坐标点，而莫森也将自动驾驶改为手动操控。

    因为出现在他眼前的陨石，实在太多太多了。

    “暴乱！”

    莫森打开舱门，带着暴乱登上了附近的一块陨石。

    “你们从哪里来？”

    暴乱变换出身形，指着中心位置的一块陨石。

    “就是那里。”

    吸收了纳尔之后，他可以清楚的感受到所有共生体的精神波动。

    在外太空没有借力点，一旦失去了依附，是非常危险的一件事。

    莫森轻轻按动宇航服上的喷射装置，控制着身形飘了过去。

    可就当莫森即将靠近那块最大的陨石碎片的时候，一块石头猛的弹射出来撞在莫森的胸口上！

    以莫森的反应速度，就算这块石头再快10倍，他也能够轻易躲开，不过身处于外太空，没有借力的地方，他就算有心闪躲，也只能眼睁睁的看着石块落在自己身上。

    仅凭宇航服上自带的喷射动力，速度实在有限。

    在真空环境中，没有任何声音传来，莫森被石块撞飞出去，一连撞飞几块陨石碎片，向着和航天飞机相反的方向飞去。

    “终于等到活物了！”一阵精神波动传来，贴在莫森胸口上的石块碎开，从中爬出来一团金属色的粘稠物！

    这里面竟然隐藏着一只共生体！

    也不知道他是如何做到的，竟然可以穿过宇航服的层层防护，直接渗透到莫森的身体当中。

    “蠢货！”

    藏在一边的暴乱，冷哼着。

    这和羊入虎口有什么分别？

    果然没过多久，空间中便传来了刚才那只共生体的痛苦波动。

    送上门的美食，莫森怎么会放过，这家伙刚刚接触到莫森的皮肤，便被隐藏在其中的寄生兽毫不犹豫的吞噬掉。

    “味道还不错！”

    吞噬了这只共生体之后，寄生兽覆盖的面积又再增长了一些，已经可以蔓延到腰部以下的一些位置了。

    莫森止住冲势，然后缓慢的向前靠拢。

    费了一些手脚，他终于踏上了那块陨石碎片。

    而这时莫森才发现，自己所站立的这块陨石碎片虽然不大，可竟然是由一群共生体凝聚而成！

    他的到来似乎惊醒了这群沉睡的生物，石块纷飞，一只又一只的共生体，从中爬了出来。

    只是随意的扫视一眼，便密密麻麻的大群！

    没有任何兴奋的情绪，莫森脚下轻点，飞快的向后退去。

    蚁多咬死象，眼前这些共生体的数量已经大大超过了他应对的极限！

    