
    就算莫森已经退开了一段距离，却依然有共生体前仆后继的涌了上来，为了在第一时间接触到莫森，他们甚至缠绕在一起，组成了一条庞大的共生体手臂！

    这一下如果被拍实了，在这个没有参照物的宇宙空间，莫森恐怕就再也回不来了。

    “暴乱！”

    关键时刻莫森向暴乱发出命令，没有丝毫迟疑，暴乱顺着莫森的宇航服渗透到他的身体之中。

    刺啦！

    莫森的身体飞速膨胀，暴乱共生体冲破衣服，虚空中多出了一个身高超过2米5的狰狞怪物。

    莫森一脚横扫过去，右腿变成一柄战斧，将巨大的共生体手掌齐腕斩断。

    噗叽！

    这条共生体手臂本就不是一体，就算被斩掉了后半截，但巨大的手掌还是将莫森一把捞住。

    紧接着，无数的共生体疯狂的向莫森的体内钻去！

    面对数量如此众多的同类，暴乱很快就被挤了出去，这些疯狂的共生体，撕扯着莫森的身体，每一个都想占据主导地位。

    不过他们没有注意到是，在疯狂的撕扯中，挣扎的共生体数量越来越少，而原本覆盖莫森身体的黑色，面积却越来越大。

    终于不知过了多久，所有的挣扎都平息下来，莫森的身体吞噬了最后一名共生体，而他本人，除了头部的一小块区域，已经完全被寄生兽覆盖。

    “好强大的力量！”

    屈指握拳，莫森感觉自己甚至可以捏爆一颗星球。

    当然，这只是力量暴涨之后的后遗症，不过也足以体现莫森此时的强大！

    如果以现在的状态再次面对纳尔的分身，不需要借用火焰的力量，莫森就可以仅凭肉体的力量锤爆他！

    看向远处的共生体陨石块，莫森眼中流露出一丝贪婪，不过就在刚刚寄生在他体内的田宫良子已经提醒他，寄生兽的成长达到了他身体能够承载的极限。

    再吞噬下去，他现在的身体恐怕承受不住。

    事实上这种全身都被覆盖的寄生状态，以莫森现在的体质也不能长时间维持，首先消耗的能量就是个天文数字，其次也会对他的身体造成损伤。

    最适宜的还是进行局部调动，也许有一天，当莫森基因觉醒进入到第6能级之后，就可以彻底的驾驭寄生兽的力量了吧。

    经过一段时间的接触，莫森也发现了，被共生体寄生的人类事实上发挥的力量是有上限的。

    这个上限其实是由共生体决定的，而不是人类，人类对于他们而言，更像是一块能量电池，用来获取能量。

    强壮的人储存的能量多一些，发挥出来的力量也就更强。

    就比如彼得帕克，即便没有共生体，他本人的战斗力也达到了一个极为夸张的程度，所以共生体战衣对他的增幅，就远比普通人要小得多。

    不过由于彼得本身强大，在共生的过程中更能占据主导权，共生体对于他而言只是一件战衣。

    可如果是个普通人，虽然名义上是共生，但更像是奴役，人类只不过是他们的座骑和能量供应体。

    很难在战斗中发挥主要的决策作用。

    等到了莫森这里，情况就完全不同了。

    就算强大到神使级别的共生体，也没有莫森本身来得强大，和莫森共生之后，他们完全沦为累赘，只能提供一些额外的防御和恢复力。

    不过幸好莫森曾经获得了完美寄生兽，通过不断吞噬，已经进化成另外一种生物。

    这种生物的上限比神使级别的共生体都强的多得多，对莫森的增幅也自然更大。

    就连莫森自己也摸不清它的上限在哪。

    “一只共生体，1000时空币。”莫森可还是记得这个支线任务，只是粗略的估计，陨石上剩下的共生体也足有二三十个！

    “看来又能发一笔横财了。”

    现在的他全身都被覆盖，基本没有任何攻击的死角，再面对这块陨石，气势足了很多。

    …………

    一天后，莫森乘坐飞船，按照设定好的路线返回地球。

    在他身后，曾经存活了无数共生体的陨石区已经彻底化为乌有。

    莫森飘在半空中，左手平伸，一截漆黑的到尖儿从手掌中钻了出来。

    这是他将头顶的缺陷彻底补完之后，完成了全身覆盖，然后开启的一种和纳尔极为相似的融合能力。

    他手中的这一柄共生体之剑，是由十位共生体凝聚而成。

    在外太空，他没办法实验这柄共生体之剑的威力，不过按照莫森的估计，这柄剑的威能绝对是准神器级别的。

    比起雷神的锤子肯定差了很多。

    但至少可以硬抗而不被击断。

    由于其中融合了暴乱，武器的外形完全不受限制，刀枪剑戟拳套都可以随意变换。

    绕了一大圈，莫森的攻击方式再次回到原点。只不过现在的他，和过去相比，已经强出太多太多了。

    除了这一柄共生体之剑，莫森还额外收获了23，000时空币。

    之前本体降临消耗了三千时空币，他又花费了两千对金属手臂进行了升级，所以他现在的总资产达到了五万三千时空币！

    钱不能总留着，应该转换成战斗力。

    莫森打开超时空商城。

    好吧，他看了一圈之后就默默的关上了。

    真是便宜的看不上，想要的买不起……

    商城中可以兑换共生体，甚至可以量身打造，不过那价格却让莫森倒吸一口冷气。

    他上交给超时空快递公司，只能换取1千时空币，可是在时空商城中共生体明码标价两千时空币！

    这还只是其中最普通的。

    上面的统领级和神使级更贵！

    奸商。

    莫森甚至怀疑自己曾经提交的所有物品，都被超时空快递公司以更高的价格出售出去了。

    至于卖给了谁，那就不言而喻了，偌大的超时空快递公司，绝不仅自己一名员工。

    只不过，他从来没有遇到过。

    进入这个世界时间虽短，但莫森的提升却非常巨大。

    他仔细想想，这一切又不是天上掉馅饼，而是他一直以来的积累导致的，如果没有获得完美级寄生兽，如果没有在骷髅岛世界和环太平洋世界中的疯狂提升。

    也许进入到这个世界之后，被吞噬的就不是这些共生体，而是莫森的寄生兽了。

    “没有侥幸，所有的成功都需要脚踏实地。”

    回头想一想，莫森甚至有些后怕，如果没有寄生兽的压制和进化，融合其他几只共生体之后的纳尔已经对他形成了压制！

    一旦让纳尔形成优势，找到这片陨石区，那莫森再想杀他，可就不好办了。

    