
    纽约的一件普通公寓。

    女人的轻哼和男人沉重的呼吸在房间里回荡。

    “噢……彼得！”

    玛丽简像个蜘蛛一样缠着彼得，在床上激战正酣。

    终于雨收云散，一切恢复平静。

    最近这一个月，彼得感觉自己仿佛置身于天堂，他在两个女人之间，如同穿花蝴蝶一样的周旋着。

    不但把每一个都哄的开开心心，而且也没有露出丝毫马脚。

    “只是两个女人你就满足了?”共生体在彼得的脑海中说道，“看看这个城市……”

    “闭嘴吧，我只有一个人，你难道还想让我睡翻整个纽约？”彼得小声的嘀咕了一句。

    “拥有格温和玛丽，我已经心满意足了。”

    “那可不行！”共生体在卫生间之中突然幻化出形态。

    “两个怎么够？我要20个，200个！！”

    “闭嘴，小声点！”

    彼得心虚的向外打量了一眼。

    “彼得，你在和谁说话？”

    外面传来玛丽的声音。

    现在的男友各方面都让她满意至极，但唯一的问题就是，彼得时不时的就会陷入到自言自语的状态之中。

    “我的男友是蜘蛛侠！”

    玛丽恨不得将这个消息，告诉全世界，不过她也知道，这么做实在太危险了，便小心的将自己的心思掩藏起来。

    有时候，她甚至会要求彼得穿着蜘蛛侠的战斗服和她一起……

    说实话连玛丽自己也搞不清楚，自己是更爱彼得一些，还是更爱蜘蛛侠一些。

    兜里的手机轻轻震动了一下，是格温，看样子自己得赶向下一场约会了。

    “嘿，玛丽，我有事先走了。”

    彼得打了声招呼，穿好衣服从窗外跳了出去。

    他在楼宇间飞快的摆动着，很快就来到了格温家所在的区域，掀开窗户，他轻车熟路的翻进房间。

    还没等他说些什么，一个温暖的身体便挤了进来。

    比起玛丽，格温和彼得认识的时间更长，更能够清晰的感觉到彼得最近这一个月以来的变化。

    这种感觉，就像是在和一个熟悉的陌生人在交往，隐隐有一些禁忌的快感。

    彼得在空中织了一张蜘蛛大床，两个人很快就滚在了一起。

    因为这个特殊的共生体，彼得正体验着一段非凡的人生经历，可另一边，地球上仅存的另外一名共生体血蜘蛛，却不得不抛弃自己现有的身份，携带着大笔金钱，打算过一段隐姓埋名的日子。

    她买下了一座私人小岛，曾经被她附身过的秘密探员已经被她杀死了，她现在使用的是克莱尔的身体。

    时间已经过去了一个多月，莫森乘坐的飞船却依然没有回到地球，慢慢的血蜘蛛也放下了警惕。

    她决定再躲上一段时间。

    如果莫森不再回来，那她就可以自由自在的继续生活了。

    这一天阳光明媚，在岛上呆了很久的血蜘蛛开着游艇出了海，她躺在甲板上，舒服的伸了一个懒腰。

    和她相比，克莱尔实在太弱了，甚至完全失去了对这副身体的控制权。

    不过由于她和克莱尔的契合度太低，血蜘蛛也只能勉强依附在克莱尔身上，而不能进行太过剧烈的战斗。

    为了维持能量，她必须定时吞食人脑。

    “是时候去找一个真正的宿主了……”

    感受着明媚的阳光，血蜘蛛一扫前段时间的阴霾，没有了神使纳尔，她觉得自己以后的人生将会更加光明。

    “嗯……那是什么？”

    就在这时，血蜘蛛突然注意到天空上，一个熊熊燃烧的火球正以极快的速度向海面上砸去。

    “不会这么巧吧？”脑中冒出了一个荒谬的想法，可下一秒那火球内部熟悉的轮廓，彻底击碎了血蜘蛛的一切幻想。

    “他回来了！”

    “那个男人竟然真的回来了！”

    血蜘蛛顿时慌了神，她启动游艇的发动机，飞快的向远处逃去。

    “没有缓冲装置，他应该会在撞击中被碾成肉泥。”

    “是的，一定是这样。”血蜘蛛安慰着自己。

    莫森改装航天飞机的事情她也知道，莫森表现出来的专业性也使得她万分庆幸自己没在飞机上动什么手脚。

    可就当飞船距离海平面还不到两千米的时候，她却突然注意到，熊熊燃烧的火焰被一股无形的力量分开。

    紧接着一道漆黑的身影从中激射出来！

    那人通体漆黑，全身都被包裹在一种不知名的物质当中，他张开手，身上那团漆黑的物质突然膨胀，在他身后形成了一个硕大的伞状物。

    轰！

    而这时，航天飞船在没有丝毫减速的情况下砸进了海水之中，掀起了十几米高的巨浪。

    被那特殊的降落伞缓冲了一下下坠的冲势，莫森速度猛的降了下来。

    紧接着他背后所有的黑色物质汇聚到肩胛处，形成了一对夸张的黑色肉翼。

    呼啦……呼啦！

    那人似乎发现了远处逃窜的游艇，只是眨眼间便飞了过来，那速度快得惊人。

    而血蜘蛛也看清了来人的面孔。

    “竟然真的是他……”

    血蜘蛛彻底的绝望了。

    站在甲板上，莫森打量了一眼身前这个女人，有些眼熟，不过他一时又想不起在哪里见过。更让他感到奇怪的是，这个女人身上传来若有若无的波动。

    那似乎是某个熟悉的共生体?

    嗤！

    一截漆黑的剑尖从掌心处钻出，莫森手握长剑将剑刃搭在克莱尔的肩膀上。

    “你是打算让我动手还是主动出来？”

    莫森一脸平静的说道。

    “莫森……先生。”

    血蜘蛛探出了脑袋，一脸讨好，“我在这里迎接你的回归。”

    嘶……啊！

    话音未落，血蜘蛛就被一股无形的力量从克莱尔的身体中抽了出来，然后融入到共生体之剑。

    剑身上多出了一抹诡异的红光。

    莫森满意的挥舞了一下，剑体逐渐隐没到他的身体当中。

    得到了想要的一切，他在这里也没有任何停留的必要，他在这个世界认识的人本来就不多，小蜘蛛勉强算一个。

    没去再打扰小蜘蛛的生活，莫森将自己剩下的所有钱都转赠到小蜘蛛名下。

    至于小蜘蛛会不会将这笔钱捐赠出去，那莫森就不管了，说实话，他十分好奇，在那个特殊的共生体的影响下，我们的彼得同学到底会做出一些什么荒唐事？

    也许会上演一场三人行?

    “希望还有机会能回到这里吧。”

    莫森轻叹一声，身体逐渐消散在空气中。

    