
    莫森睁开眼。

    “呼……！”

    吐出的气息在眼前形成了一道白雾。

    “温度越来越低了。”

    也就是他现在的身体素质，普通人根本没办法在这种环境下生存。

    他仔细的检查了一下自己藏身的山洞，机关没有被触发，时间还停留在他离开时的那一刻。

    不过看到自己个人终端上的资产余额时，莫森还是忍不住低骂一声。

    “奸商！”

    他形成的共生体之剑就算藏在体内，也不能算成他身体的一部分，所以在离开毒液世界的时候，他需要上交一部分费用，才能带出这一柄共生体之剑。

    11，000时空币，这就是莫森带出这一柄共生体之剑所消耗的财富。

    “算了，花了一些钱，换了一件准神器，也是值得的。”莫森只能这样安慰自己。

    在回归之前，他曾经抽空试验了一下这柄剑的威力，确实对得起这个价格。

    而且现在的时空商城，还不向他提供这种级别的武器，他如果想要把之前的堕落者之刃提升到现在这个级别，消耗的资金至少是这柄共生体之剑的两倍！

    不过在离开毒液世界的时候，所有的共同体都被抹除了记忆，只留下了本能反应，这应该是超时空快递公司的一种防御机制。

    山洞暂时是安全的，莫森也没有着急回去，他点开个人终端，领取了这次的奖励。

    算上个人薪酬，他现在的总资产是四万五千时空币。

    等他提交任务之后，一点精神耐性被加在了身上。

    “呜！”

    莫森感觉大脑中传来一阵撕痛，整个人如同被人劈成两半一样，他忍不住痛哼出声。

    直到过了好久，这种疼痛感才逐渐消退，虽然身体上没有什么变化，但脑子却意外的有些昏沉。

    仿佛已经无法承受现在的精神耐性。

    26.5。

    只剩下最后0.5了。

    继续适应了好久，莫森才逐渐习惯这种莫名的束缚感，精神耐性提高之后他感觉自己体内的基因也加快了觉醒。

    甚至已经逐渐的在体内占据上风，开始压制原本的人类基因。

    总结了一下自身现有的技能和装备，莫森发现自己现有的最强攻击手段，就是寄生兽的完全态，在这种情况下，他整个人的身体素质被平均提高了数倍。

    按照他的估计，现在应该可以正面和浩克这样级别的选手拼一拼力量了。

    虽然这种状态不能持久，但作为杀手锏，绝对可以一锤定音。

    之前的莫森右手虽然强大，但身体的其他部位太弱。如果遇见能够和他硬拼的敌人很容易被人针对。

    在环太平洋的世界中，他仰仗机甲的实力，到了毒液世界，也是因为他控制火焰和回溯时间的能力。

    而这一次的提升才是全方位的提升，真正的将莫森提高到第一线的战斗水平。

    这一次执行任务的时间极短，前后加在一起也不到两个月，莫森原以为自己能够获得一次五星评价。

    可最终的评定结果却只是4星。

    “难道地球上的那个纳尔分身还隐藏了些什么？”

    莫森也不清楚是哪个环节出了问题，没有头绪，他也就不再去想，直接领取了四星评价的奖励。

    奖励一共有三样，神使级别的共生体，可控的狂暴巨兽药剂，还有最后一项奖励却很奇怪，是一块名为本源碎片的东西。

    这东西的唯一作用就是刺激共生体的进化，如果莫森没有带出那一柄共生体之剑，这东西对他而言没有任何用处。

    不过现在……莫森毫不犹豫的选择了本源碎片。

    本源碎片：来自深渊之主，共生体之神纳尔手中黑剑崩裂的细微碎片，可以刺激共生体进行进化、分裂！

    并有极小几率，将多名共生体融合在一起！

    “真是好东西。”

    莫森将这一小块碎片镶嵌在共生体之剑上，原本需要他时刻压制的共生体之剑突然变得安静下来。

    他虽然通过寄生兽获得了纳尔分身的一部分能力，但毕竟无法像分身那样从容的控制共生体。

    所以这一柄共生体之剑，需要莫森耗费极大的精力用以保持形态，在战斗中没办法得心应手的使用。

    不过得到了这一块儿本源碎片之后，这种情况大大缓解，莫森估计随着时间的推移，自己手中的这把剑，也许会越来越强。

    现在反过来看，在他整个战斗生涯中立下了汗马功劳的机械左臂，却有几分鸡肋了。

    想了想，莫生也没打算放弃自己的机械左臂，虽然还不清楚以后会经历哪些世界，不过遇上一些科技极度发达的世界，这条手臂还是能够派上很大的用场。

    并不是这条手臂现在太弱，而是莫森已经很久没有给它升级了，他最近几个世界的资源，基本全部堆在了寄生兽上，这才有了现在量变到质变的进化。

    机械和生物科技没有孰优孰劣，也许在某些文明中，二者最终会走向同一个终点。

    莫森没打算现在就返回基地，他离开那儿还没过多久，现在回去也有些过于突兀了。

    所以，莫森决定在附近转一转，不去太远的地方，他也担心自己离开之后，二女遇见什么意外。

    一连过去了将近一个月，莫森算是彻底吸收了这次任务的所得。

    他之所以紧锣密鼓的完成任务，返回现实世界，事实上就是出于对自身的担心。

    要知道注射了觉醒药剂之后，他的身体基本上一天一个样，在燃烧的更炽热的同时，也距离死亡越来越近。

    在任务世界中经历的时间越久，对莫森就越不利，如果能够增强精神耐性还好，如果不能的话，这无异于在自杀！

    只有尽量在现实世界中熬过任务等待期，莫森才能频繁的进入任务世界，以此来提高自己的精神耐性。

    如果他在任务世界中呆上几年，可能还没等他出来，就会因为过高的觉醒度和过低的耐性而觉醒失败，成为没有理智的怪物。

    某一天清晨，莫森凿开密封的山洞，走了出来。

    入目所至是一片纯粹的白，弥漫在空气中的浅蓝色冰雾这时候消散了一些。

    就在这时，莫森突然注意到前方白色的山顶上多出了一个深红色的轮廓。

    竟然是一座小型的移动都市！

    