
    说是移动城市已经有些夸张了，前面被追赶的体积不大，上面是简易的工厂和粗糙的金属。

    凭卖相就知道这是一个四处挖掘废矿的黑工厂。

    在北部，像这种规模的黑工厂有很多，他们会去一些大公司丢弃的废矿里刨食，有时候运气好，甚至能够发现一些隐藏的分支矿脉。

    在仓皇的逃窜中，靠在边缘的建筑物被撞毁，即使隔得很远，也可以听到远处传来的尖叫声。

    嗵！

    一发炮弹打在前面移动工厂的防护罩上，虽然挡下了这次攻击，但能量损耗过于严重，防御光罩已经有些若隐若现了。

    后面的那座移动堡垒应该是某个大公司名下的侦查单位，能够在这种恶劣的环境中行动，应该是联合出动。

    在冰河覆盖的范围之内，通讯范围有限，不过这并不代表完全无法通讯，为了不影响正常工作，很多大公司都会命令麾下的侦察单元，包围着移动城市联合出动。

    这样一个又一个密集的移动单元，形成了一片信息传递网络，就算在冰河笼罩的范围之内也可以覆盖很大一片区域。

    结合着手中的地图，便可以准确的定位现在所处的方位，然后以此作出判断，指挥整个联合体进行移动。

    莫森猜测自己遇见的，很有可能就是后者。

    “情况有些不太好办。”

    莫森皱了皱眉。

    前面逃窜的移动工厂，显然恰好遇见了联合行动的大公司，像他们这种小的移动单元，在大公司眼中就是可以随时被踩死的蚂蚁。

    整个工厂连同物资和人口，都会被大公司的移动都市一口吞下。

    类似的一幕在北部每一天都会发生，弱肉强食，是这里唯一的真理。

    后面的移动单元上，在围墙上喷绘着一个特殊的标志，莫森如果没记错的话，这应该是和艾莉婕同样来自梅林家族的另外一个继承人，朱蒂斯名下的矿业公司。

    维达曾经向莫森详细的讲解过北方的一些事宜，追逐移动工厂的显然是冲在最前面的侦查部队，按照公司的规模估计，主力部队距离这里最多不会超过400公里。

    “如果不是标准的圆形移动阵型，那距离有可能会更近。”

    维达和伊丽莎白藏身的基地虽然隐蔽，能够躲过一些小型城市的侦测。而且这里是一个废矿，几乎不会有人注意到。

    可一旦有大型都市从这里经过，那隐藏在地下的基地，绝对会暴露。

    追逐移动城镇的侦查者显然是在逗对方玩，明明可以连续几次主炮攻击，就能够摧毁对方的防御，他们偏偏在关键时刻故意放水，然后如同猫捉老鼠一样，继续戏耍对方。

    莫森很快就作出决定，他悄悄的返回到地下基地的入口，然后顺着管道爬下，打开暗门，来到了地下深处。

    “莫森，你怎么回来了？”

    伊丽莎白一直注意着上面的监控，莫森一出现，她便第一时间发现了。

    “收拾东西，赶紧离开这儿！”

    莫森沉声说道。

    “怎么了？”

    维达也从房间里走了出来。

    “我遇上了朱蒂斯的矿业公司组成的联合移动体，第一波小型侦察单位距离这里已经没有多远了，我们如果小心一点，应该能够躲避过去。”

    “可一但后面的移动都市到达这里，一定会发现地下的基地，这里实在太危险了，我们必须得离开。”

    莫森飞快地讲解了事情的经过。

    “你确定？”维达也是一脸凝重。

    不过她也不是什么拖泥带水的人，她很清楚自己三个人和一座移动城市之间的差距。

    这可不是凭个人武力就可以对抗得了的，面对这种移动堡垒，就算是全副武装的6级元能战士，也会头痛不已。

    “收拾一下，装上必须物资，我们尽快离开这里！”

    可就在这时维达脸色一变，监控视频中，两座移动堡垒已经靠近了他们现在藏身的地，“现在来不及了，必须等他们经过这里，我们才有机会逃出去！”

    维达果断的将落在地表的所有监控设施全部撤回。

    “我们现在怎么办？”伊丽莎白问道。

    “没办法，只能等，希望他们不会发现这里吧。”

    维达沉声说道。

    “伊丽莎白，我有东西送给你。”

    莫森突然开口道。

    维达鼻子都险些气歪了，“都什么时候了，你们还有心思打情骂俏?”

    “怎么的，大祸临头，还要不要来一个危机炮？”

    “没准就是人生之中的最后一次了！”维达一脸酸气的冷嘲热讽。

    “你能不能正经一点？”

    伊丽莎白本来没多想，可经过维达在旁边挑拨，不由得开始胡思乱想起来。

    这并不代表她真的想和莫森怎么样，只不过是一种下意识的反应。

    “你现在太弱了需要具备一些自保的能力。”

    莫森伸出食指，点在伊丽莎白的额头中间，如果离得近一些就能够发现，莫森的食指事实上距离伊丽莎白的皮肤还有微不可察的一丝空隙。

    ”咕叽！”

    一团暗红色的粘液顺着莫森的指尖钻入到伊丽莎白的皮肤中。

    “好奇怪，这是……”

    下一秒，伊丽莎白的声音猛地停了下来，她身体微微一震，体表覆盖了一层暗红色的共生体。

    这一套共生体战衣，将伊丽莎白姣好的身形衬托出的更加明显，丰胸细腰元臀，在暗红色战衣的包裹下，多出了许多妖异的美感。

    “切，我还以为是什么。”

    “原来只不过是一套纳米战斗服。”维达不屑的撇撇嘴。

    在她眼中，这是莫森这个第三者，在无事献殷勤，出于本能，她说什么也要打击莫森一下。

    “这东西看起来高端，可事实上也就那么一回事吧，不过这件衣服是怎么回事？上面黏糊糊的，恶心死了。”

    “有机会我帮你弄一件更好的，来自于米诺卡星球的纳米生化战斗服，不但可以提供一定程度的防御力甚至可以增强穿带者的各项数值，极大的增强战斗力……”

    “嗵！”

    一声巨响传来，地面被砸出了一个大坑。

    “你说的是这样吗？”伊丽莎白露出了自己的本来面目，一脸开心的说道。

    维达……

    他看了看莫森，又看了看伊丽莎白造成的破坏，眼神恍惚了一下。

    伊丽莎白只不过是一个刚刚突破第一能级的元能战士，有多少战斗力，她最清楚不过了。

    可眼下这种程度甚至超过了她自己。

    就因为那套衣服?

    “这怎么可能，是不是这里的地面出了问题？”

    维达一脸懵逼的在地上摸索着。

    