
    带出任务世界的时候，所有的共生体都被抹除了神智，成为了可被任何人使用的战衣，莫森给伊莉莎白的这一套就是血蜘蛛战衣。

    这东西对穿戴者力量的提升极其夸张，基本上可以达到第四能级的标准，仅凭这么夸张的增幅，1000时空币的花费就让莫森觉得值回票价。

    “你从哪里弄的这东西的？”

    维达一脸惊讶的问道。

    “路上捡的。”莫森随口回答。

    “捡的?”维达嗤笑一声。

    “你怎么不给我再捡一个？”

    不知道为什么，她就是看不惯莫森那副一切尽在掌控的表现，对比一下，这让她觉得自己在伊丽莎白面前很没有面子。

    “你想要?”莫森饶有兴致的看着维达。

    “我……”

    话到嘴边却被维达硬生生的咽了下去。

    “谁稀罕！”

    “在北部混了这么久，我也是有一些家底的。”维达撇撇嘴，也不再废话，转身收拾，准备撤离这里。

    有了胸口的生物电池为共生体战衣供能，这样就不会透支伊丽莎白本身的能量。

    “谢谢你莫森。”

    伊丽莎白主要的研究方向在机械方面，但这也不代表她对其他知识一无所知。

    伊丽莎白很清楚，莫森给他的根本不是什么纳米战斗服，而是一个活物。

    她能够感受到这东西，初始的朦胧的如同孩童一般的思维，这是一个可成长，甚至未来能够和她进行交流的智慧生物。

    比起所谓的纳米战斗服，一个活着的共生伙伴，其研究价值远超想象。

    莫森没有明说，伊丽莎白也没有道破，不过她还是替维达解释了一下，“维达这个人就是这样，面冷心热，事实上你离开基地之后，她一直很担心。”

    “说实话，她对这种觉醒方式也没有多少把握，她曾经不止一次的提到过，如果再选一次的话，她一定不会告诉你这种办法。”

    “经历了她父亲当年的那些事，她不希望再看到任何人重蹈她父亲的后尘。”

    莫森笑了笑，也没有放在心上，他自然能够看得出维达的真实性情，事实上如果刚才维达真的点头他也确实打算赠送她一件共生体战衣。

    哪怕会因此导致共生体之剑的威力下降。

    毕竟如果没有维达和他提供的觉醒药剂，现在的莫森身体恐怕早就出问题了。

    而且在这个世界，他也很难再信任其他人。

    有时候莫森甚至会邪恶的想一想，伊丽莎白和维达，一个擅长机械研究，一个擅长生化药剂调配。

    这基本上囊括了现有的进化方向，有她们两个帮忙，再加上自己从其他世界里获得一些知识。没准真的可以干出一番大事。

    先不说称霸宇宙之类的，至少得想办法干翻那个威廉男爵的银河机械吧。

    伊丽莎白和莫森需要收拾的东西并不多，但维达林林总总的加在一起，最后却开出了一艘货运飞行器。

    “能带上的我都带上了，很多物资不容易收集，这是我这么多年以来积攒的所有家底了。”维达看了莫森一眼，“你已经处于觉醒阶段，后期需要很多数据分析，如果没有手里的这些仪器，接下来我们将会很难办。”

    她打开外面的监控仪器，“刚才那个侦查单元已经追逐着那个移动工厂到了20公里之外的地方。在它身后30公里，应该还有另外一个侦察单元。”

    “如果他们的移动阵型是个圆形的话，我需要偏转一下角度，加快速度，避开下一个侦察。”维达在地图上标注出了移动方位，然后就直接开启基地下面的通道，操纵着货运飞船冲出地底。

    可就在这时，前方却爆出了一团刺目的蓝光，一道光柱冲天而起！

    光柱足足持续了10秒钟才消散在空气中。

    看到这一幕，维达脸色猛的一变。

    “发生了什么事？”伊丽莎白操控着飞船问道。

    “刚刚追逐那个移动工厂的侦察单元被击毁了！”

    “这种蓝光只有在遭遇灭顶之灾的时候才会被启动，这是个陷阱。前面的那个移动工厂，只不过是个诱饵，有人设下了埋伏，狙击了那个侦察单元。”

    “而且战斗持续的时间极短，几乎毫无还手之力就被摧毁了，不然的话，50公里的范围之内，他们有的是时间通知后面的大部队。”

    “糟糕，我们卷入到了两个大公司之间的斗争！”

    维达沉声说道。

    “偷袭没有成功，为了争取时间，这家伙恐怕要打算强攻了，而朱蒂斯的公司意外得到了提醒，有了准备应该也会加快步伐。”

    “用不了多久，二者就会在这里相遇，然后展开战斗！”

    维达环顾四周，最后只能无奈的说道：“我们被包围了！”

    她脸上愤怒中隐藏着不甘，“该死的，该死的！”

    “怎么会这么巧？几率这么小的事情也能被我碰上！”维达不停的咒骂着。

    不过她不知道的是，这件事还真不是什么意外状况。

    玛格丽特死后的事情引起了一连串的连锁反应，艾莉婕借着玛格丽特的死亡，展开了报复性行动，可他最根本的行动动机却是在寻找伊丽莎白。

    艾莉婕的过激反应引起了雷纳和朱蒂斯的注意，他们围绕当初事发地点展开了调查，随着调查的深入调查半径也逐渐向外扩散。

    维达的秘密基地虽然距离当初的事发地有很大的一段距离，但慢慢的也进入了朱蒂斯等人的眼帘。

    而另一方面，艾莉婕也注意到朱蒂斯等人的小动作，表面上虽然没说什么，但她私下里却也想给对方一个教训。

    于是才有了这一次看似意外的袭击。

    维达在地图上写写画，不停的分析着各种逃生的可能。

    “将飞船的发动机过载，赶在他们抵达之前……”

    “不行，不清楚后面的移动速度，根本无法计算它们的侦察半径冒然行动的话，很容易撞到对方怀中……”

    维达一个人自言自语。

    莫森也没闲着，飞快的计算着。

    可最终他也只能无奈的摇摇头。

    这个世界是残酷的，在北部到处都上演着抢夺和杀戮，像莫森等人这样的小货船，一旦被移动城市追上，就会被毫不犹豫的吞噬干净。

    至于道理，那是胜利者才有资格讲的。

    “我还有一个办法。”莫森突然开口。

    “你们躲到地下，上面的事情交给我。”

    “你想做什么？”维达反问道。

    “你不会以为凭你现在的力量可以对抗移动城市吧?”

    