
    “怎么可能？”莫森摇了摇头。

    他看向天边的蓝光，眼中流露出一抹异色，“我不需要打败他们，我只需要让他们知道对付我的代价！”

    “当代价高到难以承受的时候，我想除了疯子，没人会选择硬碰硬的。”

    “好了，上面的事情交给我，你们下去吧，这么一点物资，还不足以让一个大公司招惹一名达到第四能级巅峰的元能战士。”

    “而且现在的我，战斗力可不仅仅是第四能级巅峰，只要来的人没达到第六能级，我都会让他付出惨痛的代价！”

    莫森语气坚定的说道。

    “还第六能级，元能战士每一阶层的差距都很大，你现在虽然注射了觉醒药剂估计也只能勉强对付普通的第五能级，一旦碰上真正的高手，分分钟就会被人打个屁滚尿流。”

    维达觉得莫森一直在伊丽莎白面前装样，气哼哼的说道。

    莫森笑了笑，却没有反驳她，说实话，他现在真希望自己能够遇到一个达到第五能级的高手，好好掂量一下自己现在的成色。

    维达只是习惯性的和莫森拌拌嘴，她也清楚现在情况紧急，双方势力随时都有可能接近这里，听了莫森的话之后，很快就开着货船回到了地下。

    莫森站在矿场原址的烟囱上，眺望着远方，没过多久，在后方蓝光消散的地方，一个堡垒奔袭而至。

    在正面是醒目的黄金城标志。

    首先来的是艾莉婕的人。

    接着一阵震耳的轰鸣声，在黄金城堡垒的对面，朱蒂斯的移动城市也出现在山顶。

    “那个人是谁？”

    双方移动城市的指挥官同时询问道。

    “是个拾荒者吧？”

    莫森的身上没有明显的标识，面孔也完全陌生。

    “蠢货！”黄金城的指挥官是一个留着小胡子的中年人，他转身低喝一声。

    “眼睛瞎了吗？没看到那个男人身上穿着什么吗？”

    “这可是冰河降临的时期，普通人如果不穿戴御寒服的话，早就被冻死了，就算是第三能级，也没办法长时间在这种环境下生存。”

    “大人，我们应该怎么办？”

    “要不要试探他一下。”身边有人问道。

    “等等看，我怀疑这里有古怪。”

    而在另一边，朱蒂斯麾下的移动城市上，一个体格魁梧的壮汉也正在分析着莫森的身份。

    “能确认他的身份吗？”

    “很抱歉，巴鲁将军，虽然可以通过他的面目特征查到具体身份，不过很显然，这个家伙是个冒牌货。”

    大汉皱了皱眉，想起朱蒂斯曾经嘱咐他的一些事。

    “你们说……玛格丽特会不会就是眼前这个男人干掉的？”

    众人纷纷一惊。

    “这个家伙到底是第三能级还是第四能级呢？”巴鲁一时也有些摸不着头脑。

    虽然只差了一个能级，但地位却天差地别，四级才算是这片地区中的统治级力量。

    每一个四级元能战士都不容小觑，他们虽然没办法攻下一座移动城市，但如果进行骚乱破坏，那会给一个公司造成无法挽回的损失。

    在僵持中时间一分一秒的流逝着，很快，一座座小型的移动城市从四面八方赶来，看到这一幕，中年人轻叹一声。

    “走吧，我们已经没有机会了。”

    原本只是一次意外的偷袭，可现在既然大部队赶到，再不走恐怕就脱不了身了。

    “可是那个家伙……”

    “只是一个第四能级，也许是朱蒂斯那边放出来的诱饵，别管了，这次摧毁了他们的一座侦查堡垒，也算是给了他们一点教训。”

    中年人沉声说道。

    “我原以为来的只不过是一个小型团队，可没想到却是一个联合方阵，如果后方还有一座巨型城市的话，再想走就走不掉了。”

    莫森本以为会有场恶战，再不济也要展露一下自己的实力，可没成想，双方互有顾忌，投鼠忌器之下，竟然就这么不了了之了。

    看到黄金城麾下的移动堡垒撤退，另一边的数座城市包围过来，莫森也知道，真正的考验才刚刚来到。

    从移动城市中，飞出一艘艘飞行器，这些飞行器，分三层，将莫森团团围住。紧接着，打头的一架青色战斗机上，走下了一个魁梧的男子。

    “你是谁？”

    没等莫森开口，他便继续说道，“别想用这副假面孔来糊弄我，我已经查清楚了，这张脸的主人在不久之前就已经死了。”

    莫森打量了大汉一眼。

    “看样子你似乎对我很了解?”

    “比你想象的要多那么一些。”大汉看起来相貌粗犷，但事实上却是个粗中有细的人。

    “这么说，玛格丽特果然是你杀的了?”大汉开口问道。

    “消息传的这么快吗？”

    莫森反问道。

    “你知不知道，为了找到你，黄金矿业基本上快要把整个北部都掀了个底朝天。”

    “如果哥特知道他在刚刚把你这个凶手放走的话，回去之后恐怕会被艾莉婕那个娘们剥了皮！”

    大汉哈哈大笑，很高兴看到黄金城吃鳖。

    “你怎么知道是我杀了玛格丽特？”

    “我们有一些自己的渠道。”大汉却没有回答，他又接着问道，“你还没有回答我刚刚那个问题，你为什么要杀玛格丽特。”

    “她虽然是个变态，可毕竟是黄金城的人。”

    莫森脑中灵光一闪，“她不该碰维达！”

    大汉脸上的表情变了变似乎明白了些什么，看向莫森的目光中，竟隐隐有些同情。

    被一个女人绿了，恐怕不会是什么美好的经历。

    “我们虽然封锁了一些消息，但以黄金城的渠道很快就能找到你，在北部没有大公司庇护，即使你是第四能级的元能战士，也会活的无比艰难。”

    “如果只是你一个人还好，再带上另一个……”

    眼珠转了转，大汉继续说道，“有公司庇护你吗？如果没有的话，可以考虑来我们白银城。”

    大汉发出邀请。

    “白银城?”莫森笑了笑。

    “还不是艾莉婕那个女人搞的鬼，我们先立的城，等名声打出去之后，她才公布自己城市的名字。”

    大汉一脸愤懑。

    莫森没在说些什么，但心中却对艾莉婕的脾气秉性有了更深的了解，这是一个强势的女人，处处都想要压人一头。

    “怎么样，考虑一下吧，凭你的实力，到了白银城，很快就能拥有和我平起平坐的地位。”

    “这件事你能做主?”莫森问道。

    “你知道什么?”

    “巴鲁将军可是朱蒂斯小姐麾下的四大王将，他当然有资格做出这个决定。”

    一个质问声传来。

    