
    莫森扫视了一眼，说话的是一个英俊的年轻人，他有着太阳神般灿烂的一头金发，身上穿着一件黑色战斗服。

    除此之外没有任何御寒装备。

    很显然，这至少是一个达到第三能级的元能战士。

    莫森眼睛微垂。

    “这有你说话的资格吗？”

    “你……”金发男子微微一怒，刚想说些什么，却被身旁的巴鲁打断了。

    “退下！”

    巴鲁略带厌恶的说道，男子眼中闪过一丝阴霾，却也只能默不作声的退了下去。

    不是莫森故意张狂，而是在北部信奉弱肉强食的理念，强者的尊严不容践踏。

    只要具备与之匹配的力量，就算表现的再过分，也没人会在意。

    莫森想尽量将自己伪装成一个北部人，这样可以淡化他以前的身份，也许用处不大，但也比什么都不做要强。

    跟在巴鲁身边的副官，虽然实力看起来不错，可实际上却只不过是一个样子货。

    他是被朱蒂斯用药物堆出来的，而朱蒂斯培养他的唯一作用就是用来取悦她自己。

    他只不过是个玩具，是个面首，就连嵌合的基因，是为了提高某方面的能力和缠绵的情趣。

    “考虑的怎么样，我可是很有诚意的。”巴鲁继续说道。

    “你就这么相信我?”

    “不，我不是相信你，我只是相信我自己！”巴鲁捏了捏拳，拳头上一点光芒乍现。

    莫森笑了笑就没说什么，他看得出来，这是巴鲁在向他示威，他刚刚虽然维护了自己的尊严，但在叱喝那名男子同时也折损了巴鲁的面子。

    对这种事莫森并不太在意，而且巴鲁的邀请和他心中的某个想法重叠在一起，他便顺势答应下来。

    “四大王将听起来很了不起的样子，如果只有4个名额的话，等我加入，有一个人恐怕就要退出了。”

    “有自信是件好事，但不要因此而轻视任何人。四大王将每一个都是四级巅峰的元能战士，甚至有人能够力战第五能级！”

    对于莫森的张狂，巴鲁皱了皱眉。

    “哈哈，我们是元能战士，说再多也要手底下见真章，等真动手的时候，你就知道我的本事了。”

    “走吧，你要带我去哪儿？”

    莫森笑着说道。

    “先去我的巴鲁城，然后我会和朱蒂斯小姐说明你的情况，等有时间会安排你们见面的。”

    “你们先走吧，我跟在后面还有一些东西需要收拾。”莫森跟巴鲁打了一声招呼，然后便返回到地下基地，开出了一辆飞船。

    看到船上的荒熊标志，站在巴鲁身边的一个战士低声说道，“的确是荒熊丢失的那几艘船，看样子玛格丽特真是这家伙杀的。”

    “那个维达应该也在这艘船上，他的女人在这儿，就有把柄落在我们手上了，到时候也不怕出现意外。”

    巴鲁点点头，“这家伙的实力很古怪，我竟然摸不出深浅，极有可能是第四能级中段或者高段的元能战士。”

    “北部什么时候出了这么一个家伙，竟然连一点资料都查不到。”

    “要不要派人侦查一下？”

    巴鲁摇摇头，“还是不用了，你们的手段根本没办法躲过第四能级的耳目，一旦触犯了他的隐私，恐怕会平白丢了命。”

    “先不要着急，等回到巴鲁城我们再慢慢查。”

    巴鲁嘱咐道。

    “明白了，将军！”

    巴鲁虽然长得粗犷，但在四名王将之中却是心思最缜密的一个，所有因为他的样貌而轻视了他智慧的人，尸骨都已经烂透了。

    “我们走吧！”

    连接上公用频道，莫森发出指令。

    引擎轰鸣，所有的移动城市继续前进。

    莫森将飞机设定成自动巡航，剩下的就不再管了，他躺在床上休息了一会儿，等醒来的时候，才发现飞机正缓缓的降落在一个巨大的停机坪上。

    “欢迎来到巴鲁城！”

    一下飞机，他便看到了巴鲁在一群战士的拥簇下，大步走了过来。

    “只有你自己吗？”

    “维达女士呢？”巴鲁问道。

    “她不喜欢这种环境，想在飞行器上休息一下，上面有物资就不用管她了，我们聊我们的。”

    莫森笑着打了个哈哈。

    巴鲁装作不在意的点点头，也没说什么，带着莫森向城市内部走去。

    这还是莫森第一次登上大型规模的移动城市，城市中高楼林立，虽然看起来没有边境城那么繁华，但建筑粗粝，很有一些力量感。

    为了最大化的利用有限空间，莫森很难在这里看到街道广场，到处都是耸立的高楼和粗大的加工厂。

    这既是城市，也是巨型挖矿机。

    巴鲁的住所是城市最高处的一处平台，从那里可以看到城市的任何一个角落。

    “四大王将每人名下都有一座大型城市，而朱蒂斯小姐的白银城，那才是整个北部真正的奇观！”

    “什么时候能和朱蒂斯见面？”莫森直接开口询问道。

    “要称呼朱蒂斯小姐。”巴鲁皱了皱眉，“这是礼节，你要注意。”

    “我已经向梅琳达女士汇报了这件事，她会转告朱蒂斯小姐的，而你，现在只需要耐心等待。”

    “好吧……”莫森也没再继续询问，两人坐在一起吃吃喝喝，又看了几场特殊的表演。

    巴鲁在这个城市是仿佛帝王般的存在，他掌控着所有人的生死，从他口中莫森才知道，所有大型城市的悬浮技术都不是来自现有的任何公司，而是从星球中挖掘出来的。

    直到现在都有人怀疑，在这颗星球内部埋藏着更加庞大的东西，各大公司四处挖掘，根本不是在搜刮资源，而是在寻找那个东西。

    没人知道那是什么，也许是一件武器，也许是某种星际战舰。

    期间巴鲁曾经数次想要邀请维达，却都被莫森找个理由搪塞过去了。

    就这样莫森白天和巴鲁在一起过着奢华的生活，晚上回到自己的飞行器。

    巴鲁曾经给莫森安排了几名经过特殊变异的女奴，还有来自莱米公司的高端调制型仿生人。

    不过这些女人，莫森一个也没碰，很多东西他看似吃了下去，实际上却通过田宫良子包裹起来，然后晚上带回到飞船上统一进行检验。

    因为冰河的影响整个北部的生活节奏都变得无比缓慢，直到十几天后，巴鲁才告诉莫森，朱蒂斯小姐准备见他。

    而见面地点就在白银城。

    