
    为了保持通讯，朱蒂斯公司名下的移动城市如同一座座堡垒，分布在北部的大地上。

    每一座移动城市之间间隔的距离都恰到好处，这样就可以确保消息可以随时互通。

    不久前因为一场突如其来的风暴，干扰了信息，一直过了好几天，风暴才平息下来。

    “今年的冰河有些奇怪，移动的有些过于频繁了，有时候刚刚迁移出冰河期，没过多久就被再次追了上来。”

    巴鲁命人开着飞船在前面带路，莫森跟在他后面，沿着标注出来的路径一路前行。

    “搞清楚是什么原因了吗？”最近这段时间，莫森算是恶补了一下北部的相关常识。

    在往年当中，冰河的移动算是很有规律的，虽然不能完全被预测，但也有其周期性。

    只不过今年不知怎么了，整条冰河带都变得极其紊乱，发了疯一样的四处乱窜，而且温度比往年降得更低。

    “大家一直在查，却也没有查到冰河的源头。”巴鲁显然也并不知道，不过他随即笑了笑，“想那么多事情干什么？凭咱们的实力在北部就是王！”

    “一会儿见到朱蒂斯小姐的时候一定要有礼貌，她不喜欢粗鄙的人。”想了想，巴鲁又补充了一句。

    “听说我介绍了一名4级元能战士，恰好在白银城附近的另外三名王将也都回到了白云城。”

    莫森笑了笑。

    “我都不知道自己还有这么大的面子，或者说王将已经闲到这种程度了?”

    通讯设备中沉默了一下，接着传来巴鲁的一声叹息。

    “好吧，我也不瞒你。”

    “事实上，朱蒂斯小姐早在几天前就得到了消息，只不过被其他几位王将找借口压了下来，他们这次回来，确实有一些别的心思。”

    莫森点点头，他感觉这个理由还是比较合理的，就算冰河的影响导致北部的信息传递缓慢。可那也只是相对一些小势力而言，像白银城这样庞大的势力，是有一套自己的体系的。

    将近半个月才得到反馈，确实有些说不过去。

    “三位王将当中，你要格外小心明修，他很有可能会出言挑衅，你不要理他，当着朱蒂斯小姐的面，他也不能把你怎么样。”

    “等今天的这件事过了，朱蒂斯小姐对你有了新的安排，他就不好再动手了。”

    “看样子你们两个之间矛盾很大呀。”莫森笑的问道。

    “那是他自己活该！”

    巴鲁牙缝中挤出一缕杀机。

    “一年多以前，他不知从哪儿找了一个高手，介绍给朱蒂斯小姐，那家伙也是一个第四能级的元能战士，而且达到了高段，和我当时的实力差不多。”

    “加入到白银城之后，在明修的教唆下，那家伙向我提出了王将挑战，这件事当初闹得沸沸扬扬，不过幸亏我在后来突破到了巅峰。”

    “然后在竞技场上当着明修的面虐杀了那家伙！”

    “我们就这样结了仇。”

    “后来，我们虽然明面上和气，但私底下斗争不断，算是互有输赢吧。明修的实力比我还要强上一些，那家伙曾经在正面对抗中杀死过5级元能战士，很难缠。”

    “你一会儿一定要小心，别主动挑衅他。”

    巴鲁叮嘱道。

    莫森点点头，“放心吧，我从来不主动招惹人。”

    我更愿意选择直接将对方打死。莫森在心中默默的补了一句。

    一路无话，气温过低，速度也提不上去，再加上能见度有限，烟雾中还时不时会窜出一些怪兽。

    所以莫森二人的速度并不快，用了一整天才来到白银城。

    一座伫立在天迹，通体银白的巍峨城市映入眼帘。

    “欢迎来到白银城！”

    而与此同时，在白银城中心位置的通天高塔上，几名形态各异的男女正等在一个开阔的大殿之中。

    “不是说已经进入白银城了吗？怎么还没到？巴鲁这家伙，怎么一点时间概念都没有？”说话的是一个有着一头火红色头发，肌肉结实侵略感极强的英俊男子。

    “第一次见面，竟然让朱蒂斯小姐等他，真是没有礼貌！”

    说话的这人就是四大王将之一的明修。

    在他对面还站着一男一女，另外两名王将。

    男子的身上覆盖着大片的金属，四肢都经过改造，胸口的生物电池发出绚烂的蓝光。

    而他身边的女子就显得正常许多，娇媚的面孔有一半镶嵌着冰冷的金属，至于其他部位，就看不出多少改造的痕迹了。

    “好啦，别说了。”

    坐在上位的朱蒂斯，慵懒的打了个哈欠，她的穿着还是一如既往的少，只护住了关键部位，露出了大片大片的白腻，如同美人蛇一样的扭动一下，身上的轻纱掀起，让人升起了一探究竟的欲望。

    在她身边正站着一个面容英俊的金发男子，正是十几天前和莫森有过一面之缘的那名元能战士。

    “亚力，去问一问，看看巴鲁他们到哪儿了？”朱蒂斯挥了挥手。

    就在这时，一人快步走进，“小姐，他们到了。”

    “让他们进来吧。”

    朱蒂斯坐直了身子。

    从面积上看，白银城不比巴鲁城大上太多，但据巴鲁所说，内部的核心构造差别很大，武力系统也更强。

    莫森目光一闪，便看清了场中众人的样貌。

    其中有两道目光当中隐藏着深深的敌意，莫森回看过去，心中顿时有了判断。

    “朱蒂斯小姐。”巴鲁点点头。

    “人我带来了。”

    朱蒂斯饶有兴致地打量着莫森，“在北部四级以上的元能战士没有我不知道，你能不能解释一下，你是怎么冒出来的？”

    微微停顿了一下，朱蒂斯貌似无意的补充了一句。

    “还是说……你根本不是北部的人！”

    话音刚落，莫森便隐约听到了几声微不可察的细响，应该是隐藏在暗处的战斗人员。

    “你就这么确定自己的情报系统?”莫森反问道。

    “莫森，注意你的言辞！”

    巴鲁低声说道，同时疯狂的向莫森打着眼色。

    莫森向巴鲁通报了自己的本名，他这个名字算不上多特殊，和他同名的人多的是，而莫森也想侧面了解一下，经过边境城事件之后，外人对他的名字是否还会那么敏感。

    “怎么和朱蒂斯小姐说话呢？”

    没等朱蒂斯说什么，明修上前一步，厉声质问道。

    莫森翻了翻眼，将目光投注过去。

    “怎么，你有意见？”

    