
    “你这是在挑衅我?”

    明修不怒反笑，一脸不怀好意的盯着莫森，上方的朱蒂斯也露出一副看戏的表情。

    事实上，他对莫森的实力根本不在意，北部的4级元能战士的确很稀少，可现阶段，她和雷纳的颓势，已经不是几名元能战士可以弥补的了。

    凭借着出色的管理能力，艾莉婕的势力已经全方面的形成了碾压，而且艾莉婕本人的实力也很强。

    据说只要等到返回家族，就可以晋升第五能级，他们这些大家族出生的继承者可不是普通的元能战士。

    无论是资源，还是身体上设计的改造项目都是最顶尖的，同样的精神耐性值，可匹配的武器强度差距极大。

    这就好比在玩游戏的时候，绿装的普通玩家和紫装甚至金装的人民币玩家之间的区别。

    感觉大家的级别似乎相差不大，可一旦动起手，差距大的也许会令人绝望。

    这还是在低级阶段，等到进入第五能级，彼此间的差距将会进一步拉开，没有奇迹，普通人终其一生，都没有追赶的可能。

    朱蒂斯真正感兴趣的是，到底发生了什么会让艾莉婕这种隐忍克制，谋而后动的对手不顾一切的寻找杀死玛格丽特的人。

    要知道玛格丽特只不过是一个普通的行动队长，这样的人北部还有很多。

    以朱蒂斯的了解，就算是王将级别的战力损失，都不会引起艾莉婕这么大的反应。

    毕竟对于现在的艾莉婕而言，只要等到考核期结束她就是稳稳的赢家，是梅林家族的唯一继承人！

    这背后一定隐藏着什么秘密。

    虽然想从莫森口中知道点什么，但是说实话，她也很反感莫森这副胜券在握的表情。

    这让她想起了自己面对艾莉婕时的情景，也许可以适当的给他一点教训，只要别弄死了，就不会影响大局。

    这就是朱蒂斯此时的想法。

    诸多念头只在一瞬间完成，而此时，听到明修火药味十足的质问，巴鲁脸色微微一变，轻轻的扯了扯莫森的衣袖。

    “别冲动，他是在激怒你，不要上了他的当！”

    “放心吧。”莫森露齿而笑。

    “这也正是我想要的。”

    “什么？”

    没等巴鲁反应过来，莫森便大步向前，和明修遥遥相对。

    “我挑衅你做什么？”

    明修微微一愣，脸上露出了一丝讥讽，他觉得应该是巴鲁刚才的话提醒了对方。

    除了明修之外，朱蒂斯和另外两名王将眼中的兴致也逐渐消退，原以为会有一场好戏，却没想到，只是雷声大雨点小。

    所有人当中也就只有巴鲁微微的松了口气，他虽然是个心思缜密的家伙，但在和莫森的相处过程中也建立了一些好感。

    身处于他现在的地位，是很难交到朋友的，不过莫森的出现却让他看到了一丝可能。虽然不至于为莫森两肋插刀，但他也确实不希望莫森冲动下送了命。

    可就在这时，莫森目光横扫，视线逐渐从场中众人脸上扫过，最后停留在明修的脸上。

    “你是什么东西？”

    “挑衅?”

    “你觉得猎人会在乎一只狗的狂吠吗？”莫森的目光中满是轻蔑。

    “你也未免太把你自己当成一回事儿了。”莫森脸色平静，可说出的话却让整个大厅彻底沉寂下来。

    足足过了5秒钟，明修才反应过来。

    自从成为王将之后，还从来没有人当面这样折损过他的脸面。

    “好！好！”

    “哈哈哈！”明修怒极而笑，脸上满是疯狂，眼中堆积着慑人的杀机。

    “你敢如此侮辱我，我要你死！”

    他厉声咆哮着。

    莫森毫不在意的耸耸肩，“我只不过是在说一个事实。”

    明修强忍着将莫森直接打死的冲动。他用仅剩的理智强迫自己转过身，面对上方的朱蒂斯。

    “朱蒂斯小姐，我的尊严受到挑衅，为了维护我的荣耀，我要对这个家伙发起死战。”

    “在竞技场上，不死不休！”

    “请您批准！”

    “可以。”朱蒂斯抬抬手，回答道。

    明修转过身，狞笑着看着莫森，“狗崽子，我是王将，由我发起的挑战，你有权利拒绝。”

    “这是你唯一能够活命的机会。”

    明修心中怒火充盈，他已经恨不得马上进入战斗，将对面那家伙的嘴脸撕个粉碎。

    “好好的王将不做，偏偏来找死。”

    “这是你自找的，那我就成全你。”

    莫森云淡风轻的说道。

    看到莫森这副表情，明修就气不打一出来，他嵌合的基因是一种来自外星系的火螟虫，这时候怒气上涌，基因的力量被调动出来，眼睛瞬间充血，似乎随时都有可能爆发。

    “好，很好！”

    “希望一会儿我敲断你的骨头时，你的嘴还能像现在这么硬，我也可以多折磨你一段时间！”

    明修握紧拳头。

    “下去准备吧，我在竞技场等你！”

    “竞技场?”莫森挑了挑眉，“那是什么地方？”

    “那是白银城的内部成员之间用来解决纷争和切磋战斗经验的地方，那里经过特殊加固，甚至可以抵挡5级元能战士的攻击。”巴鲁低声解释道。

    这时候他看向莫森的目光，已经没有了之前的热情。

    原本他觉得莫森和自己十分谈得来，经过一段时间的培养，就算没办法成为王将，等成长起来和自己联合也会是一大助力。

    可是现在一切都不同了。

    他是知道明修的真正实力的，就算是他现在和明修动手也绝对赢不了。

    一个死人，没什么投资的价值了，能够解释一下，也是看在这十几天的交往情分。

    “嘎嘎，巴鲁，看样子你找了一个蠢货。”

    明修狂笑道。

    巴鲁脸色发黑，却也只能默不作声的忍了下来，明修刚想出言再调笑几句，却听到耳孔内置的通讯设备中传来朱蒂斯的提示。

    “一会下手的时候注意一点，别弄死了，我还有话问他。”

    听了朱蒂斯的话，明修心中大定，只要能说话就行，那他的手段可多了去了。

    “30分钟之后，我们竞技场见！”

    莫森却摇了摇头。

    “怎么的，你知道怕了？不过很可惜，现在已经晚了！”明修狂笑道。

    莫森环顾四周，“我觉得不用去什么竞技场了，这里就挺好。”

    他看了明修一眼，眼中一片漠然。

    “毕竟对于大象而言，踩死一只蚂蚁还要分场合吗？”

    “你找死！！”

    明修心中的怒火轰然爆发，不顾一切的扑了上去！

    