
    “你找死！”

    明修身上的战斗服瞬间收紧，身体竟足足膨胀了一圈，脚下的地砖炸裂，纵身之间抽出腰间的长刀，一刀劈了过去。

    “嗤！”

    刀面上一片灼热，在地上劈出了一条长近三米的焦黑痕迹，而这时本应站在原地的莫森，不知何时竟向左横移了近两米。

    他并没趁着这个间隙发动攻击，而是双手插袋，好整以暇的看着不远处的明修。

    “我在这儿呢，下次看准了再劈！”

    “啊啊啊，我要杀了你！”

    明修的双眼瞬间充血，飞扬的头发炸开，他的身体再次膨胀将紧身战斗服彻底撑裂！

    “炎铁战身！”

    “竟然让他给弄成了！”巴鲁惊呼道。

    明修三两下将撑爆的战衣撕扯下来，露出了明晃晃的上半身，他身上的肌肉抖动，皮肤下似乎有一根一根的金属在穿梭蠕动。

    明修的这种强化，并不是传统意义的局部改造，而是全方位的，他在身体内注射的是一种手指头般大小的机械虫。

    这些虫子在他体内形成了复杂的网络，不但可以防御绝大多数攻击还可以替代某些肌肉，爆发出可怕的杀伤力。

    比起那些只进行局部强化的元能战士强出了不止一筹。

    而且他这种强化是逐级上升的，每晋升一个级别都可以注射相应层次的机械虫。

    据说有人曾经依靠这种办法，一路强化到了第七能级！

    不过这种强化方式对人体造成的损伤极为严重，每次战斗，机械虫在体内蠕动都会带来巨大的痛苦，这就使得注射者在战斗时往往癫狂无比。

    甚至会随着时间的推移越来越疯狂，而彻底沦为杀戮机器！

    “大家快闪开！”

    围在周围的巴鲁三人，纷纷向后退去，站成一排，挡在朱蒂斯身前。

    不过对于明修的变化，朱蒂斯却不怎么在意，还是那副慵懒的样子。

    “你们说这个叫莫森的家伙，能够坚持几个回合。”

    其中的一位王将开口说道，他说话的时候丝毫不顾忌巴鲁阴沉的脸色。

    “那家伙的速度很快，腿上不是进行了特殊改造，就是嵌合了某种增加神经反射或者提高身体速度的基因。”

    “15个回合吧，如果他专心防守的话，应该能够挨过15个回合。”

    唯一的一名女王将回答道。

    “凡妮莎，真没想到，你竟然会这么看好他。”男子轻笑一声。

    “不过你恐怕要猜错了，明修既然将炎铁战身改造成功，那再对付这个家伙就会容易很多。”

    “他的这幅身体强大的可不仅仅是身体素质。”

    正在两人说话的时候，场中的情形突然出现了变化。

    莫森只守不攻，轻易的躲避开了明修的攻击，随着时间的推移，明修的情绪变得越来越暴躁，终于一声怒吼过后，他身上的红光大盛，隐约中可以看到皮肤下亮起了一道道红点。

    下一刻火光冲天而起！

    呼！

    从明修的身体中喷射出的火焰汇聚在一起，将他手中的长刀点亮，紧接着燃烧着火焰的长刀在明修的暴吼声中劈了过去！

    “炎火爆发！”

    明修身体内部的每一只机械虫都成了火焰喷射的出口，而他本人由于嵌合了特殊的基因，对火焰的抗性极高，至于身体上的其他损伤，只要等攻击结束，随时都可以修复。

    “这个疯子！”巴鲁低哼一声，在身体上爆出万千个血洞，疼痛感可想而知。

    “结束了。”

    另外一名男性王将身上的金属乱颤，作出了最终判断，一边说着，他一边扫视着身边的两名同伴。

    脸上不无得意之色。

    “真该死，没想到明修在自己身上竟然装上了这个东西。”名叫凡妮莎的女性王将嘀咕了一声。

    可就在众人以为莫森将会丧生于明修刀下的时候，一直闪避的莫森却突然动了起来！

    他上前一步，张开右手，虎口向上，竟然硬顶着明修的刀刃迎了上去！

    “这家伙疯了吗？！”

    “铿！”

    一阵金属的撞击声。

    明修手上的长刀是用地底深处的云纹陨铁配合着吞金兽体内的结晶，经过反复锤炼而打磨出来。

    普通的金属在刀锋之下和木板没多大区别，可此时，可以轻易斩金断铁的神兵，竟然被一只手掌挡了下来。

    “不对！”

    “大家看他的手！”凡妮莎惊呼道。

    莫森将明修的长刀握在手中，刀身上火焰燃烧却不能伤他皮肤分毫，更让人惊骇的是，他的整个手掌宛如金属，似乎将明修的长刀崩开了一点缺口！

    “这是什么强化?”

    众人面面相觑，脸上一片惊骇。

    “难道这家伙的所有强化都集中在了他的右手上？”

    有人说道。

    明修虽然处于暴怒状态之下，但战斗本能仍在，他显然也想到了这个问题，长刀在莫森的手上拖出一长串火花，借着这一动作他身体旋转，又是一刀向莫森的腰际斩去！

    当！

    莫森不闪不避，硬生生的扛下了这一次攻击，不过没人注意到的是，斩碎的衣衫下面，他腰部的某一处皮肤由黑色恢复了正常。

    “这家伙到底是怎么回事？”

    “他到底是哪里接受了改造？”

    莫森的改造显然颠覆了众人的认知，而由始至终，始终一副慵懒状态的朱蒂斯，此时却坐正了身子，脸上流露出一丝凝重。

    “他进行的不是身体强化，而是特殊基因的嵌合！”

    “这家伙从哪里找来这么强大的基因？”

    “而且竟然可以在等级较低的情况下进行嵌合，该不会是他端了某个凶手的老巢，抓获了它们的幼崽吧？”

    朱蒂斯没有吱声。

    她来自梅林家族，见识自然不是她手下的这几名王将可以比拟的。

    在他们眼中义肢改造和身体异化都是最低等的改造方式，只有彻底改变自己的基因，摆脱人类身体的束缚，才能走上无限强化的道路。

    无论是机械还是生化，都会汇聚到一个相同的终点，要知道在宇宙深处，金属也同样是有生命的。

    从根本上而言，机械和肉体并无区别，区别的只是种族！

    眼前这个家伙绝不对不是明修这样的普通王将可以对付的，他是和自己同级的存在。

    