
    “这绝对不是一个普通的家伙，他接近我到底是为了什么？”朱蒂斯脑海中念头闪动，突然间她脸色猛的一变。

    “所有人，一起出手，给我杀了他！”

    “杀了他?”场中的三名王将微微一愣，一时间有些摸不着头脑。

    而这时，不远处的莫森自然也听到了这句话，他脸上的表情一变，竟瞬间摆脱了明修的纠缠，身子一闪便向朱蒂斯扑了过去。

    “你要做什么？！”

    那名男性王将身上的金属聚合在一起，身体表面电光流转，手掌，肘间、胸口，逐级点亮。

    “喝！”

    他低呼一声，在身体表面撑开了一道防御屏障。

    “保护朱蒂斯小姐！”

    和明修不同，这名王将的长处在于防御，他本身的攻击手段相对比较匮乏，不过在第四能级中却绝对堪称防御无敌。

    所以即便是明修，面对他也不会过于张狂，毕竟无论是谁都不喜欢对付一个无从下手的乌龟壳。

    “滚！”

    莫森没打算硬拼，事实上自从进入到这里之后，他的所有举动都是在拖延时间。

    他看似在和明修战斗，事实上大半心神都放在观察周围的环境，寻找隐藏在暗处的强者。

    身为梅林家族的继承人之一，在进行家族试炼的时候，身边也一定不会少了家族派遣来的保护者。

    虽然对方藏的隐秘，不过还是被莫森捕捉到了一点痕迹，唯一让他想不明白的就是朱蒂斯为什么会突然爆发出浓烈的杀机。

    不过这些都不重要了，他也观察的差不多了，想不明白对方为什么翻脸，那就直接打回去吧！

    莫森脚上力道勃发，不为击伤，只为击退。

    轰！

    男性王将所站立的地面寸寸龟裂，他整个人生生下沉了足足有40厘米。

    莫森的这一次攻击，其中的绝大部分竟然被他用未知的手段转移到了地下。

    一击不成莫森还想继续发力，可这时身后一声暴吼，刚刚被他甩开的明修，再次缠了上来。

    与此同时，身体两侧的凡妮莎和巴鲁也同时发动了攻击。

    巴鲁的拳头上闪现着光芒，无数的纹路顺着手臂蔓延到胸口的能量电池上。

    莫森可是由他带入到白银城的，等事情结束，巴鲁肯定也免不了受到牵连，这时候为了表明忠心，他自然全力以赴。

    “电光炮！”

    巴鲁全力压榨自身能量，一上场便火力全开，为了洗脱嫌疑，他是真的拼了命，竟然不顾自身防御，将所有的力量都集中在绝杀之中！

    而在另一侧，凡妮莎的身影如同鬼魅般，两条长腿柔软得如同鞭子一样，仔细一看，才发现她的双腿柔弱无骨，但表面却布满了狰狞的金属倒刺！

    一刹那，莫森竟陷入腹背受敌的状态。

    “看你怎么死！”

    明修狞笑道。

    “斩斩斩！”

    他连续三刀劈砍过去，一刀快过一刀，空气中一片震荡，竟然仅凭双手单刀打出了音爆！

    面对四面环绕的攻击，莫森却格外冷静，他双眼微垂，目光透过密集的攻击，直射不远处的朱蒂斯。

    “我的目标是你啊……”

    就当攻击即将临体的一瞬间，莫森猛的向后一退，硬生生的撞进了明修的怀中，他这一下大出所有人的意料。

    凡妮莎和巴鲁的攻击来不及收力，只能勉强偏转了一下方向，而面对明修打出音爆的一击攻击，莫森右手横挡，锋利的刀刃和对方撞在一起！

    当~~

    下一秒，莫森将明修整个人抡起，转身砸飞出去，而他也紧接着冲开封锁直面不远处的朱蒂斯。

    朱蒂斯脸上只是微微一紧，却并没有流露出多少慌张的神情，她同样也达到了第四能级，虽然没有艾莉婕境界高深，但她的改造可不是普通人能够比拟的。

    可就在莫森身体前冲的时候，一个穿着深色修身职业装的中年女性却挡在了二人中间。

    “梅琳达，给我杀了她！”

    朱蒂斯冷声说道，这时候她已经不想从莫森身上再知道任何事情了，她只想他死。

    “是，小姐！”

    梅琳达是一个面容古板表情僵硬得如同机器般的女人，听到朱蒂斯的命令，她二话不说，微微抬手，磅礴的压力瞬间横扫全场！

    轰！

    “这是第五能级！”

    众人惊呼道，所有人都没想到的是，一直跟在朱蒂斯身边，那个照顾朱蒂斯生活起居，看起来平淡无奇的中年女人，竟然是一位第5能级的顶尖强者！

    第五能级，在一颗贫瘠星球上，绝对是无敌的存在。

    “白银城竟然这么强！”明修被砸得昏头转向，可站起身来却兴奋的颤抖不已。

    “拥有第5能级的顶尖强者却依然被黄金城压制，这其中蕴藏的信息难道你看不明白吗?”巴鲁寒声说道。

    “难道说黄金城也……”

    “不但有，而且一定更强！”凡妮莎也一脸沉重的点了点头。

    “那小子死定了！”她最后又补充了一句。

    众人心中一阵后怕，虽然只是短暂的交手了几个回合，甚至没人硬碰硬的和莫森过过招，可这时却没有任何人会轻视莫森。

    单对单的话，在场的四人之中，没有一个是眼前那家伙的对手。

    “可惜了，如果真能加入白银城……”

    4级和5级之间的差距极大，从梅林达身上传递出来的压迫感，可不是普通的第五能级，至少达到了中段。

    甚至有可能是高段！

    在短暂的对峙之后，莫森没有丝毫犹豫，和挡在朱蒂斯身前的梅琳达撞在了一起。

    轰！

    如同火星撞地球。

    两人相撞形成的音波，将大厅内的水晶吊灯和各种奢华的琉璃摆件儿纷纷震碎，离得稍近一些，就算是四名王将也感到心脏有些不适。

    一道黑影从撞击的中心倒飞出去，众人定睛一看，却异口同声的惊呼道：“这不可能！?”

    倒飞出去的，根本不是他们想象中的莫森，而是实力深不可测，强大无比的梅林达！

    “难道这个莫森是黄金城派来的杀手，也是第五能级??”

    莫森的双手变得一片漆黑，他晃动了一下手臂，看着不远处的朱蒂斯。

    “这个距离，只要我想，下一秒就能杀了你。”

    “不过比起杀掉你，我更愿意和你做一场交易！”

    莫森冷声说道。

    “小姐，别听他的！”

    梅琳达从撞断的柱子中站起身，她身上的职业装已经彻底消失，暴露的皮肤一片苍白，这种颜色极不正常，就像是某种昆虫放大的甲壳。

    哗啦啦！

    莫森身上的黑色继续蔓延，很快就将他整个人覆盖起来，只露出了一对冰冷的眼睛。

    他侧头看了不远处的梅琳达一眼，“我不杀你，不是因为我不能，而是因为你活着还有用！”

    “所以，别逼我动手！”

    