
    “我就算是死，也不会让你践踏梅……”

    “梅琳达！”朱蒂斯厉声喝道。

    “是，小姐。”梅琳达脸上冷汗直冒，如果不是朱蒂斯阻止，她恐怕已经说出了梅林家族的名字。

    “交易，你想做什么交易？”

    “金钱?势力，还是女人?”

    朱蒂斯朱唇轻启，丁香小舌恰到好处的舔弄了一下。

    莫森环顾四周，“有些话我觉得还是单独说给你比较好。”

    “没关系，这里的每一个都是我的左膀右臂。”朱蒂斯毫不在意的摆摆手，她侧坐在软榻上，露出了一双修长的美腿。

    莫森笑了笑，“有些东西，听了是会死人的！”

    “你确定要我在这里说吗？”

    朱蒂斯脸上的表情微微一变，还没等她开口，巴鲁就懂事的点点头，“小姐，我还有事，就先走了。”

    他打了声招呼，刚想转身离开，可眼前黑光一闪，劲风临体，巴鲁下意识的想要防御，却发现一柄黑色长刀已经从身边抽离。

    而这时惨叫声才刚刚响起。

    众人回头一看，站在巴鲁身侧后的明修，被人拦腰劈成两截，双腿无力的抽搐着，腹腔里的脏器流了一地。

    受了这么重的伤，一般人早死了，可明修不但活着，身体里的机械虫还在努力修复伤势，想要将他断裂的身体结合在一起。

    “你做什么？”朱蒂斯怒吼道，莫森的这种做法无异于当场打脸，如果不能给在场另外三位王将一个交代。

    那她在众人心中的威信将大打折扣。

    以明修的实力原本不应该一下子就被莫森劈成两截，不过他哪里会想到明明已经进入了谈判阶段，莫森竟然会暴起发难，突然对他动手。

    莫森身形一闪，便出现在明修身边，他居高临下的看着明修，脸上一片平静，一语双关。

    “你挡路了！”

    “噗！”

    莫森脚下发力，轻易的踢爆了明修的脑袋，就算是第四能级的元能战士，脑袋被人踢爆也没有任何存活的可能。

    “莫森！！”

    朱蒂斯什么时候受过这种侮辱，一改刚才的从容，额头青筋暴起。

    就在这时却见莫森看了看不远处的巴鲁，漫不经心的说了一句，“你让我帮你杀的家伙，我杀了。”

    听了莫森的话，站在巴鲁身边的两名王将不约而同的暴退数步，一脸惊惧的看着巴鲁。

    “朱蒂斯小姐，我……”

    “闭嘴！滚出去！都给我滚出去！”

    “是！”

    巴鲁将冲到嘴边的话咽了下去，脸上一片苦涩，无奈的点点头，转身离开了，他知道自己算是被莫森坑惨了。

    “呼呼……”

    这种一直被人牵着鼻子的感觉，让朱蒂斯想到了很多不好的记忆，她气息翻涌，险些控制不住自己的情绪。

    略微平复了一下紊乱的气息。

    “说吧，你想做什么？”

    “我想帮你一个忙。”

    “帮我一个忙?”朱蒂斯冷笑一声，看了看莫森脚下明修的尸体。

    虽然没有明说，但言下之意，却在质问莫森。

    “这种垃圾，在你们梅林家族要多少有多少，你真的会在意吗？”

    莫森漫不经心的说道，可听了他的话，朱蒂斯却脸色狂变，她猛的站起身，眼中杀机凛然。

    “你到底是谁？”

    “我是谁很重要吗？”莫生反问。

    朱蒂斯脸上表情变化，她低声嘀咕了几句，“莫森……莫森……”

    “你是几个月之前在东部引起骚乱的那个边境焚灭者莫森！?”

    “你不是第3等级吗？”

    朱蒂斯看着莫森，脸上突然露出了一丝恍然，“你一直隐藏了实力对不对？”

    “可是到底是为了什么？”

    好吧，女人脑补的力量还真是强大，就连莫森原本也没想好怎么圆这个谎，却没成想，朱蒂斯竟然帮他脑补上了。

    “你竟然知道我?”

    莫森有些意外，事情已经过去了这么久，又有人暗中封锁消息，这种事本不应被朱蒂斯记住……

    除非……最近这段时间又发生了一些什么。

    朱蒂斯没有回答，“说吧，你到底想要做什么？”她看似随意其实已经暗中准备好了一切，一旦谈不拢，这间大厅里隐藏的所有攻击手段将会同时发难，为她争取逃跑的时间。

    “我想帮你杀了——艾莉婕！”

    莫森语出惊人。

    朱蒂斯先是一愣，紧接着爆发出冲天的笑声，“杀了艾莉婕?”

    “你既然知道我们来自梅林家族，那应该也清楚家族试炼的规则，如果艾莉婕死了，哪怕是因为意外死了。”

    “那我和雷纳，也将会永远失去成为继承人的身份！”

    “杀了她，亏你想得出来！”

    最后她又咬牙切齿地补充了一句，“如果真能动手，还能轮得到你来提醒?”

    朱蒂斯冷笑连连。

    “如果我可以找到艾莉婕的替代者呢?”莫森慢悠悠的说道。

    朱蒂斯愣了一下，“你是说克隆人?”

    “不要妄想了，克隆人的基因虽然看似完整，却存在天然缺陷，根本没办法接受强化，更谈不上成为元能战士了。”

    “谁跟你说是克隆人？”

    “那还能是什么，仿生人吗？”可说到这儿，朱丽是脸色狂变，如同一只被人掐住脖子的公鸡，美丽的脸庞胀的一片通红，她几乎是以瞬移一般的速度冲到莫森身前。

    “你是说……复制人?！”

    “可这怎么可能？”

    “每一位家族嫡系成员的复制体个数都是机密中的机密，而且有家族人员统一进行回收！”

    “这个过程根本不可能发生意外！”

    朱蒂斯目光闪动，眼睛里蕴藏着无限的希望。

    “我觉得这不是意外，而是一个奇迹。”莫森笑了笑。

    “她在哪？快带我去见她！”朱蒂斯下意识的命令道。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “在没有杀死艾莉婕之前，我不会让你见到她的。”

    朱蒂斯深呼吸口气，强迫自己冷静下来，他想起了雷纳曾经说的那句话，不坚持到最后，谁也不知道会发生什么。

    而现在奇迹真的降临了！

    脑海中将所有的事串联在一起，朱蒂斯已经下意识的相信了莫森所说的话。

    只要杀掉艾莉婕，然后让她的复制体顶替上去，再退出竞争，那自己和雷纳毕定会有一人成为家族的继承者！

    “说吧，你要什么？！”朱蒂斯恢复冷静，沉声问道。

    扯掉身上的遮羞物，朱蒂斯赤身站在莫森眼前，眼中是不达目的誓不罢休的决心。

    “除了继承人的身份，其他的只要你想，我都可以给你！！”

    