
    莫森摇了摇头。

    “我什么也不要，只要控制住艾莉婕的复制体，我便拥有一切。”

    朱蒂斯目光闪动，“你难道还想让一个冒牌货登上家主的位置？”

    “如果你是这么想的，我劝你最好打消这个念头，家族传承可不比平常，一个复制体暴露的概率太大了。”

    “不不不，你误会了我的意思。”

    “那位置太高，看着的人太多，我们坐上去只会露出马脚，继承人的身份是你的，我只是希望可以通过那个复制体成为梅林家族的核心成员。”

    “然后离开这个星球，进入到真正的主流社会。”

    “凭我现在的实力，需要的只是机会和资源。”

    朱蒂斯脸上露出一丝赞叹，“聪明的决定。”

    她承认莫森说的确实有道理，虽然看不清眼前这个古怪的男人一身力量的来源，但她也不得不承认，这家伙确实强大的可怕。

    更加骇人的是，他竟然不是第5个能级的元能战士，而只是第四能级巅峰！

    达到如此夸张的程度，可以比肩星河中的那些顶级天才，甚至比他曾经听到过的那些老牌贵族家的骄子还要强。

    “你是怎么找到艾莉婕的复制体的?”朱蒂斯有些好奇的问道。

    “这就不是你需要知道的事情了。”

    莫森随手传递给朱蒂斯一段影像，画面中正是伊丽莎白，朱蒂斯很快就验证了影像的真实性，目光久久的停留在伊丽莎白胸口的生物电池上。

    “竟然真的是她的复制体！”

    虽然心中还有一些疑惑，可事实上现在的朱蒂斯和雷纳已经没有多少选择的余地了。

    等到渡过冰河期，家族考核估计也进入尾声，到那个时候，作为失败者他们将会彻底出局。

    事实上两人就曾经不止一次动过心思，联手杀掉艾莉婕，既然自己得不到，也不让敌人得到！

    不过有了艾莉婕的复制体，情况就大为不同，只要小心点，不被监察者发现，到时候三人再一起演场戏。

    那继承人的身份就是他们的了！

    “实在是太好了！”

    朱丽丝终于想通了艾莉婕反常举动背后隐藏的目的，击掌称快，小心的将视频收好。

    “从今天起，你就是白银城的副城主，这座城市里的任何资源，你都可以随意享用，看中了哪个女人，只要你说一声，就会有人送到你的床上。”

    末了，她略带挑逗的扫视了莫森的下半身一眼，“只要你愿意，我随时都是你的。”

    不得不说，这个朱蒂斯虽然放荡无比，据说也养了很多面首，但身材容貌都是顶尖的，可是想到她那辉煌的履历，莫森只能无奈的摇摇头。

    还是算了吧，莫森已经不是当年的毛头小子了，看到美女就想骑一骑。

    “发生了什么？”

    就在这时一个声音传来，朱蒂斯的软榻后面钻出了一个人，正是之前站在她身侧的那名金发男子。

    他应该在莫森和梅琳达交手的时候，被余波震晕，这时候才醒过来。

    朱蒂斯的脸色瞬间阴沉下来。

    莫森笑而不语，就像他曾经说的那样，有些事情听到了真的会死人的。

    他看了朱蒂斯一眼，“舍不得下手吗，要不要我帮你？”

    “嘭！”

    朱蒂斯干脆利落的转身，笔直的美腿如同钢鞭一样抽在身后金发男子的脑袋上。

    一声脆响，男子的整颗头颅瞬间炸裂，但朱蒂斯力道控制的极为精确，飞溅的脑容物向周围射去，没有靠近她身侧分毫。

    这是朱蒂斯最喜欢的一件玩物，她花费了很多精力才培养出来。

    除了杀掉之外，她原本也有很多办法可以控制住对方。

    但莫森把话说到了那个地步，她再不出手，就显得过于优柔寡断了。

    朱蒂斯刚刚侧踢的动作让某些部位暴露出来，不过她也不在意，收腿，扯过软榻上的轻纱裹在身上。

    “今天就到这里吧，我要去见雷纳一面，然后制定一个详细的计划，杀掉艾莉婕！”

    “我会安排巴鲁跟在你身边，有任何事情你直接向他提就可以。”

    说完裹起一阵香风，转身离开了，梅琳达紧跟其后。

    走近后方的暗门，电梯下沉。

    “小姐，刚刚巴鲁私下里向我传递消息，他说这个莫森的女人就藏在他的飞行器上，只要控制了这个女人……”

    “亏他巴鲁还自诩聪明，像这样的家伙，会因为一个女人而束手就擒吗?”

    “他的格局还是太小了，只要我们的目的一致，现在为什么不能合作？如果真想动手，等杀掉艾莉婕之后也不迟。”

    “他就算实力再强，我就不信白银城的能量炮还打不死他！”

    朱蒂斯做出了自己的判断。

    “巴鲁会不会真的有什么问题?”梅琳达问道。

    朱蒂斯摇了摇头，“他应该没那么蠢，多数是那个莫森在混淆视听，不过你还是派人去查一下。”

    “另外准备飞行器，我要亲自去见雷纳一面。”

    “吗白银城这边……”梅琳达迟疑了一下。

    “没有我的权限，他什么也做不了，再说了一颗贫瘠星球的天空城，在我们梅林家族眼中算是什么？”

    “这些，都无足轻重。”

    而另一边，莫森在离开大厅后的第一时间，便联系上了维达和伊丽莎白。

    “怎么样，你没事吧？”伊丽莎白一脸关切的问道。

    站在她身边的维达，忍不住翻了一个白眼，她觉得自己的女人离自己越来越远，恐怕用不了多久，就被这个男人掰回去了。

    “一切顺利。”

    “等朱蒂斯见到雷纳，定好计划，我们就可以依计划行动了，唯一的意外就是朱蒂斯身边隐藏着一个达到第五能级的守卫。”

    “如果我没猜错的话，每位继承者候选人身边都有一位这样的守卫，只是不知道这次任务的监察者是什么级别。”

    莫森将事情的经过快速复述了一遍。

    “侦察者的实力肯定比守护者要高很多有可能是第五能级高段或者巅峰！”

    “是第六能级的可能极低，放眼整个星河，达到第六能级也可以称得上一方霸主，可以掌管一个星球，这样的人没必要屈尊纡贵来侍奉几个小孩子。”

    莫森点点头，不过听了维达的话，他不但没有心安，反倒涌出了一股莫名的沉重。

    朱蒂斯对他的熟识，让莫森总觉得在这几个月中似乎发生了一些他不知道的事情。之前他一直猜测他的身份已经暴露了，可过了几个月，却没有任何异常，莫森原以为只不过是虚惊一场。

    但现在看，那个威廉男爵可能已经开始行动了，只不过自己并不知道罢了。

    “敌在暗，我在明，完全摸不到对方的势力，这样太被动了……”

    银河机械的势力并不在附近的几颗星球上，所以莫森就算知道敌人是谁，有心防备，却也无从下手。

    就在这时，不远处的巴鲁一脸尴尬的走了过来。

    