
    北部，星光城。

    雷纳势力的所在地。

    在抵达星光城之前，朱蒂斯就通过了通讯设备简单的向雷纳复述了一下事情的经过。

    飞船停靠下来，还没等站稳，雷纳便迫不及待走了过去，等朱蒂斯走下飞船，他拉起朱蒂斯的手，“跟我来，我们仔细的谈一谈！”

    雷纳脚步轻快，和之前相比，简直像换了一个人。

    星光塔顶。

    和白银城不同，雷纳的星光塔可不仅仅是一处豪宅，还是一个经过改造的能量武器，这件武器可以短时间的聚集整个城市的能量，然后瞬间爆发出去！

    “你能确定视频上的那个女人，就是艾莉婕的复制体吗？”这是雷纳最关心的问题。

    “有8成把握吧。”

    朱蒂斯坐在沙发上，“你还记不记得几年前，北部曾经发生了一次莫名其妙的爆炸，事后调查却没有找到任何原因。”

    “就好像是有人在故意摧毁爆炸范围内的人和物。”

    “你是说艾莉婕他们当初就是在消灭那个复制体?”雷纳问道。

    “很有可能。”朱蒂斯回答道。

    “结合着最近这段时间艾莉婕的反常举动，我认为这件事至少有八九成的把握，是真的！”

    两人对视一眼，眼中爆出一团精光，“这么说，我们的机会来了！！”

    “好！”

    雷纳大喜过了，“现在既然确定了这件事，那剩下的问题就只有一个……”

    “如何不引起监察者的惊动而杀死艾莉婕！我们剩下的时间不多了，必须好好规划一下。”

    “对了，还有一件事。”朱蒂斯突然开口道。

    “还记不记得不久前你曾经询问过关于东部的边境城事件。”

    “是有这么一件事儿，怎么了？”

    “跟我们合作的这个家伙，就是那个边境焚灭者莫森。”

    “竟然是他，他怎么跑到北部来了?”雷纳眉头紧锁。

    “说实话，这种事我一般是不怎么在意的，如果不是恰好有人询问，恐怕我根本不会知道。”

    “是谁向你询问的？”朱蒂斯追问道。

    “对方拖了好几层关系，身份很隐秘，我试着追查了一下，不过干扰项目太多，根本没办法锁定对方的身份。”

    “通过家族的渠道都查不到吗？”

    朱蒂斯也有些吃惊。

    雷纳点点头，“我猜测对方很有可能是名贵族，或者……”

    后一个猜测他没有说，想了想又咽了下去。

    “等这边结束，找到艾莉婕的复制体之后，我们就把那个莫森的消息递上去。”朱蒂斯思考了一下。

    “如果是朋友，拥有这种隐蔽的势力，莫森也足以和我们平起平坐，可如果是敌人，那我们就一起动手干掉他！”

    “把艾莉婕掌握在自己手中，这样，这个秘密就永远没人知道了！”

    朱蒂斯冷笑连连，“要我说还是敌人的可能性大一些，到时候你可以试探一下，我们也好提前有个准备。”

    朱蒂斯眼中露出一缕凶光，别看她表面上没有表现出什么，可实际上却已经恨极了莫森。

    “你回白银城安抚好那个家伙，剩下的事交给我来办。”雷纳上前一步，挽起朱蒂斯的秀发，在鼻尖上轻轻的嗅了嗅。

    “我亲爱的妹妹，这段时间你受委屈了，等我们杀掉艾莉婕，整个梅林家族都会是我们的……到那时我一定会好好的补偿你！”

    朱蒂斯痴痴的笑着，主动靠近了雷纳的侧脸，可雷纳并不知道的是，在他看不到的地方，热情如火的朱蒂斯眼中却一片冰冷。

    “继承人的身份……我也想要啊！”

    …………

    黄金城。

    嘭！

    艾莉婕一时没忍住，将手中的杯子捏了个粉碎。

    “蠢货，一群蠢货，连个人都找不到！”

    “小姐……”

    一名老者推门而入。

    “老师。”

    艾莉婕抬头扫视了一眼，脸上的情绪略微收敛了一些。

    “算算时间，冰河期就快要结束了，我们也是时候回去了。”

    “那个复制体并不重要，只要你成为继承人，一切问题都会迎刃而解。”老者劝解道。

    “可继承人只是继承人，而不是家主，如果有人掌握了一些东西，还是有可能把我拉下来的！”

    艾莉婕的脸色变得一片铁青，“毕竟我们当年做的那些事，足够死无数次了！”

    “如果不找到她，我们前期的所有努力，都将会化为泡影！”

    老者沉默了。

    “派人继续去找，我们剩下的的时间不多了。”

    艾莉婕吩咐道。

    “是，小姐。”

    说完转身关门离开了，在他脚下，一条蜿蜒的血水一直蔓延到艾莉婕的身边，一个面容姣好的女孩，双眼暴睁，惨白的面孔在灯光下显得格外渗人。

    “哎……”老者轻叹一声。

    “小姐的脾气越来越暴躁了，已经有些控制不住了。”

    与此同时，身在白银城的莫森，正过着他来到这个世界上最奢华的生活。

    白银城的中心城堡已经成了莫森寻欢作乐的行宫，反正有朱蒂斯帮他兜着，他自然是肆无忌惮。

    虽然名义上是副城主，但整个白云城最珍贵的资源，他一样都没办法动用，所谓的副城主也只不过是说说罢了，莫森也自然不会当真。

    朱蒂斯返回白银城之后，也陪着莫森肆无忌惮的享受，对于他和雷纳交流的结果，也只口不提。

    时间一天天流逝，转眼间又是一个月过去了。

    “呼！”

    莫森长出一口气，慢慢的排解着自身的热量，他能感觉到体内觉醒的基因每一天都在变化着，距离他精神耐性的上限也越来越近，最近这几天他不得不减少外出，加大了抑制药剂的分量，将嵌合的另外两种基因彻底封锁。

    “你的基因觉醒的速度太快了！”

    “这么快的速度，至少是其他人的5倍以上，这太不合理了。”

    维达一脸焦急的说道。

    “虽然彻底封锁了另外两种基因，但这不是长久之计，一旦基因爆发，你根本扛不过去！”

    房间里的温度降到了极限，地面都结上了一层霜，可莫森感觉自己体内依然是一片燥热，这种热不是表现在温度上的，而是从骨髓里透出！

    “该说的你都说了，能做的你都做了，剩下的就看我自己了。”莫森喘着热气，看着屏幕中的维达。

    “伊丽莎白呢？”

    “你们离开北部了吗？”

    