
    “你放心吧，我们已经离开了三大矿业公司的管辖范围。”

    维达说道。

    “那我就放心了。”

    “注意隐藏行踪等我这边杀了艾莉婕，伊丽莎白就可以光明正大的返回梅林家族！”

    “路上没暴露行踪吧？”

    莫森问道。

    “没有，虽然有些危险，不过你给我们的共生体战衣非常强大，至少具备第四能级中段以上的战斗力，这样的实力，在这颗星球上基本没有多少对手。”

    “还是小心一点吧，共生体战衣的弱点十分明显，一旦被人针对，你们很难逃脱。”

    “你们自己小心，等事情结束，我会再联系你们。”

    莫森还想再说些什么，通讯器上却传来了朱蒂斯的通话请求。

    “一切小心，朱蒂斯有事找我。”

    说完便挂断了通讯。

    事实上，当天从维达的基地离开时，莫森根本没有驾驶维达的货船，而是选择了一艘从荒熊那里抢夺过来的一架飞行器。

    这么做，不但让巴鲁认定了是莫森杀死的玛格丽特还误导了对方。

    就当所有人以为莫森驾驶飞船带着维达一同来到巴鲁城的时候，另一边等大部队离开，维达开着货船带着伊莉莎白悄悄地顺着另一个方向溜走了。

    莫森在一边作掩护，白银城自然没把注意力放在周边，就这样用了一个多月的时间，伊莉莎白二人神不知鬼不觉的离开了北部。

    这件事太危险了，她们两个虽然装备上了共生体战衣，但实际战斗力比起四大王将这种级别还差了一些，留在北部只能拖累莫森。

    而事实上，伊丽莎白才是莫森手中真正的王牌，只要没有找到伊丽莎白，就算莫森这边出了纰漏，也绝不会有性命之忧。

    只要没在第一时间杀死他，莫森就可以进入任务世界，继续壮大自己。

    对于莫森而言，他缺的只是时间。

    接通朱蒂斯的通讯。

    “城主大人，有什么事情吩咐我吗？”

    “最近的观测信息显示，冰河期就要结束了。”

    “一旦冰河期结束，整个北部的通讯基本上就能够恢复正常，到那时我们再想做些什么恐怕会难上很多。”

    “所以我们不能再等了，必须主动出击引艾莉婕上钩。”朱蒂斯一脸郑重的说道。

    “你是打算让我做饵?”莫森冷笑一声，他怎么会不知道朱蒂斯的打算？

    事实上朱蒂斯要的根本不是他，而是艾莉婕的复制体。

    “这也是没有办法的事情，一旦冰河期结束，艾莉婕随时都有可能返回家族，真到那个时候，一切都没有意义了。”

    “你放心，我会派人暗中保护你的。”

    朱蒂斯劝解道。

    “保护我?”

    “你确定你的人能保护我?”莫森冷笑道。

    “不要费心去猜了，我只能告诉你，她很安全，藏在一个你们找不到的地方。”

    “吸引艾莉婕的办法有很多，不一定要真的出现，只要留下一点痕迹，艾莉婕绝对会像一只闻到鱼腥的猫一样，追上去！”

    “可是只有她本人出现……”

    “没有可是！”莫森打断了朱蒂斯的话。

    “你就这么确定艾莉婕一定会出现，我听说在她的黄金城，可是藏着一件可以毁灭移动城市的恐怖武器。”

    “她也许根本不会去，只会对着怀疑的地方来上一下！”

    “轰！”

    “到那时你所谓的埋伏，准备都会烟消云散！”

    朱蒂斯眼皮抖了抖，她承认莫森说的这种情况的确有可能出现，而且有很大的几率。

    “事后只要找个理由随便搪塞一下，我想你们的监察者根本不会管吧。”莫森问道。

    朱蒂斯点点头，“监察者只会检查不平等的竞争手段，以及候选者之间的残杀，其余的事他一概不会过问。”

    “你们有没有想过怎么瞒过监察者？”

    “我会负责引开他，到时候雷纳会和你一起行动。”

    “你打算怎么做，说来听听?”

    莫森问道。

    “我会策划一场谋杀，一场针对艾莉婕的谋杀。”

    莫森眼神微微一动，很快就明白了朱蒂斯的打算。

    “很高明的办法，你先用一次假的袭击吸引监察者的注意力，背后引开艾莉婕，再行使真正的刺杀。”

    “根据内线传来的消息，艾莉婕将会在半个月后冰河期结束的时候，前往北部的航天基地，从那里离开这颗星球。”

    “我会在那里准备一次袭击，当然，这次袭击只不过是个幌子，在她赶往基地的时候，需要你将她引开。”

    “然后在指定地点事先埋伏，将她诛杀！”

    “至于我这边只要袭击没有发生，监察者也只能在一旁看着，而不能做些什么，我会尽量控制好节奏，拖住他，剩下的事情就交给你和雷纳了。”

    朱蒂斯复述了一下全盘计划。

    整个计划的完成度很高，不过他想了想还是问道：“我刚刚提到的那个问题，你们怎么解决？”

    “也许艾莉婕根本不会出现，她只进行一次大规模的袭击就够了，毕竟只不过是一个复制体，等她成为了继承人，这样的小事随便都能遮盖过去。”

    朱蒂斯沉默了。

    “她有很大的可能会亲自去，我们查到了几年前的一些线索，艾莉婕似乎做了一些见不得人的事情……”

    没有把话说完，她便叹了口气，“当然，这一切只是猜测，不能成为她必定出现的理由。”

    “我倒是有个办法。”莫森突然开口道。

    “什么办法？”

    “之前的计划照旧，只不过在选择袭击地点的时候，我们需要仔细选择一下。”

    莫森调出全息地图。

    “我们必须给艾莉婕一个不能动手的理由。”

    “在整个北部只有三个地方她不能随意攻击，白银城，星光城……”

    “还有她自己的黄金城！”

    朱蒂斯脸色微微一变。

    “你疯了吗？”

    “难道你想把袭击地点放在她的黄金城?！”

    “你知不知道她的黄金城是整个北部技术含量最高的一座堡垒，里面强者无数，各种尖端武器，应有尽有，在那里动手，我们一点机会都没有！”

    “怎么没有机会？”

    “首先在自己的城市当中，她的警戒心一定是最低的，而且她如果秘密返回黄金城的话，身边一定不会带太多人。”

    “我们不一定要在黄金城内部动手，也可以在路上，甚至在她进入城市的时候……”

    “有心算无心，我们的成功概率很高！”

    “再说了，做这种事怎么可能一点风险都没有。”

    