
    “我需要考虑一下。”

    朱蒂斯没有立刻答应下来，虽然莫森说的有道理，但这个计划的风险太高。

    只要任何一个环节出现纰漏，他们便会大祸临头。

    “随你的便，等需要行动的时候通知我，最近这段时间我会好好调整战斗状态，就不要让人来打扰我了。”

    莫森没再说些什么，干脆的关掉了通讯器。

    接下来几天他没有离开过自己的飞行器，认真的调整自身的状态，维达的抑制药剂发挥了作用，身体状况也稳定下来。

    莫森原以为计划会很快落实，可没想到这一等又是一个月。

    一个月后，莫森没有等到朱蒂斯，却等到了下一次的任务。

    “请私掠者于24小时之内于无人之地进入任务世界，逾期将判定为自动放弃任务，接受任务惩罚。”

    “任务世界：漫威宇宙——雷神！”

    私掠任务：

    “请于正式剧情结束前，获得寒冰之王劳菲的心脏！”

    任务奖励，精神耐性值1.0。

    终极任务：获得奥丁神躯，奖励真神血脉，身体属性永久蜕变为阿萨神族模板。

    每获得一样对应神物，奖励一万至两万时空币！

    “这么大的手笔！”

    看到这个任务，莫森忍不住乍舌道。

    “不过这个奥丁神躯是指什么？难道要杀死奥丁？”莫森有些疑惑，他记得电影中并没有相关情节。

    杀死众神之王奥丁，这个想法还是有些过于疯狂了。

    就算能用一些手段真的杀死奥丁，可面对整个阿萨神族的报复也足以让莫森焦头烂额。

    毕竟漫威宇宙之中的世界对于他而言不再是一个可以随意抛弃的世界，他在那里有家庭，有亲人，有朋友，那是他的第二故乡。

    即便报酬再丰厚，莫森也需要考虑一下后果。

    除了正常的私掠任务和终级任务之外，这一次的主线任务，莫森还多出了一个新的选择。

    夺取雷神之锤：剥夺雷神之锤的灵性后，将其上交。

    这个任务的奖励和私掠任务相同，但在莫森看来难度却大了很多。在整个漫威电影宇宙索尔的雷神之锤都是可以排进前列的神兵利器。

    这件武器除了强大的攻击性外，最让人津津乐道的，便是它对使用者选择上的唯一。

    在整个电影剧情中，在被毁掉之前，除了索尔也就只有幻视拿起过它。

    在莫森看来，如果想要抹除雷神之锤上的灵性，估计只有干掉奥丁才有可能。

    这也只是他的猜测，具体怎样执行，他是一点头绪也没有。

    “满足开启连环任务的条件，激活大型支线任务，复仇者的诞生。”

    个人终端上的另外一条消息，引起了莫森的注意。

    复仇者的诞生，私掠者麾下已经聚集了数名战斗力非凡的超级英雄，为了扩大团队的影响力和战斗实力，需要私掠者积极帮助团队内的成员进行成长。

    支线任务1：寻找失踪的美国队长史蒂夫罗杰斯及其夫人卡特。

    支线任务2：寻找惊奇队长莎伦罗杰斯。

    支线任务3：觉醒，全面激发地狱男爵的种族天性。

    支线任务4：追踪溯源，寻找并破解詹姆斯巴恩斯身上的血脉诅咒。

    支线任务5：帮助努阿拉公主返回故乡，并获得族人的认可。

    …………

    这是莫森一口气接到支线任务最多的一次，而且看这情形，这几个任务还不是极限，后续应该还有更多。

    上面没有标注出具体的任务奖励，但莫森猜测奖励恐怕是浮动的，会跟随着自己完成的进度，而发放不同的奖励。

    将手边的信息回想了一下，莫森没有再犹豫，点击个人终端进入到任务世界，选择本体降临之后，耐心的等待着最后的倒计时。

    “十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “欢迎来到漫威宇宙！”

    恢复意识，这一次莫森发现自己返回了布鲁克林的家中，房间里一切依旧，空旷的房子里没有一个人。

    在漫威电影宇宙之中，纽约城可是个是非之地，前后经历过数次袭击，大小战斗不断，所以莫森果断的让卡戴珊等人离开了纽约。

    打开电脑确定了一下时间，距离自己上次离开没过多久，莫森也没着急联系卡戴珊等。

    这次任务涉及到索尔洛基等神族，根本不是普通人能够掺合进来，莫森在电脑上简单的查询了一些资料，并没有看到新墨西哥州传来的任何奇怪报道，心中不由得略微松了一口气。

    “看样子，剧情还没有发生，索尔还没有因为莽撞而被惩罚来到地球。”

    时间已经过了很久了，莫森也记不清电影中索尔降临地球具体是什么时间，他也没再继续干等，发动手中的势力，派人找到了研究理论物理学的艾瑞克博士。

    然后由艾瑞克博士找到了电影剧情中雷神索尔的女友——珍。

    这个女人在电影中是由娜塔莉波特曼扮演的，基本上是个美丽的花瓶，不过她研究的物理模型，第一时间侦测到了异常信号，并顺藤摸瓜找到了通过彩虹桥来到地球的索尔。

    在他们的研究中注入了一笔钱，莫森要求并不高，只希望珍在检测到异常数据之后，第一时间通知他。

    而莫森本人也没有闲着，一边派人在非洲寻找那个神秘的国家，一边亲自出动找到了印度尼西亚的一家货运公司。

    然后从船上抓到了一个名为尤利西斯克劳的家伙，这家伙当年为了盗取振金，曾经杀了瓦卡达很多人。

    而且这么多年过去了，他一直在从事振金的买卖工作。

    莫森原本想提着他的脑袋当成一块敲门砖，谁曾想他竟意外的在尤利西斯克劳那里，发现了储藏起来的大量振金。

    瓦卡达那边的入口仍然没有找到，但莫森这边振金却已经找到了。

    莫森第一次实验了晋升之后的特殊改装功能，他装备上机械左臂，将手掌张开，放在金属块儿。

    “确定。”

    “嗡嗡嗡！”

    振金表面和整条机械左臂同时颤动起来，一部分废旧的金属被排解出，剩下的全被振金取代。

    这个过程持续的很慢，不过直到最后，莫森也没能将整条手臂全部换成振金材质。

    等到转化完成，振金改造过的部位，也只不过刚刚达到他大臂的中断。

    而与此同时，她也终于收到了来自珍的回复。

    “异常数据的峰值出现了！”

    