
    安蒂卡普恩特，新墨西哥州。

    一辆吉普车在荒野上飞驰着，这里地势还算平坦，吉普车的速度飞快。

    莫森半开着车窗，用手支着脑袋，感受着夜晚的凉风。

    “还有多久？”

    他开口问道。

    “距离很近，应该就快到了。”

    后排座椅上探出一个脑袋，她拿着手中的探测器不断比对的信息，同时指挥着前排的另外一个少女调整车速和方向。

    安排完一切，珍偷偷的扫视了莫森的侧脸一眼。

    在她眼中这是一个神秘无比的男人，首先在一个月前，对她的研究项目注入了一笔资金，而要求也极其简单。

    没有任何的学术和研究目的，只是为了检测到异常波动的时候通知他。

    这一段时间，他们断断续续的联络过几次，男子对其他事都不关心，也不询问资金流向，这让珍感到相处融洽的同时又升起了对眼前男子的好奇之心。

    偷看莫森的可不止珍一个，珍在实验室的助理妲西一边开车，一边悄悄地用眼角的余光扫视莫森两眼。

    这是一个皮肤白皙，拥有性感红唇的火辣女郎，比起一副书呆子模样的珍显然更有吸引力。

    “年轻真好啊！”

    坐在后排的艾瑞克博士伸了伸腿，由衷的赞叹道，这让他想起了自己年轻时的时光。那时候的他也是风流倜傥，精力充沛，环绕在众多女性的青睐之中。

    艾瑞克博士这一语双关的一句话，弄的珍有些红了脸，她向后缩了缩脑袋，略带不满的扫视了艾瑞克博士。

    妲西就显得大方多了，“帅哥，大晚上的让我们陪你横穿整个旷野，等事情结束了，你可得好好补偿我们一下。”

    莫森侧头笑了笑，事实上在他的审美中他显然更喜欢妲西这样的姑娘，只不过这些年随着阅历的增长，他收敛了很多。

    “奖金加倍。”

    莫森开口道。

    妲西皱了皱眉，一脸的不满，“拜托，不要这么俗，一会儿等事情结束，咱们去附近的小镇上喝一杯咖啡，略微休息一下，如果有时间，我们中午可以一起吃个饭。”

    妲西主动发出邀请。

    “不用了。”莫森笑着摇摇头，“事情结束之后我应该就会离开，我们以后多半不会再见面了。”

    “绝情的男人。”妲西小声的嘀咕了一句。

    “好好开车！”珍不满的敲了敲妲西的脑袋。

    “你这是在限制我的言论自由！”

    妲西发着牢骚。

    就在这时，原本一片晴朗的夜空突然变得阴沉下来，云层之中似乎有什么东西在不停的搅动着。

    刹那间狂风大作，卷起的石子打在挡风玻璃上噼啪作响。

    “我的结论是对的，就是这里！”

    珍捧着手中的探测器，一脸兴奋，“快加速向前，就是那儿！”

    巴西将油门一踩到底，逆风狂奔，视野中的能见度越来越低，云层中似乎孕育着什么东西。

    几秒钟过后，一声轰然巨响，大地跟着颤动了几下。

    “我们不能再向前了，这太危险了！”妲西双手紧紧的握在方向盘上，努力保持着汽车的平稳。

    “停车！”莫森突然说道。

    “吱！”

    轮胎在土地上拖出了一道长横，烟尘四起。

    “不能停车，我们离中心位置已经很近了。”珍大声说道，这无关乎金钱，而是她多年以来的研究成果。

    “在这里等着，其余的事不用你们管了。”莫森开门下车，向风暴的中心走去。

    “我也去！”珍咬咬牙，也想跟上去，可还没等她打开车门，眼前一花，视野中却已经失去了莫森的身影。

    “怎么回事，他去哪儿了？”珍揉揉眼，晃晃因为熬夜而变得有些昏沉的脑袋。

    “他明明站在这儿的。”妲西也是一脸不可思议。

    车中的三人对视一眼，都纷纷看到了对方脸上的惊讶，虽然搞不清到底发生了什么，但众人都可以确信，刚刚发生的绝不是幻觉。

    这种程度的狂风对于莫森而言没有任何影响，他双目如炬视野中的一切一览无余。

    在风暴的中心位置，一个身影跌跌撞撞的走了出来，男子身材高大，甚至比现在的莫森还要显得魁梧一些。

    身上只穿了一套单薄的内衬，脚步虚浮，如同一个酒鬼。

    正是被奥丁贬到地球上的雷神索尔。

    为了避免麻烦，莫森凌空一掌拍了过去，强大的气压直接将索尔震飞出去，倒在地上滚了几圈，就彻底的没了意识。

    没去管倒在一边的索尔，莫森转身向另一个地方走去，以他的速度，也只不过是几个呼吸就来到了一个直径约10米的大坑边缘。

    在坑底的中心位置，一柄银色战锤正伫立其中。

    妙尔尼尔，以垂死之星的核心锻造，接受天父奥丁的祝福，真正的神器，具备无与伦比的力量，索尔身份与力量的象征。

    看着眼前这一柄神器，莫森心中也免不了升起一丝觊觎。

    比起雷神之锤，自己手中的共生体之剑，勉强只能算是个半成品，威力差的不是一星半点。

    面对这把充满传奇性的锤子，任谁也不能不升起一次试探。

    莫森踏入坑底，右手握在锤柄上，猛地发力！

    噗嗤！

    他脚下的岩石如同豆腐般被莫森踏碎，直没至小腿，可莫森手中的雷神之锤却仍然纹丝不动。

    “果然是不行吗？”

    莫森仍不死心，让田宫良子覆盖在右手上，然后再次发力！

    嗡~！

    锤体上传来一阵抵抗，大幅度的抵消了莫森的力量，甚至隐约中莫森还可以感受到对面传递过来的一种情绪。

    一种被挑衅的愤怒！

    “一把武器竟然有自己的思想?”

    莫森收了手，将双脚从深陷的地面中抽出，看了看这把流光四溢的锤子，莫森还是有些意动。

    “如果趁着索尔现在的虚弱期，干掉他的话，到底能不能获得这把锤子的所有权?”

    这个念头只是刚冒出来，就被莫森否定了，现阶段杀死索尔代价还是太大了。

    作为众神之王的奥丁，虽然已经进入暮年，力量大不如从前，但瘦死的骆驼比马大，远不是现在的莫森可以抗衡的。

    相对来说，还是另外一个任务更靠谱一些。

    不再理会地上的锤子，莫森一路拖着索尔返回到车边。

    “他是谁?”

    妲西一脸惊讶的问道。

    “路上捡的。”莫森也不解释，随意的将索尔绑在车顶上。

    他体格庞大，塞在车里实在影响舒适度。

    “走吧，去附近的小镇。”莫森随口吩咐道。

    