
    就这样，一行人晃晃悠悠的回到了附近的小镇，去的时候没觉得，回来的时候路程似乎格外的漫长。

    简单的收拾一下，天色已经大亮。

    莫森和索尔的身高相仿，体型也很接近，他找了几件自己的衣服。

    莫森穿起来恰好的衣服被索尔撑得紧绷绷的。

    “你的身高不错，就是体型太瘦了一点，在我们那里像你这样的家伙好好培养一下，会成为一个优秀的战士！”索尔坐在桌前，一扫昨晚的颓废，有些大大咧咧的说道。

    “战士?”妲西悄悄地撇了撇嘴。

    “莫森捡回来的这个家伙长得倒是很帅，不过似乎脑袋有问题，还战士?都什么年代了。”

    “堵住你的嘴！”

    珍将准备好的一只热狗塞进妲西的嘴里。

    “好好吃饭，不要乱说话。”

    就在这时电视中插播了一条晨间新闻。

    视频画面中，一群附近的居民开着车围在一个直径约10米的大坑周围，他们有的人在那里扎起了帐篷，支起了烧烤摊，在坑底是一柄闪着银光的锤子。

    五大三粗的汉子，喝了几瓶啤酒，甩开膀子纷纷上前，可任凭他们怎么努力，就算用铁链绑在锤柄上，另一端用汽车驱动也没办法将那一柄普通的锤子拉离地面。

    看到这个画面，索尔吃饭的动作微微一顿。

    “感谢你们的款待，有一天我一定会好好报答你们，不过现在我得离开这儿了。”他走到门前，突然想到一个问题。

    “请问在这个地方哪里能买到马?”

    “马?”珍瞪大了眼，一脸的问号。

    “你要买马做什么？”

    “我要去那个地方。”索尔指了指电视上播放的那个地点，“我有东西落在那儿了。”

    “你可以开车去，车你知道是什么吗？”妲西调笑道。

    “你是说外面跑着的那些铁盒子?这个我当然知道。”

    “那东西的空间太狭小了，还是骑马更舒服一点。”索尔一脸认真的解释道。

    听了他的话，妲西险些将口中的牛奶喷出来，他突然想起昨晚莫森将对面这个男子绑在车顶上的事情了。

    果然这种拉风的方式比较适合他。

    众人不再说话，纷纷将目光投射到莫森身上，人是莫森带回来的，整个项目大部分资金也是莫森提供的，可以说，他才是这里真正的老板。

    莫森将盘中的实物吃光，喝尽杯中的牛奶。

    “早餐不错，谢谢你。”他冲珍点点头。

    食物对于他而言，已经不是生存的必需品了，他所有的能量都来自于胸口的能量核心，不过这不代表莫森不需要进食。

    美食总是让人无比愉悦的。

    虽然明知道索尔的身份，但莫森还是需要装装样子。

    “你是谁？有人款待了你一份早餐，虽然它并不丰盛，但你难道就打算这么走掉吗？”

    “我叫索尔，来自阿斯……算了，就算我告诉你，你们也不会相信的。”索尔欲言又止。

    “说来听听。”

    莫森继续说道。

    “我来自阿斯加德，是奥丁之子，雷神之锤的掌控者——索尔！”

    索尔皱了皱眉，然后昂起头一字一句的说道，他的身份和血脉容不得他在这种问题上撒谎。

    “哈哈！”

    “噗！”

    妲西再也忍不住，将嘴中的牛奶和食物一起喷了出去，如果不是珍恰好起身，恐怕要喷她一脸。

    “哈哈，你说你是谁？”

    “你是雷神?北欧神话之中的那个神邸?”

    被妲西嘲笑，索尔却没有生气，“我就知道你们不会相信的。”说完便打算推门离开。

    “等一等！”莫森突然开口。

    “我相信你。”

    众人微微一愣，将疑惑的目光投注到莫森身上，就连索尔也是满脸的不可思议。

    “你去那里是找那个锤子吧？”莫森再次开口道。

    “你怎么知道？”

    “虽然你看起来像是一个强壮一点的普通人类，不过很显然，你并不是。”

    莫森站起身。

    “在地球上，凭我的力量，无法撼动的东西并不多，一柄锤子，就算它的重量重上1千倍，1万倍也不应该难倒我。”

    索尔很快就明白了莫森的意思，”你试过了?”

    莫森点点头，“地面上的脚印就是我留下来的。”

    众人相顾骇然。

    这柄锤子似乎从天而降，将地面击出一个大坑的同时也将周围的地面结晶化了。

    其坚硬程度不言而喻，在新闻报道中自然着重报道了锤子附近的两个坑洞，但谁也没想到，这两个坑洞竟然是莫森拉动锤子时的反作用力，将地面踏出来的！

    “这需要多么强大的力量！”

    索尔打量了莫森几眼，无论从哪方面看，这都是一个纯粹的人类。

    “走吧，我带你去那里看一看。”

    莫森拿起桌上的车钥匙，推门走了出去，尽管一头雾水索尔还是跟着莫森上了车。

    如果没记错的话，在电影剧情中，是洛基偷袭杀死了寒冰之王劳菲，如果想要完成任务，莫森必须赶在洛基杀死劳菲之前找到他。

    这样他就不能按部就班的等着索尔回到阿斯加德，必须取得索尔的信任，然后想办法和他一起返回阿斯加德。

    “你真的相信我说的话?”

    上了车，索尔还是一脸不可置信的样子。

    “我不是相信你，是相信我自己，一柄连我都没有办法挪动分毫的锤子，来历一定非同凡响，我想听听这背后的故事。”

    索尔沉默了，过了好久，他才长叹一声，“也没有什么不可告人的，是我挑起的战争，是我让父亲失望了……”

    接着索尔就挑拣着，向莫森复述了一下事情的经过，过程基本上和电影表述的相差不大。

    莫森可以感受到索尔的自责，不过他似乎还没有完全失去信心，那柄锤子陪伴他征战无数个世界，杀死数不清的强敌，他相信只要当自己的双手握住锤柄，熟悉的力量，一定会再次回到体内！

    莫森将车开得飞快，按照原路返回，不过他不知道的是，在他和索尔离开后没多久，一群全副武装的士兵便包围了房子。

    “神盾局！”

    “这位女士，你的研究成果被征收了。”一个面容憨厚，一脸笑容的中年特工对珍说道。

    