
    莫森二人赶回到索尔坠落的地点附近时，那里还围着一群看热闹的城镇居民。

    除此之外附近电视台记者也扛着各种摄像仪器在不停的拍摄着。

    “这柄锤子真邪门，难道他的下面一直埋在地底吗？”

    即便电视上已经报道过了，可很多人依然不信邪，而且随着时间的推移，围观的人数量越来越多。

    很多人并不想了解事情真相，他们只把这件事当成平凡生活里的一个调剂品。

    大家聚在一起吹吹牛，比一比力气，目的也就达到了。

    轰轰轰！

    汽车的引擎声连绵不绝，这一次，是并排四辆皮卡开足马力，车轮飞转，却无法前进一分一毫。

    莫森和索尔二人并没有引起任何人的注视。

    “嘿！给我闪开，离我的锤子远点！”看着一群人围在雷神之锤周边，一副摩拳擦掌的样子，索尔便气不打一出来。

    这柄雷神之锤，在阿斯加德都算得上是鼎鼎大名，从获得它的第一天起索尔就对这件武器喜爱之至。

    除了他自己，也就只有有限的几个朋友接触过。

    可现在，一大堆乱七八糟的东西挂在锤柄上，甚至有人在双手上吐了厚厚的一层唾液，死命的拉扯着。

    “闪开！”

    他一个冲撞将围在雷神之锤周围的几个壮汉撞开，又踢开两个。

    “哪里来的家伙？”

    被撞倒的大汉一脸不忿，起身和索尔扭打在一起，虽然失去了神力加持，但索尔的一身战斗经验仍在。

    他不是像努阿达王子那样的技巧型战士，招式大开大合，没几下，就将围在身边的几名壮汉打翻。

    可他这一举动却惹怒了周围的镇民。

    这些人世代生活在这里，邻里之间都比较熟悉，莫森和索尔显然不是镇上的人，做出这种明显的挑衅举动很容易引起众怒，很快一群里三层外三层的将两人围在了中间。

    索尔握紧了拳头怒目而视，他堂堂战神，什么时候被一群凡人如此围攻过。

    就在这时直升机的引擎轰鸣，众人抬头看去，5架直升机缓缓的降落在附近，汽车轰鸣，一队一队全副武装的士兵将现场团团围住。

    “怎么回事儿？”

    看了这幅阵势，所有人都有些惊慌。

    科尔森特工在众人的拥簇下走了过来，在外围已经有士兵开始清理现场。

    “莫森先生，好久不见。”

    科尔森礼貌的点点头，在神盾局的秘密档案上，莫森的危险级别已经直追班纳博士。

    甚至有人认为，莫森比班纳博士变身后的浩克更危险，毕竟后者只能进行一些纯粹的物理破坏，可莫森，如果愿意的话，他甚至有实力拉起一支由超级英雄组成的特别行动队。

    “先生，很高兴能在这里遇见你，局长叫我向您问好，您上次给我们提供的信息很有帮助，根据这些，我们端掉了九头蛇在世界范围内的多个工厂。”

    莫森笑了笑，抛去立场不谈，他对科尔森的好感还是比较高的，毕竟伸手不打笑脸人。

    “替我告诉尼克弗瑞，无论你们挖的有多深，相信我，你们距离九头蛇的核心都还差得远。”

    “我会如实转告的。”

    科尔森特工还是那副笑吟吟的样子，“我们接收到了特殊报告，从现在起，这里由神盾局接管，莫森先生，我们在附近搭建了临时营地，如果愿意的话，您可以去那里休息，现场的工作人员还有许多仪器需要布置。”

    科尔森笑着下达了逐客令。

    莫森也不在意，指了指身后的索尔，“我这位朋友的力气很大，一直想要试一试……”

    科尔森没有丝毫犹豫，“请便。”

    就在这时，原本一副人畜无害的莫森，表情突变，他看了看站在对面的科尔森。

    “别让你的人用弓箭指着我，我只说这一次！”

    科尔森脸色微变，按动内置耳麦，“鹰眼，警戒取消！”

    “是长官！”

    对面传来一个干脆的声音。

    “很抱歉莫森先生，我们不是有意针对你，这是职业流程。”

    只是短短的几秒钟冷汗就打湿了科尔森的后脊，眼前这位可不是他曾经接触过的托尼史塔克。

    神盾局内部曾经给莫森做过详细的性格分析，因为莫森是一个极度自我，漠视生命的冷血分子。

    道德正义，在他这里统统无效，可这种情况下，莫森却没有变成一个彻头彻尾的恶棍，似乎还保留着一些行事准则和底线，这也是让众人最为不解的。

    在神盾局内部，对于莫森的态度也分成两个派系，像尼克弗瑞和科尔森便主张友善接触，而另一方却主张采取对待浩克那样的处置方式，甚至有人提出暴力消灭的计划。

    两个派系谁也说服不了谁。

    不过，关于一点两个派系却达成了共识，那就是莫森这个人极其危险，如果能不接触，尽量不要接触。

    接触后，如果没有一击必杀的周全计划，也尽量不要激怒他。

    刚刚只是监视，莫森没有感觉到杀机，否则的话他早就动手了。

    随手扯断缠绕在雷神之锤上的铁链，莫森一脸轻松，仿佛捏断的根本不是钢铁，而是面团做成麻花。

    索尔深吸口气，站在了雷神之锤旁边。

    他伸出手，可在即将触碰到锤柄的时候，却猛的一顿。

    他怕了！

    在电影的剧情中，等索尔赶到现场的时候，这里已经被神盾局包围，为了找到雷神之锤，他一连干翻了十几名特工。

    所以当他走到雷神之锤旁边的时候，斗志昂扬，还残留着一些一往无前的气势，可眼下……

    嘭！

    手掌触碰到锤柄，索尔猛的一发力，他身子微微一晃。

    但雷神之锤纹丝未动。

    “啊……！！”

    索尔鼓起全身的力量，双手再次发力。

    轰！

    咔嚓！

    原本晴朗的天空，霎时间乌云密布，可也仅仅如此了，任凭索尔如何努力都不能撼动雷神之锤分毫。

    这个在平日里和他融为一体，如同身体延伸出去的武器，在此时却彻底的沦为了一件死物！

    啊……！

    索尔仰天发出一声怒吼，声音中包含着浓浓的不甘和绝望……

    从现在起，他不再是阿斯加德的王，也不再是受人景仰的战神，而只是一个普通人。

    巨大的失落笼罩着他，让索尔无力的跪倒在地上。

    就在这时，站在科尔森身后的一名特工向前靠了靠，“长官，按照那个女博士的口供分析，眼前这个男人就是他们从这里捡到的！”

    