
    “我们该走了。”

    莫森踢了踢跪在一边的索尔，他转身冲科尔森点了点头。

    “莫森先生。”

    科尔森一脸犹豫，可最后还是硬着头皮开了口，“这位先生就是索尔吧，我能不能问他几个问题？”

    科尔森等人从妲西和珍那里得到了一些口供，可知道的越多，他反而越疑惑。

    “不可以。”

    莫森毫不犹豫的拒绝道，科尔森张了张嘴，一脸尴尬。

    “你们要去哪儿？”

    “我这边可以派人送你们回去。”

    “不用了。”莫森再次拒绝，“我有安排。”抬头看了看天，“应该快到了。”

    这个这时，天边传来一阵轰鸣，紧接着两架绚丽的钢铁战甲拖着尾焰，坠落在距离莫森不远的地方。

    轰！轰！

    “我的交通工具到了。”莫森伸出手，其中的一架钢铁战衣自动分解，依附在他的体表，只是几秒间就完成了组装。

    这套战甲显然是为他量身定制的，另一套就显得庞大得多，关节极其粗壮，正面裂开，将呆若木鸡的索尔塞了进去。

    “回见。”

    莫森打了声招呼，便启动钢铁战甲，火焰喷射，两道钢铁身躯拔地而起，很快就消失在天边。

    “长官，我们就这么放他们走吗？”跟在科尔森身后的特工，有些不甘的说道。

    “你说呢？”

    科尔森叹了口气，“这件事我会单独向局长报告的。”

    马布里，托尼正陪着小辣椒你侬我侬的做着晚餐，房间里却突然传来贾维斯的声音，“先生，莫森先生通过您给予的权限，调动了两架钢铁战衣。”

    “莫森?”

    “他现在在哪？”

    “正在赶往这里。”

    “老天！”托尼一脸黑线，“我可要被他害惨了。”

    小辣椒皱了皱眉，“托尼，你可曾经向我保证我不再制造多余的钢铁战衣了，你知不知道为了帮你摆脱白宫方面的压力，我费了多少力气？”

    “我知道，我知道！”

    托尼双手高举过头，“这不算多余的工作，你刚刚也听贾维斯说到了，这是我替莫森制造的，可不是为我自己。”

    托尼争辩道。

    小辣椒冷笑一声，“你确定他真的需要你的那套铁皮？”

    托尼的脸色猛的一僵，“怎么不需要，我承认莫森是很厉害，甚至可以徒手拆机甲，可那又怎么样？”

    “他至少还不会飞，有了这套钢铁战衣，他也能方便一些……”

    托尼可不会承认自己的技术派不上用场，强自辩解道。

    就在这时检测到战衣靠近，托尼的海边豪宅自动打开防御系统，房顶开裂，两架机甲降落在顶部平台。

    平台缓缓下降，等落到室内的时候，便已经解除了莫森身上的装甲，当然另一套机甲之中的索尔也跌倒在地上。

    “嗨，亲爱的莫森，卡戴珊教母还好吗？自从她搬离纽约，我想见她一面都没那么容易了。”

    托尼故作亲热的说道，同时扫了扫另一边的索尔。

    “嘿，你从哪里找来这么一个醉鬼，他一会儿不会吐在我这里吧？”托尼一脸夸张。

    “他如果真的吐在这儿，我会让贾维斯连他和他的呕吐物一起扫进垃圾桶！”

    托尼一脸嫌弃。

    “这家伙是谁?”

    “他叫索尔，是众神之王奥丁的继承人。”莫森回答道。

    “雷神索尔?！”小辣椒一脸惊讶。

    “他难道很出名？”托尼轻笑一声，“在这个世界上还会有名字比托尼史塔克更具影响力?”

    莫森知道托尼的毒舌秉性，也不理他，像托尼这样的家伙，你越搭理他他越起劲。

    “不过，堂堂神王之子怎么搞成现在这个样子。”

    莫森没有吱声。

    索尔显然不是什么玻璃心，他很快就调整状态，“谢谢你莫森，如果没有你，我想接近那里，恐怕不会太容易。”

    “以现在的情况看，我想报答你，恐怕没什么机会了。”

    “你难道就打算这么放弃了？”

    莫森问道。

    “还能怎么样。”索尔耸了耸肩，失去了雷神之锤，我现在只是个普通人，没办法沟通彩虹桥，只能永远被放逐。”

    “嗯，打断一下。”

    托尼突然开口。

    “有件事我没搞清楚，你到底是雷神还是锤子之神？为什么失去了一柄锤子，你就认为自己一无所有了。”

    “托尼！”小辣椒开口制止道。

    “我难道说的没有道理吗？”托尼摊开手，“雷神失去了他的锤子，就不再是神，那他到底是雷神还是锤神?”托尼仍自喋喋不休，无奈之下，小辣椒只能将他扯走。

    没再继续这个话题，莫森知道以索尔的感悟，还不能理解自身力量的根源，现在和他说这些还太早。

    现在索尔只有认清自己的责任，领袖和战士不同，他要考虑的更多，只有想明白这些，他才能再次得到雷神之锤的认同。

    “你难道就不想回去吗？”

    “这一次放逐也许就是永别，在离开之前，你至少应该和他们告别。”

    “我想这个要求一点都不过分。”

    莫森轻声说道。

    索尔沉默了，过了好久他才轻叹一声。

    “可就算我想回去，也根本回不去。”

    “九大国度虽然自成一个体系，可彼此之间的距离却极远极远，凭你们人类现有的技术，终其一生，我们也没办法抵达阿斯加德。”

    “阿斯加德交给洛基，也许比交给我更让人放心。”

    莫森走到酒柜旁边，给自己倒了半杯酒，加了两块冰，将杯中的酒一饮而尽，他看向索尔。

    “如果说我有办法可以让你返回阿斯加德呢?”

    索尔愣了愣。

    “这不可能，以你们人类现有的发展水平，根本接触不到这种空间跳跃技术。”

    “就算是魔法也根本做不到。”

    索尔嘴中辩解着，可目光却死死地盯住莫森。

    “我说的办法不是这些。”

    莫森在电脑上随手勾勒几下，然后将自己画成的图形，投放到半空中，经过贾维斯的渲染，一个湛蓝色的四方体出现在半空中。

    看到这件东西，索尔脸色狂变，他猛的站起身，“宇宙魔方！！”

    “这东西不是已经遗失了吗，怎么会在你手中？”

    