
    约顿海姆，九大国度之一，冰霜巨人的故乡。

    冰霜巨人身材高大，即便是身材最矮小的，也超过了2米5，他们皮肤呈微蓝色，双目血红。

    不但身强力壮，皮糙肉厚，还可以调动自身血脉，制造出坚冰，是一个全民尚武的种族。

    经历了连绵不绝的征战，战败后的冰霜巨人，全族数量锐减，原本高大的城墙和雄伟的宫殿，也都变成了废墟。

    即便是王者劳菲，也只能在断壁残垣中苟延残喘。

    原寒冰城遗址。

    空间中传来一阵隐晦的波动，等到平息下来的时候，场中多出了一道人影。

    来人身材高大却有些过于单薄，即便身穿战甲，却找不到几分战士的影子，他在阴影中行走却更像是一个阴谋家。

    “滚回去，这里不欢迎你！”

    寒冰王劳菲皱着眉，从一座残破的高塔中探出头。

    “那个老东西能救你们一次，却未必能救第的二次。”

    洛基张开手，头盔上的利角直破入天，“同为九大国度的一员，你就这样欢迎自己的邻居?”

    “来的只有我一个，我想我已经表现了自己的诚意。”

    “你想做什么？”劳菲冷声说道，却仍不肯现身。

    洛基转了个身，对围绕在他周围远近的冰霜巨人熟视无睹，“我想和你谈一笔交易，就像上次那样。”

    “海姆达尔的双眼贯九大国度在他的监控下，没有任何人可以靠近阿斯加德，如果没有我的帮助你们永远都没办法复仇！”

    “我们上次合作的不是很愉快吗？”

    洛基笑了笑。

    “如果不是你们干扰了索尔的登基仪式，他现在已经取代父王坐上那个宝座了。”

    “不过现在他被流放了，失去了力量，恐怕永远都没办法再返回阿斯加德了。”

    “我现在才是阿斯加德的王！！”

    “是九大国度的领导者！”

    洛基的声音逐渐变得高昂，也不知道是在说给劳菲，还是在说给他自己听。

    “嗤！”

    劳菲冷笑一声，从阴影中走出，跳下高塔，落在洛基的对面。

    那庞大的身躯在地面上砸出了个深坑，接近3米5的强悍躯体上涌动着磅礴的力量。

    “你?”

    “算是个什么东西？”

    劳菲轻蔑的扫视了洛基一眼，“比起你那个满口仁义实际上残暴凶狠的父王，你们这两个小崽子还差得远！”

    “就凭你们也配和我平起平坐?”

    “滚吧！”

    劳菲昂起头，冷声说道。

    被人如此轻视，洛基勃然大怒，脸上的阴狠一闪而逝，但他很快就调整情绪。

    “我需要您的帮助。”洛基低下头，放低了自己的失态。

    劳菲脸上露出了一个满意的笑容，“这还差不多。”

    “说吧，你想做什么？”

    抬起头时，洛基脸上的表情已经恢复了正常，“这些年，父王彻底进入了衰败期，他的神力和体质都大不如从前，上次为了拯救索尔，在和你交手之后，回去就病倒了。”

    “只要他还活着，我的王位就坐不稳，所以我会在一个恰当的时机，把你们放进阿斯加德。在我的帮助下，你就可以神不知鬼不觉的靠近父王所在的寝宫！”

    “到那时……”洛基脸上杀机毕现，伸手在脖间比划了一下。

    “我坐稳了王位，而你也报了仇，我可以保证等我站稳脚跟，绝对不会插手约顿海姆的任何事，你们可以任意发展，到那时你想侵占哪个世界，就去侵占哪个世界！”

    “怎么样？”

    洛基抛出了自己的条件。

    寒冰王劳菲一脸玩味的打量着洛基，“哈哈，奥丁这个老家伙，养儿子的本事真不错。”

    “你什么意思?！”

    洛基脸色一变。

    “你这么优秀，我甚至都打算认回你这个儿子了！”

    “你知道！”洛基低吼道。

    “知道什么，知道你是我的儿子吗？”劳菲轻笑道。

    洛基低下头，眼中的情绪变得复杂无比，“你知道为什么不去找我，为什么让我被人掳走？”

    “哈哈哈！”

    劳菲狂笑一声。

    “小子，你以为你是谁？”

    “只不过是个混血的杂种罢了。”

    “让我想想，你的母亲是谁?”劳菲托着下巴，煞有其事的思考着，“是亚尔夫海姆的光精灵还是从阿斯加德抢来的女战士，不对不对，光精灵太柔弱了，怎么能容纳我？”

    “而阿斯加德的女人又太丑了，不符合我的审美……到底是什么种族呢，我得好好想想。”

    “是华纳海姆的女人?”

    “够了！”

    洛基厉声咆哮道。

    周围是隐隐约约的嘲笑，围绕的冰霜巨人，对洛基指指点点，这种被奚落，被轻视的感觉，让洛基怒火中烧。

    从小到大，他虽然是被人轻视的二王子，所有的光芒都笼罩着自己勇猛无敌的哥哥身上，可那时洛基还可以安慰自己，他是奥丁神王的儿子，拥有高贵的神族血脉。

    就算奥丁亲自告诉他，他洛基是冰霜巨人之王劳菲的儿子，也算是王者之后。

    可现在呢？劳菲的态度明确的告诉洛基，他根本不是什么天潢贵胄，只不过是一次强暴过后的意外产物。

    劳菲从来没有正视过他一眼，甚至连他的母亲是谁都不记得了。

    巨大的心里落差让洛基失去了方寸。作为一个混血，他甚至连出身最贫贱的冰霜巨人也比不过。

    “知道你自己是谁了?”

    “滚吧，你的条件我不会答应。”

    劳菲冷声说道，“奥丁这个老家伙，阴险狡诈，我是不会相信他已经倒下的，这么多年被他阴死的人，可不是少数。”

    “你们只看到了他光鲜仁慈的一面，但在你出生前，他兵锋所指肆意的屠戮九大世界的生灵。”

    劳菲一脸讥讽，“你不会以为，那些奥丁珍藏的宝物都是别人供奉出来的吧?”

    “据我所知，他征战九界，抢夺珍宝，为的就是打造一件神器之中的神器，甚至可以让他的寿命几尽无限，体能永处巅峰！”

    “这样老谋深算，暴虐无道的君主，你现在告诉我，他病倒了?”

    劳菲摇了摇头。

    “小子，你太蠢了，一直被你亲爱的父亲玩弄于鼓掌之间。”劳菲向前靠近几步，居高临下的盯着洛基。

    “让我想想，嗯……也许你的存在只不过是块磨刀石，是为了磨练你那个冲动勇猛的哥哥。”

    “也许用不了多久，索尔就会返回阿斯加德，到那时，你只能夹着尾巴滚下台！”

    劳菲咧开嘴，肆意的嘲弄着。

    