
    “这不可能！”

    如果真像劳菲所说的那样，那洛基的存在就是一个悲剧。

    他是一次强暴之后的产物，亲生父亲将他随手丢弃，养父对他也别有用心。

    看似天潢贵胄，可实际是低贱到极点，洛基脸上血色褪尽，无力的向后退去，他摇着头，心中反复的叮嘱自己听到的只不过是劳菲的阴谋。

    可潜意识里他又觉得劳菲所说的都是真的。

    “怎么，不敢相信？”

    劳菲嗤笑道。

    “九界成平已久，当年存活下来的人基本都死光了，就算有一些活着的，要么被打成了像我这样的邪魔歪道，要么只能装疯卖傻，对当年的事只字不提。”

    “你知道吗，在索尔之前，奥丁曾经有过其他几个孩子，其中的绝大多数都在争战中死掉了，唯一一个活着的，就是被称为死神的海拉。”

    “为了完成自己统一九界的野望，他用秘法将海拉的生命和整个阿斯加德的链接在一起，阿斯加德不灭，海拉就永远不会死。”

    “奥丁坐镇阿斯加德，由他镇守，整个阿斯加德固若金汤，而海拉则代替他四处征战，扫平一切障碍。”

    “那些岁月里九界的天空都是血红的，事实上，除了拥有彩虹桥的阿斯加德，还有谁可以跨越空间屏障，到达其他星球？”

    劳菲冷笑道。

    “说实话，你能活到现在，连我都觉得意外，要知道海拉和之前的几个子嗣，都是奥丁一手培养起来的，可他们的结果呢？”

    “除了一个海拉，全死了，甚至连尸骨都末能被运回阿斯加德，海拉虽然还活着，可被奥丁永远的放逐在冥界，那里没有生命只有一片孤寂和虚无。”

    “我想无论是谁被关在那种地方几千年，都会成为疯子吧。”

    劳菲笑了笑。

    “说实话，比起索尔那个蠢货，你的某些心思反倒更像年轻时的奥丁，如果不是老子亲手把你剖出来的，我都要怀疑，你是不是奥丁那个老鬼的亲生儿子了？！”

    劳菲露出了一个狰狞的笑容，眼中红光大盛。

    “剖出来的?”洛基的瞳孔猛的一缩，“你杀了我的母亲！！”

    嗖！

    一柄寒光凛凛的匕首从洛基手中激射出去，直奔劳菲的眉心。

    叮！

    劳菲屈指一弹，一片冰晶将匕首弹飞，下一秒他魁梧的身躯灵敏的向前一跃，巨大的手掌捏碎洛基的头盔，拎着他的脑袋，将洛基整个人如同小鸡一般提到半空中。

    “虽然……”劳菲欲言又止。

    “你太弱了，难道奥丁那个老鬼没有教导你，什么是对强者的敬畏吗?”

    随手将洛基甩飞出去，撞塌了身后的一座塔楼。

    “我敢肯定，你的那些小手段，奥丁一清二楚，也许从阿斯加德通往约顿海姆的那条缝隙，也是他为你打开的……”

    洛基悚然一惊，听了劳菲的话，他甚至忘记压在自己身上的碎石，如果事情真像劳菲猜测的那样，那奥丁的心思就太可怕了！

    他们所有人都是奥丁手中的一枚棋子。

    “不可能，这不可能！”

    洛基的情绪一时间有些失控，他暴吼一声，身上光芒大盛，将周围的土石震成粉末。

    “他是众神之王，是九界之主，以他的身份和地位没必要再这么做！”

    洛基强自辩解道。

    “真的没有必要吗？”

    劳菲反问道。

    “他是神，享受九界众生的敬仰，但他依然会衰老，会死亡。”

    “就连宇宙也不是永恒的，更何况他……”

    劳菲的脸上流露出一丝赞叹。

    “虽然是我的敌人，但我不得不承认奥丁是个了不起的家伙，他对神力的运用出神入化，堪称九界第一。”

    “黑暗精灵被灭族之前，我曾经和精灵王见过一面，他告诉我奥丁在打造一件独一无二的神器，为了这个原因，他才肆无忌惮的发动战争，掠夺珍宝。”

    “来自穆斯贝尔海姆的永恒之火，来自约顿海姆的寒冰之心，尼达维勒的矮人秘金，瓦特阿尔海姆和亚尔夫海姆的黑暗与光明，还有他流放死神海拉从冥界窃取的死亡之力。”

    “这里的每一样都是镇界之宝，而现在都集中在奥丁手中，据说这件神器需要7种属性各异的宝物共同锻造。”

    “而现在奥丁已经集齐了其中的6种，只差最后一样！”

    “最后一样宝物是什么？”洛基涩声问道，不知不觉中他已经相信了劳菲说的每一句话。

    劳菲摇了摇头，“没人知道，因为谁都不知道，奥丁准备打造一件什么样的神器。”

    “这些都不重要。”

    劳菲话锋一转，“和你说这么多，只是看你被那个老鬼耍的团团转让我有些不痛快。”

    “之前派人去阿斯加德弄出一点小骚乱，权当是无聊生活中的一些调剂品，可如果你想让我亲自去阿斯加德，杀死奥丁?”

    劳菲冷笑一声。

    “我还没活够。”

    说完，他转身不再看洛基一眼。

    “滚吧！”

    “作为我的儿子，竟然这么弱……”

    劳菲叹了口气。

    “杂种就是杂种！”

    嘎嘣！

    洛基将拳头捏得紧紧的，指甲刺破皮肤，鲜血一滴一滴的流淌下来。

    “这就是所谓的寒冰之王?”

    “缩在一颗废星上苟延残喘?”

    劳菲停下脚步，他微微侧了侧身，猩红色的眼睛瞥了洛基一眼。

    “你是在逼我杀你?”

    洛基脸上再次恢复冷静，他昂起头，看着不远处的劳菲，“说了这么多，你不如直接告诉我，怎么样你才会出手。”

    摒弃了情感上的冲动，想明白了一些事情，洛基知道像劳菲这样的王者，不会闲的没事和他诉说着什么当年事，更不可能是父爱泛滥，想要指点他。

    那么，其用意就不言而喻了。

    “哈哈，我真的有些欣赏你了。”

    劳菲一脸赞赏。

    “找到寒冰之心，它被奥丁封在一个匣子中。把它交给我，我们再谈其他的。”

    说完劳菲便不再多言，踏步而去，围在洛基周围的冰霜巨人，也如潮水般退后，很快消失不见。

    场中留下了洛基孤零零的一个人。

    “寒冰之心吗？”

    “我一定会拿到的！”

    如果这东西真像劳菲所说的那样，是奥丁处心积虑用来打造特殊神器的宝物，那洛基就绝对不可能将这东西带出来。

    可如果这东西能够被带出来……

    洛基眼睛转了转，多出了一些别的心思。

    