
    劳菲走进一片废墟，来到了一个残破的王座面前。

    墙面上是斑驳的岁月痕迹，原本宏伟的宫殿变得破败无比，他浅蓝色的皮肤和周围的环境融于一体。

    不知过了多久，一队身材高大的战士走进大殿之中。

    “他走了?”

    “是的，我的王！”

    打头的一个战士回答道。

    “王，您为王子付出了这么多，为什么不告诉他？”

    战士咬咬牙，开口问道。

    冰霜巨人的身高普遍超过2米5，一般而言，身材越高大，力量就越强，但是在冰霜巨人的历史上，却偶尔会诞生血脉特殊的王者。

    诞生的族人，从特征上看不出丝毫冰霜巨人的血脉，而且身材也比正常的冰霜巨人要矮小的多。

    这种特殊的血脉，其力量不是表现在身体素质上，而是对寒冰出神入化的利用。

    等到成年之后，配合冰霜巨人一族的神器，将会爆发出可怕的威能。

    这种秘闻，即便是在冰霜巨人族内也鲜有人知。

    “王子的诞生是我们整个冰霜一族的骄傲，他不是什么混血的杂种，而是我们全族的希望！”一个冰霜巨人斩钉截铁的说道。

    “别说了。”劳菲挥手打断了对方的话。

    “王！”

    “请告诉王子真相吧，为了保护他，我们愿意和阿斯加德全面开战！”

    “哪怕战斗到只剩一兵一卒也在所不惜！”

    “住口！！”劳菲冷喝道。

    “不要再说了。”他脸上流露出一丝疲惫。

    “下去吧。”

    可就在这时，一个全身笼罩长袍的人影带领一行人走了进来。

    “王，时间到了。”

    人影开口道，在他身后正跟着一个全身披挂气质昂扬的战士。

    听到这句话，所有人悄悄的离开了，很快在大殿之中便只剩下了劳菲三人。

    “尊敬的王，您的族人乌海……”

    全身披挂的战士单膝跪地，慢慢的低下了头颅，可还没等他把话说完，血光迸现。

    站在战士身边的人影出手如电，瞬间洞穿了战士的胸膛，从中掏出了一颗泛着蓝光，冰晶密布的心脏！

    “噗通！”

    而这时，战士的尸体才倒在地上，胸口上的大洞中流出了浅蓝色的液体，血液很快将地面铺满。

    劳菲冷峻的脸上看不出什么表情，他站起身，伸手一划，便在胸口上剖开了一个缺口。

    怪人手中的心脏受到牵引，缓缓的没入劳菲的胸膛。

    “奥丁，迟早有一天我一定要杀了你！！”

    劳菲厉声咆哮道。

    “我要杀光阿斯加德的每一个人，每一只牲畜，要将那里变成一片死寂之地！！”

    吞掉了那颗心脏，劳菲身上的气息剧烈的波动着，力量直线上升。

    可就在这时，一道宏大的声音传来。

    “劳菲，是你在呼唤我吗？”

    一个穿着金甲的身影从虚空中出现。

    这是一个须发皆白的老者，他身材高大，身上的铠甲造型精美，古朴大气。

    老者缺了一只眼，但仅剩的另外一只眼中，却流露出洞穿一切的智慧和力量。

    正是众神之王，统领九界的神王奥丁！

    “我已经按照你说的去做了，你什么时候把洛基还给我？”

    劳菲低吼道。

    “我说过，我会把他当成我的儿子一样。”奥丁回答道。

    劳菲冷笑一声。

    “可你的儿子，除了现在被流放的索尔，其余的都死光了！”劳菲毫不客气的讥讽道。

    “放心吧，我会履行承诺，等完成对索尔的磨练，我就会把洛基交给你。”

    奥丁承诺道。

    “希望你不要食言。”

    劳菲冷哼一声。

    “继承人有一个就够了。”

    “如果洛基登上冰霜巨人的王位，也许约顿海姆和阿斯加德之间将会迎来永远的和平。”

    虚空中光影消散，一切恢复如初。

    过了好久，劳菲才有些迟疑的说道：“是错觉吗，我怎么感觉奥丁的气息似乎衰弱了一些?”

    …………

    飞往北极的飞机上。

    索尔支着头打起了瞌睡，被剥夺神力之后，他在各方面都变得和普通人一样。

    在他身前的桌子上，是空了好几瓶的烈酒。

    没有神力加持，他可做不到千杯不醉，和莫森豪饮了几瓶之后，就醉得一塌糊涂。

    和索尔不同，就算连干了五六瓶烈酒，可莫森脸上也看不出丝毫端倪。

    “事情有些难办了。”

    莫森原以为祭出宇宙魔方这个大杀器，下一步就可以和索尔返回阿斯加德。

    可谁知，索尔对宇宙魔方的了解也不算太多，甚至从某方面来看，还没莫森这个穿越众知道的多。

    关于宇宙魔方的传闻，流传已久，可事实上，没有哪个人可以长久的拥有这件宝物。

    宇宙魔方内部的能量一旦被真正激活，处于激发状态，那用不了多久，它便会自行穿梭，打破空间壁垒。

    所以说在所有的宝物中，它是最难被掌控的，找到它也许并不难，但想要激发它的特性，并进行长久研究，基本上就不可能了。

    据索尔说，在上一个诸神纪元，曾经有神灵掌控了使用宇宙魔方的方法，心念所至，整个宇宙畅通无阻。

    不过可惜的是，这种办法他并不知道，一切就只能等见到宇宙魔方之后再说了。

    从九头蛇基地偷出宇宙魔方之后，最开始莫森是把它保管在卡戴珊那里。后来佐拉博士逐渐得到了莫森的信任，莫森便在北极的冰窟之下，为佐拉博士修建了一个秘密实验室。

    这个实验室存在的唯一目的就是保存并研究宇宙魔方。

    最开始莫森投入了大量的人力物力对宇宙魔方进行研究，可随着时间的推移，研究却没有多少进展。

    魔方内部的能量似乎进入到休眠期，任凭佐拉博士如何激发，都得不到丝毫反馈。

    时间久了，这边的实验也就耽搁下来，一年中的绝大部分时间佐拉博士都不会呆在那里，而是会在挪威和地精大师一同钻研技术。

    之所以将基地选在北极还有另外一个原因，莫森忘记自己曾经在哪里看到过，地球上的振金除了瓦卡达之外，似乎北极也有一些。

    具体是北极还是南极，他也记不太清楚了，就顺便派人查一查，只不过过去了这么多年，他也没找到什么线索，也就这么不了了之了。

    到达目标地点之后，飞机的速度逐渐下降，最终缓缓的落入到海水之中，入海后飞机完成变形，一路下潜，很快就到达了海底。

    在海底之下，一块平平无奇的岩石上，突然亮起一排数字，光芒四射，岩石向两侧推开，变形后的飞机顺势而下。

    等排尽海水，莫森打开舱门，除了佐拉博士之外，他竟然还看到了努阿拉和巴恩斯。

    