
    “你们怎么在这儿？”

    莫森愣了愣。

    巴恩斯双手抱肩，“我陪她过来的。”

    努阿拉点点头，扑上前给了莫森一个大大的拥抱，她还是一如既往的热情。

    对于精灵族而言，他们的寿命无比漫长，现在的努阿拉还算是一个少女，心性自然更活泼。

    这一点，卡戴珊就没办法和努阿拉相比了，她的实际年龄恐怕还不如努阿拉的一个零头，但卡戴珊却显得更成熟。

    毕竟无论外貌多么年轻，卡戴珊可是和史蒂夫同时期的人，而且她冰封的时间也更少。

    “我听卡戴珊说你捡到了一个神?”

    “从小到大，可是听父王说起很多关于神的故事，他说在我们的故乡，神灵并不如同传说中那样触不可及，而是和我们一样，生活在美丽的精灵之森。”

    努阿拉回答道。

    “精灵之森。”

    一个声音传来，众人回头看去，索尔扶着脑袋摇摇晃晃的走了下来。

    以索尔的体质，寻常的酒喝个三两瓶也没什么问题，可他拼酒选错了对象。

    像莫森这样的家伙，不要说是喝酒，估计就是喝汽油也没什么问题。

    “你醒了。”

    索尔没有吱声，而是目不转睛的打量了努阿拉几眼。

    “在地球上居然可以看到纯粹的光之精灵，世界还真是奇妙。”

    索尔开口道。

    “光之精灵，你是在说我吗？”

    努阿拉有些疑惑的问道。

    “你难道不知道？”

    “知道什么？”

    “看你的样子，应该还没有经历过森林女神的洗礼，不知道也不奇怪。”

    索尔挠了挠头，将乱糟糟的头发简单的打理了一下。

    “是亚尔夫海姆的光之精灵吗？”

    莫森想到索尔曾经和他介绍过的关于九大国度的事情。

    索尔点点头，“亚尔夫海姆是个美丽的地方，整颗星球70%以上都是森林，只要去过一次，就会爱上那里。”

    “不过你是怎么来到这里的？”

    关于过去，努阿拉知道的也并不多，她的父亲并没有提及太多亚尔夫海姆的事情。

    沿着通道一路向下，在路上努阿拉和索尔交流了很多关于亚尔夫海姆的事情。

    对于努阿拉而言，所谓的故乡只存在于父亲的故事和传说中，就算对父亲再信任，可没有亲眼所见，努阿拉还是没办法把一个虚幻美丽的地方和现实划等号。

    不过听了索尔的话，她至少了解了一点点自己的种族，知道所谓的故乡确实存在。并由此萌发了想要探寻一下的冲动。

    为了保护宇宙魔方，莫森基本上动用了自己能够想到的一切手段，现代科技，精灵魔法，地精技术，他甚至在地下驻扎了70名黄金士兵。

    古代魔法和地精科技糅杂而成的黄金军团，确实强大无比，不过以莫森现在的角度来看，黄金士兵的单体战斗力还是稍弱了一些。

    虽然在能量没有耗尽之前，可以自动复原，可这种高不成低不就的水平，使得黄金士兵的应用范围大幅度缩窄。

    莫森想要寻找地球上另一处蕴藏振金的地方，为的就是有一天，可以将麾下的黄金军团镀上一层振金护甲！

    到那时，经过改造的黄金军团，才可以称得上所向无敌。

    轰！

    密闭的大门缓缓开启，沉睡中的黄金士兵被唤醒，70双眼睛扫视了几圈，等确认莫森等人的身份，才再次恢复到沉睡状态。

    “黄金军团?！”

    “米德加德上居然还有人懂这种技术?我记得在几千年前，这种技术就已经失传了。”

    “真正的地精大师只为精灵中的王者服务。”索尔对努阿拉刮目相看，“你恐怕不是一个普通的精灵，而是亚尔夫海姆的王族。”

    索尔也只是感叹了一下，却没有详谈，因为他的所有心神都被放置在房间平台上的那个湛蓝色立方体所吸引住了。

    宇宙魔方上散发的光芒并不绚烂，在它周围，似乎还伴随着一点点淡蓝色的烟雾。

    事实上那根本不是什么烟雾，而是宇宙魔方影响周围空间结构而形成的特殊波纹。

    “这就是宇宙魔方。”

    索尔上前一步，似乎打算伸手触碰。

    “小心！”佐拉博士大声喊道。

    “不要直接接触它，每一个触碰过它的人都会被它完全吸引住心神，然后化为最基本的粒子，彻底消失。”

    “那些人不是消失了。”索尔摇了摇头，却也没再继续触碰，失去了神力，他现在只是个凡人，确实需要小心一点。

    “如果我没猜错的话，那些人并不是死了，而是被转移到其他空间，运气好的，也许会到达一个适合人类生活的地方，剩下的，海水火焰，甚至岩石中，都有可能。”

    “如果从这方面想，说他们死了，也不过分。”

    莫森点点头，他突然想起施密特曾经抽离宇宙魔方的能量，而制造了一种先进的能量武器，被这种武器集中的人就会彻底湮灭。

    现在看那些人不是被杀死了，而应该是像索尔说的那样，被传送到了其他地方。

    “这东西应该怎么用？”

    这是莫森眼下最关注的一个问题。

    “我曾经听父王提起过，在宇宙中存在着几种无上至宝，它们代表了宇宙最基本的规则之力，其中的任一种失控，都会给整个宇宙带来灾难。”

    “宇宙魔方就是其中之一。”

    他看了莫森一眼，“这东西不应该被掌握在凡人手中，它太危险了！”

    “呵呵。”

    站在一旁的巴恩斯突然冷笑一声，“你这是打算明抢了？”

    “抢别人的东西还说的这么冠冕堂皇，这就是你们神的嘴脸?”

    “我是为了你们好，这种东西还是交给阿斯加德来保管吧。”

    索尔昂起头，义正言辞的说道。

    莫森顿时有了一种吃苍蝇一样的感觉，他原本打算通过索尔激发宇宙魔方的能量，然后和他一起前往阿斯加德，可现在，他真有一脚踢死对方的冲动。

    “海姆达尔，你能看到我吗？”

    “我在米德加德上发现了宇宙魔方，我是流放之人，没办法返回阿斯加德，但是我希望你可以带走这件宝物。”

    “因为它对于地球而言实在太危险了！”

    索尔话音刚落，一股宏大的能量突然贯穿冰层，直入海底深处，它无视空间的距离，瞬间就笼罩在了宇宙魔方周围。

    “是彩虹桥！”

    莫森脸色狂变，不顾一切的向前冲去。

    “去你妈的神，想抢我的东西?！”

    