
    索尔刚想阻止莫森，却被巴恩斯一脚踢开，巴恩斯这一脚并没用全力，却也将索尔踢了一个跟头，飞出了十几米远，撞在了不远处的墙壁上。

    索尔吐出一口鲜血，他顾不上疼痛，起身大声喊道：“这不是你们可以掌控的东西，让海姆达尔把他带回到阿斯加德，我保证一定会恳请父王给你们一些补偿！”

    “补偿?”

    莫森冷笑一声。

    “宇宙原石这样的宝物，除了另外一块宇宙原石，还有什么能够补偿？”

    眼看着彩虹桥的传送通道即将成型，莫森顾不上其他，他瞬间装备上振金手臂，直接向放置在平台上的宇宙魔方捞去。

    比起用身体直接接触，这样显得更保险一些，至于他的金属左臂会不会直接被传送走，那就不是莫森能考虑的。

    虽然知道索尔的出发点是好的，甚至从某方面讲，确实可以降低风险，避免无谓的伤亡。

    但作为当事人，哪怕索尔的理由再正确，可抢自己的东西，却是莫森无论如何也不能接受的。

    有些东西，哪怕自己暂时用不了，也不能拱手让人。

    如果索尔可以坐下来和莫森心平气和的谈一谈，那莫森还是很有可能答应的，毕竟在奥丁的珍藏中，有一件宝物是莫森觊觎已久的。

    但这种先斩后奏式的做法却让莫森反感无比，即便再平易近人可索尔骨子里，还是自诩为神明，神对待人，高傲一些，难道不正常吗？

    嘭！

    莫森一把拿起宇宙魔方，同时身体飞快的向后退去，以他的速度，这方寸之间，一秒钟足矣窜出百米。

    可就在这时，上方的通道形成，莫森感觉身体一沉，顿时压力倍增。

    他整个人的速度猛的一降，下一刻，彩虹桥的通道彻底形成！

    嗡！

    一道光柱，穿透地形的阻隔，直接打通了北极冰层下基地和阿斯加德之间的通道。

    莫森感觉自己的身体，在一股无法抗拒的力量的牵引下，逐步向天空飘去。

    “莫森！”

    看到这一幕，并不知道发生什么事情的努阿拉大喊一声，不顾一切的冲了上去。

    “不要过来！”莫森狂吼一声。

    “詹姆斯，带她走！”

    就在这时，似乎受到彩虹桥通道内部空间能量的影响，原本没有任何波动的宇宙魔方突然光芒大盛。

    刹那间，湛蓝色的光芒四散而出，莫森的振金手臂都咯吱作响，似乎有些无法承受宇宙魔方逸散出来的能量。

    莫森估计，这也就是自己用振金手臂握住了宇宙魔方，如果换成右手，就算有寄生兽全力保护，也绝对会被重创。

    毕竟宇宙原石的能量等级高出莫森的层次太多太多，即便是偶尔逸散出来的能量也足够给莫森带来可怕的伤害。

    湛蓝色的能量顺着振金手臂蔓延到莫森的身上，眼前一黑，一张浩瀚的宇宙蓝图出现在莫森的视野中，那上面密密麻麻的光点多的根本数不清。

    在这一刻，连时间都仿佛静止下来。

    “怎么回事，难道我无意中开启了宇宙魔方？”

    “这东西应该怎么使用？”莫森完全摸不着头脑，恍惚中他感到身后传来一个隐隐约约的声音，身体似乎被某个人用力的拉扯了一下。

    莫森回过神，转头看去，却是努阿拉不知何时冲到他身前，正拼命的将他向后拉扯着。

    在她身边是匆忙跟上来的巴恩斯。

    嗡……！

    宇宙魔方内部的能量横扫，竟刹那间冲破了彩虹桥的空间通道，已经实质化的空间通道被扯出了一道道裂痕，通道破碎，湛蓝色的光芒裹住莫森三人，嗤的一声消失在原地。

    而这时贯穿的通道消失，除了合金地面上留下的繁复花纹之外，只留下了靠在墙角的索尔。

    “海姆达尔，你能听到吗？”

    索尔捂着胸口站起身，仰头问道，可空旷的房间里只能听到索尔自己的回声。

    “他们去哪儿了？”门口传来佐拉博士的声音。

    “我也不知道。”

    索尔摇了摇头，“宇宙魔方是真正的顶级宝物，为了抢夺它会有无数的文明可能因此而爆发战争。把它留在地球只会带来灾难，我原本想通过彩虹桥把它带回到阿斯加德。”

    “可谁知，在传送的过程中却出了问题，宇宙魔方的力量被激活，他们三个现在也不知道被传送到哪里去了。”

    “一旦被传送到不适合人类居住的地方，那可就危险了。”

    “那我们现在应该怎么办？”弄丢了自己的老板和老板娘，佐拉博士也有些六神无主。

    “走吧，先离开这儿，我去其他地方试一试，看看能不能让海姆达尔帮我寻找一下他们的踪迹。”

    而远在阿斯加德的另一边，一身金甲的海姆达尔眼神恍惚了一下，直到过了好久他才恢复正常。

    他似乎根本没有意识到自己曾经开启过彩虹桥，目光如炬，继续坚守着自己的岗位。

    直到他看到视野中走来的那道高瘦的身影。

    “有什么需要我效劳的吗?”海姆达尔问道。

    “我亲爱的哥哥他在米德加德上过的还好吗?”洛基看似关切的询问中，却隐藏着一丝微不可察的杀机。

    …………

    能量激荡，光影变幻，莫森感觉自己似乎被裹进了一个湛蓝色的光雾之中，他恍惚中看到了努阿拉和巴恩斯，可刚想伸手抓住他们，眼前却失去了他们的踪影。

    不知过了多久，弥漫的光雾消失，等莫森再回过神时，发现自己正仰面朝天的躺在地上，浑身上下包裹着一层细网，被什么东西拖拽着一路向前。

    “怎么回事儿？”

    “我这是在哪儿？”

    没有着急起身，莫森放出感知，周围传来隐约的谈话声，莫森惊讶的发现，自己竟然能够听得懂这种语言。

    是精灵语。

    “怎么回事，最近周围怎么多出来一些外来者，你听说了吗，旁边的部落前几天也抓到了一个人类，据说为了对付这个人类，出动了好多战士。”

    “人类?”

    “这种弱小的生物真的存在么，我一直以为他们只是故事里的传说。”另一个声音说道。

    “据说抓捕的那个人类非常厉害，他有一条金属打造的手臂，连荆棘铁卫的希尔都不是那家伙的对手。”

    “金属手臂，人类?”

    莫森眉头一皱，“难道是巴恩斯?”

    想到这里，他弹地而起。

    