
    绑在莫森身上的细网看似纤细，但实际上却是用一种不知名的材料制成，极其坚韧，就算是莫森也稍微用了一下力，才挣脱开来。

    等他站起身，走在他前面的两名精灵战士还没有反应过来，直到其中的一个觉得手中的重量太轻，回头时，才发现跟在身后的莫森。

    “你怎么挣脱的？”

    精灵战士惊呼道，听到他的声音，周围的树丛之中突然蹿出了数道身影，将莫森团团围住。

    有的战士身上背着猎物，有的采摘了很多野果，他们显然刚刚狩猎归来。

    “人类，我问你话呢！”

    弓弦拉动，很多战士将手中的弓箭对准了莫森。

    “你刚才说周围的部落有人抓到了一个人类，他在哪儿？”

    莫森环顾四周，最终将目光落在刚才说话的那名战士身上。

    “我为什么要告诉你？”

    那名战士英俊的脸上流露出一丝高傲，他昂起头，头顶上戴着的羽饰剧烈的抖动着。

    莫森看了他一眼，却并不说话，身体突然后撤，一脚踏在地上。

    嘭！

    森林里的土地上都是堆积而成的各种落叶，松软无比，可莫森这一脚踏出去，松软的地面竟然如同水波一样颤抖起来。

    离得比较近的战士身体不受控制的摇晃着，东倒西歪的跌在地上。

    “大家小心！”

    嗵！！

    莫森右臂甩飞出去，漆黑的手臂飞速的暴涨，顺着一名战士的耳侧擦过去，将距离他身后不远处的一棵古树洞穿。

    余势不减，接连洞穿了几棵数人合抱的大树，一时间木屑飞散，嗵嗵嗵的声音不绝于耳！

    “这家伙不是人类，他到底是什么怪物？”

    “斩！”

    原本如同尖刺一样的手臂边缘处变薄，延展成了一柄锋利的巨刃，莫森身体旋转，全身的力量凝聚到手臂上，顺势向上一斩。

    咔嚓！

    刚刚被他洞穿的大树，自下而上的被劈成两节，古树倾倒，溅起了大片的泥土和碎叶。

    暴涨的手臂回收，再次恢复成了原本的样子，除了被撑爆的衣袖，莫森看起来似乎和一个普通人没有多大区别。

    崩！

    一声轻响，羽箭颤抖着扎在莫森脚下的泥土中，莫森循声看去，刚刚放箭的战士脸色煞白，慌乱的挥舞着手臂。

    “我不是故意的，我没想攻击你，我只是不小心……请你相信我，我真的没有恶意！”

    莫森没再理会那名慌张的战士，转身冲着那名头戴羽饰的精灵轻声说道，“如果我愿意，刚才那一下能够杀光你们所有人。”

    “现在我只需要你回答几个问题，有问题吗？”

    精灵战士咽了咽唾沫，僵硬的点点头，接着又飞快的摇摇头。

    “我们边走边说。”

    莫森上前几步，和那名精灵并排而行，看到他的举动，围在周围的精灵纷纷松了一口气，莫森甚至能够听到后面有人在恶狠狠的威胁刚刚那个是误射出一箭的精灵战士。

    “该死的，你想害死我们所有人吗？”

    “这家伙绝对不是人类，也许是来自阿斯加德的神?”

    “我记得上次精灵盛典的时候，阿斯加德就曾经来了一个拿着锤子的家伙，他竟然可以召唤雷电，真是可怕……”

    不去理会身后的议论声，莫森仔细的盘问起眼前这名精灵战士。

    这名英俊的精灵名叫莱斯特拉，竟然是附近一个部落族长的孩子。最近这段时间正好赶上精灵族内部的森林之祭，各个部落的年轻战士需要捕获猎物，然后在祭祀庆典之上共同展示自己的猎物，以获得众神的赞美。

    而莫森就是莱斯特拉在野外里捡到的，虽然未必强大，但莫森人类的身份却足以给莱斯特拉加分不少，可以让他在这次庆典中取得一个比较靠前的成绩。

    “尊敬的神灵，我没对你做些什么，我只是想帮助部落取得一个好成绩，而我原本也没想伤害你。”

    闲聊了几句，莱斯特拉收敛了脸上的骄傲，在任何地方，强者都可以轻易的获得尊敬。

    “关于那个被捕获的人类，说说你知道的。”

    “事实上我知道的也不多。”莱斯特拉扶了扶被树枝弄的有些凌乱的羽冠。

    “亚尔夫海姆没有什么大的战争，各个部落之间虽然有些冲突但大多数都服从精灵王的管辖。”

    “这里地域广阔，说实话，每个部落之间相隔的距离也很远，如果不是恰逢森林之祭，消息未必能够这么快就传递过来。”

    “我听说为了抓捕那个人类，格尔登几乎倾尽了全族的力量，可即便如此，他们也付出了很大的代价才砍掉了那个男人的金属手臂。”

    “这已经是四五天之前的事情了，他们将那个男人绑起来，放在部落里的高塔上，向来往的其他游商和前来办事的精灵，展现他们部落的强大。”

    “哦，对了。”

    莱斯特拉斯乎想到了什么。

    “格尔登的父亲是这附近最强大的部落首领，这一次的森林之祭，就是在他们的部落里举行，到时候精灵王会亲自前来参加。”

    握紧拳头，莫森深吸一口气，收敛了一下自己心中的暴虐。

    “那个格尔登，他们的部落在哪？”莫森沉声问道。

    “就在东边……”莱斯特拉感觉自己身边伫立着一座火山，汹涌的能量似乎随时都有可能爆发。

    “带我去！”

    “可是森林之祭还没有开始……”

    “嗯?”

    “好吧，我们现在就出发！”莱斯特拉慌忙点头。

    “那就走吧！”

    莫森伸出手捞住莱斯特拉的衣领，另一条手臂延展弹射到顶端的树枝上，整个人在手臂的伸缩下飞荡起来。

    “呜啦啦……”

    莱斯特拉张开嘴，却被灌了一嘴风，发出了一阵意味不明的喊叫，莫森全力飞荡，树丛也影响不了他的速度。

    直到来到一处山巅，莫森才停下身，“看一看，距离你说的那个部落还有多远。”

    “呕……！”

    莱斯特拉张开嘴，吐了个昏天黑地，他双腿伸直，眼冒金星，嘴角边上挂着呕吐物，一副生无可恋的样子。

    就连一直爱护有加的羽冠也早就不知丢到哪里去了。

    莫森强行将莱斯特拉拎起来，“我们现在到哪儿了？”

    莱斯特拉睁开眼，还没等他说话，呕意上涌，再次弯腰狂吐起来。

    “是精灵都这个样子，还是我遇见的这个尤其特别?”莫森有些烦躁的嘟囔着。

    