
    “真该死！”

    莫森低骂一句，原本的计划，因为索尔的临时变卦，而彻底被引向了一条未知路。

    莫森对索尔的全部了解，全是来自于电影剧情，可事实上，作为神灵，即便再平易近人，天然的阶级差距却依然存在。

    即便失去力量，索尔也自认高人一等，甚至擅作主张的想要夺取莫森手中的宇宙魔方。

    就算明白索尔的出发点，但这种事莫森依然没办法接受。

    彩虹桥的能量激发了宇宙魔方，传送出现偏移，他竟然被抛到了亚尔夫海姆。

    而且更令莫森无法理解的是，明明和巴恩斯三人一起进入传送通道，自己却比巴恩斯足足晚了几天的时间才降临。

    虽然现在还没有努阿拉的消息，但努阿拉本身的身手不凡，又同样是一名精灵，在这里应该不太可能会遇上危险。

    现在既然知道了巴恩斯的消息，莫森也多少可以放下心来。

    可唯一让莫森感到烦恼的是，他丢失了宇宙魔方。

    莫森仔细的询问过莱斯特拉，他们并没在找到莫森的地方发现什么东西。

    相比较而言，莫森更希望宇宙魔方被别人取走了，如果是这样的话，便代表莫森可以再次找到宇宙魔方，然后激发里面的能量离开这里。

    可如果宇宙魔方自行传送到了其他地方，那莫森很有可能便没办法到达阿斯加德或者约顿海姆。

    他的任务自然也就失败了。

    任务失败的惩罚，虽然超时空快递公司没有提起过，但莫森却始终难以心安。

    休息了一会儿，莱斯特拉缓过神来，他辨别了一下，然后伸手指向一个方向，“就是那儿，翻过那座山，你会看到一条峡谷，穿过峡谷，便是格尔登的部落所在地。”

    “我们走吧。”

    到达格尔登的部落之后，还有用到莱斯特拉的时候，莫森将速度放缓，不再像之前那样飞荡，而是拎着莱斯特拉一路狂奔。

    而与此同时，在莱斯特拉的部落中，一个穿着银色鳞甲，有着一头翠绿色长发的美艳精灵正将身前的几名精灵一一踹翻在地。

    “莱斯特拉呢？”

    “他去哪儿了？你们告诉我，他被自己的猎物，被一个人类俘虏了?”

    女子高耸的胸膛剧烈的起伏着，似乎受到她情绪的影响，周围的树枝藤蔓都跟着抽动起来。

    “夜莺，够了！”

    “这件事不怪他们。”一个威严的声音传来。

    “下去吧，这里没有你们的事了。”

    一个俊美的男性精灵挥了挥手，众人如蒙大赦，逃也似的离开了。

    “父亲，莱斯特拉被人抓走了。”

    “我知道。”

    “事情我已经问清楚了，那个人类应该不是针对莱斯特拉，而只是让他带个路，去格鲁的部落找他那个被俘虏的人类同伴。”

    “他不会有危险的。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    “总之我不放心。”夜莺跺了跺脚，气呼呼的跑远了，没多久，远处传来一阵啼鸣，一个庞大的身体冲天而起，向着远方飞去。

    …………

    青月部落。

    作为整片落日山脉区域最强大的精灵部落，青月一直享有很高的地位，部落首领格鲁是强大的精灵战士，据说在他年轻的时候，曾经和这一代的精灵王并肩战斗过。

    他是真神之下的最强精灵。

    作为他唯一的儿子，格尔登从出生那天起就享有至高的荣誉，比起王族，他少了应有的责任和风度，但行事更加自由和……肆无忌惮。

    看着高塔上挂着的那道身影，格尔登的脸上露出一个满意的笑容。

    “一个强大的人类，有了他，这一次的森林之祭，我绝对会成为最终的优胜者。”格尔登坐在宫殿中，将杯中翠绿色的液体一饮而尽。

    “如果不是只有王室的血脉才能成为精灵王，父亲又怎么会……”

    格尔登眼中闪过一丝不甘。

    “这个世界就是强者为尊，凭什么我们只能缩在落日山脉的山坳里，而那群白痴却能享有整个精灵族的侍奉！”

    招了招手，宫殿的阴影中突然跳出了一道身影。

    “父亲他们到哪儿了？”

    纤细的身影弓下身，她脸上带着一张面纱，看不清容貌，只能看到一对美丽的眼睛。

    不过奇怪的是，女子暴露出来的皮肤却不是正常光精灵的雪白，而是有些暗淡的浅灰色。

    “格鲁大人刚刚用信鹰传递回消息，精灵王正和他一起赶往领地。”

    “吩咐下面准备一下，做好迎接准备。”

    “另外……”

    格尔登迟疑了一下。

    “那个女人呢，还是不肯答应我吗?”

    “还没有。”女子回答道。

    “把她给我看好了，不能出现任何差错。”格尔登嘱咐道。

    “这一次的森林之祭，我会成为最后的优胜者，在得到精灵王嘉奖的时候，我会正式公布我的婚礼！”

    “哈哈！”

    “一位纯血王族！”

    “到时候我倒要看一看，我们的精灵王大人怎么面对我的纯血妻子！”格尔登狂笑道。

    可就在这时，他眼睛一花，却突然发现远处的高塔上，在那个被绑缚的人类身前，不知何时多出了一道身影！

    巴恩斯抿了抿干裂的嘴唇，喉咙中是火辣辣的疼痛，口腔中充斥着浓郁的血腥气。不需要检查，身经百战的巴恩斯就能够知道自己至少断了七根肋骨，内脏出现了不同程度的损伤。

    他甚至觉得自己能够活着，都是一个奇迹了。

    崩裂的伤口处没有一丝鲜血流出，金属左臂只剩下了肩膀处的一小截，几根粗大的竹棍从他的肩胛处穿过，将他整个人固定在高塔上。

    下方的街道上，人潮涌动，巴恩斯可以清楚的看到许多人审视的目光，也能听到一些稀碎的议论声。

    “我竟然能够听懂他们的话……”

    巴恩斯略有自嘲的想到，眼睛开合之间，他注意到人群中两道有些奇怪的身影。

    一个脸色苍白，脚步有些虚浮的英俊精灵男子，和男子身边，一个戴着兜帽的高大身影。

    那人抬起头，看到他的面孔，巴恩斯忍不住浑身颤抖。

    “是回光返照吗？”

    “我竟然看到了莫森。”巴恩斯轻声嘟囔道。

    可就在这时，耳边却突然响起了一个熟悉的声音。

    “啧啧，传说中的冬日战士，阴影中的刺客大师，什么时候被人搞得这么惨？”

    