
    “莫森，真的是你?”

    巴恩斯努力的瞪大眼。

    “除了我，还能有谁？”

    莫森脚下一弹，便跳到半空中，微风掀开他的兜帽，露出了他本来的面容。

    “人类！”

    “这里怎么有一个人类？”

    “快叫卫兵，他是那个人类的同伙！”

    人群中有人大声喊道。

    “刺啦！”

    后背的衣衫被撑碎，一对黑色的肉翼从莫森的肩胛处钻出。

    呼啦！

    翅膀迎风招展，莫森下坠的身形微微一晃，他如同虚空漫步一般，眨眼间便来到了巴恩斯身前。

    “这是第几次了？”莫森撇了撇嘴。

    “说什么风凉话。”巴恩斯一脸不甘，“你知不知道当时围攻我的有多少人？”

    “我甚至将金属左臂生生砸断，也就是用这种人海战术，单对单的话，哪个是我的对手？”

    莫森双手抱胸，也不着急将巴恩斯放下来，“说那么多有什么用？还不是你实力太差，如果是我的话，就是再来10倍，我一只手也能拍死他们。”

    “一只手?”

    巴恩斯满脸黑线，你tmd力量都在那一只手上好吗？

    “赶快把我放下来。”

    “他们抓走了努阿拉，我们得赶快去救她！”

    “什么?”莫森脸色狂变。

    “努阿拉在他们手上?”

    巴恩斯吐了一口气。

    “不然你以为呢？如果不是为了保护努阿拉，就算他们人数再多10倍，也别想在树林中抓到我。”

    巴恩斯冷笑一声。

    “精灵又怎么样？在森林中，我能悄无声息的杀光他们所有人！”

    莫森拍了拍巴恩斯的肩膀。

    “忍着点，我放你下来。”

    “没想到你竟然还有同伙。”一个高傲的声音传来。

    格尔登在众多精灵士兵的拥簇下走了出来，他身前围聚着一堆重装精灵战士，他们擎着盾顶在前面。

    另一只手握着长矛，矛尖遥遥对准不远处的莫森二人。

    “这样也好，等我抓住了你们的同伴，将你们并排放在一起。有了你们这两件猎物，这一次的庆典活动算是十拿九稳了。”

    “如果你们当中有哪一个能帮我劝劝那个女人，我也许会答应你们在庆典结束后绕你们一命。”格尔登故作大方的说道。

    “就是他抓走了努阿拉。”

    巴恩斯小声说道，“这小子十分阴险，我身上的很多箭伤都是他造成的，一会儿记得帮我报仇。”

    “你知道努阿拉被关在那儿吗？”

    莫森问道。

    “就在不远处的那座宫殿。”巴恩斯侧了侧头。

    “我知道了。”莫森点点头。

    “你的仇还是你自己来报吧，这里交给你，我去找努阿拉。”

    “你特么的还是不是人？”巴恩斯忍不住狂骂出声，“你以为我不想报仇吗，可我伤成这样，你让我怎么打?”

    “这样的你肯定是办不到。”

    “不过……”

    莫森话音未落，突然伸出一根手指，点在了巴恩斯的额头上。

    一缕黑色的物质顺着莫森的手指传递到巴恩斯体内。

    “这是什么……”

    巴恩斯开口问道，他的双眼变得一片漆黑，身上的伤势以肉眼可见的速度飞快的恢复着，他伸出手扯掉左臂上残存的金属碎片。

    从断臂处涌出一团一团的黑色物质，巴恩斯的身体膨胀，体表多出了一件共生体战衣，而他本人的身高也增长到近两米五！

    “强大的力量！”

    “这种感觉真让人迷醉！！”

    贯穿他身体的竹棍，被蠕动的肌肉顶出，巴恩斯翻身落在地上，在地面上砸出了个浅坑，他抬头看了莫森一眼。

    “这里交给我，你去救努阿拉！”

    他张开嘴，猩红色的舌头在锋利的牙齿上扫过。

    “死！”

    没有任何废话，巴恩斯的指尖弹出一根根利刃，身子一弹便扑了上去。

    “挡住他！”

    格尔登脸色狂变，身体飞速的向后退去，听到他的命令，前面伫立的精灵战士将塔盾立在身前，形成了一个标准的防御阵型，手中的长枪支在地上，枪尖露出，对准扑上来的巴恩斯。

    刺啦！

    巴恩斯的十指在塔盾上划出了一道道裂痕，前几排的战士被他撞翻，防御阵型出现了一些空荡，可很快，后面的精灵士兵就补充上去，再次稳固好阵型。

    隐藏在塔盾后面的长枪，如同毒蛇一般突刺出去，在巴恩斯的身上留下了一个个浅洞。

    呼！

    巴恩斯身体旋转，拳头变成了两坨硕大的金属铁球，表面上尖刺丛生，他借着身体旋转的力量，将双手变化成的铁球甩飞出去。

    嗵！！

    轰！！

    在巴恩斯的暴力锤击下防御阵型彻底瓦解，众多精灵士兵吐着血横飞出去。

    巴恩斯双手的武器再次变化，长刀横扫，扑上来的精灵战士被他拦腰斩成两截，鲜血飞溅，残肢铺地。

    巴恩斯如同虎入羊群，阻挡他的精灵战士根本不是他的对手，他扫清障碍，就当他身体前窜，手中的利刃劈砍到格尔登头顶上的时候。

    从格尔登的阴影中，突然钻出了一个纤细的身影。

    叮！

    一对30厘米长的匕首，架住了巴恩斯的暴力一击！

    莫森送给巴恩斯的共生体，是他从暴乱身上剥离出来的，或者说是暴乱进化到极致之后，分裂出来的下一代。

    它拥有暴乱的全部能力，却比暴乱更强，不但全身各个部位都可以化成武器，还拥有毒液的变化能力。

    莫森猜测，这一件共生体战衣也许有一天，可以模拟出各种热武器。

    巴恩斯本就是战术大师，又精通各种格斗技巧，配合着这套共生体战衣，简直如虎添翼，战斗力增加了何止10倍！

    可以说现在的冬兵才可以称得上是真正的暗黑王者！

    因为莫森的影响，毒液并没有出现在电影剧情中，而新诞生的共生体，虽然是有暴乱分裂出来的，却具备了毒液的某些能力。

    所以莫森还是将它命名为毒液。

    只不过新生的毒液更强大。

    有了这套共生体战衣，再配合巴恩斯强大的格斗技巧，敌人就算再多10倍也造不成太大影响。

    莫森扫视了几眼，便拍动翅膀，向不远处的宫殿飞去。

    还没等莫森靠近，五六只形同狮鹫的庞大生物冲天而起，挡在了莫森身前。

    “滚开！”

    莫森心念努阿拉，省掉了所有试探的环节，后背的翅膀急速拍动，他整个人激射出去，闪着光泽的金属左拳砸在了离他最近的一只怪物身上！

    