
    “嘭！”

    寄生兽化成的翅膀牵动的力量极其庞大，再配合着莫森的振金手臂，所形成的冲击力大到可怕。

    莫森这拳不但轰爆了那只怪物的头颅，甚至将它的身体打穿，彻底碾成了一滩碎肉！

    飘散的血雾瞬间弥漫整个空间。

    他身体旋转，身后的一对翅膀边缘处变得锋利如刀，将靠近的其他几只怪物斩断。

    三两个呼吸过后，莫森已经穿越包围来到了大殿门前，在他身后血光冲天，怪物死后的尸体坠落，砸穿了地上的建筑。

    “那个被格尔登抓来的女精灵在哪？”莫森随手扯过一个人急声问道，得到了回答他就一路向前，得不到回答，他就随手拍死。

    就这样没过多久，他就来到了一个守卫森严的别殿。

    “什么人，给我站住！”

    守门的士兵话音未落，便感觉脖颈一凉，天地倒转，他看到自己无头的身体上喷出大股大股的鲜血。

    紧接着世界变得一片灰暗。

    “努阿拉！”

    莫森急声喊到。

    “莫森?！”

    “我在这儿。”

    莫森轰开房门，一个身影不顾一切的扑了上来，将莫森搂的紧紧的。

    “你来了，你终于来了。”

    “那个格尔登说我是纯血王族，他说只要娶了我，他就有资格竞争未来的精灵王……”

    “别担心，一切有我。”

    莫森轻轻的抚摸着努阿拉的秀发，听着精灵少女的倾诉。

    “有我在，没人能够伤害你，就算是神也不行！”

    想到了一个关键问题，莫森突然开口道，“宇宙魔方在你那里吗?”

    “宇宙魔方?”努阿拉愣了愣，可很快也明白了莫森的意思。

    “难道不是在你那儿吗？”

    莫森脸色一变。

    他最担心的事情还是发生了。

    没有了宇宙魔方，他们该怎么离开这里？

    “先不去想这个问题，巴恩斯还在和人战斗，我们过去看看。”没在深谈，莫森主动岔开了话题。

    他将努阿拉抱在怀中，同时抽出共生体之剑之中的一个共同体，注入到努阿拉的身体中。

    莫森给她选择的是曾经的幽冥。

    唯一一个具有飞行能力的共生体，配合远距离攻击手段，很适合努阿拉。

    毕竟几乎每一个精灵都是天生的神射手。

    等莫森返回战斗现场的时候，巴恩斯已经将拦路的那名女刺客踩在脚下。

    他根本没有什么怜香惜玉的想法，四根尖刺将对方钉死在地上，尸体遍地，唯一还拥有一定战斗力的就是格尔登了。

    格尔登的脸上还保持着基本的镇定，不过眼中的慌乱却怎么也掩盖不住。

    “你们想做什么？”

    “这里是亚尔夫海姆，是精灵的故乡，在这里你们没有任何胜算！”

    “我的父亲和精灵王很快就要到了，你们以为精灵王会容许一个血脉比他还要纯粹的王族吗?”

    “不要妄想了，如果我是你……”

    “啊……”

    格尔登话还没等说完，突然一阵惨叫传来，他的双腿自膝盖以下被莫森硬生生的削掉了。

    “你这个卑劣的人类，你竟然敢伤害我！！”

    莫森也不生气，看着格尔登的断腿，“如果我是你，就先习惯怎么去过没有腿的日子。”

    “啊……！”

    “我要杀了你！”

    “我要杀了你！”

    就算努阿拉没有受到任何伤害，莫森也不打算就这么放过格尔的，这是自己及时赶到，如果来的稍晚一些。

    巴恩斯恐怕已经没命了，而努阿拉估计也会受到侮辱。

    我想知道，在这里虐杀一名部落首领的儿子，给自己带来很大的麻烦，可他如果不这么做，他实在没办法向巴恩斯和努阿拉交代。

    “他是你的了。”

    莫森指了指格尔登，对巴恩斯说道，“我只有一个要求，别让他死的太容易。”

    “放心吧，在这方面，我可是经验丰富。”巴恩斯裂开嘴露出参差的利齿。

    “先离开这儿，然后想办法看看能不能找到回到地球的路。”

    眼前莫森也没有更好的解决办法。

    而另一边则响起了格尔登的惨叫声，莫森不得不承认，在这方面巴恩斯的确是大师级别的人物，他知道如何以最小的代价带给人最大的痛苦，然后以此延长他的施虐时间。

    就当格尔登被巴恩斯折磨得奄奄一息的时候，在远处的天边，一道金光破空而来。

    “放开我的儿子！”

    愤怒的吼叫声响彻天地，一杆金色的长枪以势不可挡的速度，竟然无视近千米的距离，眨眼间便出现在巴恩斯身前两米范围之内！

    来不及闪避，巴恩斯只能将双手交叉，形成一块厚重的防御盾牌。

    嗡嗡嗡！

    空气剧烈的抖动的，平地里刮起了一阵旋风，气流如刀，竟然在巴恩斯的体表割出了一道道的伤口。

    “快闪开！”

    莫森脸色一变，他从这杆金色长枪之中感受到了一股可怕的威能。

    这竟然是一柄神器！

    虽然未必比得上索尔的雷神之锤，但估计相差的也不会太多。就凭刚才那无视距离的诡异攻击方式，就足够莫森重视。

    “我倒是想躲！”

    巴恩斯无声的呐喊着，这杆长枪的速度，并没有快到他无法躲避的程度，但诡异的是长枪周围搅动的空气形成了漩涡般的乱流，巴恩斯身处其中，根本没办法保持身形。

    这是无法被躲避的攻击！

    就在这时，从另外一个方向飞来了一只体型庞大的狮鹫，夜莺端坐其上，看到这惊天动地的一击她也脸色狂变。

    “是谁惹得格鲁发了这么大的火，就连飒风之枪都动用了！”

    她原本一副看热闹的表情，可突然间发现距离巴恩斯不远处的一栋建筑物周围，正藏着一个熟悉的身影。

    “不好，是莱斯特拉！”

    她双腿发力，领会到她的意思，身下的狮鹫发出一阵嘶鸣，肉眼可见的声波横扫，将莱斯特拉连同他身边的建筑物一同吹飞出去！

    而这时，金色的枪尖终于和巴恩斯的手臂撞在了一起！

    刺啦！

    只是略微阻挡了一下，巴恩斯构筑的厚重防御，瞬间被撕裂，枪尖势如破竹，将巴恩斯的双手炸开，狠狠的捅向了他的心脏！

    关键时刻，一条金属手臂突然从巴恩斯的腋下穿过，手掌张开精准的握在了枪尖上。

    手掌上爆起一团火花，可以神器长枪的锋利程度，也没办法击穿振金的防御。

    “把他交给我！”

    莫森将巴恩斯震开，单手挡下了这次攻击！

    “妈的，帅不过三秒。”

    巴恩斯一边修复破损的手臂，一边无奈的嘟囔了一句。

    