
    在地球上他是纵横无敌的冬日战士，在雇佣兵的口口相传之中留下了赫赫威名。

    可直到再次见到莫森，巴恩斯才知道自己和顶级强者之间的差距，本以为得到共生体战衣的加持以后就可以横扫四方。

    可没成想，又遇上了恰好赶回来的格鲁。

    这个曾经有实力竞争精灵王的宝座，却因为血统问题而退回到落日山脉的强者！

    如果不是莫森替他挡下了这次攻击，巴恩斯恐怕已经受到了重创。

    莫森的双腿在地上拖出了一条长长的痕迹，直到滑出了十几米远才堪堪停了下来。

    而此时神器长枪的枪尖，仍在他的掌心旋转。

    喝！

    莫森低吼一声，捞起手中的长枪，一步跨出十几米，顺着来时的方向甩了回去。

    呼！

    劲风呼啸。

    可只是眨眼间，长枪便诡异的消失在莫森的视野中。

    “又消失了吗?”

    “这是什么能力？”

    莫森可以确定，刚刚自己的视线始终没有离开被他甩出去的长枪。

    但那柄武器就那么神奇的消失了。

    远处一个低沉而又威严的声音传来，“人，你们也杀了，格尔登也被你们打成了重伤，我伤害了你们，而我们也付出了代价。”

    “事情就到这里结束吧。”

    “放过格尔登，我可以让你们离开这里。”

    莫森抬头看去，视野中却看不到任何一个人，但诡异的是那个洪亮而威严的声音，就仿佛在耳边响起一样，站在这里的每一个人都能够听到。

    “这是格鲁族长手中飒风之枪的异能，这柄武器可以影响气流，模拟任何声音，当然也可以作为传声工具。”

    夜莺在一旁解释道。

    她一边说着，一边扶起倒在碎石之中的莱斯特拉。

    刚刚她虽然控制身下的狮鹫发出音波震飞了莱斯特拉，但事出突然转头，准头和力道都差了很多。

    如果不是莫森关键时刻挡下了这次攻击，莱斯特拉绝对会受到波及。

    甚至有可能死在飒风枪之下。

    “父亲救我！”

    “给我杀了这家伙！”

    “他砍断了我的腿，不要把他投入到落日山脉之中的蚁巢，承受万蚁噬心的痛苦！！”

    格尔登突然来了精神，破口大骂道。

    莫森看了夜莺一眼，面容平静，语气沉稳。

    “这么说，他本人不在这儿?”

    夜莺从莫森的口中听到了一股决然，可还没等她回答，便见莫森突然上前一步，一脚踏在了格尔登的肩膀上！

    “咔嚓！”

    一声脆响。

    格尔登的肩膀被莫森彻底打碎，血肉和骨茬混在一起被身下的泥土混成一团。

    啊……！

    格尔登痛苦的喊叫着。

    “你找死！”

    天边一道金光闪现。

    飒风之枪再次出现，来不及捕捉它的飞行轨迹，同样是刹那间出现在莫森身边。

    嗡嗡嗡！

    莫森胸口上的能量核心和方舟反应炉同时转动，能量被灌输到他的振金手臂之中。

    “你的儿子就在我脚下，下一次，我会踩爆他的脑袋！”

    莫森低吼一声，同时左臂横扫，挡下了这次攻击。

    铿！

    枪尖和振金手臂碰撞在一起，激起了一团团火星，那柄枪如同有人操控一般，和莫森近身打成一团。

    这个格鲁在冷兵器的造诣上非凡，经验比起莫森曾经接触过的努阿达王子还要老道的多。

    不过现在的莫森和当年相比，进步了太多太多，仅凭一只手臂，竟然挡下了全部攻击，甚至还有心情出言讽刺。

    “我实在是很好奇，你是远在天边，赶不回来，还是……”

    “你知道自己近身不是我的对手！”

    后背的双翅融入到身体之中，莫森的身体素质瞬间得到增强，他左手挡下攻击，右手砸在枪杆上。

    身体前进，一脚向地面上哀嚎的格尔登踢去！

    “不！给我住手！”

    格鲁慌忙喊道。

    被震飞的长枪再次出现，向莫森的下半身刺去。

    可就在这时，莫森伸出的左脚突然微微一顿，凌空踩踏之间，右腿猛的踢了过去！

    他这一脚恰好踢在枪杆上，长枪的攻击方向微微一偏，瞬间洞穿了躺在地上的格尔登。

    嗤！

    没有丝毫阻碍，枪尖从格尔登半张的口腔刺入，将它头颅洞穿的同时，整根没入地下！

    “嗬嗬……”

    “父……亲！”

    格尔登的下半张脸都被搅成了一个大洞，血水流了一地，他只发出一阵微不可查的声响，抽搐了一下，双目暴睁，彻底没了声息。

    “不！”

    “格尔登！”

    一声哀嚎，长枪从地面钻出，这次却不是攻向莫森，而是主动迎上了一道飞跃过来的魁梧身影。

    来人穿了一件金光闪闪的铠甲，他身材高大远超正常的精灵，长枪围绕他身体旋转一圈，最后被他握在手中。

    “给我死！”

    格鲁怒吼一声凌空劈下。

    “人是你杀的，跟我有什么关系？”

    莫森冷笑一声，身体猛的一胀，瞬间就超过了两米。

    金属左臂银光闪闪，寄生兽右臂黑光萦绕，面对格鲁的攻击，他不闪不避，硬扞了过去。

    “难道人类都这么强吗？”

    夜莺长大了嘴躲在后方小声的嘀咕道。

    “他是特例。”

    巴恩斯回答了一句，将目光放在莫森二人交手的后方，从那个方向，有一队长着翅膀的独角兽踏空而来。

    兽身上，是穿着一身银甲，手擎长枪的精锐。

    “那是精灵王的王座之佑，是整个精灵族最精锐的一队战士！”夜莺小声解释道。

    “看来有一场硬仗要打了。”

    巴恩斯双手上弹射出利爪，一脸警惕的说道，站在他身边的努阿拉也装备上共生体战衣，随时准备进入战斗状态。

    而另一边，莫森和格鲁的战斗也进入到白热化阶段，格鲁的攻势一改刚才的细密，招式大开大合。

    这也正中莫森下怀，他现在的身体素质虽然比不上浩克，但也绝对是最顶尖的那一级别，现阶段的漫威电影宇宙，他还真不虚任何人！

    “杀！杀！杀！”

    格鲁双目赤红，久攻不下心中也有些烦躁，可偶然间瞥到地下格尔登暴睁的双目之上，他瞬间怒火攻心，失去了最后的理智。

    放弃所有防御，将全身的力量融入到手中的长枪之中，自上而下劈砸过去！

    嗖！

    在关键时刻，莫森的身体违背物理常理的扭动了一下，不但避开了格鲁的攻击，还顺势窜到了他的身后。

    “下去陪他吧！”

    漆黑的手臂化成一截利刃，顺着格鲁的后心猛的刺了进去！

    