
    “噗嗤！”

    冰冷的刀锋刺穿心脏，从格鲁的前胸透出。

    长枪上的金光瞬间消散，变得和普通凡铁无异，格鲁低下头，看着胸口上多出的一截刀刃。

    他努力的想要转过头说些什么，可莫森却没给他这个机会。

    刀锋上扬，将格鲁整个人劈成两截！

    场中原本紧张的局势突然凝固住了，精灵王麾下原本躁动的部队也变得安静下来。

    嗤嗤！

    格鲁体内的鲜血喷溅的到处都是，莫森将他的尸体如同垃圾一般踢到一旁。

    弯腰捡下地上的长枪。

    长枪上的金光变得暗淡，其中涌动的能量也无法再次感知。

    莫森皱了皱眉，随着格鲁的死亡，这柄长枪身上的种种异象似乎都随之消失了。

    “格鲁手中的这一杆飒风之枪，是来自众神之王奥丁的馈赠，上面被加持了奥丁的神力。”夜莺咽了口唾液。

    “据说一旦格鲁死亡，长枪上的神力就会消失，而奥丁也会在第一时间知晓！”

    莫森心中微微一凛。

    众神之王奥丁，在全盛时期，可是比雷神要强大得多，莫森甚至怀疑，即便后期可以击伤灭霸的巅峰雷神，很有可能也不是奥丁的对手。

    如果不是他已经进入暮年，体力和神力都衰退了太多，绝对也是雄霸宇宙一方的顶级霸主。

    “只是一团废铁吗？”

    随手将手中的长枪捏弯，莫森转头看向另一边。

    “谁是精灵王？”

    “是我。”

    一个略显苍老的声音传来。

    人群分散。

    莫森看到了一个头戴华丽饰冠，须发皆白的老者。

    在精灵族，看到一个真正的老者还真不容易。

    “我们没有恶意，是他先袭击了我的朋友，抓了我的妻子。”

    莫森昂头看向远处的精灵王。

    “如果你想为此出战。”

    “那便战！！”

    莫森握紧拳头，摆出攻击的架势，站在他身后的巴恩斯和努阿拉也同时做好了进攻的准备。

    “等一等。”

    精灵王突然开口。

    他的目光越过莫森，直射在努阿拉的脸上。

    “你的父亲是巴罗吧。”

    语气中没有丝毫询问的意思。

    “你怎么知道？”努阿拉惊呼。

    从精灵王出现之前，努阿拉一直装备着共生体战衣，不但强化了她的身体素质，也隔绝了所有探查的可能。

    “跟我来吧，我觉得我们有很多话可以聊一聊。”

    精灵王的身体漂浮向着远处的宫殿飞去，他挥了挥手，身边的护卫一个也没有跟上来。

    “走吧。”

    虽然不清楚精灵王做的什么打算，但莫森对自己的实力有信心，就算是陷阱，他也有信心可以突破。

    因为刚刚的动乱，整个宫殿空荡荡，精灵王飘落到地上，带领众人向宫殿内部走去。

    “你们知道吗，精灵崇尚自由，喜欢和大自然为伍，我们生活的地方，多在崇山峻岭的深处。”

    “就算是精灵王也和普通精灵没有多大区别。”

    “而这里……”

    精灵王环视一周。

    “更像是阿斯加德的建筑。”

    听到精灵王的话，莫森也留意起四周的建筑风格，果然，宏伟的建筑风格，直达穹顶的岩石建筑，虽然雕刻了很多藤蔓和植物的花纹，但和精灵的气质确实有些格格不入。

    “格鲁是奥丁的人。”

    精灵王开口说道。

    “我虽然名义上是整个精灵族的领袖，可实际所有的命令都受到奥丁的限制，这些年奥丁出现的次数逐渐减少，却改为培养自己的势力。”

    他看了努阿拉一眼。

    “当年的巴罗就是这么离开的。”

    “您认识我的父亲。”

    受到一种莫名的影响，努阿拉的态度变得温和起来。

    “怎么会不认识？”

    “他是我的亲哥哥！”

    精灵王语出惊人。

    “什么?！”

    “很惊讶吗？”精灵王轻叹一声。

    “如果你是亚尔夫海姆土生土长精灵，那你一定会听过血色王宴的故事，在那个故事中，一个名叫巴里的王子，杀死了自己的亲哥哥，篡夺了精灵族的王位！”

    “这个巴里，说的就是我，只不过自从我登基为王之后，已经很少有人直呼我的本名了。”

    精灵王脸上流露出一丝落寞。

    努阿拉解除身上的共生体战衣，露出了自己的本来面目。

    “您能告诉我真相吗？”

    她很清楚自己的父亲没有死，所以这其中一定有隐情。

    “几千年前九大国度的局势，还没有现在这样稳定，奥丁神王四处征战，几乎以一己之力平定了九大国度，可他并没有因此而罢休，而是将目光盯向了宇宙之外，更加广阔的空间。”

    “以当时的条件他自己可以带着精锐部队横跨宇宙，但是面对外界的势力，仅凭他自己还远远不够，他需要更多的战士为他战斗。”

    “而这就需要一件特殊的宝物。”

    精灵王目光凝重，双眼仿佛穿越时空，看到了几千年前的战斗。

    莫森神情猛的一动，他想到第一次降临漫威宇宙世界时，躲在残破的木门之下听到施密特提到的那个词汇。

    “奥丁的瑰宝。”

    精灵王的眼中流露出一丝讶然，“你竟然知道?”

    “我们就是因为那东西来到这里的。”将脑中的信息串联在一起，莫森隐隐想明白了一些事情。

    “难怪。”

    “都是命运的安排啊，看来有些事真的逃不掉。”

    “这东西名为宇宙魔方，其中蕴含着几乎无穷无尽的能源，它不但可以作为一种战略武器，而且拥有撕裂空间，任意穿梭宇宙的能力。”

    “可以说，无论谁得到了这件瑰宝，都可以随时发动一场侵略，而且可以轻易的将侵略得到的战利品，带回自己所在的国度。”

    “面对这样的宝物，没有一个君王不会为此而疯狂，奥丁当然也不例外。”

    “他为此发动了一次又一次的战争，终于在亚尔夫海姆的精灵秘境找到了它。”

    “当时的奥丁威势冲天，是整个九大国度的至强者，没有人是他的对手，也没有任何人可以忤逆他的意志。”

    “只有巴罗！”

    精灵王脸上的表情变得复杂起来，有尊敬，赞赏，同情甚至还带着一丝痛恨。

    “他想办法激活了宇宙魔方内部的能量，将自己和身边的族人一同带到了另外一个世界。”

    说到这儿，精灵王的声音猛地拔高。

    “留下了我们……”

    “来承受奥丁的怒火！！”

    他猛的抬起手，隔空拍了出去！

    