
    嘭！

    狂风大作。

    精灵王身前的花岗石地面被他劈出了一个深坑，他胸膛剧烈的起伏着，努力的平息躁动的气息。

    “我明白他的初衷，他这么做，是为了整个精灵族，为了九大国度里的其他普通人民。”精灵王握紧了拳头。

    “可他根本不知道，当他走了之后，丢失瑰宝的奥丁是何等的愤怒和暴虐。”

    “而我们又是付出了怎样惨痛的代价！”

    精灵王眼中闪过一丝痛苦的回忆。

    “在得到消息的第一时间，他就杀光了所有的纯血王族，唯独留下了我自己……”

    “从那之后，精灵族陷入了频繁的征战，在不到20年的时间内，死掉了一半人口。要知道，就算最普通的精灵，也拥有超过500年以上的寿命。”

    “和精灵漫长的寿命相对的就是精灵族极低的生育率。”

    “黑暗精灵，甚至被彻底灭族，那里现在几乎已经变成了一颗死星。”

    精灵王眼中射出刻骨的仇恨。

    “历史都是由胜利者书写的，在奥丁的口中，黑暗精灵被描述成追求永恒的黑暗，而不惜毁灭世界的恶魔。”

    “哼哼……”巴里冷笑道。

    “求生、壮大、延续是所有生命的本能，任何种族都有可能因为资源而摧毁其他文明。可没有一种生物是纯粹的毁灭者，只为追求什么可笑的黑暗世界！”

    “把整个宇宙变成一片黑暗?”

    “什么样的力量能够做到？”

    “可笑的是直到现在，奥丁麾下的拥趸仍然相信这种无稽之谈！”

    “我们精灵一族替其他国度承受了所有的灾难！”

    精灵王一边说着，脚步却没有停下，一直带着众人来到了一个宏伟的大厅。

    大厅周围伫立着12根柱子，上面雕刻着各种歌颂奥丁神迹的浮雕，然后所有的浮雕指向中心位置的一个王座。

    “拥有彩虹桥，奥丁可以随时到达九大国度的任何一个地方，拥有海姆达尔，只要他愿意，他便可以看到九大国度的任何地方。”

    “海姆达尔知道奥丁做的这些事情吗？”莫森开口问道。

    精灵王笑了笑。

    “知道或者不知道，没有多少区别，因为世界上根本就没有海姆达尔这个人！”

    巴里语出惊人。

    “海姆达尔原本只是一个有些特殊的阿斯加德人，直到有一天，奥丁将他的一只眼睛用神力融入到海姆达尔身体之中！”

    “然后在奥丁的一步步引导之下，海姆达尔整个人彻底融入到彩虹桥的控制中心，拥有监察九大国度的能力！”

    “海姆达尔以为自己是忠于奥丁的，可他不知道的是只要奥丁的愿意，他随时都可以掌控海姆达尔的神志。”

    精灵王环顾四周，“格鲁是奥丁的人，也是他安插在精灵国度的耳目，也就在这里，我们的谈话才是暂时安全的。”

    “毕竟耳目的周围没有必要再额外设立耳目。”

    “不过格鲁死亡的消息，奥丁应该很快就会知道，用不了多久，他就会派人找到这里。”

    “你们得赶快离开这儿，逃得越远越好，最好离开九大国度的笼罩范围。”

    精灵王嘱咐道。

    “我们还能去哪儿呢？”莫森摊了摊手，“到达这里之后我才发现，宇宙魔方并没有跟着我们一同传送过来。”

    “没有宇宙魔方，我们哪儿也去不了。”

    莫森也有些无奈。

    “不，你错了年轻人。”

    精灵王笑了笑。

    “宇宙魔方在我这儿。”

    说完，他双手突然向两端扯去，光芒萦绕。一个湛蓝色的立方体出现在虚空之中。

    正是宇宙魔方！

    “这东西怎么在你手中？”

    “几千年前宇宙魔方出现在亚尔夫海姆是有原因的，纯血的精灵王族在成年之后，对空间波动的感知会非常敏感。”

    “而我们也掌握了一点点使用宇宙魔方的办法。”

    精灵王巴里双手合十，宇宙魔方便再次消失在他的手掌之间。

    “您把它藏到哪去儿？”

    努阿拉好奇的问道。

    “它就在这儿，只不过你看不到罢了，宇宙魔方是掌控空间的神器，其本身可以隐藏在空间的褶皱之中。”

    “只需要这样……”

    精灵王摊开手掌，宇宙魔方便再次出现。

    “带上它离开这儿吧。”

    “回到米德加德，把它交给巴罗，巴罗会告诉你们怎么彻底的隐藏它。”

    巴里笑了笑，“幸亏我发现的及时，一旦被奥丁知道宇宙魔方在这里，那亚尔夫海姆几千年的平静将被再次打破。”

    努阿拉沉默了，直到过了好一会儿，她才开口说道：“父亲已经去世了。”

    虽然她竭力控制预语气，但莫森还是分辨出其中的一丝伤痛。

    “什么?”

    巴里浑身颤抖，“这怎么可能？米德加德上怎么可能有人能够杀死他！”

    “以他的实力再加上黄金军团，就算是称霸米德加德也并不是不可能！”

    “他怎么可能会死？”

    巴里显然接受不了这个结果。

    莫森看得出来，精灵王对巴罗的感情极为复杂，既有同为王族血亲之间的亲密，又有因为巴罗离开，而给精灵族带来灾难的痛恨。

    从见面到现在，他一直避免任何和巴罗有关的话题，直到快要离开了，才装作不经意的提到了一句，可没想到却是这么一个结果。

    “他是怎么死的？”

    精灵王的脸上看不出多少伤痛，只有无尽的唏嘘。

    他用了几千年的时间来想念和痛恨一个人，可直到现在才发现，他所有的思念和痛苦都没有任何意义了。

    “他拒绝调用黄金军团屠杀人类，被我哥哥亲手杀死了。”

    努阿拉沉声说道。

    精灵王苦笑一声，“这还真是巴罗的行事作风，平等，博爱，好像他才是九界之主。”

    “既然巴罗没有告诉你们宇宙魔方的开启办法，那你们是怎么来到这里的？”精灵王疑惑的问道。

    “还是我来说吧。”莫森接过话茬，“我想奥丁应该已经知道宇宙魔方在这里了，用不了多久，他就会派人到达这里。”

    接着莫森将事情的经过简单的复述了一下，甚至还提到了当年九头蛇运用宇宙魔方研制能量武器的事情。

    莫森也不知道巴罗在地球上保管了数千年的宇宙魔方，为什么会在二战时期突然被施密特找到。

    这东西就仿佛有生命一般，会定期陷入休眠，当它的能量激发则必定会被其他人找到，然后卷起一阵腥风血雨。

    也许保管这数千年，已经耗光了巴罗的所有力量。

    