
    “快，你们赶紧离开这儿！”

    “奥丁的人随时都有可能会到，你们留在这里，只会给亚尔夫海姆带来灾难！”

    精灵王急声催促道。

    “这东西应该怎么使用？”

    莫森问道。

    “宇宙魔方周围的空间能量，受到影响变得极不稳定，只需要通过精神力将周围的空间进行修正，就可以隐藏它的踪迹。”

    精灵王手把手的跟莫森讲解了一下其中的诀窍。

    “这种事需要强大的精神力，不是一朝一夕就能办到的，需要反复的练习，然后……”

    还没等巴里把话说完，便看到莫森翻了翻手，掌心上飘浮的宇宙魔方便失去了踪迹。

    “你是怎么做到的？”

    就算是巴里也是成年之后，血脉力量全部觉醒，然后费了一段时间才掌握了其中的诀窍。

    “就按照你说的那么做的。”

    莫森也没想到自己会一次成功，没有对照，他也不清楚是因为自己的精神力强大，还是因为经常进行时空穿梭，本身对空间能量比较亲和。

    精灵王也只是感叹了一下，便再次说道，“当宇宙魔方处于激发状态的时候，千万不要用手直接接触它，它会将接触的目标随机传送到宇宙的任何地方。”

    “而如果想要使用它，必须当它处于休眠状态，然后激活其中的能量，再根据空间坐标确定想要到达的地方。”

    “按照巴罗的猜测，这种程度的使用，只是皮毛之中的皮毛，根本没有触及到最核心的功能。”

    “可即便这样也是极其危险的。”

    “如果使用得当，它应该可以锁定一个人的具体位置，然后将他永远的放逐在宇宙虚空之中，就算是神，没有能量也一样会死！”

    “我该怎么激活它?”莫森让宇宙魔方保持着漂浮的状态，手上的动作变得轻缓了许多。

    “我不知道。”

    “你不知道?”莫森一脸黑线，甚至想一拳捶死眼前这个老精灵。

    “具体的激活办法只有巴罗知道，不过他却告诉我另外一个极端的办法。”

    “那就是精灵王族的血！”

    莫森脸色微变，他终于明白，为什么当年巴罗无论如何也要带走宇宙魔方了，一旦让奥丁掌握了这种办法，那从此之后，亚尔夫海姆上面的精灵就会沦为奥丁的移动工具！

    “需要多少？”

    努阿拉突然站了出来。

    精灵王的脸色也有些不太好看，他注意到莫森看向他的目光中，带着隐约的恶意。

    事实上莫森也确实动了心思，他本就不是什么好人，一方面是陪伴自己半个世纪的妻子，而另一方面却只是个陌生的精灵，心中的天平向哪边倾斜毋庸置疑。

    “不需要太多……”

    “那是多少？”莫森死死地盯住精灵王。

    “只需要将它浸透！”

    “什么?！”莫森脸色猛的一变，以宇宙魔方的体积，想要将它浸透需要的鲜血也绝对不会是个小数目，虽然未必会有生命危险，却绝对会给努阿拉带来很大的损伤。

    “没关系的莫森，让我来。”

    努阿拉拉住莫森的手。

    “只是一点血罢了，有你刚刚送给我的那个东西，这点伤很快就能恢复！”

    努阿拉劝解道。

    “不行，我不同意！”

    “既然奥丁注定会派人过来，那我就等他再次降临，到时候我们借助彩虹桥的力量，激活宇宙魔方，然后返回地球。”

    莫森提出了自己的思路。

    “那太危险了，上次是我们运气好，可未必每一次都会那样，还是让我来吧！”

    努阿拉摇了摇头。

    莫森扫视了精灵王一眼，真动了几分出手的意思，不过他也只是想想，先不说努阿拉会不会答应，从道义上讲，这么做也不太合适。

    毕竟精灵王解决了他们的很多疑惑，还顺带让莫森完成了一个支线任务。

    莫森一时变得有些烦躁起来，可就在这时他突然注意到个人终端上闪烁的提示。

    “掌握宇宙魔方，初步获得使用权限，可消耗1000时空币进行激活！”

    莫森心中一喜，虽然1000时空币的价格昂贵，但那也比让努阿拉放血强出许多。

    莫森毫不犹豫的选择了激活，视野一暗，眼前再次出现了宏伟的宇宙蓝图，他能看到的只是其中很小的一部分，更多的还是无尽的黑暗。

    “需要多么磅礴的精神力，才能够笼罩整个宇宙蓝图。”莫森简直无法想象。

    在他身前，一道湛蓝色的光门出现。

    “你居然激活了宇宙魔方，你是怎么做到的？！”

    这一次可不比刚才，精灵王惊得眼珠子都要瞪出来了。

    莫森没去理会他的提问，“九大国度在哪？”

    “你所看到的中心位置就是宇宙魔方所在的方位，其中的9颗星球形成了一颗大树，米德加德是九大国度的中庭。”

    按照精灵王的提示，莫森很快就搞清楚了使用办法，他回头看了努阿拉和巴恩斯一眼，“走，我们先回地球。”

    虽然他想现在就去约顿海姆完成任务，不过在冰霜巨人的地盘上还是太危险了，带上努阿拉和巴恩斯他有些不太放心。

    三人并排走入光门，消失在精灵王的眼前。

    “唉……”

    巴里长叹一声，等他抬起头，苍老的脸上却布满了泪痕。

    “连你也死了，整个精灵族，同一时期还活着的，就剩下我自己了。”

    “现在的精灵族刚从战争的伤痛中恢复过来，可经受不起任何一次打击了。”

    “接下来，就该面对奥丁派遣的过来的特使了。”

    在宫殿外，精灵王已经感受到彩虹桥传递过来的空间通道了。

    果然宫殿门口，几名士兵匆忙赶到，“陛下，阿斯加德的特使来到了。”

    “是谁？”精灵王略微整理了一下仪容，恢复了往日的威严。

    “是雷神索尔！”

    “怎么是他？”

    “他不是被流放了吗？”

    精灵王走到宫殿门口，抬头向下看去，在战斗的废墟中，一个体格雄壮满头金发的战神伫立在那里。

    在他手中正握着一柄银光闪闪的战锤。

    而另一边，回到地球上的莫森，第一时间便联系上了佐拉博士，不过莫森回到纽约后没多久，便接到了一通意外的电话。

    来自神盾局局长尼克弗瑞。

    