
    阿斯加德，神王奥丁的寝宫。

    洛基一脸悲痛的站在床榻之前，看着被包裹在其中，修复身体本源的奥丁。

    在他身边，正坐着一个一脸愁容，衣着华贵的夫人。

    “洛基，找到你哥哥了吗？”妇人开口道。

    洛基摇了摇头。

    “还没有母亲，我已经命令海姆达尔加大了搜索范围，不过很可惜，现在还没有找到……”

    他脸上流露出了一丝恰到好处的担心和愤怒。

    “事情怎么会弄成现在这个样子？等找到了索尔，我一定要好好教训他一顿！”

    “不，不要怪他……”

    洛基眼中的嫉恨一闪而过，不过他很快就调整表情，“放心吧母后，我也只是说说而已，父王现在怎么样？”

    洛基若有所思的问道。

    “你的父亲在早年的征战之中受伤太多，早就伤了本源，这些年他休养生息算是勉强恢复了一些，不过随着年龄的增加，还是有很多问题逐渐暴露出来。”

    “这一次为了救你们，算是彻底引发了之前的伤患……这回恐怕，恐怕……”

    收到后半句，神后便忍不住抽泣起来。

    洛基轻声的安慰了几句，悄悄地将目光放在躺在床榻上的奥丁身上。

    “劳菲说的是真的吗？”

    “这一切难道都是伪装？”

    洛基自己也亲自检查过，奥丁的确虚弱无比，身上的各种伤患集中爆发，现在只是勉强维持着。

    呆了好一会儿，他才以处理政务为借口，离开奥丁的寝宫，握着手中的永恒之枪，感受着其中澎湃的能量。

    “真相是什么，试一试就知道了。”

    穿行在神宫之中，感受着周围守卫的恭敬，刚刚的一点郁闷一扫而空。

    “索尔，索尔，从小到大，无论索尔犯了什么样的错误，你们都会原谅他……”

    “这不是偏爱。”洛基冷笑一声。

    “父母疼爱自己的亲生骨肉，难道不应该吗？”

    “而我，又算是什么呢？”

    穿过一道又一道守卫，洛基来到了地下深处的宝库。

    他伸出永恒之枪凌空一点，宝库的大门打开，一条向下的通道出现在眼前。

    踏踏踏。

    清脆的脚步声传出很远很远，看着琳琅满目的宝物，洛基也仿佛回到了奥丁正值壮年的峥嵘岁月。

    “横扫九大国度，那是怎样的威名和权势？”

    “这样的存在在衰老之后，似乎和普通人也没有多少区别。”

    洛基的目光从一件件宝物上扫过，最后落在了深处。

    他打开禁锢，一个冰蓝色的盒子出现在他的眼前。

    “嘭嘭嘭！”

    恍惚间，他似乎听到了某种奇怪的声音从匣子里传出。

    洛基握住匣子两边的把手，将寒冰之匣拿起，离得近了些，那隐约的声音似乎更加清晰了。

    “好像是心脏的跳动声。”

    他莫名的升起了一探究竟的欲望，直觉告诉他，里面的那件东西对他很重要。

    可洛基仔细检查了好几遍，整个寒冰之匣仿佛一体打造，上面找不到丝毫缝隙。

    握的时间久了，洛基暴露在外面的皮肤逐渐由白变蓝，耳朵也向上拉长，眼睛中露出了隐约的红光。

    他感觉自己体内的某个部分，被这件宝物唤醒了！

    “这东西一定是劳菲的重要武器，如果将它交还给劳菲，劳菲一定会实力大增。”

    “不行，现在的劳菲我就不是对手，一旦他掌握了这件神器，恐怕会更加可怕。”

    想到这里，洛基拿起寒冰之匣就要放回到原位，可突然间，劳菲所说的话在耳边响起，洛基想到了躺在床上的奥丁。

    “只是试一试，如果我能将寒冰之匣带离阿斯加德，那就说明劳菲在说谎！”

    “到时候我只需要让海姆达尔及时用彩虹桥把我传送回来，就不会有任何危险。”

    下定了决心，洛基双手虚引，寒冰之匣消失在手中，而他身上的皮肤也逐渐恢复正常。

    若无其事的关闭禁制，洛基转身离开了地下宝库。

    就在他取走寒冰之匣的时候，躺在寝宫里的奥丁，脸上露出了一丝微不可察的笑容。

    寝宫里空无一人，这一幕没有被任何人发现。

    洛基漫步到彩虹桥，远远的看到了海姆达尔一副若有所思的样子。

    “送我去约顿海姆，我要去见寒冰王劳菲。”

    海姆达尔握剑的双手微微一紧，却没有立刻行动。

    “我说的话你没有听到吗？”

    “还是说你想违背国王的命令。”

    海姆达尔低下头，“不敢。”

    “那就送我过去！”

    “是！”

    犹豫了一下，海姆达尔还是启动彩虹桥，将洛基传送到了约顿海姆。

    等彩虹桥的通道消散，洛基发现自己已经置身于约顿海姆的一处废墟。

    听到声响，黑暗中露出了一个一个的冰霜巨人，感受了一下隐藏在体内的寒冰之匣，洛基的脸色变得有些难看。

    “他在说谎，劳菲他在说谎！”

    “海姆达尔送我回去！”洛基大声喊道。

    就在这时，一个庞大的身影从黑暗中跳出，“你竟然真的带来了寒冰之匣?！”

    劳菲一脸诧异。

    “他怎么可能真的让你把它带给我！”

    劳菲的脸上一片疑惑，可很快就被狂喜取代。

    “把它给我！”

    “我的儿子，把它给我！”

    劳菲狂吼道。

    “只要有了它，我就可以恢复巅峰时期的力量，哈哈，我亲爱的儿子，当年如果不是奥丁偷走了你，我又怎么可能会败给他！！”

    “现在你在这里，等我融合了寒冰之心，我们父子一起战斗，攻破阿斯加德，然后成为九大国度的新主宰！”

    劳菲兴奋的浑身肌肉乱抖，大手一挥便向着洛基手中的寒冰之匣捞去。

    洛基呆愣愣的站在原地，脸上的表情有些奇怪，不过处于兴奋状态下的劳菲显然忽略了这件事。

    噗！

    当劳菲的手掌接触到寒冰之匣的时候，光华流转，眼前的幻影彻底消散。

    紧接着在半空中突然射出了一柄匕首，狠狠的刺进了劳菲的胸膛！

    匕首直没入柄！！

    啊！

    劳菲发出一声惨叫，伤口处结出了一层冰霜，浑身的气势顿时变得衰弱，庞大的身躯踉踉跄跄的向后退去。

    “你想杀我?”

    “你这个蠢货，奥丁在利用你！”

    “把寒冰之匣还给我，我会用行动证明谁在说谎。”

    劳菲怒吼道。

    空中刹那间出现了无数个洛基，他们异口同声的说道：“劳菲，你果然在说谎！”

    “海姆达尔，送我回去！”

    