
    轰！

    彩虹桥的通道瞬间成形，身受重伤的劳菲，只能眼睁睁的看着洛基在他眼前消失。

    他拔出插在胸口上的匕首，双手一分在胸膛的伤口处刨开了一个大洞，从中扯出了一个伤痕累累的心脏。

    “我的王！”

    一名身披重甲的寒冰巨人扑到劳菲身前，“您的心脏被王子……”

    “一个替代品，毁了就毁了。”

    劳菲捏爆手中的心脏。

    “派人去给我再去挑选一名志愿者，我要换上一颗新的心脏。”

    劳菲有些虚弱的说道。

    “是！”

    “如果不是被奥丁取走了我的寒冰之心，我又怎么会……”

    劳菲欲言又止。

    “派人通过缝隙去阿斯加德，给洛基留下信息，告诉他，我答应他的请求了。”

    “我会出现在阿斯加德，帮他杀掉奥丁！”

    劳菲冷声说道。

    “陛下，请慎重的考虑一下，以您现在的力量根本不是奥丁的对手。”

    “我知道。”

    劳菲看向洛基消失的方向，“可等我见到洛基，从他手中拿回我的心脏，到那时，就算我杀不掉奥丁，也可以给阿斯加德带来一场灾难！”

    “奥丁自以为掌控一切，这一次我要让他付出代价！”

    嗖！

    洛基顺着彩虹桥的通道，很快便出现在阿斯加德，他脸色阴沉，没去理会海姆达尔的询问，快步向自己的行宫走去。

    “寒冰之匣据说是寒冰巨人一族的顶级神器，就是有了这件宝物，劳菲当年才可以和奥丁打成平手。”

    “我也是寒冰巨人，虽然血脉并不纯粹，可如果让我掌握这件神器，那我一定可以超越索尔，成为阿斯加德的最强者！！”

    “那时我才是名义上的九界最强！”

    洛基的眼中闪过一丝狂热，他关闭房门，将寒冰之匣放在桌子上。

    幽蓝色的光芒笼罩整个房间，房间里的温度以肉眼可见的速度降低下来。

    身处在这种环境之下，洛基非但没有感到不适，反而有一些如鱼得水般的舒适。

    他的皮肤表面结出一层冰晶，颜色也逐渐向着寒冰巨人靠拢，终于在房间里的温度降低到一定程度的时候。

    洛基被禁锢住的血脉彻底觉醒，而他除了身高保持不变之外，也完全转换成了寒冰巨人的模样。

    体内的闸门被打开，冰霜之力在其中涌动着，洛基感觉自己从来没有这样强大过。

    以前的他近身搏斗能力没办法和索尔相比，他只能精修幻术，成年后获得了狡诈之神的称号。

    可惜的是，阿斯加德的王从来都是阿斯加德最强大的战士，从一开始，他就彻底被索尔甩在身后。

    就算他表现的再优秀，阿斯加德的人民也更青睐于索尔。

    可现在，洛基觉得自己从未像今天这样强大过！

    “这还只是寒冰之匣的影响，如果彻底掌控这件神物，那我的力量……”

    一时间洛基心中一片火热。

    “可这东西到底应该怎么打开？”

    研究了好一会儿，洛基也没有找到具体的使用办法。

    “也许可以去秘藏室里找一找。”

    洛基收起寒冰之匣，来到了阿斯嘉德珍藏所有文献和资料的地方。

    他拿着奥丁的武器，利用国王的权限知晓了很多秘密。

    “原来是这样……”

    缓缓的合上手中的书籍，洛基长出一口气。

    寒冰之匣是冰霜巨人一族的圣物，只有王族血脉才可以开启，其中放置的根本不是什么武器，而是一颗寒冰之心！

    每一代冰霜巨人之王在上一代王者死后，便会将自己的心脏取出放入到寒冰之匣。

    神器内部的空间，会将这颗心脏彻底的结晶化，随着时间的流逝，这颗寒冰之心将会变得越来越强大，心脏主人的实力也会突飞猛进。

    同时寒冰之匣还会对这颗心脏起到保护的作用，不摧毁这颗寒冰之心，将很难彻底杀死心脏的主人。

    “难怪劳菲一直想要获得这个寒冰之匣，原来这里面盛放的是他的心脏！”

    “这里面盛放的既然是他的心脏，那我应该怎么做才能换成我的？”

    “杀掉他?”

    “然后趁着他的身体没有被寒冰之力重塑的时候……”

    洛基默默的计算着各种可能，他有预感，这件事将会彻底改变他今后的人生。

    就在这时，一只漆黑的夜鸦穿透墙壁飞到他的身前，洛基盯着夜鸦的双眼，从中读取到了一段信息。

    “劳菲竟然答应了我的条件……”

    “这样正好！”

    “回去告诉他的人，等我的消息。”

    洛基制定了心中的计划。

    不过在此之前，他觉得有必要关照一下自己远在地球上的哥哥。

    …………

    美国纽约。

    莫森坐在桌旁，看着全息投影上的那张面孔。

    “弗瑞局长，找我有什么事？”

    莫森开门见山的问道，和尼克弗瑞接触的这几次，可算不上太愉快，而且据莫森的了解，尼克弗瑞这个人是谈不上好坏的，就算交往再深，也很难成为朋友。

    就事论事才是最好的选择。

    “你难道不知道吗？”

    尼克弗瑞皱了皱眉。

    “最近这段时间，你的那个朋友，可是惹出了一些麻烦。”

    “你是说索尔么?”莫森下意识的问道。

    “就是他。”

    尼克弗瑞点点头。

    “他在乘坐飞机返回美国的时候遭受了不明袭击，除了他之外，飞机上的所有人全部遇难，具体的过程我们并不清楚，不过后来没多久，新墨西哥荒野上的那柄锤子便冲天而起，来到了你那位朋友的手上。”

    “他和一个身高近4米，一身铁甲的怪物在巴黎市区展开战斗，攻击的余波让数十人当场死亡，受伤的人数更是达到了近百！”

    “现在国际舆论一片哗然，各国政府都在找他，神盾局方面更是下达了命令，要不惜一切代价抓到他！”

    尼克弗瑞身体前倾，目光灼灼的盯住莫森。

    “莫森先生，我希望你可以配合我们的工作，告诉我们，你那位朋友现在在哪？”

    “作为报答，我们可以撤消之前对你的所有指控，并在力所能及的范围之内和你达成更深层次的合作。”

    “希望你不要拒绝我们的好意。”

    “需要提醒你的是，这不是我一个人的意见，而是神盾局背后，所有参与国的共同要求！”

    