
    莫森感觉自己好心累。

    平白无故的被索尔摆了一道，费尽了千辛万苦终于回到地球，结果屁股还没坐热，神盾局就找上门来。

    “弗瑞局长，如果我告诉你，我也在找他，你相信我吗?”

    莫森有些无奈的说道。

    “说实话，这家伙还欠我一个交代，如果找到他记得通知我一声，我愿意出手帮忙。”

    “恕我直言，凭你们手中现在掌握的力量，对付他还真不太容易。”

    说完莫森也不等尼克弗瑞反应，便单方面结束了通话。有和神盾局扯皮的时间，他不如想想怎么完成自己的任务。

    现在有了宇宙魔方，也掌握了开启的办法，是直接传送到约顿海姆，然后直捣黄龙杀掉劳菲取得他的心脏吗?

    电影中的劳菲死得很憋屈，再打算偷袭奥丁的时候被等候多时的洛基所杀。

    不过根据莫森现在了解的情报，他对电影中的剧情走向已经不抱太大希望了，作为九大国度之一约顿海姆的王者，其实力绝对不容小觑。

    就算是在电影剧情中的前半段，他也曾经力抗雷神，表现出了强大的战斗力。

    “直捣黄龙是最简单的办法，但去之前至少先准备一下，升级升级武器，再拉上一两个帮手。”

    努阿拉是自家媳妇，莫森自然不想让她冒险，至于巴恩斯就没有这方面的顾虑了，他和共生体融合的非常好，实力有了质的飞跃，这次可以一起带过去。

    至于托尼史塔克……

    还是算了吧，这种外星环境，一旦能量耗尽，对托尼而言是比较危险的。

    正寻思着，托尼突然推门而入，“怎么回事，刚才尼克弗瑞竟然主动联系我，要我劝劝你说出那个奥丁之子的下落。”

    “我就知道那家伙会惹出一些麻烦。”托尼撇嘴道。

    “我听巴恩斯说，你们几个因为那个索尔被传送到了其他星球上去，受了不少的磨难。下一次如果让我再见到他，我一定要好好招待招待他！”

    “让你帮我准备的钢铁战衣准备的怎么样了？”莫森打断了托尼的自言自语。

    “已经准备好了。”

    “你现在要用?”

    莫森点点头，“我要打一场硬仗，你手里还有多少，我是指那种可以脱离卫星网络自行进行攻击的，一并都交给我。”

    莫森狮子大开口。

    “你要全部?”

    托尼一脸肉痛，显然有些舍不得。

    “不就是几架钢铁战衣吗？有什么舍不得的？”莫森有些无奈，“大不了我花钱去买。”

    “这可是你说的！”

    托尼开心的笑了笑。

    10分钟后。

    当看到托尼地下机库里摆放的二十七架钢铁战衣的时候，莫森算是彻底明白刚才托尼的表情了。

    “这些破烂，你花了多少钱？”

    “也不贵，几亿罢了。”托尼故作轻松的说道。

    “便宜的话，送我吧。”

    “呃……”

    “说吧，到底多少钱？”

    “19亿……”

    “多少?！”

    “你不是说几亿吗?”

    托尼：…………

    钱对于莫森而言只是数字，他爽快的让卡戴珊付了帐，然后将所有钢铁战衣装进一个统一的集装箱，做完这一切，莫森也得到了托尼为他量身制作的一套战衣。

    对于现在的莫森而言，这套钢铁战衣可有可无，不过却可以增加莫森的攻击手段，也同时可以弥补他在某方面上的不足。

    事实上托尼为莫森打造的，已经不能称之为钢铁战衣了，而是一套强大的武器系统。

    莫森甚至从这件装备身上看到了一些反浩克装甲的设计思路。

    一切准备就绪，莫森找来巴恩斯，将所有东西运到纽约郊区的某片农场。

    如果在市里进行传送的话，人多眼杂还是过于招摇了，这片土地都在卡戴珊名下，算是私人领地，就算是神盾局也不好轻易前来探查。

    可就当莫森将所有携带的装备聚拢在一起，打算进行传送的时候，天空中乌云密布，一时间风云色变。

    “这画面有些熟悉啊……”

    莫森皱了皱眉，心中升起了一丝不妙的预感。

    轰隆！

    一道粗大的光柱从天而降，如同在天空中捅出了个窟窿，熟悉的空间波动传来，后方的巴恩斯也变了脸，飞快的装备上共生体战衣。

    “是彩虹桥的通道！”

    “阿斯加德的人来了！”

    烟尘消散，一个身披战甲，身后披风飞扬的魁梧身影迈步而出。

    这人有着一头如同太阳般灿烂的金色头发，面容刚毅，威武不凡，手中握着一柄银光闪闪的战锤。

    正是雷神索尔！

    “莫森，交出宇宙魔方！”

    索尔毫不客气的喝道。

    莫森冷笑一声，他摊开手，“宇宙魔方可不在我手上，不是已经被你抢走了吗？”

    “而且，就算他在我手上。”

    莫森的语气猛的一变。

    “我又凭什么给你？！”

    “宇宙魔方不是你们人类可以掌控的，那东西实在太危险了，你必须交出来。”

    索尔握紧手中的战锤。

    “实话告诉你，我是从亚尔夫海姆赶来的，我知道宇宙魔方在你的手上，而且你们在亚尔夫海姆屠杀了无数精灵，你必须跟我返回阿斯加德，接受神王的审判！！”

    莫森被索尔气得笑出了声。

    “你脑子里装的都是钢筋吗？”

    “你难道没有查清我为什么杀那个格尔登?”

    莫森的声音变冷，眼中寒芒闪烁，他知道索尔实力强大，在没有完成任务之前，不宜再树强敌。

    可索尔这幅高高在上，打着正义的口号强行扭曲他人意志的做法，却实在让人作呕。

    “格尔登也许该死，可他手下的士兵却罪不至此，而且，你不但杀了戈尔登，还同样杀死了他的父亲。”

    莫森呲了呲牙，身上的肌肉抖动，“他要杀我，我就杀，有什么不可以吗？”

    索尔轻叹一声，“你已经被力量迷惑了心智，交出宇宙魔方，然后跟我返回阿斯加德，我会向父王亲自求情。”

    “这是你最后的机会！”

    “不用了！”

    莫森冷声拒绝道。

    “我更喜欢掌控我自己的命运！”

    莫森咆哮一声，身上的皮肤瞬间变黑，全身上下都被寄生兽包裹在其中。

    嗵！

    脚下的地面被他踏裂，他整个人如同瞬移一般出现在索尔面前，披头砸去！

    