
    “你在凡人之中也许不错，能够杀死格鲁，更代表你超凡的实力，不过很可惜，你这点力量对抗我还远远不够！”

    索尔不闪不避。

    “我就让你明白凡人与神灵之间的差距吧！”

    他举锤迎上了莫森的拳头。

    雷神之锤可是真正的神器，比格鲁手中的长枪还高了不止一个档次，莫森没有拿身体硬接。

    换上振金手臂，他要是亲自试验一下雷神之锤的威力！

    当！

    如同惊雷一般的撞击声响彻天地，撞击形成的音波以两人交手之处为中心，向四周蔓延出去。

    地面上草皮翻飞，竟然硬生生的被削掉了一层！

    “老天，这还是人吗？”

    远处神盾局的直升机正直奔农场而来，打头的那一架受到影响险些从半空中坠落下来。

    飞机上的驾驶员吓得脸色惨白，如果不是尼克弗瑞当机立断拉升了一下飞机的高度，后果恐怕不堪设想。

    “那个索尔称自己为奥丁之子，而他手中握着的就是大名鼎鼎的雷神之锤。”

    科尔森探员适时的解释道。

    “长官，索尔和奥丁不是神话传说中才存在的吗？”坐在后排的一名特工小声问道。

    尼克弗瑞的表情有些让人捉摸不透。

    “这种破坏力，称他们为神，恐怕也不过分吧。”

    “注意距离，不要进入他们的交战区域，我们等等看。”尼克弗瑞冲驾驶员吩咐了一句，然后转身看了一眼科尔森。

    “把上一次绿巨人袭击的相关资料调给我，然后通知其他特工，分析交战双方的实力，尤其要将重点放在那个莫森身上。”

    尼克弗瑞一脸凝重。

    “局长先生，你发现了什么？”

    科尔森敏锐的注意到了尼克弗瑞的异常。

    “那个莫森，比上次和浩克他们交手的时候，强大的太多太多了！”

    “这种增长速度简直可怕！”

    在他们说话的间隙，莫森和索尔的战斗逐渐进入到白热化阶段。

    一开始索尔还顾及莫森人类的身份，不敢放开手脚，可几个回合过后，他发现无论自己提升多少力量，对面都可以轻松的应对下来。

    索尔有神力加持，再加上雷神之锤的增幅，破坏力惊人，可让他感到惊讶的是，从莫森身上传递出来的却只是最纯粹的力！

    肌肉收缩而迸发出来的肉体力量！

    这简直不可思议。

    索尔在九界之中征战，见识过无数的强大对手，其中有一些绝对力量甚至还在莫森之上，可他们中的每一个，体型都是莫森的数倍，甚至数10倍。

    力量只是其中的一方面，体型也占据了绝对因素。

    想象一下，如果一只蚂蚁拥有普通成年人的力量，那它的每一次攻击都会堪比子弹！

    除了力量之外，眼前这个男人还拥有强大的身体柔韧性和过人的敏捷，再加上超凡脱俗的战斗技巧，短时间之内，索尔发现自己竟然拿对方毫无办法。

    时间一久，索尔怒气上涌，攻击开始变得致命起来。

    “再给你最后一个机会，交出宇宙魔方，然后跟我返回阿斯加德！”

    “再打下去，我不保证能够收的住手！”

    索尔冷哼道。

    “你打算怎么做？”没和索尔硬碰硬，莫森巧妙的用左手拍开了雷神之锤。

    “打算用你这柄锤子压住我吗？”

    莫森针锋相对。

    “你大可以试一试，看看有没有这种机会！”

    “是你逼我的！”索尔怒吼一声，一锤逼退莫森，手中的雷神之锤飞速旋转，他整个人在雷神之锤的带动下冲天而起。

    “雷霆！！”

    索尔将战锤高举过头，满头金发无风自动，身后的披风猎猎作响，他双目变得一片银白，雷神之锤上面银光闪烁，磅礴的雷电之力被聚集在一起。

    在九界之中，没有任何敌人可以挡得下索尔的雷霆万钧。

    “你跳这么高，是打算当靶子吗？”

    莫森冷哼一声，胸口的方舟反应炉飞速旋转，他张开左臂，五指抖动，激活了盛放在集装箱之内的一套钢铁战衣。

    嗖嗖嗖！

    数道破风声传来，只是短短的三两秒钟，整套战衣便全部组装在莫森的左臂之上！

    这已经不能称之为战衣了，而是一个造型夸张，如成人腰身般粗细的狰狞巨炮！

    方舟反应炉内部的能量被传送到手臂上装备的武器之中，炮口处蓝光闪烁，遥遥对准了天空中的索尔！

    “他竟然真的这么干了！”

    躲在人群后面的托尼一脸骇然，这件武器是他亲自设计改造的，没人比他更清楚这件武器的强大。

    莫森让托尼制造的这件武器只有两个功能，一个是杀伤力爆棚的单体能量炮，另一个就是可以进行中远距离炮弹覆盖的地毯式打击。

    这两种攻击模式都是为了弥补莫森在远程手段上的欠缺。

    有了这件武器，莫森的攻击将会变得更全面，也会更致命！

    嗡！

    炮口的能量光束激射而出，索尔哪里想得到莫森还有这种攻击方式，正立于天地之间，摆着拉风的造型。

    可下一秒他就悲剧了。

    还没等他的雷电之力释放出去，莫森的能量光束便射了他一脸。

    噼里啪啦！

    雷神之锤上凝聚的力量，瞬间炸开，又被莫森的能量光束攻击，索尔整个人足足飞出了数百米，压倒的农作物不计其数，最后又接连撞断几棵大树，才砸进了大地深处。

    这种机会莫森自然不会放过，在索尔被砸飞出去的第一时间，他便解除了手臂上装备的武器，如同闪电般扑击上去。

    这种能量光束的攻击过于分散，想杀死索尔是不可能的，顶多也就只能给他造成一些重伤。

    嗵！

    莫森凌空踏下，对着索尔倒地的区域，疯狂的踩踏着。

    咚咚咚！

    如同有一万头大象从地面上跑过，沉闷的撞击声不绝于耳，所有人看的脸色发白，隐隐有些同情起索尔来。

    嗖！

    一柄战锤破空而来，莫森随手将雷神之锤拍开，继续埋头攻击。

    “凡人，神灵?”

    “这就是你说的差距?”

    莫森一边攻击，一边冷嘲热讽道，爆锤雷神，这让莫森连日以来的郁闷一扫而空。

    “你知不知道你之前在巴黎爆发的那场战斗，受到你的波及死了多少人？”

    “想审判我?”

    “有精力抓我，不如花时间好好想想怎么对付你们真正的敌人吧。”

    莫森心中恼怒，由于索尔的意外到来，彻底打消了他的全盘计划，神盾局的人围在外围，他现在是走也不是，不走也不是。

    眼下似乎除了暴打雷神，他也没有别的事情可干了。

    