
    “滚开！”

    电光横扫，一道粗大的电流冲天而起，莫森向后退去，第一时间躲避了索尔的范围攻击。

    嗖！

    索尔手擎战锤冲天而起。

    可这时候的他，再也没有刚刚那副威风凛凛，宛如天神般的威势了。

    身上的战甲被打得破烂不堪，有些地方还能看到清晰的脚印，满头金发也黏糊糊的粘在一起，脸上鼻青眼肿。

    “这家伙还真经打。”

    莫森也暗暗乍舌。

    刚才他可一点都没有留手，基本上已经爆发出了自己全部的力量，如果没有那次意外的偷袭，想把索尔打成现在这种状态，恐怕会很难。

    可即便如此，莫森也只能打伤索尔，却根本杀不了他。

    能够和浩克正面互怼的家伙，还真是不简单。

    “海姆达尔！”

    索尔怒吼一声，再次冲向了莫森，他手中的战锤飞速旋转，整个人如同炮弹一般迎面撞了过去。

    莫森不想和他硬碰硬，身体飞速移动，可索尔身形如电，紧追不舍。

    在速度上他已经完全压制住了莫森。

    轰隆隆！

    天空上乌云密布，隐约的雷光在云层深处孕育着，莫森避无可避，只能转身迎战。

    从刚刚索尔开口的一瞬间，莫森就明白了索尔的打算，他是想用彩虹桥强行将自己拉扯到阿斯加德。

    那里可是索尔的主场。

    不过莫森现在可一点都不想去那儿，他现在的首要目的就是找到劳菲，杀掉他，取出劳菲的心脏。

    “海姆达尔，传送！！”

    索尔贴身肉搏，死死缠住莫森，与此同时，一道粗大的光柱从天而降，将莫森二人笼罩在其中。

    莫森想要离开，却根本脱不开身，只能眼睁睁的看着通道闭合，他心中狂骂，一而再再而三的被索尔干扰计划，莫森的愤怒可想而知。

    “想把我拉走?”

    “那我倒要看看，谁的力量更强一些！”

    他低喝一声，一个湛蓝色的立方体从他的头顶浮现，莫森瞬间激活了宇宙魔方！

    嗡！

    蓝色的光门凭空出现，周围的空间能量变得一片混乱，原本已经快要闭合的彩虹桥通道飞速瓦解，砰的一声爆裂在虚空中。

    而这时索尔一拳打来，哪里想到凭空出现了一道光门，猝不及防之下，一头栽了进去。

    “巴恩斯，帮我！”

    莫森狂吼一声，双手用力一扯，原本的空间通道向外一胀，“妈的，见钱眼开的玩意儿！”

    刚刚那一下，又额外消耗了他1000时空币，不过形成的空间通道扩大了很多，已经可以勉强盛下一个集装箱。

    听到莫森的声音，巴恩斯瞬间明白了他的意思，早在索尔到场的时候，他就已经装备上了共生体战衣，这时候已经化身成了毒液冬兵的状态。

    嘭！

    他双手用力向前一推，放置在一旁的集装箱被他奋力推向半空，他整个人也腾空而起，人在半空，双手如同橡皮般暴涨，扯住集装箱的一端，腰腹发力，将硕大的箱体投掷到传送门中！

    嘭！

    这时候的索尔被莫森传送到另一端，他好不容易稳住身形，想要返回地球，可刚靠近传送门，一截粗大的金属箱体当头砸下，将索尔扫飞出去。

    “着装！”

    莫森伸出左臂，受到他的牵引，刚刚脱落的武器重新在他的身体上组装，莫森紧跟巴恩斯身后，也纵身跳进了传送门。

    嗤！

    传送通道瞬间关闭，只留下了一脸凌乱的众人。

    莫森和索尔交手的时间虽短，但造成的破坏却极其骇人，整个农场的大部分面积都受到两人的攻击余波。

    地面上是大大小小的焦黑大坑，就连远处的房屋也被震散，成为一片废墟。

    “如果是在纽约市爆发这种程度的战斗，那就太可怕了……”

    一名特工小声的嘀咕道，听了他的话，尼克弗瑞的脸色变得更加难看。

    仔细的想了想，他发现确实如同莫森所说的那样，在他手中并没有什么切实有效的办法可以缓解眼前这种局面。

    “对付这样的存在，必须需要一些特殊手段。”

    尼克弗瑞想到了那个绿色大块头，同时看了看人群后面的托尼史塔克。

    而另一边，跨越过传送门之后，周围的气温飞速下降，莫森发现自已来到了一个满目苍夷，到处都是废墟的破败城市。

    看得出来，这个城市也曾经繁荣过，人民也不在少数，可战争摧毁了一切，在这里，莫森甚至感受不到任何生命的气息。

    这里是寒冰的国度，约顿海姆。

    “这就是你说的那个地方?”

    集装箱坠落在地上，激起大片的碎石，巴恩斯跳到上面，抬头四顾。

    “小心一点，寒冰巨人可以凭空制造坚冰用来防御和战斗，单打独斗，绝对不是你的对手，可一旦数十上百蜂拥而至……”

    “嗖！”

    一道破空声传来，索尔从倒塌的废墟中窜出来，怒气冲冲的向莫森扑去。

    “交出宇宙魔方！”

    “你知不知道，你这么肆意的使用宇宙魔方是会引起空间紊乱，严重的话，甚至可能影响九大国度的秩序，带来无法想象的灾难！”

    索尔一脸正气。

    “它现在是我的，我凭什么交给你？”

    “我听说神王奥丁有一座私人宝库，里面存放了很多稀世珍宝，让我猜一猜，那里面的东西是不是都是你们用刚才那样的借口索要来的?”

    莫森讥讽道。

    “住口，不许你污蔑我的父亲！”

    “他为了九大国度的和平四处征战，正是因为他的努力，才有了眼前这种局面！”

    在索尔的心中，正是因为自己的莽撞，才破坏了约顿海姆和阿斯加德之间的平静，而他自己也被暴怒的奥丁贬至地球。

    现在的他虽然重新获得了雷神之锤的认可，但如果就这么返回阿斯加德，多少还是有些理亏。

    而莫森和莫森手中的宇宙魔方，就给了他一个特殊的借口。

    和电影中的剧情不同，索尔只是和洛基派来的毁灭者交过一次手，并不清楚阿斯加德上面发生的事情。

    所以他想让自己的回归变得名正言顺，如果可以挟功而返那就再好不过了。

    莫森脑筋飞转。

    “想让我交出宇宙魔方也不是不可以，毕竟这东西除了传送方便一些也没多大用处。”

    索尔的气势微微一滞。

    “你没开玩笑?”

    “当然。”莫森笑了笑。

    “不过你得先答应我几个条件。”

    