
    “什么条件？”

    索尔一脸谨慎。

    莫森摊开双手。

    “很简单，弥补我的损失。”

    “像宇宙魔方这种至宝，我也不要求你用同等价值的宝物和我交换，但至少也不应该让我吃亏太多吧?”

    “就算你说的是真的，可这东西现在毕竟属于我，为了得到它，我付出了你想象不到的代价，在当年，我的一位挚友还因此下落不明，到现在都没能找到……”

    说到这儿，莫森的声音逐渐变得低沉，眼神变得悠长似乎陷入到回忆之中。

    “他叫史蒂夫罗杰斯，是我们人类历史上第一个超级战士，为了对抗九头蛇的统治，他错过了一场婚礼，也没能见到自己尚未出生的孩子。”

    “这件事在地球上，你随便问任何一个人都能打听到，我没必要说谎。”

    莫森语气真挚，听着他身边的巴恩斯都有些相信了。

    “不对呀，事情好像不是这个样子，史蒂夫的失踪，好像和宇宙魔方没什么关系吧？”巴恩斯默默的想到。

    但索尔显然并不知情，脸色也有些不太好看。

    让他冲锋陷阵还可以，可真打起嘴炮，确实不是他的长项。

    “你想要什么？”

    这时候的索尔也觉得如果自己继续强要的确很不合适。

    “我也不知道那里有什么，如果可以的话，你带我去阿斯加德的宝库看一看，我保证只从里面取出一样东西。”

    “这可不行！”

    索尔果断的摇摇头。

    “里面的每一样东西都不属于我，我没权力这么做。”

    莫森笑了笑。

    “我记得你曾经和我说过，你是在加冕为王的庆典之上，被冰霜巨人干扰，才发生了后续的一系列事件。”

    “这么说的话，你迟早都是阿斯加德的王，宝库里的东西自然也属于你。”

    “不是吗？”

    索尔皱了皱眉。

    “道理是这个道理，不过……”

    “不过什么？”莫森脸色猛的一绷。

    “看来你根本没有诚意，只想凭借武力从我手中抢夺这件宝物！”莫森冷笑一声。

    “真是强盗一样的行径。”

    “幸亏我的实力还不错，否则的话，现在不但宝物被夺走，连命恐怕也丢掉了吧！”

    “到时候你们阿斯加德在对外捏造一些我的罪行，那些不知情的人，恐怕还会继续对你们顶礼膜拜吧。”

    莫森眼睛闪烁。

    “还是说以前的每一次，你们都是这么做的?”

    莫森握紧拳头。

    “来吧，继续攻击，我就是死，也不会让你从我手中夺走宇宙魔方的！”

    “大不了我就走得远远的，彻底离开九大国度，去一个你永远也找不到的地方！”

    莫森一脸刚毅的说道。

    “等一等，我不是这个意思，宇宙魔方太危险了……”看到莫森的表情，索尔将冲到嘴边的话咽了下去。

    他知道莫森说的确实在理，宇宙魔方不比其他宝物，用来逃跑的话不要说索尔，就是奥丁亲至也没有用。

    “让我想一想。”

    索尔沉声说道。

    “我的耐心有限，你最好快点。”

    说完莫森不再理会索尔，仔细的探查起来。

    他们三人来到这里也有一段时间了，可周围一片寂静，竟然没有任何冰霜巨人活动的痕迹。

    “不对，这片城市虽然废弃了，但显然有冰霜巨人生活的痕迹，他们去哪儿了？”

    莫森皱着眉，自言自语道。

    “莫森，快过来！”

    远处的巴恩斯大声喊道。

    他是追踪隐匿的行家，能够发现莫森发现不到的一些细节。

    “这里有大规模迁徙的痕迹。”巴恩斯随手指出了几处地方，莫森虽然从中得不到什么有用信息，但他相信巴恩斯的判断。

    “这些痕迹很奇怪，但所有的踪迹都指向一个方向！”巴恩斯站起身，指向远处一座幽蓝色的山峰。

    “那里曾经是冰霜之王劳菲的宫殿所在之地。”索尔插嘴道。

    “冰霜巨人是一个全民皆兵的种族，除了未成年的孩童，全族上下无论是妇女还是老人都是战士！”

    索尔的目光中一片冷峻。

    “不好！”

    “他们难道要发动对阿斯加德的战争？”他脸色猛的一变。

    “我要通知父王！”

    索尔刚想开口呼唤海姆达尔，却突然停了下来。

    阿斯加德，是众神的天堂，在一片虚空之上，没有彩虹桥，外人根本没办法抵达那里，海姆达尔绝对不可能背叛父亲，他们一定有别的办法可以进入阿斯加德！

    联想到自己加冕仪式上那次突如其来的袭击，索尔似乎明白了些什么。

    “有人背叛了阿斯加德，他已经发现了一条连通阿斯加德和约顿海姆的隐秘通道。”

    “不行，我不能现在返回去。”

    “我要阻止他们！！”

    索尔虽然莽撞，却不是白痴，战斗嗅觉极其灵敏，不过他也意识到自己势单力薄，就算赶到寒冰城，恐怕也帮不上什么忙。

    他眼神横扫，目光投注到远处的莫森二人身上，心中顿时有了计较。

    “莫森，我希望你能够帮我一个忙。”

    “劳菲召集了大批的兵力，估计是想要对阿斯加德不利，如果你现在陪我一起去阻拦他，那我就答应你刚才的要求。”

    “等事成之后，我会悄悄带你进入阿斯加德的地下宝库，按照约定你取得其中一样宝物，相应的你也必须将宇宙魔方留在那里！”

    莫森耸耸肩。

    “一码归一码，这是你们阿斯加德的事情，为什么让我去拼命？”

    “你……”

    眼看着远处山峰上蓝光涌动，索尔心中急切，“那你想怎么样？！”

    看索尔真的急了，莫森也不再逗他，“走吧，我们先去阻拦劳菲。”

    “不过你可要记住了，你还欠我一个承诺！”

    索尔大喜过望。

    “哈哈，我果然没有看错你。”

    “跟我来！”

    索尔手中的战锤挥舞，整个人冲天而起，直奔远处的山峰！

    “莫森，你真要帮他?”

    以巴恩斯对莫森的了解，莫森可不是什么好说话的家伙，而且这家伙睚眦必报，什么时候转的性？

    莫森张开双手，任由钢铁战衣在自己身上组装完毕，脚下火焰喷射。

    “走吧，我们过去！”

    他嘴角扯出了一缕微笑，“到底谁帮谁，还真不一定呢！”

    有了索尔的帮忙，莫森觉得自己杀掉劳菲的把握更大了一些！

    