
    索尔战锤挥舞，速度快若闪电，莫森二人动身没多久，他便已经率先抵达了目的地。

    在湛蓝色的冰峰之顶，一个高大的身影身披坚甲，正仰天发出怒吼，在山巅之下是密密麻麻的冰霜巨人。

    “已经1000多年了，1000多年前，我们输掉了战争，被迫和阿斯加德签订了不平等的停战协约。”

    “我失去了唯一的儿子，也失去了寒冰之心……”

    “我的族人们！”

    劳菲环顾四周，“你们夜以继日的工作，只是为了满足阿斯加德荒淫无度的挥霍！”

    “在今天，这种暗无天日的折磨终于要结束了！”

    “我们将通过一条秘密通道，直达阿斯加德的核心区域，这个时间，阿斯加德正值深夜，趁着敌人松懈的时候，我们要攻占阿斯加德！！”

    劳菲仰天怒吼。

    “攻占阿斯加德！”

    “攻占阿斯加德！”

    “攻占阿斯加德！”

    冰峰上的冰霜巨人，仰天狂叫，压抑了不知多少年的愤怒一并爆发出来。

    甚至有人划破自己的胸膛将鲜血涂抹到脸上，肆无忌惮的叫嚣着。

    “我要把阿斯加德的女人全部抓起来，等她们怀孕之后，我再剖开她们的肚子，当着他们的面，吃掉里面的孩子！”

    “哈哈哈，算我一个！”

    索尔赶到的时候，看到的正是这一幕。

    “你们这群恶魔，如果是我，我绝对不会和你们签订什么平等条约。”

    “冰霜巨人这个种族根本不应该存在于这个世上！！”

    “接受雷霆的审判吧！”

    索尔手中的战锤高举过头，无数的能量聚集在一起，携带着他全身的力量和一直压抑的愤怒一并释放出来！

    战锤旋转着，轰击在山顶之上。

    噼里啪啦。

    雷电蔓延，顺着密集的人群，飞速的向外扩张，前几排受到攻击的冰霜巨人被电得皮开肉绽，有一部分甚至直接化成了焦炭。

    “你竟然还敢来这里?”

    “小家伙，不是每一次都有爸爸救的！”

    劳菲冷笑道。

    “你那个装死的父亲，虽然我不知道他在预谋些什么，不过我准备了这么久，这一次的袭击他绝对发现不了！”

    “作为我攻占阿斯加德之前的开胃菜，你就死在这里吧！”

    劳菲的手臂上覆盖了一层坚冰，他随手一甩，手中的坚冰便化成一柄长矛，刺向半空中的索尔。

    索尔张开五指，地上的雷神之锤飞回到他手上，他挥臂格挡，冰矛应声而裂。

    可还没等他发动攻击，四面八方无数的寒冰纷纷袭来，他刚才的那一击攻击，虽然杀死了很多寒冰巨人，但围在四周的却更多。

    眨眼之间，索尔便被人潮淹没。

    轰！

    噼啪！

    身处中心，电光乍现，被索尔击中的寒冰巨人，都如同炮弹一般飞射到半空中，有一些甚至还没有落地，便凌空炸裂，血水，内脏，喷涌得到处都是。

    “恶魔?”

    “你们阿斯加德那群蛀虫才是真正的恶魔！”

    劳菲双手抱胸冷哼道。

    嘭嘭嘭！

    陷入包围之中的索尔疲于应对，他神力惊人，可围攻的人越来越多，所谓的蚁多咬死象就是这个道理。

    “莫森！”

    索尔开口疾呼。

    而这时莫森和巴恩斯才刚刚赶到战场，莫森穿着钢铁战衣速度倒是不慢。

    不过巴恩斯的体型，现在已经穿不上任何装备了，他是乘坐在集装箱之上赶过来的。

    整个集装箱经过托尼的特殊改造，箱体4个边角上都装备了推动设备。

    轰！

    粗大的箱体从天坠落，砸死了一大片冰霜巨人，莫森张开双手，控制钢铁战衣内部系统，开启了集装箱。

    嗖嗖嗖！

    20多架钢铁盔甲从中飞射出来，所有钢铁盔甲一字排开，漂浮在半空。

    “覆盖式导弹射击！”

    莫森发出了攻击指令，所有钢铁盔甲打开背部的武器槽，小臂般粗细的追踪导弹自动锁定附近的目标。

    轰隆隆！

    火光冲天，山峰崩裂，寒冰巨人死伤无数。

    “干得好！”

    索尔的压力为之一减，摆脱身边众人的攻击，手中的雷神之锤脱手而出，直奔劳菲的面门。

    眼见手下的战士死伤惨重，劳菲纵身踢爆一架钢铁盔甲，大步向莫森扑去。

    在他心中，莫森才是这些钢铁盔甲的控制者，杀死莫森，就可以扭转眼前的局势。

    事实上钢铁盔甲的战斗力确实很强，不过劳菲麾下的冰霜巨人数量却更多，真是硬碰硬，最后赢得一定是劳菲，只不过他需要付出惨痛的代价。

    而劳菲的真正目标是阿斯加德，他可不想把兵力浪费在这里。

    “给我死！”

    劳菲飞速狂奔，同时右手在空中一握，一柄闪烁着蓝光的长矛，便出现在他手中。

    他借着身体前冲之势，凝聚全身的力量将手中的长矛投掷出去，长矛刚一出手，他本人就被索尔的雷神之锤击中，一连飞出上百米，压死了一大片士兵。

    莫森挥出左臂，振金手臂正面撞击在冰矛之上，冰矛的硬度远超莫森的想象，虽然达不到神兵一级，但至少可以硬扛雷神之锤的攻击。

    劳菲还没等落地，地面上就蹿出了一簇冰晶，他借势向上一弹，再次攻向了莫森。

    这时候场中的局势一片混乱，20多架钢铁盔甲各自为战，有擅长防御的，由进行远距离覆盖打击的，还有进行激光切割和火焰喷射，各种高科技武器几乎都能够看到。

    而巴恩斯也没闲着，帮助索尔清理了很多杂兵，但冰霜巨人一族之中，除了劳菲之外，还有其他高手存在。

    其中有4名体格格外高大，身披重甲将巴恩斯团团围住，他们的身体似乎经过特殊改造，没办法使用寒冰魔法，但防御力极其惊人。

    共生体战衣变化出的武器，在斩碎他们的护甲之后，也只能在体表造成一些轻伤。

    不过巴恩斯斗技巧已经达到了出神入化的地步，凭借着共生体战役的多样性，身体敏锐的避开所有攻击，从背后和身体侧面的薄弱处接连发动攻击。

    继续打下去，胜利也只不过是迟早的事。

    莫森的身体被钢铁盔甲包裹着，从加入战斗至今，他还没有和劳菲正面交手过，以他现在这副形象，很容易让劳菲放松警惕。

    而事实上，莫森也就是这样打算的。

    劳菲是和奥丁处于同一年代的强者，虽然从电影剧情中看，他是因为丢失了寒冰之匣才导致力量下降，但莫森也没有因此而掉以轻心。

    “机会只有一次。”

    “就算不能杀死他，也绝对要将他重创！！”

    