
    另一边的索尔，收回飞舞的战锤，想要和莫森一起夹击劳菲，但劳菲的战斗经验丰富。索尔靠近身后，便形成了一片冰墙，暂时的将索尔阻拦了一下，而他本人已经借着这个间隙，扑击到莫森身前！

    “藏头露尾的家伙，给我死！”

    在阿斯加德，虽然科技的力量也十分先进，但人民显然更崇拜肉体上的强大，这种风气不仅在阿斯加德盛行，在九大国度的其他地方也同样是主流。

    劳菲也不例外。

    他本能的就会轻视依附科技力量的战士。

    不过出于战士的谨慎，他这一次攻击还是倾尽了全力。

    在胸膛上突然升起一阵蓝光，左胸的地方猛的向下塌陷下去，劳菲身上的气势暴涨。手指上弹射出锋利的冰刃，双爪挥舞，笼罩了莫森身前的所有空间。

    刺啦！

    两架扑上来保护莫森的钢铁盔甲被轻易的撕成废铁，而劳菲的攻击却没有受到丝毫影响。

    炸弹火焰喷射，还有能量攻击，各种攻击手段频出，无奈之下，莫森只能屈臂硬挡。

    嘭！

    钢铁盔甲的机械双手被瞬间拍成了一团麻花，可劳菲还没来得及高兴，钢铁盔甲的胸口突然裂开，一点黑芒乍现！

    “这是什么？”

    多年战斗形成的敏锐感知让劳菲寒毛倒竖，一种莫名的心悸涌上心头。

    他身随心动，彻底放弃了重创莫森的大好机会，变爪为拳，双手交叉，一道冰盾从身体前凝聚出来。

    “姜还是老的辣！”

    莫森暗叹一声。

    劳菲的这一举动，救了他一命。

    噗嗤！

    劳菲仓皇之间凝聚的寒冰之盾和双手都没能阻拦住那道黑光。

    这一剑莫森积蓄已久。

    事实上也算得上是共生体之剑的首战。

    虽然由于被分离出了几位共生体，导致莫森手中的这柄共生体之剑的威力大打折扣。

    但剑的威力只是一方面，更多的还是要看使用它的人。

    在寄生兽的配合下，莫森的力量强的可怕，加持上共生体，在有心算无心之下，劳菲根本躲避不开。

    锋利的剑刃势如破竹，不但斩断了劳菲的手臂，还顺势捅进了他的胸膛！

    但也只是如此了。

    由于寒冰之盾和双手的阻碍，莫森到底没有将劳菲贯穿，但这一次攻击却足以将他重创。

    砰！

    就在这时，索尔击碎劳菲布下的冰墙，强势加入战斗。

    嗤！

    钢铁盔甲向两边分开，露出了莫森的身影，莫森抽剑后撤，动作没有丝毫迟疑，又是一剑刺了过去。

    目标还是劳菲的胸膛。

    劳菲的心脏，莫森势在必得！

    劳菲腹背受敌，这时候再想躲闪，已经根本不可能了，他双手被莫森斩断，这时候连像样的攻击都未必能够打得出来。

    可面对劳菲，莫森却没有从他眼中看到任何迟疑和惊慌。

    “寒冰之躯！”

    劳菲低喝一声，在攻击临体的一瞬间身上寒气大盛，竟然变成了一座毫无生机的冰雕！

    砰！

    咔嚓！

    莫森和索尔的攻击同时落在劳菲身上，冰雕应声而碎，碎屑噼里啪啦的落了一地。

    “怎么回事?”

    “发生了什么？”

    两人异口同声的问道。

    脚下的冰屑融化消失在空气中，紧接着，远处重新凝聚出劳菲的身影。

    只不过他看起来仿佛大病一场，身上皮肤的颜色都暗淡了许多。

    劳菲没有发动攻击，而是转身向着远处逃窜而去，在他离开的地方，一个身躯庞大的怪兽从地底钻出，拦在了必经之路。

    “追！”

    眼看着任务即将完成，莫森没有丝毫迟疑，飞速启动，追了上去。

    而在前方逃窜的劳菲，却脸色铁青，“动用了身体内储存的寒冰之力，没有寒冰之心的补充，这幅躯体恐怕坚持不了多久了。”

    “我必须赶到阿斯加德，然后通知洛基事情有变，索尔竟然回来了，那洛基在阿斯加德就危险了！”

    来到山底之后，劳菲纵身跃入一个深不见底的缝隙，无边的黑暗将他的身体吞没。

    等他回过神时，已经来到了另外一个地方。

    正是阿斯加德。

    “滚开！！”

    看到拦路的巨兽，莫森怒吼一声，寄生兽汇聚在双手之上，同时向上蔓延将共生体之剑包裹住。

    “斩！”

    手中的大剑长度达到了夸张的10米。

    莫森额头青筋暴起，胸口的双核心飞速转动，提供着源源不断的能量。

    噗嗤！

    大剑从怪兽最坚硬的头骨处破入，顺着身体的中线，由前至后将怪兽劈成了两截！

    鲜血内脏劈头盖脸的浇了一身，莫森却根本不注意这些，提剑再次追了上去。

    眼看着劳菲跳入了一片深渊，莫森也毫不犹豫的纵身一跃。

    “等等我！”

    “小心，危险！”索尔大声喊道。

    劳菲循着记号，跌跌撞撞的向外跑去，走到一处拐角，他看到了山壁尽头，躲在阴影处的一道身影。

    “洛基，索尔追来了，快离开这儿……”

    还没等他把话说完，远处的洛基就化作一团烟雾消失了，劳菲心中一惊，回头看去。

    莫森已经冲出，提剑砍了过来！

    “该死！你为什么不相信我？”

    “只要把寒冰之匣还给我，让我取回我的寒冰之心，我就能证明我说过的……”

    噗嗤！

    利刃穿透劳菲的右胸，将他整个人钉在地面上。

    噗！

    他喷出了一大口鲜血，血液落在地上，都化成了点点冰晶。

    “你是谁?”

    “也是奥丁的走狗吗？”

    劳菲涩声问道。

    莫森抽出共生体之剑，将劳菲踢翻，让他仰面躺在地上。

    “我不是奥丁的人。”

    “杀你只是因为一个任务。”

    莫森沉声说道。

    他因为超时空快递公司而活，但同时也被牢牢禁锢，其他时候还好，可在任务世界中却必须完成某些指定任务。

    一开始还没什么，可随着莫森实力的增强，眼界的提升，这种受人驱使的感觉也让他多次生出反叛之心。

    没有别的原因。

    这只是生物向往自由的本能罢了。

    “任务?”

    劳菲自嘲的笑了笑。

    “没想到我竟然会死在这里。”

    噗！

    莫森的双手化成利刃，顺着劳菲胸上的伤口切开。

    在他的胸膛之中，一颗萎缩的蓝色心脏正飞速的跳动着，看那种频率，似乎随时都有可能崩溃。

    “借你的心脏一用！”

    “噗嗤！”

    莫森一把将劳菲的心脏从胸膛里扯了出来。

    同时心中默念，“提交任务！”

    