
    一片平静。

    莫森皱了皱眉。

    “提交任务！”

    还是什么也没有发生。

    “怎么回事儿？”

    莫森是没时间去理会躺在地上的劳菲。打开个人终端，飞快的查看起来。

    “提交物品与任务需求不符，任务提交失败！”

    “这明明就是劳菲的心脏，怎么会失败？！”莫森忍不住自言自语道。

    失去了心脏，就算是莫森或者索尔这种级别的强者也很难活下来，可劳菲只是看起来更加虚弱了，身上的肌肉萎缩，体型也缩小了一大圈。

    “你也想要我的寒冰之心，哈哈！”听到莫森的话，劳菲狂笑一声。

    “你来晚了，我的心脏已经被别人夺走了。”

    “是谁?”

    “众神之王奥丁，在1000多年前的战役中，约顿海姆惨败，他派人偷走了我的儿子洛基，无奈之下我只能交出寒冰之心……”

    “想要我的心脏，去找奥丁吧！”

    就在这时，索尔姗姗来迟，恰好听到了劳菲所说的话，“洛基是我的弟弟，他是阿斯加德的神，什么时候成了你的儿子？”

    劳菲冷笑一声，“这种事我有必要说谎吗？去问问你那个父亲，还有你所谓的弟弟，我想他们比你更清楚。”

    “这不可能！”想起了之前的种种，索尔一时间明白了些什么。

    “在我加冕仪式上发生的冰霜巨人暴乱……也是洛基做的吗？”

    索尔涩声问道。

    “你还不算太笨。”

    “在巴黎的那一次，毁灭者真是他派遣来的……他想杀掉我……”

    “可我是他的哥哥啊！”

    劳菲挣扎着从地上爬起来，作为王者的尊严，他不允许自己像一条爬虫一样的死在地上。

    “哥哥?”

    “他体内流淌着冰霜巨人的血脉，而冰霜巨人和阿斯加德之间不死不休！！”

    “哪怕奥丁当年在正面对决中杀了我，我也心服口服，可他的手段只能让人不齿。”

    劳菲的气息已经衰弱得不成样子，胸背上是豁开的伤口，这种情况下还能活着，真是个奇迹。

    就像日薄西山，即使当年威震九大国度，可现如今，却如同一只疲惫的老狗一般，胸膛如同风箱一样的起伏着。

    劳菲长长的吐出了一口气，随着这一口气的吐出，他身上的伤以肉眼可见的速度飞快的恢复着，身形拔高，身上的肌肉逐渐变得饱满而充满力量。

    这一刻的他，隐隐有了当年巅峰时的风采。

    “冰霜巨人只会在战斗中死去。”劳菲看向莫森，“来吧！”

    劳菲身上的蓝光流转，寒冰之力全部内敛于体内，他已经彻底爆发出这幅躯体血肉中的每一丝寒冰之力。

    在没有寒冰之心的补充下，力竭就等于身死。

    事实上，如果劳菲愿意，他完全可以通过假死脱身，只要身体内还蕴藏着一丝寒冰之力，他就有机会积蓄力量，再次复活。

    不过1000多年以来的躲避隐忍，已经彻底磨灭了他所有的耐心，这一刻，他只想奋力一战！

    至于族人和洛基。

    我死后哪管他洪水滔天！

    转瞬之间，方圆50米之内，全部被寒冰笼罩，地面光滑如镜，莫森站在上面，只是轻轻一点身形便不受控制的向一旁偏去。

    还没等他调整身形，劳菲的双腿和冰面连接，第一时间出现在莫森身侧。

    没有花哨的魔法，只是最单纯的力量碰撞！

    “可惜了……”

    莫森轻叹一声，双脚变成两柄尖锥，直接刺穿冰面，将身形牢牢的固定在地上。

    右臂膨胀，手臂上青筋缭绕，共生体之剑幻化成拳套，覆盖在上面。

    胸口的能量核心嗡嗡转动，极限爆发状态开启，这是莫森有史以来挥出的最强一拳！

    嘭！

    两拳相撞。

    噼啪！

    劳菲蓝色的拳面上裂开一道缝隙，然后顺着他的小臂一路向上蔓延。

    咔嚓！

    裂纹逐渐扩大，最后砰的一声，手臂炸成了漫天粉屑，所有的碎屑随风而散。

    劳菲站在原地，脸上却平静无比。

    “如果我没有丢掉寒冰之心，你绝对不是我的对手！”

    他眼中流露出一丝遗憾，这一刻他突然无比后悔，“也许在1000年以前，我就应该死在战场上……”

    话音未落，他庞大的身躯便化成烟雾，彻底消散在空气中。

    寒冰巨人之王劳菲，战死！

    索尔的脸上流露出一丝敬重，“他是个真正的强者，以前我小看了他。”

    莫森轻笑一声，“死了就是死了，这个世界只会记住胜利者。”

    他是个利益至上者，只想做永远站着的那一个。

    “洛基竟然是冰霜之王劳菲的儿子，他不但破坏了我的加冕仪式，还派毁灭者去地球上杀我……”

    “看来出卖阿斯加德的人就是他！”

    “现在劳菲死了，就算寒冰巨人顺着这个缝隙攻入阿斯加德，也应该翻不起多大的风浪。”

    “不过……”

    “遭了！父王和母后！”

    索尔脸色狂变，“莫森，跟我来！”

    他大喊一声，快步冲了上去。

    莫森犹豫了一下，也只能跟上去，劳菲的心脏早在1000多年以前就被奥丁夺走了，然后被他放在寒冰之匣之中，如果想要完成任务，莫森必须找到寒冰一族的神器。

    至于奥丁，莫森确实十分担心，不过他现在手握宇宙魔方，就算打不过奥丁，但逃跑的机会总还是有的。

    现在的莫森虽然比起巅峰时候的奥丁和寒冰之王劳菲差了很多，不过过了这么多年，奥丁神力衰退，体力衰竭，彼此之间的差距应该不会有那么大。

    实在不行的话，就只有动用宇宙魔方这个大杀器了，到时候想办法把奥丁传送到九大国度之外的地方，拖延一下时间。

    没准等他赶回来的时候，莫森就已经强大到可以撕裂灭霸了！

    两人所在的这个地方看起来是一个山腹，可实际上却是一个单独的折叠空间，内部面积无比庞大，他们也是绕了好久，才绕出洞穴，正式来到阿斯加德。

    可他们不知道的是，在劳菲死亡的那一刹那，远在行宫内的洛基却脸色狂变。

    原本被他藏在体内的寒冰之匣，不受控制的展现在半空中，周围的温度急骤下降，甚至从他所在的行宫蔓延到周边区域。

    “陛下，发生了什么？”

    行宫外传来守卫的呼喊声。

    洛基没有回答，眼睛死死地盯住飘浮在半空中的寒冰之匣。

    原本浑然一体的寒冰之匣，此时裂开了一道缝隙！

    无尽的寒冰能量从中倾泻而出！

    