
    “这种强大的感觉……”

    洛基张开双手，任由寒冰能量将自己全身包裹。

    他的外貌发生了翻天覆地的变化，身形略微增高了一些，肌肉变得结实。

    嘭嘭嘭！

    所有的寒冰能量都汇聚在心口处，感受到他的血脉，寒冰之匣彻底打开，一颗通体幽蓝，如同用冰石雕刻成的心脏出现在洛基眼前。

    “这就是寒冰之心！”

    看到这个心脏的一瞬间，关于寒冰之心和寒冰之匣的使用方法便自发的出现在他的脑海中。

    “这是血脉传承！”

    洛基心有所悟。

    在生命即将终结之前，每一代寒冰之王都会打开寒冰之匣，取出自己的心脏。

    这时候新一代的王者便会将自己的心脏放入寒冰之匣之中进行蕴养，同样的，会将另一颗心脏装进自己的胸膛。

    没有了寒冰之匣，放入胸口的心脏威能逐渐衰弱，但在这个过程中，寒冰之匣内部的心脏却会逐渐变强。

    直到达成平衡，新的寒冰之王正式诞生！

    “劳菲死了……”

    知道了这个结果，洛基的心中涌出一股特殊的情绪，不是悲伤，也不是放松，而是有着一种淡淡的失落。

    透过这颗跳动的心脏，他仿佛看到了未来的自己，等他自己死亡的时候又将是谁继承他这颗心脏呢?

    嗤！

    胸口一痛，胸膛上裂开一个缺口，劳菲的寒冰之心，自发的没入到洛基的胸膛之中。

    相同的血脉，两颗心脏完成了悄无声息的置换，而洛基的心脏也没入到寒冰之匣之中。

    至此，寒冰之匣再次封闭。

    “砰砰砰！”

    “洛基陛下，发生了什么？”

    守卫声音急促，而洛基这时才反应回来，微微握了握拳，无尽的寒能全部汇聚在他的胸口，彻底消失。

    “没什么，我只不过是在试验一种魔法。”

    洛基含糊了一句。

    “这里没你们的事情了，下去吧。”

    “是，陛下！”

    几名守卫互相对视了一眼，虽然心中疑惑，却也不方便再问些什么，只能点头退了下去。

    寒冰之匣飘浮在半空中，散发着微弱的蓝光，和之前相比，现在的寒冰之匣，看上去和一件普通工艺品没多大区别。

    原本逸散的能量也彻底消失。

    “新的一轮蕴养开始了。”

    洛基闭上眼，感受着这颗劳菲之心的强大，身体的各个部分，在这颗心脏的强化下发生了翻天覆地的变化。

    “虽然有些不太适应，但比起我本身的力量至少强大了数倍，再给我一段时间，当身体和心脏完成融合，放手一战的话，就算是索尔站在我身前，我也一定可以轻易的将他的冻成冰雕！”

    洛基从未体验过如此强大的感觉，一时间心潮澎湃。

    只不过没有了寒冰之匣的蕴养，劳菲的这颗心脏更像是某种一次性电池，一旦将其中的寒冰之能释放干净，便无法再给他提供任何寒冰之力。

    想要再拥有劳菲巅峰时的战斗力，就需要洛基将这颗心脏再次放回到寒冰之匣之中。

    这个心脏毕竟不属于他本人，而且劳菲已经死亡，心脏上的生机消散。

    “只要注意一下战斗频率，短时间应该足够了。”毕竟洛基本人的战斗力也不算弱，虽然比不上索尔，但也比绝大多数的神灵要强大。

    按照他的估计，最多只要几年的时间，他就可以将寒冰之匣和自己的心脏再次放回到胸膛，再过一段时间，他就可以彻底成长新的王者！

    “现在只剩下一件事……”

    洛基自言自语道。

    “杀死索尔，我就是九大国度最终的神王！”

    “我亲爱的父亲，等着吧，我会向你证明，我才是九大国度最终的主人！”

    洛基双手合十，想要再次将寒冰之匣收入体内，可这一次不知因为什么原因，寒冰之匣却无论如何也没办法被收入体内。

    正当洛基有些烦躁的时候，外面的天空中却传来一声震耳欲聋的呼喊声，“洛基，你在哪儿？”

    “出来见我！！”

    声若雷霆，瞬间传遍了大半个阿斯加德。

    “是索尔！”

    “索尔回来了！”

    多年以来，索尔在阿斯加德积攒了无数的声势和赞誉，听到他的声音，很多阿斯加德的居民都自发的走出来，抬头向天空看去。

    “索尔，他怎么回来了？”

    洛基将寒冰之匣藏在房间里的一个暗格之中，打开房门，身形冲天而起。

    “索尔，你这个阿斯加德的叛徒！”

    “你联合寒冰之王劳菲重伤了父亲，我念在我们兄弟之情，一直帮你隐瞒这个消息，更是亲手杀死了劳菲，替父亲报仇！”

    “可现在，你竟然还有脸返回阿斯加德！”

    “我以阿斯加德之王的命令审判你的罪行，你现在放下武器，我还可以替你向母亲求情！”

    人还未至，洛基便给索尔扣了一顶大帽子。

    “闭嘴，你这个叛徒！”

    索尔气得脸色涨红，雷神之锤上电光缭绕，似乎随时都有可能出手。

    “来吧，今天我要代表父亲，亲手审判这个罪人。”洛基举起手中的武器。

    “如果你还有一点良知，有一点身为阿斯加德人的荣誉，不要在这里战斗，避免伤及无辜！”

    洛基一副大义凛然的样子，说完便向远方飞去，索尔无奈，只能紧跟其后。

    “可以呀……”

    “像索尔这样的家伙，如果不是实力强出太多，简直会被洛基阴死。”

    莫森记得在电影剧情中，寒冰之匣就是被洛基夺走了，看到两人飞远，他也幻化出自己的寄生兽之翼，紧跟其后。

    不过所有人都不知道的是，当他们离开这里这时候，一道人影悄无声息的出现在洛基的房间里。

    这人有着魁梧的身材，满头白发却不减他的威严，正是本应躺在寝宫之中的众神之王奥丁！

    他环顾四周，很快就找到了洛基隐藏起来的暗格，打开之后，从中取出了散发着蓝光的寒冰之匣。

    “一颗成长的寒冰之心！”

    “终于到手了。”

    “还差几项，我就可以凑齐所有宝物完成最后的融合，到那时，我将拥有永不衰老的肉体，成为真正的神中之神！”

    “九大国度算什么，只有拥有永恒的寿命，永不衰老的肉体，才能有机会触碰到这个宇宙的核心秘密，成为制定规则的存在！”

    将寒冰之匣收回，奥丁目光移动，投向了虚空中的某处。

    “咦?那个拥有宇宙魔方的地球小子，竟然也来到了这里?”

    “宇宙原石之一……”

    奥丁脸上露出了一丝玩味的笑容。

    