
    “宇宙原石……”

    “真以为是什么好东西吗？”

    奥丁脸上露出了一丝心悸，似乎想到了什么可怕的经历。

    “这种东西还是交给你们这些年轻人来争夺吧。”

    微微沉吟了一下，奥丁脸上露出一丝犹豫。

    “以索尔现在的力量，虽然未必能够打得过拥有寒冰之心的洛基，不过我蕴藏在雷神之锤里面的能量在关键时刻一定能够帮到他……”

    “不管了，现在的关键还是赶紧处置这颗新生的寒冰之心。”

    奥丁做出了决定，缓缓的消失在空气中。

    而与此同时，洛基三人也已经来到了阿斯加德附近的山脉，这里远离阿斯加德的核心区，已经到了边缘地带，荒无人烟，就算爆发再激烈的战斗，也不会伤及无辜。

    洛基横枪站在山顶之上，他头盔上的尖角指破苍穹，因为身体变得强壮，身上的战甲也变得紧绷绷的，仅凭外形上看，已经不输给索尔多少了。

    “洛基，我可是你的兄弟，你真的想要杀了我吗？”

    索尔沉声说道。

    “兄弟?”

    洛基冷笑一声。

    “像你这么高贵的兄弟，我可高攀不起。”

    他身上冰霜之力涌动，皮肤变得湛蓝。

    “我只不过是约顿海姆上被劳菲抛弃的一个弃婴，可没办法成为你——雷神索尔的兄弟。”

    “洛基……”

    索尔的眼中涌动着一丝心疼。

    “现在收手还来得及，我会向母亲求情，祈求获得她的原谅，所有责任我都愿意和你一起承担！”

    他伸出手。

    “把手里的武器交给我，和我一起回去，从此以后，我们还是好兄弟！”索尔语气真挚。

    洛基眼中迟疑了一下，但也只是一瞬间，他的瞳孔逐渐变得血红，紧紧的握住了手中的长枪。

    “我不用你可怜！”

    “想要的东西我会自己拿到！”

    “你以为你赢定了?”

    “只要杀了你，我就是奥丁唯一的子嗣，阿斯加德名义上的继承人，到那时九大国度都将在我的统治之下。”

    “还有谁会记得你？”

    洛基勃然大怒。

    “我亲爱的哥哥，成全我吧！”

    洛基挥枪横扫，湛蓝色的寒冰之能铺满整片空间。

    “执迷不悟！”

    索尔举锤迎战，两人很快战成一团。

    莫森站在附近的一座山顶之上，看着远处所索尔二人交手造成的破坏。

    “奇怪，在电影中，洛基可没有这么强！”

    莫森记得在电影剧情中，洛基虽然实力不错，可正面战斗能力远不及索尔，只是勉强交手了几个回合，就被索尔击溃。后来如果不是他使诈，恐怕连伤到索尔都做不到。

    可眼下两人竟然打了个势均力敌，甚至随着时间的推移，洛基身上的寒冰能量越来越厚重，体型发生了翻天覆地的变化。身上的战衣已经有些隐隐欲裂的趋势。

    “哈哈！”

    洛基一枪将索尔扫飞，“我亲爱的哥哥，号称九大国度第一战神，你的威名都是吹嘘出来的吗？”

    “就你这点力量，也配成为阿斯加德之王?”

    索尔脸上的表情也很不好看，他虽然为人莽撞，但战斗力却是毋庸置疑的强。从小到大，所有的挑战他都可以轻易完成，也自然形成了无可比拟的气势。

    直到他贸然袭击约顿海姆，才品尝到了人生中第一次失败。

    后来，在地球上经历了一番挫折，终于重新获得了雷神之锤的认可，实力也又上升了一个新的台阶。

    就当他信心满满的时候，却遇见了莫森，在正面对抗中完全落入下风，甚至被按在地上一顿狂揍。

    就算在面对劳菲的时候，也没起到什么决定性的作用。

    而现在竟然连他昔日里那个只会耍阴谋诡计的弟弟也打不过了。

    这让心高气傲的索尔怎么能够接受？

    “这怎么可能？”

    “你的力量不可能这么强！”

    “你做了什么？”

    就算心里一万个不承认，可实际交手中，索尔也能明显的感觉到洛基的强大。

    力量上完全压制，再加上洛基诡异的战斗方式，索尔是完全讨不到任何便宜。

    “有什么不可能？”

    洛基冷笑一声。

    “难道在你心中就认定自己可以永远比我强大吗？”

    “很抱歉让你失望了，你恐怕要死在我手里了！”

    随着战斗的白热化，洛基和心脏的契合度也越来越高，他这才发现，并不是他一直以来太弱了，而是他本身的血脉天赋被压制。

    “痛快！”

    “哈哈！”

    看着一直高高在上的哥哥被自己打压的抬不起头，洛基感受到了从未有过的畅快。

    他突然有些舍不得就这么杀掉索尔，只死一次，怎么对得起他这些年深埋内心的自卑和压抑！

    “是寒冰之匣的力量吗？”

    看着洛基身上的改变，莫森若有所思。

    “只要拿到寒冰之匣，应该就可以完成任务了。”

    眼看着索尔逐渐不敌洛基，莫森提着共生体之剑，时刻准备加入战斗。

    他可不信奉什么公平决斗，用最小的代价杀死敌人，这才是莫森的思路。

    索尔的身上布满了大大小小的伤口，伤势都不重，但却显得万分狼狈，有很多次洛基明明可以有机会将索尔伤得更重一些，但他偏偏选择了放弃。

    似乎可以在反复羞辱索尔的过程中获得快感。

    轰！

    洛基将索尔砸在山顶的巨石之上，长近十米的巨大石块被洛基砸碎，索尔狼狈的跪在地上，硬顶着攻击。

    “就是现在！”

    在两人僵持的一瞬间，莫森突然启动，身如鬼魅，手中的共生体之剑捅向洛基的后心。

    莫森的攻击极其隐蔽，身上也没有多少能量的波动，纯粹是力量的爆发，洛基正沉浸在对苏尔的羞辱之中，根本没有注意到莫森的袭击。

    可就当莫森的共生体之剑将要触碰到洛基的时候，半跪在地上的索尔却发现了莫森。

    索尔是清楚莫森的实力的，在莫森没有动用他那把古怪的黑色长剑的时候，就可以压着索尔暴打，索尔不得不承认，如果莫森全力出手，他绝对不是莫森的对手。

    看到莫森眼中冷漠的杀机，他脸色大变，下意识的开口喊道：“洛基，小心！”

    洛基寒毛倒竖，突然注意到背后的杀机，关键时刻他已经来不及移动和防御，只能尽量的偏转一下身体，同时向前移动！

    噗嗤！

    锋利的共身体之剑轻易的刺穿洛基表面的战衣，在他的右胸上开了一个大洞。

    共生体之剑紧擦着洛基的心脏而过，就当莫森手腕旋转，打算顺势切开洛基胸膛的时候，站在洛基对面的索尔突然向后一滚，手中的雷神之锤脱手而出，砸向莫森！

    “你特么的疯了！！”

    “我在救你！”

    莫森气火攻心。

    