
    莫森心中发怒，以前看电影的时候，感觉雷神和他的兄弟洛基之间的基情满满，还曾经为此而讨论过。

    可这一幕真的发生在现实之中，并针对他自己的时候，莫森却气得只想骂娘。

    他心中发狠，根本不管索尔的攻击，右手横扫，顺着洛基破开的右胸伤口，斜向上劈开了一个硕大的缺口！

    “嘭！”

    雷神之锤正面砸在莫森的肩膀上，一股巨力袭来，莫森整个人如同一颗炮弹被砸出上百米，然后如同陨石一般，撞击在附近的山顶上。

    轰隆隆！

    山体崩裂，无数的碎石将莫森淹没。

    而另一边，被莫森拼命反击，洛基受创严重，右半边身子都被豁开，寒冰之心散发着幽蓝色的光芒瞬间将伤口冰冻。

    虽然暂时止住了流血，并阻碍了伤势的蔓延，但受此重创，洛基也并不好过。

    刚才那一下如果不是被索尔影响，莫森向左上方发动，估计就已经将洛基的脑袋削掉了。

    “洛基，你怎么样？”

    索尔不顾一切的冲了上去，却被洛基反手一枪刺穿大腿，钉在地上。

    “不用你可怜我！”

    洛基脸上一片狰狞，暴露在空气中的寒冰之心疯狂的跳动着，无数的能量从中泄露出来。

    而洛基的身体也逐渐向冰晶的方向发展。

    “啊……啊……啊！”

    远处的山谷中传来莫森声嘶力竭的嘶吼声。

    烟尘消散。

    莫森半跪在地上。

    右肩上正压着索尔的雷神之锤。

    他整个人被压的弯下了腰，汗出如浆，共生体之剑也跌落到远处。

    锤子本身的力量并不重，但雷神之锤的特性发动，莫森感觉压在自己身上的根本不是一个锤子。

    而是一座山，一座城，甚至一颗星球。

    重！

    实在是太重了！

    在以往的战斗中，莫森都有心防备雷神之锤的特殊攻击，从来不会在下方硬接雷神之锤。

    可刚才机会实在难得，他为了重创洛基才不得不接下雷神之锤的重击。

    “索尔，收回你的锤子！”

    莫森大声喊道。

    “不！”

    索尔将刺穿大腿的长枪扯出，长枪的倒刺带出了大片的血肉和碎骨。

    当啷！

    他随手将长枪扔在一旁，大腿上出现了一个婴儿手臂般粗细的大洞，被武器的特殊能量侵蚀，索尔的神力很难帮助他恢复伤势。

    “我不能让你杀了洛基！”

    索尔踉跄着站起身，向洛基走去。

    “把你这该死的锤子给我弄开！！”

    莫森眼睛充血，恨不得现在将兄弟二人一起击杀。

    “别忘了，你曾经答应过我一个条件，我只有一个要求，把你这该死锤子给我拿的！”

    “不可能，我不会让任何人伤害我的弟弟！”

    索尔大声拒绝。

    “对不起了，莫森，这是我们兄弟之间的事情，不需要外人来插手，他是我的弟弟，虽然偶尔会犯错，但我相信他绝对不会真的动手杀了我的！”

    “啊！”

    莫森被雷神之锤压的身体再次向下弯去，“我管你去死，快把锤子给我挪开！”

    索尔不再理会莫森的怒吼，小心的走到洛基身边。

    “怎么样洛基，你伤的重不重，我带你回阿斯加德。”

    身体完全冰晶化之后，洛基的伤势在飞快的恢复着，但这种方法也消耗了大量的寒冰能量，寒冰之心的光芒变得黯淡了很多。

    “滚开，不用你假惺惺的！”

    洛基挥手拒绝索尔。

    “我还没有失败呢，我们继续打！”说完向索尔冲了过去。

    两人都丢掉了武器，赤手空拳。

    索尔伤得重一些，右腿不便行动，洛基虽然看起来恢复了大部分伤势，但那只是表面的。

    事实上他寒冰之心的能量损耗过甚，整体力量下滑的很厉害，可即便如此，也能完全压制索尔。

    如果索尔不动他的雷神之锤，失败也是早晚的事。

    “你的锤子呢？用你的锤子啊！”

    “不需要你可怜我！”

    洛基不知从那里掏出两把匕首，趁索尔不备，在他的肋下划开了一道伤口。

    就在两人打的不可开交的时候，远处的莫森突然放弃了抵抗，任由雷神之锤将自己压在地上。

    嘭！

    莫森平躺在地上，雷神之锤压在他的右胸口上，他集中注意力，不再对抗雷神之锤，而是将心神放在虚空之中的某处。

    双手牵引，一个散发着蓝光的立方体出现在他的眼前。

    “传送！”

    莫森将感知开放到极限，随意的选取了一处自己可以移动的最远距离，湛蓝色的光门在身下开启，他的身体随同雷神之锤一同坠落，瞬间消失在阿斯加德。

    战斗中的索尔微微一愣，在他的感觉中和雷神之锤的联系变得极其微弱，似乎隔着万水千山，他分心看去，远处却已失去了莫森的身影。

    “不好！”

    “他动用了宇宙魔方！”

    索尔大声喊道。

    下一秒，一道光门从他的头顶上打开，莫森满脸怒气的出现在半空中！

    “住手，莫森，我不需要你帮忙！”

    莫森哪里听得进去？

    在被雷神之锤击飞的瞬间，他也看到了洛基胸口上的寒冰之心，虽然莫森也不清这其中的关系，但共生体之剑紧贴着这颗心脏擦过的时候，他却收到了个人终端上的提示。

    这就是他任务需要的那颗心脏！

    至于劳菲的心脏为什么会跑到洛基的胸膛里去，那就不是莫森所关心的问题了。

    他现在只想杀掉洛基，取得这颗心脏，然后完成任务。

    至于会不会因此而得罪索尔，甚至其背后站着的整个阿萨神族，暴怒中的莫森下意识的忽略掉了这个问题。

    共生体之剑落在远处，来不及召唤，寄生兽凝聚在莫森的右拳上，莫森伸出左手挡下索尔的攻击，右拳蓄力，奋力砸向洛基的胸口！

    嘭！

    莫森和洛基对撞一拳，洛基现在的实力虽然比索尔隐隐强出一些，但纯粹的力量还不是莫森的对手，被一拳震飞数百米，莫森刚想要继续追击，却被索尔拦了下来。

    “你到底要做什么？”

    “我说了，不用你插手！”

    索尔并不清楚莫森的目的，还以为莫森只是纯粹的想要帮忙，莫森这时候也清醒了一些，没有名正言顺的理由，如果当着索尔的面杀了洛基时候，事后肯定会遭到报复。

    第一次偷袭杀掉洛基还好，再动手就难免会有一些动机不纯的意思。

    莫森没有吱声。

    他正犹豫着强杀洛基的利弊，远处的洛基见事不可为，身形如电，跑到阿斯加德的边缘处，纵身跳入时空乱流之中，彻底的消失不见了。

    