
    嘭！

    莫森一拳将索尔打飞出去，还没等索尔落地，他便欺身上前连续数拳打在索尔的脸上。

    嘭嘭嘭！

    经历了连番的战斗，索尔早已经筋疲力尽，哪里想到莫森会突然出手，一时被打了个措手不及，倒在地上只剩下了阻挡的份儿。

    失去了雷神之锤，他的实力骤减，完全不是莫森的对手，堂堂雷神，被打成了猪头。

    不远处一群阿斯加德战士向三人交手的地方赶来，打头的几个正是索尔在阿斯加德的朋友。

    其中的一名女战士见索尔被人暴打，怒吼一声，抛出了手中的圆盾。

    “住手！”

    这名女战士身材矫健，露着一双修长结实的美腿，满头黑发随意的系在脑后，常年进行战斗和训练，她的皮肤不是那种纯粹的白皙，而是透着一丝小麦色。

    虽然不是传统意义上的美女，却有几分铁血巾帼的意味，让人一见难忘。

    噗！

    莫森的右手幻化成一段尖刺凌空洞穿了女战士的盾牌。

    被打断了攻击频率，莫森也冷静下来。

    “你竟然攻击我?”

    莫森冷哼一声。

    “我只是不想让你伤害洛基。”索尔强自辩解道。

    莫森弯下腰，拎着索尔的领口，将他整个人提到身前。

    “雷神索尔，你要搞清楚一件事，一开始我压根就不想掺合你们阿斯加德的这些破事，在之前的约顿海姆，是你求着我并作出承诺，我才过来帮忙的！”

    莫森的目光直射索尔的眼睛。

    “这就是神的承诺?”

    “呸！”

    “狗屎一样！”

    索尔脸颊抽动，却根本说不出话来。

    因为莫森说的是事实。

    “你不但攻击了自己的伙伴，甚至还用你的锤子限制住了我的行动，我先不去谈你攻击我的时候，我会不会受到那个洛基的反攻。”

    “在那种情况下，如果我回剑格挡，被人抓住机会，极有可能会被重伤，甚至被杀死！”

    莫森言辞凌厉，根本不给索尔开口的机会。

    “事实证明，后来的你根本不是那个洛基的对手，如果你死了，我又受到那柄该死的锤子的限制，难道就要任人宰割吗？”

    索尔脸色微变，可他堂堂雷神，除了上一次被贬到地球之外，还从来没有被人如此质疑过，脸上自然有些挂不住。

    他昂起头，半睁着浮肿的双眼。

    “就算我死了，在临死之前，我也会控制雷神之锤离开你的身体……”

    “呵呵！”

    莫森冷笑一声。

    “需不需要我说一声谢谢啊，谢谢你救了我的命?！”

    “然后学着我们地球上的一些祖先，制造你雷神的雕像，整日顶礼膜拜?”

    索尔臊的满脸通红，不过被脸上的伤势掩盖，一时也看不太出来。

    “我不是这个意思。”

    “我只是……”

    他张张嘴，一时也不知该说些什么。

    就在这时，那名刚刚攻击莫森的女战士已经跑到了跟前，看到被莫森揍得满脸淤青的索尔，脸上闪过一丝心疼。

    “放开他！”她大喊一声就要不管不顾的发动攻击。

    “希芙，住手！”

    “他是我的朋友，我们在进行切磋。”

    索尔开口制止道，以他对莫森的了解，莫森可不是什么善男信女，估计也没什么怜香惜玉的心情，一旦动手受伤的只会是希芙。

    “朋友?”

    “朋友怎么会……？”

    “这里没你的事了，让他们都退下吧。”

    希芙想了想，也觉得让底层战士见到未来的阿斯加德之王，鼻青脸肿的样子不太好。

    犹豫了一下，点点头离开了。

    “这个洛基是你的弟弟?”

    莫森放开索尔，明知故问道。

    索尔点点头。

    “也是一位神?”

    索尔叹了口气，“看来劳菲说的是真的，洛基真的是冰霜巨人的后代，可是在我心中，他就是我的弟弟，我们一起长大，一起玩耍，一起战斗。”

    “我相信他的本性并不坏，只是一时糊涂罢了。”

    “呵呵……”莫森冷笑一声。

    “虽然接触的并不多，但你那个弟弟恐怕不是什么心胸宽广之人，这次因为你，我和他之间算是结下了仇。”

    “现在他跑掉了，可等他下次回来，没准他就会找上门来。”

    莫森盯着索尔，脸上的表情逐渐变得严肃。

    “如果他来找我复仇，我该怎么办？”

    “放心吧，我不会让这种事情发生的！”索尔昂起头。

    “如果他找到了你，请在第一时间通知我，我会出面阻拦的！”

    索尔承诺道。

    “啧啧！”

    莫森打量了索尔一眼。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    “我因为你和人结了仇，现在人家找上门来你却不让我反抗，等你来?”

    “那个洛基的实力你也看到了，诡异的很，没有雷神之锤，你根本不是他的对手。”

    “正面对决，我也未必能够稳赢他，这样的对手，你让我拖延时间等你来?”

    莫森拍了拍索尔的肩膀，靠近了一些。

    “我知道你们这些神觉得我们普通人的命不值钱，但我告诉你，如果你的弟弟敢来找我，我一定杀他！”

    “你最好期待他不要来！”

    “到时候哪怕你这个阿斯加德之王，带领全族为他复仇，我一样会杀他！”

    “我在地球上有家人有朋友，而他只有一个人，我赌不起。”

    索尔看出了莫森眼中的认真，“他是阿斯加德的人，就算犯了错，也应该由阿斯加德来惩罚他……”

    “狗屁。”

    莫森露出了满口白牙，表情说不出的狰狞。

    “如果是这个道理的话……”莫森脸上的表情变得危险无比。

    “我在这里杀了人，是不是也应该去地球上接受审判？”

    “你什么意思？”

    索尔悚然一惊。

    莫森笑了笑。

    “没什么，就事论事罢了。”

    他缓缓的走到阿斯加德的边缘，向下望去，入目的是一片漆黑和各种空间乱流。

    “真是个神奇的地方。”

    “这里是众神的天堂。”索尔略有自得的说道。

    “既然事情都解决的差不多了，我们去约顿海姆找到我的朋友，接下来就到了你履行承诺的时候了。”

    为了追杀劳菲，莫森走得匆忙，巴恩斯也没能跟上去，不过劳菲已死，约顿海姆也没有什么像样的强者，以巴恩斯的实力配合上钢铁战甲，自保还是没什么问题的。

    索尔运用神力，很快就恢复了脸上的伤势，他和莫森一起赶到了约顿海姆。

    果然，没有了劳菲的领导，冰霜巨人如同一盘散沙，被巴恩斯打散之后，溃不成军。

    不过莫森带来的钢铁战甲也基本损耗殆尽，就连托尼为莫森量身打造的那一架也没能幸免。

    安排巴恩斯休息，索尔只是打了声招呼，便带着莫森来到了阿斯加德的地下宝库。

    对这里，莫森期待已久。

    