
    经过身份验证，索尔打开地下宝库，蜿蜒的通道向下蔓延到地底深处。

    “走吧。”

    大门紧闭，索尔带领莫森走了下去。

    一路上莫森左看右看，这里的每一样东西都让他大开眼界，甚至生出了全部据为己有的念头。

    “按照约定，你只能取其中的一样。”

    索尔提醒道。

    “不用你提醒，我只是随便看看。”

    事实上，莫森真的只是随便看看，他感兴趣的是那些可以完全强化在自己身上，可以带出漫威宇宙的东西。

    有些外物就算再强大，不能被带出任务世界，那效能也大打折扣。

    “所有的东西都在这儿。”

    索尔显然也没有和莫森介绍每一种宝物的打算，他双臂交叉站在高台上，从那里可以纵观整个地宫的每一个角落。

    “记住了，你只能选择一种。”

    莫森也不回答，仔细的从每一样宝物身边走过。

    事实上对于阿斯加德地下宝库中的物品，莫森早已有了自己的想法。

    那就是电影剧情雷神3诸神黄昏里面，海拉从地宫中取走的永恒之火！

    选择这件宝物是莫森经过深思熟虑的。

    这东西应该是早些年，海拉替奥丁四处征战时候获得的宝物，估计除了奥丁和海拉之外，整个阿斯加德都没有人知道这件宝物的详情。

    这在选择上，就先天占了便宜。

    如果选择其他威力强大的攻击性宝物，索尔肯定不会答应，换成一个不显眼的东西，就容易多了。

    永恒之火被盛放在一个火盆之中，放置在地宫通道两侧，和周围的环境完美的融为一体，不知情的根本分辨不出来。

    莫森装作若无其事的从每一个火盆之前走过，终于在其中的一个面前，他慢慢的放下了脚步。

    体内嵌合的基因，受到火焰的影响微微躁动起来。

    “应该就是这个。”

    莫森反复确认了几遍，终于锁定了其中一个火盆。

    他悄无声息的观察了一下，这个火盆并不是什么普通的石盆，应该也算是一件宝物。

    记下具体的位置，莫森没有吱声，继续浏览起来。

    “你找到了没有？我们不能在这里耽搁太长时间，母后在等着我觐见呢。”索尔略微有些不耐烦。

    “我挑好了。”

    莫森开口道，说完，他指了指高台上的一个茧状物，“就是那个！”

    “不行！”

    索尔毫不犹豫的拒绝道。

    “那东西是寄生在世界之树上的一种昆虫，可以自发的吸收附近的能源然后进行提纯。”

    “不过这东西的排泄物是剧毒物质，一旦流露出去，只是一点点剂量就可以杀死一个城市的所有人！”

    “这东西太危险了，一旦遗失，后果不堪设想。”

    “你重新再选择一个吧。”

    “好吧。”

    莫森也没有纠缠，继续查看起来。

    没一会儿，他便指着一柄闪着红光的长刀，可这一次索尔再次拒绝了他。

    “这是杀戮者之刃，这柄武器会自动的吸收附近活人的生机，现在处于封印状态，一旦解禁，将会形成恐怖的生机黑洞。”

    他看了莫森一眼。

    “再说了，你要这东西根本没有用，它的真正威力比起你那古怪的黑剑差得远了。”

    “我要了送人不行吗？”

    “我的那个朋友还差一把趁手的武器呢。”

    索尔闭上了嘴，索性不再吱声，和莫森认识也有一段时间了，他明白耍嘴皮子，他完全不是莫森的对手。

    好吧……动手他也不是对手。

    接下来莫森又询问了几件宝物，可无一例外都被索尔拒绝了。

    “这也不行，那也不行，那你告诉我，这里面的东西哪一样行？”

    莫森有些气恼的说道。

    “不是我不想给你，而是你选择的这些东西都太危险，而且也未必能够提高你多少实力。”

    索尔有些无奈的说道。

    “好吧，我理解你的苦衷。”

    莫森耸了耸肩。

    “这样吧，我也不要别的东西了，我听说在阿斯加德有一种金属，你的锤子就是用这种金属制成的。”

    “你是说乌鲁金属?”索尔皱了皱眉。

    “对，就是这个。”

    “给我来个10吨8吨的吧！”

    莫森大大咧咧的说道。

    “你疯了吗？”

    “你知不知道这种金属多么珍贵？”

    “寻常的武器，只要加上一点点，就可以大幅度提高武器的魔法导性……”

    莫森冷笑一声，“怎么的，不想给?”

    “我不是这个意思！”

    索尔被莫森气得说不出话来，打也打不过，说也说不得，自己还实实在在的欠着莫森的人情，他实在有些无言以对。

    “你们有多少？”

    “至少可以给我提供制作一把武器的分量吧?”

    莫森反问道。

    “这东西你要了也没有用，乌鲁金属的制造技术只有矮人大师掌握着，找不到矮人工匠替你加工，你根本没办法制造合适的武器。”

    索尔劝解道。

    “那是我自己的事儿，我就是要回去摆着，你管得着吗？”

    呃……

    索尔被呛得说不出话来。

    经过反复拉扯，索尔终于答应为莫森提供二十斤左右的乌鲁金属。

    这已经是不小的库存量了。

    “东西选完了，你该走了吧?”索尔咬牙切齿的说道。

    “等一等！”

    莫森突然开口。

    “又怎么啦？”

    “我看那边的火盆不错，送一个给我吧，怎么说也是阿斯加德的东西，放在我在挪威的城堡里正好。”

    “嗯，还有……”

    没等莫森开口，索尔慌乱的打断了他的话，“这个火盆在地下宝库里的时间已经很久远了，具有很重要的纪念意义，不过你既然喜欢，那我就送给你了。”

    “好了好了，东西已经拿到了，你就赶紧走吧。”

    索尔扯过莫森就向外面走去。

    莫森收好乌鲁金属，端着火盆，跟在索尔身后。

    至于宇宙魔方，两人在外面也已经协商好了。

    这东西暂时交给莫森保管，前提是，除非洛基出现在莫森前，否则莫森不得随意动用宇宙魔方。

    这件事不用索尔嘱咐，莫森也自然会照办。

    一开始莫森还觉得1000时空币的激活费用不算太贵，可这东西真是烧钱的大户。

    莫森到手还没多久，就已经花费了5000时空币！

    从亚尔夫海姆返回地球，花费了1000时空币。从地球来到约顿海姆花费了2000。还有在和洛基战斗的过程中，为了摆脱雷神之锤，又花费了2000时空币。

    这才多长时间，5000时空币就打了水漂，而且还没有完成任务！

    