
    不过还好，取走了永恒之火，算是弥补了莫森所有的损失。

    而且乌鲁金属也确实极其珍贵，莫森试着尝试了一下，田宫良子可以吞噬这种金属，只不过速度慢的令人发指。

    想要加快速度?

    很简单。

    花钱。

    从一倍速率到10倍速率，甚至到直接吞噬完成，分门别类，条款清晰。

    不过是真贵呀。

    原本莫森还幻想通过田宫良子，吞噬足够分量的乌鲁金属和振金。

    到时候再用寄生兽同化身体，配合他原本的身体素质，和寄生兽的力量以及这两种金属的特性。

    他的身体素质将会强化到一个可怕的程度！

    真正的无坚不摧。

    可现在?也只能想想罢了。

    最终还落实到一个问题上。

    “钱钱钱！”

    离开了地下宝库，莫森便直接被海姆达尔用彩虹桥传送到了地球。

    出于对莫森的补偿，莫森可以通过海姆达尔联系索尔，在索尔允许的前提下调用彩虹桥。

    索尔原本并不想答应，可后来仔细想一想，莫森只不过是一个普通的人类，在彩虹桥覆盖的九大国度他又能做些什么?

    于是便爽快的答应下来。

    看着眼前的光柱消失，索尔忍不住长出一口气。

    这一刻他只觉得无比的疲惫。

    “没有必要，我以后再也不想去米德加德了。”

    海姆达尔一脸坚毅，“终究有一天，你会成为阿斯加德的王，统领九大国度，米德加德的人也是你的子民。”

    索尔嘴角抽搐了一下。

    国王被自己的子民暴打，这种事他可没脸说出来。

    送走了莫森，希芙恰好赶到，“索尔，王后让我通知你，奥丁陛下苏醒了！”

    “什么，快带我去！”

    等索尔赶到奥丁的寝宫，恰好看到坐在床榻上的奥丁，想到连日以来的种种，他眼眶微湿，忍不住扑了上去。

    “父亲！”

    “事情我都知道了。”

    奥丁脸上流露出一丝恰到好处的慈祥和威严。

    “辛苦你了，索尔。”

    “你成长了很多。”

    “父王，洛基他……”索尔有些哽咽，他是一个重情重义的人。

    奥丁挥挥手。

    “阿斯加德外围的空间乱流并不强烈，他应该被传送到其他世界去了，宇宙虽然大，但我们还有机会找到他。”

    “我年纪已经大了，是时候由你来掌管阿萨德了。”

    奥丁语重心长的说道。

    一直立志成为阿斯加德的国王，此时索尔反倒沉默下来，他摇了摇头，“我还差得多，没办法成为一个合格的国王。”

    “让您失望了！”

    他深深的低下头。

    奥丁愣了愣，“那好吧。”

    “我听说因为洛基的一些政策，九大国度都出现了不同程度的混乱，由你出面去平息一下吧。”

    “是，父王！”

    相比较而言，索尔还是更习惯参加战斗。

    “我听说宇宙魔方出现了。”

    奥丁问道。

    “是的，在一个人类手上。”

    “这个人类实力非常强大，甚至不在我之下。”索尔含糊了一下莫森的实力，“因为一些别的原因，我觉得宇宙魔方交在他手中保管还是很安全的。”

    “而且我已经和他达成了协议，严禁私自动用宇宙魔方的力量，事实上宇宙魔方在他手中已经有很多年了，一直没有发生什么意外。”

    “交给他继续保管还是很放心的。”

    索尔故意没提莫森和洛基之间的矛盾。

    “你有自己的决断，放手去做吧。”

    听了奥丁的话，索尔大受鼓舞。

    “谢谢您，父亲。”他跪在奥丁膝前。

    “好了，我有些累了，下去吧。”

    等索尔离开，房间里再次恢复平静，打发走所有人，奥丁身手矫健的站了起来，根本看不出丝毫虚弱的迹象。

    “宇宙魔方……”

    “这些年据说有一个泰坦族的家伙在四处搜集宇宙原石……”

    奥丁脸上露出一丝冷笑。

    “真是无知者无畏。”

    “这种打破规则的东西，啧啧。”

    奥丁有些心悸的摸了摸自己瞎掉的眼睛。

    “又是一场混乱开启了，这一次我可不想被卷入进去。”

    他目光悠远，不知望向了虚空中的某处。

    …………

    轰轰轰！

    彩虹桥的时空通道在地面上印下了繁复的花纹，等周围恢复正常，莫森发现自己正站在一片炽热的沙漠之中。

    “他绝对是故意的。”

    莫森小声的嘀咕了一句。

    站在他身边的巴恩斯四处查看了一圈，没一会儿就溜了回来。

    “应该是撒哈拉。”

    莫森也没具体的去问巴恩斯是怎么确定他们的方位的，反正在这方面，冬兵绝对是屈指可数的专家。

    “我分析了一下，如果向东走，应该距离沙漠的边界最近，以我们现在的速度，只需要注意途中补水，应该耗费不了多长时间。”

    “不用。”

    莫森却摇了摇头。

    “我们就呆在这儿，等人来接咱们。”

    “你事先有安排?”

    巴恩斯愣了愣，不过想到莫森隐藏在幕后的庞大能量，便没再吱声。

    时间没过多久，巴恩斯便捕捉到一阵破空声，他抬头看去，晴朗的天空中却空无一物。

    “是隐形战机。”莫森说道。

    一架昆式飞机解除隐形状态，缓缓的降落下来。

    飞机上下来的那人却是老朋友。

    “科尔森探员，好久不见。”

    神盾局显然已经掌握了彩虹桥降临时造成的空间波动，没多久，就找到了这里。

    莫森笑着打了声招呼。

    “也没有多久……莫森先生。”

    科尔森笑脸相迎，犹豫了一下，试探的问了一句，“莫森先生，我们有很多疑问需要你帮助解决，不知道你方便不方便……”

    “不方便！”

    莫森直截了当的拒绝道，“如果有什么问题，等我回去之后，让尼克弗瑞亲自打给我吧。”

    莫森举起手中的火盆，“这可是我从阿斯加德里带回来的古董，现在麻烦你们把我送回到纽约，等我安置妥当之后……”

    科尔森点点头，旁边的一个特工显然第一次接触关于莫森的事件，似乎还想说些什么，却被另外一名稍显老成的特工拉了下来。

    “威利斯，你拉我做什么？”

    “我在神盾局工作了这么久，还没见过这样嚣张的家伙。”

    得莫森上飞机，那名特工忿忿不平的说道。

    “我是为了你好。”

    “一个人嚣张不嚣张是需要看他的本事的，本事到了叫风采，没有本事才叫嚣张。”

    老特工一语双关。

    “这家伙什么人？”年轻特工疑惑的问道。

    老特工想了想。

    “一个能揍雷神的人。”

    “…………”

    