
    纽约市郊区。

    一处临时改装的地下实验室。

    莫森捧着火盆站在房间中。

    房间里没有其他光源，甚至没有任何多余的摆设，周围是四散的通风口。

    莫森伸出手，轻轻的拨动了一下盆中跳动的火焰。

    没有丝毫温度传来。

    火焰在手指上缠绕，就像是投放的全息虚影，可莫森知道，这就是自己想要的东西。

    永恒之火：来自漫威电影宇宙的奇物，原产自穆斯贝尔海姆，火之国度。被奥丁从苏尔特尔身上剥夺，并投放到火焰圣杯之中。

    “火焰圣杯。”

    莫森看着自己捧着的联体石盆，“这么大的东西，竟然是个杯子……”

    深吸口气，莫森双手探出，将盆中燃烧的火焰团扯了出来。

    嗤嗤嗤！

    明明没有任何燃烧物，火焰竟然仍然能够继续在莫森手上燃烧。

    “这就是魔法的力量。”

    如此违背物理常理的一幕，也让莫森大开眼界，说实话穿越了这么多世界，他多少接触过一些魔法的力量，但真正应用在自己身上的还是少之又少。

    莫森脱掉上衣，赤身站在房间之中，胸口上的伪装逐渐消退。露出了一个散发着微光的金属圆盘。

    咔嚓。

    处于最外层的方舟反应炉打开，露出了内部的能量核心，莫森打开个人终端，同时将捧在右手的永恒之火，狠狠的按在了自己的胸膛上。

    “副能量核心生成！”

    “检测到未知奇物永恒之火，满足副能量核心生成条件之一，私掠者须提供能量壳、火焰转换器、中枢传感系统、并行能量模组……”

    个人终端上哗啦一下扯出了一大排详细的列表，莫森看得眼睛直发晕，这上面的东西绝大多数他听都没听过，有一些可能通过现在的技术让托尼帮他制造出来，但具体的功效却不得而知了。

    “全部由超时空快递公司进行配比。”莫森咬牙说道。

    “信息查询资料转化中……”

    “检测到该名员工的职位等级，进行适当比例的减免，最终的消耗费用为：2万5千时空币！”

    噗！

    看到这个数字，莫森险些一口血吐出来。

    进入到雷神世界的时候，他的总资产是42，000时空币，得到宇宙魔方之后，资产降低到37000时空币。

    完成了努阿拉的支线任务，除了刷新他和努阿拉之间的关系之外，还额外获得了3000时空币，这使得他的总资产再次上升到了4万时空币。

    “这下可真是够狠的。”

    虽然费用惊人，但莫森也没有更好的选择了。

    在超时空快递公司这里，一分钱一分货，绝对物有所值。

    “兑换！”

    没有任何犹豫，莫森按下了个人终端上的按钮。

    嗤！

    原本生成的副能量核心槽，突然变成了一个能量黑洞，竟然如同长鲸吸水一般，将莫森手中的永恒之火扯进去。

    莫森只能僵硬的站在原地。

    看着虚空之中出现的一件件稀奇古怪的机械元件。

    一开始凭借着这么多年积累下的知识，他还能看懂一些操作，可到后来，元件变得越来越复杂，他已经完全搞不懂发生在自己身上的事情了。

    过了足足将近10分钟，新的能量核心才彻底生成。

    嗡嗡嗡。

    最核心的生物能量核心缩到莫森体内，在其上是经过改良的方舟反应炉。

    咔嚓！

    方舟反应炉自动闭合，一圈火红色的光圈围绕着方舟反应炉生成。

    永恒之火被拉细变长，在红色光圈内部不停的流动燃烧着。

    “这样就完成了吗？”

    莫森伸出双手，却没有感觉到太过明显的变化。

    可下一秒。

    一股炽热的能量从新的能量核心中喷涌而出。

    莫森随手一扯。

    橘红色的火焰顺着他的手臂向上蔓延，火焰一层层积累，然后随着他的甩动脱手而出。

    噗！

    一个火球在墙壁上砸出了一团灼热的深坑。

    “这种火焰和自然界中生成的完全不同，似乎带着一些魔法的味道。”莫森发现了不同的地方，紧接着他加大了能量输出。

    轰！

    火焰冲天而起，将他整个人包裹住，他不断的加大能量，聚集的火焰也越来越多。

    紧接着他开始压制火焰的蔓延空间，在有限的空间下，无处释放的能量不断压缩，火焰的颜色也开始发生变化。

    就连周围的耐高温材料也有些承受不住。

    嗤！

    莫森深吸口气。

    火焰倒卷，吸回体内。

    “这里的空间太小了，根本施展不开。”

    莫森打开房间，从地下走了出去。

    有了火焰核心，他终于多出了一些攻击手段，而且莫森有预感，一旦自己完成觉醒，对火焰的掌控力再次上升，战斗力应该能够继续增强。

    现在的莫森，事实上已经到达了一个瓶颈。

    受到人类基因的限制，他本身的身体素质已经增无可增，而且就算他提高的再多，也没办法和寄生体融合之后提升的多。

    正常状态下，莫森始终保持着和寄生体的浅层次融合，这种情况下，消耗的能量比较少，可以随时进入战斗状态。

    也就是说，寄生体的提升远比莫森本身的身体素质提升对他本人战斗力的影响更大。

    虽然最终结果是一样的，但莫森还是更倾向于个人的提升，就算田宫良子对莫森言听计从，可莫森却总有几分依赖外物的错觉。

    而这一次的火焰核心，是和莫森本体息息相关的，等他熟练掌握之后，哪怕不进行肉搏，破坏力也绝对惊人。

    还剩15，000时空币，莫森觉得自己再次回到了贫穷状态，他还有一项需要进行强化，不敢再乱花钱。

    来到地上换了一身衣服，恰好接到托尼的电话。

    “嘿，莫森，你现在在哪？”

    “尼克弗瑞又给我打电话了，他催个不停，我现在听到他的声音都会头疼。”

    “再说了，我又不是你的秘书，为什么什么事都要找我？”

    托尼有些不满的抱怨道。

    “别忘了，卡戴珊才是塔克工业的大股东。”

    呃……

    托尼一时语塞。

    “靠女人算什么男人？”托尼小声的嘀咕了一句，他从莫森那里弄了一大笔钱，手头宽裕之后研究投入的资金就多了很多。

    对钢铁战衣连续升级几次之后，他不由得觉得腰板硬了起来。

    “看样子你的新战衣很强大?”

    正好莫森也打算实验一下自己的新能力。

    “常规升级罢了，不过对付一下某些老古董，还是没什么问题的……”

    托尼也信心满满的回答道。

    “怎么样？试一试？”

    “啧啧，托尼，你最近很狂呀。”

    