
    莫森离开地下没多久，天空中一阵呼啸声传来，托尼穿着战甲灵活的一个转身，铿的一声落在地上。

    “好啦，赶紧起来吧，这里除了我没有别人，就不要再骚包了。”

    装逼耍帅，已经深深的刻在了托尼的骨子里，甚至成为一种本能，莫森有些无奈的吐槽道。

    “我的出场方式怎么样？”

    “我修整了落地后的参数，设定了数10种不同的方案……”

    托尼站起身，莫森这时才有时间观察他的新战甲。

    不是传统意义上马克系列的红金色，托尼的这套战甲整体颜色偏暗，是带着一种特殊质感的黑色。

    体型也比正常的马克系列庞大很多，看起来力量感十足，尤其在双臂和双脚的部位上，明显经过特殊加固。

    托尼似乎还加装了额外的推进设备，用来增强攻击频率和力量。

    “看样子你有备而来呀……”

    莫森打量了几圈。

    “这是我特意针对你研究出来的新战甲，独立于马克系列，我决定了，从此以后会单独设计一整套战甲，用来对付能力各异的敌人。”

    “这第一套战甲就命名为反莫森装甲！”

    莫森轻笑一声，“我是不是应该感到很荣幸？”

    “这是针对你的能力而进行的特殊改造型，虽然你实力很强，可依然有短板，这套战甲会放大你的短板，同时遏制你的强项。”

    托尼一脸自信，“所以莫森，败给我不算什么丢人的事。”

    “你觉得自己赢定了?”

    托尼昂起头，“事实上，从这套战场创造出来的那一刻，你就已经输了。”

    好吧，莫森也不打算继续和托尼扯皮，他决定一会儿要稍微认真一些。

    两人又闲扯了一会儿，不远处传来一阵摩托车引擎的轰鸣声，莫森循声望去，远处的田野上，巴恩斯正呼啸而来。

    “他怎么也来了？”

    托尼神秘的笑了笑。

    “倒霉的事当然要和别人一起分享。”

    莫森似乎明白了什么？

    “看样子你先找他练过手了?”

    “哈哈！”

    托尼点点头。

    “巴恩斯就算穿上他的共生体战衣，也完全不是我的对手。”

    “甚至可以说被全面压制！”

    “这还是我没有过分针对他共生体战衣的弱点。”

    话音刚落，托尼的战甲突然启动，身形猛的拔高，转眼间就跳上了半空，同时肩膀上的隐藏武器槽打开，数根手指般粗细的追踪导弹锁定莫森。

    “嘿，小心一点，我可不想把某些人伤的太重，最后被卡戴珊教母责怪。”

    “远距离攻击吗？”

    面对满天的导弹，莫森不退反进，身体灵活的在地上腾跃挪移，紧接着背后伸出一对黑色肉翼，向半空中的托尼扑去。

    “哈哈，没用的莫森，我在这些导弹上应用的根本不是现有的追踪手段，而是针对你特意研制出来的。”

    “无论你躲到哪儿，他们都会紧紧的跟上你，而且除非接触到你的身体，否则就是撞在地上也不会爆炸！”

    托尼一脸自得的解释道。

    “这是什么鬼技术？”莫森撇了撇嘴，听起来似乎和仙侠里的仙剑没多少区别，不但自动追踪，还可以进行生物识别。

    身后跟着一连串密密麻麻的导弹，可莫森的速度也很快，在空中一个转向便靠近了托尼所在的区域。

    他伸出左手低喝一声，“电磁脉冲！”

    嗡，无形的电磁波笼罩整片区域，不过这一次，托尼却没有受到任何干扰，半空中的机甲连丝毫延迟都没有。

    “哈哈，我早就防备着你的这个技能呢！”

    “我对现有的所有装甲都进行了深度的反电磁干扰升级，除非你的干扰能力可以提高一倍，否则绝对没办法影响到我！”

    “你上当了莫森。”

    就在这时，托尼双掌平伸，不知触发了什么指令。

    嘭嘭嘭！

    接连的爆炸声传来，跟在莫森身后的导弹纷纷炸开，刹时间笼罩了整片空间，彻底封锁了莫森的其他逃跑路径。

    而紧接着，正面莫森的托尼，手臂的护甲上弹射出导弹，对准莫森射了过去！

    周围是剧烈的爆炸，几乎封死了身边的所有空间，而正面，托尼准备许久的一次攻击也已经来到身前。

    “莫森有麻烦了。”

    远处的巴恩斯停下机车，摸了摸有些隐隐作痛的肋骨，脸上居然露出了一副幸灾乐祸的笑容。

    在昨天和托尼的切磋中，他被连番轰炸，等他好不容易冲出爆炸区，靠近托尼的时候，却发现自己的正面肉搏能力也受到了全面压制。

    “希望莫森不要输的太惨……”

    巴恩斯是见识过莫森的实力的，不过他还是隐隐有些担心，托尼现在展现出来的，只不过是这套反莫森装甲的基础版。

    托尼甚至还为此丧心病狂的进行了两次升级，如果有需要，完全可以通过太空中的装甲站，随时进行提升！

    “莫森虽然强大，却也不是完全没有弱点的，至少他没办法再兼顾飞行能力的同时继续保持以往的力量，而且他的远距离攻击能力还是差了一些。”

    而这些都是托尼的长项。

    “真是变态的研究能力。”

    与此同时，除了巴恩斯之外，还有一群人在远处悄悄地关注着这场切磋。

    在数万米的高空之上，一座庞大的隐形战舰，正无声无息的飞行着。

    这是神盾局技术成果的尖端体现，空中堡垒——太空母舰！

    “局长先生，我们已经调用了现阶段这片区域内可以动用的所有卫星，除此之外，太空母舰上的侦测系统，也正在推测两人的战斗结果。”

    一个身材高挑，容貌秀美的女特工，一边操纵着电脑系统一边说道。

    “推测结果怎么样？”

    尼克弗瑞注视着身前的技术参数。

    “按照模型推论，托尼史塔克的胜率更高一些，胜率接近63%。”

    “但他的反莫森装甲只能暂时压制住莫森，一旦弹药消耗过巨，随时都可能转胜为败，不过托尼的钢铁盔甲机动能力更强，只要躲开最开始的爆发，莫森就很难追得上他。”

    女特工轻叹一声，“托尼史塔克真不愧他天才之名，他只是一个普通人，可凭借手中的技术却足以和神灵抗衡。”

    尼克弗瑞轻轻地摇了摇头，他反复的观察着屏幕上的技术参数，可不知为什么心中总有一个声音在提醒他，事情不会这么简单。

    或者说……莫森没有看上去那么简单！

    