
    托尼对莫森的能力还是比较了解的，他知道莫森有一条防御惊人的振金手臂，同时可以变成另外一种形态。

    无论是防御，还是力量都极其惊人。

    所以虽然占了上风，他却没有掉以轻心，贾维斯已经帮他计算出了数种攻击方案，无论莫森有什么反应都会做出相应的应对措施。

    可莫森的举动却大出托尼的意外。

    没有正面硬碰，也没有收缩防御。

    莫森飘浮在半空中，突然张开双手。

    “他在做什么？”

    “打算放弃防御吗？”

    “还是他以为托尼会收手?”

    嘭！

    一团微小的火苗从莫森身上升起，下一秒腾的一声，以燎原之势，瞬间横扫整片空间。

    那些炸弹还没等靠近莫森就在高温的影响下轰然炸开，托尼躲避不及被热浪吹飞，翻滚了好几圈才控制身形。

    “你这是什么能力？”

    托尼一脸惊讶。

    “我怎么不知道？”

    莫森背后的黑色肉翼镀上一层火红，看起来宛如受到诅咒的天使，他轻笑一声。

    “你知道了又能怎么样?”

    说完屈指一弹，几枚乒乓球大小的白色火球，突突突地直奔托尼而去。

    还没等靠近，可怕的温度就吓得托尼赶紧逃开。

    “他这火焰从哪儿来的？”

    尼克弗瑞的脸色也不太好看，莫森力量的增长速度，已经颠覆了他的认知。

    “这样的家伙，我真能说服他加入我的超级英雄组织吗？”尼克弗瑞表示很怀疑。

    而另一边，托尼闪开莫森的攻击，他害怕莫森身边的高温，不敢靠的太近，远远的进行着各种骚扰。

    他的这套装甲主要强化了力量和防御性，对高温的耐性并不高，就算能勉强抵抗莫森身边的高温，但装甲内部的电子元件也会受到影响。

    几次试探性的攻击过后，托尼惊讶的发现，自己连远程攻击手段也不是莫森的对手，身上的武器弹药都快要耗尽，可对面的莫森却仿佛拥有无穷无尽的能量。

    “不打了，不打了！”

    托尼及时服软。

    “算成平手吧，等下一次我重新升级装甲，一定可以打败你！”

    “平手?”

    莫森摇了摇头。

    “那可不行，我还没玩够呢！”

    莫森记得前世在看电影的时候，神奇四侠中的霹雳火就可以通过火焰喷射而带来强大的驱动力。

    可以自由的在天空飞翔，并且速度堪比火箭，简直就是人形战斗机。

    而现在莫森也想试一试。

    想到就做，他调动火焰核心之中的能量，顺着双腿猛的喷射出去。

    嗤！

    刺耳的破空声传来。

    只是一瞬间莫森就跨过了数百米的距离，来到了托尼身前。

    “该死的，你要做什么？”

    托尼身上的武器弹药消耗一空，只能双手交叉，护住胸口。

    嘭！

    托尼感觉自己仿佛被一辆火车迎面撞上了一样，被击中的地方凹陷下去，耳边传来刺耳的警报声。

    “先生，请注意，局部温度过高，建议进行疏导……”

    根本顾不上贾维斯的提示，托尼被莫森从天空上撞到地面，在地上砸出了一个深坑，钢铁盔甲卡在地下的岩石缝隙中。

    托尼眼冒金星，还没等他反应过来，便看到半空中的莫森一个加速，笔直的坠落到地上！

    “该死的，你想杀了我吗？”

    躲避不及，托尼只能眼睁睁的看着莫森燃烧着火焰的右拳锤击下来！

    “啊……！”

    托尼亡魂皆冒，忍不住发出一阵惨叫。

    轰！

    莫森一拳打在托尼身旁的地面上，无穷的火焰能量从他的拳头上喷涌而出。

    从远处看，仿佛平地里升起了一团火云。

    噗！

    火焰熄灭。

    莫森收拳站起身，看着躺在坑底的托尼。

    原本纯黑色的钢铁战甲此时有些部分被莫森的火焰灼烧的发红。托尼躲在战甲里面热的汗如雨下。

    “你是故意的，你绝对是故意的！”

    他连滚带爬的站起身，远离那片炽热的空间。

    原本被托尼砸出来的大坑，此时已经彻底变成一片焦土。

    直到过了好一会儿，钢铁盔甲外部的温度才降低下来，托尼解除装甲，满身大汗的从中钻了出来。

    “只不过是一点小火苗，等我下次升级了……”

    噗！

    莫森随手一弹，星星点点的火焰落在托尼的头发上。

    “啊！该死的，你做了什么？”

    等托尼扑灭头上的火焰，他原本茂密的头顶上被烧出了一篇光秃，出现了一个可笑的地中海。

    “哈哈哈！”

    不远处的巴恩斯忍不住大笑道。

    嗵！

    站在一旁的钢铁盔甲射出一团激光将巴恩斯的摩托车炸翻到半空中。

    莫森也来了兴致，身上射出一团火焰，将巴恩斯的摩托车炸了个粉碎。

    “走吧，一起回纽约，然后帮我安排一下，我们一起去见见尼克弗瑞。”莫森笑到。

    托尼穿上钢铁战衣，脚下火焰飞腾，冲天而起，莫森更方便，全身被烈焰包裹，跃到半空紧跟着托尼，向纽约的方向飞去。

    “没人带我一程吗？”

    看着一地零件，巴恩斯表示自己很受伤。

    纽约，史塔克大厦。

    莫森和托尼并排坐在一起，对面坐着的是尼克弗瑞和科尔森。

    虽然一开始尼克弗瑞和托尼的关系不太融洽，不过后期凭借科尔森的强大公关能力，托尼虽然还是一如既往的毒舌，关系却好了很多。

    “事情基本上就是这样的。”

    莫森将发生在阿斯加德的事情挑拣着复述了一遍。

    从始至终尼克弗瑞的表情就没有放松过。

    “神么?”

    他长出一口气。

    “感谢你，莫森先生，让我们了解到除了地球之外，还有另外8颗星球与我们息息相关，紧密的联系在一起。”

    “在我们头顶上，神灵竟然真的存在。”

    “我有一个想法。”

    尼克弗瑞开门见山的说。

    “最近这几年，全球的局势变得越来越紧张，与此同时，很多超自然力量也开始相继出现，面对这些力量，普通的防御手段根本起不了什么太大作用。”

    “我们需要一些专业人士。”

    说着他将目光投注在莫森和托尼身上。

    “我需要你们的帮助！”

    莫森笑了笑，将杯中的水一饮而尽，认真的看了看尼克弗瑞。

    “可我不需要你们。”

    说完将空掉的杯子放在桌上，表达的意思不言而喻。

    