
    “莫森先生，加入神盾局你将获得很多便利……”

    尼克弗瑞没有吱声，坐在他身旁的科尔森却开口劝解道。

    莫森扬起手打断了科尔森的话。

    “我可不想给你和站在你身后那群政客打白工，想让我出手帮忙，就带着诚意过来。”

    “提前说好了，我不缺钱，也不需要什么所谓的便利。你最好能找到一些有趣的能让我感兴趣的东西。”

    面对如此油盐不进的莫森，就算是科尔森特工，也有些不知所措。

    谈判，归根结底还是一个互求所需的过程，而现在双方的关系严重的不平衡，神盾局急需莫森的帮助，可莫森对神盾局却没什么想法。

    科尔森特工还想再说些什么，却被尼克弗瑞打断了，他看出了莫斯眼中的坚决，知道莫森和托尼完全不同，没有什么个人英雄情结，是一个纯粹的利益至上者。

    没有见到切实的好处，是绝对不会松口的。

    “你需要什么？”

    莫森想了想，“你们的情报系统……”这是暂时莫森唯一能够看的上神盾局的地方。

    “好吧……”

    尼克弗瑞站起身，“如果有需要，我们会联系你的，当然，还有你的同伴。”

    临走前他深深的看了托尼一眼。

    目送二人离开，托尼扶了扶头上的假发，“以你的性格，我还以为你会彻底拒绝他们呢。”

    “神盾局代表官方政府，可以名正言顺的监察全球，在处理情报上比我们方便太多。这种合作关系正合适，既不会太近也不会太远。”

    莫森没再继续深谈，很快转移话题，“对了，上次让你帮我调查的事情查的怎么样了？”

    托尼皱了皱眉，“你说在非洲大陆上存在着一个远超地球现有文明的隐藏部落?”

    “恕我直言，莫森。”

    “科技的发展从来不是一朝一夕的，就算真有这样的地方，也根本不可能发展出远超现有科技水平的技术。”

    “而且我让史塔克公司以投资的名义，基本走遍了整片非洲，根本没找到你所说的那个地方。”

    托尼撇了撇嘴。

    “多注意一下，继续找吧。”

    莫森的左臂还有很小的一部分没有转化成振金，不过这部分他已经不打算继续用振金来铸造了。

    从索尔那里获得了一大块乌鲁金属，莫森打算试着将它融入到自己的金属左臂之中。

    振金这种金属一旦成型之后，基本上没有二次锻造的可能，不过莫森曾经通过个人终端向超时空快递公司发出过询问。

    只要消耗时空币，他就可以将乌鲁金属融入到现有的手臂之中，然后将二者融合，重新锻造！

    甚至超时空快递公司还给出了数种升级方案，其中涉及的几种金属，莫森甚至从来没有听到过，但其表现的威力，却看的莫森直流口水。

    不过很可惜……莫森实在囊中羞涩。

    “谁说机械手臂没有发展方向，等我攒够了钱！”莫森心中暗自发着狠。

    而且这条手臂只在需要的时候装备上就可以了，平日里莫森使用的还是他自己的手臂，并不会带来太大的影响。

    既然下定了决心，莫森也就不再迟疑，他来到托尼的实验室，将金属手臂放在桌子上，同时桌面上还摆放着从索尔那里获得的乌鲁金属，以及托尼提供的数10种珍稀金属。

    这一次提供的原材料足够丰富，超时空快递公司只收取工本费，同时针对莫森现在的手臂功能，进行了定向升级。

    “10，000时空币！”

    莫森忍痛点击了确定，花掉这笔钱他的总资产便只剩下5000时空币了。

    嗡！

    桌面上的各种金属猛的聚拢在一起，无视物理常识的融入到金属手臂之中。

    每一种金属轮番出现，而手臂的外形也发生了明显的变化，金属的色泽逐渐消失，质地上看起来越来越接近人类的皮肤。

    短短的十几秒，再次出现在桌上的金属手臂，已经彻底变了模样。

    手臂上多出了一些火红色的，半指宽的纹理，这些纹路仿佛嵌入在手臂之中，细密繁杂，按照某种特殊的布局。

    “装备！”

    莫森的低喝一声，整条手臂完美的融入到莫森的肩胛之中，一部分金属网络和方舟反应炉结合在一起，另一部分却紧紧的缠绕在火焰核心上。

    微微握了握拳，手臂上的火焰纹路逐渐点亮，方舟反应炉内的能量也传入其中。

    “这种传输速度和利用率……”莫森眼前一亮。

    他现在对火焰核心的使用还是比较粗糙的，基本上，依靠的全部是他基因自带的控火能力，距离完全发挥永恒之火的威力还差得太远。

    在雷神电影剧情中，诸神黄昏降临的时候，由永恒之火催发的火焰，简直遮天蔽日，竟然可以瞬间击穿整个阿斯加德！！

    这种力量，强的可怕！

    如果能够完全掌控，对上没有宇宙原石的灭霸，莫森也有信心将对方锤爆！

    而现在升级过后的金属手臂，就相当于变相的提高了莫森对永恒之火的控制和输出。

    这其中，乌鲁金属至关重要。

    这种金属对魔法能量的传导性极佳，而永恒之火，并非自然火焰，它并不依附于空气而存在，可以凭空燃烧，这更像是魔法能量。

    手臂的骨节粗大，在关节处有一些轻微的隆起，手肘处还多出了一节喷射装置，莫森仔细的研究了一下，细微的改造之处不下数十种，功能也更全面。

    总之这条手臂让莫森分外满意，甚至不想脱下来，而一直装备着。

    嘭！

    拳头上火焰燃烧，橘黄色的火焰颜色不断的变幻着，温度也越来越高。

    振金的硬度加上乌鲁金属的传导性，让莫森这条手臂兼具了力量和防御，配合着莫森本身的身体素质，堪称无坚不摧。

    左臂上火焰升腾，右手的掌心处，钻出一截漆黑的剑尖儿，两只手臂攻防一体，莫森战斗力暴涨，如果再面对洛基，他有信心在正面对撞中于20招之内，将洛基击杀！

    这一刻，莫森终于可以挺直腰板，以他现在的力量，在漫威电影宇宙之中并不能称为无敌，但至少，能够打败他的人，已经不多了。

    莫森沉浸在力量暴涨之后的喜悦之中，接下来的一段时间他返回到挪威，陪在卡戴珊和努阿拉身边，享受了一段难得的平静。

    而且他又从地精大师维罗那里得到了一条意外的信息。

    