
    铿锵！

    黄金士兵的身躯聚拢在一起。缩成一个蛋形。

    在挪威海岛附近的地下深处，莫森正在维罗的陪同下，检视着黄金军团。

    “没想到你竟然获得了永恒之火。”维罗一脸惊讶。

    “很奇怪吗？”

    “这不是凡人可以掌控的力量，甚至曾经连神灵都可以灼烧。”

    维罗脸上一片唏嘘。

    “记得我曾经和你提过吧，制造黄金军团核心能量的东西和永恒之火具有同一个起源。”

    “甚至可以说，它们组成的那个东西才是真正的永恒之火。”

    “要知道，在宇宙之中，永恒这个词可不能轻易拿来形容一件东西。”

    “永恒意味着不朽。”

    “连宇宙都会衰老死亡，真正称得上永恒的，又是什么呢？”

    “你胸口上的这个东西，充其量可以称为无尽之火，离永恒还差得远呢。”

    “而构成黄金军团核心的物质，可以在一定程度上修复黄金士兵的身体损伤。”

    “要知道他们并不是什么生物，而是纯粹的魔法机械构造物，是没有生命的，可即便如此，却一样可以被修复。”

    “如果这种力量应用在生物身上呢?”维罗眼中流露出一丝凝重，莫森的表情也变了变。

    “只要拥有能量，这个生物就可以无限的恢复伤势……甚至逆转衰老！”

    维罗点点头，又摇摇头。

    “事实上曾经有人这样尝试过，不过很可惜他失败了。”

    “是谁？”

    “众神之王奥丁！”

    “据说奥丁的眼睛就是在那次疯狂的实验中被毁掉的，同时，爆炸也将一份能量核心分成了数千份！”

    “这才有了现在的黄金兵团。”

    “黄金兵团不是精灵王族的传承守护者吗？”

    “那是曾经的黄金军团，眼前的这个是经过我的改造，为此我耗费了大半生的心血！”

    维罗一脸骄傲。

    制作出黄金军团这样的构装生物，足够维罗名垂机械史。

    “谁也不知道奥丁为什么失败，也许缺失了某种关键材料，甚至还有人说，关于永恒之火的传说，只不过是个骗局。”

    他看了莫森一眼，“也许有一天，你可以合成真正的永恒之火。”

    “然后，因此而不朽！”

    莫森静静地感悟着，他从4900团火焰跳动中，似乎感受到了一个个鲜活的生命，它们的外壳也许是死的，但核心却是活的！

    “会有这一天的。”

    莫森突然期待起来。

    生活逐渐进入平静期，最近这几个任务世界，他从进入之初便经历了连番战斗，就连在现实世界之中也得不到喘息，难得放松下来，莫森陪着卡戴珊和努阿拉游历了一下北欧众国。

    虽然卡戴珊身处于大后方，并没有机会参加战斗，但莫森还是从共生体之剑上分离出一个共生体，融入到卡戴珊的体内。

    未来一段时间，地球会变得十分危险，提前做些准备还是很有必要的。

    最开始莫森从毒液的世界中一共带出了11个共生体，伊丽莎白和维达分走了两个，现在，巴恩斯、努阿拉和卡戴珊又拿走了三个。

    算上暴乱分裂出来的那一个，莫森手上的共生体之剑只剩下7个。

    一旦数量低于5个，凝聚的共生体将没办法再维持武器形态。

    不过莫森在共生体之剑上加持了本源碎片，在本源碎片的影响下，其余的共生体会持续得到进化并最终分裂出一个新个体。

    本源碎片内部的能量并不是无限的，具体什么时候会耗尽莫森也不知道，不过就算没有本源碎片，剩余的共生体在达到一定条件之后也会进化，只不过这个过程会十分缓慢。

    卡戴珊不比努阿拉，基本没有多少战斗经验，为此莫森还特意训练了她一下，不求对敌只求自保。

    在岛上的这段时间，莫森也抽空训练了一下红仔。

    他体内嵌合的第一个基因就是来自于红仔，随着觉醒进程的加剧，莫森也逐渐感受到这种血脉的强大。

    红仔显然还有很大成长空间。

    海岛北部的岩石山脉。

    轰！

    莫森双拳飞舞，一团一团的火焰从他的拳头上激射出去，打在远处的红仔身上。

    红仔身上的花纹逐渐被点亮，莫森击打在他身上的火焰，竟然被他全部吸收到体内。

    吸收的火焰越多，红仔本就鲜红的皮肤更是红得几欲滴血，甚至向更深沉的黑色转变。

    “父亲……”

    红仔怒吼一声。

    “我快要压制不住了！”

    “忍耐一下，距离临界点已经很近了，不要功亏一篑！”

    莫森一边鼓励着，一边加快了手上攻击的频率。

    终于，在一段长达10秒钟的持续能量注入后，红仔发出一声痛苦的喊叫，双手抱头，头顶的断角处暗红色的能量涌动。

    “嗬……”

    他抬起头，两根弯角直刺天空！

    口中的吐息伴随着浓郁的硫磺味。

    “红仔，你感觉怎么样？”

    莫森询问道。

    目光微移，红仔双眼之中的清明消退，瞳孔变成了诡异的橘黄色，充斥着野兽般的疯狂。

    他的视线落在莫森身上，脸色变得一片狰狞。

    咔嚓！

    一块直径约两米的巨石被他一脚踏裂，他身上冒着青烟，整个人如同推土机一般，在地上踏出了一长串的深痕！

    轰隆隆！

    原本比例就无比夸张的右臂这时候缠绕了一层火焰，没有多少花哨的招式，一记刺拳，直奔莫森的面门！

    嘭！

    莫森随手凝聚出一团火焰，击打在红仔的胸口上，可火焰很快就被他吸收，攻击造成的冲势，也没有影响他的脚步。

    “红仔，清醒一点，不要让那些负面的情绪控制你！”

    莫森飞快的从原地弹开，身体向后退去。

    “吼！”

    这时候的红仔已经彻底失去了理智，根本不考虑自身防御，疯狂的攻击着眼前的一切。

    轰隆！

    噼啪！

    碎石飞溅。

    “嗵！”

    莫森看准机会，提膝撞在红仔的面门上，红仔脸上鼻血长流，被撞出了几十米远。

    等他站起身，脸上的疯狂之势愈发剧烈，他深吸一口气，身上的纹路逐渐亮起，积聚在体内的能量向上蔓延凝聚在双角之中。

    噼里啪啦！

    双角之间，一团黑红色的火焰凭空出现。

    他脚下踩过的土地变得一片焦黑，红仔伸出右手，受到一股力量的牵引，黑红色的火焰没入到他的手臂之中，在手背上形成了一个诡异的红色花纹！

    “卢萨卡！！”

    红仔仰天发出一阵长吼，再次发动了攻击。

    “是恶魔语。”

    努阿拉不知何时来到附近，大声提醒道。

    “这代表着死亡！”

    