
    海岛北部一片狼藉，到处是火焰灼烧和爆炸的痕迹。

    在一片直径十几米的大坑底部，一个浑身皮肤赤红如血的魁梧身影正躺在那里。

    “咔嚓！”

    莫森上前一步，掰断红仔头顶上的双角。

    “找人把他带回去，他这一次血脉力量激发的太过剧烈，恐怕会有很长一段时间的虚弱期。”

    不远处的努阿拉挥了挥手，没一会儿便有几名精灵赶到现场。

    “你刚才说的恶魔语是什么意思？”莫森有些疑惑的问道。

    这一次红仔变身后的力量增加的十分可怕，在不伤害他根本的前提下，想要制服红仔，就算是莫森，也费了很大的力气。

    吸收了他双角之间的那团火焰，红仔的石头右手不论是力量还是硬度，都极其惊人。

    就算和莫森的振金手臂硬碰硬的对轰了数十拳都没有太大损伤。

    而且在这种状态下，红仔不但可以对火焰免疫，甚至可以主动吸收周围的热能，用于强化自身。

    莫森之前轰击在他身上的火焰，全部被他吸收，用在了莫森身上。

    “从亚尔夫海姆回来之后，我觉醒了一部分传承记忆，了解了很多东西，其中就有我刚才提到的恶魔语。”

    “我原以为红仔只是拥有堕落者的血脉，但现在看，他的出身恐怕并不简单。”

    “恶魔和堕落者不同，堕落者是穆斯贝尔海姆上的原住民，这是一种生活在地底熔岩附近的可怕生物。”

    “而恶魔，却生活在宇宙的阴影之中，据说他们很少出现在光明世界中，而是在黑暗处游走。”

    “其他的信息我也不知道。”

    努阿拉眼中闪过一抹浓浓的担忧，“红仔很特别，他也许有我们不知道的身世。”

    努阿拉的生命悠长，她是看着红仔从一个少年成长的如今这副模样的，说是红仔的母亲也不为过。

    “放心吧，我会查清楚的。”

    莫森安慰道。

    就在这时，远处的公路上，一道身影正风驰电掣的赶来，莫森定睛一看，却是巴恩斯。

    巴恩斯停好车，几个起落就来到莫森身前。

    “莫森，出事了。”

    巴恩斯一脸凝重。

    “怎么了？”

    巴恩斯是个身经百战的战士，他经历过人生的起起伏伏，很少有事情能让他变了脸，除非是……

    “神盾局传来消息，他们的太空探测设备捕捉到了一段信息……尼克弗瑞怀疑，这段信息和史蒂夫有关系！”

    “什么？！”

    莫森也是脸色一变。

    “能确定吗？”

    巴恩斯点点头。

    “他们捕获的是一段符号，一个包裹在圆形图案里的五角星。这正是史蒂夫的盾牌！”

    “会不会是巧合？”

    莫森表现得巴恩斯冷静得多。

    “不可能，巧合的概率太低了！”

    巴恩斯目光中一片坚定。

    “就算是假的，我也要去看一看，也许史蒂夫正陷入危险，他需要我们的帮助！”

    “别着急。”莫森拍了拍巴恩斯的肩膀，“史蒂夫也是我的朋友，我们去神盾局一趟，如果可以确定信息，我会亲自陪你去！”

    “他离开了这么久，也是时候回来了。”

    莫森轻叹一声，距离上次和史蒂夫相见，已经过去了60多年，在莫森自己的感觉中，时间却更久。

    转头吩咐了努阿拉几句让她照顾好红仔，莫森身上火焰升腾，冲天而起。巴恩斯也跨上机车，紧跟其后。

    半个小时之后，飞机起飞，直奔纽约。

    来到史塔克大厦的时候，尼克弗瑞等人已经等候多时。

    “能确定吗？”莫森开门见山的问道。

    “80%以上的把握。”

    科尔森递给莫森几张图片，上面是点点光斑形成的一道图案。

    “图案的形成原因我们还不知道，但经过比对，和美国队长的盾牌十分吻合，我们有理由相信，这正是他本人，在遥远的未知星际，给我们传递回来的信息！”

    “他难道就不能把话说清楚吗？”

    “传回一个盾牌，什么意思？”

    托尼插嘴道。

    在他小的时候没少受莎伦罗杰斯的欺负，自然也熟悉史蒂夫。

    “他既然可以传递信息，证明他找到了未知的外星文明，但这个文明一定拥有自己独特的语言和文化，可能他没办法完全表达自己的意思吧。”

    尼克弗瑞说道。

    “一个盾牌……”

    托尼来回的踱着步。

    “贾维斯，给我放大这张图片，并进行细节分析和补全，建立3D模型。”

    托尼话音刚落，一道道光束出现在房间中。

    “好的，先生。”

    很快，根据科尔森手中的几张图片，一个全新的3D模型建立起来。

    “套用斯特洛尔空间坐标……”

    “不，不对！”

    “应该没有这么复杂。”

    托尼自言自语的嘟囔着什么，他双手上下翻飞，从各个角度分析着眼前的模型。

    “让我分析一下……”

    进入到工作状态的托尼极其专注，自动屏蔽了外界所有的声音，他时不时的摆弄几下，或者停下来计算一下公式，有时还需要贾维斯帮他重造眼前的模型。

    时间一分一秒的过去，房间里逐渐变得昏暗，大楼外面华灯初上，夜幕降临。

    可是在座的众人却没有一个人表现出不耐烦，因为他们知道，如果这件事连托尼都搞不定，那短时间之内，真的很难找到第二个人，帮他们解决这个难题。

    指针慢慢的移动到顶端。

    凌晨，新的一天降临了。

    小辣椒一脸担心，不过她也明白事情紧急，在房门外偷偷看了几眼就不再吱声了。

    “嗨，我真是个天才！”

    托尼击掌大吼道。

    他根本看不出工作了一整天的疲惫，双眼亮得吓人，“我已经破译了组成这个图案的光斑信息，这里面隐藏着一个空间坐标，消息就是从那里传送出来的！”

    “这个地方在哪？”巴恩斯表现得最着急，急声问道。

    “等一等，我需要转换一下。”

    在贾维斯的帮助下，托尼很快算出了详细的空间坐标，一连串数字，出现在半空中。

    “就是这里！”

    托尼一脸得意的说道。

    “还等什么？我们赶紧走！”巴恩斯一脸急切的冲莫森说道。

    “怎么走？”

    托尼摊了摊手。

    “以人类现有的科技水平，连银河系都飞不出去，你知道这个地方距离地球有多少光年吗？就算燃料充足，可即使飞上100年你也未必能够到达这个地方。”

    “况且我们收到这个信息的时间也许要比史蒂夫发出它的时间要晚得多，现在着急也没有用。”

    巴恩斯略微冷静了一些，不过他很快就想到了什么，目光投注到莫森身上。

    “用那个东西。”

    “宇宙魔方！”

    