
    莫森摇了摇头。

    “这里我没去过，根本不知道它的具体方位，而且，传送距离不是无限的。”

    “我答应了索尔，不到万不得已的情况下，不会轻易动用宇宙魔方。”

    “现在就是万不得已的时候！”

    “史蒂夫也许正等着我们救他！”

    巴恩斯一字一句的说道。

    “嘿，伙计，你需要冷静一些。”

    “你这种状态解决不了任何事情，这里不仅仅只有你关心史蒂夫，在我小的时候，他可曾经一度是我最喜欢的超级英雄。”

    托尼插嘴道。

    “我也是。”

    科尔森举起了手。

    “我是队长的终极粉丝，你们可能想象不到我集全了自发行以来的所有美国队长卡牌！”

    “这可是独一份！”

    科尔森一脸兴奋。

    “咳！”

    尼克弗瑞忍不住干咳一声，制止了科尔森，他怕再继续说下去，科尔森会当着所有人的面掏出他那套所谓的限量版卡牌。

    不过经过这个小插曲，场中的气氛倒是缓和了一些。

    “伙计们，比起找到史蒂夫，我觉得更重要的事情是弄清楚史蒂夫传递这个消息的真正含义。”

    托尼开口道。

    “以我对史蒂夫的了解，他是一个宁愿自己受罪，也不会给别人添任何麻烦的人。”

    “我想他传送这个信息，用来求救的可能性很低……”

    “我同意！”科尔森再次举起手。

    “队长是一个光荣而又……”

    “咳咳！”

    尼克弗瑞不得不再次打断科尔森。

    “他是在提醒我们。”

    一直没有吱声的莫森开口道。

    “盾牌象征着防御，团结，坚固……”

    “就像托尼说的那样，如果是因为自己的问题，他绝不会耗费精力跨越无数光年，向地球传送这样一条信息。”

    “更多的应该是他在警示我们，警示我们需要团结在一起，做好防御准备！”

    莫森语出惊人。

    “你是说会有人袭击地球！?”尼克弗瑞惊呼道。

    “未必没有这个可能。”

    “可这是为什么？”

    “侵略需要理由吗？”莫森反问道。

    尼克弗瑞微微一愣，紧接着点点头，“确实不需要。”

    莫森眉头紧皱。

    事实上，他和尼克弗瑞说的，只不过是个托词罢了，作为九大国度的中庭，地球的位置十分特殊。

    而且在电影剧情中，宇宙原石接连出现在地球上，小小的地球串联起所有事情，确实值得让人怀疑。

    在整个宇宙文明，等级和疆土面积比地球强大的外星文明数不剩数，地球凭什么成为争夺的战场核心。

    难道真只是因为剧情需要吗？

    莫森并不这样认为。

    这其中也许隐藏着不为人知秘密。

    “莫森说的很有道理……”

    “这应该就是一个警告，虽然不知道具体原因，但我们需要做出一些应对措施。”

    托尼支持莫森的意见。

    “嘿，这可不行，仅凭几张图片和你们的一些推断，我没办法说服世界各国来面对这次前所未有的危机。”

    尼克弗瑞显然并不满意。

    “你们让我怎么办？告诉各国的那些大佬们，美国队长史蒂夫罗杰斯，在不知道多少光年的外星文明基地，向我们发出了防御警告，然后让全球进入到警戒状态去防备一场不知从哪里来，不知何时会发生的袭击?”

    “这太可笑了！”

    尼克弗瑞一脸无奈。

    “好吧，信不信随你，该怎么做也是你们需要操心的事情。”

    托尼撇撇嘴，接连喝光了几杯咖啡，就算他经过强化，但高强度工作了一整天精神也有些疲惫了。

    他在空中标出了一个点，“现在我们该考虑怎么去这儿了……”

    他将询问的目光放在莫森身上。

    无论是年龄，背景还是实力，莫森都有资格成为场中唯一的那个领导者。

    “交给我吧，我会想办法找到史蒂夫的。”莫森作出承诺。

    “你们都留在这儿，我和巴恩斯单独出发，找到史蒂夫，把他带回来。”

    “需要我们提供什么帮助吗？”尼克弗瑞开口问道。

    “队长离开的太久了，是时候回来了。”

    莫森摇了摇头。

    “他为这个国家付出的已经够多了，就让他继续消失在公众的视野中吧。”

    说完莫森便带着巴恩斯来到史塔克大厦顶层，从那里乘坐一架飞机直奔郊外。

    飞机轰鸣，很快就来到了野外的一座山顶上。

    “海姆达尔，帮我联系索尔！”

    莫森按照索尔给出的方法，轻声的呼唤着。

    没过多久，空气中一阵熟悉的波动传来，七彩通道贯通天地，一个威风凛凛，手持战锤，红色披风随风飞舞的强壮身影降临在莫森眼前。

    正是雷神索尔。

    莫森瞳孔微微一缩，他能够感觉得到，一段时间不见，索尔更加强大了。

    而且强的不是一点半点！

    比起上次和莫森交手的时候，强出了一大截！

    “真是个可怕的家伙。”

    “这就是主角的待遇吗？可以毫无理由的开挂，肆无忌惮的提升力量?”

    “嘿，莫森，找我有什么事？”

    一看到莫森索尔就隐隐有些头痛。

    “我最近可是忙死了，在九大国度之中四处穿梭，平定各地的动乱，有话快说。而且彩虹桥可不是你们地球上的电话，每动用一次，消耗的能量都极其可怕！”

    索尔板着脸说道。

    “你知道这是哪儿吗？”

    莫森将记录的空间坐标递给索尔。

    索尔看了看手中的空间坐标，低头思索了一下。

    “说实话，九大国度之外的地方，我去的也不多，不过这个却算是一个意外，我知道这里不是因为我去过，而是因为它很出名。”

    “这里属于克里人管辖的星系，那是一个强大的宇宙文明，帝国文明之下的疆土是九大国度的无数倍。”

    “你在哪里弄到这个坐标的?”

    索尔有些疑惑的问道。

    “看来托尼的计算是正确的。”

    莫森和巴恩斯对视一眼，基本上可以确认，这条消息就是史蒂夫传送回来的。

    “我有一个朋友从这里向地球传递回了一条消息，虽然没有明说，但我们猜测他是在提醒我们准备防御可能的袭击。”

    “你是说克里人会攻打米德加德?”

    索尔脸色一变。

    “这怎么可能？”

    “米德加德属于九大国度，一直处于阿萨神族的管辖范围之内，克里人怎么会无端发起挑衅呢？”

    索尔显然还有些不太愿意相信。

    “告诉我，我该怎么去那儿。”莫森问道。

    