
    “我知道你想做什么，但我劝你最好不要尝试。”

    索尔注视着莫森的眼睛。

    “虽然我不知道你是怎么激活它的，但以你现在的力量使用它还是有些勉强。”

    “在九大国度之内还好，一旦距离过远，你很有可能会被扯入空间乱流，扔到一个未知区域。”

    “没有星际图，无法确认方向，你永远也找不到回家的路。”

    “而且……”

    “父亲似乎曾经提到过一次，像宇宙魔方这样的宝物具有独特的规则，甚至更像是个活物，从来没有人可以永远掌控这种宝物。”

    “不知什么时候，它就会离你而去……”

    “那我应该怎么办？”

    莫森问道。

    事实上他本人也不愿意完全依赖宇宙魔方。

    因为穷……

    莫森现在的全部资产只剩下最后的五千时空币，满打满算也只能进行5次空间移动。

    这还只是最基本的，如果距离增加，是否提高相应的费用消耗，莫森还不得而知。

    “如果你一定要去的话，只能走这个路线。”

    索尔想了想。

    “你可以通过彩虹桥抵达冥界的入口，那里是九大国度最边缘的地方，是生命的禁区，也是吞噬宇宙垃圾的回收站。”

    “如果运气好，你也许可以在冥界入口的附近找到一两艘破损的不算太严重的宇宙飞船，然后，凭借宇宙飞船抵达附近星系。”

    “再从那里跨越空间虫洞，到达克里人所在星系的附近。”

    “不过你要小心，千万不能进入冥界，一旦你进去了，就再也出不来了。”

    “那里只有纯粹的死亡，就算是海姆达尔的目光，也看不到尽头。”

    莫森回头递给巴恩斯一个询问的目光，得到的是一片坚定。

    “我一定要亲自找到他，带我去吧。”

    莫森犹豫了一下，点点头。

    配合着共生体战衣，现在的毒液冬兵强大无比，也具备一定的外太空生存能力，两个人一起上路，有些事也可以相互商量一下。

    “走吧，我们出发。”

    “轰！”

    彩虹桥通道冲天而起，等莫森回过神时，已经来到了阿斯加德。

    阳光明媚，歌舞升平，到处是一片祥和的气息。

    上一次匆匆而来，匆匆而去，莫森都没来得及好好观察一下这个所谓的众神国度。

    “真是一个好地方。”莫森感叹道。

    “呃……莫森。”

    索尔有些欲言又止。

    “上次你拿走的那个石盆……”

    “送人了，怎么了?”

    “送谁了?”

    “我忘了。”

    索尔：……

    “怎么的?”莫森冷笑一声。

    “送出去的东西还想要回来?”

    “哼哼，下一次你再去地球，提前告诉我，我给你做个10万8万个。”

    索尔堂堂雷神，什么时候做过这种事，“我只是问问，没别的意思。”

    从父亲口中得知石盆之中蕴藏的真正宝物，索尔悔的肠子都青了，为了避免奥丁发怒，他甚至不敢吱声，想尽一切办法隐藏消息。

    现在看来，想从莫森手上将东西要回来，恐怕会很难了。

    “开始传送吧。”

    莫森和巴恩斯并排站在一起。

    索尔点点头。

    海姆达尔将手中的巨剑插下，一阵波动，两人的身影消失在通道中。

    “呼……”

    索尔长出一口气，每一次和莫森见面，他都会感觉莫名的心累。

    “如果没有必要我真的再也不想去米德加德了。”

    这一次海姆达尔没有说话，默默的闭上了眼。

    …………

    太空之中，无边的黑暗。

    一大块湛蓝色的冰晶飘浮在半空中。

    不知过了多久，一团庞大黝黑，巨虫一般的战舰从太空中划过。

    嗖！

    虫腹下打开一道舱门，将蓝色冰晶吸入体内。

    “这不是9大国度之一，约顿海姆上的冰霜巨人么，怎么会在这里？”

    “唔……寒冰之心……”

    “竟然是冰霜巨人的王族。”

    “杀掉……俘虏……”

    一阵争吵声传来。

    “这是一个珍贵的俘虏，把他交给萨诺斯大人吧。”

    “好！”

    众多声音达成一致。

    不知过了多久，洛基睁开眼，发现自己正躺在一个石台之上，在他身边，是一台精密的维修机器，机器上探出七八条机械触手，在他身上修补着。

    “这是哪？”

    洛基坐起身。

    “你应该庆幸，如果没有我们，你还不知道要在宇宙中漂浮多少年。”

    房间的阴影中走出一道颀长的身影。

    他的声音沙哑，如同指甲在玻璃上摩擦后发出的响动。

    “你是谁？”

    洛基冷声问道。

    “我是伟大的萨诺斯大人麾下的仆从，来自……”

    “算了吧。”

    洛基突然挥手打断了对方的回答，“像你这样的杂鱼，根本没资格让我知道你的名字！”

    “让你的主人出来见我！”

    “让萨诺斯大人来见你?”

    “你以为你是谁？”

    一个冷笑声传来。

    洛基猛的睁大了眼，强忍着出手的冲动。

    在他颈后探出了一颗丑陋的头颅，整张脸如同被踩扁的鲶鱼，眼睛细长，鼻骨粗大。

    下一秒，那道身影就如同瞬移一般出现在距离洛基身前5米的地方。

    这是一道瘦高纤细的身影，双手交叉，罩在宽大的袍子下。

    虽然看上去似乎一阵风就能够轻易的将他吹倒，但洛基却吓得汗毛倒竖。

    “你又是谁?”

    洛基沉声问道，脸上再也没有了刚才的情况。

    “我?”

    “你没必要知道。”

    怪人始终板着一张脸，仅从表面上，根本没办法分辨他的喜怒，而且他说话时的声调始终保持在一个频段上，听起来极其诡异。

    “说说看，你有什么用？”

    怪人上下的打量了洛基几眼，那表情就像是在看一只动物，似乎是在衡量这只动物的价值和下刀的位置。

    “萨诺斯大人的麾下不养废物，仅凭一颗寒冰之心，你还没资格成为我们的一员。”

    “寒冰之心！你怎么知道？”

    洛基脸色微变，下意识的捂住了自己的胸膛，感受到其中跳动的力量，才放下心来。

    “没有寒冰之匣，你的这颗心脏只能算是一次性道具，越用越弱，直到彻底失去利用价值。”

    怪人笼罩在袍子下的手指微微抖动几下，围聚在洛基周围的几根机械臂，突然如同游蛇一样缠绕上来，将洛基整个人禁锢住。

    “你要干什么？”

    寒冰之心跳动，能量喷涌而出，缠上他身体的机械手臂，瞬间结上了一层冰霜。

    可还没等洛基发力震断这些机械手臂，跳动的寒冰之心却猛的抽动了一下，瞬间停了下来！

    洛基脸色狂变，抬头看去，那怪人从罩袍下伸出一只纤细，瘦长的手掌。

    此时正对准洛基的心脏，遥遥握下！

    