
    “你对我的心脏做了什么？”

    寒冰之心停跳的一瞬间，缠绕在洛基身上的机械手臂，已经顺着他的脖颈刺入进去。

    “啧啧，看来这颗心脏根本不属于你。”

    怪人冷笑一声。

    “原来是个废物。”

    “把他从飞船上扔下去，让他自生自灭吧。”

    “还有通知罗南，让他派遣一支侦察队，去发现空间波动的区域查探一下。”

    “无论如何，我们也要帮萨诺斯大人找到宇宙魔方。”

    “宇宙魔方?”

    洛基的全身都被禁锢住，寒冰能量也暂时发挥不出来，这时候他正被两个半机械半生物组合的士兵拖着向外走。

    听到那怪人说到的宇宙魔方，他立刻反应过来。

    “你们在找宇宙魔方?”

    “我知道那东西在哪！”

    洛基大声喊道。

    他不得不着急，洛基虽然实力不弱，却不具备肉身横穿宇宙的能力，一旦被扔到外太空，在下一次被人发现之前，他将会经历一次漫长的等待。

    也许是一年，也许是10年。

    或许还没等到被人拯救，他就因为能量耗尽而死在太空中。

    “等一等！”

    那怪人突然开口。

    “你知道宇宙魔方在哪里？”

    “是的，我知道。”

    洛基慌忙点头。

    怪人注视了他好一会儿，才挥了挥手，吩咐身边的人，“去拿权杖来。”

    “是，乌木喉大人。”

    “原来他叫乌木喉。”洛基暗暗记下心来。

    没过多久，那名侍从就捧着一柄长约一米五的权杖走了过来。

    这支权杖看起来没有什么特别的，只不过在尖端处向上延展形成了一根尖刺，然后在两根尖刺之间闪烁着幽光。

    乌木喉握住权杖，杖尖轻轻的点在洛基的心脏上，一股莫名的能量，顺着心脏传遍全身。

    嘶！

    洛基倒吸一口冷气，双目以肉眼可见的速度变成一团漆黑，这黑光来的快，去的也快，很快就消失的无影无踪。

    乌木喉收下权杖，“把你知道的所有关于宇宙魔方的消息，通通都告诉我。”

    洛基眼中闪过一丝挣扎，不过很快就顺从的回答起乌木喉的问题。

    过了好一会儿，乌木喉彻底知晓了事情的经过。

    “你说宇宙魔方在一个人类手中?”

    “而且他竟然掌握了开启宇宙魔方的办法，虽然只是用来传送……”

    “不过这也已经很了不起了。”

    乌木喉抿了抿嘴唇，上下打量了洛基几眼。

    “没想到你不但是冰霜巨人的后代，却还在阿斯加德生活了近千年，神王奥丁是你的父亲，那个雷神索尔是你的哥哥。”

    “啧啧，真是可怜的家伙……”

    “啊！！”

    就在这时，原本被控制住的洛基突然发出一阵声嘶力竭的惨叫声，眼中的黑光消退，双目再次变得清明。

    “你做了什么，你对我做了什么？”

    洛基忍不住干呕起来。

    被乌木喉控制身体的经历很奇特，洛基就像是一个局外人，看着自己的身体，依照自己的本能，在做自己不愿意做的事情，但他偏偏没有任何办法。

    在询问的过程中，他无奈的又经历了一次痛苦的回忆。

    正是这些回忆，刺激了洛基的精神，才让他从控制中挣脱出来。

    “不许任何人再侮辱我！”

    洛基怒吼一声，刚想不顾一切的发动攻击，突然间，空旷的大殿之中威压降临！

    “乌木喉，放开他。”

    虚空被一股狂暴的力量硬生生扯碎，打通了未知之处和这里的空间通道。

    在紫色的光晕中，一道巍峨如山岳般的身影，若隐若现。

    那人背对着洛基，洛基看不清他的面目，只能看到他如山峰般的背脊和金光闪闪的铠甲。

    “萨诺斯大人！”

    大殿之中的所有人，面向那道身影，献上了最狂热的崇拜。

    没有丝毫迟疑，乌木喉动了动手指，洛基身上的禁锢被解除。

    轰轰轰！

    魁梧的人影踩在地面上，发出地震般的轰鸣声。

    他拾级而上，转身坐在了王座之上。

    通道的另一端没有多少光亮，那个存在就如同黑洞一般，吞噬着周围的一切。

    “你叫洛基。”

    萨诺斯支着手坐在王座上，明明看不到任何目光，但一瞬间，洛基就感觉自己仿佛被人看了个通透。

    那种感觉甚至超出了他那个巅峰时期的父亲！

    崇拜强者是所有生物的天性。

    有那么一瞬间，洛基甚至险些跪倒在地上，他强忍着这种冲动，但事实上，却连抬起头的勇气都没有。

    “我可怜的孩子，你不该受到如此不公正的对待……”

    “我同情你的经历，愿意给你一个证明自己并一雪前耻的机会。”

    “这个世界没有贵贱之分，所有人生来平等，应该享有同样的生存权利，而且在我看来，这个宇宙已经有些过于臃肿了。”

    “臃肿的让宇宙都有些承受不住！”

    “有太多的生命需要被清理。”

    萨诺斯弹了弹手指，被一名仆从捧在手中的权杖自动飞到洛基身前。

    “这是一把堪比宇宙魔方的强大武器，带上它还有所有的齐瑞塔士兵，去你说的那个地方把宇宙魔方给我带回来。”

    “如果你成功了，我会帮你一统九大国度，甚至赐予你更加广阔的疆土。”

    “而这些，只需要你献上你的忠诚。”

    萨诺斯的声音低沉，却带着一种奇怪的魔力。

    “能做到吗？”

    洛基拼尽全力的抬起头，透过通道看向另一端，端坐在王座上的那个身影。

    臣服于如此强大的存在……

    眼中的挣扎一闪而逝，洛基抬起手握紧飘浮在半空中的权杖，那种感觉就像扼住了命运的咽喉！

    “愿意为您效劳！”

    洛基单手抚胸，弯下了腰。

    轰隆隆！

    空间通道合闭，大殿里再次恢复平静。

    “这就是萨诺斯大人的魅力。”

    乌木喉一脸崇拜的说道。

    他转身看向洛基。

    “你获得了大人的信任，但最好不要让他失望。”

    洛基随意的挥舞了几下权杖。

    “放心吧，就算是为了我自己，我也会倾尽全力的。”

    “只是一个人类罢了！”

    想到被莫森割开的胸口，洛基脸上的狰狞一闪而逝。

    他心中冒出千百个念头，暗暗发誓，一定要让伤害他的那个人类，付出惨痛的代价！！

    