
    九大国度边陲。

    一个七彩通道凭空出现，光影消散，两道身影出现在半空中。

    正是莫森和巴恩斯。

    “这里就是冥界的入口吗？”

    巴恩斯打量着四周的环境，莫森却将注意力集中到宇宙魔方之上。

    出现在他眼前的是一副新的星际图，从这个位置他几乎已经找不到地球了，向其他几个方向看去，也完全是一片未知的星域。

    “如果可以获得一张星际宇航图，就可以对照着进行移动了，现在虽然掌握着宇宙魔方，却几乎和半个瞎子无异。”

    “有什么发现吗？”

    莫森转身问道。

    巴恩斯摇了摇头，“这里没办法分辨方向，我在地球上的很多经验，在太空中都不适用……”

    为了这次行动，两人特意穿上了托尼为他们定制的战甲，进行短距离移动没有太大问题。

    “进行环境扫描……”

    “是的，莫森先生。”

    回答莫森的是战甲内部自带的智能系统，这套系统是从贾维斯那里复制过来的一个子程序，虽然没有贾维斯那样智能，但应对一下眼前的状况，还是没什么问题的。

    “接收到一段特殊信息波动，数据分析，有62%的可能是未知文明的飞行器。”

    “标注方向。”

    “巴恩斯，我们走！”

    莫森当先一步，向标注出来的方向飞去，在太空环境之下，速度得到了彻底释放，莫森没有将速度提高到极限，而是控制着，以惯性向前滑去。

    随着距离的靠近，一艘庞大的银色战舰出现在莫森眼前，战舰的表面布满了大大小小的裂痕，显然是经历了一场激烈的战斗。

    “小心一点。”

    莫森慢慢的靠近上去，通过战甲上自带的通讯频道，发出了几十种通讯请求。

    这些东西还是莫森从索尔那里获得的，阿斯加德虽然是一个君主统治的国家，但是不代表他们的科技水平低下。

    在奥丁统治的巅峰时期，也曾数次接触过其他宇宙文明，自然积累了一些其他文明的语言，甚至还掌握了两种，在全宇宙范围内都通用的通用语。

    “我过去看看。”

    没有得到回应，莫森嘱咐了巴恩斯一声，便提速靠近过去。

    直到莫森靠近战舰，对方都没有任何反应。

    “妈的！”

    当莫森飞到战舰前方，看清眼前的状况时，忍不住低骂一声。

    “没有什么危险了，巴恩斯，过来一下吧。”

    “怎么了？”

    等巴恩斯来到莫森身边，出现在他眼前的是一片残败。

    从他们刚才来的方向看去，这艘战舰只是外表受损，大体形状还保持完整，可在另一边，也不知被什么东西轰中了，大半艘战舰都被摧毁。

    难怪莫森接连发出数条通讯请求都没有得到回应，受到如此剧烈的撞击，战舰上的人恐怕早已经被震死了。

    而且从外形上看，这明显不是用来进行战斗的制式战舰，而应该一艘经过小幅度武器改装的货运飞船。

    这种飞船在宇宙中很常见，来往于各个星球之间，打通各个星球之间的物资交流，像莫森看的这个是其中规模比较小的，只能悄悄地走一些隐秘路段。

    那些大一些的货运飞船，随行都有战舰护卫，会走路途比较近的主航道。

    “警告，检测到未知牵引力，建议离开此片区域。”

    战甲的系统中传来一个声音。

    “我们现在距离冥界的入口已经很近了，按照索尔的说法，冥界是一个巨大的吞噬体，无论是生命还是物质，一旦被扯入其中，就很难再出来。”

    也正是因为这个原因，很多在太空中被摧毁的战舰都会自发的向冥界靠拢，这也是为什么索尔将他们送到这里的原因。

    彩虹桥的空间通道有限，没办法承载任何一架飞行器，也只能想这么个笨法子了。

    “先把这东西停下来，然后咱们试着将它推出去，到时候上去找一找，看看还有什么能用的东西。”

    “好吧！”

    巴恩斯控制战甲和莫森并排站在一起，两人对视一眼，同时发力，身上的推进器满负荷运转，飞船逐渐停下，然后在两人的推动下，向远离冥界的方向飘去。

    过了好一会儿，来自冥界的牵引力逐渐变弱，“控制力道，继续向前，我上去看看。”

    莫森不得不承认，在某些条件下，托尼制作的战甲，优点还是十分明的。

    他顺着破开的大洞，向飞船的控制中心所在的方向走去。

    “估计没多大希望了。”

    飞船被破坏得实在太严重了，走进去，莫森才发现内部大大小小的漏洞，同时还能看到很多被冻僵的尸体。

    内部的电路系统也完全被摧毁，这倒是省下莫森暴力破门的时间，没用多久，他便摸索着来到了主控制室门前。

    而与此同时，在距离莫森二人所在的飞船没有多远的太空中，正有一艘造型狰狞的战舰一路横冲直撞。

    这是一艘真正的战舰，而且显然经过大幅度的武器改装，舰体表面随处可见粗大的炮管和能量武器。

    在主控室，一个皮肤幽蓝头顶上镶嵌着一枚如同莫西干式金属的男子正呲着牙，一脚将身前的独眼踹翻在地上。

    “谁让你进行满负荷攻击的？”

    “你这个蠢货！”

    “我们是星盗，是扫荡者！”

    “奎尔，告诉这个满脑子大便的家伙，我们的目的是什么？”

    一个身材壮硕，留着稀疏的胡茬的年轻人满脸不耐的撇撇嘴，“勇度老大，我想到了一个了不起的外号，你应该称呼我那个外号，而不是我的名字。”

    “狗屎！”

    被称作勇度的大汉低骂一声，“那你告诉我，你的新绰号叫什么？”

    奎尔撇了撇嘴，“现在可不能告诉你，我这么拉风的名字，一定要等到一个万众瞩目的时机才能说出来！”

    嘭！

    勇度一脚将对方踢翻在地，然后上前一步，将倒在地上的独眼龙拎起来。

    “我再说一遍，我们不是破坏者，我要的是钱，是货物，懂吗?”

    “看看你干的好事！”

    “炮口满负荷的能量攻击，一炮下去，连那艘货船的影子都看不到了，按照现在这个情况，恐怕已经被那个该死的漩涡吞掉了！”

    “啾！”

    勇度吹了一声口哨，一根如同筷子般粗细的红芒停在那名独眼大汉的眼前。

    “再有下一次，我就把你仅剩的这只眼睛也戳瞎！”

    嘭！

    舱门突然被打开，一个满口烂牙的胖子，跌跌撞撞的冲了进来，“老大，我们找到那艘货船了！”

    