
    穆斯贝尔海姆。

    火之国度。

    这里是一片熔岩的世界，整颗星球上基本看不到多少绿色，到处都是翻滚的岩浆，就算偶尔可以看到一两株植物，也都是一些枝干庞大以热能为生的异种。

    “我讨厌这个地方！”

    洛基轻轻的捂住了鼻子，从飞船上走了下来。

    “呱呱呱！”

    听到飞船降落的声音，从附近的土丘下和岩石的阴影中蹿出了一只只四肢着地，拖着长尾的人形怪物。

    他们游荡在四周，既不离去，也不发动攻击。

    “把它们清理掉！”

    洛基挥了挥手。

    “我不是你的仆人！”

    “但你的主人让你暂时听命于我。”洛基冷笑道。

    “哼！你最好能够完成萨诺斯大人的命令，否则等事情结束，我第一个饶不了你！”

    “去做事吧，你没有机会的。”

    站在洛基身后的齐塔瑞人首领发出几声低吼，一队队齐塔瑞士兵从飞船上走下。

    他们身上穿着战甲端着能量枪。

    嗵嗵嗵！

    一连串的光束射出，游曳在四周的怪物来不及发出惨叫，便被打穿脑壳，暗红色的血液洒在地上，发出了滋滋的轻响。

    这些胆怯的怪物很快就被清理一空，面对敌人，他们没有一鼓作气的冲上来，甚至还有心思抢夺同伴的尸体。

    穆斯贝尔海姆上竞争激烈，一点点食物都会引发冲突，除非可以进化到苏尔特尔那种可以以能量为食的地步。

    吼！

    就在这时，远处一阵地动山摇。

    一个愤怒的咆哮声传来。

    “是谁在屠戮我的子民？”

    暗红色的山丘背后，一个身高约5米，通体燃烧着火焰的身影，踏步而来。

    他长着一对夸张的牛角，全身都被火焰覆盖，看不清面貌，只能依稀看到燃烧着的五官。

    “苏尔特尔！”

    “是谁在称呼伟大的火焰领主？”

    苏尔特尔的鼻孔中喷出一团火焰，循声看去。

    “是你?！”

    “奥丁老鬼那个病怏怏的二儿子，大老远，我就闻到你身上那股阿斯加德的臭味了！”

    “这里不欢迎你，滚回你们阿斯加德，找你的母亲吃奶去吧！”

    苏尔特尔冷哼道。

    “闭嘴！”

    洛基身上的寒冰能量爆发，湛蓝色的能量光圈横扫全场，周围炽热的空气都变得清爽了一些。

    激发了寒冰之心之后，洛基形象大变，身高增长了一些，肌肉变得结实，眼中射出红色的光芒。

    “寒冰巨人?”

    苏尔特尔愣了愣，紧接着仰天发出狂笑。

    “哈哈哈，奥丁那个色鬼竟然搞了一个冰霜巨人的娘们，凭他的尺寸，能满足冰霜巨人的女人吗？”

    很显然，苏尔特尔是把洛基当成奥丁和冰霜女人的后代了。

    “我是劳菲之子！”

    “下一任的冰霜巨人之王！”

    洛基怒吼道。

    “你是劳菲的儿子?”

    苏尔特尔的眼珠转了转，似乎明白了些什么。

    他身上激荡的火焰逐渐平息下来，“虽然冰火不相容，但现在劳菲死了，说吧，你找我有什么事？”

    苏尔特尔低头凝视着洛基。

    “我要和你合作，我们一起推翻阿斯加德的统治！”

    洛基昂头低吼道。

    “哈哈！”

    苏尔特尔一脸玩味的看着洛基，轻笑一声，转身离开了。

    “就凭你想推翻奥丁的统治?”

    “小子，你太天真了！”

    “你难道就不想重现往日的辉煌？还是说你已经被奥丁吓破了胆！”

    洛基大声喊道。

    苏尔特尔停下脚步，“你知道什么？”

    “你根本不知道奥丁有多强大，就凭你还想推翻奥丁的统治?痴心妄想！”

    “可是他已经老了！”

    “狮子就算老了，也不是一只绵羊能够对抗的。”苏尔特尔回答道。

    “如果有另外一头狮子可以遏制他呢?”

    “而且我们也不是立刻攻打阿斯加德，我们可以先在九大国度的其他地方制造混乱，分散阿斯加德的兵力，然后再一举击溃它！”

    洛基蛊惑道。

    “你说有人能够对抗奥丁，是谁？”

    “是伟大的泰坦星王者，我们齐塔瑞人永远侍奉的主人——萨诺斯大人！”

    齐瑞塔人的首领上前一步，一脸狂热的说道。

    “灭霸萨诺斯！”

    “那个宇宙霸主！?”苏尔特尔显然听过萨诺斯这个名字，表情变得郑重。

    “你打算怎么做?”

    他看向洛基的目光带上了几分认真。

    “现在的九大国度，人口最多，资源最富足的便是处于中庭位置的米德加德，只要攻占了那里，我们不但可以获得丰厚的回报，还可以以那里为跳板向其他国度发起进攻，从而牵扯阿斯加德的精力……”

    “直到最后完成我们的计划！”

    洛基说出了自己的想法。

    “听起来似乎不错，可你怎么才能在不引起阿斯加德警觉的前提下，将军队送到米德加德，然后以最快的速度侵占那里？”

    “这是我需要考虑的问题，你现在只需要答应我，剩下的事情交给我来做。”

    洛基一脸自信。

    苏尔特尔一脸狐疑的看着洛基，以他满是岩浆的脑袋一时也分辨不出什么条理，最后他只是点点头。

    “我早就想去另外一个世界看看了，等你准备好了就通知我。”

    说完周身火焰燃烧，消失在远处。

    “洛基……”

    “别忘了你的真正任务！”

    齐塔瑞首领提醒道。

    “我的事不用你管，你只需要听命于我，然后帮萨诺斯大人拿到宇宙魔方就可以了。”

    “至于我和阿斯加德的仇怨，不用你插手。”

    洛基冷笑一声。

    “没有我的军队，就凭你怎么夺取宇宙魔方?”

    “你最好等到先锋部队抵达跳跃点之后，再进行行动。”

    齐瑞塔首领提醒道。

    “哼哼！”

    “除了萨诺斯大人之外，这宇宙中还有其他强者，你不会真以为奥丁会对其他侵入九大国度的势力于动无衷吧?”

    “他虽然老了，但离死还远着呢！”

    “再说了我要的只是宇宙魔方。”

    “夺取一件物品的办法有很多，硬抢只是其中最低级的一种，对方既然是一个人，就一定会有最珍惜的朋友和爱人。”

    “找到他们，离我们获得宇宙魔方就不远了！”

    洛基看了齐瑞塔首领一眼，“你不是一直跟我吹嘘你们的科技水平吗？”

    “是时候拿出点本事来了。”

    