
    地球。

    一艘齐塔瑞战舰悄无声息的降落在一处平原附近。

    战舰插入大地和周围的石林融为一体，舰体表面的涂层启动伪装模式，让人难辨真假。

    “这里就是米德加德吗？”

    “还是少年时代和索尔一起来过这里呢，近千年的时光，这里变化了很多。”

    “检测到基础通讯网络，是否进行入侵？”

    “入侵吧，了解一下这个星球的文明发展水平，顺便查一查这颗星球上权力最高的人是谁。”

    “是！”

    片刻之后，一名士兵将手中的信息交到洛基手中。

    “真是惊人，几百年前，他们还是像猴子一样的土着，现在却已经开始进入外太空探索的第一阶段！”

    “伴随着他们的文明，是数之不尽的战斗，这个种族还能够延续到今天，也真是奇迹了。”

    “唔，这个国家权力最高的人被称为总统，而他住在白宫。”

    洛基抬起手，手掌上多出了一根权杖，“你们呆在这里，隐匿好行踪，没有我的命令，不得擅自行动。”

    他目光看向一个方向，转动了一下手中的权杖。

    “只要控制了总统，我就会成为这个国家的主人！”

    洛基迈步向前，很快就走出了山区出现在远处的公路上，他穿着一身华丽的铠甲，头上戴着的还是标志性的长角头盔，手中拎着权杖，如同一个参加晚宴的帝国爵士。

    偶尔有汽车从他身边经过，路过他的时候，都会有人探出车窗向他吹出一连串的口哨。

    “哈哈，大家快看，公路上有一个蠢货，竟然穿了一套盔甲，他以为这是哪儿，化妆舞会么?”

    “难道附近有人在拍电影？”

    一群年轻人开着敞篷跑车呼啸而过。

    “愚蠢的人。”

    洛基抬起手中的权杖，权杖中射出一团激光精准的击中在跑车上。

    轰！

    剧烈的爆炸声过后，跑车从公路上冲出，翻进了山崖之下。

    洛基犹豫了一下，抬手在自己身上扫过，原本华丽的盔甲消失，换上了一身得体的西装，每一根头发丝都梳的一丝不苟，手中的权杖也变成了一根贵族式手杖。

    “早知道就直接降临在那个所谓华盛顿的地方了。”洛基轻声嘟囔了几句，没一会儿，一辆红色的玛莎拉蒂，从洛基的身边经过。

    车窗下摇，露出了一张精致的面孔。

    “嗨，帅哥，需要搭车吗？”

    “你要去哪儿？我们可以捎你一程。”

    洛基露齿一笑，说不出的潇洒，“我要去一个名叫白宫的地方，你们知道吗？”

    “白宫?你是要去见总统?”

    坐在后排的一个拉丁裔姑娘探出身子，“这是我听过的最酷的搭车请求了。”

    “这里距华盛顿没有多远，上车吧，我们倒要看看，你怎么进入白宫？”

    洛基没说什么，打开车门坐了上去。

    “你手里拿的是什么？好漂亮的手杖，看你穿的这身衣服，难道是去白宫参加晚宴吗？”

    拉丁裔姑娘掩嘴而笑。

    “晚会?”

    “不，不，我需要一个仆从，在这个国家中唯一符合我的标准的，就是你们的总统先生。”

    “能够成为神的仆从，我想他一定会很高兴的。”洛基将身子靠在后座上，回答道。

    “哼哼，我说帅哥，你没咳什么东西吧?”开车的是一个金发美女，她通过后视镜扫视了洛基一眼。

    “玛莉，我觉得这个家伙很有趣，我们要不要跟着他去看一看？”

    “随便你。”

    车子开得很快，很快就接近了华盛顿特区的市区，进入市区之后交通变得拥挤起来，原本那个金发美女想直接找个地方将洛基放下，可实在拗不过自己的同伴，便只能开车一路将洛基送到白宫附近。

    “就是这里了，下车吧，神灵先生。”

    金发美女没好气的说道。

    “感谢你们。”洛基点了点头。

    “给你们一个忠告……”

    “离开这个国家吧，走的远远的。”

    “神经病！”

    金发美女砰的一声关上车门，可她刚打算开车离开，却惊讶的发现，洛基真的笔直的向白宫的正门走去。

    “索菲亚，看来我们真的载了一个疯子！”

    金发美女转身从自己的同伴说道，可就在这时，她却发现索菲亚正一脸呆滞的盯着窗外。

    猛的回过头，白宫正门前已经彻底没了洛基的身影。

    “他去哪儿了？”

    “你看到了吗？索菲亚。”

    “我……我也不知道。”

    “我只是眨了眨眼，那人就不见了。”

    而另一边，洛基脚步轻快的进入白宫的核心区域，藏在暗处的警卫和特工仿佛完全没有看到他的样子，任由出入。

    咚咚咚！

    总统办公室门外响起敲门声。

    “罗伯茨，我说过了暂时先不要烦我，等我处理完这件事……”

    一个威严的声音响起。

    咔嚓，房门打开。

    洛基走进房间里，关上门。

    “你是谁？”

    总统皱着眉问道。

    “我?”

    洛基摊开双手。

    “我是你的主人！”

    “警卫，警卫在哪？把这个人给我抓起来！”总统大声喊到。

    他话音刚落，便见对面的洛基抬起手杖，光芒乍现，房间里的众人都仿佛被施展了定身术一般，失去了对身体的控制。

    除了总统之外，其余的人双眼一翻，晕倒在地上。

    “你对他们做了什么？”总统脸色狂变。

    洛基伸出手，身上的伪装解除，权杖一点一点的显现在空气中，紧接着是他那身华丽的盔甲。

    噗！

    洛基将权杖的尖端处抵在总统的胸口上。

    权杖中的宝石不停的闪烁着，无形的能量席卷全身。

    嗬……

    总统猛吸一口气，眼球被黑色填充，紧接着恢复正常，他束手而立，“主人，请吩咐。”

    “很好。”

    洛基满意的点点头，坐在宽大的椅子上转了一圈，“给我最高级别的情报权限，然后帮我去查一个人。”

    “是的，主人。”

    洛基打了一个响指，房间里的其他人很快清醒过来，他们仿佛忘记了刚刚发生的一切，对端坐在办公桌后面的洛基也视而不见。

    没过多久关于莫森的详细资料便出现在办公桌上。

    “一个活了将近一个世纪的人类……”

    “拥有强大的力量，深厚的背景和数之不尽的财富，哦，还真是个了不起的家伙。”

    想起自己曾经受到的伤，洛基脸上的狰狞一闪而逝。

    “让我看看，我应该从你身边的哪个人下手呢?”

    