
    外太空。

    嘭嘭嘭！

    莫森连续数拳锤击下去，将控制室的舱门砸到变形，这种普通货船的内部防御并不算太强，在莫森的暴力砸击下，舱门很快就变了形，然后嗵的一声豁然大开。

    “还是这样最痛快！”

    如果动用共生体之剑，一剑就应该能够将舱门打破，但很显然，莫森更喜欢这种暴力破门的爽快。

    控制室里一片狼藉，显然攻击来得过于突然，房间里的人根本没有做任何防护措施，莫森甚至看到在主控制台上的一大滩脑浆。

    “田宫良子，检查一下飞船。”

    莫森的右手自动变形，伸出无数条触手，探入到房间里的各个角落。

    他在各个世界穿梭，又吸收了现实世界的一部分知识，很多文明的驾驶习惯并不相同，但在基础的物理原理上，还是有一些相通之处的。

    “很抱歉主人，这艘飞船损坏得实在过于严重了，攻击直接撞击在飞船的发动机附近，除此之外，连侧舷上携带的小型飞行器也一并被摧毁。”

    “不过，货船的货舱主要集中在另一侧，上面的货物被保存了大部分，我找到了货物清单，也许可以仔细的查一查，看看能不能找到有用的东西。”

    田宫良子回答道。

    “给我指明具体的位置，我去看一看。”

    田宫良子的脑细胞进化的及其发达，通过一些简单的比对，再加上从索尔那里获得一些知识，她很快就掌握了数种星际文明的通用语言。

    轰轰轰！

    失去电力支持通道内的房门禁闭，就连莫森的电磁干扰也失去了发挥的作用。

    莫森一路冲击过去，可就当他路途进行到一半的时候，货船突然剧烈的摇晃起来，莫森打开战甲上携带的无线电通讯。

    “巴恩斯，外面发生了什么?”

    “我们遭受了袭击。对方的能量炮击打在货船外侧的甲板上，现在这艘货船外部受损严重，最多再能承受三次攻击，就会解体！”

    巴恩斯沉声说道。

    “知道是什么人在攻击我们吗？”

    “对方驾驶的显然是经过特殊改造的战舰，从造型上看，很像索尔提到过的扫荡者。”

    巴恩斯皱了皱眉，“有些奇怪的是，索尔曾经说过，扫荡者相对而言比较有原则，并不会像星盗那样肆意杀戮，除非是为了完成任务。”

    “小心一点，注意躲避，托尼的盔甲防御力虽然不错，但恐怕没办法承受星际战舰的能量冲击。”莫森叮嘱了一声。

    “等我一下，我这就出去。”

    而与此同时，在远处的战舰上，勇度一脚将独眼大汉再次踹翻在地。

    “你的脑子被猪拱了吗？”

    “还是说你当我说过的话是放屁?！”

    “勇度老大，我错了……”独眼大汉慌忙求饶，“我只是习惯了……”

    “去你妈的习惯！”

    噗！

    勇度怒骂一声，一声清脆的口哨声，红芒乍现顺着独眼大汉仅剩的眼球钻了进去！

    “我的眼睛！”

    独眼大汉痛得满地打滚。

    “滚一边去！”

    勇度一脚将大汉踢开，“你离死还早着呢，来个人把他给我拖下去，把他的眼睛挖掉，给他换一副电子眼！”

    “再有下一次，我对准的就是你的脑门儿！”

    “呼……”

    勇度气得直喘粗气，他环视四周，看到的是一群獐头鼠目，形态各异的怪胎，唯一一个正常的正蹲在一边，戴着耳机哼着意味不明的曲调。

    一股疲惫涌上心头。

    “彼得奎尔！”

    他低喝一声，一把扯下对方脑袋上戴着耳机。

    “准备一下，等我登船。”

    “记住了，没有我的命令，任何人不允许再攻击那艘货船！”

    “按照结构分析，货船损坏的应该是发动机和部分武器攻击系统，货仓应该还保存完整，我们还有机会从上面取得任务物品。”

    “加上其余的货物，那可是一大笔钱！”

    勇度下达命令。

    “赶快行动，半天后我要到达附近的跳跃点！”

    随着他的命令下达，整艘战舰运转起来，没有5分钟，一艘艘小型飞行器，便从侧翼上离开，直奔远处的货船。

    “把它给我拉回来！”

    嗖嗖嗖！

    飞船上射出一根根缆绳，顺着货船破损的装甲缝隙钻入。

    “彼得，派人登船，给我看紧点，谁要是敢偷拿一件东西，就剁掉他的手！！”

    就在这时，有人眼尖突然看到货船背面的一个突起。

    “老大，那有一个东西！”

    “有人还活着？”

    “所有人小心，给我攻击！”

    突突突！

    一连串的能量束射出，眼看着即将射中目标，那团凸起物突然从货船上脱离，火焰喷射向周围的飞船扑了上去。

    正是解除伪装的巴恩斯。

    “莫森，我被发现了。”

    “小心一些，我马上出来。”

    莫森回答道。

    他按照内部的构造图走了好一会儿，但货船受损实在严重，很多地方都被挤压得变了形，得知巴恩斯受到攻击，莫森索性不再寻找什么通道，手握共生体之剑，一路平推过去！

    咔嚓！

    轰！

    而在外面，巴恩斯小心的躲避过几次攻击，身形灵活的转弯，飞速贴近离他最近的一艘飞船。

    他并不着急发动攻击，而是紧紧的吸附在飞船的表面上，然后以这艘飞船为盾牌，疯狂的攻击着其他目标。

    “莱托，赶紧给我闪开，你挡着我们了！”周围传来其他同伴的呼喊声，可巴恩斯的体型较小，躲在一侧，根本脱不开。

    “滚开！”

    勇度低喝一声，对准被巴恩斯依附的飞船发动了攻击。

    “不要啊……老大！”

    嗵！

    飞行器受到能量冲击，表面的防御破损，虽然没有被击毁，但也暂时失去了战斗力，而紧贴在上面的巴恩斯躲避不及，被冲击力撞飞。

    他及时调整身形，但短短的一瞬间，却已经被周围其他飞行器锁定瞄准。

    “给我击落这个小虫子！”

    勇度狞笑道。

    单独一两次攻击，巴恩斯还有可能硬扛下来，可周围围聚的飞行器足有十几座，根本扛不过去。

    在众人即将开火的时候，不远处的货船上突然传来一阵巨响，本就残破不堪的外层装甲破开一个大洞。

    “接着！”

    莫森大喊一声。

    巴恩斯接过莫森撞过来的装甲残片护在身前。

    嘭嘭嘭！

    巴恩斯身体旋转，挡下了所有攻击！

    