
    “继续进攻！”

    勇度大声喝道。

    其中一部分人瞄准巴恩斯，另一部分人将炮口对准莫森。

    “解体！”

    身上的钢铁盔甲自动分离，穿着这件东西不但提高不了战斗力，反而会拖后腿。

    解除钢铁盔甲的同时莫森瞬间装备上振金手臂，胸口的火焰核心转动，顺着手臂上的纹路，灌入到手掌之中。

    刹那间，森白色的火焰从莫森的手臂上窜起。

    嗵嗵嗵！

    莫森曲指连弹，几团火焰打入附近飞行器的炮口。

    轰！

    炮口瞬间炸了膛。

    “怎么回事儿？”

    “太空中怎么能有火焰燃烧？”

    众人惊呼道。

    “彼得！”

    勇度大喊一声。

    “我说了，不要叫我的名字，要叫我的绰号！”

    “狗屎！”

    “赶紧把那小子给我打下来！”

    解决掉身边的威胁，莫森手臂暴涨，手掌抓住远处一架飞行器的缝隙，身体弹射，左臂屈肘、握拳，凶狠的一拳砸了过去！

    “这家伙疯了吗？”

    一拳将小型飞行器打飞出去，莫森身形如电如法泡治，飞快的在各个飞行器上腾挪移动，所过之处烈焰滔天，众人很快就失去了还手之力。

    “这是什么人？”

    “这么厉害的家伙，怎么会藏在一艘普通的货船上？”

    彼得撇撇嘴，“勇度老大，我觉得我们得赶紧离开这儿，这家伙实在太危险了！”

    彼得提议道。

    “所有人赶紧撤退。”

    勇度没有丝毫迟疑，立刻启动飞行器，但身边却有人比他更快。

    “彼得，你这个忘恩负义的东西，你忘了是谁把你救回来的吗？在船上的所有人都想把你吃掉的时候，是我收留了你，是我救了你的命！”

    “可现在，你竟然抛下我，私自逃离，你还有没有良心？！”

    勇度一脸悲切的大声喊道。

    “拜托，这件事你已经反复提了快30年了，再说了，是你把我掳走，让我失去亲人和故乡！”

    彼得没好气的说道。

    “勇度老大等等我们！”

    莫森周身火焰燃烧，远程爆炸，近距离重击相互配合，他没有一击解决的，都交给了跟在后面的巴恩斯。

    眼见敌人解决的差不多了，莫森收敛身上的火焰，张开双手。

    不远处的钢铁盔甲自动装备在莫森身上。

    “跟上去，别让他们跑了，这些家伙们有飞船，是我们离开这里的关键。”

    喷射器全力启动，莫森二人的速度也不慢，紧追不舍。

    嗡！

    就在这时，战舰上的炮口移动，一束能量光束紧擦着勇度的飞船，激射出去。

    “特么的，哪个蠢货在开炮？”

    “赶紧启动飞船，打开牵引光束送我们进去！”

    勇度大声喊道。

    飞船的速度还是比钢铁盔甲要快上很多，赶在莫森二人到达之前，一道光束射出，将太空中的勇度和彼得二人的飞船牵引进去。

    “不好，他们要走了！”

    “哪有这么容易？”

    莫森手中射出一团激光，将战舰底部的一座小型炮塔击断，然后顺着断口凿击下去，清出了一片不大的空间。

    嗡嗡嗡！

    战舰剧烈的晃动起来。

    “快点，他们要移动了！”

    等巴恩斯钻进缺口，莫森解除身上的战甲，战甲变形修补在缺口处，就在此时，战舰猛的一个加速，消失在虚空中。

    不知过了多久，战舰的抖动逐渐平息下来，慢慢的恢复了正常。

    莫森穿好战甲，顺着缺口爬出，一个庞大的土黄色星球出现在他的眼前。

    在星球外围是一圈银色的光带，仔细看去，才发现，那是完全由人工打造的庞大的金属轨道。

    随处可见各种参天高楼，小型飞行器，和各种大型工程机械穿梭于其中。

    “这是什么地方？”

    巴恩斯摇摇头，“我也不知道，对于其他星系的事情，索尔知道也不多，从现在起，我们只能靠自己了。”

    “先上船，到时候再继续打听。”

    像勇度这样的军用战舰，是不能接近行星内部的，飞船缓缓的停靠在外部专用轨道之上。

    舱门刚一打开，莫森便一脚将打算出门的勇度踢回进去，同时带着巴恩斯进入飞船内部，然后关上舱门。

    “什么人？！”

    跟在勇度身后的众人蜂拥而上，可等他们看清莫森二人的装束，脸色纷纷狂变，以比冲上去更快的速度四散逃离开来。

    “是谁袭击我？！”

    勇度鼻血长流。

    啾！

    他轻吹口哨，一点红光乍现，所有人都没能反应过来，便如同瞬移般出现在莫森眼前。

    “敢打伤我?”

    “找死！”

    面对勇度的袭击，莫森面不改色，屈指轻弹！

    崩！

    红光倒卷，斜飞出去，连续贯穿两名扫荡者的身体，陷入到墙壁之中。

    “不许动！”

    一声冷喝，彼得手持双枪跃入战场。

    “到我出场的时候了！”

    “我要向你们介绍名冠宇宙的伟大探险者——星爵！！”

    彼得昂起头，一副得意洋洋的样子，似乎在准备迎接众人的追捧。

    “星爵?”

    莫森轻声说道。

    “对，就是我！”

    “我觉得只有这么拉风的名字才配得上我！”

    “要知道为了这个名字，我可是足足想了三天……”

    “等等！”

    似乎想到了什么，彼得脸色狂变。

    “你刚才说的是英语?！”

    “你也是地球人！”

    铿锵！

    莫森解除身上的战甲，踏步而出。

    “你就是……星爵?”

    在莫森的记忆中，星爵是漫威宇宙银河护卫队里面的主角，他是一个混血儿，其父亲是真正的神族。

    “你听过我的名字?”

    彼得愣了愣，星爵这个绰号还是他刚才想好的，难道和什么人重名了？

    “啊！”

    就在莫森分神的时候，勇度突然发动袭击，刚刚嵌入墙壁内部的红光，以更快的速度，直刺莫森的额头！

    勇度双眼充血，显然将力量激发到了极限。

    “你很烦啊！”

    莫森冷哼一声，两根手指如同精密的机器，在红光即将灌入额头的一瞬间，稳稳地接住了。

    咔！

    手指发力，让莫森感到意外的是，手中筷子般粗细的红芒竟然只是发出一声脆响，从外表上看却没有丝毫损坏。

    他左手火焰聚集，凌空一拍！

    噗！

    勇度头顶上如同莫西干发型般的红色金属瞬间被捏扁，火花四溅，他的眼耳口鼻中渗出鲜血，眼睛一翻栽在地上。

    随手解决掉勇度，莫森转头看向星爵，和电影中的相貌没有多大出入，按照时间来推断，现在应该还没到银河护卫队剧情展开的时候。

    银河护卫队的剧情，不但扯出了宇宙中诸多文明和实力，最重要的是，找到了隐藏在宇宙球体中的力量宝石！

    