
    “你也是地球人?”

    莫森明知故问道。

    “当然。”

    星爵疯狂的点着头。

    “嘿，兄弟，能在茫茫宇宙之中见到其他地球人实在是值得高兴的一件事。”

    “对了，我一定要问你一个问题。”星爵将两把枪收入腰间，一副自来熟的样子。

    “现在的地球，克拉迪夫斯还是最火的摇滚歌手吗？”

    他一边说着，一边小幅度的晃着脑袋，似乎深陷某种旋律之中。

    “他从来都不是。”

    巴恩斯插嘴道。

    “在我心中，他就是20世纪最伟大的歌手。”

    “可现在地球上已经是21世纪了。”巴恩斯吐槽道。

    莫森眨了眨眼，略有意外的扫视了巴恩斯一眼，他没想到，大名鼎鼎的冬日战士，竟然还是一名摇滚青年。

    “很意外吗？”

    “如果我告诉你，我曾经出过专辑呢？”

    “呃……”

    莫森已经无力吐槽了。

    “放下武器，都放下武器！”

    星爵转过身，背对莫森冲他的同伴大声喊道，一边说着，一边疯狂的打着眼色，时不时的看了看躺在地上的勇度。

    这些扫荡者本事未必多出色，但见风使舵的能力却绝对无人可及，很快就明白了星爵的意思。

    “哈哈，原来是彼得的朋友啊……”

    “看来都是误会，都是误会啊。”

    众人鸟兽散，有一名头发乱糟糟，身体消瘦的扫荡者，还好心的将倒地的勇度拖走了。

    众人是知道勇度的强大的，尤其是他的秘密武器，那是勇度在一次探险中，从一颗废弃星球上找到的宝物。

    本身质地坚硬，在他的控制下无坚不摧，有一次醉酒之后，勇度曾经跟众人吹嘘过，凭他的力量，根本发挥不出这件武器110的力量。

    如果精神力足够，就是一艘战舰，也能从头破到尾！

    这东西体积虽小，却也不能因此小瞧它的威力，如果能在战舰的发动机上开个洞，那画面一定相当感人。

    可威力如此强大的武器，却被对面那个男人用两根手指捏住了，而且他们在战舰上全程观看了莫森大开杀戒，硬扞小型飞行器的画面。

    哪还敢再说别的，恨不得赶紧下船，离莫森远远的。

    “你们是怎么到达这里的？”

    见众人走远，星爵转移话题道。

    他自小就被带离地球，在一群扫荡者之中生活，见识了人间冷暖，从底层的扫荡者到高层的贵族，可以说是阅人无数。

    很多表面光纤的大人物背地里难道异常的一面，而他们这群扫荡者往往就是游走在边缘地带，见识过的阴暗面也更多。

    在星爵的感知中，莫森这个同类看似普通，但在见到的一瞬间，就让他寒毛倒竖。让他想到了小时候，在森林边上，远远的看到的那只恶狼。

    隐忍，可怕。

    “刚刚那个蓝皮肤的家伙，是这里的头儿，他叫勇度，就是他把我从地球上拐走的。”

    “说实话，这么多年我也曾经想过回去，只不过……”

    “算了，说说你们吧。”

    星爵是个话唠加自来熟，自问自答地说了一大堆话。

    “我们来找一个朋友。”

    莫森将翻译好的空间坐标递过去，“有一些线索指明我的这位朋友应该在这个位置出现过，有人告诉我，说这里是克里人的地方。”

    莫森回答道。

    星爵接过纸条看了看。

    “是哪个老古董告诉了你的消息？”

    “这是多久以前的事情了。”

    “事实上，这里确实曾经属于克里人，不过在1000多年前的战斗中，便已经被山达尔星人占领了。”

    星爵回答道。

    “山达尔人?”

    “你是说现在这里属于山达尔人。”

    莫森问道。

    “不。”

    星爵摇了摇头。

    “事实上，那里哪都不属于了。”

    “在不久前的一次战斗中，指控者罗南用歼星炮摧毁了那里，整个星球的地核都被破坏，重力紊乱，山崩地裂，河水倒灌。”

    “距离星球解体也不远了。”

    星爵回答道。

    “什么?！”

    巴恩斯脸色狂变，“那颗星球上的人怎么办？”

    “还能怎么办？”

    星爵摊了摊手。

    “除了小部分精英，所有人只能在那里等死，如果你的朋友还在那……”

    “抱歉，我真不知道怎么安慰你。”

    “我们应该怎么到那儿？”

    莫森拍了拍巴恩斯的肩膀，示意他不要着急。

    “虽然星球即将解体，不过却有很多不要命的家伙，准备去那里发一笔横财，所以最近去那的人还真不少。”

    “这里就是附近几个星系设施最齐全的跳跃点，进入虫洞后，经过三次跳跃，出来之后，距离即将解体的德鲁尼尔星球就不远了。”

    莫森点点头。

    “好吧，现在出发，带我们去那儿。”

    “呃……”

    “怎么，你有意见?”莫森看了星爵一眼，“还是说其他人有意见。”

    话音刚落，莫森一拳挥出，身前的墙壁被瞬间贯穿。

    “我的同伴都是一群好人，我想他们一定会很愿意为你服务。”

    “那就好。”

    莫森点点头。

    “带我去见勇度。”

    得莫森外见到勇度的时候，他头顶上镶嵌的金属已经换了一个样式，夸张的莫西干式发型消失，新镶嵌的金属纸比脑壳高一层，看起来低调了很多。

    “我喜欢你这个新发型。”

    “我打算从这里经过虫洞跳跃点，去一个地方。”莫森在屏幕上标注出地点。

    “现在就出发，能做到吧？”

    勇度只能咬着牙将牙齿咽下肚子，偏偏脸上还不能表现出任何不耐烦。

    “奎尔，你去掌舵，控制飞船。”

    勇度转身吩咐道。

    “叫我星爵，这是我的新绰号！”

    星爵强调道。

    “赶快给我滚过去！”

    勇度咬牙切齿的说道。

    想想三次空间跳跃需要花费的费用，勇度一阵头大。

    “据说那颗星球已经快要解体了，也许可以趁机捞回一笔。”勇度也只能这样安慰自己。

    装好燃料，临时被征编的扫荡者们，没有丝毫怨言的行动，主发动机动力蓄满，顺着传送轨道冲了进去。

    身体仿佛被无限拉扯开，感官也变得迟钝，也许几秒钟，也许是一整天。

    等莫森回过神时，一个布满裂痕的碎星出现在眼前。

    “靠近一点。”

    “勇度，星爵，陪我下去。”

    “巴恩斯留在这儿。”莫森下达命令。

    “我要和你一起去！”

    巴恩斯一脸坚定的说道。

    