
    “好吧。”

    好吧，莫森想了想就答应下来，反正勇度和星爵跟在自己身边，也不怕他们跑掉。而且除了他们之外，这个濒临破碎的星球附近，还停靠着许多其他前来捡漏的扫荡者战舰。

    实在不行，到时候再抢一架飞行器。

    “走吧，我们去坐你的米兰号。”

    勇度冲星爵吩咐道。

    “那怎么可以？”

    星爵猛的跳了起来。

    “我攒了大半辈子的钱，才买到我心爱的宝贝，她还没有进行处女航，我绝对不能开着她去这颗危险的星球！”

    星爵晃着脑袋拒绝道。

    “要么你开，要么我把你踢下去我自己开，你选吧……”勇度看了他一眼。

    “呃……好吧，还是我来吧。”

    星爵的米兰号虽然个头不大，但无论设计还是外观都极其优秀，可以适应各种环境。

    从这架飞行器上，就已经可以看出星爵的一些心思，他被勇度从地球上掠来已经有20多年了，这家伙本就不是什么安逸的人。

    现在攒够了钱，多数打算独立出去，成立自己的小团体。

    米兰号的主体是蓝色和橘色，侧翼向两边延展，从正面看呈三角形。

    众人登上米兰号，飞船启动，脱离战舰，向远处的星球驶去。

    轰隆隆。

    刚进入这颗星球的大气层没多久，便看到两只战队为了争夺某样东西而大打出手，天空中到处都是机械的残骸。

    这个星球已经逐渐步入死亡，内部的重力彻底紊乱，有些地方是外界的数倍，有些地方就会诡异的出现失重状态。

    看到这种情况，莫森对从这里找到史蒂夫已经不抱多大希望了，不过他还是希望能够找到一些线索。

    “这颗星球这么大，我们从哪里开始找?”

    “没有那么复杂，你们是从地球上接收到那个朋友传递过来的消息，在这颗星球上，能够无视数个星系的距离，而做到无障碍传输，应该只有行星指挥中心那里架设的无距信息传输器。”

    “这东西基本上可以模拟出任何传送信号，并且无视距离的在大半个宇宙进行信息传输。”

    “这是克里人发明的技术，星球被占领之后，山达尔星人虽然想尽了办法，都没能破解这种技术，所以整颗星球上能够满足要求的应该只有那里。”

    星爵在飞船上标注出目的地，推动拉杆，“走吧，我们去那儿。”

    一路上随处可见火山崩发，海水席卷的惨象，这里基本上已经很难看到活着的山达尔星人，到处都是扫荡者。

    看到莫森等人乘坐的米兰号接近，很多人都小心的防备起来，直到莫森等人离开，才继续手中的工作。

    随着距离的靠近，莫森却惊讶的发现，见到的扫荡者数量越来越少，活动的也多是小型单位。

    “怎么回事？”

    就在这时，翻过一片山顶，一片庞大的建筑群尽收眼底，即使星球遭受重创，可行星指挥中心的建筑物却大部分保持了完整，在建筑外围，是一队队严阵以待的士兵。

    “不好！”

    星爵猛的降低速度。

    “是克里人的部队，他们怎么会在这里？”

    勇度脸色狂变，“快，赶紧离开这儿，不要引起他们的误会！”

    他大声喊道。

    “等一等！”

    巴恩斯握住星爵推动控制器的右手，“我已经到门口了，怎么可能就这么离开？”

    “继续向前。”

    “你疯了吗？”

    “这是克里人的舰队，虽然他们把自己伪装成了扫荡者的样子，但他们的武器制式和乘坐的飞行器，明眼人一下子就能看得出来。”

    “虽然所有人都知道攻击是由指控者罗南挑起来的，不过他对自己的部队进行过伪装，至少从官方层面上没办法名正言顺的指责他。”

    勇度指着远处的一个人影。

    “那是追捕者科拉斯，指控者罗南麾下的头号忠犬，那家伙经过改造，实力非常可怕，以追逐和杀戮为兴趣。”

    “他们伪装身份，围聚在这里，一定有什么不可告人的秘密！”

    “难怪附近没有其他扫荡者出没，显然大家都发现了这件事，只不过心照不宣罢了。”

    勇度似乎发现了什么，脸色一变。

    “快走，科拉斯注意到这里了！”

    从远处的建筑附近飞过来几架飞机将米兰号团团围住，“滚远点儿，这里不是你们能够靠近的地方。”

    通讯器中传来一个声音。

    “不要紧张，不要紧张！”

    “我们这就走。”

    星爵慌忙开口。

    可就在这时，远处突然传来一阵爆炸，数架战斗机从高空处掠过，武器狂扫，将十几名士兵拦腰射断。

    “把他给我打下来！”追捕者克科拉斯大吼一声。

    他体表形成一团透明的光膜，硬顶着飞机的武器躲避到掩体之后，趁着其他人攻击的间隙，抬起一边的对空能量炮，校准方向，射了出去。

    嗵！

    能量炮精准的命中飞机尾翼，将其中一架飞机从天空上打落，科拉斯得理不饶人，又是连续两炮轰击过去。

    还没等飞机落地，便被他打成两截，尾部轰然炸开。

    从飞机断裂的地方窜出一道人影，身体翻滚着向地面落去。

    “给我去死！”

    科拉斯略微瞄准了一下，对准天空中的人影。

    突如其来的战斗，自然引起了莫森等人的注意力，其中的两架飞行器围在他们周围，剩下的一股脑的参与到战斗之中。

    “赶紧滚，不然连你们一起杀！”

    通讯器中传出一个冷漠的声音，可下一秒莫森出手如电，校准炮口，对准远处的科拉斯。

    嘭！

    一炮命中目标！

    米兰号机舱内部，瞬间沉寂了那么一刹那。

    “嗷……我的老天！”

    星爵双手掩面。

    “你疯了吗？”

    “那是罗南的部队！”

    勇度更是气得发狂，如果不是知道自己打不过莫森，估计早就扑上去了。

    莫森没有回答，又是连续两炮打在同一个位置上，紧接着向后撤离，脱离身前两架飞行器的围阻。

    “巴恩斯，跟我来！”

    莫森低喝一声，打开米兰号的出口纵身跃下。

    “刚刚从天空中坠落的那人，手里拿着的是史蒂夫的盾牌！”

    在星球内部，莫森没有装备钢铁盔甲，脱离米兰号之后，身上火焰燃烧，整个人如同炮弹一样激射出去！

    “杀光他们！”

    他面沉如水，沉声说道。

    