
    巴恩斯定睛看去。

    从天空中坠落的那道人影身上穿着一件浅蓝色的盔甲，身形和史蒂夫差别很大，面目也被面甲遮住。

    但他向下坠落的时候，将身子缩成一团，努力的藏在盾牌之后。

    在阳光的反射下，伤痕累累的盾牌表面是熟悉的五角星。

    “真的是史蒂夫的盾牌！”

    巴恩斯激动的大叫一声，顺着出口纵身跃下。

    “嘿，你忘记穿你的盔甲了！”

    星爵好心的提醒道。

    他话音刚落，伫立在一旁的钢铁盔甲也跟着巴恩斯跳了下去。

    轰轰！

    米兰号剧烈的晃动了几下，星爵这时才想起莫森刚刚干了什么好事，操纵米兰号躲避接下来的两道攻击。

    “勇度老大，我们该怎么办？”

    星爵一边躲避一边问道。

    “攻击吧！”

    “把这些人都杀光！”他脸上的肌肉抖动着。

    到了这个节骨眼再解释是没用的，如果不想以后一直被罗南的军队追杀，就只有在这里将见到米兰号的所有人杀光。

    整颗行星濒临毁灭的边缘，内部的磁场几乎干扰了所有信号的传递，如果动作快一点，没等对方传递出消息，勇度觉得还是有机会的。

    “好吧！”

    星爵控制米兰号一个灵活的翻身，正式开始反击！

    咳咳咳！

    另一边，被莫森连续三炮击中的科拉斯正一脸狼狈的从地下的大坑中爬出。

    “是那个杂种在偷袭我！！”

    科拉斯怒吼道，罗南赏赐给他的反能量冲击装甲在接连几次攻击中彻底报废。

    这种技术是克里人从大型战舰上剥离下来的，用在单人身上成功率并不高，获得这件装备之后，克拉斯躲过了几次必死的局面。

    毕竟在星际战斗中，战舰的主炮威力巨大，很多人都会死的不明不白。

    “一群蠢货，连几名反叛者也拦不住吗？！”

    科拉斯怒吼道。

    他刚从坑底爬出，一抬头便看到一道火红的身影，在天空中拖出长长的尾焰，所过之处烈焰滔天，没有一合之敌！

    “这是什么鬼东西？”

    科拉斯开枪射击，却发现自己根本追不上对方的移动速度，他抽出背后的两柄长刀，轻轻转动之下，刀身上电光萦绕。

    身体一弹射向半空！

    再让对方这么打下去，自己麾下的这些普通士兵，恐怕就要全军覆没了。

    嗵！

    巴恩斯在落地之前就完成了变身，周身被共生体战衣紧紧的包裹着，他裂开大嘴，猩红的舌头若隐若现。

    嘭！

    左手化成一张巨盾，将冲上来的一名克里人士兵拍成一滩肉泥，右手横扫，尖端处射出一根利刺，噗噗噗，瞬间就清空了周围的士兵。

    紧接着他手脚并用，身体灵活的在战场上翻滚挪移，向着那道身影坠落的的地方奔去。

    在半空中，钢铁盔甲改为自动进攻模式，帮他清理着远处的暗枪。

    双方的直线距离只有几千米，以巴恩斯现在的速度，没用多久就赶了过去。

    他到的时候，那道人影正擎着盾牌艰难的和周围的士兵们周旋着。

    巴恩斯直接冲了上去，如同砍瓜切菜一般，连斩数名士兵，那些背后放冷枪的都被钢铁盔甲自动消灭了，很快将周围的克里人士兵屠杀一空。

    巴恩斯一个箭步冲上去，沉声问道：“这块盾牌你从哪里得到的？”

    “你是什么人？”

    那人小心的将身体藏在盾牌后面，手中的枪对准巴恩斯。

    “我问你盾牌从哪儿来的？！”

    巴恩斯右手伸长，紧擦着那人的身体将他身后5米处的一名克里人士兵钉死在地上。

    “感谢你的出手，不过我要走了。”

    对方却并不领情，小心的向后退去。

    “等一等！”

    “不告诉我你从哪里获得的这块盾牌，你别想走！”

    巴恩斯沉声说道。

    他和莫森二人昼夜不停，从遥远的银河系来到了这个未知的星系，现在好不容易知道了史蒂夫的消息，怎么可能会轻易放弃？

    “卡里娜快走！”

    “我们的目的达到了，再耽搁下去，一旦克里人的大部队支援，我们就走不掉了！”

    一道身影从半空中降落，大声喊道。

    “卡里娜?”

    “你是什么人，手里面为什么会有史蒂夫的盾牌？”

    “他在哪儿？”

    巴恩斯右手成刀，一刀将不远处的一架小型飞行器的残骸劈成两截，“不说，你们谁也别想走！”

    “你认识史蒂夫叔叔？”

    那个年轻的声音疑惑的问道。

    “卡卡，闭嘴！”名叫卡里娜的少女，打断了对方的话。

    “我不知道你在说什么，盾牌是我的，我也不认识什么史蒂夫！”

    巴恩斯冷笑一声。

    “你觉得我会相信吗？”

    “不说就给我留下来吧！”

    话音未落，他身形暴起，闪电般的出现在少女身侧，那少女连开数枪，却根本连巴恩斯的影子都打不到。

    她抬盾格挡，意料之中的重击却没有来临，手上一轻，盾牌便已经不翼而飞。

    “把它还给我！”

    少女怒极，扑了上去。

    “卡卡还愣着干什么？还不赶快过来帮忙！”

    少女大声喊道。

    这就在这时，一道身影从天坠落，砸进不远处的一座喷泉之中，轰！

    水花四溅，地面凭空矮了一层。

    那是一个皮肤黝黑，手擎双刀的精壮男子。

    “是追捕者科拉斯！”

    “卡里娜，别管什么盾牌了，快走！”少年大声喊道。

    “不行！”

    “我不能丢掉我的盾牌！”

    巴恩斯将盾牌拿在手中，熟悉的质感和分量分毫不差，这就是史蒂夫的盾牌。

    他似乎根本没有注意到远处的科拉斯，只是盯着身边的少女，“你从哪儿获得的这块盾牌？”

    他隐隐觉得，眼前的这个少女一定和史蒂夫关系匪浅。

    这时候科拉斯也发现了巴恩斯三人，更是注意到了巴恩斯手中的盾牌，他刚要移动，一道被火焰笼罩身影从天而降！

    “你想去哪儿？”

    莫森的左臂一片赤红，手臂上的红色纹路就算被火焰包裹也根本遮挡不住，他携带着下坠的冲势一拳砸下！

    “嗬！”

    “我是追捕者科拉斯，我是伟大的克里人……”

    科拉斯举起双刀怒吼道。

    可下一秒，长刀崩裂，他的身体被莫森一拳打穿！

    拳头上火焰的余威，甚至将他下的水汽焚干。

    “这……这……不可能！”

    科拉斯瞪大了眼，眼睁睁的看着莫森的手臂从自己的胸膛上抽离，那里多出了一个焦黑的大洞。

    身上的火焰熄灭，莫森收拳而立，他转过头看着远处的巴恩斯三人，“真是史蒂夫的盾牌。”

    “你从哪里得到的?”

    