
    “追捕者科拉斯……就这么死了?”

    名叫卡卡的青年，解除脸上的面甲露出来一张满是雀斑的年轻脸庞。

    他头发是棕红色，这时候张着嘴，像一只呆头鹅。

    “他很出名吗？”

    莫森扫视了科拉斯的尸体一眼。

    “实力还不错，但充其量算是个二流货色吧。”莫森评价道。

    “就这样才只是实力不错?”

    卡卡怪叫一声。

    卡卡哪里知道莫森的评判标准，事实上，在莫森眼中达到二流水平的科拉斯已经算是个强者了，毕竟莫森的评判标准是放眼现在的漫威电影宇宙。

    综合考虑一下，在不考虑共生体弱点的前提下，现在的巴恩斯应该比这家伙强上一些。

    在此之上，就是雷神和普通状态下的浩克这一阶层了，现在的莫森也处于这个阶段，只不过是其中的佼佼者。

    按照莫森的估计，巅峰状态下的奥丁和没有无限手套的萨诺斯都应该是宇宙霸主级的强者。

    他距离这个阶段还有一段距离。

    “在附近的几个星系，追捕者科拉斯都是让人闻风丧胆的名字，他是指控者罗南麾下的头号打手，有一次为了追捕一名克里人的叛徒，他横跨数个星球，所过之处硝烟弥漫。”

    “为了追捕一个人，他竟然让数十万无辜者为此而丧命，这样的人只是一句还可以？”

    卡卡看向莫森的目光中满是崇拜。

    “你刚才是怎么做到的，这条机械手臂是你在哪里改装的?简直太炫了！”

    “只是一拳……”

    卡卡一边说着，一边试着比划了一下。

    “嘿！”

    “一拳就杀死了追捕者科拉斯，这件事如果传出去，你的威名会响彻整个宇宙。”

    卡卡双眼冒星，标准的追星族样子。

    “但同时也会被指控者罗南追杀，用不了多久就会被人干掉。”

    名叫卡里娜的少**阳怪气的插了一句。

    “你们确实厉害，但也别想抢我的东西！”

    她解除头盔，露出了一张粉红色的面孔，这个女孩鼻梁高挺，眼睛有些狭长，皱眉的时候显得格外的坚毅。

    “把我的盾牌还我！”

    他厉声说道。

    “据我所知，这东西可不是你的。”

    莫森接过巴恩斯扔过来的盾牌翻来覆去的查看了一下。

    他伸出右手，指尖轻轻的在盾牌表面的擦痕上摩挲了一下。

    “一晃已经好多年了。”

    莫森有些恍惚。

    仔细想想，他甚至已经忘记了当初拿着这块盾牌和霍奇战斗时的情形了。

    那时候的他想法很简单，只想将盾牌交给史蒂夫，可现在一路走来，力量虽然越来越强，但面对的危险也更多了。

    “卡里娜……”

    “这枚盾牌属于我的一个老朋友史蒂夫罗杰斯，我们来自一个名叫地球的地方，他失踪了很多年，我们一直在找他。”

    莫森看着卡里娜的眼睛，巴恩斯也适时的解除了身上的共生体状态，恢复成他本来的样貌。

    “你们是地球人?”

    卡卡一脸惊讶。

    “卡里娜，他们真的是史蒂夫叔叔的朋友，只有他们才会称自己的家乡为地球，在咱们这里我们称之为……”

    “闭嘴！”

    卡里娜一脸烦躁的皱了皱眉。

    名叫卡卡的少年显然对卡里娜心生好感，被斥喝也不生气，挠了挠头便不再吱声。

    “你们真的来自地球?”卡里娜还是一脸狐疑。

    莫森点点头。

    “事实上我没必要撒谎，我们彼此之间的力量相差的过于悬殊，如果我愿意，有的是办法得到我想要的消息。”

    “我想这已经证明了我的诚意了。”莫森皱了皱眉，事实上，他也是通过一些蛛丝马迹察觉到眼前这个名叫卡里娜的少女应该和史蒂夫有一些渊源。

    不然以莫森的秉性，早就采取暴力措施了。

    这时候，远处的天空中出现了一大群战斗机，卡里娜脸色一变，“快走，是克里人的战队！”

    他咬了咬牙，看了莫森一眼，“你们两个跟我来！”

    说完便转身跳上了卡卡的战斗机。

    正在天空中大杀四方的星爵也察觉了不对，“勇度老大，克里人的舰队来了，我们得赶快走！”

    莫森战斗力爆表，在他和科拉斯战斗之前，就几乎清空了行星指挥中心附近的克里人士兵。

    围绕在附近的扫荡者，都是一群见不得血腥味的鲨鱼。

    见到有便宜占，一开始只是在远处游荡的，不过很快就一股脑的涌到了行星指挥中心附近，然后开始大肆搜刮。

    有一些战机坠毁，但没有死透的克里人士兵，就这么稀里糊涂的被这群扫荡者杀掉了。

    人多力量大，就算之后偶有反抗，也根本掀不起丝毫波澜。

    星爵和勇度混在其中，自然是捞得最足的一个，不过他们两个十分警觉，察觉到不对，便第一时间向星球外逃窜。

    至于莫森和巴恩斯，早被他们两个忘在脑后了。

    “哈哈，原以为这次要陪个底朝天，没想到还能发一笔横财，山达尔星人真是富得流油，这个行星指挥中心的好东西，基本上已经被克里人搬的差不多了，但剩下的也值很大的一笔钱！”

    勇度呲着牙笑道。

    “嘿嘿，勇度老大，按照规矩，这些东西可是我的米兰号扫荡得来的，是不是我应该……”星爵笑着凑了上去。

    “应该什么？”

    勇度一脚踢在星爵的屁股上。

    “你怎么这么没有良心？”

    勇度瞪着眼。

    “你难道忘了吗？当年在所有人都想吃掉你的时候，是谁出面保护了你，是谁这么多年抚养你长大，给你饭吃，教你本事！”

    勇度一副痛心疾首的样子。

    星爵脸上的笑意瞬间垮了下来。

    “停停停！”

    他高举双手，“就这么一件事，你反复念了20多年，你不嫌烦吗?”

    “我救了你的命！”勇度大声说道。

    “可也是你把我从地球上虏来的。”星爵有气无力的反驳道。

    类似这样的对话，这20多年来，他已经不记得经历过多少次了。

    “多少也应该分我一些吧?”

    星爵无力的争取到。

    勇度伸出一根手指。

    “10%?”

    星爵脸上露出了一点笑意，“虽然少了点儿，但好吧，谁让你救过我的命呢?”

    事到如此，他也只能捏着鼻子认了。

    “10%”

    勇度冷笑一声。

    “你怎么不去抢？我说的是1%！”

    “我去你%@%！”

    看到勇度风衣下若隐若现的红光，星爵只能暗骂一声，同时心里发狠，有朝一日，一定要坑他一个大的！

    