
    美国华盛顿。

    白宫。

    洛基安逸的坐在宽大的总统椅上，他将双脚垫高，搭在办公桌上，在他身边是一个貌美的女特工，正双膝跪地，将手中的水果托盘高举过头。

    “唔……”

    洛基满意的长出了一口气，吐掉口中的果核。

    “还没有找到吗？”

    将手擦干净，他坐直了身子。

    “还没有。”

    总统站在一边，如同忠心的仆人一样，微微躬了躬身。

    “这个莫森很注意保密，不但官方查不到他任何消息，就连神盾局那边对他了解也不多，据说卡戴珊集团的资产都和他有关系，他似乎还有另外一个女人。”

    “只不过这个女人的身份比他还要神秘，根本查不到一点线索。”

    “不久之前，他曾经公开亮相过，陪在他身边的，除了钢铁侠托尼史塔克之外，还有一个名为詹姆斯巴恩斯的改造战士。”

    “绰号冬兵，据说是和美国队长是同一时期的人。”

    “这个人最近也失踪了。”

    “哦，对了，还有这个。”总统突然想到了什么，翻开其中的一页，指着照片上的人说道。

    “他自称地狱男爵，也是和那个莫森一起出现的，只不过后来再也没有人发现过他的行动。”

    哒哒！

    洛基轻轻的敲了敲桌子，他原以为控制了美国总统，就可以轻而易举的查到莫森的消息，然后找机会抓到莫森的家人，以此来要挟他。

    不过他没想到的是，莫森对自身的隐私，保密程度竟然比总统级别还要高，关于他的消息只在有限的几个人之中传播，外人很难知晓。

    “给我继续盯着。”

    洛基也没想到什么太好的办法，只能暂时保持现状。

    “对了，下面的实验进行的怎么样了？”洛基转移话题，继续问道。

    “已经有了一些成果。”

    “走，带我去看看。”

    洛基站起身，拍了拍总统的肩膀。

    被权杖控制心神的人，会完整的保留原本的神智和能力，只不过会在影响之下，对权杖的拥有者变得言听计从。

    短短的一段时间，洛基基本上已经控制了白宫的各个重要部门，现如今，整个国家的资源都掌握在他手中。

    如果他愿意，他甚至可以引爆手中掌控的所有核弹，将地球炸个粉碎。

    总统将手掌按在桌子上，桌面上出现一个显示屏，读取完指纹和虹膜之后，身后的墙壁打开，几人沿着暗道向下，很快就成坐电梯来到了地下。

    “洛基陛下！”

    洛基刚一出现，门口的几名安保人员便单膝下跪，恭声道。

    洛基轻笑一声，满意的点点头，只要完成了那件事，用不了多久，他就会是这个星球上唯一的声音，然后，就可以吞并九大国度，成为真正的王！

    “研究进行得怎么样？”

    洛基问道。

    “陛下！”

    “您为我们打开了通向天国的阶梯，简直太奇妙了，这种心灵无限的感觉远超世界任何事情！”

    一个头发微秃，身材瘦弱的老者走到洛基身前，行礼过后一脸狂热的回答道。

    “这里集结了整个国家最优秀的科学工作者，我们建立了数套模型，经过详细分析，终于拿出了一套切实可行的方案！”

    “您看！”

    老者递给洛基一些文件。

    “我们特意设计了一个发射装置，可以将权杖里面的能量以基站的形式扩散到整座城市，整个州，甚至整个美国！”

    “只需要几分钟，整个美国就会彻底成为你的国度，而居住在这里的人，也有幸成为您神国管辖之下的子民！”

    “哦?”

    洛基也来了兴致，仔细的翻看了一下。

    “有把握吗？”

    老者点点头，我们已经做了无数次实验，模型理论完整，绝对不会出任何错。

    “不过……”

    “想要将辐射范围笼罩整个美国，我们还需要一些特殊的东西。”

    “一点特殊的金属。”

    “经过我们的试验，只有这种金属的特性才可以完美发挥权杖里面的能量。”

    “国库里面没有吗？”洛基问道。

    美国可是这个世界上最强大的国家，军事资源储备远超外界想象。

    “只有一点，但完全不够。”

    老者说道。

    “把资料给我，我会想办法弄一些。”洛基翻看了一下，注意到这种金属的名字：振金。

    …………

    法国巴黎。

    科尔森将车停好，略微整理了一下西装，他下车后打开车门，一只白皙的手臂搭在他的手腕上。紧接着一张美艳绝伦的面孔探出了头，略微拢了拢耳边的红发，女子露齿而笑。

    “娜塔莎，记住你今晚的目标，不要节外生枝。”科尔森小声叮嘱道。

    “放心吧。”娜塔莎嘴唇微张，下车后看似无意的环视一圈，便将周围的环境映在脑中。

    “这个任务我一个人来就够了，就算不给我安排男伴，我也有办法进入这里。”

    她随意的跨住科尔森的手臂，向宴会厅内部走去。

    “我们的任务不一样。”

    科尔森只是提了一句，便不再言语。

    经过身份检查和层层关卡之后，宴会厅大门洞开，各界社会名流巨富和明星比比皆是。

    两人进去之后便很快分开，各自寻找自己的目标。

    而就在这时，洛基手拿权杖，也一脸微笑的步入到宴会之中。

    “看起来似乎还不错。”

    拿起侍应生手中的酒杯，轻抿了一口，洛基左看看右看看，一副闲庭漫步的样子向楼上的通道走去。

    “先生，请止步。”

    “这里不对外开放。”一名身材高大的守卫，挡住了洛基的路。

    洛基挑了挑眉。

    “你们知道我是谁吗？”

    守卫笑了笑，“这位先生，你喝醉了，我派人陪您下去休息，请放心，您将会在这里度过一个难忘的夜晚。”

    守卫一脸暧昧的说道。

    类似这样的客人，他见得多了，喝一点酒便喜欢夸夸其谈，到处炫耀自己的身份。

    洛基却没有动，只是目不转睛的看着身前的守卫。

    “在国王的领土中，没有他不能到的地方。”

    “什么?”守卫愣了愣，显然没明白洛基话语中的含义，可下一秒他眼前一花，对面那名年轻人的手杖便以无法想象的力道砸在他的脑壳上。

    噗！

    守卫硕大的头颅如同一颗西瓜一样猛的炸开，但诡异的是飞溅出来的脑容物却呈现出冰蓝色。

    附近几名夸夸其谈的客人还没反应过来便被打了一脸。

    足足过了好几秒，周围的人才明白到底发生了什么，尖叫声踩踏声响成一片。

    