
    “啊！”

    尖叫声响成一片。

    洛基抬起权杖，手腕轻点，一道道能量光束从中射出，那些尖叫的女性只来得及发出一声短促的声响，便被炸成了一团灰烬。

    “你们好吵啊！”

    他低喝一声，身上的威压笼罩全场，所有人感觉身体一僵，似乎连感知都变得迟钝了。

    明明正是盛夏，房间里空调的温度也不低，但众人呼出的气息中，却带上了一丝丝白雾。

    “怎么回事？”

    “这里的温度怎么降低了？”

    啌！

    洛基轻跺地面。

    “安静！”

    他信步走上2楼，手指连点，寒气弥漫，便封住了所有出口。

    “有些话我不想说第二遍，现在我说你们听。”

    底下的名流环头四顾，但都能从对方脸上看到无尽的恐惧。

    “拉菲尔爵士是谁？”

    洛基低声说道。

    场地中鸦雀无声。

    洛基皱了皱眉。

    “没人知道?”

    “那你们活着还有什么用？”

    刷刷刷！

    众人抬手，齐刷刷的指向了一个坐在轮椅上的老者。

    “哦，是你啊……”

    洛基的身影诡异的出现在老者身后，这一举动吓了众人一跳，纷纷向四周躲去。

    洛基推着轮椅。

    “听说你的藏品中有一件来自雅鹿族的石胎，送给我吧。”

    老者冷汗直冒，脸色白的吓人，哆哆嗦嗦的说不出话了。

    “不说话，那我就当你同意了。”

    洛基拍了拍老者的肩膀。

    “既然你送了我一件礼物，那么按照礼仪，我也需要还你一件，嗯……送你点什么呢？”

    洛基煞有其事的思考着。

    “不，不用了，这位先生，你喜欢什么尽管都拿走，请不要伤害我！”拉斐尔爵士鼓足勇气。

    “先生?”

    洛基摇了摇头，“记住了，我是你们的国王，是你们唯一需要侍奉的神！”

    他脸色突然变得阴沉起来，手掌放在老者的头顶。

    “而神的赏赐是不容拒绝的！”

    下一秒，寒气外泄。

    拉菲尔爵士以肉眼可见的速度化成了一座冰雕。

    冰霜只有薄的一层，甚至完整保留了拉斐尔爵士生前的神情和肌肉纹理。

    但离的稍近一些的宾客都能够发现，就在刚刚，拉斐尔已经死透了。

    洛基刚抬起手，远处一声枪响，一个穿着黑裙，头发如同火焰般燃烧的美女正举枪向自己射来。

    叮叮叮！

    子弹连成一片，可打在洛基的脸上，就如同打在墙壁上一样，洛基本人毫发无损，但他周围的其他宾客却被跳跃的子弹所伤。

    开枪的自然是娜塔莎，在她身后站着的，正是一脸凝重的科尔森。

    科尔森无论如何也不会想到，一次简单的情报窃取工作，竟然会遇到如此可怕袭击。

    这根本不是什么普通的恐怖分子，对方显然是某种拥有特殊能力的超人类，顾不上是否会暴露身份了，他掏出贴身的对讲机大声喊道：“情况发生意外，执行D计划！”

    “破门！”

    轰！

    一声巨响，被洛基封住的房门应声而破，科尔森带着娜塔莎躲过洛基的一次攻击，身体连续翻滚小心的藏在柱子后。

    而这时，一队全副武装的士兵冲了进来。

    “蝼蚁一样的东西！”

    洛基脸色一变，身上的寒气爆发瞬间横扫全场。

    嗤！

    咔嚓！

    奔跑的人群，推搡的宾客，抬枪射击的士兵，只是刹那间，整座大厅就变成了一个冰雪世界。

    时间在这一瞬间仿佛静止了。

    “别动！”

    “别冲动，把消息带给局长……”

    科尔森的声音戛然而止，他背靠在柱子上，将娜塔莎护在怀中。

    两人处在洛基攻击的边缘处，可即便如此，科尔森也在说完这句话之后被冻成了一座冰雕。

    无边的寒冷袭来，娜塔莎感觉自己全身变得僵硬起来，她紧咬牙关，保持住大脑中最后一丝清明。

    在失去意识之前，她看到那个高大的男子手拿权杖，迈步走向了古堡深处。

    感受着胸口之中寒冰之心的能量又衰弱了一丝，洛基一脸阴沉。

    确实像乌木喉所说的那样，他的这颗心脏只是暂时的替代品，没有能量的补充，便会越来越弱，直到最后，变得和普通的冰霜巨人无异。

    普通的冰霜巨人，就算是之前的洛基，也可以轻易的斩杀上百个，那点力量他根本看不上眼。

    “我需要额外找一个其他的帮手，至少可以在我找回自己的心脏之前，代替我进行战斗。”

    洛基一边想着一边走到拉菲尔爵士的秘密储藏室，他手拿权杖，连续几次攻击，将房门炸开，从中取出了一个形状怪异的石胎。

    咔嚓！

    他轻轻一捏，表面的石屑落下，露出了藏在内部的一块金属。

    “就是这个东西。”

    洛基颠了颠，分量应该刚刚好。

    事实上，以洛基现在掌握的势力，想要获得这件东西，有的是办法，他如此大张旗鼓，就是为了引起某些人的注意。

    既然找不到人，那他就以自己为饵吸引对方出来。

    不算他自己，他还有一艘齐塔瑞人战舰藏在平原之中，再加上掌控的美国政府，就算正面硬碰硬，他也不认为自己会输。

    而且只要莫森出现，他相信自己就一定可以依靠手中现有的势力，找到蛛丝马迹！

    到时候，无论是正面对战还是背后偷袭，主动权就都掌握在他的手中了。

    赶在大部队来临之前，洛基拿到了自己想要的东西，乘坐直升机离开了巴黎。

    不久之后，发生在当晚的袭击便传遍了全世界，洛基没有隐藏相貌，他的面孔清晰的出现在报纸和网络。

    而他手中握着的权杖，也被宣传成一种未知的寒冰武器。

    在官方报道中，当晚处于古堡之中的宾客无一幸免，总计124人，全部死亡！

    这可不是一些普通的市民，参加晚宴的不是社会名流，就是商界巨富，再加上一些政府高官和明星，基本凝聚了小半个巴黎的上层社会。

    这些人背后的势力和影响可想而知，关于洛基的身份，也成了全世界各国人民最关注的问题。

    就在全世界都因为洛基的举动而闹得沸沸扬扬的时候，神盾局的秘密基地，娜塔莎睁开眼，满脸疲惫的醒过来。

    身上无处不痛，想要发力，肌肉却根本不受控制，她张开嘴，却一时半会儿也发不出声音。

    “娜塔莎，你醒了？”

    尼克弗瑞靠近过来。

    “科……科尔森呢……他怎么样？”娜塔莎一脸焦急的问道。

    尼克弗瑞的独眼中闪过一丝凝重，“别担心，好好养伤，我们正在……”

    脑中一阵眩晕传来，娜塔莎再次失去了意识。

    