
    不知过了多久，当娜塔莎再次睁开双眼的时候，入目的是一片刺目的白。

    “科尔森！”

    她惊呼出声，然后猛的坐直了身子，病房的电视上正在播放当晚发生的事情，洛基嘴角扯出一缕邪魅的微笑。

    咔嚓！

    房门打开，尼克弗瑞推门而入。

    “当晚发生了什么？”

    没有多少寒暄，他开门见山的问道，眉宇间满是凝重。

    “我们遭受了袭击……”

    娜塔莎揉了揉额头，仔细的将事情的经过复述了一遍，他从尼克弗瑞口中得知，她和科尔森是当晚唯一幸存的两个人，只不过科尔森的伤势比他要重得多。

    刚刚脱离危险期，现在还没有清醒。

    “你是说，那个男人只是挥了挥手，就将整个大厅里的人冻成了冰雕，他发动的攻击并不是依靠手中的权杖，而是来自于他自身?”

    尼克弗瑞敏锐的注意到各种区别。

    使用能量武器和使用自身能力，虽然看似造成的结果一样，但二者的破坏力却完全不同。

    娜塔莎点点头。

    “抓到他了吗？”

    尼克弗瑞摇了摇头。

    “还没有……”

    “不过咱们的人，发现了他活动的踪迹。”

    “那还等什么？赶紧把他抓回来啊！”

    娜塔莎双手发力，似乎准备站起来。

    “你根本不知道这家伙有多么危险，他就是个疯子，就为了一个所谓的石胎收藏品，他就面不改色的杀光了大厅里的所有人！”

    “不是为了利益，只是纯粹享受这种碾压的快感，就好像捏死一只只蚂蚁一样！”

    娜塔莎的胸口剧烈的起伏着，她虽然见惯了战争，但像洛基这样如此蔑视人命的，还是第一次遇见。

    “我建议不要抓捕他，而是当场击毙！”娜塔莎平息了一下气息，“子弹射在脸上，连表皮都打不破，普通士兵面对这种家伙，来多少死多少。”

    “除非动用大型导弹，否则常规武器基本无效，这种家伙如果出现在市区……”

    娜塔莎皱了皱眉，绞尽脑汁也想不出什么应对的策略。

    “事实上他现在就在市区……”

    尼克弗瑞突然插嘴。

    “他在华盛顿。”

    娜塔莎眼皮跳了跳，却听尼克弗瑞继续说道。

    “白宫！”

    “什么?！”

    “他挟持了总统?”

    娜塔莎很快就联想到了什么。

    “现在看来恐怕是这样，甚至有可能更糟糕！”

    “这个国家恐怕已经有了新的主人，我们也不清楚他是怎么做到的，不过很显然，我现在已经不知道该信任谁了。”

    “如果他真的控制了总统和白宫的众多官员，那么只要他想，它甚至可以摧毁地球！”

    “你是说传说中的黑匣子?”娜塔莎沉声问道。

    尼克弗瑞点点头。

    “虽然所有的核弹不完全都由总统控制，想要发射一枚核弹，需要经过多重手续和众多投票。”

    “不过总统手中多少还是掌握着一些特权的，我担心……”

    尼克弗瑞欲言又止。

    咚咚咚！

    门外突然传来一阵敲门声。

    鹰眼推门而入。

    “局长，出事了！”

    “怎么了？”

    “那个人出现在深海监狱，然后没多久，监狱内部的通讯便被切断，直到现在还没有回复。”

    “准备飞机，我们立刻出发！”

    尼克弗瑞冲娜塔莎点点头。

    “好好养伤，你恐怕没多长时间的安稳日子了，战争已经开始了！”

    说完便转身离开了。

    鹰眼却没有马上跟上，而是关上门走到娜塔莎床前。

    “感觉怎么样？”

    “很不好。”娜塔莎摇了摇头。

    鹰眼轻笑一声，“这可一点都不像你，我记得在车臣战役的时候，你有一次伤的比现在可重多了，为了救你，总教官的机械手臂都快要被炸断了。”

    “可你睁开眼的第一时间便是摸枪，伤还没好利索，就再次参加了战斗。”

    “如果不是我们拦着，你恐怕都会陷在战场上。”

    娜塔莎轻轻的闭上了眼。

    “克林特，这和我们曾经经历过的战斗不一样。”

    “这样的对手，我真不知该怎么打败他，我能想到的所有手段甚至连让他受伤都做不到……”

    娜塔莎握紧了拳头。

    “这种无力感……”

    “嘿，以前的事都过去了，曾经那么难，你都走了过来，现在也一样。”

    “要向前看，总归是有办法的。”

    鹰眼安慰道。

    “时间已经不早了，我得走了，好好养伤，等回来的时候，希望可以看到你归队。”

    娜塔莎点点头。

    “一切小心。”

    “还有，活着回来。”

    …………

    与此同时，太平洋某处的深海监狱。

    这里是神盾局用来关押那些穷凶极恶的罪犯和暴徒的地方，除了这些普通人中的恶棍，甚至还有一些军方实验的改造战士，和意外获得超凡能力的特殊罪犯。

    洛基拎着权杖，在典狱长的陪同下向监狱的深处走去。

    凭借手中的权杖，刚才还对洛基横眉冷对的典狱长，现已经低眉顺目的跟在他身边，成了最忠心的仆从。

    “这里就是号称全世界最特殊的监狱?”

    “啧啧。”

    “真让人失望。”

    洛基无聊的打了个哈欠。

    “算了吧，直接带我去最底层，我要看一看那个特殊的犯人。”

    “嘎嘎，哪来的小白脸？”

    两旁的铁栏杆后面，一张张凶狠的面孔死死地盯住洛基。

    “洛哈特，这是新来的狱警吗？”

    一个满脸刀疤的大汉，冲典狱长说道。

    “把他送给我，我就告诉你我藏在柏林的一处秘密基地的地址。”

    “除了一些股票，还有至少50万美元的现金，这些都是你的，我只要玩一玩这个小白脸的屁股！”

    “桀桀！”

    “放心吧，我会给他留一口气儿的！”

    典狱长吓得满头大汗，疯狂的冲洛基道歉。

    “呵呵。”

    洛基抬起手，看起来似乎不怎么生气，可下一秒他手中的权杖连点，粗大的能量光束贯穿整个牢房。

    那大汉甚至连惨叫声都没来得及发出，就被炸成了一滩碎肉。

    洛基摇了摇头。

    “我不讨厌人渣，只是讨厌废物！”

    “走吧，去最下面！”

    “大人，下面那个东西……实在是……”

    “太可怕了。”

    典狱长哆哆嗦嗦的说道。

    洛基笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “没关系，我只担心他不够强。”

    连续打开32层防御，一个沉重如同远古巨兽般的呼吸声从地底深处传来。

    “吼！”

    “给我滚！”

    