
    行星外围，一个庞大的足有数10公里的战舰突然凭空出现，战舰整体呈长形，旋转的机体向两侧延展。

    原本停靠在半空中的其他扫荡者战舰都被后者庞大的躯体碾碎压爆，爆出了一团团火光。

    “是指控者罗南！”

    “他怎么在这儿？”

    “克里人不是已经放弃这里了吗？”

    分散在其他区域的扫荡者见到这一幕，惊慌的发出呼声，也顾不上手中的好处，纷纷启动战舰，四散逃离。

    指控者罗南可不是什么心慈手软的家伙，他四处征战焚灭的星球不计其数。

    是名副其实的杀人如麻。

    克里人战舰，暗黑星号。

    一个体格魁梧，身披铠甲，手拿长柄战锤的高大人影低声说道。

    “科拉斯呢？让他来见我。”

    他的皮肤是诡异的苍蓝色，上面涂抹着繁复的黑色条纹，给他平添了几分凶厉。

    正是克里人帝国的高级长官，指控者罗南。

    “大人，行星的磁场彻底紊乱，阻碍了通讯，我这就派人去找他。”

    一名克里任军官，低头说道。

    可没过多久，他便一脸慌张的走了回来。

    “大人……”

    他面露惊恐。

    “科拉斯被人杀死了！”

    “什么?”

    罗南低吼一声，勃然色变。

    随着他情绪的起伏，手中的战锤发出嗡嗡的响动，周围的几名克里人军官站立不稳，身体摇晃的栽倒在地上。

    “他死了?”

    “谁做的？”

    “难道是新星军团?”

    罗南面露疑惑。

    “虽然周围的其他飞行器拍下了对方的样貌，但我们并没有在资料库中找到对方的身份，科拉斯的尸体没有移动。”

    军官想了想，看了罗南一眼。

    “大人，我觉得您最好应该去看一看。”

    “因为科拉斯是被对方一拳打死的！”

    军官的语气中难掩惊恐。

    能够跟随罗南南征北战，科拉斯自然也不是什么普通的角色，甚至在克里人内部，他的威名更盛。

    罗南也彻底变了脸色。

    十几分钟过后，罗南乘坐飞行器降落到地面上，围绕在行星指挥中心附近的扫荡者，都被他麾下的军团清理干净了。

    对于这些扫荡者劫掠的东西，罗南根本看不上眼，杀光这些人只是一种本能反应。

    就像人会踩死虫子一样。

    科拉斯还保持着站立的姿势，他面露绝望，低头看着自己胸口上的大洞。

    胸膛上是一个焦黑的窟窿。

    罗南皱了皱眉。

    “实力很强，虽然还没有达到宇宙霸主级，但距离已经不远了。”

    他握紧战锤，轻轻地贴在科拉斯的尸体上。

    嘭！

    尸体瞬间瓦解，被震成了一堆粉屑随风而散。

    “全宇宙发布通缉令，只要可以提供线索，就可以得到我的一个承诺！”

    “我要亲手碾碎他！”

    罗南怒吼一声，手中的战锤高举过头，无声的冲击波横扫全场，周围百米范围内的房屋轰然倒塌。

    “找到他，杀死他！”

    而与此同时，莫森和巴恩斯已经乘坐卡里娜的飞行器，飞出大气层靠近了星球背面的一个隐蔽战舰。

    这艘战舰呈银白色，只有在卡里娜等人靠近的时候，才显现出了形态。

    战舰打开接收仓，飞行器驶入其中。

    “卡里娜，任务完成的怎么样？”

    一个略带沙哑的女声响起。

    “很抱歉，长官，克里人应该已经将行星指挥中心的接收器转移走了，我们并没有发现……”

    “你们进入了行星指挥中心的大楼吗？”

    那个沙哑的女声突然打断了卡里娜的话，有些强硬的问道。

    “长官，我们到的时候，遇见了追捕者科拉斯，所以我们……”

    “请回答我的问题，士兵！”

    “你们到底有没有进入行星指挥中心？”

    “请您听我解释……”

    “回答我的问题！”

    女声再次打断了卡里娜的话。

    卡里娜咬了咬牙。

    “并没有长官！”

    “那你是怎么知道克里人将通讯器转移走了的?”

    “你在谎报军情?”

    “你知不知道为了这次行动，我们前期准备了多久，为了侦察敌情，有多少人为此牺牲？”

    “可现在你却告诉我，可能?也许?”

    那个女声冷硬的说道。

    “长官，虽然我们没有进入行星指挥中心的大楼，但是，根据我们的观察。”见卡里娜受到责备，一旁的卡卡突然插嘴道。

    “闭嘴，这里没有你说话的份儿！”

    “母亲，你这是针对……”

    “我说了，闭嘴！”

    卡卡脸色涨得通红，想要反驳，却不知如何开口。

    “是我主动加入这次行动的，和卡里娜没有任何关系，就算有问题，也是我个人原因！”

    卡卡粗着脖子辩解道。

    而这时飞行器已经完全停稳，舱门打开。

    “我需要一份详细的行动报告，立刻，马上！”

    声音不是从通讯设备中传出来的。而是顺着打开的舱门直接传入到众人的耳中。

    卡卡脸色一垮。

    “我实在没想到她竟然亲自来了……很抱歉，卡里娜。”

    卡里娜没好气的白了卡卡一眼，“算了，就算没有你，她也一样会针对我的。”

    “我们下去吧。”

    卡里娜整理了一下衣服，率先走了下去。

    在停机坪，正站着一队全副武装的士兵，为首的是一个梳着金色短发的女战士。

    她身材健美，脸颊上有一道狭长的刀疤，其中一只眼睛还换成了电子义眼，只是站在那里就如同一块石头一样顽强坚硬。

    女子恶狠狠的扫视了卡卡一眼，“还不赶快给我滚下来……”

    她话音未落，脸色忽然猛的一变，“什么人？”

    “有敌袭！”

    却正是看到从卡卡二人身后走出来的莫森和巴恩斯。

    “住手，别开枪！”

    卡里娜大喊道。

    “他们是和我们一起的，不是敌人！”

    “卡里娜，你背叛了反叛军，竟然未经允许私自带外人进入我们的飞船！”

    “来人，把他们给我绑起来！”

    女子大声喊道。

    “住手，妈妈，快住手！”

    卡卡上前一步，拦在女子身前。

    “他们是好人，这位大哥更是亲手杀死了追捕者科拉斯！”

    “他们是史蒂夫叔叔的朋友！”

    “给我闭嘴！”

    “追捕者科拉斯是什么样的人你难道不清楚吗？现在你告诉我，眼前这家伙杀死了科拉斯?”

    女子一把扯过卡卡护在身后，抬枪指着莫森。

    “这位先生，你到底是什么人？”

    “混上我们的战舰到底有什么目的？”

    