
    莫森笑了笑，看了卡里娜一眼。

    “看样子你在这里很不受待见呀。”

    “这位先生，请回答我的问题！”

    女军官小心的按动了身上的警报器，同时拉动枪栓，死死的盯住莫森。

    “别紧张，我并没有恶意。”

    莫森沿着扶梯信步走下。

    “关于我的身份，你的儿子刚才已经介绍的很清楚了，我叫莫森，身后的那位是我的朋友詹姆斯巴恩斯。”

    “我们来自遥远的银河系，来这里只是为了寻找我的朋友，史蒂夫罗杰斯。”

    莫森拿出身后的盾牌。

    “这块盾牌是史蒂夫的，只要你能告诉我史蒂夫在哪，我保证马上转身离开。”

    莫森作出承诺。

    “你和史蒂夫一样是地球人?”

    莫森点点头。

    “刚才卡卡说科拉斯是你杀死的?”

    莫森再次点头。

    “谎话连篇！”

    女军官冷笑道。

    “银河系只不过是一个落后的低等星系，地球文明也只不过刚刚进入宇宙探索阶段。”

    “普通的地球人孱弱无比，史蒂夫应该经过特殊改造，但上限也很有限，可你竟然说，你能杀死科拉斯?”

    “简直荒谬之极！”

    “说！你到底是谁？”

    女军官厉声问道。

    科拉斯是谁？指控者罗南的头号打手，宇宙级战士，真正的强者。

    无数的反叛军都死在科拉斯的追捕下，女军官甚至觉得，眼前这个男人杀死的根本不是什么科拉斯，而应该只是一种障眼法或者赝品。

    目的就是为了混入他们的战舰，想到这里她不由得下定了决心。

    “乖乖束手就擒吧，在这里你没有任何机会！”

    他挥了挥手，几名战士持枪上前，掏出了一副重力镣铐。

    莫森轻叹一声。

    “到底怎么样？你们才会相信？”

    他脸色微沉。

    “和你们说这么多，不是因为我怕了你了，而是害怕一但你们和史蒂夫有所牵连，而把关系弄得太僵。”

    莫森环顾四周。

    “不过从眼前的情形看，是你们不想和平相处。”

    他握紧了左拳，手臂上金属转动，红色的纹路逐渐亮起。

    “大家小心，他要攻击了！”

    女军官大吼一声。

    “开火！”

    突突突！

    枪口火光四射，所有人下意识的扣动扳机，疯狂的向莫森等人扫射。

    嘭！

    莫森的右手膨胀成伞形，将他自己和身后的卡里娜罩住。

    常规武器击打在他化成盾状的手臂上，只能爆发出一连串的火星，甚至连表层肌肉都射不破。

    莫森反身一脚，用巧劲将卡里娜踢回到飞行器中，不用费心保护卡里娜，他立刻放开手脚。

    身体前冲，左臂上红光大盛，周身火焰燃烧，一拳击打在身前的地面上。

    轰！

    合金铸成的地面瞬间炸裂，高温将地面融出了个大洞，灼热的铁水飞溅，击打在周围的士兵身上。

    莫森站起身，身边倒了一地惨叫的战士。

    他站起身，冷厉的目光看着不远处的女军官。

    “告诉我史蒂夫在哪？”

    “否则……！”

    话音刚落，他身体猛的向前一窜，右手聚掌成刀凌空劈下。

    就算这名女军官和史蒂夫有什么渊源，但她刚才既然向自己开了枪，那就要做好承受代价的准备！

    “喝……呀！”

    女军官大叫一声，抬手去挡。

    “住手！”

    不远处一声怒吼传来，一个身体雄壮，皮肤呈青灰色，上面布满了红色花纹的光头壮汉如同一辆战车一般向莫森撞来。

    对于壮汉的攻击，莫森视而不见，右手的手刀，笔直的劈砍下去！

    “吼！”

    就在壮汉即将撞上莫森的一瞬间，莫森左臂微屈，一拳轰出去。

    嘭！

    莫森一拳打在壮汉的肩膀处，莫森本人只是微微晃了晃，可撞上他的大汉，却以比来时更快的速度反弹回去，轰的一声，撞在了身后的飞机上。

    嗤！

    受到壮汉的影响，莫森的攻击微微一偏，顺着那名女军官的肩膀处劈砍下去，将她的整条手臂，齐肩斩断！

    “啊！”

    女军官发出一声惨叫，相后退去。

    “海瑟薇！”

    壮汉大吼一声，不是从哪里掏出两把匕首，作势欲扑！

    嗤！

    莫森的右臂膨胀，5根手指的尖端贯穿女军官的四肢，将她整个人凌空举起。

    “如果你想她死，可以尽管试试！”

    莫森冷哼一声。

    他这才有时间仔细打量了一下，袭击他的这名壮汉。

    他皱了皱眉，觉得这名大汉微微有些眼熟。

    “你是谁？”

    “呼呼！”

    大汉喘着粗气，死死地盯住莫森。

    “他是毁灭者德拉克斯！”

    身后传来卡里娜的声音。

    “德拉克斯。”

    莫森这时才想起对方的身份，这家伙正是电影银河护卫队中那个有些呆头呆脑的复仇者，由于自己的亲人被指控者罗南杀死，为了复仇才加入了星爵的战队。

    看他现在的状态，恐怕还没有经历人生中的惨剧。

    “放开她！”

    德拉克斯沉声说道。

    “告诉我史蒂夫在哪？”

    莫森问道。

    德拉克斯愣了愣，“你真的只是想要找到史蒂夫?”

    “不然还能怎样？”

    莫森笑了笑，“恕我直言，你们这里真没什么让我看得上眼的东西。”

    他环视四周，言语中说不出的自信，“如果我想要什么，你们也根本拦不住我。”

    德拉克斯显然有些无法接受。

    “海瑟薇，你真的误会他们了。”

    “看样子这两个人真的只是史蒂夫的朋友，你受的伤……”

    听了德拉克斯的话，海瑟薇双眼一翻，晕了过去。

    “你能不能先把我妹妹放下来？”德拉克斯收起手中的刀。

    “她这个人本性不坏，只是脾气有些臭……”

    “因为一些原因，受到刺激，才会变成现在这副样子。”德拉克斯解释了一句。

    莫森微微一愣，在电影中德拉克斯可是一个呆萌的逗逼，可是从现在的情形上看，这家伙虽然莽撞，但智商还是在线的。

    噗！

    莫森的手臂恢复正常，看了德拉克斯一眼。

    “现在能告诉我史蒂夫在哪儿了吗？”

    德拉克斯苦笑一声，接通通讯器，“嘿，史蒂夫，你能来一下停机坪吗？”

    “这里有两个朋友想要见你。”

    “咳咳！”

    通讯器中传来一个疲惫而又熟悉的声音。

    “朋友?”

    “找我报仇的朋友吗？”通讯器中的声音轻笑道。

    “史蒂夫！”

    巴恩斯忍不住开口喊道。

    通讯器中陷入一片沉默，紧接着才响起一个激动的声音。

    “巴基?！”

    “还有我。”莫森笑着说道。

    