
    太平洋海底监狱。

    尼克弗瑞在鹰眼的保护下向海底深处走去。

    看到一扇被挤得变形的铁门，尼克弗瑞脸色微变。他轻声嘱咐了一声。

    “小心，那个家伙被放出来了！”

    鹰眼点点头，抽出几枚特殊箭矢，搭弓上弦。

    一路上看不到一个守卫，所有人都仿佛凭空消失了一样，直到来到下层的隔离区，鹰眼才突然拦下了尼克弗瑞。

    “局长，前面有危险。”

    “我闻到了血腥气，很浓很浓的血腥气！”

    咔嚓！

    尼克弗瑞拉动枪栓。

    “别忘了在成为局长之前，我可是整个神盾局最优秀的特工之一。”

    “迄今为止手枪的射击纪录还是由我保持着呢！”尼克弗瑞轻笑一声。

    “那是因为你只有一只眼，比较容易进行瞄准。”

    鹰眼显然并不服气。

    两人开了几句玩笑，凝重的气氛变得轻缓了一些。

    “走吧。”

    “无论后面有什么，我们一起面对。”

    尼克弗瑞当先一步，推开房门。

    浓郁的血腥气扑面而来。

    监舍里简直如同屠宰场。

    从地面到天花板到处都涂满了鲜血，碎肢、内脏、脑浆飞溅的到处都是。

    即便见惯了各种大场面，可眼前这幅情形还是让人一阵反胃。

    “这里发生了什么？”

    鹰眼四处看了看，甚至找不到落脚之地，地面已经被血浆涂满了，除了囚犯，还可以看到穿着守卫制服的尸体。

    “从手法上看，和巴黎的那起案件，似乎不是同一个人所为。”

    “这个家伙还有同伙。”鹰眼分析道。

    尼克弗瑞摇了摇头。

    “他没有同伙，他只是将底层的那个大家伙放了出来。”

    “里面关着谁？”

    “缝皮者努尔瓦还是那个因辐射导致变异的食尸鬼?”鹰眼问道。

    “不，比他们可怕得多。”

    尼克弗瑞踢开脚下的头颅，走到最深处，看着破开的大洞，沉声说道。

    “是憎恶！！”

    “什么?！”

    鹰眼脸色狂变。

    “政府怎么会允许这么危险的东西继续活着？”

    “他难道不应该被销毁吗？”

    尼克弗瑞冷笑一声。

    “谁舍得?”

    “如果不是我暗中通知其他各国，共同召开会议压下了总统提案，现在还不知道会诞生多少个类似憎恶的东西呢！”

    “走吧，这里已经没什么好看的了。”

    “这个家伙到底是怎么做到的？竟然可以控制像憎恶那样的野兽！”

    尼克弗瑞联想到很多不好的事情。

    “这种手法应该和控制总统和白宫幕僚如出一辙。”

    两人沿原路返回。

    还没等他们升到海面，外面的天空中一阵电闪雷鸣。

    轰隆隆。

    雷声轰鸣，似乎没有多少下雨的迹象，整个平台上升，还没等尼克弗瑞靠近直升机，空气中传来一阵特殊的波动。

    嗡嗡嗡！

    下一秒，一个七彩通道贯穿天地！

    在通道之中，一个手擎战锤的身影强势降临。

    正是雷神索尔！

    索尔显然认出了尼克弗瑞，他拿着战锤，踏步而来。

    “洛基呢？”

    “洛基在哪?”

    尼克弗瑞微微失神，可紧接着似乎想明白些什么。

    “洛基，你是说他的名字是洛基，他是你们阿斯加德的人？”

    索尔点点头。

    “确切的说，他是我的弟弟！”

    “我这次来就是带他返回阿斯加德！”

    “带他走?”鹰眼冷笑一声。

    “你知不知道他在巴黎杀死了多少人？死了这么多人，他必须给我们一个交代！”

    索尔看都没看鹰眼一眼。

    “这是我们阿斯加德的事情，我相信父王一定会作出公正的判决。”

    索尔虽然嘴上信奉众生平等，但他骨子里显然不会认为，普通人该享有和他们同等的权利和地位。

    “恕我直言。”

    尼克弗瑞毫不畏惧的看着索尔。

    “那个洛基在这里杀了人，那这就是我们地球的事情，按照地球的法律，我们会让他付出代价的！”

    “即使是神，也不能为所欲为。”

    尼克弗瑞冷声说道。

    “你们不了解洛基的强大，最近这几百年，地球人的科技的确发展迅速，但事实上你们还差得远。”

    “根本没有什么有效的手段可以对抗洛基。”

    “我带走洛基，是在救你们……！”

    “得了得了。”

    尼克弗瑞毫不客气的打断了索尔的话。

    “收起你那副政治家的嘴脸吧，对付洛基的事，就不劳你费心了，我们有我们自己的防御手段。”

    “一群身手超凡的超级英雄，我称他们为复仇者！”

    “哦，对了。”

    尼克弗瑞煞有其事的挥挥手，“其中的一位成员你还认识，就是上次和你在农场战斗的莫森。”

    “你还有印象吗？”

    “对了，你们两个速度太快，我到现在都还不知道最后是谁获胜。”

    尼克弗瑞装出一副好奇的样子。

    索尔脸色一囧，上一次和莫森正面对抗，是他有史以来输的最惨的一次。

    他哪里好意思再提，赶紧转移话题。

    “海姆达尔，帮我追踪洛基的位置！”得到了指示之后，他手中战锤挥舞，冲天而起。

    “我会把他带回阿斯加德！”

    索尔走后，天空的乌云却没有因此而消散，雷声滚动，大雨倾盆而至。

    尼克弗瑞没有登上飞机，而是站在雨中，任由雨水将自己浇湿。

    “局长……”

    “你说的复仇者……”

    鹰眼开口问道。

    “我已经派出人去了。”

    “布鲁斯班纳，托尼史塔克，地狱男爵，加上你和娜塔莎，这是我目前手中仅有的阵容。”

    尼克弗瑞他的口气，独眼中满是忧虑。

    “可惜呀，莫森和巴恩斯不在地球，如果他们把队长也一起带回来，那我们将会稳超胜券！”

    “我听说莫森他们是通过索尔离开地球的，下一次见到索尔，我们也许可以试着问一问，看看能不能联系上莫森。”

    鹰眼提议道。

    “是啊，总感觉有他在，任何问题都难不住。”

    “毕竟那一位，可是曾经暴打过雷神呢。”

    甩了甩身上的雨水，“走吧，回纽约，算算时间，其他几位复仇者应该也已经就位了。”

    与此同时，神盾局的纽约基地也迎来了几位特殊的客人，而索尔也找到了洛基在华盛顿的藏身点。

    