
    华盛顿。

    雷声轰鸣一道身影破空而行。

    嗤！

    索尔猛的停住了身形。

    “洛基，给我出来！”

    索尔伫立在半空中，全身被电光缭绕，声如雷霆，传出了很远很远。

    他现在所在的地方是一处豪华的别墅群，周围的车辆并不算太多，但大白天的见到一个凭空而立的人，还是吸引了很多人的围观。

    “洛基给我出来！”

    “我知道你在这儿，跟我一起返回阿斯加德，让父王裁决你的罪行！”

    因为索尔的愤怒，周围的云层越聚越多，黑压压的一大片，无穷的雷光在云层之中酝酿。

    洛基坐在金碧辉煌的别墅大厅之中，对别墅外的叫嚣充耳不闻，他端起酒杯，鲜红色的液体在杯中转了转。

    嗅！

    “地球真是个好地方，我现在已经有些不想离开了。”

    嘭！

    别墅的大门被一道电光击中，来自18世纪佛罗伦萨工匠巧手打造的木门应声而裂，一道身影携带怒火冲入其中。

    “洛基！”

    索尔怒吼一声，举锤向洛基砸去。

    面对索尔的攻击，洛基翘着腿，眉头都没动一下。

    “我亲爱的哥哥，你还是这么没长进。”

    “莽撞自大，只会成呈匹夫之勇！”

    他仰头将杯中的酒一饮而尽。

    “啊！”

    “你知不知道你杀了多少人？”

    索尔质问道。

    可就在索尔即将将砸到洛基的时候，斜刺里一声怒吼传来，一个通体青白，体格雄壮的巨人破墙而出，一拳砸在索尔的面颊上，将他整个人打飞，身体穿透别墅的墙壁，不知飞到哪里去了。

    击飞索尔，巨人没有乘胜追击，而是扭动一下肩膀，站在洛基身边。

    “神也不过如此！”

    说话的是一个身高超过三米，体格魁梧，背脊上生满了倒刺的巨兽，他双目惨白，看起来格外渗人。

    洛基将空掉的酒杯注满。

    “憎恶，不要掉以轻心，我的那个哥哥，可是号称九大国度的最强战神。”

    “虽然只是他自封的。”

    “狗屁的神！”憎恶冷笑道。

    “洛基！”

    一声怒吼，银色战锤被雷电包裹，从别墅破开的洞孔中冲入狠狠的砸在了憎恶的脸上。

    吼！

    憎恶发出一声不似人类的嘶吼，虽然被战锤击打得连连后退，但竟然硬生生的顶住了冲击！

    这家伙的力量，比起当初和浩克交战的时候，强了不止一点半点。

    “你就只有这一点能耐吗？”

    虽然脸颊被压扁，牙齿渗出鲜血，但憎恶气势如潮，看起来丝毫没有落入下风。

    嘭！

    雷神之锤飞回到索尔手中，索尔举锤和憎恶战到一起，两人所过之处如同天崩地裂，奢华的别墅被打得破破烂烂，价值千万的古董壁画都沦为了破烂。

    洛基悠闲的坐在一边，似乎丝毫没有动手的打算。

    索尔虽然并不以力量见长，但他手握雷神之锤体质大大提升，再加上雷电的力量，已经无愧于他雷神的称号。

    可和他交手的憎恶也不弱，弗朗基斯本身就是最精锐的王牌战士，被血清强化之后，力量和身体素质甚至还在普通状态下的浩克之上。

    再加上他一身精湛的战斗技巧，就算是索尔，也频繁吃亏。

    事实上索尔的能力比较适合在空旷的环境下战斗，配合着他空中快速的移动和大范围攻击，可谓无往不利。

    可憎恶显然也看出了这一点，始终围绕着索尔进行缠斗，根本不给他拉开距离的机会。

    交手了没多久，索尔就连续挨了几记重拳，眼眶乌青，肋骨也隐隐作痛。

    “哈哈，可怜的神。”

    “在古代你们奴役了人类那么久，现在也到了该还债的时候了。”

    憎恶狂笑道。

    索尔心中的愤怒越来越多，心中无比憋闷。

    和面对莫森时不同，当时两人在开阔的环境中战斗，莫森完全是硬碰硬，纯粹以个人实力正面击溃了索尔。

    无论是力量，速度，体质，还是技巧，方方面面完全赶超。

    而且索尔后来还知道，在和他对决时莫森甚至没有动他那把古怪的黑剑。

    如果莫森全力出手，他恐怕败的更快，败的更惨。

    不过和憎恶交手却是另外一种情况，明明憎恶的力量更强却偏偏选择了比较保守的战斗方式，让索尔打得憋闷无比，根本无法尽情施展自己的实力。

    “有本事就不要总是躲，正面打败我！”索尔怒吼道。

    “如你所愿！”憎恶狞笑一声便不再闪躲，双拳如同炮弹一样砸击下来。

    嘭嘭嘭！

    两人硬碰硬的对撞了无数拳，索尔有雷神之锤在手在装备上显然占据优势。

    憎恶出手的速度越来越快，终于找到一个机会，双手擒住了索尔的手腕。

    “终于抓到你了！”

    憎恶的眼中闪过一丝狡讦，嘴边露出了一个嘲讽的微笑。

    “不好！”

    索尔心中一惊，用力一挣但在仓皇之下却没有在第一时间挣脱开。

    就在这时，一个冷漠的声音从他耳边响起。

    “强大而又骄傲，无敌的雷神索尔！”

    “你还是一如既往的自信和愚蠢！”

    洛基冷笑道。

    “在你心中，难道一直都认为我没有威胁吗?”

    索尔刚想开口，便感到后心一凉，一个尖锐的东西，刺破铠甲，钻入皮肉之中。

    他猛地收紧肌肉，全身神力激荡，猛的夹住了洛基的攻击。

    “啊！”

    危急关头，索尔的全部潜能悉数爆发，摆脱了憎恶的牵制。

    可下一秒，一团诡异难测的能量顺着伤口侵入到索尔体内。

    刹那间，索尔只感觉自己的所有精神、思想、情感都被瞬间剥夺。

    耳边传来洛基的嘶吼声。

    索尔感觉自己整个人从身体中飘了出来，他看着自己放松警惕，任由自己手中的雷神之锤掉落在地上，然后放弃所有挣扎。

    “好，很好！”

    洛基喉咙沙哑，挤出了一丝怪笑，很显然，刚才的控制，他本人也耗费了无数精力。

    略带疲惫的坐在椅子上，将刚才倒满的酒喝尽。

    “从现在起，我不许你再拿起那柄锤子！”

    “是！”

    索尔躬身应道。

    “哈哈哈！”

    洛基发出一阵畅快的笑声。

    “你应该称呼我为陛下！”

    他猛的站起身。

    “在不久的将来，我将会成为九大国度的唯一主宰！我的威名将传播在整个宇宙，我要创造一个伟大的国度！”

    洛基知道自己上次之所以能够摆脱权杖的控制，除了精神上的刺激之外，更多的还是由于体内的那颗寒冰之心。

    虽然那个心脏并不属于他自己，但确实是顶级宝物。

    失去了雷神之锤，索尔的战斗力虽然会大打折扣，但显然却更容易控制。

    