
    揉了揉隐隐做痛的额头，洛基知道，是时候正式开展自己的计划，逐步掌控整个星球了。

    “真是扫兴。”

    洛基看了看破损严重的别墅。

    “去白宫吧。”

    “是的，主人。”

    洛基手握权杖，大步向外走去，他没有注意到的是，跟在他身后的索尔眼中闪过了一丝挣扎。

    …………

    纽约，史塔克大厦。

    “据我们刚刚掌握的情报……”

    “索尔被那个名叫洛基的神控制了。”

    尼克弗瑞分析道。

    在他左手边坐着的是脸色有些郑重的托尼，除此之外，鹰眼，娜塔莎、班纳博士和红仔都悉数到场。

    娜塔莎的伤势还没有好利索，不过已经可以勉强进行战斗了，而红仔虽然上次本源受损，但他本人的根基深厚，修养了一段时间，就彻底恢复过来。

    看着眼前这支所谓的复仇者队伍，尼克弗瑞微不可查的摇了摇头。

    虽然自己这方人数占优，但顶级战斗力却相差悬殊。

    对方的阵营是雷神索尔，洛基和憎恶，除此之外他们还间接的掌控了白宫，拥有全美最强大的军事力量。

    而自己这方，真正能独当一面的只有托尼和地狱男爵，至于班纳博士虽然力量更强，但却是一柄双刃剑。

    “如果莫森在这里就好了。”他不止一次的想到。

    莫森在的时候他还没感觉，只觉得莫森这个人强大、自私而又危险。

    可现在看来，莫森却是所有人当中最可靠的一个。

    “情况就是现在这样，大家有没有什么好的办法？”

    犹豫了一下，他才看了看托尼，“有没有什么办法可以联系上莫森?”

    托尼摇了摇头。

    “我们根本不知道他现在在哪，而且以地球现在的通讯水平，就算知道了，一条消息传递出去，也不知道需要多少年。”

    “之前的消息是怎么收到的呢？”

    “对方的文明等级比我们高出很多，这不是靠短暂的学习模仿就能够突破的技术，我们和那个外星文明之间的技术堡垒实在太多了。”

    “与其将希望放在莫森身上，不如我们自己想想办法，怎么渡过眼前这个难关吧。”

    托尼少见的没有反驳尼克弗瑞，而是提出了一个中肯的建议。

    “我觉得我们应该首先弄清楚那个洛基的目的。”

    鹰眼想了想，提出了一个问题。

    “我查到了一条消息，不久之前，白宫发出官方文件，招集全球范围内的科学专家。我想这和洛基的目的一定有什么关系。”

    “这些人都是信息和传播领域的专家，我猜也许洛基是打算释放些什么？”

    娜塔莎也给出了自己的意见。

    就在这时突然有人推门而入。

    “局长先生，神盾局的秘密卫星找到了那个洛基，他们现在正在华盛顿的帝国酒店楼顶，我们拍摄到了一组照片。”

    出于多方面考虑，尼克弗瑞直接带领一批人来到了史塔克大厦，现在这种情况他也不清楚在神盾局内部哪些人是值得信任的，而有哪些人已经被洛基蛊惑。

    特工将手中的一组照片放在桌上，众人相互传阅了一下。

    在照片中，洛基等人在帝国酒店的楼顶上组建了一个精密而又复杂的庞大仪器。

    在仪器的正中间，是洛基的权杖！

    “他要做什么？”

    “这个装置看起来似乎和某些放大频率和波段的装置有些类似。”班纳博士扶了扶眼镜，“托尼，你怎么看？”

    “我和你的意见相同。”他看了尼克弗瑞一眼。

    “无论他在做什么，总归不是什么好事，我觉得我们有必要去看一看，或者直接打断他！”

    托尼提议的。

    “我支持！”红仔第一个举起手。

    虽然实际年纪已经不小了，但按照种族来看，红仔却只是个青年，至今仍然没有放弃自己的超级英雄之梦。

    “好吧，我们立刻出发！”

    尼克弗瑞很快就作出决定。

    他并没有跟随众人一同登上飞机，这种时候必须有一个人坐镇大后方。

    飞机冲天而起直奔华盛顿。

    而另一边，华盛顿的帝国酒店楼顶。

    “准备的怎么样了？”

    “一切已经就绪，随时可以开始！”

    洛基眼中闪动着兴奋的光芒，“开始启动！”

    嗡！

    无数的电能被抽入到极其之中，经过仪器的转化，三缕彩光射向中央的权杖。

    整座城市的电路都受到影响，空间都隐隐出现了一些塌缩的迹象。

    紧接着无形的能量从权杖中发送出去，经过仪器的放大，瞬间横扫全城！

    挤地铁的上班族，橱窗里的时尚女郎，街边的乞讨者，以及生活在这座城市中形形色色的人，在能量发散的一瞬间，都出现了微不可察的思维停顿。

    只是一刹那，整座城市便恢复正常。

    可所有人的神情彻底变了样。

    很多人停下手中的工作，自发的涌到大街上，密密麻麻的人群却整齐划一。

    没有骚乱没有喧哗，所有人，都看向同一个方向。

    那里正是洛基所在的地方。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    洛基仰天狂笑。

    在大楼顶端，一座由黄金打造的王座置于其上。

    站在楼顶，看着整座城市的芸芸众生，这种征服的快感让洛基心醉不已。

    “这只是第一步！”

    “接下来就是整个地球，然后就是九大国服！”

    在他的王座两端分别站着索尔和憎恶。

    “陛下！”

    整个华盛顿特区的所有人同时下跪，山呼海啸般，这种情景恐怕在人类的历史上都从来没有出现过。

    就在这时，远处传来飞机的轰鸣，正是姗姗来迟的托尼等人。

    “这里发生了什么？”

    “所有人都在向那个家伙下跪！”

    “是那个古怪的仪器。”

    班纳沉声说道。

    “现在我们应该怎么办？”鹰眼将拍摄的画面传递到尼克弗瑞那里。

    “还能怎么办，当然是破坏那个仪器。”托尼穿好盔甲，冷声说道。

    “等一等托尼，我们需要一个详细的计划。”

    “什么计划？到了这个时候还需要什么计划？”

    托尼轻笑一声，打开机舱，纵身跳了出去，飞出去之前，他还不忘一脚踢在班纳博士的屁股上。

    “对不起了博士，这个时候我们显然需要另一个你！”

    托尼离开机舱便启动钢铁盔甲上自带的扫描装置，锁定目标之后肩膀上射出一排微型导弹。

    “给我拦下它。”洛基轻声说道。

    “嗤嗤嗤！”

    远处的另一座高楼上射出一枚高爆弹，提前在半空中引爆了托尼的导弹。

    “去吧，憎恶，把那个铁人给我拧碎！”

    