
    “把他交给我吧。”

    憎恶狞笑一声，这一次他不是赤手上阵，身上穿着精心打造的防具，双手上是一副合金打造的拳套。

    手臂挥舞甩出一条长长的钩索直接卷向半空中的托尼。

    “给我下来吧。”

    就在这时，帝国酒店高楼上的某处传来一声怒吼，一个体格魁梧的绿色巨人从楼体上凿出了一长串深坑手脚并用的爬了上去。

    “吼！”

    被托尼一脚从飞机上踹下去，生死关头班纳博士激发了潜能，浩克取而代之。

    憎恶和浩克源自相同的血清，是天生的仇敌，浩克从楼下翻上天台第一时间便冲憎恶发动了攻击。

    “是你?！”

    仇人见面分外眼红，憎恶立刻抛弃托尼，“在这个世上，像我们这样的存在，有一个就够了，你根本不明白力量的真谛。”

    “你的存在，对我而言就是耻辱！”

    憎恶一拳将浩克砸倒在地，他一脚踏在浩克的胸口上，连续几记重拳打在浩克的脑门上。

    合金拳套都被他撞击得变了形，憎恶顺势将拳套扯烂，屈肘用肘部的骨刺刺向浩克的胸膛。

    “啊……！”

    浩克双手托住憎恶的攻击，两只巨兽疯狂的在天台上打着滚，所过之处砖石崩裂，房顶都塌了一截。

    “杀掉他们！”

    洛基吩咐道。

    他上前一步，从仪器的中央位置取出权杖。

    “回收装置。”

    在没有被外力破解之前权杖的影响一直存在，这一次扩散消耗了华盛顿特区大半部分的电力。

    洛基只需要转移发射装置，然后如法炮制，就可以轻易的控制整个美国。

    等他获得更多的振金并将仪器升级之后，影响的范围还会更广。

    这个时候埋伏在周围楼宇上的武装人员，纷纷从掩体后走出，疯狂的攻击着天空的托尼和其他人所在的飞机。

    “人多欺负人少吗？”

    托尼冷哼一声。

    “贾维斯，启动天袭一号！”

    托尼发出指令。

    信号很快传播出去，而此时靠近地球轨道的一颗卫星，外部结构分离，露出了一个长达数十米的梭型金属容器。

    紧接着，金属容器和卫星脱离，在经过一段时间的自由落体后，向着托尼所在的方向坠去。

    “人海战术吗？”

    “这可是我的强项！”

    快要接近帝国大厦的时候，梭形金属容器突然自动解体，分设出数十个子个体，它能自动扫描到附近的无人区域，经过一个临时的减速，坠落在周围的街道上。

    轰轰轰！

    烟尘四起，咔嚓！金属容器的外壳打开，一架架形态各异的钢铁盔甲从中走出。

    每一架盔甲的样式都完全不同，看得出来，这些盔甲都是托尼在得到莫森的资金支持之后，重新生产出来的。

    比起原版的那些盔甲，无论是性能还是战斗能力都有了质的提升。

    “托尼，不要杀人。这些人只是受到洛基的蛊惑，本性并不坏。”

    尼克弗瑞嘱咐道。

    “我不能杀他们，但他们却想杀我。”托你回答道，可他虽然嘴上这么说，但显然还是手下留情了。

    从钢铁盔甲中射出的只是一些具有麻痹性电锁，受到攻击的士兵虽然会受一些皮肉之苦，但至少保住了性命。

    “所有人注意，不能让洛基离开这里，一定要夺得他手中的权杖，然后摧毁天台上的发射装置！”

    尼克弗瑞下达命令。

    这时候周围的火力稍弱，红仔鹰眼和娜塔莎也终于有机会从飞机上跳下。

    鹰眼落地后一个漂亮的翻滚，抽出背上的羽箭。

    嗖嗖嗖！

    连续几箭对准洛基的手腕。

    叮叮叮！

    锋利的合金箭头射在洛基的手腕上，却发出一阵金属碰撞声。

    “愚蠢的人类，凭你们的武器还想伤害我?”

    洛基冷笑一声。

    鹰眼闪开背后的冷枪，再次搭弓射箭，只不过他这一次的箭头显然和之前的并不一样。

    嗤！

    搭弓射箭，一气呵成。

    这一次洛基却没有让没有让鹰眼任意攻击，他手中的权杖挥舞，主动隔下了箭矢。

    当。

    噼里啪啦。

    箭矢和权杖相撞的一瞬间。突然从箭头上爆出一团电光，洛基猝不及防之下吃了一个暗亏，右手一麻权杖便从手中掉落下来。

    而这时鹰眼射出的第二箭也已经靠近洛基，可他这一箭攻击的却不是洛基，而是洛基脱手而出的权杖。

    箭矢的尖端不是箭头，而是一个微型钩爪，钩爪弹开将半空中的权杖抓住，箭杆内部中空，在鹰眼的控制下内部机关收缩，将洛基身前的权杖扯飞回来。

    所有动作鹰眼一气呵成，没有丝毫停顿，仿佛演绎了无数遍一样。

    丢失了权杖，洛基勃然大怒，身上寒能喷涌，周围的温度骤降，鹰眼手上的动作也略微一缓。

    洛基脚下微动便一把将权杖捞在手中，同时三根冰刺射向鹰眼。

    “小心！”

    娜塔莎惊呼一声，可鹰眼的反应速度虽快，但他终归只是个普通人。

    眼看着鹰眼即将丧命在洛基的攻击之下，一道钢铁身影凌空坠下挡在了他的身前。

    “我可不希望你变成一只死鹰。”

    通讯频道中传来托尼的调侃声。

    “呃……那个洛基，如果我是你，就乖乖交出手中的权杖，然后滚回你们阿斯加德。”

    托尼挑衅道。

    “我是寒冰之王洛基，而阿斯加德早晚会成为我属国！”

    洛基高举权杖，从中射出一团能量光束，托尼趁机闪开，然后射出一团导弹，可目标却不是洛基，而是洛基身后不远处的仪器。

    洛基双手寒能爆发，升起一堵冰墙，将放置在中间的仪器团团围住。

    “索尔，给我拦下他！”

    比起憎恶，洛基对索尔的控制明显要差很多，这也是正是洛基不让索尔使用雷神之锤的原因。

    “哦……你就是那个被莫森带回来，然后吐了我一屋的醉鬼?”

    “老实说，我对你一点好感也没有。”

    托尼开始乱扣帽子。

    索尔虽然本能的有些抗拒，但身体仍然忠实的执行了洛基的命令。

    即使没有雷神之锤，索尔本身的力量也极其骇人，他手持一对战斧，竟然和托尼勉强打了个平手。

    “贾维斯，给我分析他的攻击模式。”

    “是的，先生。”

    就算索尔不以精湛的搏击技巧见长，那也比托尼强了太多，托尼一上来就陷入到挨打的局面。

    可很快随着贾维斯收集的数据越来越多，针对索尔的攻击模型也很快建立起来。

    而托尼也开始反击。

    