
    浩克拖住了憎恶，索尔大战托尼和他的钢铁战衣。

    其余的钢铁战衣和鹰眼娜塔莎一起，挡住了周围如同潮水般的敌人。

    时间拖得越久，局势对托尼等人就越不利，除了洛基埋伏在周围的武装人员之外，原本围聚在帝国酒店周围的那些普通人，竟然也发起了自杀式的攻击。

    面对这些普通人，娜塔莎等人根本放不开手脚，下手太重害怕打死，下手太轻又防不胜防。

    就当洛基携带仪器打算撤离帝国酒店的时候，一个身上挂满了高爆燃烧弹的红色身影挡在了洛基身前。

    “想离开这里，你可是还没有和我说过呢。”

    红仔叼着雪茄，右手拿一把为他量身打造的左轮手枪。这把武器比普通的手枪大了足足五六倍，简直就是一副手炮。

    “你又是谁？”

    红仔一口气将雪茄吸尽，吐掉烟蒂，“地狱男爵！”

    洛基的瞳孔缩了缩，“你是莫森的人?”言语中流露出一丝恨意，他左右打量了一下，“莫森在哪？”

    “对付你这种藏头露尾的家伙，不用父亲出手！”红仔抬枪射击，但洛基只是晃动了几下便靠近红仔身侧。

    “只要抓到你，我不信他不现身。”

    洛基手掌上冰雾缭绕，拍在了红仔的肩膀上，可就在这时，红仔却突然引爆了身上携带的所有燃烧弹，火焰冲天而起，将两人的身影淹没。

    嗤！

    洛基身上的寒能爆发，面对这种燃烧的凡火，他不但瞬息间抵消了周围可怕的温度，甚至寒能入侵到红仔身体，在他红色的皮肤上挂上了一层寒霜。

    “先收一点利息。”

    洛基眼中光芒大盛，手中的权杖点在红仔的后心处，“臣服在我的膝下吧！”

    “啊……！”

    红仔只是抵抗了几个呼吸，便被彻底扭转了心智，紧接着权杖上的能量吞吐，渗透到他身体的每一个角落。

    轰！

    一股可怕的，邪恶的未知能量从红仔体内被唤醒！

    嗬……

    他双目皆赤，瞳孔中隐隐有岩浆流动，这一次对血脉力量的挖掘远超以往，断角以飞快的速度向上伸展，连体型也膨胀了好几分，身体表面似乎镀上了一层特殊的纹路。

    “熔岩！”

    红仔身下的地面涌出一股热流，双脚站立的地方被踏穿，原本石质的右手上面出现了一道一道细密的裂痕，似乎有什么东西正要破壳而出！

    “这……这是……！”

    洛基脸色狂变，脸上是掩饰不住的惊喜，“哈哈，这种波动，这种气息……”

    他走到半跪的红仔身前，将权杖放在他的肩膀上，仔细的打量了一下红仔的右手，“一把钥匙，这是一把可以打开穆斯贝尔海姆的钥匙！”

    “有了他，我一定可以给阿斯加德一个大大的惊喜！”

    洛基脑海中念头转动，飞快的计算着。

    就在这时，原本和托尼大战的索尔突然在一次电击过后，发出一声压抑的怒吼，身体缩成一团，猛的用力一挣！

    洛基只感觉心头微微一沉，和索尔之间的无形牵绊，被一股力量挣脱。

    索尔眼中恢复清明，右臂高举过头，“洛基！！”

    急速的破空声传来，一柄银色战锤呼啸着出现在天空中，索尔手握战锤，身体瞬间跨过百米高空，周围的雷电和城市电网中涌动的能量同时被抽离。

    索尔金发飞舞，“给我留下来！！”

    洛基皱了皱眉，也没有流露出任何慌张的表情，他捏了捏手中的权杖，思绪传递出去。

    “拦下他！”

    嘭！

    红仔屈膝弹射，凭空迸发出一股灼热，迎着索尔挥出了右臂。

    轰！

    剧烈的冲击波将周围的普通人卷飞出去，有一些被拍在墙壁上，连哼都没哼就成了一团烂泥。

    红仔右臂上的裂纹变得更密集了一些，但他本人也不好受，被蓄势而发含怒而出的索尔一锤打进附近的一栋大楼。

    还没等索尔继续攻击，半空中却突然多出了一艘战舰，一个身高超过三米，身上覆盖着绝大部分金属的狰狞巨人站在上面，他手中握着一柄长度甚至超过他身高的狼牙棒，凌空砸下！

    洛基眼中闪过一丝恼怒，“别忘了萨诺斯大人的命令，你现在需要听从我的指挥！”

    那金属怪人整个脑袋都被包裹着，面目上只能看到一个狰狞的口器和猩红的瞳孔。

    “你让我出手，我已经出手了！”

    “哼！”

    洛基冷笑一声便不再言语，而此时那个金属怪人正挥舞着手中的巨棍和索尔战斗着。

    天空中的战舰打开，一队又一队的齐塔瑞士兵乘坐飞艇出现在战场上。

    嘭！

    烈焰飞腾，红仔嘴边渗出一丝鲜血，全身包裹着火焰迈步而出。

    环顾四周没有找到莫森的身影，但洛基却不再着急，现在红仔被他用权杖控制，给他一点时间，那就可以知道他想知道的一切。

    “走吧，我们离开这儿。”

    眼看着洛基即将离开，索尔怒吼连连，可周围的士兵数量实在太多，他又被齐塔瑞首领牵制，根本脱不开身。

    对于洛基而言，重要的不是在眼前这个时刻和索尔等人硬拼，他想要的更多，更多的振金，控制更大的区域，然后以此为跳板，夺得整个九大国度。

    带着红仔来到齐塔瑞人的战舰之上，洛基发出了撤退指令。索尔等人还想再跟上去，但他们只要稍有异动，一颗炸弹便投放到人群中，爆炸声过后，周围死伤惨重。

    “所有人返回纽约！”

    尼克弗瑞沉声命令道。

    “不能再跟下去了，死的人太多了，再追下去还没等抓到那个洛基，华盛顿的普通人就要被他杀光了！”

    托尼也收起了以往的玩世不恭，眼中是隐忍的愤怒，在洛基眼中，普通人的生命连蝼蚁都不如，他用权杖控制了整个华盛顿特区，想杀谁就杀谁！

    托尼的钢铁盔甲被毁掉了一半，他身上的那套也破损严重，娜塔莎本来的伤势就没好利索，经过一番战斗也只能咬牙硬撑着。

    威武的索尔也是满身狼狈，就连手中的战锤都暗淡了很多。

    深入敌营，不但没能擒下洛基，反倒被他牵制，成了他手下的打手，骄傲如索尔，一时间也有些气闷。

    班纳博士也恢复成了普通形态，他现在还不能很好的掌控自身的力量，面对其他人还没感觉，可直面力量大涨的憎恶却接连陷入到挨打的局面。

    “伙计们，都回来吧。”

    “我们需要一个全新的计划。”

    尼克弗瑞沉声说道。

    