
    “莫森。”

    巴恩斯欲言又止。

    “我们真的找到他了。”

    看了看身旁伙伴眼中隐藏的激动，莫森觉得史蒂夫和巴恩斯这两对好基友，如果其中有一位是女性，那结果……

    “是的，我们找到他了。”

    莫森拍了拍巴恩斯的肩膀，两人跟着德拉克斯走进了战舰的深处。

    随着时间的推移，莫森脸上的表情却逐渐变的有些难看，他们行进的方向并不是战舰内部上层的居住区。

    而是货仓。

    巴恩斯心情起伏，并没有注意到这些，莫森抿了抿嘴唇，没有说话。

    也许是自己猜错了。

    嗤！

    密闭的舱门打开，一片不算太大的小型货仓出现在众人眼前，房间有些凌乱，地上散落着一些零件。

    在房间深处，一个熟悉的背影转过身来。

    “史蒂夫！”

    巴恩斯忍不住喊出声，快走几步冲向自己这个多年不见的挚友，可很快，他的身体猛的一僵，呆愣愣的停在了原地。

    “史蒂夫……你的腿?！”

    史蒂夫抬起头，灯光下的双眼有些浑浊，脸上是浓密的胡茬，也不知多久没有仔细打理过了。

    他笑了笑，“只是一双腿，现在我和你算是难兄难弟了。”

    莫森表情凝重，在仓库的尽头，满身油污的史蒂夫双腿尽断，取而代之的，是一副简易的机械机械滑轮。

    是的，不是机械腿，而是一个像小车一样的六轮装置。

    “啊！”

    巴恩斯低吼一声，身形猛的膨胀，双臂如刀，转身劈向不远处的德拉克斯。

    “你们做了什么？！”

    当！

    德拉克斯挥刀挡下了巴恩斯的攻击，他身体魁梧，速度却不慢，一时间仓库里叮叮当当响个不停，周围的杂物都被巴恩斯斩成数段。

    “这不关我们的事，我们找到他的时候，他就已经这样了！”

    德拉克斯解释道。

    可这时候正在气头上的巴恩斯哪里听得进去，全力激发共生体。

    “够了！”

    “巴恩斯……”

    史蒂夫轻叹一声。

    “这的确不怪他们。”

    “伤我的不是德拉克斯，而是……”

    “别的人。”

    噗嗤！

    共生体大刀斩入墙壁，巴恩斯眼睛猩红的停下了攻击。

    “是谁?！”

    他低吼道。

    史蒂夫没有吱声。

    “是谁?到底是谁?”

    巴恩斯追问道。

    “是罗南，指控者罗南！”

    卡里娜狠声说道。

    “住口！”

    “父亲！”

    “我让你住口！”

    史蒂夫大吼一声。

    巴恩斯停下手中的动作，面带疑惑的打量了一眼卡里娜和史蒂夫。

    “你们……?”

    “她是我的养女。”史蒂夫解释了一句，听他这么说，连莫森也不由得轻松一口气。

    “这一切到底是怎么回事？”

    莫森比巴恩斯冷静的多，看了看史蒂夫的双腿，出声问道。

    “为了寻找莎伦，我和卡特离开地球，前往宇宙，经过漫长的航行和数次跳跃，我们终于来到了克里人的星球。”

    “克里人的星球对身份的管制比较严格，以地球人的宇宙地位，甚至没办法获得进入星球的权利，这艘克里人飞船是我们手中仅有的线索，所以无论如何我们都必须想办法进入这颗星球。”

    “我们原本打算用乘坐的这艘飞船混入星球内部，不过在进入到第2道防御系统的时候，我们暴露了。”

    “没有经过任何询问，战斗瞬间开启，就当我们好不容易逃离星球之后，却被一艘战舰盯上了。”

    “经过两次跳跃，还是在一颗废星上被击落，卡特受了重伤，而我也陷入到半昏迷之中。”

    史蒂夫皱了皱眉，按动了一下手中的控制面板，身体缓缓向前移动。

    “紧接着，一队穿着统一制服的战斗人员打开飞船将我和卡特拉了出来。”

    说到这儿，他略微停顿了一下，脸上露出一丝复杂。

    “其中有一个女队员，就是莎伦！”

    “什么?”巴恩斯惊呼道。

    “她在哪儿？”

    史蒂夫埋于冰层的那些年，巴恩斯没少陪伴莎伦，在他心中莎伦就是他的女儿。

    莫森拍了拍巴恩斯的肩膀，示意他冷静下来，听史蒂夫继续说。

    “我当时已经陷入到半昏迷状态，完全没办法开口，可不知道为什么，莎伦眼神冷漠，就仿佛根本不认识我一样。”

    “然后呢……”莫森问道。

    “然后我就昏迷了，等我再醒来的时候，莎伦和卡特都不见了，破损的飞船也被拖走了，只剩下我一个人。”

    “没有任何通讯设备，也没有任何飞船，我只有拿起盾牌继续向前探索，在一年之后幸运的找到了一个人类聚集地。”

    “并认识了卡里娜。”

    “我在一次屠杀和掠夺中救下了她，然后抚养她长大。”

    “在后来的经历就比较简单了。”

    “那个星球虽然被废弃了，但同时也有很多人被留在上面，借用现有的资源，我们拼凑出了一艘宇宙飞船，然后离开了那里……”

    “只不过在离开后没多久便遇见了罗兰南的舰队，而我就是在那次战斗中失去了双腿。”

    史蒂夫脸上闪过一丝凝重。

    “不！”卡里娜突然插嘴道。

    “如果不是为了救我，你不会失去这双腿的！”她转身看了一眼莫森。

    “你是他的朋友对不对？我见识过你的强大，求求你，救救他，只要能救好他，让我做什么都可以！”

    莫森挥挥手。

    “放心吧，只要我能做到，一定会尽力去做。”他看了看史蒂夫。

    “你的伤是怎么回事，以这里的技术，就算是断掉了双腿，也完全有更好的取代方式。”

    史蒂夫苦涩的笑了笑，“没用的，我已经尝试过很多办法了，但我受到伤害的不仅仅是腿，还有这里。”

    史蒂夫敲了敲自己的脑袋。

    “虽然那个罗南强大的简直不似人类，但他太自大了，我还是找机会伤到了他，只不过，我的盾牌虽然能够抵挡他手中的战锤，却还是被一种诡异的攻击所伤。”

    “不能进行神经链接，就算换上一双机械腿，也没办法再像以前那样战斗了。”

    史蒂夫看了巴恩斯一眼，“嘿嘿，巴基，看来还是你坚持到了最后。”

    史蒂夫笑得洒脱，但眼中却难掩落寞。

    普通的军人都可以退役，但他不行，因为他是美国队长！

    莫森走到史蒂夫身前，看着他的双眼，“告诉我，你还想战斗吗？”

    史蒂夫愣了愣，这熟悉的对话让他仿佛穿越时光，想到了训练营中的那次对话。

    