
    一种莫名的信任从心中涌起，史蒂夫张了张嘴，“我还可以吗？”他的眼中燃起了一种名为希望的火光。

    “只要你想。”莫森语气坚定的说道。

    莫森没再说些什么，只是伸出一根手指，点在史蒂夫的额头上。

    嗤！

    从莫森的手指上冒出来一截漆黑的剑尖，紧接着一股黑色物质从中渗透出来，钻入到史蒂夫的身体之中！

    “怎么样?”

    虽然同样的奇迹发生在自己身上，但巴恩斯仍免不了紧张，毕竟他的伤势相对简单，而史蒂夫受到损伤的却是大脑，那是人体上最复杂最精密的器官。

    莫森皱了皱眉。

    情况有些复杂，就算强大到金刚狼那种程度的自愈能力，也会因为大脑损伤而暂时失去记忆，大脑的复杂可见一斑。

    一个不行，那就两个！

    莫森眼中射出一团精光，第一次实验将两只共生体投放到同一个宿主体内。

    嗬！

    史蒂夫发出一声低吼，断腿处黑雾笼罩，顶开金属长出了两条新的大腿，身体的其他部位似乎有什么活物在其中蠕动着。

    史蒂夫的双眼一会变得一片漆黑，一会变得一片血红，他极力的控制自己的身体，不让体内涌动的力量外泄出去。

    “真是可怕的意志力！”

    共生体这个种族天性就是为杀戮和破坏而生，虽然被超时空快递公司磨去了原本的意识，但本能的冲动仍然存在。

    两只共生体在史蒂夫体内横冲直撞，不断的刺激他的神经，可由始至终，史蒂夫都紧咬牙关，努力的收缩着梳理自己体内暴虐的力量。

    不知过了多久，浑身大汗淋漓的史蒂夫长长的吐出了一口气，他跪伏在地上，喉咙中发出野兽般的低吼。

    “都退出去！”

    巴恩斯大喊一声，然后转头看着史蒂夫，“这里没有别人了，你可以尽情的释放。”

    “不！”

    史蒂夫坚决的摇了摇头。

    “如果我没办法控制这股力量，我宁愿永远失去自己的双腿！”

    “就算不能站起来，不能再和你们并肩战斗，我也决不允许这股力量伤害到其他人！”

    “我要控制它！”

    “完全的掌控它！”

    声音沙哑，又透露着深深的疲惫，但其中的坚定去足以让任何人敬佩。

    “这才是我认识的那个史蒂夫。”

    莫森轻笑一声，拍了拍巴恩斯的肩膀，“走吧，我们离开这儿，让他一个人静一静。”

    “我相信他能够做到。”

    “可是……”巴恩斯欲言又止。

    “没有什么可是。”

    “因为他是美国队长。”莫森说道。

    “好吧！”巴恩斯点点头，最终还是答应下来。

    临走前，莫森将振金盾牌解下，放在史蒂夫身前的地板上。

    “我希望能够看到你拿着盾牌走出来。”

    史蒂夫抬起头，脸色虽然狰狞，在眼中却已经开始变得清明起来。

    他伸手抚摸着盾牌上擦掉的油漆，没说什么，然后再次低下了头。

    仓库的合金大门缓缓的闭拢。

    莫森的脸色变得郑重起来。

    “罗南！”

    他握紧拳头。

    “我很抱歉，我们是反抗军，战舰上不能养闲人，所以我没办法给你的朋友提供更好的居住环境。”

    德拉克斯搓了搓手说道。

    “所以你就强迫卡里娜去战斗?”巴恩斯讥讽道。

    “参加战斗是我自愿的！”卡里娜一脸倔强，眼中闪动着摄人的光芒，“我要复仇，我要让那个恶棍付出代价！”

    “卡里娜……你们的力量相差的过于悬殊，除了给大家增添麻烦，你什么都做不了。”

    德拉克斯叹了口气。

    “上一次的行动如果不是因为你的冲动，我们很有可能已经偷偷的从行星指挥中心那里夺走了信息传输器！”

    德拉克斯微微有些恼怒。

    “凭我们的力量，根本没办法保护那种东西，只有毁掉它！”卡里娜一脸倔强。

    听到两人对话，莫森想明白些了什么，看样子神盾局接收到的那个盾牌影像就是卡里娜传递回去，不过坐标应当是史蒂夫提供的。

    可这到底是为什么？

    史蒂夫发现了什么吗？

    莫森从卡里娜那里得知了两个人相识的经过，也知道史蒂夫一直在寻找卡特和莎伦。

    不过从他离开地球到现在，时间已经过去了太久，很多线索都断了。

    就在这时身后的合金大门上突然传来一阵剧烈的撞击声，金属凹陷下去，形成了一个圆盾形，然后轰然撞开！

    史蒂夫左手持盾，昂首阔步的走了出来。

    他比之前略微高大了一些，一双腿也恢复如初，头发凌乱胡须茂盛，但双眼却炯炯有神。

    “嘿！莫森！”

    他大步上前给了莫森一个狠狠的拥抱。

    “我已经不知道这是你第几次把我从深渊中拉扯出来，没有你的支持，就没有后来的美国队长，没有你，也不会有重获新生的我！”

    “看样子你恢复的不错！”

    莫森笑着推开史蒂夫。

    “说实话，你现在臭的要命，你最好清洗一下，我有很多问题想和你好好的聊一聊。”

    莫森一语双关。

    史蒂夫领悟了莫森话语中的含义，眼中闪过一丝凝重，点点头。

    嘭！

    巴恩斯就没有那么含蓄了，一拳擂在史蒂夫的肩膀上，“欢迎你回来！”

    “等你适应了这股新力量，我一定要和你好好的比一比，输的人准备请我们喝酒吧！”

    看到老朋友，史蒂夫也很开心，“你最好提前准备好钱，因为我不认为你有机会赢我！”

    史蒂夫握了握拳，身上却多出了一套紧身的共生体战衣，他本人的形体没有太大的变化，高大挺拔，肌肉结实。

    但莫森却可以明显的感觉到史蒂夫和巴恩斯对共生体掌控的区别。

    一个是驱使，一个是控制。

    高下立判！

    更何况寄生在史蒂夫身上的是两只共生体，二者相叠加，爆发的力量绝对惊人。

    共生体的秉性受到宿主的影响极其严重，史蒂夫是最完美的超级英雄，而他也是莫森所认识的人当中最有可能完全掌控共生体的人。

    就算是莫森，也只不过是凭借着强大的力量进行镇压。

    “巴基，要不要试试?”

    恢复了行动能力，史蒂夫心情大好。

    