
    “你刚刚恢复，这时候就算赢了你，也没意思，还是再等一段时间吧。”巴恩斯满不在乎的挥挥手。

    “事实上这是你赢我的最后机会了，一旦过了今天……”史蒂夫摇了摇头。

    “好了，你们谁想打，改天我奉陪。”莫森打断了两人的谈话。

    听了他的话，巴恩斯忍不住翻了翻眼，和自己势均力敌的同伴进行战斗，那是切磋，可是和莫森对打，那却是完全找虐了。

    三人回到了史蒂夫的房间，关好门，莫森便开门见山的问道。

    “是你让卡里娜将盾牌的标识传送到地球上去的吗？”

    史蒂夫点点头。

    “是我给她提供的地球坐标，只不过我原本是打算让她传递过去一段话，因为时间紧急，来不及翻译文字，就只能将盾牌的影像传送回去，希望可以引起你们的注意。”

    “你是想警告我们什么？”

    史蒂夫一脸凝重。

    “克里人盯上了地球，我猜用不了多久，他们就会派舰队驶向银河系拜访地球！”

    “以克里人的技术，地球完全不是他们的对手，那里距离这里地域遥远，甚至连成为殖民星的条件都不具备。”

    “他们很有可能会榨干地球的所有资源，然后摧毁星球，取走星核！”

    “这是种族和种族之间的文明战争，而地球几乎没有胜算！”

    史蒂夫沉声说道。

    “可这是为什么？”

    巴恩斯皱了皱眉，这一段星际旅程也让他眼界大开，他深知地球在宇宙文明中微不足道，无论是科技文明还是资源都不足以成为克里人进攻和掠夺的对象。

    “主要有两个原因，第一个是因为莎伦，当年她在空军服役，似乎接触到了一个秘密项目，而这个项目可能和隐藏在地球上的一个克里人间谍有关。”

    “具体发生了什么事我并不清楚，不过这应该是她离开地球的主要原因。”史蒂夫轻叹一声。

    “以我对莎伦的了解，如果不是事出有因或者逼不得已，她绝不会不告而别，一走就是二十几年……”

    “我们会找到她和卡特的！”巴恩斯拍了拍史蒂夫的肩膀安慰道。

    “第二件事，是我和卡里娜等人逃离废星之后，偶遇罗南舰队的时候知道的。”

    “罗南似乎在寻找着一件东西，而那件东西就在地球！”

    难道是力量宝石？

    莫森皱眉想到，算算时间，似乎也说得过去，银河护卫队的剧情发生在几年之后，星爵找到的那个宇宙球体之中，藏着的便是力量宝石，也是罗南正在寻找的东西。

    “是超立方体！”

    史蒂夫沉声说道。

    “就是红骷髅用来征服世界的那件东西！”

    巴恩斯脸色一变，猛地看向莫森。

    “是宇宙魔方！”

    莫森也表情一凝，“可他们是怎么确定宇宙魔方就在地球上的？”

    他暗自想到。

    魔方保存在他手上已经有好多年了，为什么偏偏是最近？

    “难道……?”

    莫森心中冒出一个想法。

    “是因为我的驱动吗?”

    可宇宙这么浩瀚，一点点空间波动又是怎么传递的这里的呢?

    莫森越想越觉得头痛。

    看来自己以后使用这件东西的时候，需要谨慎一些了。

    “现在怎么办?”

    巴恩斯问道。

    莫森低头思考了一下，“凭我们几个想要对抗罗南的整个舰队，恐怕会很困难，我们需要更多的人手，也需要确定一些消息。”

    事实上莫森也有些踌躇，他知道力量宝石的大概位置，只要给他一些时间，仔细排查一下资料，应该就能够找到电影中星爵曾经去过的那颗星球，然后取得力量宝石。

    这是可以直接将莫森的战斗力提升到宇宙霸主级的绝世宝物！

    有了这件东西，正面战斗的话，他有信心面对任何人！

    不过他心中隐隐有些不安。

    上一次袭击洛基，却在关键时刻被索尔横插阻拦，洛基转身跳入到虚空之中，他是冰霜巨人，身体接近真神，一点空间乱流还要不了他的命。

    莫森有些担心，他会卷土重来，像电影中那样，借助灭霸的力量攻击地球。

    莫森虽然不是什么圣母，却也不希望地球被洛基的战火焚烧，再说了他所有的朋友都生活在那里，一旦战斗爆发，结果就不好说了。

    “我们先回地球计划下，这一来一回也耽误不了太长时间，而且我们也需要将准确的消息传递到地球，让所有人做好准备！”

    他看了史蒂夫一眼。

    “等忙完了这些，我和巴基一起陪你去寻找卡特和莎伦。”

    “没关系的，时间过去了这么多年……”史蒂夫欲言又止。

    “我相信他们一定还活着，就在这宇宙中的某个地方，只要我们坚持信念，就一定可以找到他们！”莫森打断了史蒂夫的话，斩钉截铁的说道。

    卡特为什么会失踪莫森并不知道，但关于莎伦他却隐隐有一些猜测。

    如果莎伦真的成了惊奇队长，那她的安全就不用莫森担心了。

    “好了，既然已经做出了决定，那我们现在就出发。”

    莫森打开门随手招来一名守卫，“通知德拉克斯，启动飞船前往附近的跳跃点。”

    被莫森点到的守卫一脸茫然，改变航向这种事似乎不是谁都能决定的吧，不过他聪明的没有吭声，没过多久，便把德拉克斯带了过来。

    “你们要去附近的跳跃点?”

    德拉克斯皱了皱眉，“因为科拉斯的事，罗南封锁了附近所有的跳跃点，我们根本没办法突破过去，而且我们的战舰是通过特殊渠道弄来的，根本经不起仔细排查……”

    “最近这段时间，我们只能找一个没人居住的小行星躲避起来，然后等他们主动取消封锁，再找机会跳跃到别的星系。”

    德拉克斯提出建议。

    “这需要多久？”

    德拉克斯摇摇头，“不好说，要看罗南舰队的补给和他的重视情况，科拉斯跟了他很久，现在突然被杀了，他必须给麾下的军团一个交代……”

    “至少两个月，我们甭想离开这里。”

    莫森计算了一下时间，果断的拒绝道：“两个月太久了，我们必须尽快离开这里。”

    他眼神闪烁，心中冒出了一个想法。

    