
    纽约，史塔克大厦。

    新闻上正在播报发生在华盛顿的围聚事件，洛基站于高塔之上，手拿权杖，在他脚下，整个城市的街道上，都聚集着密密麻麻的人群。

    “神王洛基！！”

    众人高声疾呼，脸上布满了崇拜的狂热。

    房间里的各处坐着从华盛顿返回来的复仇者们。

    索尔一脸颓废，身上布满了伤痕，皱着眉头不知在想着什么。在他对面坐着的是班纳博士，博士临时找来了一件不太合体的衣服披在身上，缩在沙发里，一语不发。

    娜塔莎和鹰眼是状态最好的两个人，他们不断分析着手中的数据，但很显然，现在的战斗层次已经远超他们能力的极限。

    他们在这场战斗中发挥的作用并不大。

    “噤声！”

    托尼突然开口关闭了电视的声音，众人被打断思绪，纷纷抬起头看向他。

    “来自阿斯加德的雷神还有号称地上最强的浩克……”托尼撇了撇嘴，“真该照照镜子，看看你们自己现在这副样子。”

    “现在已经没时间让我们在这里继续消沉了，我们刚才的袭击虽然没有破坏洛基手中的装置，但至少给他添了一些麻烦。”

    “否则的话，华盛顿周边的城市恐怕已经被他侵占了。”

    “我们必须得加快进度，重新振作起来，赶在洛基修好发射装置之前，阻止他！”

    托尼一脸严肃的说道。

    虽然平时看起来玩世不恭，但在关键却反而是最靠得住的那一个。

    这时尼克弗瑞推门而入，“托尼说的很有道理，华盛顿事件已经引起全世界的注意，各国都在积极的寻找应对措施。”

    “洛基制造的那个发射装置极其坚固，寻常手段恐怕很难破坏，不过我们已经找到了解决的办法。”

    他拿出一个巴掌大的圆盘，只要将这件东西放在发射装置周围5米范围之内，10秒钟过后，就可以影响到发射装置内部的精密构造，从而将范围降到最低。”

    “伙计们，我们应该振作起来，否则用不了多久，地球就会沦为洛基的后花园！”

    尼克弗瑞鼓励道。

    “我们应该怎么做？”班纳博士突然开口。

    “我们现在的人手太少了，如果不能在最短的时间内打败洛基，他随时可以控制周围的普通人，向我们发动自杀式攻击。”

    “而且他手中的那柄权杖，只要稍不小心，就会被其控制……”

    他双手掩面，将脑袋深深的埋下。

    “说实话，我很担心，我体内的那个家伙太容易愤怒，一旦被那个权杖影响，恐怕敌我不分……”

    “而事实上，我也一直被整憎恶压制，他的实力比起上一次强大了很多，而且他的战斗经验更丰富。”

    班纳博士显得有些郁闷。

    他体内的浩克虽然很容易失控，但无疑代表了地表最强战斗力，可现在却屡屡吃瘪。

    “下一次把他交给我！”

    索尔握紧锤子，“他力量强大，但对闪电的抗性却不算太强，我只要拉开距离，他就拿我没办法。”

    他看了班纳博士一眼。

    “你的防御力和力量都是最顶尖的，而洛基在这方面恰恰是短板，你可以很好的克制他，不过你要小心，他是寒冰巨人的后代，寒能伤害也很可怕……尽量不要和他……”

    话说到一半，索尔便闭上了嘴，对于班纳博士而言，当他变身为浩克的时候，能分得清敌我就已经很难得了，再去考虑什么战斗技巧，实在有些太难为他了。

    “既然这样的话，那红仔就交给我吧，他变身后的状态，我听莫森提到过几次，力量强大，而且不惧火焰，我为莫森准备的那套铠甲用来对付他，最好不过了。”

    托尼主动揽下了对抗红仔的任务。

    “还剩下一位。”尼克弗瑞环视一周。

    在华盛顿战场的时候除了以上的三名主力，洛基那方还出现了一个身高三米以上的怪人，那家伙表现的实力也非常可怕，绝不是普通人可以对抗的。

    “交给我们吧！”

    娜塔莎主动请缨。

    “如果穿上钢铁盔甲，我和鹰眼应该可以牵制他一下。”

    鹰眼也点点头，他看了看托尼，“我希望你可以为我准备一套特殊的箭矢。”

    “包在我身上！”

    众人的积极性被调动起来。

    “伙计们，我知道这场战斗很难，但我们已经没有退路，这不仅仅关乎你我也关乎我们的朋友，亲人和整个地球。”

    “振作起来，到我们该复仇的时候了！”尼克弗瑞握紧拳头。

    就在这时，房门被猛地打开，科尔森一脸凝重的走了进来。

    “卫星传来消息，洛基离开了华盛顿，正在向纽约的方向赶来，他目标应该是波士顿和费城。”

    “我们必须赶在他到达波士顿之前拦下他，一但他控制的人数继续增加，我们恐怕就一点机会也没有了！”

    科尔森凝声说道。

    “准备一下，我们立刻出发！”

    计划没有变化快，所有人都明白事态紧急，简单的休整了一下，便登上了飞机。

    临行之前尼克弗瑞给每人提供了一件特殊的通讯设备。

    “这是各国的技术部门共同改造出来的，可以抵抗一小部分权杖的控制。”

    “大家小心！”

    他最后叮嘱道。

    看着飞机冲天而起，科尔森犹豫了一下还是对尼克弗瑞说道：“局长，各国代表已经等候多时了，一旦局势真的无法挽回，我们真的要动用最后的手段吗?”

    “我会想办法说服他们的。”尼克弗瑞摇了摇头。

    “就算全人类都被洛基奴役，但我们仍有机会推翻他的统治，可如果真的在华盛顿周边投放了核弹，那美国将不复存在，国与国，人与人之间的信任，也会彻底消失。”

    他叹了口气。

    “像这种非人一般的家伙，只要稍有准备，核弹很难杀死他，可他如果活下来，那对我们而言才是真正的灭顶之灾！”

    “走吧，带我去会议室。”

    “他们有他们的战场，而我们也有我们的。”

    与此同时，洛基正悠闲的坐在飞机上，在他身边站着的是头顶双角，皮肤鲜红的地狱男爵。

    洛基敲了敲桌子，将杯中的酒喝尽，“红仔，我可以这么称呼你吧？”

    红仔低下头，“主人，只要你愿意！”

    洛基笑了笑，“没有你的情报，我恐怕永远都找不到莫森的老巢。”

    他眼中闪过一丝寒芒。

    “米德加德是我的，宇宙魔方也是我的！”

    