
    挪威海域上空。

    一架隐形的飞行器呼啸而过，表面光华流转，缓缓的显露出形态。

    整架飞行器表面狰狞，表面的金属如同活物般的蠕动着，远远看去，就像是一只体态狰狞的恶虫。

    “就是这里吗？”

    憎恶狞笑着盯着脚下空无一物的海面。

    “这上面明明什么都没有啊?”

    他对着身边的齐塔瑞首领说道。

    “确实是很神奇。”

    齐塔瑞首领打开战舰上的扫描装置，却依然没有发现任何端倪。

    “地球上竟然存在这样的技术，可以屏蔽我们的扫描?”

    “是不是，试试不就知道了吗？”

    憎恶按下手边的控制按钮，一枚导弹弹射出去，直奔下方的海面。

    可还没等导弹靠近海面，半空中却突然出现了一道透明的光膜，导弹受到撞击瞬间炸开。

    光膜剧烈的抖动着，表面的伪装也彻底消失，一片疆域广阔的海岛群，出现在众人眼前。

    绿树成荫，钢铁围聚，冰冷的金属和生机盎然的绿色，融洽的融合在一起。

    “我喜欢这个地方。”

    憎恶咧开嘴，眼中却充斥着歇斯底里的破坏欲。

    越是美好的东西摧毁起来，获得的快感就越多。

    “赶紧打穿这层龟壳，洛基大人的命令可是要我们活捉那个莫森的女人。”

    “他是你的主人，却不是我的。”

    齐塔瑞首领冷哼一声。

    “我知道该怎么做！”

    说完他张开嘴发出了一阵意味不明的嘶吼声，声音传遍整个战舰。

    紧接着一枚炮弹发射出去，接二连三的撞击在能量光膜上。

    轰隆隆。

    天空中炸出一团团烟火。

    早在受到袭击的第一时间，卡戴珊和努阿拉便得到了通知。

    “怎么回事？”

    “是谁在袭击我们？”

    众人虽然生活在一个与世隔绝的小岛上，但消息却并不闭塞。

    尤其是卡戴珊，当年卡特离开地球的时候，曾经把她手中掌握的一支秘密情报部队转交到了卡戴珊手中。

    所以当看到天空中那只体态狰狞的金属怪物的时候，卡戴珊很快就明白了些什么，她第一时间便想到了托尼等人。

    “加大能量输出，全力启动海岛上的所有方舟反应炉！”努阿拉发出命令。

    精灵、人类、地精，以及许许多多形态各异的魔法生物都紧张的忙碌起来。

    在得到方舟反应炉的图纸之后，莫森便将自己老巢内的所有供能装置，全部改造成了方舟反应炉。

    这些方舟反应炉加到一起，足以抵得上数十个大型核电站，所以就算外界狂轰乱炸，能量光罩剧烈的抖动，却没有丝毫破损的迹象。

    “啧啧……”

    憎恶冷笑一声。

    “你们的技术也不过如此，就凭你这样的军队，还想征服地球?”

    “你知不知道地球上有多少人？有多少军队？”

    “闭嘴！”

    齐塔瑞首领冷哼道。

    他在身前的控制面板上操控了一下，停止了炮弹扫射，紧接着整艘战舰都跟着颤动起来，表面的金属哗哗作响。

    咔嚓咔嚓！

    在憎恶的感觉中，整艘战舰仿佛活了一般！

    呜！

    战舰的身体扭动，如同一只灵活的恶虫，猛的下沉，从天空中坠落，笔直的撞向下方的防御罩！

    轰轰轰！！

    刚刚抵御了无数攻击的能量光罩应声而破，战舰狰狞而又庞大的躯体从森林上掠过，狠狠的砸在了海岛中心！

    轰隆隆。

    噼里啪啦。

    所过之处树木倾倒，建筑倒塌，伤亡无数。

    齐塔瑞首领眼中闪过一丝阴霾，事实上他还有别的办法可以突破身下的防御，但为了最快最直接，他只能选择其中对自身伤亡最大的一种。

    憎恶调动护目镜上的扫描装置。

    “找到那两个女人，然后带走她们。”

    他打开舱门，迈步走了下去。

    嗵！

    刚落到地上，周围便有无数全副武装的士兵将他包围起来，对于这些人手中的武器，他看都不看，双臂护在胸前，猛的一个冲撞。

    噗嗤！

    以他现在的力量和爆发，被他撞上的人和迎面撞上一辆火车，没有多少区别。

    身体被巨大的冲撞力挤压碾碎，头颅爆裂，连一具完整的尸体都见不到。

    只是两个来回，憎恶便简单粗暴的清掉了身边的士兵。

    他露齿一笑，看着刚刚走出飞船的齐塔瑞首领。

    “要不要比一比？”

    “我们谁先抓到那两个女人?”

    在没有变成憎恶之前，弗朗基斯就是一个好胜心极强的兵王，他喜欢胜利，喜欢碾压对手的快感。

    “无聊的人类。”

    齐塔瑞首领并不应战，他挥了挥手，从战舰上涌下了无数士兵，和周围的人类激战起来。

    普通人类士兵根本不是装备精良的齐塔瑞人的对手，人类节节败退，就在这时两道身影从天而降。

    她们一个飘浮在半空中，每一次攻击都能击飞一大片敌人，而另一个虽然技巧差了一些，但行动敏捷力量十足。

    扑入敌方阵营，如同狮入羊群。

    憎恶笑了笑。

    “总算来了两个稍微有趣的对手。”

    他身体向前猛的一冲，根本不顾及身前站着的是人类士兵还是齐塔瑞人战士，凡是挡路者，纷纷被他撞成了肉酱。

    而他的速度丝毫不减，一拳砸向其中一道身影的腰腹。

    “卡戴珊小心！”

    努阿拉公主大声喊道。

    努阿拉公主本身的搏斗技巧就极其出色，再加上共生体战衣的增幅，本身实力和巴恩斯已经差不了太多了。

    不过卡戴珊比起她就差了很多。

    一方面，卡戴珊只不过是个经过超级战士血清改造的普通人，而最重要的便是在经验和技巧上的差距。

    听到努阿拉的提醒，她身形猛的一僵，等回过神时，憎恶的攻击已经近在眼前。

    喝！

    卡戴珊低吼一声，拼了命的在腰腹处凝聚了一大片防御，可就在攻击即将落下的时候，憎恶却诡异的一笑，原本沉重的一拳，轻飘飘的落下。

    他双脚跺地，如同一辆坦克般合身撞了过去！

    咔嚓！

    凭卡戴珊的经验根本应对不过来，来不及变招，海浪般的冲撞力传来。

    卡戴珊听到半边身体骨骼的碎裂声，她口中吐出一口鲜血，身上寄生的共生体都受到了可怕的创伤。

    她心头一黯，不过关键时刻后背却传来一股牵引力，却是努阿拉公主及时出手，将她扯飞出去！

    “托尼，我们遭受了袭击！”

    “需要紧急支援！”

    卡戴珊大声喊道。

    