
    冥界。

    碎裂的战舰残骸缓缓的飘向一处未知的黑暗。

    突然间虚空之中闪过一团蓝光，一条传送通道凭空出现。

    莫森迈步而出，在他身后跟着巴恩斯和史蒂夫。

    巴恩斯穿着托尼为他打造的钢铁盔甲，史蒂夫的头上也戴着一个面罩，从外观上看和星爵装备的有些类似。

    至于莫森，他的身体结构特殊，其实带不带都无所谓了，不过为了避免麻烦，他还是和史蒂夫一样戴上了一个面罩。

    和德拉克斯分开之后，莫森便驾驶着一架小型飞行器，降临到附近的一个星球上，然后直接开启宇宙魔方，传送到冥界入口附近。

    这一方面是为了躲避罗南舰队围堵，另一方面莫森也想试验一下，自己在启用宇宙魔方的时候是否会被罗南或者灭霸察觉到。

    到了九大国度的边界，莫森就可以想办法联系上海姆达尔，不过冥界入口对任何物质都有很强的牵引力，莫森也是花费了一些时间才成功和海姆达尔沟通上。

    “海姆达尔，索尔在哪？”

    “送我们返回地球。”

    海姆达尔的瞳孔中闪动着金色的光芒，“索尔去了地球。”

    “他去地球做什么？”

    莫森心中升起一股不好的预感。

    海姆达尔犹豫了一下，还是如实相告，“因为他在地球找到了洛基的踪迹。”

    “洛基?！”莫森脸色猛的一变。

    “他去地球做什么？赶快送我们回去！”

    海姆达尔摇了摇头。

    “我只是彩虹桥的看守者，启动彩虹桥需要得到索尔或者奥丁神王的同意。”

    想到索尔对洛基的爱护，莫森的脸色变得十分难看，他强忍着冲动，“帮我联系索尔，告诉他我要返回地球！”

    他现在处于9大国度的边界，动用宇宙魔方的话，至少需要进行两次跳跃，才能够精准的返回地球。

    “如你所愿。”

    海姆达尔开口回答莫森，然后便主动切断了两者之间的联系。

    莫森心中有些烦躁，他偷袭重伤了洛基，而且这次任务，想要取得的物品也在洛基身上，所以洛基他是不得不杀。

    而且以洛基睚眦必报的性情，极有可能会对莫森展开报复。

    皱着眉思索了一下，莫森还是有些不太放心，就当他准备启动宇宙魔方的时候，耳中的通讯器却传来了德拉克斯的声音。

    “莫森，你能听到吗？”

    “你到底做了什么？罗南的舰队突然离开了虫洞，向你们降落的行星飞去，他几乎动用了麾下的所有部队。”

    “如果你还在那颗星球上，我劝你现在赶紧逃，如果你运气足够好，也许能有机会脱离封锁！”

    “这是我最后的警告，不要联系我！”

    说完便毫不犹豫的切断了通讯。

    莫森心中一沉。

    “看来他们果然掌握了一种可以感应到宇宙魔方波动的装置，这种定位应该是大致的范围，而且距离一定有限……”

    莫森思索了一下，便按耐住开启宇宙魔方的冲动。

    就在这时海姆达尔以自己为桥梁，打通了莫森和索尔之间的通讯距离。

    “索尔，请你命令海姆达尔，用彩虹桥把我传送到地球！”莫森大声说道。

    “你想要做什么？”

    索尔问道。

    “这句话你不应该问我，而应该去问你的好弟弟吧。”

    索尔犹豫了一下。

    “莫森，我可以让海姆达尔将你传送到地球，而且说实话，我们现在确实也面临着一些麻烦。”

    “洛基来到地球之后，用一把诡异的权杖控制了整个华盛顿，除此之外，他还带来了一个古怪的外星人，并招募了憎恶。”

    索尔犹豫了一下，并没有谈红仔被控制的信息。

    “我们现在的高端战斗力有限，而且洛基以整个华盛顿市民的生命为筹码，让我们没办法全力攻击他。”

    “我们需要得到你的帮助。”

    “不过……”索尔话锋一转。

    “我希望你不要伤害洛基，夺走他手中的权杖之后，我希望由我把他带回阿斯加德，接受制裁。”

    “我保证以后绝不会影响到你的生活，也不会因为上一次的事情而对你有任何报复。”

    “你能答应我吗？”

    莫森没有任何犹豫，飞快的点点头，对于他而言，先返回地球才是首要目标，至于洛基，哼哼……

    索尔眼中闪过一丝意味不明的光芒。

    “好吧，既然你答应了我，那我现在就让海姆达尔将你带回地球。”

    “放松，等待海姆达尔的传送。”

    莫森点了点头，告诉巴恩斯和史蒂夫向自己靠拢，三人围成一团，没多久，一道巨大的七彩光柱凭空出现。

    空间通道打开，虚空中瞬间失去了三人的踪影。

    而与此同时，远在阿斯加德海姆达尔眼神开合，透露出一抹迟疑。

    “索尔，你这样欺骗他，真的没有问题吗？”

    索尔摇了摇头，“地球上的局势并没有看起来的那么差，上一次的失败，只是被洛基打了个措手不及。”

    “虽然接触的时间没有多久，但我了解莫森，他不是什么伟岸的英雄，那家伙自私的很，一切以自己的利益为出发点。”

    “只要我们能够尽快打败洛基，然后把他带到阿斯加德，那么事后他也不会说些什么的。”

    索尔回答道。

    “可是……”

    海姆达尔还是有些迟疑。

    “黑暗精灵已经基本上被灭族了，他们的故土也成了一片虚无之地，把他传送到那里……会不会……”

    索尔烦躁的甩甩头。

    “现在顾不上那么多了，莫森的实力非常强大，被传送到那里不会有任何危险的，顶多事后我们寻找他的时候费一点功夫。”

    “好了，海姆达尔，帮我召集西芙他们。”

    “如果有需要，随时将他们传送到地球上！”

    索尔说完最后一句话，便切断了和海姆达尔之间的联系，因为现实世界中，站在他对面的托尼，已经隐隐有些不耐烦了。

    “嘿，我说锤子男，你到底有没有在听我说话？”

    “你说什么？”

    “我们现在距离波士顿已经没多远了，用不了10分钟，便会和洛基乘坐的飞机相遇。”

    “到时候……”

    托尼话还没有说完，私人频道中却传来一声刺耳的叫喊声：“托尼，我们遭受了袭击。”

    “需要紧急支援！！”

    托尼脸色大变，猛的惊呼出声，“卡戴珊教母！！”

    “发生了什么？”

    “你在哪儿？”

    