
    卡戴珊珊自己没有孩子，所以无论是对莎伦还是托尼，都十分照顾，托尼表面上大大咧咧的，但对卡戴珊的感情却极为深厚。

    贾维斯瞬间入侵网络，将挪威海岛上的画面传送到半空中。

    到处是剧烈的爆炸声，穿着古怪的外星战士和海岛上的守卫战成一团。

    在中央广场上，卡戴珊仰面倒在地上，在她身前20米的地方，一个身材魁梧，身上布满了尖锐骨刺庞大身躯正迈步而来。

    “是憎恶！”

    “他怎么在那儿？”

    “这是怎么回事？”

    托尼惊呼道。

    众人之中，索尔的脸色变得格外难看，他了解洛基，所以瞬间就明白了洛基的打算。

    “洛基一定是通过那个被控制的地狱男爵获得了莫森的藏身地点，他现在知道莫森没在地球，所以就选择对莫森的亲人和朋友进行报复！”

    “遭了！”

    索尔眉头紧皱。

    在他原本的设想中，是想通过海姆达尔用彩虹桥将莫森传送到黑暗精灵的遗弃之地，那里的空间受到干扰，就算有宇宙魔方短时间内也没办法进行精准定位。

    这段时间足够他打败洛基，并将他带回到阿斯加德。

    等事情的风波过去之后，索尔再找到莫森，将他带回到地球，到时候就算莫森不甘，洛基远在阿斯嘉德，两人不会见面，也就没有什么冲突了。

    索尔算盘打的很响，但他没想到的是，洛基竟然会被卑劣的对莫森的亲人下手！

    这种事，就算是九大国度之中最为臭名昭着的黑暗精灵，恐怕做不出来。

    不是手段的问题，而是源于每一个种族血脉之中的骄傲。

    可洛基偏偏就做了。

    想到洛基杀死莫森的亲人，而等莫森返回地球时的情景，索尔便忍不住头皮发麻。

    这种事一旦发生，他就是帮凶！

    “桀桀！”

    憎恶狞笑道，“看样子这里的确藏了很多秘密，刚才附在你身上的是什么？”

    由于受伤，卡戴珊已经恢复了她本来的样貌，寄生在她体内的共生体，正在疯狂的修复着伤患。

    “啧啧，洛基大人可是说了，要抓活的。”

    “刚才如果我再稍微用力一些，你就只剩下一团烂肉了。”

    “你是卡戴珊，那另外一个应该就是努阿拉了。”

    憎恶扭动了一下脖颈，“乖乖束手就擒吧，洛基大人只是说要抓活的，可缺一两条胳膊和腿，应该没什么大碍吧。”

    努阿拉将卡戴珊搀扶起来，海岛上的科技虽然先进，基本上也没有领先太多，更何况像憎恶这样可怕的生物，寻常武器对他已经造成多少伤害了。

    “准备动用黄金军团！”

    努阿拉下定决心。

    “他们应该是冲着莫森来的，想要抓我们做俘虏，必须想办法逃出去，一旦落入他们手中，莫森就太被动了。”

    努阿拉冷静的观察着周围的局势，黄金军团的单体战斗力虽然差了一些，不过数量众多，不知疲倦，应该能够拖延一下时间……

    而此时，远在波士顿上空的托尼等人也明白局势的紧张。

    “我要去挪威！”

    托尼脸色凝重。

    “现在不能去，托尼，你也听到了，他们的目的是实施抓捕，卡戴珊女士不会有生命危险的！”

    “对于我们而言，现在最重要的是洛基！”

    “只要抢夺洛基的权杖，然后抓住他，另一边的攻击也就瓦解了……而且那个外星怪人和憎恶恰好在挪威，洛基身边的防卫空虚。”

    “以我们现在的力量，有极大的可能一击得手，不要冲动，距离我们和洛基相遇，只剩下几分钟了。”

    “就算你现在全力飞行，可等你赶到挪威，战斗也早已结束。”

    尼克弗瑞开口劝解道。

    他虽然没在飞机上，却时刻关注着这里的情况。

    托尼坚定的摇摇头。

    “不行，我必须去那儿！”

    他斩钉截铁的说道。

    “卡戴珊教母正在那里等着我！”

    “现在莫森不在地球，红仔又被洛基控制，他唯一能够依仗的只有我！”

    “如果我不去，我永远无法原谅我自己！”

    “即使会因此错过拯救更多人的性命?”尼克弗瑞反问道。

    托尼没有丝毫犹豫。

    “我是钢铁侠。”

    “但首先我是托尼史塔克，是卡戴珊的教子，如果连自己的母亲都无法拯救，那我这身钢铁盔甲不要也罢！”

    他转头看向尼克弗瑞的投影。

    “再说了，我可是钢铁侠！”

    “贾维斯，启动五号卫星，准备进行投放，坐标挪威精灵岛。”

    托尼开口道。

    “好的，先生。”

    “进行远距离控制链接……”

    “同步进行中……”

    托尼露齿而笑。

    “我说过，我是钢铁侠！”

    “只要有钢铁盔甲的地方，我便无处不在。”

    轰轰轰！

    从5号卫星上探出一个梭型密封槽，经过位置校准后猛的投放下去。

    这一次的降落速度极快，密封舱在大气层中剧烈的摩擦，表面的金属都在摩擦中变了颜色。

    刺耳的破风声传来，憎恶抬起头，看着天空上坠落的火球，脸色微微一变，类似的情形，他在华盛顿的时候曾经见过。

    “托尼史塔克吗？”

    憎恶回头看了齐塔瑞首领一眼，“托尼史塔克来了，那家伙飞来飞去的，太烦人，就交给你了，我先带着这两个女人走。”

    齐塔瑞首领冷哼一声，“我说过，你们没有资格指挥我！”

    憎恶裂开嘴，“随便你。”

    轰！

    梭形的金属密封舱坠落在地上，溅起了大片的土石，烟尘过后，密封舱打开，一个身高接近3米5，体格粗壮的钢铁巨人，从中走了出来。

    事实上这套盔甲的完成度并不高，只不过是托尼在制作反莫森装甲之后，临时灵机一动的产物，托尼控制着沉重的钢铁躯体，迈步向前走去。

    看到他，不远处的齐塔瑞首领横身阻拦。

    “铁皮人，你最好乖乖的呆在原地。”

    看到齐塔瑞首领拦下托尼，憎恶张开手向行动不便的卡戴珊扑去。

    “嘎嘎，乖乖的不要反抗，否则我只能撕掉你们的四肢了！”

    努阿拉带着卡戴珊左右挪移，但憎恶体型庞大速度也不慢，猫捉老鼠一样的跟在后面。

    在他身后，托尼已经和齐塔瑞首领战斗在一起。

    就当憎恶的手掌即将抓到卡戴珊二人的时候，虚空中蓝光乍现，一条金属手臂凭空出现！

    