
    这条手臂并不显得过分粗壮，上面刻着红色的纹路，其中似乎有能量涌动，手臂的主人还隐藏在蓝色的光门之后，但他一经探出就挡下了憎恶的攻击。

    “什么人？”

    手臂上传递过来的力量，让憎恶心中一惊。

    看到这条凭空出现的手臂，原本已经陷入到绝望之中的卡戴珊和拉拉，彻底放松下来。

    因为她们知道那个人回来了。

    嗤！

    一道矫健的身影从光门中穿出。

    莫森面沉如水，环视四周，将周围的景象尽收眼底。

    “莫森……”

    卡戴珊一脸狼狈的轻呼道。

    “对不起，我回来晚了。”

    莫森转身安慰道，然后递给努阿拉一个眼神，示意她扶着卡戴珊躲到后面。

    “是你?”

    “那个叫莫森的家伙！”

    憎恶扭动了一下脖颈，身上的骨节噼啪作响，身形隐隐又膨胀了几分。

    “哈哈，洛基大人一直在找你，这次被我遇上，正好把你打死给洛基大人带回去！”

    憎恶狂笑一声，也不废话，腿部的肌肉膨胀，地面瞬间被踏裂，而他整个人已经带着反冲之力出现在莫森身前，身上的肌肉疯狂的蠕动着。

    他嘴上说的轻松，可实际上已经暗中调动了全身的力量。

    憎恶这一动如同天崩地裂，威势比起刚才追击卡戴珊二人不知强了多少。

    虽然刚才只是仓促的交手了一次，但他已经基本上试探出莫森的强大。

    眼前这个男人体型看起来并不夸张，但绝对力量不会比自己弱太多，而且他还可以感觉到对方体内涌动的一股恐怖的能量！

    胸口的能量核心疯狂转动，莫森的右臂变得漆黑如墨，能量被抽离传入其中。

    而左臂，永恒之火顺着红色的纹路渗透到振金手臂，周围的空气都变得灼热起来。

    莫森踏步向前，左臂横挡，拦下了憎恶石破天惊的一拳，紧接着身体猛的前冲，右臂如刀，隐藏在体内的共生体之剑和整条手臂融为一体。

    每一根肌肉纤维都迸发出可怕的力量，所有力量凝聚在一起，推动着莫森的右臂如同炮弹般扎进憎恶的胸膛！

    噗嗤！

    血花飞溅。

    连炮弹都无法击穿的防御瞬间被洞穿，手刀势如破竹，穿透憎恶的表皮防御，撕碎钢筋般的肌肉，顺着骨骼的缝隙捅了进去！

    “啊！”

    憎恶口中发出一声怪叫。

    自从获得浩克的血清之后，一路上他的力量飞速增长，配合着一身精湛的战斗技巧，就算是面对浩克也占据着绝对上风。

    虽然已经足够重视莫森，可憎恶哪里想到，莫森除了自身实力强大之外，竟然在手臂中还隐藏着一把锋利无比的神兵！

    危急关头，他的潜力全部爆发，身体后撤，身体微微后仰，同时双拳砸向莫森的手肘。

    莫森灵活的一个翻转，伸腿踢在憎恶的胸膛上，借着反冲之力，身体向后翻落，而憎恶被莫森一脚踢飞，撞进身后百米外的一栋建筑之中。

    “可惜了……”

    莫森略带遗憾的摇了摇头。

    如果不是他分出了过多的共生体，使得共生体之剑的威力大减，刚才那一下，绝对能够切断骨骼，将憎恶整个人贯穿！

    使他遭到重创。

    这种隐蔽性极强的攻击手段，一旦对方有了防备之心，就很难再次得手了。

    按照莫森的猜测，刚刚就算憎恶没有反抗，凭他手中共生体之剑的锋利程度，估计也没办法再继续下去了。

    而这时跟在莫森身后的巴恩斯和史蒂夫，也刚刚从传送门中走出。

    “巴恩斯，你们帮我清理一下附近的士兵。”莫森没有回头，双眼紧紧的盯着远处的废墟。

    “那个杂种交给我！”

    “我要亲手撕碎他！”

    莫森暗中积蓄着力量，他左臂上的纹路红得耀眼，永恒之火如同心脏般跳跃收缩着。

    “放心吧，这里就交给我们了。”

    巴恩斯装备上共生体战衣，史蒂夫看起来变化不大，但事实上也进入到战斗状态，他手拿盾牌护住卡戴珊和努阿拉，将周围的齐塔瑞士兵一一拍死。

    而这时，倒塌的建筑物一阵摇晃，憎恶扫清障碍，从中走了出来。

    比起刚刚，他的形象大变。

    体型缩水了好几圈，看起来比之前纤细了一些，但身上的肌肉散发着金属光泽，每一根肌肉纤维都如同钢筋一般。

    原本半露的狰狞骨刺，一部分生长延展护在身上的关键部位，它看起来就像是一个穿戴着骨甲的部落战士，彪悍、狰狞浑身上下散发着嗜血的邪恶气息。

    “我是不败的！”

    “我要杀了……”

    憎恶仰天怒吼，可下一秒一团赤红的火焰便从莫森身上飞射出去，火球砸在憎恶的脸上，将他后半截话憋回到肚子中。

    而莫森全身火焰升腾，燃烧的火焰在他背后形成了一道模糊的恐怖虚影。

    那虚影隐约可见头上的双角和一双如同深渊般的血瞳！

    嗵！

    憎恶被莫森的火球打得头部上仰，他身体踉跄了一下，还没等控制重心站稳，莫森的身上火焰喷射，整个人如同炮弹一般合身撞在了憎恶身上。

    莫森的左臂变得一片赤红，他踏在憎恶的胸膛上，振金手臂全力挥舞，嗵嗵的撞击声不绝于耳。

    两人所过之处，简直堪比爆炸现场，房屋建筑，雕像，攻击的余波形成了恐怖的气压，光听到急促的撞击声，就足以让普通人心中发慌，被震慑得失去反抗力量。

    憎恶好不容易从被动挨打的局面中脱离出来，他的速度比之前快了很多，但显然没有莫森灵活。

    他的战斗经验丰富，但事实上仍处于普通人的范畴之内，而莫森纵横穿越了数个世界，经历的大大小小的战斗不计其数，一身的战斗能力绝对是宗师级的。

    得到了永恒之火之后，现在的莫森已经被强化到一个可怕的程度，而振金手臂的特性，也让莫森可以最大限度的将永恒之火的能量灌入其中。

    如果不是因为乌鲁金属的含量有限，莫森觉得自己甚至可以将这条金属手臂无限的强化下去！

    这会成为他战斗中最为可怕的杀手锏。

    