
    “莫森的实力什么时候变得这么强了？”

    随手将扑上来一名齐塔瑞士兵拍飞，史蒂夫一脸惊讶的说道。

    身体内部寄生了两个共生体，他的力量增幅比巴恩斯还要多，可是看到莫森和憎恶战斗时造成的破坏，还是一阵心惊。

    他在宇宙中流浪了20多年，虽然力量没有增加多少，但见识却开阔了很多。

    横向对比一下，莫森现在表现出来的纯粹力量，已经比罗南强出了很多。

    只不过罗南手中的战锤，是克里人高科技的终极体现，无形中将罗南的实力拔高了很多。

    虽然不是魔法造物，但罗南手中的战锤也绝对可以归属于神器的行列。

    “这家伙简直就是怪物，每一次见面实力都会爆炸性的增长，再这么增长下去，全宇宙恐怕都找不到打败他的人了。”

    巴恩斯的双手化成两柄长近10米的大刀，身飞速旋转如同绞肉机一般将身边的敌人清空。

    轰轰轰！

    大地震动，烟尘四起。

    剧烈的撞击声中夹杂着憎恶的惨叫。

    “我是无敌的，绝对不会败给你……”

    虽然听起来底气十足，但憎恶面对莫森却根本没有多少还手之力。

    他所擅长的被全面压制。

    如果不是由于防御力够高，恢复力极强，恐怕早就被莫森打成肉酱了。

    莫森二人之间的战斗，甚至影响到了不远处的托尼和齐塔瑞首领。

    齐塔瑞首领抬起肩上的激光炮，洞穿托尼的左臂，然后借此机会启动身上的发射装置向不远处的战舰飞去。

    “蠢货，赶紧离开这儿！”

    看到齐塔瑞首领逃跑，憎恶也有些慌了神，可莫森的速度飞快，围绕着他不停的移动，让他根本没有时间脱离战斗。

    “该死的帮我一下，这家伙实在太难缠了！”

    憎恶大声喊道，但回应他的却是莫森炽热的铁拳。

    “你哪也别想去！”

    “准备付出代价吧！”

    莫森冷声说道。

    “吼！”

    “不要逼我！”

    憎恶的双眼变得一片血红，他感觉到如果不付出一点代价，恐怕没办法逃离这里。

    憎恶身上外露的骨刺，再次伸长，他的身体进一步缩小，显然被迫动用了压箱底的招式。

    “现在放我走，我保证以后离你远远的，只要有你在的地方我绝不会靠近。”

    憎恶作出承诺。

    “现在才想走?”

    “伤害了我的人，如果不把你碾成碎渣，我怎么向他们交代？！”

    “吼！”

    “想杀我，你也要付出代价！”

    憎恶猛的发力，撞开莫森，他转身向前冲去，目标却不是远处的战舰，而是被史蒂夫护住的卡戴珊二人。

    明知道自己逃不掉，憎恶这是抱着同归于尽的打法。

    “想让我付出代价?”

    隐藏在莫森体内的寄生兽疯狂的蠕动，化成了数条黝黑的触手，从背后将憎恶缠住。

    “就凭你也配?！”

    喝！

    胸口上的三个能量核心同时启动，所有力量汇聚在一起，憎恶前冲的脚步微微一晃。

    莫森身体向前跃去，踏在憎恶的肩膀上，莫森身体的其他部位如同软体动物一样延展出去，将憎恶的关节四肢缠住。

    在憎恶不甘的怒吼声中，莫森双臂发力，将憎恶的巨口扯开！

    “你要做什么?”

    似乎意识到了接下来要发生的事情，憎恶狰狞的面孔中露出一丝慌乱。

    “做什么?”

    莫森冷笑一声，“先杀你，然后再送洛基下去！”

    从他的额头之中探出了一节黝黑的剑尖儿。

    处于全面寄生状态，莫森身体的任何部分都可以爆发出可怕的力量，在这股力量的加持下，共生体之剑激射出去，顺着憎恶张开的口腔，直没入吼！

    咕咚咕咚！

    大股大股的鲜血喷涌而出。

    憎恶疯狂的挣扎着，莫森突然放开了对憎恶的控制，他跃上半空，一拳砸在剑柄之上，将暴露在外面的共生体之剑打入憎恶体内。同时，积蓄已久的振金手臂中吐出火舌。

    这股火焰呈苍蓝色，被尽数打入憎恶体内。

    莫森翻身落下，稳稳的站在地上。

    在他身前5米的地方，憎恶张大了嘴站在原地，口中已经喷不出什么血液了，灼热的火焰焚烧一切，在他体内轰然炸开。

    莫森手一招。

    共生体之剑受到牵引，刺穿憎恶的心脏，从他的胸口上炸开一个大洞，飞射而出。

    剑身上没有沾染丝毫鲜血，莫森挽了一个剑花，共生体之剑便没入他体内。

    从他和憎恶交手到将其彻底击杀，前后只不过短短数分钟。

    纵横无敌，甚至可以压着普通状态下的浩克暴打的绝世凶兽，就这么干脆利落的死在了莫森手中。

    不是憎恶不强，而是现在的莫森已经强大到，可以碾压绝大多数人的地步。

    现在的莫森已经基本没有什么明显的短板了，但他自己知道，现在的他距离灭霸和奥丁这种宇宙霸主级的强者，还有很远的距离。

    那是真正的质变。

    随着憎恶的死亡，场中的战斗也进入到尾声。

    托尼远程控制的这套钢铁盔甲算不上精良，在和齐塔瑞首领战斗的过程中也被破坏得差不多了，只能眼睁睁的看着对手启动战舰，向远处跑去。

    眼看着战舰即将跃入半空，莫森周身火焰燃烧，他全力催动火焰核心，然后将所有的热量都控制在极小的范围之内。

    嗵！

    烈焰滔天，莫森拔地而起，在齐塔瑞战舰还没有加速之前，飞快跟了上去。

    “破！”

    借着移动的速度，莫森身上的肌肉凝聚在一起，轰然爆开，将共生体之剑投掷出去。

    锋利的剑身顺着战舰的缝隙刺入，在表面炸出个深坑，紧接着莫森的振金手臂立掌如刀，顺着共生体之剑炸开的大洞切了进去！

    轰轰轰！

    突破表层防御，内部的钢铁结构对于现在的莫森而言脆弱的不堪一击。

    一路上莫森势如破竹，从尾部到顶端，将整艘战舰贯穿！

    嘭！

    切开装甲。

    莫森宛如火神般，凝立于虚空之中，在他脚下庞大的战舰内部响起剧烈的爆炸声。

    舰身抖动，还没来得及加速，便一头栽了下去。

    紧急救生舱打开，一艘小型飞船喷射出来，眨眼间便突破音速，射向天边。

    “好样的莫森。”

    托尼振臂高呼。

    莫森看了逃跑的齐塔瑞首领一眼，落了下来。

    