
    莫森的飞行速度虽然很快，但还是没办法和外星的小型飞行器相比。

    比起追杀齐塔瑞首领，卡戴珊等人的伤势才是他更关心的。

    “你的力量提高的很快，再这样下去，我的反莫森装甲就没有造成的那一天了。”托尼忍不住吐了一句槽。

    “你做的很好。”

    “呃……”

    “卡戴珊教母一直很照顾我，小时候他可没少帮我挡了灾……”

    “不过莫森，你不是在其他星球上吗？怎么这么快就赶回来了？”

    “对了，我现在是在远程操控这具钢铁盔甲，我和其他人正赶往波士顿，洛基要用他手中的权杖奴役所有人类，我们需要你的帮助！”

    “你们怎么样？”莫森没有回答托尼的问题，看了看不远处的卡戴珊和努阿拉等人。

    “已经没什么大碍了，共生体修复了她体内的伤势，只是能量耗费过多，有些脱力。”努阿拉回答道。

    卡戴珊也点点头。

    “放心吧莫森，战场扫尾的工作就交给我们吧，我已经帮你准备好了飞机，波士顿那边需要你。”

    莫森还是有些不太放心，又仔细的检查了一下，然后才对托尼说道。

    “你和索尔在一起吗？”

    “帮我联通他！”

    “索尔……”

    托尼微微一愣，但还是依言照做。

    钢铁盔甲的头部射出一缕微光，投射出索尔的全息轮廓。

    “你没想到吧？”

    莫森冷声说道。

    索尔的脸色变得有些难看，他叹了口气，“我知道你不会相信，但我还是想对你解释一下。”

    “很抱歉，莫森，我真不知道洛基打算对你的家人动手，如果我知道，我一定不会……”

    “相信我莫森，我对你没有恶意，我只是不想看到你和洛基之间的冲突！”

    索尔一脸纠结的解释道。

    “怎么回事？”

    托尼愣了愣。

    “你们两个在说什么？谁能给我解释一下？”

    所有人都感受到了莫森言语中隐藏的愤怒和索尔的心虚。

    “还是我来说吧。”

    莫森上前一步，在飞机内部，他的投影也出现在半空中。

    “就在不久之前，我和巴恩斯在克里人控制的星域附近，找到了失踪已久的史蒂夫，我们通过虫洞跳跃到九大国度的边界并成功联系上了海姆达尔。”

    “海姆达尔通知了索尔，我害怕宇宙魔方的波动引起其他人的窥视，便决定通过彩虹桥返回地球，而索尔也答应了我这个要求。”

    “他告诉我，洛基现在正在地球上，他希望我和洛基之间不要发生冲突，所有的事都交给他来解决，而我也答应了他这个要求。”

    “可我没想到的是，彩虹桥启动之后，我们到达的根本不是地球，而是一处虚无黑暗，感知都被蒙蔽的无限空间！”

    说到这儿，莫森死死地盯着索尔。

    “你是想杀死我们吗？”

    索尔握紧了手中的雷神之锤。

    “我以父王的名誉起誓，我从来没有想过要加害你们，我只是担心你和洛基之间的冲突……”

    “只要解决了地球这边的灾难，抓到洛基，我就会在第一时间找到你们，把你们带回来！”

    索尔解释道。

    听了两人的对话，众人算是明白了前因后果。

    “雷神索尔，你知不知道你在做什么？”尼克弗瑞质问道。

    “洛基手中掌握着一支战力惊人的队伍，除此之外，他还控制着整个华盛顿的人类，这场战斗我们注定会打得十分艰难，也不知道会有多少人会因此丧生。”

    “而莫森，是我们人类这方的最强战斗力，甚至超过了你，在他身边还有冬日战士和美国队长，他们三个加入战斗，将会彻底扭转局势！”

    “这会拯救无数的生命。”

    尼克弗瑞声音沉重。

    “而你为了自己的私人目的，竟然做出了如此荒唐的决定，你这么做，和洛基的帮凶有什么区别？”

    索尔陷入了沉默之中。

    “从现在起，地球不再欢迎你。”尼克弗瑞目光凝重。

    “现在的人类，不再需要所谓的神灵了！”

    “我很抱歉，可是洛基是我的弟弟，是我的亲人，我不能看着他一错再错。”

    嗤！

    索尔打开后室的舱门，他手中战锤挥舞。

    “我会给你们一个交代的！”

    说完便冲天而起，直奔波士顿。

    索尔离开之后飞机中顿时陷入了沉静。

    就在这时通讯频道中响起了一个饱含惊喜的声音。

    “队长……真的是你，没想到有一天，我可以看到活着的美国队长……奥，原谅我，我实在是太激动了。”

    平日沉默冷静的科尔森，此时却有些语无伦次。

    “你知道吗队长，我集齐了一套限量版的美国队长卡牌，每一张都和新的一样，十分难得……”

    “咳咳！”

    尼克弗瑞剧烈的咳嗽着。

    “科尔森探员，我觉得现在不是索要签名的好时机，我们眼下还有更重要的事情要去做！”

    “抱歉局长先生，是我太激动了。”

    史蒂夫一头雾水，只能露出了尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “莫森先生。”

    尼克弗瑞开口道。

    “根据我们得到的消息，洛基的下一个目标城市是波士顿，我们现在距离波士顿已经不远了，我希望你可以赶到这里，加入我们的战斗，帮助我们共同抵御袭击！”

    刚才的战斗经过通过附近的电子设备，清晰的传送到了飞机当中，所有人都看到了莫森力战憎恶，将那只可怕无敌的巨兽打的毫无还手之力。

    最后诛杀当场！

    干脆利落，硬碰硬的碾压！

    称现在的莫森为地球最强也毫不为过。

    明明莫森还没有加入战斗，但所有人都感受到了无穷的信心，气势暴涨。

    这就是强者的威慑力！

    “放心吧，我随后就到。”

    莫森应道，无论处于哪种目的，洛基他都是必杀的。

    “对了……还有一件事。”

    “地狱男爵在上次的战斗中被洛基的武器影响，完全被控制了心神，估计就是因为这个原因，洛基才找到了这里。”

    尼克福瑞又补充了一句。

    “红仔被抓了?”

    莫森的脸色一沉。

    “不但被抓了，而且他的身体还出现了变异，实力比以前提高了很多。”

    莫森明白，这时红仔的血脉爆发，就算摆脱权杖的影响也会变的暴躁而具有攻击性！

    “我知道了！”他点点头，目光落入远处的一片区域。

    在那里正沉睡着一支特殊的军团！

    