
    黄金军团。

    终于到了他们崭露头角的时候了。

    莫森从努阿拉头上取下王冠，戴在头顶上。

    刹那间感知中便多出了四千九百个光点，似乎感受到了莫森的召唤。这些光点都如同活物一般跳动起来。

    “苏醒吧，我的黄金军团！”

    轰隆隆！

    不远处的公园广场地面裂开，池水倒流，整个公园都活动起来，在地面上出现了一个黝黑的深坑。

    铿！

    一道泛着金光的钢铁身躯从地底跃出，落在地面上，紧接着一道又一道的身影，铿锵的落地声绵延不绝。

    只是片刻间就形成了一片密集的黄金阵营。

    “老天！”

    对比了一下自己珍藏的钢铁盔甲数量，托尼发现，他果然是个穷人。

    “这种东西你到底制造了多少个？”他忍不住惊呼道。

    眼前发生的一切也被如实的传递到飞机内部，尼克弗瑞也充满了好奇。

    “没多少。”

    莫森笑着伸出了4根手指。

    “40个?”

    托尼扫视了一圈，表情有些古怪，“眼前这些就已经有七八十个了，你不会制造了400个吧?”

    尼克弗瑞暗自心惊，默默的估算了一下眼前这群黄金机械战士的战斗力，然后偷偷的换算了一下，原本就黝黑的面庞变得更加难看了。

    “这需要多少兵力才能够与之对抗？”

    可接下来莫森的一句话却让他彻底绝了反抗的念头。

    “不是400个，是4000个，4900个！”

    …………

    “F卧槽！K”

    听到这个数字，所有人都忍不住爆了一句粗口，配上精良的现代化装备，这4900个机械战士，足以成为任何敌人的噩梦！

    “这就是我的黄金军团！”

    莫森略带自豪的说道，这支可怕的队伍被他深埋于地下几十年，如今终于有了重见天日的机会。

    看到黄金军团，巴恩斯想到了过往的一些经历，脸上流露出一丝缅怀的笑容。

    “不知不觉之间已经过去了这么多年……”

    “伙计们，我们该出发了。”

    在这个时间段暴露出黄金军团，无疑是一种震慑。

    以前的莫森实力强大，他的身家全部隐藏在挪威附近的海岛上，他一个人在外游荡，所有的恶意和揣测都集中在他一个人身上，不担心努阿拉等人受到牵连。

    可这一次，由于洛基的作为让挪威基地暴露出来，莫森并不能保证自己时刻都待在漫威宇宙的世界之中。

    所以为了避免一些麻烦，他决定将黄金军团的力量摆在明面上，以此来震慑各国。

    他可不希望被人欺负到头上再亮出秘密武器，4900名钢铁士兵组成的军团足够让任何人心惊。

    要知道在几千年前，黄金军团一直是精灵王的最强后盾，替他扫平了无数障碍，保卫了国土。

    “你们需要休息吗？”莫森笑着问道。

    “我已经休息得够久了，是时候投入一场真正的战斗了！”

    史蒂夫高举盾牌。

    “敢伤害红仔，我会让那个洛基后悔！”这是巴恩斯的声音。

    “好吧。”

    “托尼，发给我一个具体位置，我现在就过去！”

    莫森大声说道。

    “哈哈，那你可要快一点，来晚了，敌人就被我们消灭了。”

    从挪威到纽约可有很远的一段距离。

    可就在这时，通讯频道中突然传来索尔急促的声音。

    “不好了，我们上当了！”

    “洛基根本没在那架前往波士顿的飞机上！”

    “他去了别的地方！”

    索尔沉声说道。

    “索尔先生，你确定吗？要知道这种事，可是不能开玩笑的。”尼克弗瑞问道。

    “我当然确定，我现在就在那架飞机上，可飞机上除了一个飞行员和几个乘务员之外没有任何武装力量！”

    托尼点了点头。

    虽然索尔一再表现出对洛基的特殊关怀，但他身为阿斯加德的下一任神王，基本的脸面还是要的。

    “现在当务之急应该弄清楚那家伙到底在哪？”

    班纳博士说道。

    “快，集中各国掌控的所有卫星，重新进行筛选，一定要找到他。”尼克弗瑞下达命令。

    时间一分一秒的过去了，可通讯频道中却没有传来任何声音，直到过了好一会儿，科尔森探员才有些不甘的说道：“很抱歉局长，我们没能找到他……”

    就当众人一筹莫展的时候，从纽约所在的方向却传来一阵剧烈的能量波动，一道赤红的光柱冲天而起，最开始直径只有几米，可很快就扩张到几十米上百米！

    “怎么回事？”托尼脸色剧变，焦急的问道。

    “是洛基，他在纽约！”

    尼克弗瑞看着手中传递过来的信息脸色大变。

    “他在哪儿？”

    “他在……史塔克大厦！”尼克弗瑞语气沉重。

    “什么?！”

    …………

    纽约，史塔克大厦。

    洛基悠闲的坐在史塔克大厦的楼顶的长椅上。

    “纽约，还真是一个繁荣的城市。”眺望着城市里的辉煌，洛基意有所指的说道。

    在他身后站着的是如同熔岩一般灼热的地狱男爵，除此之外远处还隐藏着许多特战人员。

    “我开始喜欢这个国家了，还有这里的美酒。”将鲜红色的液体一饮而尽，洛基张开手，任由手中的杯子从楼顶坠落。

    “可惜了，这个城市即将被毁灭。”

    洛基站起身。

    “任何伟大的国王，都不应当只有仁慈的一面，他的子民需要爱他，但更需要敬畏他！”

    运用权杖收复华盛顿，只是他计划中的第一步，在原本的计划中，洛基是打算以莫森的亲人来威胁他，以此获取宇宙魔方。

    同时，用权杖逐步扩大自己的影响力，慢慢的将全球吞并，然后以此为跳板，夺得九大国度的至高权力。

    可现在……

    看了看站在身后不远处的地狱男爵，洛基脸上露出了一丝狞笑。

    “这就是命运的安排，让我在这里遇到了你。”

    看着红仔密布裂痕的右手，洛基想到了那个古老的传说。

    “沟通多元世界的恶魔之子，他是强大的血脉后裔，但同时，也是打开时空之门的钥匙！”

    “开始吧！”

    洛基大声喊道。

    “用你的血脉和灵魂，为我开辟出贯通米德加德与穆斯贝尔海姆之间的通道吧！”

    吼！

    红仔的双角之间火焰升腾，刹那间便蹿到了一人多高，随着火焰的燃烧，红仔身上的气势飞快的衰弱下去，皮肤上的红色竟以肉眼可见的速度黯淡下来。

    开！

    他吐出一个古怪的字节。

    