
    红仔双角之间的火焰将他整个人的精气都扯入其中。

    这团火焰搅动周围的能量，能量贯穿天地，以肉眼可见的速度飞快向外膨胀，几米十几米，几十米。

    轰！

    一道光柱，贯穿天地。

    红仔身上的气势越来越弱，右手上的细纹也越来越多，终于轰然炸开。

    他整条右手都化成齑粉，粉末被吸卷到能量光柱之中，空间被莫名的力量撕扯开，一股灼热的气息顺着通道涌入到纽约。

    仿佛整个城市都变得炽热起来。

    “哈哈！”

    “这是命运的安排，我注定会成为九大国度唯一的王！”

    洛基张开双手狂笑着。

    “吼！”

    “这里就是米德加德?”

    一个火焰巨人从天而降。

    在他胯下，是一头体长超过50米，身上翻腾着烈焰的巨龙。

    “苏尔特尔，欢迎你来到米德加德。”

    洛基笑着说道。

    “等征服了这里，我会在这个星球上选择一片大陆，让那里成为你的新领地！”

    “哈哈，看样子你可比奥丁要大方得多。”

    呼！

    苏尔特尔乘坐着魔龙，掀起了大股的气浪。

    “说吧，让我怎么做？”

    他看着街道上奔跑的人群，露出了一丝狞笑。

    “我已经迫不及待的想要品尝人类的味道了。”

    在苏尔特尔身后，是一群体态狰狞，骑着双翼飞龙的战士，他们身上穿着样式古怪的骨甲，手拿长枪。

    在这群士兵身后，是来自齐塔瑞人的战舰。

    那数量从通道的入口一直蔓延到穆斯贝尔海姆的深处。

    洛基站在楼顶，身后是密密麻麻的外星战士，有那么一瞬间他甚至觉得就算是奥丁亲自降临，也拿自己没什么办法。

    “开始吧……”

    “摧毁这座城市，用一场杀戮，让他们学会敬畏我！”

    “哈哈！”

    听了洛基的话，苏尔特尔便迫不及待的带着麾下的战士冲了上去。

    他坐下的魔龙张口吐出一口火焰，那火焰沾物即着，以极快的速度向外蔓延出去。

    苏尔特尔伸手一挥，一把超过他身高的火焰巨剑出现在手中。

    嗤！

    一辆双层巴士被他随手斩成两截，他狞笑着将半截巴士里的人从中倒了出来。

    “来品尝美味吧！”

    魔龙顺从的张开口，男男女女在惊恐的尖叫声中，从巴士中坠落到魔龙口中。

    卡蹦！

    噗嗤！

    魔龙大口的咀嚼着，吃的汁水四溅。

    密集的骨裂和咀嚼声听得所有人头皮发麻。

    “不要急，这里的食物有很多，足够你吃个够！”苏尔特尔笑道，一边说着他随手从地上抓起一个女人，如同嬉闹般丢到半空。

    哼……

    魔龙鼻孔中喷出一缕火焰将那女人吞没，等那女人落下来的时候，已经被火焰烤熟，被魔龙一口吃掉。

    “孩子们，今天这个城市属于你们！”

    穆斯贝尔海姆的物资匮乏，生活在那里的生物往往会为了一具尸体而争的你死我活，如今看到了遍地的食物，一个个瞪着猩红的眼睛，肆意的杀戮，吞咽着。

    而另一边，齐塔瑞人的战舰带来的就是纯粹的毁灭。

    如同怪虫一般的战舰在城市的上空飞掠而过，许多百米高楼被撞塌，市民死伤惨重。

    “上帝啊，谁来救救我们？！”

    无处躲避的老人跪在街角大声的祈祷着，被建筑物压倒，只剩一口气的少女露出无助的眼神，留恋的看着这个世界。

    普通的警察在没人指挥的情况下，也发挥不出多大的战斗力，轻易的被撕碎分食。

    只不过几分钟，以史塔克大厦为中心，方圆两公里范围之内，便形成了一片炼狱般的景象。

    而通道之中还有源源不绝的士兵被输送过来。

    “尽情的杀戮吧，享受你们的荣耀！”

    洛基手握权杖，眼中却流露出一丝莫名的光芒。

    “多一点，再多一点，多到覆盖整个城市，到那时，我只要启动手中的装置。”

    “这个城市的所有人都将听命于我！”

    领土、资源、战士！

    掌握了这三样，洛基觉得自己便有资格向九大国度的任何一方开战。

    剩下的也只不过是帮萨诺斯取得宇宙魔方罢了。

    洛基心中打着自己的如意算盘，可就在这时，一道流光以极快的速度划过，狰狞的齐塔瑞飞船停下，舱门打开，一个高大的身影从中跃了出来。

    “不好了！”

    洛基皱了皱眉。

    “怎么只有你？”

    “憎恶呢?还有我让你们去抓的人在哪?”

    他冷声质问道。

    “憎恶被人杀死了！”

    “就是那个莫森干的。”脸上带着盔甲，但洛基还是可以感受到齐塔瑞首领心中的慌张。

    “那个莫森从一道蓝色的光门中凭空出现，他应该掌握了宇宙魔方的使用办法，紧接着就干脆利落的杀掉了憎恶！”

    “如果不是跑得快，我恐怕也回不来了！”

    “莫森！”洛基脸色阴沉的低吼道。

    “他怎么会突然回来的？”

    “怎么会这么巧？”

    洛基狐疑的打量了红仔一眼，可看后者那基本已经颜色褪尽的皮肤和虚弱的气息又觉得不太可能。

    “那个莫森的实力太强了，估计已经无限的接近宇宙霸主级，我必须告诉萨诺斯大人，重新制定计划，最好可以派遣其他帮手……”

    “闭嘴，你这个蠢货！”

    洛基一脸狰狞的打断了齐塔瑞首领的话。

    “现在的我们已经没有退路了，我们有无穷无尽的士兵，有远超米德加德的科技力量，还有整个穆斯贝尔海姆的战士和苏尔特尔。”

    他举起手中的权杖。

    “赢的只会是我们！”

    “就算那个莫森掌握了宇宙魔方，可只要他敢进入这个城市，那我就可以影响到他。”

    “到时候所有人一起出手，一定可以杀死他！”

    齐塔瑞首领流露出一丝迟疑，还没等他开口，眼前一花，胸口处传来一阵刺痛。

    洛基手握权杖，刺破齐塔瑞首领的铠甲，他全力催发，齐塔瑞首领猝不及防之下，瞬间便被洛基控制。

    “嗬……”

    眼球变得一片漆黑，齐塔瑞首领长出一口气。

    “命令所有人进行攻击！”

    看着天边飞过来的一架昆式战机，洛基凝声说道。

    嘭！

    一道绿色的身影从空中坠落，狠狠的砸在了魔龙的头顶，紧跟其后的是三道钢铁身影，正是托尼，鹰眼和娜塔莎。

    嗡嗡嗡！

    伴随着一道闪电，一道身影降落在洛基身前。

    “洛基，跟我回家，这一次我不会留手了！”

    索尔沉声说道。

    