
    “家?”

    洛基冷笑一声。

    “那只是你的家，在那里，我体会到的只有欺骗！”

    洛基按着自己的胸膛。

    “我是冰霜巨人的后代，劳菲是我的父亲！”

    “而你是高高在上的神王之子，威名赫赫的雷神！”

    “我可没有你这么高贵的哥哥！”

    洛基嘲讽道。

    “你一直都是我的弟弟，无论是过去还是现在，跟我回去，我会亲自恳求父亲宽恕你……”

    洛基眼中的柔光一闪而逝，可很快就被尖厉取代。

    “不用你可怜我，我要的东西，我会亲手得到！”

    看着周围爆发的战斗，索尔脸上露出了一丝不忍，“跟我回去吧洛基，莫森已经知道你回来了，他拥有宇宙魔方，只要确定了具体的位置，瞬间就能够到达这里。”

    “再不走，你真的没有机会了！”

    “现在的莫森无比可怕，你绝不是他的对手，你派人偷袭了他的家，还想要伤害他的妻子，他不会放过你的！”

    索尔劝解道。

    “住口！”

    洛基厉声咆哮，他喘着粗气瞪着眼睛看着索尔。

    “不要小看我！”

    “现在的我比你强！！”

    寒能涌动，周围的空气都变得冷冽起来。

    洛基还没有动，但站在他身边不远的齐塔瑞首领突然暴起发难，一拳砸在索尔的脸上，将他整个人打飞近百米，撞在远处的一栋大楼上。

    “给我杀了他！”

    “是！我的主人！”

    齐塔瑞首领像换了一个人一样，顺从的从天台上跳落，直奔远处的索尔。

    他本身也是个强者，在齐塔瑞科技力量的增幅下，实力也是极强的，虽然未必是索尔的对手，但索尔想要胜他，显然并不容易。

    而下方，托尼三人和苏尔特尔战成一团，至于变身为浩克的班纳博士，早就失去了理智，被一群飞龙战士吸引到了其他地方。

    “莫森，快来帮忙！”

    “我们这边已经快要撑不住了。”托尼飞快的发送了具体的位置坐标，他身上穿着的这套就是他精心打造的莫森装甲。

    兼具了力量防御，同时抗火性超强，这才硬挡住了苏尔特尔的攻击，至于娜塔莎和鹰眼，也只能给魔龙带来一些小麻烦。

    在纽约市中心，很多武器都没办法尽情施展，他们处处受制。

    “我说你有没有听到我说的话？！”躲开了苏尔特尔的一次攻击，托尼抽空回击了一炮，然后飞快的在通讯频道中喊道。

    “你再不来，这里的人就要死光了！”

    他们所有人都被洛基的高端战斗力牵扯住了心神，根本没时间顾及其他，而周围的外星战士，简直如同潮水一般。

    纽约政府的防卫力量根本起不到丝毫作用，再这样下去整座城市迟早都会被摧毁。

    局势越来越紧张，就当所有人都以为即将支撑不下去的时候，一个沉稳的声音传来。

    “我来了！”

    嗤！

    半空中，一道巨大的蓝色光门凭空出现。

    一团一团金色的钢铁身躯翻滚着从中跃出，落地后变成了一具具身高超过三米的魁梧身躯。

    每一具钢铁身躯上都挂满了各式武器，他们目露红光，列队扑向周围的敌人！

    正是莫森的黄金军团。

    紧随着黄金军团身后的是变身后的巴恩斯和史蒂夫。

    当史蒂夫那标志性的盾牌出现在纽约街头的时候，所有人都忍不住发出了一阵欢呼声。

    “美国队长！”

    “是美国队长！”

    在这里，史蒂夫和他的盾牌不仅仅是一种力量，更是一种信念，一种置于死地而后生，面对苦难永不退缩的顽强信念！

    “看样子还是你的名气更大一些。”巴恩斯笑了笑。

    “既然名气比不过你，那接下来咱们就比比谁杀的敌人最多！”

    “想赢我?”史蒂夫笑了笑。

    “巴基，难道你不清楚吗？自从认识莫森之后，你就再也没有赢过我！”

    巴恩斯一脸古怪。

    什么时候抱大腿也是一种本事了?

    而且还抱的这么理直气壮?！

    双手化作长刀，将周围的敌人角色，可转身向史蒂夫看去，却发现史蒂夫的盾牌如同长了眼睛一样，自发的在人群中跳动着。

    所过之处，人仰马翻。

    “特么的！”巴恩斯不甘的撇了撇嘴。

    “是不是我也应该想想办法抱抱莫森的大腿了?”

    嗤！

    当最后一个黄金战士跨过通道，莫森收拢了手中的宇宙魔方，他抬头向上看去，和洛基的目光遥遥相撞。

    在二人的目光中，只有对方，周围的战斗仿佛消失不见。

    “准备好去死了吗?”莫森的声音传递到洛基耳朵。

    洛基笑了笑。

    “你掌握着宇宙魔方，随时可以跳跃到其他星系，如果你想逃，恐怕任何人都拿你没办法。”

    洛基握紧了权杖指向莫森。

    “除非你能够带走你身边的每一个人，否则，我会让他们体验到什么叫做生不如死！”

    “你说如果我控制这个红色皮肤的大个子杀掉了你的女人，然后再解除对他的控制……”

    “啧啧。”

    洛基轻叹一声。

    “你会杀了他为你的女人报仇吗？”

    “而且就算你肯原谅他，那他又真能原谅他自己吗？”

    “相信我，我有的是办法可以让一个人生不如死！”

    莫森这时候才注意到身上血色褪尽，右臂炸裂，虚弱到极点的红仔。

    心中积蓄的怒火再也抑制不住，他低吼一声，周身火焰升腾，如同一颗炮弹般射向史塔克大厦的楼顶。

    “给我死！”

    面对莫森的攻击，洛基却并不慌张，他眼中流露出一丝奸计得逞的笑容。

    “你上当了！”

    铿！

    洛基狠狠的将权杖插入地下。

    在众人看不到的地方，在他脚下深处的空间当中，一个造型古怪的仪器正全力运转。

    当权杖从楼顶插入，进入到仪器内部的时候。一股无形的波动传递出去。

    发送的能量并不像上次在华盛顿那里的范围攻击，而是更集中更强劲！

    直奔半空中的莫森！

    这股力量来得是如此之快，莫森甚至没有丝毫感觉便当头装了上去。

    他心中一沉，精神如同陷入到泥潭之中，一股无形的力量在扭曲他的意志，控制他的心神。

    “是心灵宝石！”

    “这东西可比电影描述的强大的太多了。”慌乱之中，莫森只来得及冒出这么一个古怪的念头。

    下一刻便听到洛基冷漠的声音传入耳中。

    “动手！”

    “杀了他！！”

    