
    刹那间。

    原本正和索尔纠缠的齐塔瑞首领，击飞托尼的苏尔特尔以及似乎被纠缠上的魔龙都瞬间脱离战斗。

    最先赶到的是齐塔瑞首领，他来到莫森身后，双臂之中弹出骨刃顺着莫森肋骨薄弱的地方捅了进去！

    嗤！

    锋利的刀刃刺破皮肤，穿透肌肉，将莫森整个人扎了个对穿。

    而这时，不远处的苏尔特尔也赶了过来。

    “滚开，外星人，否则连你一起烧光了！”

    苏尔特尔深吸一口气，身上的火焰伴随着呼吸，瞬间收敛，等他张开嘴，一股压抑的充斥着混乱与杀戮等负面情绪的火焰激射而出。

    “你想杀了我不成？！”

    齐塔瑞首领怪叫一声，瞬间抽离刀刃，向远处躲开。

    苏尔特尔的火焰打入莫森的胸口，眨眼间便消失不见。

    吼！

    一声龙吟。

    魔龙挥舞着翅膀从下方掠过，张口将莫森吞了进去。

    咔嚓咔嚓！

    它大口的咀嚼着，就像在吞咽着一块硬肉，终于在其他人惊恐的目光中，将莫森咽下去。

    魔龙挥舞着翅膀飞到史塔克大厦的楼顶，盘旋了好几圈，才缓缓的落下。

    “哈哈……哈哈！”

    洛基仰天狂笑。

    “真是便宜他了！”

    战斗仍在继续，可包括托尼史蒂夫等人在内的所有超级英雄都心中一沉。

    “怎么回事？”

    “莫森怎么没有反抗？”

    “他是故意的吗？”

    娜塔莎有些疑惑的问道。

    “是洛基的权杖！”鹰眼沉声说道。

    “他用权杖启动了什么东西，然后暂时控制了莫森一下，只是一瞬间，就足够其他人完成偷袭了。”

    “难道莫森就这么死了？”

    娜塔莎皱着眉。

    “不会的，事情没有这么简单！”

    “我了解莫森，他不会这么容易就被人打败的。”

    巴恩斯开口道。

    可回想起刚才听到的咀嚼声，他心中隐隐也有些不安。

    “哈哈！”

    “不要费心去猜来猜去了。”

    苏尔特尔狞笑一声。

    “你们以为那个莫森只是被吃掉了吗？”

    “我的这只小宠物是穆斯贝尔海姆上最为奇特的魔龙一族，他们的胃联通一个虚无世界，凡是被它们吞掉的东西，没有一个能够活着出来。”

    “永远饥饿的肠胃让它们不停的进食，穆斯贝尔海姆上的生灵被它们吃光，大地变得贫瘠，植物动物都被吞噬一空。”

    “为了生存，魔龙一族遭到其他所有生灵的反抗，战争爆发，整个穆斯贝尔海姆仅剩眼前这一头！”

    “无尽的胃……”

    “那个莫森死定了！”

    听了苏尔特尔的话，所有人的脸色都变得十分难看。

    洛基昂起头，“现在给你们最后一个机会，跪下来臣服我，我可以原谅你们之前的冒犯。”

    洛基的目光从众人身上扫过，最后落在了索尔身上。

    “至于你，我亲爱的哥哥。”

    他转动权杖，将尖端对准索尔，“不要妄图反抗，否则我真的会杀掉你！”

    可就在这时，站在洛基身边的魔龙，突然不受控制的抽搐起来，它身上的鳞片抖动，似乎有什么可怕的东西在吞噬着他的血肉，吸收着它的精华。

    “吼！”

    魔龙发出一声凄惨的嘶吼声。

    在它的脖颈处隆起了一个肉瘤，那肉瘤不断的向外膨胀，将皮肤撑裂，一个隐约的人形显现。

    噗嗤！

    黝黑的剑尖刺破鳞甲在魔龙的脖颈处划出了一道两米长的豁口。

    暗红色的血液喷涌而出，莫森撕开伤口从中跳了出来。

    他全身上下都被鲜血浸透，可诡异的是等他落到地上，身上的鲜血仿佛被什么东西吞咽掉了一样。

    莫森反手一剑拍出去，劲风横扫，本就虚弱无比的红仔被卷飞，从楼顶上跌落，被一名黄金士兵接住。

    紧接着他一脚踏出，楼顶上裂开了一个深坑，他整个人顺势落了下去，身上的火焰突然炸开，隐藏在下一层的工作人员被烈焰焚烧成一团黑渣。

    而那个隐藏在暗处的发射装置也被莫森挥拳砸飞，撞破墙壁从楼顶上落下。

    莫森的整套动作显然蓄谋已久，从发动到停止，只不过是眨眼间。

    等洛基反应过来的时候，木已成舟，这时候他也顾不上再隐藏实力了，寒冰之心疯狂的跳动着，周围的温度瞬间降低。

    他挥舞着权杖，刺向莫森的额头。

    “给我杀了他！”

    最先冲上来的还是齐塔瑞首领，他身形庞大，动作却极为敏捷。

    心灵宝石的力量爆发，莫森的动作微微一缓，齐塔瑞首领目露凶光。

    可就当他以为自己即将刺入莫森身体时候，却发现莫森持剑的右手诡异的向后转动，似乎拥有自我意识般的发动了攻击。

    齐塔瑞首领哪里想到这么诡异的事情，他双手交叉护在胸前，但莫森的右手却拉长变细，穿过他格挡的缝隙，狠狠的刺进他的胸膛！

    噗嗤！

    护甲如同纸糊的一般被轻易刺穿。

    那柄诡异的黑剑，贪婪的汲取着齐塔瑞首领体内的生命力。

    莫森这时候也摆脱了控制，他握紧手中的剑，将齐塔瑞首领的身体切开的同时，在他耳边留下了一句。

    “我是故意让你刺中的！”

    噗嗤！

    鲜血内脏四处喷溅。

    只是一个照面，莫森就瞬杀齐塔瑞首领，而这时洛基的权杖也攻到眼前。

    当！

    权杖和莫森手中的共生体之剑相撞。

    剑身抖动。

    如果不是莫森竭力控制，刚才那一下，共生体之剑极有可能会解体。

    “心灵宝石的影响实在太厉害了，如果不是洛基不会使用，我最多也就只能和他打成个平手，想要杀他实在是太难了！”

    莫森思绪涌动，瞬间收回了共生体之剑。

    当洛基的攻击再次来临时，他抬起振金手臂。

    权杖尖端处的锋利，在他手臂上刮出一串火花，手臂上的红色纹路略微减缓了一下攻势，而莫森也借此机会，手臂抖动震开权杖。

    趁着洛基中门大开的时候，挥拳砸在他的胸口上。

    嗵嗵嗵！

    连续三拳，一拳重过一拳！

    身体狂震，洛基口中喷出鲜血。

    到这时，他才发现胸膛中寒冰之心的最大隐患。

    在莫森的暴力锤之下，寒冰之心出于自保，不受控制的缩成一团，所有能量没有丝毫外泄。

    虽然保护了心脏，却让洛基可控制的能量瞬间跌入低谷，自身的防御力也急剧下降！

    莫森显然发现了这一情况，他脸上露出了一丝狰狞。

    “你的心脏是我的了！”

    屈指成爪。

    张开的五指如同电钻般撕碎洛基的防御，将跳动的寒冰之心握在手中！

    