
    啊……！

    洛基发出一声濒死的惨叫。

    感受到了威胁，寒冰之心突然爆发出全部的寒能。

    “给我滚开！”

    洛基怒吼一声，一边向后退去，一边下意识在激发了权杖的所有威能。

    嗡……！

    无形的能量横扫全场，那种熟悉的感觉再次来临，莫森思维变得缓慢，感觉整个世界都陷入到静止当中。

    咔咔咔！

    他手掌刚刚触碰到寒冰之心，能量顺势蔓延，在受到心灵宝石影响的同时，身体也结上了一层寒霜，志在必得的一击，顿时瓦解。

    洛基以间不容发之际躲过了莫森的致命一击，生死关头游走一遍，他汗出如浆，大口的喘着粗气，第一时间用寒能封锁住伤口。

    “嗬嗬……嗬。”

    “又是这样！”

    “我险些被他杀死！”

    “该死的，你这个卑劣的人类！”

    刚才的挣扎透支了洛基全部的精神力，他感到大脑一片眩晕，可想起那种濒死的感觉，仍免不了一阵愤怒。

    “去死！”

    怒火中烧的洛基鼓起最后的力量，身上的寒能喷涌而出，权杖刺向莫森的心脏。

    可就在这时，被坚冰笼罩的莫森身上红光闪过，胸口的火焰核心全力运转，坚冰融化，莫森挣开身上的冰屑，破冰而出！

    冲天的火焰将二人的身影包住，洛基眼前一花，一个雄壮的身影已经扑近身侧。

    “我说过，这颗心脏我要定了！”

    噗！

    当火焰消散，莫森二人再次出现在众人视野当中的时候，却见莫森昂首站在原地，右臂从洛基的胸口上穿过，将洛基整个人挂在上面。

    伤口上喷溅出大股大股蓝色的血液，洛基死死地抓住莫森的手臂，似乎在阻挡着什么。

    他眼睛中流露出强烈的不甘愤怒和悔恨。

    他张开嘴打算说些什么，但咳出来的只有大股的鲜血和内脏碎片。

    “不！”

    一声雷霆般的怒吼声响起。

    看到濒死的洛基，索尔瞬间失去方寸。

    “莫森！”

    “放开他！”

    索尔冲天而起，直奔莫森。

    生命力飞快的流逝着，眼前的景象也开始变得模糊，洛基听不到其他声音，只能看到索尔隐约的身形。

    “如果这一切都没有发生……那该多好啊……”

    雷霆涌动，暴怒的索尔顾不上其他，疯狂的抽取着天地间的雷电之力，就连周围的电网也受到了他的影响。

    “放开他！”

    噼里啪啦！

    雷神之锤脱手而出，直奔莫森的后脑。

    莫森脸上的狰狞一闪而逝，他微微侧身，抬头看向半空中的索尔，面沉如水的吐出三个字。

    “凭什么？！”

    噗！

    他握住寒冰之心的右手用力一捏，心中默念任务提交。

    蓝光大盛，寒冰之心消散在莫森手中，可在众人的感觉当中，却都认为是莫森将洛基的心脏捏爆了！

    心脏破裂，洛基彻底被断绝了最后一丝生机，他眼中的光芒彻底消散，身体逐渐变得僵硬，化成了一块幽蓝色的坚冰。

    嗵！

    随手将洛基的尸体甩飞到地上，莫森转身正对索尔的攻击。

    喝！

    火焰升腾。

    振金左臂上的纹路逐级亮起，永恒之火的威力被彻底激发。

    苍白色的火焰凝聚成一颗火焰拳头，自下而上撞击在雷神之锤上！

    轰！

    雷霆和火焰的正面对撞。

    整个史塔克大厦的楼顶在撞击中生生矮了一层，楼身颤动，大量的碎砖坠落。

    啊！

    莫森的身体陷入到碎石之中，而在半空中的索尔伸手遥遥一握，嗖，雷神之锤自动飞回到他的手上，携带着下坠的冲势，索尔当头砸下！

    “滚开！”

    来不及闪避，莫森举起振金手臂硬挡过去。

    “啊……啊……啊！”

    眼看着洛基被莫森捏爆心脏，索尔彻底的发了狂，他身上的力量呈现了不正常的提升，雷霆之力变得更加厚重，只是短短几个呼吸，索尔的实力便有了爆炸性的增长！

    当当当！

    索尔连续数锤打砸下去，莫森脚下的地板承受不住这种冲击，而他也在索尔的压迫下，击穿了一层又一层楼板，从史塔克大厦顶部一直被砸到了中段，足足击穿了十几层楼。

    莫森在下坠的过程中调整身形，右手中钻出共生体之剑，抬手劈砍过去。

    二者相撞，索尔的攻击微微一缓，“还要继续吗？”莫森冷声问道。

    嗬嗬嗬……

    索尔大口的喘着粗气，脸上是浓郁的不甘，他想起了小时候的快乐时光，阿斯加德就是他们的后花园。

    那时候没有王位的争夺，没有身份的差异，快乐贯穿了整个童年。

    可随着他们的成长，一切都变了味道。

    “你可以不杀他的，你已经打败了他，只要把他交给我，我会把他带回到阿斯加德……”

    “哼哼……”

    莫森冷笑一声，“然后呢？”

    “将他关押起来，然后过个几年再放出来?”

    莫森看着索尔。

    “那是你们阿斯加德的法律，不是我们的！”

    嘭！

    莫森带着索尔冲天而起，再次回到了斯塔克大厦的顶层。他环顾四周。

    “看看吧。”

    “因为他，这里死了多少人?”

    “几万还是十几万？”

    “他难道不该死吗？”

    莫森质问道。

    索尔陷入了沉默。

    他不再言语，从半空中飘落下来，一步一步的走向洛基的尸体。

    弯腰将洛基僵硬的身体抱在怀中，如钢铁般顽强的硬汉潸然泪下。

    “洛基，我带你回家……”

    他声音低沉，背影萧索，几个月前他还是意气风发的阿斯加德王子，万众瞩目的继承人，有疼爱自己的父母，亲密无间的兄弟和战友。

    可只不过短短几个月，一切都发生了改变。

    莫森叹了口气，没再说些什么。

    在漫威宇宙的电影中，很多人都曾同情过托尼的付出，可又有谁看到真正失去最多的恰恰是看起来最坚不可摧的那个人。

    雷神索尔。

    他失去了兄弟、恋人、父母、战友，还有整个阿斯加德。

    除了满腔的怒火，他是那个真正一无所有的人，当他坐在飞船的船舷上，用独眼看向茫茫宇宙的时候，还有多少快乐可以回忆?

    “海姆达尔，带我们回家！”

    索尔昂起头，任由泪水模糊了双眼。

    七彩通道贯穿天地，楼顶失去了二人的身影。

    虽然理解索尔的悲伤，但莫森并不后悔，就算没有任务，可洛基胆敢伤害努阿拉等人，莫森也必杀他。

    同情你，却不代表我会放过你。

    