
    “该结束了。”

    莫森环顾四周，战火已经蔓延到整个纽约城，不过幸亏莫森及时关闭了传送通道，没有后续部队的支持，前期涌入纽约城的士兵虽多，但是在黄金军团的围攻下被消灭也只是时间问题。

    场中仍在战斗的高端战斗力便只剩下苏尔特尔，他见到大势已去，身体飞快的缩小，身上火焰燃烧向远处飞去。

    “托尼，这里交给你了。”

    莫森自然不可能放任像苏尔特尔这种级别的战斗力离开，他纵身跃上半空顺着火光追了过去。

    “战斗时注意避开人群！”

    托尼飘浮在半空中，他命令贾维斯侵入到纽约市的公共网络，根据现场的反馈进行调动，尽最大努力减少伤亡。

    另一边，莫森也已经跟着苏尔特尔飞出了纽约市，来到了一片旷野之上。

    “人类，你一定要赶尽杀绝吗？”

    见摆脱不开莫森，苏尔特尔幻化出身形，熊熊燃烧着火焰的庞大身躯，屹立于天地之间。

    “侵略者，死！”

    莫森毫不客气的回答道。

    “吼！”

    苏尔特尔跺了跺脚，挥拳砸了上去。

    嘭！

    莫森不闪不避，抬手挡下了苏尔特尔的攻击，虽然二者体型悬殊，但在力量的交锋中，却显然莫森更胜一筹。

    另外苏尔特尔体表的火焰，也没办法伤害到莫森分毫。

    “你竟然不惧怕我的火焰?”

    “难道和那个红小子也属于同一种族?”

    苏尔特尔瞪大了眼。

    面对苏尔特尔的时候，莫森的共生体之剑就派不上多少用场了。

    可即便如此，身体其他部位幻化出的武器也足够锋利，斩的苏尔特尔怪叫连连。

    身上火焰飞溅，每被削掉一部分，它的体型就会相应缩小一些。

    “该死的！”

    “如果不是奥丁窃走了我的永恒之火，你又怎么可能会是我的对手？”

    苏尔特尔发出不甘的吼叫。

    可他体型庞大，行动也并不迅捷，力量被莫森压制，就连身上的火焰也毫无建树，被莫森克制的死死的。

    终于在交手数十招以后，被莫森找出机会，硬生生的扭断了脖子，将他的整颗头颅从身体上拔了下来！

    嗤！

    从伤口中喷射出来的并不是火焰，而是喷涌的岩浆，苏尔特尔庞大的身躯跪倒在地上，很快就将周围变成了一片小型的熔岩湖泊。

    失去了身体，他头上的火焰也飞快变得暗淡。

    面容消失，最后仅剩一颗头骨留在莫森的手中。

    “只要有火焰的地方，我必将重生！”

    眼中的神光消退之前，莫森捕捉到苏尔特尔传递过来的最后一道信息。

    他伸手捏了捏，苏尔特尔的头骨竟然意外的坚硬，那种感觉不像是骨骼，也并非是金属，莫森猜测自己就算拿着苏尔特尔的头骨去和索尔的锤子硬碰硬，估计也不会有任何损伤。

    “奇怪的质感。”

    他记得在电影中，索尔虽然击败了苏尔特尔，却没有完全杀死他，而是将他的头颅当成战利品，带回到了阿斯加德。

    “也许是某种魔法力量。”

    莫森信手掂了掂苏尔特尔的头颅，可就在这时，他心中微微一动。

    胸口上的火焰核心转动，一缕火焰顺着指尖传递到苏尔特尔的头骨之中。

    腾！

    眼眶上的位置凝聚起一团火焰，一个声音传来，“是谁唤醒了伟大的苏尔特尔？”

    “嗯……?”

    “人类，怎么又是你？”

    “果然是不死的吗？”

    莫森来了兴致，动动手指，收回了刚刚传递出去的那一缕火焰。

    苏尔特尔眼中的火焰消失，再次成为了一个死物。

    接下来莫森反复实验，终于确定了，火焰确实是苏尔特尔的能源，它的灵魂、力量似乎都凝聚在头骨之中。

    只要微微的一缕火焰就可以唤醒。

    而且随着火焰的增加，它的力量也会逐级上涨。

    “田宫，试着吞噬它！”

    莫森下达命令。

    “主人，目标物质过于坚硬，吞噬时间未知。”

    莫森皱了皱眉，一时间竟然不知道该如何处置苏尔特尔。

    “无法摧毁，无法带走……”

    如果不是因为身上剩余的时空币太少，莫森都打算直接将苏尔特带离漫威宇宙，可他刚刚只是查询了一下，带走苏尔特尔的头骨，竟然需要耗费2万时空币！

    正当莫森有些一筹莫展的时候，他胸口处的火焰核心却突然自动激活，充沛的火焰能量破体而出。

    莫森身形一震，身体不受控制的漂浮到半空中，他胸口处的火焰和苏尔特尔的头骨连接在一起，二者之间形成了某种奇异的联系。

    “永恒之火！”

    “我的永恒之火怎么在你手中？！”

    苏尔特尔的声音中透露出无限的欣喜。

    “哈哈，有了永恒之火，我将不需要惧怕任何人，奥丁还有阿斯加德，准备承受我的怒火吧！”

    从头颅之下，苏尔特尔的身形逐渐显现，他瞪着眼看着莫森。

    “在这之前，我要碾死你这个小虫子！”

    苏尔特尔用刚刚成形的手臂向莫森抓去，可只伸了一半，它的身体却不受控制的停了下来。

    咔咔！

    苏尔特尔拼了命的向前移动，但身体僵硬的仿佛一块岩石一般。

    “怎么回事？”

    “你对我做了什么？！”

    莫森从半空中飘落到地上，看着与自己胸口火焰核心连接在一起的苏尔特尔。

    “很显然，永恒之火是我的！”

    他念头一动，胸口中的火焰狂暴的向外输出，而苏尔特尔的身形也逐渐清晰完善，终于恢复了火焰巨人的形态。

    “跪下！”

    嗵！

    苏尔特尔的身体不受控制的跪倒在地上，他低下头身体缩成一团。

    “不错！”

    莫森伸手拍了拍苏尔特尔头上的尖角，翻身跃到他的肩膀上。

    他心中发出指令，苏尔特顺势站了起来。

    “你对我做了什么？”

    苏尔特尔的声音中满含惊恐。

    “我什么也没有做，不过很显然，你的身体并不属于你自己。”

    莫森心中已经有了一些猜测。

    在他看来，苏尔特尔的头骨也许只不过是承载永恒之火的容器。

    在漫长的岁月中，在永恒之火的滋生下，这颗头颅中诞生了朦胧的神智，它可以调动其中永恒之火的能量。

    但归根结底，这个神志也只不过是容器和永恒之火双重作用下诞生的产物。

    他也只不过是个房客，而非主人。

    而现在，当他体内灌满了莫森控制的永恒之火之后，现在的苏尔特尔，也只不过是莫森手下的一件傀儡。

    对于莫森而言，此时只剩下了一个问题，怎么带走它！

    