
    随着永恒之火的抽离，苏尔特尔庞大的身躯逐渐缩小，最终恢复成了一颗苍白的头骨。

    莫森将头骨贴在自己的胸口上，静下心仔细的感受着其中能量的波动。

    如果换成以前的莫森，未必能够感受出头骨之中微弱的能量，但现如今，他随时处于突破的边缘，对火焰的敏感程度大大提升，在静心感受之下，真的察觉到头骨之中不寻常的火焰波动。

    心神一动，莫森模拟控制永恒之火时的感觉，试着将头骨之中的能量点燃，然后抽离！

    令人惊讶的一幕发生了，原本苍白的头骨瞬间变得一片火红，那颜色红得如血，其中又仿佛有生命在律动。

    嗤嗤嗤！

    如同长鲸吸水，火红色的能量被莫森抽离，而他手中的头骨也如同沙粒般瓦解，涌入莫森的胸膛。

    呼！

    莫森长出一口气。

    等他睁开眼，双手之中已经空无一物。

    仔细的感知了一下，流动之中的永恒之火之中多出了一些细小的颗粒，有了这些东西，永恒之火仿佛变成了一团活物。

    莫森控制起来也更加灵活。

    他随意的张开手，一团火焰之花从手中绽放，在衰败的瞬间又变成一只火鸟，展翅飞舞。

    驱散掉手中的火焰。他试着将永恒之火之中的物质反向凝聚出来。

    只是眨眼间，手中便多出了一颗头骨。

    灌入火焰。

    苏尔特尔庞大的身躯再次出现。只不过比起刚才他明显收敛了很多。

    显然以苏尔特尔那并不十分灵光的脑袋也很清楚，面对莫森，它已经没有任何胜算了。

    “好好听话，然后为我战斗100年，我就答应还你自由。”

    莫森作出承诺。

    “100年?”苏尔特尔昂着脑袋想了想。

    “好像没有多久的样子。”

    他飞快的点点头。

    “好吧人类，我答应你的要求！”

    “以永恒之火立誓我会信守承诺，希望你也不要食言。”

    “一言为定！”

    莫森笑眯眯的说道。

    非战斗时间他决定把苏尔特尔融入到永恒之火之中，只在战斗时才将它放出来，如果以这个标准来计算战斗时间。

    那100年，莫森估计自己可以驱使苏尔特尔到生命的尽头。

    嗤！

    他吸收火焰，将苏尔特尔收入到永恒之火。

    略微辨别了一下方向，莫森便冲天而起。

    纽约。

    战斗进入尾声。

    在黄金军团的围剿下，齐塔瑞人士兵死伤殆尽，这场战斗虽然赢了，但整个城市被破坏了大半，后续的重建工作还不知道要耗费多少精力。

    托尼飞在半空中四处游荡着，时不时的击杀一两只隐藏在监控死角下的齐塔瑞士兵。

    史蒂夫站在公立博物馆门前的雕像上，指挥着后续的救援工作。

    至于巴恩斯，则带领鹰眼和娜塔莎，深入到城市内部，清理剩余的士兵。

    班纳博士再一次的失踪了，他虽然成功击毁了数艘战舰，也杀死了很多敌人。

    但在战斗时，他的疯狂也给这个城市带来了一些阴影。

    莫森返回纽约市中心的时候，恰好看到小辣椒指挥几名医务人员将伤势累累的红仔抬上担架。

    “他怎么样？”

    “医生说很不好。”

    莫森看着红仔只剩下臂骨的右手陷入了沉思。

    “这一次他损耗过剧，而且从体征上看似乎和一个普通成年人没有多少区别了。”

    小辣椒解释道。

    “我认识一个韩国的医生，她精通纳米修复技术，红仔的手臂应该能够被修复，只是不知道后续还有什么隐患。”

    小辣椒也有些忧心。

    “那我就把他交给你了。”

    小辣椒点点头，转身招呼身后的医务人员离开。

    “对了。”

    她突然想到了什么，递给莫森一个密封的铁盒。

    “这是我派人在战场上收集的。”

    “是传送通道关闭之后，从半空中掉落下来的几枚结晶。”

    “这东西看起来和平常的宝石没有多少区别，也感受不到丝毫热量，但是为了收集这几枚东西，有好几个人都被火焰灼伤。”

    “这东西很奇怪，和其他东西接触都没有任何热量传出，但只要接触到人体，就会瞬间点燃。”

    “我想在场的众人当中，只有你最适合研究它。”

    莫森打开铁盒。

    其中静置着4枚两指宽呈菱形的火红色晶体。

    “论起做研究，我觉得托尼应该更擅长。”莫森说道。

    小辣椒摆了摆手。

    “那一堆铁疙瘩已经耗费了他太多心力，再把这件东西交给他，恐怕最近三个月，我都没办法和他好好的吃一顿饭了。”

    小辣椒一脸无奈。

    “英明的决定。”

    莫森笑着比划了一下大拇指，然后将铁盒收好，目送小辣椒等人离开。

    他站在史塔克大厦的楼顶，看着满目疮痍的纽约城。

    “剧情正式开启了。”

    莫森微微皱了皱眉，心中多出了一丝沉重。

    事实上他被海姆达尔传送之后，确实来到了一片虚无之地，在那里他感受不到方向。

    就连宇宙魔方也似乎被一股奇怪的力量蒙蔽，没办法正常驱使。

    如果不是运气好，莫森三人被一股红色的能量指引，还真未必能够离开那片虚无之地。

    现在静下心仔细的想一想，莫森也发现了一些蹊跷之处。

    宇宙魔方的神奇是来源于其内部隐藏的宇宙原石，在这个世界，能够影响宇宙原石的力量并不多。

    结合着曾经看到过的电影剧情，莫森已经有了答案。

    传说中的以太粒子。

    黑暗精灵灭族的根源。

    另外一块宇宙原石。

    算上手中掌握的宇宙魔方，和缴获的权杖，如果再加上以太粒子和力量宝石，但莫森知道了宇宙原石便已多达4枚！

    “也许努力一下，我可以抢在灭霸之前，收集到全部的宇宙原石。就算退一万步，最终没能集齐全部的宝石，那至少也可以遏制灭霸的扩张步伐，甚至反戈一击！”

    “绝对力量还是差了一些。”

    实力提高的越快，莫森越发的可以感知到自己和宇宙霸主级之间，那看似微小实际却难以逾越的鸿沟。

    就算不动用任何宝石，完全状态下的灭霸也强的可怕，以莫森现在的状态，根本没有任何获胜的可能。

    就算加持了力量宝石，可也只不过是堪堪一战罢了。

    宇宙原石，就算只是借用其中的力量，也是要付出代价的。

    也许只有达到宇宙霸主级，才可以调动其中的威能吧。

    