
    战场的扫尾工作比莫森想要的还要漫长，将所有事交给托尼和史蒂夫等人，莫森返回到托尼在马布里的豪宅。

    接下来的很长一段时间，纽约战争都会影响到整个美国，甚至整个世界的格局。

    在这次战斗中，莫森虽然将自己身处于挪威海岛上的基地暴露在世人眼前，但他本人横扫全场，纵横无敌的战斗力也令人印象深刻。

    面对莫森这种级别的强者，数量的堆积已经没有多少意义了，如果不能牵制住他，他会成为所有敌人的噩梦。

    而且莫森的强大并不仅仅表现在自身的实力上。

    托尼是他的教子，冬日战士和美国队长也是他的至交好友，卡戴珊和努阿拉在共生体的加持下也无比强大。

    再加上4900名黄金士兵组成的黄金军团，配合高科技武器，那是足以颠覆一个国家的可怕力量。

    看似只有一个人，但经过几十年的发展，在莫森背后已经累积了无数财产，聚集了无法想象的势力。

    一人抵一国。

    在紧锣密鼓的筹备工作进行的同时，针对和莫森接触的特殊交流工作也已经秘密展开。

    尼克弗瑞因为早期和莫森的合作，被任命为政府和莫森联络的特殊联络员。

    一条条保密条约被制定出来，尼克弗瑞甚至单独组建了一支特殊应急小组。

    可此时，作为事件的主角，莫森却悠闲的躲在托尼的豪宅之中。

    “事情基本上就是这样。”

    全息投影之中，卡戴珊总结道。

    “这方面我并不懂，就交给你全权处理吧。”莫森笑了笑。

    “如果你需要彰显武力，我倒是很擅长……”

    卡戴珊没好气的翻了一个白眼。

    “最近这段时间，你还是安静一些吧，全世界各国高层的眼睛都盯在你的身上，一点点小动作都有可能引起别人的猜疑。”

    “多一事不如少一事。”

    卡戴珊劝解道。

    “好啦好啦，我知道了……”

    莫森装作不耐烦的摆摆手，“这些话你还是留着对托尼说吧，他是你的教子，我可不是。”

    “如果你给我一个孩子，我保证一分钟都不会烦你！”

    卡戴珊一脸幽怨的说道。

    “呃……”

    莫森一时语塞，不是不想，他是真的做不到。

    “好了，不和你说了。”

    卡戴珊也是点到即止，很快就转移话题。

    末了，她轻咬红唇，看似无意的提了一句，“没事的话回来多呆几天，努阿拉说她很想你……”

    莫森愣了愣，这老夫老妻的，突然玩起情调，他一时还有些接受不了。

    关闭通讯，他很快就将注意力集中到其他事情上。

    结束了复仇者联盟的剧情之后，漫威宇宙的大幕即将徐徐拉开，接下来是钢铁侠，雷神和银河护卫队的剧情。

    其中莫森最关注的，还是以太粒子和力量宝石。

    尤其是力量宝石，可以大幅度的提高他的战斗力，这是莫森志在必得的东西。

    现在这种情况，已经不是他想要退出就可以退出的了，他杀了罗南的人，而且宇宙魔方在他手中的消息估计已经泄露出去了。

    用不了多久，灭霸就有可能派人来到地球。

    现在的地球了承受不起宇宙霸主的怒火，为了避免殃及池鱼，莫森打算尽快离开地球，赶到克里人控制的区域，在那里使用宇宙魔方，干扰灭霸和罗南的注意力。

    莫森并没有着急立刻离开，他坐在托尼豪宅地下的实验室中，打开了小辣椒交给他的铁盒。

    璀璨的红光充满了整个房间。

    “检测到未知能量源。”

    贾维斯的声音从房间里响起。

    “先生需要我帮你分析这种能量物质吗?”

    “帮我扫描一下。”

    “好的，先生。”

    从实验台的上方弹出一个扫描装置。

    “能量检测中……”

    “未知火属性能量源，能量频段远超正常波幅，极其危险，不建议进行接触。”

    贾维斯很快就给出了初步的检测结果。

    红仔被小辣椒派遣直升机送到了韩国，他的手臂虽然被修复，可直到现在仍处于昏迷之中。

    而且更奇特的是红仔的皮肤颜色，虽然还有些微微泛红，但看起来更像是经常进行户外运动而被阳光灼伤的颜色。

    而且他的右手，也变得和左手一样。

    可以说现在的红仔更像是一个普通人。

    结合铁盒之中的4枚晶体和红仔的变化，莫森心中有了一些猜测。

    “看样子洛基是通过了一种未知的仪式，将红仔体内的血脉力量完全剥离，并以此打开了时空之门。”

    也就是说，这4枚晶体其中蕴含的是红仔身上纯粹的血脉之力，并不是红仔表现出来的那一些，而是更纯粹更强大！

    贾维斯进行了一些数据分析，但对于这种奇妙的东西，现在技术并不能起到很好的作用。

    犹豫了一下，莫森还是伸出手捻起了其中的一块晶体。

    什么也没有发生。

    这让一直小心提防的莫森，微微松了一口气。

    和小辣椒提到的不同，红色晶体给莫森的感觉没有丝毫灼热，反而是一片冰凉。

    晶体内部似乎有什么东西不停的蠕动着。

    “先生，我不建议你直接接触这种未知物品，我的检测还没有完成，不能排除他的危险……”

    贾维斯的声音还没落下，莫森突然心头一动，心脏似乎漏了半拍儿。

    下一秒，未知的波动从晶体上传递过来，莫森感觉自己全身的血液似乎都沸腾起来！

    不，不是感觉！

    他的血液真的在燃烧！

    如果不是因为莫森嵌合了红仔的基因，这时候恐怕都被燃烧的血液点成了一个火人。

    即便如此，他仍然感受到了一阵不适。

    “这东西好古怪。”

    莫森刚想将手中的晶体放进铁盒，却惊讶的发现这枚晶体似乎粘在他手上一样，怎么样都甩不开！

    “怎么回事？”

    莫森心中一惊略微加大了一些力道，可这一举动非但没有任何效果，却反而刺激着手中的晶体向他的手掌中钻去！

    “田宫，将它排出体外！”

    “很抱歉主人，我完全无法感受到它的存在。”

    田宫良子回答道。

    就在莫森分心交流的一瞬间，钻入他手掌中的晶体突然化开，和血液混合在一起，流向四肢百骸。

    最终在他的尾椎处轰然炸开！

    而那里，正是莫森嵌合的第一组基因序列！

    