
    痛，无边无际的疼痛。

    在注射元能药剂的时候，在进行基因嵌合的时候，莫森都曾经体验过深入骨髓的疼痛。

    但这其中没有哪一次能够和这一次相提并论。

    他不受控制的跪倒在地上，身上的皮肤涨红如血，没有动用火焰核心，但手掌接触的纸张木椅却都自发的燃烧起来。

    嗬……

    灼热的气流吐出。

    隐藏在他体内的共生体之剑，承受不住莫森体内的炽热自发的逃离莫森的身体。

    “先生，你正在燃烧，需要我帮助你进行降温吗？”

    贾维斯的声音传来。

    紧接着墙壁和天花板上探出了蓬头。

    水流喷溅在莫森的身上，便被瞬间蒸发，房间里笼罩了一层气雾。

    “怎么回事？”

    脑袋被烧成了一团浆糊，连意识都变得有些模糊了。

    为了解决身体的隐患，他接受维达的意见，在体内注射了抑制药剂。

    按照莫森的估计，只要他的基因力量正常发展，完全可以在达到临界点之前做好准备。

    可这一次的意外却打乱了他的计划，体内的基因力量暴涨，但精神耐性还没有达到突破的程度。

    莫森现在的状态十分危险，如果任其发展，他根本无法挨过去，最好的结果也只不过被暴乱的基因力量冲毁大脑，变成一团只具备本能活动的行尸走肉！

    “不行，必须得想个办法！”

    意识已经开始变得模糊，眼前的景物也出现了重影，莫森能够听到贾维斯在说着些什么，但声音却根本没办法传递到脑海。

    慌乱中他点开手上的个人终端，上面显示任务已完成，随时可以返回现实世界。

    莫森刚想点击确定，却突然意识到对于现在的他而言，现实世界反而更危险。

    “不行，不能回去！”

    “维达和伊丽莎白都已经离开了北部，就算回去，也没人能够帮的上忙。”

    “我在这里还有机会！”

    这时候的莫森已经有些控制不住体内的暴乱的能量。

    他感觉到随着那团红色晶体内部的能量和嵌合的基因结合得越发紧密，他的身体也逐渐发生了变化。

    头顶上隆起两个大包，内部似乎有什么东西要钻出来。他的皮肤已经变得一片血红，口腔中布满了硫磺味。

    “贾维斯，按照我的指令去做。”

    “给我调配出一种药剂。”

    也不管贾维斯能不能够听得懂，莫森自顾自的说道。

    “首先，从钋金属中提取出……”

    趁着自己没有彻底丧失理智之前，莫森一股脑的将制作抑制药剂的方法复述出来。

    他也不清楚贾维斯到底能不能完全执行所有操作，但现在的莫森已经没有更好的选择。

    在药剂的制作过程中，莫森的身体已经膨胀到两米开外，身上的衣服被震裂，合金地板也在他无意识的挪动中被压得凹凸不平。

    “贾维斯，好了没有？”

    “快给我进行注射！”

    莫森大声喊道。

    “药剂准备就绪，确认注射吗？先生。”

    “快注射！”

    崩！

    普通的合金针管，根本没办法刺破莫森的皮肤，无奈之下莫森只能一把夺过试剂，将其捏碎后灌入口中。

    暴动的基因力量如同被浇上冰水的烈火，在体内横冲直撞的势头为之一缓，不过莫森却能够感觉到这种缓解也只不过是暂时的。

    “再给我配置一支，不！两支！”

    莫森的吼道。

    “好的，先生。”

    就在这时，别墅顶层的天花板打开，一道红金相间的钢铁身影从天而降。

    是托尼。

    他留在别墅内的系统是贾维斯的一个分身，得到消息之后，他便第一时间赶了回来。

    “发生了一点意外。”

    莫森指了指散落在地上的铁盒子。

    “把这东西收起来，没有我的允许，不准任何人接触。”

    “发生什么事情，你的状态看起来很不好?！”

    托尼调动房间内的监控系统，飞快的浏览起来。

    “你配置了什么？”

    “一点小东西，可以缓解我现在的身体状况。”

    等到第2支药剂配制成功，莫森毫不犹豫的注射到自己的尾椎骨。

    嗤！

    一股清凉从尾椎处传来，暴乱的基因能量得到了极大的压制。

    莫森忍不住打了个摆子，过了好一会儿，等体内的能量稳定，他的身体才逐渐恢复正常。

    出于安全考虑，20分钟之后，他不得不注射了最后一支抑制药剂。

    这一次体内的情况才彻底稳定下来。

    “贾维斯告诉我，你的状态很危险，他刚才对你的身体进行过初步扫描，很显然，你的身体已经处于崩溃的边缘了。”

    托尼询问道。

    “暂时被控制下来了。”

    莫森长出了一口气。

    “不过，情况确实很不妙，我得想办法彻底解决身体上的隐患。”

    “后续的事情就交给你处理了，我要离开地球一段时间，不要告诉任何人，等解决了问题，我自然会回来。”

    莫森叮嘱道。

    “你要去哪儿？”

    “连卡戴珊教母也要瞒着吗？”

    莫森点点头。

    “对外帮我找一个理由吧，在这个节骨眼，估计很多人都不希望看到我出现在公众面前。”

    没有任何迟疑，虽然他暂时缓解了身上的隐患，但这里的技术显然不能帮助他解决身上的问题。

    莫森简单的收拾了一下，将身上撕裂的碎布条扯下，换了一身新衣服。

    身上火焰喷射，冲天而起。

    他故意绕了好大一个圈子，熄灭掉身上的火焰，从天空坠落到海底。

    然后一路向下，顺着水流漂向远处。

    两天后，当莫森觉得自己彻底摆脱了所有追踪和潜在的注视之后。

    他开启个人终端，提交任务。

    空间震动。

    他的身影消失在海底深处。

    如同做了一个漫长的梦，当莫森睁开眼，发现自己已经返回到现实世界。

    虽然往返了无数次，但这种巨大的时空差，还是让他有些不适。

    他点开个人终端，在第一时间领取了任务奖励。

    看着自己的精神耐性上涨到27.5，莫森略微的松了一口气。

    “比维达预计的数值还要高出0.5，这个数据应该比较安全了。”

    脑海中传来了一阵膨胀感。等适应下来之后，莫森莫名的感觉心头一松。

    这一次任务时间虽然并不长，但莫森却经历了连番战斗，实力也有了爆炸性的提升。

    无论是振金手臂，还是火焰核心，对莫森的提升都是天翻地覆的。

    他刚想打开个人终端，查收一下任务奖励，通讯设备上却传来了朱蒂斯的通话请求。

    