
    朱蒂斯的穿着还是一如既往的清凉。

    全息影像将她姣好的身段映射出来。

    “你一个人独处已经有好多天了，难道你就不寂寞吗？”朱蒂斯轻咬红唇，眼波流转，言语中极尽挑逗。

    “说吧，找我什么事？”

    莫森的心思根本不在这儿，也不想和朱蒂斯虚与蛇尾干脆利落的问道。

    “真是一个冷漠的男人。”朱蒂斯皱了皱眉。

    “我送给你的那些女人你都看不上眼吗？如果你不喜欢，让我来陪陪你怎么样？”

    一边说着，朱蒂斯一边顺势从软榻上站起身。

    她身上的薄纱轻若无物，随着她的动作缓缓的从身体上滑落。

    这个女人虽然荒淫无度，但身材保持的非常好，再加上一张毫无瑕疵的脸庞，确实有吸引男人的本钱。

    莫森皱了皱眉。

    “呵呵，真是没有情趣。”

    看到莫森的表情，朱蒂斯恰到好处的收敛了一下。

    “我得到消息，艾莉婕似乎正打算离开这里，留给我们的机会不多了，雷纳答应了你上次的提议。”

    朱蒂斯在地上转个圈，再次坐下。

    “他想见你一面。”

    “什么时候？”

    “现在。”

    “你收拾一下，稍后我就派人去接你。”

    “好吧。”

    莫森没有任何犹豫。

    接下来的很长一段时间，他极有可能会和朱蒂斯和雷纳待在一起，恐怕没机会联系伊丽莎白和维达。

    莫森想了想，按照伊丽莎白留给他的办法，仔细的排查了几遍，确认绕过了所有监控，才将通讯经过几次跳转，联系上另一端的伊莉莎白。

    “莫森，是你吗？”

    按照伊丽莎白留下的隐秘频道。

    “是我，你们现在在哪里？安全吗？”

    “放心吧。”

    全息影像投射出伊丽莎白对面的景象，她们似乎正处于一架行驶的飞行器之中。

    “这里很安全，不会有人发现我们的。”

    “那就好。”

    莫森点点头，然后他打量了一下，出声问道。

    “维达呢，她在哪？”

    “哼！”

    “找我做什么？”旁边传来维达的声音，在飞船内部她穿的并不多，甚至可以说有些清凉。

    经过了刚刚朱蒂斯的挑逗，莫森虽然没有表现出什么，但作为一个男人，基本的反应还是有的，这时候突然看到维达，心情放松之下，忍不住多看了几眼。

    “看什么看？”

    “老娘可不喜欢男人！”

    维达竖起眉，用一副审视情敌的表情盯着莫森。

    莫森有些无奈的叹了口气，不过他很快就摆正态度，“维达，我的精神耐性突破了27，已经达到你所说的标准，应该可以准备进入下一阶段了。”

    “什么？！”

    维达睁大了眼。

    “这才过了多久？”

    “你提升的速度太快了！”维达一脸古怪的看着莫森。

    “你到底是怎么做到的？”

    这不比正常的实力提升，有一个曾经接近第六能级的父亲，维达知道的事情更多。

    因此他更清楚莫森的提升速度到底意味着什么，这已经不是用一句简单的天赋异禀就可以解释清楚的了。

    而且莫森所处的环境也决定了他能够吸收和接触的资源相对有限，那这种古怪的提升速度，就更加耐人寻味了。

    “维达，有什么大惊小怪的？比起这个，你是不是更应该关心一下接下来进度。”

    伊丽莎白插嘴打断了维达的疑惑。

    她是见证着莫森从一个第一能级的元能战士一路成长到如今的地步，在伊丽莎白看来，莫森身上的秘密实在太多了。

    只不过两人的关系密切，有些事情不方便问罢了。

    被伊丽莎白插嘴，维达也打消了疑惑，她皱眉想了想。

    “我实在没想到，你的精神耐性竟然比基因觉醒的速度还要快，不过这对于你而言倒是一件好事。”

    “以你现在的精神耐性，应该可以勉强控制一下体内的觉醒速度了，这种控制和注射抑制剂不同，一个在内，一个在外，相对而言，这种控制更加温和。”

    “压制住基因的觉醒速度，让你的身体精神相融合，通过缓慢的释放，而达到一个新的平衡。”

    “慢慢的，当你体内的基因达到觉醒的临界点，你就可以在一个恰当的时刻，通过药剂辅助，用精神将达到临界点的基因力量点燃。”

    “然后以此为驱动，突破能级的限制，反客为主，一举进入第六能级！”

    维达越说越兴奋，就仿佛这件事是发生在她自己身上的一样，到最后，她忍不住握紧了拳头。

    伊丽莎白也是一脸开心的看着莫森。

    “太好了莫森，没想到你的问题这么快就得到了解决。”

    一旦莫森可以突破成功，一举进军到第六能级，那几人的安全就有了保障，无论在任何势力之中，达到第六能级的元能战士，都堪称中流砥柱。

    那是可以镇守一颗繁荣星球的强悍存在。

    可和两人的兴奋不同，莫森的表情却显得冷静得多。

    他轻叹一声。

    “维达，事情恐怕没有你想象的那么简单。”

    “我没有告诉你的是，就在不久前，在我还没有达到现在的精神耐性的时候，我体内的基因因为意外曾经暴乱了一次。”

    维达的脸色猛的一变，看到完好无损的莫森，她虽然松了口气，但还是忍不住问道：“你挨过去了?”

    莫森摇了摇头。

    “暴动来得太过突然，在这股力量的冲击下我的精神失守，险些迷失了自己，无奈之下我只能在体内嵌合的第一基因序列上，注射了药剂。”

    “这才控制住暴乱的基因能量。”

    维达的脸色变得十分难看，她惊恐的看着莫森。

    “你注射了几支。”

    声音中隐藏着浓浓的不安。

    莫森沉默了一下，还是如实回答道。

    “三支！”

    嘭！

    噼里啪啦！

    惊慌之下，维达控制不住身形将身边桌子上的东西打翻，可她根本顾不得其他，上前一步，脸色狰狞的盯住莫森。

    “你说你注射了几支？！”

    伊丽莎白也听出了其中的危险，一脸担心的看着莫森。

    “三支。”

    莫森再次回答道。

    “完了完了，一切都完了！”

    维达脸色苍白，一屁股坐在椅子上，口中不停的嘟囔着。

    “怎么了维达？”

    “莫森的精神耐性不是已经达到你的要求了吗？”

    伊丽莎白慌忙问道。

    “不一样的。”

    “莫森体内的基因已经开始暴动了，在他还没有达到相应的精神耐性之前，便提前暴动了……”

    维达眼神空洞，似乎想起了许多年前的那一幕。

    “觉醒已经开始了……”

    