
    “觉醒已经开始了吗？”

    莫森重复了一遍。

    维达点点头。

    她一脸沮丧。

    “你现在的情况和我父亲当年非常像，虽然你现在看起来和常人无异，但在你体内，基因的力量正在暗中积蓄。”

    “就算是通过药剂暂时压制住了，但也只是饮鸩止渴，下一次的爆发会来得更凶更猛，而下一次就算你再次通过药剂抑制住，却还有第3次第4次……”

    “总有一天，积蓄的力量会在爆发的瞬间将你的大脑轰成一团浆糊，让你成为一个只具备本能活动力的可怕怪物！”

    说到这儿，维达略微停顿了一下。

    “和我父亲的结果一模一样。”

    “难道没有什么办法解决吗？”伊丽莎白有些不死心的问道。

    维达沉重的摇了摇头。

    “父亲失败之后，我就一直在寻找解决基因暴动的办法，很可惜，我没有找到。”

    “这个难题，困住了星河中的无数强者，让他们卡在第五能级，不敢寸进。”

    维达抬起头，直视莫森的双眼，“很抱歉，是我害了你……”

    莫森露齿一笑。

    “这是我自己的选择，问题也出在我的身上，和你有什么关系？”

    莫森很清楚，如果不是因为那枚红色晶体之中的能量意外灌入体内，他现在应该就可以按部就班的觉醒。

    然后直接越过第五能级，进入第六能级。

    不过当时也不怪莫森托大，他本身的血脉力量层次很高，不惧任何火焰灼烧，和红仔更是来源同一个起源。

    可谁曾想……

    不过这么多年的经历走下来，很多危险情况莫森都经历过，不到最后一刻他是不会放弃的。

    这种面对死亡的洒脱，让维达为之一愣，她仔细的打量了莫森好几遍。对眼前这个男人生出了一些新的认知。

    心弦跳动，她第一次以欣赏的眼光打量一名异性。

    “我开始有些明白伊丽莎白为什么会喜欢你了。”维达自言自语道。

    “维达！都什么时候了，你还有心情开玩笑?！”伊丽莎白怒骂道。

    听了伊丽莎白的话，维达脸色一变，脸上的欣赏消失，她握紧拳头，“我承认你的出色，但伊丽莎白是我的！”

    莫森抚头长叹，险些一口血喷出来。

    我对伊丽莎白没太多想法的。

    嗯?等等，我为什么会用太多这个词？

    莫森发现自己的思绪也被维达带的跑偏了，不过经过这一小插曲，紧张的气氛略微舒缓了一些。

    “看样子还能够再坚持一段时间。”莫森皱了皱眉，然后将他和朱蒂斯刚才的对话向二人复述了一遍。

    “我身上的事情虽然紧急，不过却没有彻底的解决办法，就算担心也没有用。既然还能够再拖延一段时间，那咱们就先去解决伊丽莎白那边的隐患。”

    “这件事谋划了这么久，不能就此半途而废。”

    “不行，我不同意。”

    伊丽莎白反驳道。

    “我只要躲起来，离这里远远的，或者换一张新的面孔，艾莉婕就没办法再找到我。”

    伊丽莎白咬牙说道，她看了莫森一眼，眼神中隐藏着一丝异样的光芒。

    “你不一样，莫森，你身上的问题实在太重要了，一旦应对不好，你会死的！”

    “你已经救了我一次，我不能让你为我再冒第二次险！”

    “不要劝我了伊丽莎白，事实上事情进行到这个地步，就算我想退出也不可能了。”

    “我现在在朱蒂斯的白银城，看似热情款待，但周围全是监视的眼线，如果我敢现在退出，那个疯女人绝对敢动用天空之城的能量炮。”

    “就算拼着将白银城打穿的危险，她也会杀掉我。”

    “我给了他们一个希望，如果这时候让他们的希望破灭，相信我，他们绝对会发疯的。”

    “我们已经没有退路了。”

    “可你身上的问题……”

    “车到山前必有路。”莫森洒脱的笑了笑。

    “而且，我可没那么容易死掉的。”

    伊丽莎白还想再说些什么，却被莫森挥手打断了。

    “时间耽误的太久了，朱蒂斯的人随时都会到，放心吧，我会没事的。”说完莫森便主动切断了通讯。

    船舱中一片沉寂。

    过了好一会儿，伊丽莎白才回过神来，她走到维达身前，以从未有过的严肃表情盯着她。

    “告诉我维达，这不是真的，你还有办法对不对？”

    维达低下头，不敢直视伊丽莎白的眼睛。

    “很抱歉，伊丽莎白。”

    “莫森他……”

    略微犹豫了一下，维达还是咬牙说道：“他的生还几率是0！”

    “你死心吧！”

    就算维达的性格再恶劣，可也没办法当着莫森的面直言他的死亡。

    但是对于伊丽莎白，她却不能给对方任何希望，毕竟长痛不如短痛。

    伊丽莎白不再言语，大步走到控制台前，双手飞快的在控制面板上敲动着。

    “伊丽莎白，你要做什么？”

    维达上前阻止道。

    “喝！”

    伊丽莎白低吼一声，身形猛的一涨，控制体战衣附于体表，将猝不及防的维达吹飞。

    “你就算现在返回北部又能做什么?”

    “你知不知道，在整个北部，也许有无数人正在四处搜寻你的踪迹，你只要一出现就会被人抓住！”

    “你这么做，不是在帮他。”

    “你是在送死！”

    维达大吼道。

    伊丽莎白愣了愣，脸上血色褪尽。

    “那你让我怎么办？”

    “眼睁睁的看着他去死吗?”

    维达脸上流露出一丝不忍，但还是坚决的摇摇头，“这就是现实，这就是生活。”

    “在这个糟糕的世界，我们很多人都没有选择的权利。”

    她叹了口气。

    “冷静一些伊丽莎白，莫森已经没有希望了，就算他能够一直通过药剂进行压制，最多也只不过再能坚持几个月罢了。”

    “也许正是因为知道这一点，他才不想离开，他想在生命中的最后时刻，替你解决身上的最大隐患！”

    听到这里，伊莉莎白眼中的泪水不受控制的流淌下来，她想起了和莫森相识以来的种种。

    这段记忆在她的生命中所占的比重不算太大，但不知为什么，这期间发生的每一件事都历历在目。

    “你知道吗维达，和莫森在一起的这段时光是我有生以来最安全的一段日子。”

    “这种感觉，甚至超越了身份没有暴露之前。”

    擦干脸上的泪水，伊丽莎白脸上的表情变得坚定。

    “我的出生，我的经历，我的身份，很多很多我都没办法作出选择。”

    “但现在，我至少可以选择和谁死在一起！”

    伊丽莎白一掌拍在控制面板上，将飞船的速度压榨到极限，向北部挺进！

    