
    关闭了通讯，莫森没有马上离开，而是选择打开自己的个人终端，清点一下这次任务所得。

    事实上对于眼前这种情况，他也没有什么太好的解决办法，一开始他也没把自己身上发生的事情当成太过重要的隐患，但听了维达的话，他不得不重新作出计划。

    从目前的情况上来看，他刚刚注射了药剂，暂时还能压制一下，如果运气足够好，也许可以挨到下一次进入其他任务世界。

    如果真的解决不了，莫森也许就只能选择放弃这具身体。将头部或者思维转移到其他躯体之中。

    这是莫森最不想看到的一种情况，因为这意味着他一路走来所获得的收获将十不存一。

    至于执行手段，在莫森看来倒不算是太难，在漫威宇宙，复仇者联盟2的剧情中，奥创就曾经以振金为材料为自己打造了一副真正的躯体。

    结合着心灵宝石，这幅躯体最后造就了幻视。

    在其他世界，也有很多类似的技术，只不过是最终选择躯体的成分罢了。

    一旦真的走到这一步，便意味着莫森将要放弃在现实中所获取的一切，此后他也没办法在元能战士的道路上继续前进。

    在莫森看来现实世界的提升空间非常大，现在的他看似实力强大，但还没有真正达到第六能级。

    而在此之上，第七第八，甚至更高的等级。

    打开个人终端，上面清晰的显示着任务己完成，奖励已获取。

    这次任务超时空快递公司放出了一连串的任务，莫森完成了其中的几个，也获得了不菲的报酬。

    努阿拉的任务奖励，他已经在漫威宇宙世界之中领取了，除此之外，拯救史蒂夫还奖励了1万时空币。

    而红仔相关的支线任务，由于莫森完成度比较低，只获得了3000时空币。

    最让莫森感到意外的是，他获取的永恒之火，竟然为他提供15，000时空币的奖励。

    仔细的查找了一下，获取的永恒之火竟然和奥丁神躯的任务联系在一起。这让莫森多出了一些其他猜测。

    加上薪酬奖励和剩余，莫森的资产再一次达到了32，000时空币。

    “宇宙魔方真是个烧钱大户。”

    在现实世界之中，莫森也曾经试着召唤了一下宇宙魔方，却没有任何反应。

    “还是我太贪心了。”

    由于没能在第一时间杀死洛基，这次任务获得的任务评定等级并不高，只不过堪堪达到了三星。

    超时空快递公司提供了三种奖励，但其中的每一种都算不上太出色。

    第一种是在电影剧情中，洛基投放在地球上用来杀死索尔的毁灭者钢铁魔像。

    第二种是一颗弱化的寒冰之心，这算是一件魔法武器，装备上之后可以改变使用者的体质，并不需要反复供能。

    第三种是一套齐塔瑞人机械铠甲，和托尼的钢铁盔甲不同，齐塔瑞的技术将机械和生物改造结合得很彻底。

    这套铠甲更像是个活物，装备上之后，上面的生物智脑将会和装备者的精神连接在一起，就算是一个毫无搏击经验的普通人，穿上这套盔甲，也可以立刻化身成为顶尖的杀戮战士！

    以莫森现在的实力，这三项奖励，他都有些看不上眼，其中任何一项对于他的实力提升，都没有什么帮助。

    一时间，莫森也有些拿不定主意。

    最后他随手一点，抽取了第3项奖励。

    齐塔瑞半机械能源铠甲：来自于齐塔瑞人的尖端科技，根据铠甲的铸造技术划分出三大等级，兵、将和王。

    而莫森手中这一件是仅次于齐塔瑞首领的将级铠甲。东西算不上十分出色，但其中的技术却值得研究一下。

    这是完全迥异于现实世界的科技风格，如果将其中的技术吃透，能够将手中的铠甲量产，那也是一个不小的收获。

    毕竟在现实世界中，机械和生物技术之间虽然偶有交融，但壁垒还是十分严格的，基本上只在各自的领域进行深造。

    莫森估计，这种奇怪的现象，应该和现实世界的历史背景有关，只不过他当下的眼界太窄，接触不到更高级的强者，所以无从得知罢了。

    在铠甲的备注中有这么一行字引起了莫森的注意，齐塔瑞的技术可以保证，就算是一头猪穿上它，也可以保证足够强大！

    “好吧，还真是简单粗暴。”

    莫森哑然失笑，整套铠甲聚拢在一起，形成了一个蠕动的圆球被莫森收了起来。

    奖励不好不坏，不过莫森却没有觉得失望，毕竟他真正的收获还是振金手臂火焰核心。

    现如今他注射了药剂，体内的基因被抑制，对火焰的控制力下降，实力无形中下降了一大截。

    不过莫森在其他方面的提升十分明显，只要不出现第6能级以上的元能战士，他有充足的信心可以应对。

    嗤！！

    打开舱门，恰好朱蒂斯派遣巴鲁前来迎接莫森，两人乘坐小型飞车，直奔白银城的顶层。

    进入朱蒂斯的居所，一路上莫森发现了很多明显不是白银城装束的元能战士。

    “看样子雷纳来到了这里。”

    莫森暗暗想到。

    打开房门，巴鲁点点头然后退了下去，在房间之中正站着一个身材挺拔的男子，在他身边是穿着一身紧身战斗服的朱蒂斯。

    除了他们二人之外还有另外两个人，一个是梅琳达，另外一个莫森并不认识，应该是跟随雷纳一同前来的。

    寒暄了一下，几人便直奔主题。

    “冰河期已经结束，这一次的家族试炼也接近尾声，事实上，甚至根本不需要进行最后的评判，艾莉婕的优势十分明显，我和雷纳已经没有多少希望了。”

    “不过让人觉得奇怪的是，做为最后的优胜者，艾莉婕似乎并不着急离开这里，这就有些耐人询问了。”

    “因为这个原因，监察者执行了他手中的权力，我们三个被同时召集到一起，进行问询。”

    “而会面的地点，就被定在这里！”

    “在白银城?”

    莫森愣了愣，这个变故大出他的意料之外，也打乱了他们之前的计划。

    