
    “艾莉婕可以死在黄金城，或者其他别的地方，但她唯独不能死在监察者所在的区域。”

    “单独杀死一个艾莉婕，我们还可以想办法掩盖过去，可事情一旦被监察者知晓，我们就彻底完蛋了。”

    朱蒂斯说道。

    说到这里，他看了莫森一眼。

    “除非……”

    她欲言又止。

    莫森瞬间就明白了朱蒂斯眼中的意味，毫不犹豫的拒绝道：“不可能。”

    “天时、地利、人和，都在你们这一方，如果连手中最后的底牌也失去了，我很担心事成之后，你们会不会反悔将我一脚踢开。”

    雷纳笑了笑，脸上堆满了公式化的笑容。

    “莫森先生，你的担心有些多余，我们的目标是一致的，在大方向上没有冲突。到时候你挟持艾莉婕的复制体，而我将会获得继承人的身份。”

    他摊开双手。

    “皆大欢喜，不是吗？”

    雷纳说话的时候，没有注意到站在他身边的朱蒂斯眼中闪过一丝微不可查的不甘。

    继承人只有一个，到了这个节骨眼，谁又肯拱手相让。

    莫森笑着点点头，就在雷纳以为莫森已经认可了他的建议的时候，却听莫森说道，“你说的很有道理，但我还是不会同意的。”

    “艾莉婕的复制体掌握在我的手中，这是底线，如果你们接受不了，那么合作终止！”

    雷纳脸上的怒色一闪而逝，但他还是强压怒火。

    “我虽然相信朱蒂斯的情报和眼光，但你又怎么保证你手中的复制体是真的，而不是一个假货。”

    雷纳质问道。

    莫森冷笑一声，翘起腿，身体向后靠去。

    “对于现在的你而言，还有别的选择吗？”

    “相信我，你还能博取一线生机，可任由事件发展，等返回你们的母星，继承人的身份就和你们一点关系都没有了。”

    说到这儿莫森不怀好意的打量了雷纳和朱蒂斯几眼，“如果你是最后的胜利者，那你会容许曾经和你竞争继承人身份的家伙，继续存在吗？”

    朱蒂斯和雷纳对视一眼，脸上闪过一丝不自在，雷纳的声音变冷，“莫森，你什么意思？”

    “没什么意思。”

    莫森笑了笑，直视雷纳咄咄逼人的目光。

    “我只不过是在提醒我自己，不要相信你们这些贵族的鬼话！”

    他环视四周。

    “咱们还是谈一些更有建设性的话题吧。”

    “比如说，如果艾莉婕来到白银城，我们该怎么杀死她！”

    “在我看来，现在的问题相对比较简单，我们不需要费尽心思的打听艾莉婕的行踪和去向。”

    “也不需要准备什么诱饵。”

    莫森看了朱蒂斯一眼。

    “只要你们能够搞定那个所谓的监察者，剩下的事情应该就好办了吧?”

    “等她离开白银城，我们就跟上去，然后动手杀死她！”

    莫森冷声说道。

    “事情没有那么简单。”

    站在朱蒂斯身后的梅琳达突然开口道。

    “艾莉婕取得的优势十分明显，手下的强者也远比我们更多，除此之外，她掌握的技术也更先进。”

    “只要离开白银城的范围，我们就很难狙击到她。”

    莫森皱了皱眉，他曾经想过朱蒂斯和雷纳的实力要比艾莉婕弱上一些，却没想到会弱上这么多。

    他们似乎连和艾莉婕的势力正面硬碰硬的信心都没有，只能选择暗中偷袭。

    “艾莉婕的实力怎么样？”莫森开口问道。

    “虽然她只是第四能级顶峰，但结合一些特殊手段，却足以胜过寻常的第5能级中段。”

    “而且他的守护者也就是她的启蒙老师，是一个曾经冲击过第六能级而侥幸活下来的家伙！”

    “那个老鬼虽然被伤了根基，绝对没办法达到第六能级，但比起普通的第5能级，他却强大的太多太多。”

    莫森转头看向朱蒂斯，“这些情报你可从来没有跟我说过。”

    “现在知道也并不晚。”朱蒂斯回答道。

    莫森皱着眉想了想，突然开口道，“你们有没有想过先杀死那个所谓的监察者，然后再杀死艾莉婕！”

    莫森语出惊人。

    “不可以！！”朱蒂斯和雷纳异口同声的说道。

    “你最好想都不要想，每一个监察者都是从绝对忠诚于家族的核心精英中选拔出来的。他们每一个人手中，都掌握着一件秘密武器。”

    “至于这件东西是什么，没人知道。”

    “但我可以保证，它绝对强大到可以瞬杀普通的第六能级！”

    “我们没有胜算的。”

    “而且一旦监察者死亡，势必将会惊动家族，到时候我们所有人，谁都别想逃掉！”

    事情比莫森想象的还要复杂。

    绕了一大圈，又绕回到最初的那个问题上。

    “我有一个想法。”雷纳提议道，目光停留在朱蒂斯身上，他脸上流露出了一丝恰到好处的内疚。

    “只不过这个办法需要朱蒂斯受一些委屈……”

    “什么办法？”朱蒂斯眉头跳动。

    “我希望你可以在会议上找机会爆发和艾莉婕之间的矛盾，在监察者没有反应过来之前，主动出手！”

    “最好可以重伤艾莉婕！”

    “给我们接下来的袭击创造机会。”

    朱蒂斯的脸色变得十分难看，她惊愕的打量着雷纳，一时间竟不知道该说些什么。

    一旦按照雷纳所说的去做，无论成功与否，她都将因此而受到家族的惩罚。

    不但彻底失去继承人的身份，在接下来很长一段时间之中还会倍受打压。

    朱蒂斯心中一片寒冷，还没等到最终胜利，雷纳便已经开始排除异己了吗？

    但脸上，她却没有表露出太多的表情。

    “朱蒂斯，我知道这样做让你很为难，不过你放心，等我成为继承人之后，一旦掌握了话语权，我一定会在第一时间恢复你的名誉。并承诺给你比现在多出十倍百倍的资源！”

    雷纳掷地有声。

    “因为会议上的突然出手，而会议地点又在白银城，为了预防你破釜沉舟的报复，监察者绝对不会在会议结束之后放你离开。”

    “没有了监察者的干扰，而艾莉婕又受了伤，两相对比我们的胜算被提高了数筹。”

    “到那时我会带领麾下的元能战士直接出击，然后杀死艾莉婕。”

    “等一等。”

    莫森开口打断了雷纳的意淫，对于他和朱蒂斯之间的龌龊莫森并不想去理会，他现在更关注的是自己在这次行动中扮演了一个什么样的角色。

    