
    “你打算让我在这个环节中扮演什么样的角色？”

    莫森开口问道。

    “你的任务相对比较重，我们会替你安排一下，让你混入送行的队伍之中。”

    “你要保证时刻开启定位信号，等艾莉婕等人离开白银城的范围，即将接近黄金城的时候，我们会选择一个合适的地理位置进行袭击。”

    “这个位置需要提前进行布置，并封锁信号。只要保证消息没有泄露出去，我们就成功了一大半！”

    雷纳一脸兴奋的说道。

    莫森眼睛微微一缩，不露声色的看了雷纳一眼。

    “放心吧，这个任务很安全，以你的实力完全可以应付下来，只有你掌握着艾莉婕复制体的藏身之地，一旦你死了，我们就算杀死了艾莉婕也相当于任务失败。”

    雷纳适时的解释道。

    “可以。”

    莫森点点头。

    他这个任务比起朱蒂斯要安全许多，唯一的难点就是成功的混入到艾莉婕的队伍之中。

    不过莫森相信，雷纳和朱蒂斯在北部经营了这么久，就算实力比不上艾莉婕，但终归会准备几套压箱底的应对方案，收买几个关键人物。

    以备不时之需。

    “很好。”

    雷纳环视四周，脸上是抑制不住的兴奋。

    “让我们共同努力，只要杀死艾莉婕，我们必将在这个星河之中开创一片事业！”

    桌上的酒杯斟满，雷纳举杯示意。

    所有人脸上的表情各异，有兴奋，猜测，不甘种种。

    “大家下去准备吧。”

    临走前雷纳看了朱蒂斯一眼，然后紧跟了上去。

    莫森没说什么，走出大殿，在巴鲁的带领下离开了这里。

    他知道从这一刻起，雷纳和朱蒂斯之间的关系算是彻底破裂了。

    “有意思。”

    站在白银城的顶端，眺望着整个天空之城，莫森的心头却没有丝毫起伏，在这个世界势力只不过是附带品，除非强大到一定程度。

    不然的话，还是自身的力量更可靠，更重要！

    他回去调整了一下状态，将自己在上一个世界的收获整理了一下，同时找到了力量爆发的平衡点。

    毕竟他嵌合的基因力量，绝大多数都受到了限制，如果不好好准备一下，在激烈的战斗中是十分致命的。

    与此同时，伊丽莎白和维达也驾驶着飞行器靠近了北部。

    一路上二人隐匿行踪，四处打探消息，一路向白银城飞去，担心莫森阻止她们，所以这几天伊丽莎白也没有和莫森再次联系过。

    而莫森为了迎接接下来的战斗，也没有联系过她们，所以他并不知道，伊丽莎白和维达竟然背着自己偷偷的靠近了白银城。

    在伊丽莎白心中，已经将莫森美化成了牺牲自我，而换取她幸福的大英雄。

    可她哪里知道，莫森心中早已经做好了打算，他不仅是在帮助伊丽莎白，也是在帮助他自己。

    时间一晃而过。

    虽然冰河期已经结束了有一段时间，但寒意未消，会面的那天一大早醒来，外面阳光普照，却是一个难得的好天气。

    莫森换了一身装束，这是一身紧身轻铠头上戴着头盔，看不清面貌。衣服上面镶着金边，看起来华贵无比，正是黄金城的制式装备。

    “等会议开始的时候，我会按照计划行动主动挑起事端，等现场混乱的时候，你便找机会混入队伍之中。”朱蒂斯叮嘱道。

    “剩下的，你便等候雷纳的联系吧。”

    朱蒂斯表情冷峻，不复之前的放纵，看得出来，雷纳卸磨杀驴的做法对她的冲击很大。

    她说着话，可看向莫森的目光中却流露出一丝微不可察的杀机，如果不是莫森经验丰富，对杀意十分敏感，而且他的精神耐性也提高到了一个极高的程度，恐怕都未必能够发现朱蒂斯这隐藏起来的特殊情绪。

    莫森没说什么，却暗自戒备起来。

    他们这个联盟虽然看起来目标一致，但彼此的关系却脆弱无比，莫森虽然也存了一些其他心思，不过却没有过早的暴露出来。

    在他看来，雷纳的做法蠢透了，虽然看起来现在的朱蒂斯已经没有多少用处了，但过早的将对方踢出局，却极有可能会带来一些特殊的变数。

    看着莫森的背影消失，朱蒂斯眼中的杀机愈演愈烈，最后浓郁得几乎散不开。

    “我亲爱的哥哥，迫于家族的压力，我的确拿你没什么办法，可不能对付你，并不代表我不能对付其他人！”

    “就算你杀掉艾莉婕，可如果这个莫森死掉了，你又该去哪里找那个复制体?！”

    就在这时，她身边的空气微微震动，一个身影凭空出现，正是始终陪伴在朱蒂斯身边的梅琳达。

    “小姐，消息已经打听清楚了。”

    “说！”朱蒂斯收敛杀意，冷声说道。

    “虽然没有明确表现出来，但探寻消息的另一方应该对这个莫森抱有很强的敌意，我派人分析过他的意向和举动，有72%的倾向性。”

    “72%吗？”朱蒂斯自言自语道。

    “足够了！”

    “小姐，请慎重！”梅琳达开口劝解道。

    “你这么做，一旦消息走露出去，族内的长辈们不会放过你的！那将会是彻底的绝望！”

    梅琳达声音急促，言语中充满了关心。

    “有什么区别吗？”

    朱蒂斯冷笑一声。

    “雷纳联通了背后的长老，我成了这次行动的弃子，就算他们许诺再多好处，可那至少是10年甚至20年后我才能够拿到！”

    “这中间的十几二十年，你让我怎么过？！”

    朱蒂斯眼神冷冽。

    “如果他们反悔了呢？”

    “如果他们忘记了呢？”

    “如果他们觉得我是个累赘，想要彻底抹出这个麻烦呢?”

    朱蒂斯看着梅琳达。

    “我等不起，也赌不起！”

    “与其这样，还不如将命运掌握在我自己手中！”

    朱蒂斯抬头仰望天空，阳光透过层层冰云照射在白银城上。

    “成了，我将一步登天，甚至有机会去争取那个唯一的宝座，就算输了，也无所谓。”

    “总好过在这里等死，成为泥潭里的一具死尸，无人问津！”

    梅琳达张了张嘴却什么也没有说出口，最终所有的情感都化成了一句。

    “好吧，小姐。”

    “我该做什么？”

    朱蒂斯点点头，“告诉那个人，就说我知道边境焚灭者莫森的下落。”

    “我相信，如果他对这个莫森抱有敌意，他一定很愿意帮我们杀掉他！”

    