
    外太空。

    一艘通体漆黑，造型狰狞的战舰正急速前行着。

    在战舰的表面铭刻着一排硕大的字体：尼奥机械。

    即使在漆黑的夜空中这4个大字也发出若隐若现的光芒，靠的近一些才发现，这几个字根本不是铭刻上去的。

    而是用一种名为炎夜飞龙的恐怖生物的骸骨拼凑而成。

    这种可怕的生物主要存在于鸾鸟星系，是一种可怕的变异生物，它们性情凶残，普通的4级元能战士遇上，基本没有任何生还的可能。

    他们身体的各个部位都是重要的锻造材料，尤其是骨骼，用途最广。

    战舰表层上镶嵌的这部分，就足够买下一艘同体积的民用货船。

    尼奥机械在星河之中小有名气，但很多人都不知道的事，银河机械才是尼奥机械幕后的真正操控者。

    战舰的主控室。

    一个体态修长，脑后扎着金色马尾的俊美男子正一脸恭敬的站在房间中。

    在他面前，是一个面容古板的老者。

    “你说你找到了那个莫森?”

    老者开口问道。

    金发男子点点头。

    “是白银城主朱蒂斯向我提供的消息，他们的家族虽然不成气候，但也勉强可以沾上一点星空贵族的边儿，掌握的消息还是值得信赖的。”

    “很好，做的不错。”

    “这是一次清洗任务。”老者目光如炬，犹如实质一般的扫视过来。

    “替男爵杀死这个隐患，你将获得进行一次银河级改造的机会！”

    听到这里，金发男子的呼吸变得急促起来，很显然，老者提到的银河级改造对他而言十分重要。

    “先生，请放心，我一定完成这次任务！”

    金发男子低下头，眼中闪过滔天的杀机。

    “为了男爵，就算毁灭这颗星球也在所不惜！”

    他身上的气势暴涨，一股远超普通元能战士的能量横扫整个房间。

    能量和气势结合在一起，犹如实质，如果是三级以下的元能战士，就算只是接触一下，也会因此而丧失行动力。

    “呵呵。”

    老者笑着挥了挥手。

    “不要这么紧张，只是一颗废星罢了，没必要大动干戈而引人怀疑。”

    “杀死那个莫森和所有知情的相关人士，不要让男爵失望。”

    老者深深的看了金发男子一眼。

    “机械的光辉与你同在！”

    …………

    嗵嗵嗵！

    上午十时，白银城炮火齐鸣，36门主防御塔和72处辅助防御炮共同启动，声震百里！

    防御大开，白银城尽情的展现着自己的宏伟和强大，最先到场的是雷纳，就算已经和朱蒂斯串通好了，但他还需要装装样子的。

    紧接着到来的是艾莉婕黄金城的舰队，无论是规模还是气势，都比雷纳强出了不止一筹。

    黄金城强者众多，态度也更加娇纵，艾莉婕没有选择像雷纳那样在舰队的停机坪停靠，而是脱众而出，直接将自己的飞船开到了白银城的顶端。

    嘎吱！

    看着高高在上漂浮在半空中的飞行器，朱蒂斯目眦欲裂，这是当着白银城所有居民的面直接羞辱她。

    “冷静一点，朱蒂斯，你当她是个死人心里就会好受一些。”

    雷纳小声的叮嘱道。

    嘭！

    没有穿戴任何防御装备，艾莉婕凌空坠下直接落在二人身前。

    她的目光从朱蒂斯的脸上掠过然后在雷纳的身上停顿了一下，“虽然是在一颗废星上，没办法获得太多家族资源，可过了这么久，你还是这点实力，真是有够废柴的！”

    艾莉婕一脸轻蔑的说道。

    雷纳脸色一涨，紧接着变得一片铁青，他左右扫视了一下，也只能深吸一口气，将心中的愤怒压了下去。

    “果然是废物，被人当面挑衅连个屁都不敢放。”走出几步，艾莉婕回头看了雷纳一眼嘲讽道。

    “你……”

    雷纳迈出半步，可紧接着想起了定好的计划便将接下来的半句话咽了回去。

    他这时候冷静下来才隐约发现了艾莉婕身上的不协调。

    “你的实力……”

    雷纳有些迟疑的说道。

    有了他的提醒朱蒂斯也仔细的打量起来。

    “你突破到了第5能级?！”

    朱蒂斯惊呼道。

    在以往，艾莉婕的力量虽强，但大家都处于同一阶层，彼此的差距还不算太明显。

    而且艾莉婕虽然性格强硬，但却克制的很好，从来不会没有原由的主动挑衅，可这一次无论是出场方式还是对二人所说的话，都不太符合艾莉婕以往的性格。

    结合在她身上若隐若现的锋芒，答案已经呼之欲出了。

    “第五能级！”

    雷纳一字一句的说道。

    “没有家族的支持，在这颗废星上，你是怎么做到的？”

    除了惊讶之外，雷纳的声音中还隐藏着一丝微不可查的惊慌，他小心的扫视了朱蒂斯一眼，从对方的眼中看到了同样的情绪。

    “没有家族的支持，你们就什么也做不了吗？”艾莉婕冷笑一声，“废物，果然是废物！”

    说完她便不再理会二人，大步向宫殿的深处走去，那姿态仿佛她才是这里的主人一般。

    “艾莉婕竟然突破到了第五能级，虽然只是初段，而且还没有稳定状态，可那毕竟是第五能级！”

    朱蒂斯一脸惊慌的说道。

    要知道艾莉婕可不是普通人，他们掌握的资源是普通人的无数倍，接受你的改造项目和基因都是最好的。

    像她现在这样，虽然只是初段，但对上普通的中段却极有可能轻易横扫。

    这时候朱蒂斯如果贸然挑衅，那可不是受一点小伤就有可能下场的了。

    “计划已经定好了，不能更改！”

    雷纳眼中一片坚决，“你去也得去，不去也得去，相信我，你绝对无法承受任务失败的后果！”

    “这不是商量。”

    雷纳抬手向上指了指，“而是命令！”

    朱蒂斯脸上血色褪尽，但在这个节骨眼儿，她知道自己没有别的选择，此时也只能机械的点点头，但在雷纳看不到的地方，她的眼中却充斥着歇斯底里的疯狂。

    而这时，天空中又一艘飞船降落，看到那熟悉的色泽，二人脸上的表情一正，因为他们知道，监察者托马森来了。

    从船舱走出来的是一个枯瘦如柴行将就木的一名老者。

    可以看得出，他在壮年之时，曾经是一个身体魁梧的汉子，可此时腰杆弯成了将近90度，脸上看不到多少血肉，就仿佛将一张人皮盖在铁皮上一样。

    “大家都来了。”

    监察者托马森开口道。

    