
    托马森的声音听起来有一种奇怪的撕裂感，让人忍不住皱眉。

    “唔……艾莉婕已经达到第5能级了吗？”

    “真是后生可畏呀。”

    托马森一眼就看出了艾莉婕此时的状态。不过他紧接着皱了皱眉。

    “有些过于心急了，其实你完全可以等到回到母星之后再进行突破，那样你晋升之后，提升的层次会更高，相对而言也更安全。”

    托马森抬了抬眼。

    “这就是你滞留在这里的原因吗?”

    “虽然最终的结果还没有出来，但依照我的经验，你的赢面至少有8成。”

    “就算你突破第5能级，也不会让你的胜率多出太多，实在没有必要。”

    托马森似乎有些惋惜。

    “你现在还不知道，之前走过的每一步，不论是平稳还是艰难，都会在你进入第六能级的时候无限的放大。希望你不要因为今天的决定而后悔。”

    “我不会后悔的。”

    艾莉婕昂起头。

    “如果不能达到第六能级，就算成为家主又能如何？充其量也只不过是个傀儡罢了。”

    “比较起来我更希望将力量掌握在自己手中！”

    艾莉婕一脸坚定的回答道。

    “看样子你已经做好决定了?”

    托马森的表情变了变。

    鉴于进入第六能级超高的死亡率，所以在各大家族之中有一个不成文的规定。

    如果继承人选择提升自己的实力，那么他只有在突破第6能级之后，才能够继承家族的位置。

    反之，则终生不允许尝试突破第六能级，否则将视为自动放弃家主身份，并接受相应的惩罚。

    对于很多庞大的家族而言，家主的个人实力并不是特别重要，稳定的发展才是核心。

    这种做法可以最大程度的避免因家主死亡而造成的影响。

    很显然，艾莉婕选择了第一种，如果不能够在一定年限之内进入第6能级，她将被取消继承人的身份。

    届时将会出现新的继任者。

    不过众人显然并不觉得过于意外，似乎这种选择才更符合艾莉婕的性格。

    托马森一步一步的走到圆桌前的首位，坐下，然后环视众人。

    他驼下的背脊微微挺直了一些，无形的气势笼罩全场。

    “闲谈结束，现在会议正式开始！”

    …………

    而另一边，没有进入大殿的莫森，则在巴鲁的安排下悄悄地靠近了艾莉婕的舰队。

    守卫身上的服装和莫森很相似，他躲在暗处小心的观察着。

    “怎么回事？”

    “时间过去了这么久却依然风平浪静，是发生什么意外了吗？”

    莫森皱了皱眉。

    就当他打算出声询问的时候，远处的大殿突然传来一声巨响，一道人影冲破穹顶，口中狂吐鲜血，被击飞到半空中。

    紧接着另一道身影紧跟其后。

    “敢对我出手，你疯了吗？”

    艾莉婕怒吼连连，将朱蒂斯打得只剩还手之力，右边的臂膀凹陷下去，只差一点就被彻底打碎。

    “我早就看你不顺眼了！”

    朱蒂斯大喊道，她看起来强硬，但语气却早已经暴露了她的怯懦。

    “好，很好，是你主动挑衅我的，我有100个理由可以将你杀死，而不会受到惩罚！”艾莉婕眼中杀机毕现。

    就当她打算痛下杀手的时候，大殿之中传来一个苍老的声音。

    “够了，艾莉婕。”

    “不要太过分！”

    “是她先动手的。”

    “我说住手，你没听到吗？”

    苍老的声音中透露出一丝不耐烦，“你现在还没坐上那个位置呢……”

    声音中透露出一丝危险和骄傲。

    “算你走运！”

    艾莉婕冷哼一声，从半空中落下。

    而这时远处的动静惊动了黄金城的舰队，很多士兵全副武装的从战舰上走了下来。

    莫森找准机会，悄悄地混入了人群之中。

    虽然隔了很远，也不清楚大殿里发生具体的事情，但莫森知道朱蒂斯远比计划中要伤的更重。

    刚才要不是有人阻拦，她恐怕已经没命了。

    “这个艾莉婕比资料中要强大得多，至少是第五能级，她轻易的击伤了朱蒂斯，却基本没有动用什么特殊的改造项目和嵌合基因。”

    “这足以说明她的实际战斗力远超正常的第5等级！”

    莫森暗自记下心来。

    没过多久，艾莉婕便一脸冷漠的从大殿中走出来。

    “启程，返回黄金城！”

    她挥了挥手，登上飞船。

    莫森按照事先得到的信息，隐藏在人群中，跟着大部队上了飞船。

    “听得到吗，莫森?”

    通讯器中传来雷纳的声音。

    “一切顺利，按照计划行动，等离开白银城的范围，你便听我命令行事。”

    “朱蒂斯似乎受了伤，她伤得重吗？”莫森问道。

    “只是小伤不碍事。”

    雷纳含糊的回答道。

    “哦……”

    莫森点头，他听出了雷纳的言不由衷，却没有多说什么。

    随着时间的推移，艾莉婕的舰队向白银城笼罩的区域边缘靠近，有莫森的定位，雷纳可以清楚的计算出艾莉婕的行进路线。

    然后根据环境天气，和多方面因素进行分析，大致绘制出了艾莉婕的行军路线图。

    “因为天气的原因，艾莉婕能够选择的行进路线并不多，一个小时之后，她最有可能接近的便是希尔德峡谷。”

    “在峡谷的两侧，笼罩着两团冰旋，不但不利于通过，而且那里的特殊环境还会影响信号。”

    “那里会是我们最好的伏击点！”

    “莫森，我希望你在接收到指令之后，可以在战舰内部制造混乱。”

    “最好是能够破坏掉整艘战舰的防御和飞行体系。”

    “这样我们的把握会更大一些！”

    雷纳仔细的对莫森讲解道。

    “我会在这片区域布下干扰系统，一旦艾莉婕步入其中，我保证她插翅难飞！”

    雷纳信誓旦旦的保证道。

    莫森默不作声，一边熟悉着环境，一边慢慢的向战舰的核心区域靠拢。

    就当艾莉婕的舰队逐步靠近峡谷边缘，即将脱离白银城管辖的范围之内的时候。

    行进中的飞船却突然减速，然后在进入峡谷之前，猛的停在了半空中。

    “怎么回事？”

    “你们怎么停了下来？”

    通讯设备中传来雷纳焦急的声音，可莫森一时也搞不清状况，紧接着，飞船改变方向，紧擦着峡谷两侧的冰旋向南方飞去！

    “我们暴露了吗？”

    “他怎么会突然停下来？”

    雷纳惊恐的问道，一旦消息走漏，不用等家族势力动手，他就会被倾巢而出的黄金城士兵撕碎！

    莫森心中涌出一阵莫名的不安，顾不上隐藏身形，他飞快的在战舰内部移动。

    然后透过两侧的悬窗，他看到了前方不远处正从一座小型空中城镇上飞出去的一架货船。

    心中微微一突，莫森脸色大变，他不会记错，不远处的那艘货船正是维达那一艘！！

    