
    “维达，我们离白银城还有多远？”伊丽莎白驾驶飞船，连续数日不眠不休的奔驰，让她显得有些疲惫。

    “钢铁小镇上的人说了，就在不久前，白银城上似乎正在举行什么活动，炮火齐鸣，应该是发生了一些大事。”

    维达打了个哈欠，她是第三能级的元能战士，虽然本身实力不错，但最近这几天被伊丽莎白逼迫的也很紧张。

    “向前再飞上几百公里，应该就会到达白银城。”维达回了一句。

    “不过伊丽莎白，你要想清楚，就算到了白银城，你很有可能也根本找不到莫森，你在外面耽搁的越久，就越危险。”

    伊丽莎白没有回答，只是盯着身前的操控面板，她脑子昏昏沉沉的，眼中也布满了血丝，对于维达的话也基本上左耳进右耳出。

    可突然间，迷糊状态下的伊丽莎白精神猛的一震，她瞪大了眼，眼前的景物逐渐变得模糊，恍惚中一间设备先进，众多工作人员忙碌其中的主控室出现在眼前。

    透过脚下几乎透明的幕板，巍峨的山岭和峡谷尽收眼底。

    “伊丽莎白，伊丽莎白！”

    耳边传来维达的呼喊声，可在伊丽莎白的感知中，这声音却被拉长变细，似乎从一个极远极远的地方传来。

    她努力的想要回过头，却发现眼中视野看到的，根本不是自己熟悉的飞船内部。

    有几名全副武装，全身散发着凌厉气息的金甲战士站在自己身边，正向她汇报着什么。

    “我是谁？我在哪？”

    她听不清对面的声音，也似乎无法找到自己的定位，三两个呼吸过后，伊丽莎白感觉精神被某种物质包围着，整个人从那种奇怪的状态中退了出来。

    “呼呼……呼呼！”

    伊丽莎白大口大口的喘着粗气，她全身被冷汗浸透，头上的汗水甚至滴在身前的面板上。

    “怎么了伊丽莎白？”

    “我跟你说话你没有听到吗？”

    维达关切的问道。

    看到伊丽莎白苍白的脸色和满头的汗水，她有些担心。

    “伊丽莎白你太累了，需要好好休息一下，最后这段路程就交给我吧。”

    伊丽莎白身子一软，就势倒在维达的怀中。

    她脸颊上的肌肉跳动，眼中的惊恐之色越来越浓郁，她抬起头，透过头顶的船舱，望向了一个未知的地方。

    “不用了维达。”

    心跳越来越快，喉咙也干咳的厉害，虽然第一次经历这种状况，但如同本能一般，伊丽莎白瞬间就明白在自己身上到底发生了些什么。

    “她发现我了?”

    “什么?”维达皱了皱眉有些摸不着头脑。

    伊丽莎白看了维达一眼，“艾莉婕在这儿，就在离这不远的地方！”

    飞船中足足沉默了5秒钟，维达似乎才明白伊丽莎白话语中的含义，她整个人跳了起来，“你是说艾莉婕她在附近?！”

    “你怎么知道的？！”

    伊丽莎白摇摇头，“我也不清楚。”

    “我也不知道该怎么和你解释，但我可以告诉你，她真的在这附近，而且她一定能够锁定我的具体方位！！”

    嗡！

    飞船内部传来刺耳的警报声。

    “不明物体靠近，不明物体靠近，经检测为行星内部歼灭舰，对方正在靠近，请注意规避！”

    冰冷的电子合成音响起。

    “你说的艾莉婕，难道指的就是这个？”维达彻底变了脸色。

    “怎么会？怎么会？”

    “不行，我们得赶紧离开这儿！满负荷推动发动机，解除所有附带设备，全力启动！”

    维达大声喊道。

    “没用的维达，对面乘坐的歼灭舰，在行星内部，这种体量的战争机器根本没有弱点。”

    “我们逃不掉的。”

    面对死亡，伊丽莎白却显得极其平静，她打开通讯设备，目光停留在一个名字上。

    眼神变得一片坚定，伊丽莎白按下了通讯设备上的那个按钮。

    “我是伊丽莎白，而不是什么艾莉婕的复制体，就算是死，我也要以我自己的方式！”

    发出了通讯请求，伊丽莎白将飞船的发动机一拉到底，她打开飞船上自带的所有武器装备，而将防御降到最低。

    面对歼星舰，这艘经过改造的货船，外部的那点防御，根本挨不下任何一炮。

    于其浪费这些能源，不如一股脑的投放到进攻上。

    做完了这一切，伊丽莎白回过头，看了维达一眼。

    “很抱歉维达，是我害了你。”

    真到了这个时候，维达却反倒平静下来，她洒脱的笑一笑，“我觉得至少有一件事，莫森是永远也比不上我了。”

    “什么事？”伊丽莎白好奇的问道。

    “哈哈，和你死在一起！”

    维达咧开嘴。

    伊丽莎白满脸黑线，这可是生死存亡之际，你竟然还记得提这个?

    但同时，透过维达这个玩笑，她也清楚的认识到维达对她的特殊情感。

    “谢谢你，维达，如果有来生，我也许会愿意真正……”

    “滋……”

    一声刺耳的电波声响起，紧接着莫森的投影以一种近乎粗暴的方式从半空中挤了出来。

    看到伊丽莎白和维达二人此时的状态，莫森气不打一处来，“特么的，你们两个怎么会在这儿？”

    “快，赶紧远离天空上的那艘歼星舰，艾莉婕在那艘飞船上！！”

    莫森以一种近乎咆哮的方式喊道，紧接着他话锋一转，“还有，你们两个那是在做什么？”

    “真情告白吗？”

    “莫森……事情不是……”

    “别废话，赶紧离那艘歼星舰远一点！”莫森大声喊道。

    “没用的莫森，就在刚刚，不知为什么，我突然感受到了在那艘歼星舰上的艾莉婕，我想她一定也发现了我。”

    “我跑不掉了！”

    伊丽莎白大声解释道。

    这时候站在她身边的维达却一脸郁闷，如果不是莫森突然出现，这时候她应该已经顺势将伊丽莎白搂在怀中了吧?

    该死的莫森，他果然是阻挡我和伊丽莎白的最大障碍！！

    维达一脸愤懑。

    正处于歼星舰内部的莫森，看到不远处能量控制中心传出来的攻击信号，心脏猛的一缩。

    顾不得思考各种原因，莫森低吼一声，“离开这里，离得远远的！”

    紧接着他关闭和伊丽莎白之间的通讯，切换到雷纳所在的频道。

    “事情有变，来不及和你解释，但我们必须得发动攻击了。”说完这句话，根本不给雷纳任何反应。

    莫森身上劲力勃发，将穿在外面的轻铠扯碎，他整个人膨胀了一小圈，双脚踏地，将振金左臂护在胸前，如同一辆坦克般冲着能量控制中心冲了过去！！

    