
    踏踏踏！

    莫森将战舰内部的合金地面踩出了一个个深坑，他突然启动，肉体爆发的力量十分可怕，几名挡在他身前的黄金城士兵被他的蛮力撞飞。

    人在半空，血水便顺着铠甲的缝隙溢出，眼看是活不成了。

    “什么人？”

    “快拦住他！”

    能量控制中心相当于整艘战舰的心脏，是除了指挥室之外，战舰上最重要的地方。

    防御力也仅次于指挥室。

    莫森冲出去没几步，控制中心的自动防御系统便被激活，但莫森的速度实在太快了，对于很多攻击也并不防御，只是改变身体结构硬扛了过去。

    “你在做什么？！”

    雷纳粗暴的接通了和莫森之间的通讯厉声吼道。

    “艾莉婕没有进入事先的埋伏点，我没办法保证整艘战舰处于信号屏蔽区域，你知不知道，如果消息走露出去，我们就全完了！！”

    这时候的雷纳彻底撕掉了温文尔雅的伪装，脸上的表情扭曲的厉害，接连的意外，让他的整个计划开展得十分不顺利。而莫森又在关键时刻自作主张，自然让他火大。

    “现在你还有机会补救，可等我被他们杀死了，你恐怕也逃不掉。”

    莫森冷哼一声，回答道。

    “你这个该死的杂……”

    “嘟嘟……嘟！”

    “用户已下线！”

    “该死该死！”

    雷纳气急败坏的攻击着眼前的一切，他周围站着的工作人员纷纷躲避开来。

    “现在应该怎么办？”

    站在雷纳身前不远处的梅琳达开口问道。

    因为主动攻击，朱蒂斯被监察者限制了行动，但梅琳达并不在限制的范围之内，而是跟着雷纳一起行动。

    雷纳也不是真正的蠢货，他很快就控制自己冷静下来，略微权衡了一下，他明白莫森说的并不假。

    这是他最后的机会。

    继承人的身份，他不想失去！

    “提前发动攻击！”

    “所有人准备……”

    “战斗！”

    轰！

    峡谷上方的战舰突然传来一阵隐约的爆炸声，舰身倾斜，原本攻击伊丽莎白二人的能量炮全部落了空，紧擦着飞船轰击在下方的山壁上，溅起了大片的碎石。

    生死关头游走一圈，伊丽莎白二人被吓出了一身冷汗，急忙控制飞船拐了个弯儿，向不远处的峡谷冲去。

    那里地势曲折迂回，比较适合进行躲避。

    眼看着战舰的攻击落空，艾莉婕的脸色变得一片阴沉。

    “怎么回事？”

    “据报告说，有人在能量室附近发动了攻击，爆炸就是因此而造成的，现在守卫者正在和那个人进行战斗。”

    “那个人?”艾莉婕皱了皱眉。

    “对方只有一个人?”

    “是的。”老者点点头。

    “是个高手。”

    “让欧力他们几个去杀了他！”

    艾莉婕挥挥手。

    “速度要快。”

    说着她锁定了前方逃窜的小型货船。

    “继续攻击，给我打沉它！”

    在她眼中闪动着一丝迫不及待的光芒。

    “小姐……”

    银发老者似乎明白了些什么，试探的问道：“那个……在那里?”

    艾莉婕点点头，脸上的兴奋一闪而过。

    “真是没想到，北部如此浩瀚，我们竟然可以在这里相遇，这是上天也在帮助我！”

    “跟上去，进入峡谷！”

    “快快快！”

    “速度再快一些！”维达大声喊道。

    “飞船已被锁定，请尽快脱离攻击范围。”飞船内部传来了，密集的警报声。

    眼看着下一波袭击即将来临，而伊丽莎白二人还暴露在炮口之下，面对那种巨无霸的攻击，他们的飞船根本扛不了一下。

    中则死。

    嗵！

    关键时刻，战舰的攻击再次落空，二人逃过一劫。

    “是莫森，一定是莫森！”

    伊丽莎白大声喊道。

    经过这段时间的缓冲，她们终于率先进入了峡谷之中，飞船灵巧的拐了个弯儿，顺着一个细小的缝隙钻了进去。

    轰！

    艾莉婕战舰的炮火紧随其后，将伊丽莎白二人身后的岩石击碎，庞大的战舰进入裂谷。

    虽然被称之为裂谷，但其面积却极其浩大，足够艾莉婕的战舰自由通行，不过为了追踪伊莉莎白，她没有选择那些开阔的道路，而是控制飞船，一路横推过去。

    所有挡路的岩石、山壁全部被她暴力击碎。

    眼看着伊丽莎白二人躲进了缝隙之中，莫森终于松了口气，而此时他周围站着的已经没有一个活人了。

    各种小型机械防御塔和护卫型战斗仿生人都被他扯碎，守卫在周围的黄金城士兵也都倒了一地，现在阻拦在莫森之前的便只剩下最后一道防线。

    嗤！

    侧面的舱门打开，几名形态各异的强大战士从中走了出来。

    看到莫森，打头的那名战士猩红的电子眼中射出一缕光芒，他脸上的表情变得郑重。

    “是第四能级巅峰，而且还有些特别……”

    “大家小心点，一起上，杀死他！”

    虽然人多势众，但他却没有因此而掉以轻心，地上的尸体和机械碎片都在提醒着众人，眼前这个外来者无比强大！

    “没时间陪你们玩。”

    莫森轻笑一声，右手拍在胸口上，紧接着激活体内的火焰核心，永恒之火中游走的光斑聚集在一起，然后被莫森在体外凝聚。

    一个狰狞的头骨凭空出现。

    “大家小心！”

    领头的战士低呼一声，他向前跨出半步，但在他两侧的另外两名战士紧跟其后。

    三人的手臂相触，一阵密集的金属摩擦声，数条手臂缠绕在一起组成了一面硕大的金属盾牌，盾牌表面笼罩着一层能量护罩。

    这里地势狭小，贸然躲避的话很有可能会打乱他们的攻击阵型而被莫森找到机会一一击杀。

    惨白的头骨飘浮在半空中，虽然莫森因为基因限制而对火焰的控制差了些，但这并不影响他自主的使用镶嵌在自己体内的火焰核心。

    噗！

    一缕火光从胸口中喷出，扑在了半空中的头骨上。

    被火焰点燃，头骨的眼眶中蹿出一团火光。

    “唔，火焰的味道，苏尔特尔又回来了！”

    轰！

    莫森能量全开，将能量调动到极限，只是刹那间，从一颗头颅开始，苏尔特尔便恢复了三米左右的身高。

    他周身火焰萦绕，灼热的气焰压制的众人一阵窒息。

    召唤出苏尔特尔之后，莫森并没有就此罢手，而是继续向外传递着能量。

    “唔……”

    苏尔特尔口中发出一阵兴奋而又享受的低吼。

    莫森的眼睛在火光的映照下亮的吓人，他一边继续输出的能量，一边开口命令道：

    “苏尔特尔，给我拆了这里！！”

    