
    “真是天助我也！”

    眼看着前方的战舰进入裂缝，跟在艾莉婕身后的雷纳忍不住喊道。

    “那个莫森是怎么做到的？竟然可以将已经改变航向的战舰硬生生的扭转过来。”

    “全速前进跟上去，调动所有能量！”

    就当所有人都沉浸在喜悦之中的时候，在没有人注意到的地方，梅琳达悄无声息的传递出了最后一条信息。

    紧接着，飞船驶入封锁区，所有与外界的通讯被彻底切断。

    “小姐，能做的我都替你做了，接下来就只能看天意了。”

    梅琳达无声的叹息道，这最后一条信息从北部发射出去，穿过大气层被停留在外太空的一艘战舰捕捉到。

    一个兴奋的声音响起。

    “找到你了！”

    “男爵大人，我会替您完成清洗任务的！”

    …………

    “能量调动完成！”

    “主炮准备就绪！”

    “先生，我们只有一次进攻的机会，如果这一击不能击穿对方的护甲，那接下来我们将面对一艘歼灭舰的疯狂反扑。”

    一个一脸坚毅的女指挥官面色沉稳的说道。

    为了避免被歼灭舰扫描到，雷纳等人乘坐的并不是最先进的飞行器，所以就算是满负荷运转，攻击力也只不过勉强可以击穿歼灭舰的护甲。

    “准备进行射击。”

    雷纳没有丝毫犹豫的下达命令。

    “倒计时……准备！”

    轰！

    可就在这时，远处的歼灭舰上传来一阵震耳欲聋的爆炸声，听声音仿佛战舰内部被引燃了数万吨火药一般。

    轰轰轰！

    爆炸声不绝于耳。

    整艘歼灭舰从中部断裂，能量核心爆炸引起的冲击波横扫整片区域，舰体倾斜，向下方的裂谷中坠落。

    伴随着冲天的火光，一道被熔岩覆盖的身躯，从爆炸的核心区域窜出来，那道身影随火而涨，倾刻间便膨胀到近百米。

    “哈哈，火！烈焰焚城！”

    “我要摧毁阿斯加德！”

    苏尔特尔大声咆哮着，他的下半身被火焰包围，双手挥舞着将战舰的缺口撕扯得更大了。

    “那是什么……怪物？”

    雷纳身边的人瞪大了眼，已经被视野中那个庞大的身躯夺走了全部心智。

    “唔，为什么我感受不到阿斯加德的位置？”苏尔特尔自言自语的说道，但他的注意力很快就被其他东西吸引。

    “给我杀了他！”

    艾莉婕大声咆哮着。

    无数穿着护甲的战士纵身飞上天空，他们的身体从苏尔特尔的身上穿过，带起大片大片的火光。

    “这家伙没有实体，根本打不死！”众人惊恐的发现，他们的攻击只会带走火焰，却根本伤不到苏尔特尔分毫。

    “头骨，那个头骨！”

    有人大声喊道。

    “这个怪物是由一颗头骨变成的，大家一起攻击他的脑袋！”

    而这时，接连遭到重创，失去动力，又被爆炸和苏尔特摧残的不成样子，歼灭舰倾斜着一头撞在不远处的山壁之上。

    重达数10万吨的庞大舰体在大地上砸出了一个深坑，金属扭曲，山石碎裂，爆炸、撞击，尘土飞溅，整个山谷一片混乱。

    除了最开始提前从断裂处逃出来的那些精英战士，其余的人，都在爆炸和火焰的灼烧中丧命。

    就连艾莉婕和他身边的顶尖强者，也被弄得灰头土脸。

    几十万吨的巨石山体砸下来，如果被正面砸到，就算是第六能级以上的元能战士，也没有任何生还的可能。

    “发生了什么？”

    “艾莉婕的战舰从内部爆炸了吗？”

    伊丽莎白操纵着飞船一路疯狂逃窜，但他们的速度虽快，身后爆炸的冲击和碎石还是接连不断的击打在飞船表面。

    噼里啪啦！

    飞船防御罩上的能量越来越稀薄，很快能量见底，飞船的尾部被石块击穿，打着转，撞在不远处的石堆中。

    嘭嘭嘭！

    伊丽莎白装备上共生体战衣，将变形的舱门踢开，她和维达逃出去没多久，身后传来一阵巨响，飞船炸成了一堆废铁，里面的所有东西都付之一炬。

    “我的材料！”

    维达一脸痛苦的大声喊道，很多东西虽然看起来不贵重，但都是维达辛辛苦苦收集得来的。

    这时从歼灭舰爆炸的核心区域飞出了一团黑影，那道黑影速度极快，肉眼只能捕捉到一段残影。

    嗵！

    黑影将一个山尖撞塌，埋进了山壁之中。

    “可怜的家伙，这么快的速度，就算是一个铁块儿，恐怕也被砸扁了吧。”

    维达拉了伊莉莎白一下，“别看了，赶紧离开这儿。”

    “等一等，维达。”伊丽莎白皱了皱眉。

    “刚才那个人好像是莫森。”

    “莫森?”

    “你确定？”

    维达的嘴边露出一丝不易察觉的微笑，可她很快就意识到了什么，偷偷的扫视了伊丽莎白一眼，收敛起笑容，吧唧吧唧嘴。

    “是莫森啊?”

    “那他一定摔得很疼吧，这么快的速度不会摔死了吧？”

    “噢，我的意思是说……嘿嘿……”

    说到后半句，她又忍不住偷笑起来。

    嘭！

    莫森打碎埋在身上的石块，纵身跳了出来，扫视一圈，很快就注意到不远处站着的伊丽莎白二人。

    “伊丽莎白，你们怎么在这儿？我不是让你们躲起来了吗？”

    “这不是很明显吗？我们没躲开。”维达有些失望的撇撇嘴。

    “对了，莫森，刚才的事是你搞出来的?”维达指了指爆炸的中心，在那里苏尔特尔庞大的身躯正在和众多黄金城的战士周旋着。

    “滚开，你们这群蝼蚁！”

    由于和莫森拉开了距离，失去了永恒之火的支持，苏尔特尔如同无源之水，身上的能量开始衰弱，大片大片的火焰掉落下来。

    “都闪开！”

    失去了伊丽莎白的踪影，艾莉婕怒火中烧，她低喝一声，身子弹起，脚下和后背喷射出火焰，借着反冲之力瞬间出现在苏尔特尔的头颅附近。

    双目中射出一缕蓝光。

    “找到了！”

    艾莉婕伸出右手，身上的合金护甲，飞快的向肩膀处靠拢，一只白皙的手臂暴露在空气中。

    紧接着手臂上出现了纵横交错的刻纹，纹路中光芒闪现。

    “塌缩！”

    这条看起来和普通女人没有任何区别的手臂，竟然完全由金属打造而成。

    构成手臂的并非是普通金属，而是一种结合了高端生物学的仿生金属，兼具高强度的防御力和皮肤拟态。

    艾莉婕低喝一声，掌心出现了一个黝黑的空洞，苏尔特尔头颅上燃烧的火焰都受到牵引，被吸扯进来。

    艾莉婕握拳踏步，身形如弓，手臂如箭，一拳轰了过去！！

    