
    嘭嘭嘭！

    接连的爆鸣声响起，苏尔特尔头上的火焰被吸走，一个光秃秃的头骨暴露在空气中。

    “喝！”

    艾莉婕身体下坠，刚刚被她的右掌吸扯进去的火焰，经过转化，原封不动的打了回去。

    呼！

    烈焰滚滚。

    苏尔特尔吸收掉火焰，身形向内一缩，紧接着身上的火焰膨胀，他从体内扯出一把燃烧着火焰的长刀，转身横劈，将周围围聚的黄金城士兵击飞。

    “哈哈，我是火焰领主苏尔特尔，用火焰来对付我?”

    苏尔特的口气虽然狂妄，但看他的动作，显然生出了几分退意。

    没有永恒之火近乎无限的能量支持，苏尔特尔的实力大降，这时候见情况不对，暗红色的眸子四处横扫，找到远处的莫森，纵身飞了过去。

    “想跑?”

    一击没有建树，艾莉婕火气上涌，身上的铠甲聚集在一起，在背后形成了一对金属翅膀。

    嗤！

    纵身飞跃，紧跟着苏尔特尔冲了上去。

    “牵引！”

    她张开右手，从手臂上喷出一股气流旋转着，将苏尔特的一条手臂笼罩。

    “起！”

    艾莉婕的身体并不强壮，甚至和这个世界，绝大多数的女性比起来还有些纤细。

    但随着她的一声低吼，苏尔特尔庞大的身躯竟然被他扯动，前冲的势头微微一缓，身体暴退，在天空中划出一道弧线，然后被狠狠的拍在地上！

    轰隆隆！

    火光飞溅。

    庞大的火焰身躯逐渐变得暗淡，苏尔特尔身上的火焰熄灭，气息以肉眼可见的速度衰败下去。

    艾莉婕愣了愣，猛的抬起头，不远处的废墟中，一个只有两米左右高度的火人正悄无声息的从地面中钻出来，向远处跑去！

    “狡猾的东西！”

    苏尔特尔是永恒之火和那个古怪头骨在亿万年中诞生的特殊产物，虽然本身的智慧并不高，但这么多年下来，还是积累了一些生存经验。

    “给我回来！”

    接二连三的被戏弄，艾莉婕彻底发了火，事实上如果不是因为她强行突破第5能级，而使得自身的精神状态不够稳定。

    这种暴躁的情绪是本不应该出现在她身上。

    再加上发现了自己的复制体，却又眼睁睁的看着她逃脱，多种原因促使艾莉婕的情绪变得暴躁无比。

    “那个怪物过来了，我们快躲起来！”维达大喊一声，使劲的拉了拉伊丽莎白却没有扯动。

    “没关系，他是来找我的。”

    等靠近了些，莫森拍了拍胸口的火焰核心，永恒之火喷涌而出和苏尔特尔连接在一起。

    “哈哈，就是这个样子！”

    “小子，把永恒之火交给我，我要把那个女人碾碎！！”苏尔特尔叫嚣道。

    “你任务完成了，刚刚为我战斗了三分钟，你还欠我99年364天23小时57分钟……”

    苏尔特尔一脸懵逼，以他那浆糊一般的脑子，显然算不清这个数字，不过他还是明白了一件事。

    “该死的，狡猾的人类，你竟然骗我！！”

    嗤嗤嗤！

    苏尔特尔身上的火焰被莫森胸口的火焰核心吸收，到最后只剩下一颗光秃秃的头颅。

    头颅崩裂，化成点点光斑和火焰一同涌进去。

    而这时紧跟在苏尔特尔身后的艾莉婕也及时赶到。

    嗵！

    她从天空坠落到地上，踩碎了大片的岩石。

    “刚才那个怪物是你操控的?”

    艾莉婕盯着莫森。

    “谁派你来的？”

    她站直身昂起头，脸上霸气凌然。

    “说出幕后的指使者，我可以保证不杀你！”

    艾莉婕一脸自信，气势横扫全场，那种感觉就仿佛她是这里的绝对主宰。

    “啧啧，人家这个正牌货比你可威风多了。”维达双眼冒光，一眨不眨的盯住艾莉婕。

    “闭嘴！”伊丽莎白低喝一声。

    她现在被共生体战衣包裹住，仅凭体型，艾莉婕根本无法分辨出来。

    但是……

    听到了维达的话之后。

    艾莉婕目光横扫。

    “正牌货?”

    她脸上的表情瞬间变得冷厉起来。

    “是你?！”

    虽然是疑问，但口气中却包含着不容置疑的意味。

    维达握住伊丽莎白的手臂却被伊丽莎白挣脱开来，她上前一步，露出了被共生体战衣包裹住的脸庞。

    在这一瞬间，伊丽莎白思绪万千，从出生到现在，记忆飞快的从眼前掠过，她出身高贵，自小集万千宠爱于一身，过着被人精心呵护，锦衣玉食的生活。

    有父母，有兄弟，还有一直陪伴着她的……

    可最终，一切的一切都灰飞烟灭，隐匿身份，四处逃亡，她被迫离开舒适的生活，和下水道的拾荒者争夺食物，甚至偷袭那些改造人，窃取他们身上的零件，以此谋生。

    过着最卑微的生活。

    而这一切，只因为她是一个复制体，一个可悲的假货！

    “嘭！”

    伊丽莎白一脚将脚下的岩石踏碎，她抬起头，直视艾莉婕咄咄逼人的目光。

    “是我又如何?！”

    我就是我，伊丽莎白，不是你的复制体！

    “噗嗤！”

    “哈哈哈，哈哈！”

    看着伊莉莎白的表情，艾莉婕却诡异的笑了出来。

    “瞧一瞧，你真应该照照镜子，看看你现在的模样。”艾莉婕上下打量着伊丽莎白。

    “假的就是假的，永远也没办法变成真的。”

    “啧啧，我不得不承认，你是所有复制体当中最像我的那一个。”

    艾莉婕双手抱胸。

    “老师，你说呢？”

    她话音刚落，从地下的岩石中突然钻出了一个身影，那身影并不魁梧，身上披着厚重的鳞甲，只有头部保留着完整的人类模样。

    “确实有一点像。”

    说话的正是一直跟在艾莉婕身边的那名老者，他用竖瞳盯住伊丽莎白，看的后者一阵发毛。

    “这是很成功的一名复制体，应该继承了你至少80%的潜力。”老者说道。

    “继承了我80%的潜力，却只达到了现在这种程度。”艾莉婕一脸嘲弄，“真的让我很失望。”

    “甚至恨不得立刻抹掉你的存在！”

    “你现在的表情和曾经被我杀死的那些假货如出一辙。”

    “不必用那种仇恨的眼光看着我。”艾莉婕笑了笑。

    “你以为我窃取了你的幸福，摧毁了你的人生?”艾莉婕的表情逐渐变冷。

    “可是你知不知道，你以为的记忆和人生，事实上根本不存在！！”

    艾莉婕语出惊人。

    