
    “你什么意思？”

    伊丽莎白凝声问道，她有一些不好的猜测。

    “你以为你曾经经历过的那些都是真的吗？你难道就从来没有想一想，复制体的数量那么多，难道每一个都会经历那些?”

    “或者说，你以为的经历，只不过是一场梦，一出戏。”

    “如果没有我，你什么都不是。”

    “你的父母，兄弟，亲朋，甚至爱人，都只不过是微不足道的一小环，一座庞大机器上的螺丝钉。”

    伊丽莎白的脸色变得十分难看，她的身形忍不住晃了晃。

    “你在说谎！”

    “那一切都是真的！”

    伊丽莎白抬高了声音，也不知道是说给艾莉婕还是她自己？

    “你已经知道答案了，不是吗?”

    艾莉婕冷笑道。

    “你以为复制体被生产出来是用来做什么的？”

    “难道真的是像外界传说的那样，只是我们的替代品用来在关键时刻帮助抵挡危险?”

    “难道不是吗？”

    伊丽莎白反问道。

    “当然不是！”

    “如果一个家族已经沦落到连自己的家族成员都无法保护，那它也没有存在的必要了。”

    “如果只是帮我们抵挡危险，那更高级的仿生人或者克隆人，甚至经过特殊改造的生化人，都完全可以做到。”

    “何必要大动干戈的生产一个复制人?”

    “要知道，培养一个复制人的开销就超过生产维护一队宇宙护卫舰！”

    “而一队宇宙护卫舰在这个星河中一年创造的价值绝对超乎你的想象！”

    “10年，20年，那是一个天文数字。”

    “衡量一名家族成员在这个家族之中的地位，只需要查一查他拥有的复制体数量就可以了。”

    “简单明了。”

    艾莉婕饶有兴致的打量着伊丽莎白，就像是在看一件心爱的玩具。

    伊丽莎白强迫自己冷静下来，努力的分析着艾莉婕话语中的漏洞，同时不停的告诫自己，她在说谎，她在误导我，但内心深处，却不得不承认，自己并没有什么值得被对方欺骗的。

    “你已经相信我说的话了，不是吗？”

    “不过我实在是很好奇，你到底是哪里比较特殊？竟然会让你身边的那名特殊的演员选择在关键时刻，用一个看起来可笑的失误将你放走。”

    “如果不是她，你恐怕在几年前就已经死了。”

    艾莉婕眼中闪动着危险的光芒。

    “她们可是专业的演员，本不应该对一个复制体动情，毕竟你们只不过是实验室里培养出来的一堆组织和器官罢了。”

    “闭嘴！”

    “你是个婊子，你没资格这么说她！”

    伊丽莎白怒吼道，受到她情绪的影响，共生体战衣也变得躁动起来。

    “你说的对，我确实没资格这么说她了，因为早在几年前，我就已经把她宰了！”

    “啊！”

    “我和你拼了！”

    如果没有那个人，被蒙在鼓里的伊丽莎白恐怕早就已经死掉了吧……

    嘭！

    莫森上前几步，紧紧的握住伊丽莎白的手腕。

    “不要冲动，你不是她的对手。”

    “事实上她一直在戏弄你。”

    莫森看着艾莉婕。

    “你在试图激怒她，或者说在尽可能的调动她的情绪。”

    “对吗？”

    “哈哈，敏锐的洞察力。”

    艾莉婕赞叹道，她露出一丝感兴趣的样子。

    “要不要试着猜一猜原因？如果猜对了，我可以答应给你一个体面一点的死法。”

    艾莉婕“大度的”说道。

    莫森脑中灵光一闪。

    “因为她的身份，因为她是你的复制体?”

    咦?

    艾莉婕微微一愣，一脸吃惊的看着莫森，“你竟然真的猜到了。”

    她略感意外的说道。

    “既然你已经猜到了方向，那我就索性告诉你吧。”

    艾莉婕似乎并不着急杀死伊丽莎白。

    “这件事还是要从复制人存在的原因说起。”

    “如果不是为了保护我们的安全，那复制人存在的意义是什么呢？”

    艾莉婕张开手。

    “是可能。”

    “是无数种可能！”

    莫森皱了皱眉，脑中涌出了一个可怕的想法。

    “复制人的技术看起来和克隆人一样，可事实上，二者相似的只是表面，在内核上是天差地别。”

    “复制人的生产技术并不是来自于现有科技的研究，而是一个先进的生物文明的馈赠。”

    “它彻底解决了家族基因的遗传问题，让贵族的每一代，都能够以最优良的基因传承发展下去。”

    “这也造就了庞大的不可撼动的星空贵族！！”

    说到这项技术，艾莉婕脸上露出了少有的郑重。

    “复制人技术是星空贵族赖以存在的基石，是一切的根本！”

    “每一名贵族子弟在诞生之后，都会有特殊仪器测量他们的潜力值，潜力值越高享受的待遇就越好，得到的资源也越多。”

    “因此定下的复制体数量，自然也更多。”

    莫森没有打断艾莉婕，像这种最顶级的机密，只有达到一定身份才可以接触到。莫森来到这个世界的时间还短，了解的也只是一些皮毛。

    这个看起来信息发达，科技极其先进的社会，在某些关键技术上却呈现了诡异的封锁状态，而这部分，即便莫森的实力提升，也没办法弥补。

    “每一个复制体都相当于平行宇宙之中成长的一个子个体，为了他，家族会选择提供一整套的生长环境。”

    “大到地域建筑，父母亲朋，接触的人，做过的事，小到看到的每一个不起眼的细节，所有的一切都经过精心设计。”

    “而目的就是为了激发复制体身上的某一项特征，并将其最大化！”

    “按照这种发展模式，每一个复制体都可以成为自己擅长领域的精英，甚至天才！”

    听到这里伊丽莎白的脸色一片惨白。

    没有什么比摧毁一个人20多年来所形成的一切回忆经历，更残忍的事情了。

    到底是什么决定了一个人?

    他的身份，地位，金钱，力量?

    还是他的记忆?

    伊丽莎白的脑子嗡嗡直响，几乎已经听不清艾莉婕所说的每一句话了。

    她不知道自己过往的坚持、认知还有什么意义。

    当记忆都可以被虚构，被设计，那你以为的你还是你自己吗？

    伊丽莎白迷茫了。

    艾莉婕笑了笑，继续说道。

    “这些复制体继续成长，他们有的会经历一些挫折，甚至可怕的事，不过这些都是剧情需要。”

    “直到有一天……”

    “当这些复制体“成熟”了……”

    “也就到了他们被收割的时候了。”

    艾莉婕的嘴边绽放了一抹狰狞！

    