
    “收割?”

    伊丽莎白的呼吸变的急促。

    这个词让她联想到很多不好的事情。

    血腥、杀戮、野蛮！

    “你对他们做了些什么?！”

    愤怒到极点，伊丽莎白反而变得平静下来。

    “好，很好，不愧是最像我的那一个。”

    “每一个复制体对于我们而言，都是一份可口的食物，只要通过特殊手段，我们就可以吸收复制体身上的特质，将他们掌握的技巧能力最大限度的复制过来！”

    “复制体，复制体，被复制的就是他们的能力！”

    艾莉婕没有起伏的声线中，揭露了一个血淋淋的秘密。

    “一个人的精力总是有限的，就算是再天才的人也不可能成为全才，但是，复制体的存在却使其变成了可能。”

    “只要潜力值足够，就可以尽可能的培养复制体，使本体变成尽善尽美的那一个！”

    “贵族的后代将没有短板，无论是力量，修养，礼仪，知识，还有管理，方方面面。”

    “不过可惜的是，对于复制体的培养，虽然我们已经尽可能的通过环境等方面的影响而控制他的发展方向。但每一个复制体都是一个全新的个体，很多时候外界环境并不能完全改变他的本身特性。”

    “所以对于最后收割的果实，也许并不是我们需要的，如果可以解决这个问题，那么在这个星空下，将没有人可以遏制贵族的发展！”

    艾莉婕居高临下的看着众人，最后目光投注在伊丽莎白身上。

    “欢迎成为我的一部分，虽然不清楚你身上的特质是什么，但我有预感，吸收掉你之后，我会变得更加强大，人格将会更加完整！”

    “而我也终将可以带领家族晋升为真正的贵族行列！”

    “这是你的荣幸。”

    “也是你存在的意义和归宿！”

    艾莉婕张开双手，并不高大的身影，仿佛要拥抱整个世界。

    “去死！”

    伊丽莎白再也控制不住心中的怒火，她瞬间装备上共生体战衣，身上的肌肉隆起，脚下一弹扑了过去。

    她的动作虽快，却有人比她更快。

    是莫森。

    莫森向前跨出一步，也看不出他爆发了多大的力量，但偏偏挡住了伊丽莎白必经的路线。

    “你不是她的对手，她在激怒你。”

    “如果没猜错的话，她所说的这个吸收过程也许和你的精神状态有很大的关系。”

    莫森拍在伊莉莎白的肩膀上，用力一抖，便将伊丽莎白摔飞出去。

    “维达，看好她，最好带她远离这片区域！”

    莫森大声吩咐道。

    “竟然敢命令我?”维达不满的撇撇嘴，但这时候，她也明白事情的紧急程度，硬拖着伊丽莎白向后退去。

    “松开手，放开我，我要杀了她！”

    “我要杀了她！！”

    莫森没有说话，隐藏在他体内的共生体之剑微微颤抖，不远处附在伊丽莎白身上的共生体抖动了几下，一张面孔从伊丽莎白的身上脱离。

    “很抱歉，我亲爱的宿主，你最好乖乖听话，不然我就只能强行接管对这个身体的控制了！”

    “放开我莫森，放开我……唔唔……”

    被共生体挟持，伊丽莎白只能无奈的被维达拖走，整个过程，艾莉婕只是静静的看着，既不阻止，也不攻击。

    她转头看向莫森，一脸赞赏之色。

    “敏锐的观察力，实力似乎也不错，刚才那个怪物你是怎么弄出来的？”

    “是某个先进文明的遗址中的产物？”

    艾莉婕露出了一丝好奇，“不像是机械造物，和尖端生物技术也有一些差距，这些方面是我的短板。”

    “不过你这件武器如果用的好，仅凭你一个人就可以摧毁一个满编舰队，还真是一件可怕的大杀器！”

    “投降吧，我可以保证不杀你甚至许诺你一个光荣的前程。”

    “那个女人可以给你的我都可以做到，甚至给予的更多，做的更好！”

    听了艾莉婕的话，莫森却摇了摇头，“我要的东西你给不了。”

    “不知好歹！”

    站在艾莉婕身边的老者冷笑一声。

    “小姐，不要再和他废话了，这种原始星球上的土着，以为发现了一两个遗迹就可以从此翻身，成为这个星空下的主角。”

    “像这种人，只有碾碎他们的妄想，他们才会认清现实。”

    “阶级永远存在！！”

    轰！

    老者踏出一步，身上的鳞片哗哗作响，他转了个身，身后拖着的长尾扫起一块房屋般大小的巨石，向莫森迎面撞去。

    莫森身体横移，飞快的躲过了这次冲撞，可还没等他站稳，眼前一花，老者已经提膝撞了过去！

    “好快的速度！”

    莫森心中一惊，他这个时候虽然不能自如的调动嵌合基因的力量，但他本身的战斗力在寄生体的加持下却也十分可怕。

    嘭！

    这一次莫森没有选择躲避，他右手成爪状，对着老者的膝盖狠狠的拍了过去。

    噗嗤！

    指尖的锐利，轻易的刺穿老者体表的鳞甲，血肉纷飞，鳞甲被撕裂，手臂上涌现出来的力量打的老者身体一个踉跄。

    莫森得势不饶人，身体前进半步，进一步压缩老者的躲避空间，同时左手屈掌成刀，对准他的脖颈劈砍过去！

    呜……

    空气中传来一阵尖啸，左臂上的纹路微微亮起，火焰核心中的能量涌入手臂，还没等靠近，灼热的气流席卷，让对面的老者忍不住眯了眯眼。

    这一刹那的恍惚在莫森这种程度的高手眼中是致命的。

    老者反应过来的时候已经为时已晚，只能眼睁睁的看着莫森的手臂从他的右肩胛处切入，一路势如破竹，碾碎骨骼压爆内脏，将他整个人劈成两截！！

    刹那间，生死己分。

    老者的尸体炸出一团团血雾，被逸散的力量击打的到处都是。

    莫森昂首站在原地，身上没有沾染丝毫血迹，他直视不远处的艾莉婕。

    “轮到你了！”

    艾莉婕笑了笑，对于老者的死似乎并不伤心。

    “你的力量真是可怕，估计有一部分达到第六能级的原能战士在力量方面都不如你。”

    她惋惜的摇了摇头。

    “可惜了，战斗理念差的太多。”

    “要知道蛮力并不是一切。”

    “我说的对吗，老师?”

    莫森瞳孔微微一缩，心中警兆大生！

    