
    远处的山岭背面，一艘隐形的战舰缓缓靠近。

    “是艾莉婕！”

    雷纳瞳孔微缩，没有了战舰的保护，她就算再强大，也只不过刚刚达到第五能级。

    身体还是血肉之躯，战舰上的主能量炮轰击过去便可以轻易的将对方抹杀！

    雷纳兴奋的双手微微有些发抖。

    事实上在三名继承者当中，原本雷纳的潜能值是最高的，未来的成就上限也不是艾莉婕和朱蒂斯可以比拟的。

    但可惜的是，雷纳培养的复制体却出了一些问题，他最优秀的两名复制体因为意外身亡。其中的一名在战斗上表现出了非凡的天分，正因为如此，雷纳的力量才会表现的这么不堪。

    而此刻杀死艾莉婕的机会就近在眼前，只要轻轻扣动扳机，那家主之位，他就唾手可得了。

    “艾莉婕，你的死期到了！”

    至于莫森会不会因为能量炮的波及而死亡，被兴奋冲昏头脑的雷纳这时候已经顾不上了。

    可就当他打算发动攻击的时候，控制室的大屏幕上却锁定了两个目标！

    两个艾莉婕。

    “怎么回事？”

    雷纳愣了一下，可很快就明白过来。

    “这是艾莉婕的复制体！！”

    “她怎么会在这里？”

    “是的是的。难怪艾莉婕会突然改变方向，是因为发现了自己的复制体吗？”

    这时候雷纳反而有些畏手畏脚了，他担心自己一炮轰击下去，艾莉婕的确被杀死了，但她的复制体却也活不成了。

    没有了她的复制体，背负上杀人罪名的雷纳是无论如何也没办法成为继承者的。

    如果自己杀死了艾莉婕和她的复制体，那么……

    雷纳悚然一惊，心中突然冒出了另外一个念头。

    而此时在他犹豫的时候，场中已经战斗起来。

    令他惊讶的是，莫森的实力竟然比他们曾经评估的数值还要强大的多，干脆利落的杀掉了艾莉婕的守护者。

    而另一边，艾莉婕的复制体也被人拉出了攻击范围。

    “就是现在！”

    雷纳兴奋的大吼道。

    他瞬间完成锁定，早已等候多时的能量炮发出绚烂的光芒，粗大的光柱从天降临！

    轰！

    另一边，听到了艾莉婕的话莫森心生警兆。

    与此同时，他感觉后心一凉，一个尖锐的物体刺破后背的防御，穿胸而过！

    “嘎嘎，小子，虽然不知道你一个四级是如何获得这么夸张的力量，但你也太小看第五能级了吧?”

    刚刚被莫森劈成两截的老者，这时候再次聚拢在一起，他身上的鳞甲，肌肉，骨骼如同活物一般蠕动着，将他扭曲成了一个夸张的血肉聚合物。

    之前的种种似乎只是伪装，而这才是他本来样貌。

    “空有力量的莽夫，一无是处！！”

    老者嘲讽道。

    “是吗？”

    被老者贯穿的莫森若无其事的回过头。

    “怎么会？这是什么能力？”

    老者脸色一变。

    他的攻击凌厉袭击的又是人体要害，身体上充满了大量的辐射和剧毒物质，就算是体质强悍的元能战士，受到这种致命攻击，不死也会脱上半层皮。

    刚刚在被偷袭的一瞬间，莫森便避开了内脏要害，在他体内，共生体之剑悄无声息的凝聚。

    事实上被贯穿的不仅是莫森，还有发动攻击的老者！

    嗤！

    共生体之剑在老者体内飞速移动，形态变化，刹那间颤抖了上千次。

    最终一点黑芒乍现，从老者的头顶刺出。

    “你这是什么武器？”

    噗哧哧！

    老者吐出最后一句话，身体轰然炸开，碎成了数万块！

    嗡！

    火焰核心中的能量涌入振金手臂，莫森挥拳下压，烈焰席卷，将地上的碎肉焚烧一空。

    他侧身看向艾莉婕。

    “虽然过程麻烦了一些，但结果还是一样。”

    “曾经有一段经历告诉我，无论什么发展到极致，都会带来质的改变。”

    噼啪！

    莫森握紧拳头，捏的空气一阵爆鸣。

    “你可以亲自体验一下，我的拳头能不能打死你！”

    艾莉婕脸上的表情一片凝重。

    她承认自己和死掉的老者都小看了的莫森，以为莫森只是一个好运进入遗迹的幸运儿。

    可事实上，无论是智慧，经验还是力量，莫森都值得任何人重视。

    “你的确是个强大的对手，但对于我而言，没有什么区别。”

    艾莉婕傲然说道。

    她话音刚落，还没等莫森说些什么，山峰背面，绚烂的光芒乍现，一道粗大的能量光柱从天而降，瞬间将艾莉婕淹没。

    “我尼玛！”

    “雷纳你这个傻……”

    轰！

    爆炸声和肆虐的能量彻底掩盖了莫森接下来的话。

    虽然主要的目标不是他，但莫森距离艾莉婕实在太近了，很难不受到波及。

    莫森将身子伏低，左臂护在身前，同时双腿发力飞速的向后退去。

    寄生兽覆盖全身，将体表的皮肤仿金属化，用来抵抗肆虐的高温。

    体表的皮肤崩裂重组，然后继续崩裂，再次重组，如此循环往复，莫森的能量储备飞速下降，在生死存亡的关头下，体内陷入沉寂的嵌合基因突破封锁，有了一些抬头的趋势。

    莫森控制着环绕在四周的火热，将身子缩成一团，在边缘处抵抗着。

    他这时只能希望伊丽莎白二人躲得足够远，没有被波及到了，这种程度的能量攻击，二人没有任何生还的可能。

    剧烈的能量冲击足足持续了数秒钟，当一切停止，在二人曾经站立过的地方，出现了一个直径超过100米的深坑。

    而攻击过后，处于隐形状态的战舰也显露出来，缓缓的向战场中心靠拢。

    “成功了吗？”

    雷纳打开扫描装置，对着轰击区域进行着生物扫描，在这一瞬间，他觉得自己已经推开了登上家主宝座的大门。

    而他没有注意到的是，站在不远处的梅琳达，眼中闪过一丝决绝。

    她死死地盯住一个方向，而那里正是伊丽莎白和维达的藏身之地。

    “你要做什么？”

    “啊……！”

    一声厉吼和惨叫打断了雷纳的沉思，他循声看去，梅琳达一脚将一名指挥人员踢飞，站在武器控制面板前，她双手飞快的拍动着，战舰外部的狙击炮打开，对准了远处的那个角落。

    雷纳眼皮狂跳，之前的那个猜测化成现实，想到复制体死后的可怕结果，他惊惧交加，“快阻止她！”

    一边说着，一边猛的扑了上去。

    “死了，他们都死了！”

    “哈哈，雷纳杀死了艾莉婕！”

    “朱蒂斯小姐，你将会是唯一的继承人！”

    