
    嘭！

    梅琳达拍下了攻击按钮，对于周围即将临近的攻击，她视而不见。

    事实上做出了这种事，在这种密封环境下，她也不可能逃脱，在动手之前，她就已经萌生了必死之心。

    “你这个贱人！”

    无数条火舌从炮口中喷射而出，第一轮齐发，便将一座高达百米的山峰切断。雷纳目眦欲裂，全身上下电光缭绕，还没等靠近，粗大的电光便劈在梅琳达身上。

    与此同时，周围的无数道攻击也落了下来。

    第一轮齐射过后，梅琳达并不甘心，一只手操控着控制面板，另外一只手挡下了周围的攻击。

    她这种同归于尽的打法让雷纳惊怒交加。

    “快毁了控制器，不能让她再发动攻击了！”

    无奈之下，雷纳只能下达这种命令。

    梅琳达虽然处于第五能级，实力比雷纳等人还要高出一个等级，但雷纳的守护者和她平级，而周围又是一群虎视眈眈的战士，双拳难敌四手。

    绝望之下，她索性就不再逃避，一路横冲直撞，笔直的扑向雷纳。

    “为你所做的一切付出代价吧！”

    “如果不是因为你，朱蒂斯小姐又怎么会变成今天这幅模样？”

    “你毁了她的幸福，我就毁了你的希望！！”

    梅琳达胸口光芒大盛。

    能量核心发出一阵剧烈的轰鸣声，这光芒越来越亮，周围的电子设备都受到影响。

    “快闪开！”

    “她要自曝！”

    雷纳拼命的向后躲去，但梅琳达仿佛认定了他，对周围的其他人视而不见。

    雷纳这时候暗自后悔，自己刚刚为什么要喊上那一句，因为知道梅琳达要自曝，原本扑向她的人都向四周逃去，这就使得梅琳达和雷纳之间变得极为开阔。

    以他们的身体素质，这点距离转瞬即到。

    “去死吧！”

    梅琳达的眼中射出仇恨的光芒，胸口的光芒达到最大，能量核心运转到极限，崩裂塌陷，轰然炸开。

    轰轰轰！

    梅琳达的自爆引起了连锁反应，雷纳首当其冲，被爆炸的冲击波扫飞。

    一个五级元能战士的自爆威力大的可怕，雷纳还好一些，本身的实力也达到了第四能级巅峰，而且还有一系列的保命手段。

    可周围的其他工作人员就遭了殃，他们之中的很多人根本不是作战人员，在梅琳达爆炸的第一时间就被炸成了灰飞。

    整个控制室一片狼藉，警报声，惨叫声，控制系统被破坏，战舰失衡，一头栽了下去！

    “雷纳先生，你怎么样？”

    雷纳的守护者将雷纳从废墟中翻找出来。

    “不用管我，我没事，没想到朱丽蒂斯竟然真的敢下手！”

    雷纳抹掉脸上的血污。

    “快去看一看，那个艾莉婕的复制体一定不能死，她死了，我们就没有机会了。”

    “可是你的伤……”

    “我说了，不用管我！！”雷纳厉声咆哮道。

    他环视四周，控制室内死伤惨重，不说损坏的仪器和系统，工作人员都快死绝了，就算飞船完好恐怕也没办法飞起来了。

    这时候，战舰已经摇摇晃晃的撞在旁边的山峰上，听到控制室内的爆炸，很多战斗人员蜂拥而入。

    “带上几个人去看一看，确认一下艾莉婕的生死，如果还有一口气就干掉她！”

    “还有，想尽一切办法，都要找到艾莉婕的复制体，然后把她带回来。”

    “如果那个莫森敢阻止我们，连他一起干掉！”

    雷纳冷笑一声。

    “哼哼，这么可怕的爆炸力，就算擦个边儿恐怕也活不成了，反正这个莫森也没什么用了，直接弄死吧！”

    “我知道了。”守护者点点头，带领众人打开舱门，冲了出去。

    战舰能量主炮造成的冲击余波还没有完全消退，烟尘弥漫，众人赶到坑底的时候，能见度甚至不足十米。

    “所有人分散开，仔细的检查一下。”

    守护者叮嘱道。

    “我看得十分清楚，那个艾莉婕根本没有反应过来，硬挨了一炮，就算是铁打的身子，恐怕也已经化成铁水了。”

    一名战斗人员说道。

    “小心点儿。”

    守护者表情凝重。

    这些大家族的子弟手中，往往会掌握一两件压箱底的保命手段，或者是某种特殊强化，或者是来自其他文明的强大武器。

    “啊！”

    突然间一声惨叫声传来。

    远处的烟尘之中，一道血光乍现，紧接着一个圆滚滚的球状物从远处滚来。

    一名战斗人员双目暴睁，断口处喷出了大股大股的鲜血。

    “什么人？”

    众人这时候哪敢分开，聚拢在一起，举起手中的武器对准了远处的身影。

    踏踏踏！

    一个残破的身影迈步而出。

    她身上的衣物都在能量炮的轰击下灰飞烟灭，但衣物下此时露出的却不是正常人的皮肤，而是闪现着银光的金属！

    不是某一处，而是全部！

    头发，眉毛都消失不见，出现在众人眼前的是一个光秃秃的金属身躯。

    在关节处火花闪现，表面的金属似乎在努力的模拟皮肤的质感，但显然，能量炮摧毁了其中的特定程序。

    “你竟然将自己的全身皮肤都替换成了生物金属！”

    守护者惊呼道。

    “这不可能，这么大的改造面积，你的精神耐性根本控制不了，你会疯掉的！”

    吱吱嘎嘎！

    艾莉婕如同一个僵硬的木偶，深一脚浅一脚的向众人走来，她手上拖着一具无头的尸体，鲜血喷溅的到处都是，血液溅到她的身上竟诡异的消失不见了。

    “原来是你们在搞鬼！”

    艾莉婕并没有回答守护者的问题，她将尸体抛在地上，扭动着身上的关节。

    “雷纳在哪儿？”

    “还有朱蒂斯……”

    “哦?”

    艾莉婕恍然大悟。

    “难怪朱蒂斯会在白银城主动挑衅我，是为了拖住监察者吧，你们倒是好算计。”

    就在说话的功夫，艾莉婕身上闪现的火花逐渐消失，大片大片的金属皮肤恢复正常，只是短短几个呼吸，一副凹凸有致，洁白无瑕的诱人酮体，便出现在众人眼前。

    “你怎么可以挨一下这一击？”

    守护者想破了脑袋也不明白艾莉婕到底是如何在战舰的轰击下生还的。

    这已经远远超出了他的认知。

    艾莉婕眼中闪过一丝心痛，为了保命，她几乎已经手段尽出，这时候虽然看起来毫发无损，但事实上她付出的要比众人想象的多得多。

    怒火升腾，艾莉婕脸上杀机毕现。

    