
    “动手！”

    守护者脸色大变，大声喊道。

    说出了这一句，他不进反退，竟然舍弃周围的战士，向战舰坠落的方向跑去。

    周围的其他人还没反应过来，便感觉眼前一花，一个矫健的身影飞速掠过，紧接着剧痛传来，身体被扯成了两截。

    “雷纳先生，艾莉婕没有死，不但如此，她的战斗力也没有受到丝毫影响！”

    “快派遣小型飞船拦截她，我们赶快离开这儿。”

    守护者大声喊道。

    他虽然同样是第五能级，但本身的实力并不强，拼手段，拼底牌，绝对不是艾莉婕的对手。

    “不许跑！”

    “给我杀了她！”

    雷纳大声喊道。

    “想在能量炮的轰击下生还，她绝对付出了惨重的代价，不要被她的表象迷惑，她本身的实力绝对没有看起来那么强，我们一起动手，一定可以杀死她！”

    在这个时候，雷纳反倒看得最透彻，她很清楚第5能级的实力上限，也知道一些艾莉婕的底牌。

    他很清楚，如果这时候放弃，那就真的前功尽弃了。

    就算可以勉强逃生，可一但艾莉婕成为继承人或者未来的家主，那星河之大，也将没有他的逃生之地。

    迟早都是一死，不如现在拼死一搏，还有可能博得一线生机！

    “是！”

    守护者咬咬牙，索性不再逃跑，转身迎了上去。

    三级以下的元能战士对艾莉婕而言，来多少都无所谓，这时候除了有限的几个4级元能战之外，其他人已经死绝了。

    胸口的能量核心嗡嗡直响，守护者表皮下的金属刺破仿真皮肤，化成两柄大刀，双手挥舞，一口气劈出了上百刀。

    当当当！

    艾莉婕不闪不避，一对秀气的拳头对准刀锋，硬挡了过去。

    守护者看起来气势十足，一直压着艾莉婕，可他心里十分清楚，一但自己的攻势放缓，那接下来极有可能面对艾莉婕的绝地反杀！

    艾莉婕气定神闲。

    “如果没记错的话，你胸口的能量源，应该是家族贡献达到三等之后才能够兑换的嘉兰五号核心吧?”

    “按照官方数据，这种核心在极限爆发的情况下只能持续38秒，考虑到你体内的能量传递以及肌肉和改造义肢的磨损。”

    “在超极限状态下，你最多只能输出29秒。”

    艾莉婕一脸轻松。

    “时间已经过去了14秒，如果不能在接下来的时间里杀死我，我保证，会给你一个永生难忘的回击！”

    艾莉婕美丽的脸庞上绽放出一个狰狞的笑容。

    “你还有10秒。”

    “十、九、八……”

    “啊啊啊！”

    守护者拼命的压榨自己的潜能，但他十分清楚，自己的能量核心的确像艾莉婕说的那样，适合平缓而又平稳的输出，并不擅长极限爆发。

    但对上艾莉婕，如果不满负荷爆发能量核心的功能，那他极有可能根本撑不了这么久。

    豆大的汗珠从额头上流淌下来，艾莉婕吐出的每一个字都如同催命符一样。

    剩下的时间越短，守护者的心情就越慌张，动作也越乱，终于在艾莉婕数到三的时候，守护者彻底的崩溃了。

    他大吼一声，拼命打出一记攻击，紧接着竟放弃防御，身体飞快的向后退去。

    “就是现在！”

    艾莉婕张开嘴。

    “呔！”

    一声怒吼声中包含着数不清的波段，这声音根本不是人类的喉咙可以发出来的，很显然艾莉婕的喉咙也经过特殊改造。

    守护者的身形微微一滞，下一秒艾莉婕的右手屈掌成刀，狠狠的捅了过去！

    “噼里啪啦！”

    就当艾莉婕的手掌堪堪触碰到守护者的胸膛时，半空中一道巨大的闪电劈下。

    雷纳加入战团。

    他飘浮在半空中，身上穿着一套深蓝色的铠甲，这件铠甲的样式和莫森看到的战斗服都不一样，古朴厚重，仿佛是一件活物一般。

    “配合我的攻击！”

    雷纳大声喊道，“她已经没有多少底牌了，我们一定可以杀死她！”

    鬼门关前走了一遭，守护者吓得心脏都跳了出来，不过他也知道，这时候只有和雷纳齐心协力才有生还可能，单对单，他们谁都不是艾莉婕的对手。

    三人正打得不可开交，在大坑的边缘处，一个缩成一团的身影缓缓的站了起来。

    正是莫森。

    “呼……”

    “该死！”

    莫森脸上青筋暴起，表面的皮肤红光闪现。

    就在刚刚，他虽然成功的在爆炸的余波中存活下来，但同样的，远超寻常元能战士可以忍耐的高温环境，也诱发了莫森体内的嵌合基因。

    原本被抑制住的基因已经有些控制不住。

    “竟然会这么麻烦。”

    心中升起一阵感悟，莫森知道，现在的自己绝对没办法承受基因觉醒之后的可怕压力。

    他站起身，看了看远处倒塌的山峰，比起三人之间的战斗，他更关心伊丽莎白二人的生死。

    嘭！

    百米外，一道身影如同炮弹般飞射而过，在地上划出了一道深痕，倒在离莫森不远的地方。

    “咳咳！”

    守护者吐着血做了起来，恰好看到满脸红光的莫森，虽然惊讶于莫森能够在这场爆炸中生还，但他还是下意识的喊了一句，“快过来帮忙，我们一起杀掉她！”

    “尼玛，这还真是躺枪啊。”

    莫森都打算坐收渔翁之利了，但偏偏老天都不给他这个机会。

    被守护者的声音吸引，艾莉婕的目光直射过来，她连续两记重拳打破雷纳的防御，雷纳身上盔甲的光泽逐渐变得暗淡，竟被艾莉婕硬生生的扯了下来！

    失去了盔甲的防御和加成，雷纳比起艾莉婕而言就弱上太多了，被艾莉婕捅穿腹部，险些将脊柱捏断。

    关键时刻，雷纳不知使了什么手段，身上光芒闪现，身形诡异的后撤十几米，躲开了艾莉婕的致命一击。

    “莫森，快过来帮忙！”

    “我死了，你也活不成！”

    对于雷纳的话，莫森无动于衷。

    他现在身上的情况特殊，根本不想和艾莉婕动手。

    咔咔！

    艾莉婕将倒在地上的雷纳双腿踩断。紧接着身形闪现向莫森扑了过去！

    “死！”

    全力出手，艾莉婕再次化身为金属形态。

    嗬……

    口腔中喷出一股灼热。

    一缕一缕的火苗从莫森身上升起，莫森站在原地，低头垂臂，对于艾莉婕的攻击似乎视而不见。

    “莫森，小心！”

    远处传来一声惊呼。

    “是伊丽莎白么?”

    “还是维达?”

    莫森睁开眼，入目一片火红，体内充斥的燥热不吐不快！

    在攻击临体的一瞬间，他伸出手，捏住艾莉婕的金属头颅，发力下压，狠狠的砸在了地上！！

    轰！！

    整个世界清静了。

    