
    莫森周身上下火焰翻滚。

    这火焰并非来自于永恒之火，而是体内的基因躁动的力量，这更像是一种本能，一种与生俱来的天赋。

    莫森脚下的地面出现了一个深坑，艾莉婕面部朝下，被狠狠的砸进了地底。

    烟尘过后，场中一片寂静。

    “这样就解决了?”

    维达张大了嘴，使劲的拍了拍脑袋，她怀疑自己一定是因为之前的爆炸被震坏了脑壳，这才出现了幻觉。

    “那可是艾莉婕！”

    星球北部的最强势力首领，黄金城最高端的战斗力，通过刚才的表现足可以判断出，艾莉婕已经突破了第5能级，而且实力非凡。

    可莫森呢?

    他只是第四能级呀……难道他已经完成了觉醒？

    不，不可能！

    比起维达，伊莉莎白更吃惊。

    她清楚的记得，大概在一年多以前，她在边境城第一次遇见莫森时的情景。

    那时候的莫森还没有进入第一能级，而自己过着朝不保夕，四处躲藏的生活。

    不要说反抗，尽可能的远离艾莉婕的势力范围就已经是她的最大追求了。

    她不清楚明天会发生什么，也不知道自己什么时候会被人抓获，是被艾莉婕亲手杀死。还是被人直接分解为细碎的零件，在黑市上交易。

    可现在眼前发生的一切，就仿佛是一场梦。

    盘恒在自己心头上的那座大山，就这样被搬走了?

    嘭！

    石屑飞溅一道身影从地下穿出。

    “我要杀了你！”

    艾莉婕满身狼狈，脸上的金属皮肤出现了不同程度的破损，有一些地方深陷下去，变的坑坑洼洼。

    莫森站在原地，没有趁势追击。

    事实上，他现在绝大多数的精力都放在对抗体内躁动的基因上。

    那股力量是如此的庞大、暴虐，而又难以掌控。他现在就像是一颗定时炸弹，随时都有可能被引爆。

    艾莉婕的右手分解变形，掌心出现了一个大洞，胸口处橘黄色的光芒绽放，无数条能量通道传递到四肢百骇。

    “崩裂！”

    艾莉婕低吼一声，掌心向下凌空拍了过去！

    她这一次攻击没有动用多少肉体的力量，全靠手臂中隐藏的那件特殊武器。

    这件武器是艾莉婕身体上最重要的一项改造项目，集牵引分裂控制为一体。

    这种武器十分强大，会从根本上影响一个人的身体构成，只要身体接受了改造，那改造义肢和本体之间必然存在着不协调的地方。

    而艾莉婕攻击的就是这些薄弱点，找到它，然后将其放大。

    如果精神耐性差一些，对身体的掌控不够，那么受到攻击的人，极有可能发生义肢冲突，身体崩溃，或者被自己的改造义肢自动攻击！

    不过面对莫森，艾莉婕势在必得的一击却落了空。

    莫森身上的所有改造项目，基本都来自于超时空快递公司，就算是机械手臂，也只不过是一件装备，而不是一种改造。

    莫森只感觉身体微微一沉，可很快就恢复了正常。

    他上前一步，左手掰开艾莉婕的手掌，右手聚拢在一起，从指尖处窜出了一截黝黑的长剑。

    艾莉婕的这件武器虽然强大，但一直隐藏在她的手臂之中，在层层保护之下。

    这时候发动攻击，自然暴露了本体，而莫森抓住机会，漆黑的共生体之剑顺着手臂的缝隙，刺入！

    旋转！

    咔嚓！

    一截金属手臂被抛到半空。

    艾莉婕只感觉手肘处一凉，等她反应过来的时候，莫森已经欺近，她瞪大了眼，只能看到一个燃烧着火焰的拳头！

    嗵！

    面门再次受到重创。

    艾莉婕如同出膛的炮弹，众人甚至捕捉不到她的身影，等听到声响时，她已经被莫森一拳打飞出去，身体瞬间跨过数百米的距离，撞进了雷纳的战舰之中。

    战舰坚硬的护甲被撕裂，艾莉婕一路向后，足足深入了10米有余，才停了下来。

    嘶！

    莫森深吸一口气。

    方舟反应炉和火焰核心全力运转，能源被源源不断的输入到振金手臂之中。

    手臂吱吱作响，上面携刻的条纹逐渐亮起，能量传输，压缩，再传输。

    短短的几个呼吸，手臂之中涌入的能量已经达到了一个骇人听闻的级别。

    嘭！

    地动山摇。

    莫森在地面上踩出了个深坑，整个人借着反冲之势向着艾莉婕飞出去的方向扑了过去。

    他人还未到，火红的烈焰燃烧了半个天空，手臂上的光芒越来越亮，等临近的时候，一个由火焰凝聚，足有一辆卡车般大小的拳头凌空砸下！

    啊啊！

    战舰的残骸中传来艾莉婕不甘的呐喊声，可随着火焰的涌入，艾莉婕的嘶吼声越来越弱，直至微不可闻。

    莫森的身体钻入战舰，爆炸声轰鸣声不绝于耳，也不知道莫森将战舰的内部打穿了多少层。

    等一切平息下来，他拖着一个扭曲的不成样子，几乎辨别不出原有形态的金属残骸，从战舰的缺口处走了出来。

    嘭！

    扭曲的金属残骸在地上滚了几圈，场地中一片寂静，只能听到远处的爆炸声和金属残骸在地上蠕动时的沙沙声。

    艾莉婕还没有死。

    但事实上，她离死也已经不远了。

    体表的金属彻底崩溃，很多地方露出了森森骨茬，鲜血一股一股的涌出，原本的美丽彻底消失不见，她看起来就像是一个裹着金属废渣的烂肉！

    “她是你的了。”

    莫森看着伊莉莎白。

    只有亲手杀死艾莉婕，才能够释放伊丽莎白心中所有的愤怒懊恼，恐惧，绝望和不甘。

    伊丽莎白剧烈的颤抖着，她咬了咬嘴唇，向前几步，站在了艾莉婕的残体面前。

    看着眼前这不成形态的扭曲事物，伊丽莎白长出一口气，在这一刻，所有的情绪通通消失了。

    她直视艾莉婕惊恐的独眼。

    “记住了，我叫伊丽莎白！”

    嘭！

    伊丽莎白一脚踏出，将艾莉婕残破的头颅踩了个粉碎！

    “不……”

    隐约中，她仿佛听到了艾莉婕不甘的呐喊声。

    在杀死艾莉婕的这一瞬间，她似乎明白了一些什么。

    她弯下腰，从艾莉婕的尸体上取下了胸口的能量核心，艾莉婕破碎的头颅中飘散出一点光芒没入到能量核心之中。

    伊丽莎白表情微动。

    她取下自己身上那个核心，然后将艾莉婕的能量核心狠狠的按了下去！

    从这一刻开始。

    这个世上不再存在艾莉婕。

    只有她——伊丽莎白！

    