
    艾莉婕的能量核心和伊丽莎白的身体竟然完全契合。

    橘色的光芒闪现，内层的能量炉嗡嗡转动，伊丽莎白忍不住张开双手，能量如同血液一般，哗哗哗的传入到四肢。

    虽然本身实力没有任何进步，但她却感觉有什么奇怪的东西和能量一起传遍全身。

    这让她似乎明白了一些什么，对身体的掌控也上了数个台阶，也许用不了多久，她的实力就会突飞猛进！

    “本体的能力竟然完全被复制体吸收了。”

    雷纳双腿被艾莉婕折断，他在战斗中也受了很重的伤，这时候靠在一块巨石边上，看着不远处发生的一切，有些唏嘘的说道。

    “复制体，复制体，可当本体死了之后，真真假假就不那么重要了。”

    过程虽然有些曲折，但自己的目的终于达到了，雷纳长出一口气。

    “收拾一下，然后我们需要赶快离开这儿，尤其是你莫森，艾莉婕虽然死了，但她的下属应该还有存活的，为了避免其他麻烦，我们应该将剩下的人都杀光！”

    “而且回到黄金城之后，你需要小心一点，艾莉婕有很多心腹，有一些是从家族那边跟过来的，复制体从身份上毫无破绽，但这并不代表其他人发现不了。”

    “尤其是二者之间巨大的力量差距。”

    “这是无论如何都绕不过的一道坎！”

    雷纳看似关心的叮嘱道。

    莫森没有吱声，他口中吐出一股灼热的气息，抬头看了雷纳一眼。

    “刚才那一炮你想杀我?”

    雷纳尴尬的笑了笑，“怎么可能？”

    “我们可是一条船上的，再说了，杀掉你对我而言也没有一点好处。”

    “我刚才已经看清楚了，你完全处于攻击的范围之外，以你的实力顶多会受一些擦伤……”

    雷纳小心的看了莫森一眼。

    不要说现在的他，就算是完好无损的时候，也绝对不是莫森的对手。

    第四能级巅峰暴打第五能级，这种越级而战的情况，雷纳倒是听说过，可那往往都是贵族子弟挑战更高等级的普通元能战士。

    像莫森这种的还是第一次听说。

    莫森皱了皱眉，也有些奇怪。

    如果说雷纳有杀死自己的想法，他可以理解，可他后来为什么却又攻击伊丽莎白二人的藏身之地呢？

    莫森并不知道雷纳飞船上发生的一切，但雷纳对他做出的攻击，他记在心中，他可不希望等雷纳成为继承者之后反咬他一口。

    过往的经历告诉莫森，有些事情就应该扼杀在萌芽阶段。

    “你要做什么？”

    雷纳看出了莫森眼中的不善。

    “不要冲动，现在是最好的局面，艾莉婕死了，整个过程没被任何人发现。”

    “你回你的黄金城，我回我的星夜城，彼此相安无事，等我成了继承人，我会给你做出相应的补偿！”

    “虽然你控制着那个复制体，但迟早有暴露的可能，还不如换取足够的资源。你现在的实力这么强很快就可以进入第五能级，甚至跨过天堑，成为掌控星球的顶级强者。”

    “到那时，星河如此广阔，无数的星系任你遨游，数不清的豪门贵族向你伸出橄榄枝！”

    雷纳张开双手。

    “我承认刚才是我的失误，但你也没有因此而受到任何损伤，我愿意付出代价，但你要想清楚，我们的目标是一致的，利益也是相通的！”

    莫森笑了笑。

    “你愿意付出什么样的代价？”

    雷纳松了一口气。

    “等我成为了继承人，局势稍微稳定一些之后，我会从家族的资产中挑选一颗矿产资源丰富的星球交给你管理。”

    “像这样的星球，整个家族手中也没有多少，上面的利益大得惊人，只要做的不要太过分，得到的好处足够你一路晋升到第6能级，甚至第7能级！”

    “怎么样？”

    “嗯……”

    莫森装模作样的点点头。

    雷纳大喜，心中却涌出无限杀机，先让你得意一段时间，等我成了继承人，首先杀掉的就是你和朱蒂斯那个婊子！

    “我觉得你说的很有道理。”

    “不过……”

    莫森话锋一转。

    “比起你说过的那些，我还是觉得杀掉你更保险一点！”

    话音刚落，莫森上前半步，一拳轰了出去。

    这时候的雷纳哪里反应的过来，被莫森一拳砸进地下，口中狂喷鲜血，身上传来一连串的骨裂声。

    “你这个疯子！”

    “杀掉我也没有任何好处！”

    嘭！

    莫森一脚踏在雷纳的胸膛上，“不，你说错了，杀掉你，我才可以获得更多的好处！”

    噗嗤！

    莫森大腿发力，将雷纳的胸膛踏穿，雷纳拼命的挣扎着，强大生命力让他很难立刻死去，但这无疑延长了他的痛苦。

    直到确认雷纳死透，莫森才转过身，看向不远处的守护者。

    “我知道说什么都没有用，我只希望在我临死之前，你可以……”

    噗！

    莫森屈指一弹。

    早就接近油灯枯尽的守护者被莫森手中高度浓缩的火焰贯穿头颅。

    “哪来的这么多废话！”

    虽然杀死雷纳之后存在一定的风险，但这种风险还算可控，比起这个他还是更担心雷纳之后的报复。

    “穿上这个！”

    莫森掏出齐塔瑞盔甲随手扔给维达，“穿上它，接下来的战斗中，你可能用得到。”

    维达一脸迷惑。

    “这一套盔甲你是从哪弄来的？”

    “老实交代，你到底发现了几处遗迹?”

    莫森这种凭空变物的手段，被维达当成了一种来自遗迹的特殊科技。

    “抓紧时间，趁着通讯封锁没有结束，我们要杀光这里的所有人！”

    莫森胸口的火焰核心转动，这个时候还是启动苏尔特尔更好一些。

    可就当他手中的头骨堪堪成型的时候，密布的云层中，一艘漆黑的战舰凭空出现。

    这艘战舰比起艾莉婕和雷纳二人驾驶的要小了很多，但压迫感却是最强的。

    “难道走漏了风声?是监察者来了吗？”

    “不，这种技术有些眼熟……”

    维达装备上齐塔瑞盔甲，一脸凝重的说道。

    嗖！

    飞船的正下方一道光柱射到地面上。

    一个扎着金色马尾的俊美男子降落在地上。

    这名男子脸上带着俯视众生的高傲，他看了莫森一眼，微微抬起头。

    “记住我的名字，我是马库斯，碎星者马库斯。”

    “我来杀你！”

    