
    白银城。

    经过简单的救治，朱蒂斯看起来还是狼狈无比，她在两名仿生人的搀扶下缓缓的坐在了长桌前。

    穹顶上的大洞依然存在，阳光透过缺口照射在大厅之中，因为角度问题，将长桌分成了泾渭分明的两面。

    一面阳光普照，一面昏暗晦涩。

    朱蒂斯将自己缩成一团，似乎恨不得陷入椅子当中，在她对面，托马森扬起干枯的脸庞，似乎在享受着阳光的温暖。

    “在北部已经好久没有体验过这么纯粹的阳光了。”托马森感叹道。

    他嘴角扯了扯露出了一个微笑，可这个笑容看起来狰狞无比，比地狱的恶鬼还要可怖。

    “朱蒂斯小姐，我想你应该清楚，继承人之间严禁肉体上的厮斗。这是家族的规矩，你们应该在更高的层次上战胜对手，而不是仅凭武力。”

    朱蒂斯默不作声，过了好一会儿她才回答道：“但是这种方法最有效，难道不是吗？”

    “可规矩终归是规矩，在没有资格制定规矩之前，你只能遵守。”托马森似乎在劝解朱蒂斯，又似乎在阐述一个道理，他的语调起伏让人摸不清他的想法。

    “狗屎的规矩！”

    朱蒂斯脸色阴沉低吼道。

    “雷纳最优秀的两名复制体，为什么会无缘无故的死掉，这件事家族内部难道没有查清楚吗？”

    “就算没有证据，但还有谁比艾莉婕更有动机呢？”

    “规矩，艾莉婕动手的时候，我怎么没有看到你所谓的规矩呢？”

    朱蒂斯身体前倾，双手撑着桌子的边缘，死死的盯住托马森。

    “嘎嘎。”

    托马森的喉咙中发出一阵刺耳的尖笑。

    “一切都是讲证据的，而这本身也是规则的一部分，艾莉婕做到了，自然就可以因此而受益。”

    “小家伙，不要对我大呼小叫。”

    “你们可能不清楚，在这短短的几年内，我至少帮你们处理了4次有蓄谋的计划。”

    “艾莉婕可不像看上去那么好对付。”

    “如果没有家族的保护，就凭你们两个，早不知道死掉多少回了！”

    托马森冷哼道。

    听了托马森的话，朱蒂斯脸色稍缓，但还是有些不甘。

    “既然她比我们更优秀，不如直接选定她成为继承人，结束这场可笑的试炼吧。”

    “呵呵……”

    “所以说你还年轻，有很多事看不透。”

    托马森笑了笑，却没有回答。

    朱蒂斯刚想要说些什么，手腕上的通讯器传来一阵急促的蜂鸣，她低头看去，脸色瞬间变得难看无比。

    惊慌失措之下，猛的从座位上站了起来，身上的伤口迸裂，鲜血渗出。

    可朱蒂斯却仿佛感受不到一样。

    “怎么回事？”

    托马森沉声问道。

    朱蒂斯脸色变幻，巨大的悲伤笼罩着她，就在刚刚，她收到了梅琳达传递回来的最后一条消息：

    朱蒂斯小姐，雷纳炮轰艾莉婕，但上天眷顾，艾莉婕的复制体出现在战场上，请放心，就算拼掉我的命，我也会帮你杀死她的复制体！！”

    朱蒂斯瞬间就明白了梅琳达的意图，她这是打算用自己的命，来换取另外一种可能！

    艾莉婕和他的复制体一同死掉，

    “朱蒂斯小姐，到底发生了什么？我希望你能够如实回答！”托马森的声音变冷。

    朱蒂斯回过神，眼中闪过一丝疯狂。

    “雷纳派人袭击了艾莉婕，算算时间，他这时候恐怕已经得手了！！”

    托马森勃然大怒，也没见他发力，身前的金属长桌变被一股无形的力量挤压成一团废铁！

    “真该死！”

    “你是故意的！”

    眼眶中杀机暴涨，托马森站起身，“他难道疯了吗？杀掉艾莉婕，长老议会不会放过他的！”

    看到暴怒中的托马森，朱蒂斯胸中涌出了一股报复的快感。

    “哈哈哈！”

    “原来你也有紧张的时候！”

    朱蒂斯笑得前仰后合。

    “雷纳他当然没有疯，甚至他的行动得到了身后家族某方面力量的支持。”

    “因为艾莉婕的一名复制体仍然活着。”

    “而我们知道她在哪！”

    朱蒂斯话音刚落，托马森枯瘦的身子便如同瞬移一般出现在房顶，他随手一扯，朱蒂斯便不受控制的向他飘了过去。

    “给我带路！”

    “否则我……”

    托马森怒吼道。

    “否则什么？”

    朱蒂斯癫狂的笑着。

    “否则你还能怎么样，杀了我吗？”

    “你有这个胆量吗？”

    “狗屁的监察者，说到底，你也只不过是家族的一条狗而已！”

    朱蒂斯眼中透射出浓浓的不屑。

    “一个晋升第六能级失败的废物罢了，如果你是第六能级的元能战士，又怎么可能会出现在这里？”

    托马森脸色阴沉，但最终却什么也没说，带着朱蒂斯跳上飞船，电射而去！

    …………

    莫森眼皮狂跳，不是因为感受到了对方的实力之类的原因，而是完全出自尴尬。

    这么中二的宣言……简直了。

    星空之下的人类社会，虽然看起来繁荣自由，但站在阶级的顶端时间久了，那些所谓的星空贵族全都表现出了目空一切的态度。

    就比如说眼前这个马库斯。

    “小心一点莫森，这个家伙恐怕非常可怕！”维达小声叮嘱道。

    “我知道。”

    中二归中二，从男子身上传递过来的压迫力还是莫森感觉全身刺痛。

    这是寄生兽遇到强大的敌人之后的自发反应，自从莫森实力大增之后，他还从来没有遇到过能够给他如此压迫力的强者。

    这家伙恐怕是莫森有史以来遇到过的最强对手。

    “谁派你来杀我?”

    莫森问道。

    “你没有资格知道那位大人的名字。”

    “大人?”

    莫森皱了皱眉。

    这个称谓并不是什么人都可以用的，对比眼前这名男子的实力，莫森心中一突，开口问道：

    “你是那个威廉的人?！”

    “住口！”

    马库斯低吼道。

    “男爵大人的名字也是你能直呼的?”

    果然。

    从王尔德口中得知威廉的名字之后，莫森就知道，总有一天自己会和这个威廉或者他的势力会面，但他没想到这一天会这么快，会这么突然。

    “你怎么知道我在这儿？”

    “那不重要。”马库斯摇了摇头。

    “对于一个将死之人，知道再多也没有任何意义。”

    