
    事到如今，莫森也不知道这幅身体的原主是怎样在威廉男爵那种可怕的势力下逃出来的。

    而且据伊丽莎白所说，尼古拉斯家族的势力明显不在这片区域，以这副身体原主人那孱弱的力量，根本没办法经历星际传输之中的重重困境。

    而且，在这幅身体上莫森也没有发现什么特别之处。

    作为复制体，基因完全继承本体，甚至说和本体没有任何区别，他们就像一棵植株上长出来的两朵花。

    虽然形态有些不同，但骨子里是同一个起源。

    就像伊丽莎白，虽然战斗力不尽人意，但这并不代表她的资质差，四处奔波，根本没有机会好好提升实力，而且她的天分更多的是体现在对机械精通上。

    可反观莫森自己这副躯体。

    这么长时间，莫森真的没有发现什么特殊的地方。

    威廉所在的尼古拉斯家族是真正的星空贵族，像他这样的继承人，在潜力值之上绝对超出艾莉婕或者雷纳非常多。

    可这些都没有在莫森身上有任何体现。

    难道……这幅躯体上的特质已经被取走了，留下的只不过是个空壳?

    这才让穿越过来的莫森有了借尸还魂的机会?

    刹那间，莫森思绪万千，想到了种种可能，不过可惜的是，这些也只不过都是猜测。

    也许只有见到威廉的那一天，真相才能够揭晓。

    “启动自动攻击模式，杀光这里的所有人！”

    马库斯没有着急立刻杀死莫森，而是通过个人终端启动了天空上的漆黑战舰。

    狰狞的战舰缓缓下降，两侧飞出一架架梭形战斗机，所有的飞行器向四周扩散，将整个峡谷笼罩。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起。残存的黄金城和星夜城战士没有丝毫还手之力，到处都是惨叫声，冲天的火焰将周围封锁，外围一圈一圈的战斗飞行器虎视眈眈。

    没过多久，当马库斯看到个人终端上显现的生还者数量时，露出了一个满意的笑容。

    “接下来轮到你了。”

    他抬起头看向莫森。

    挥了挥手，从漆黑的战舰上投射出一个一人多高的金属六棱体。

    轰！

    金属六棱体坠在地上，马库斯上前一步，双手贴在金属表面，金属如同活物一般涌上他的身体，顺着眼耳口鼻直没入体。

    喝……呀！

    马库斯喉咙中发出一阵野兽般的低吼，他身材修长，虽然高大却并不强壮，可这时候，无数的金属涌入体内，他整个人以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “这是噬金虫！”

    “来自偏远星域的一种奇特物种，这种生物本身并不强大，一个普通人就可以轻易的碾死上百只。”

    “但可怕的是，这种生物简直没有成长上限，只要数量足够多，他们就可以无限聚集，将虫体堆积到一个可怕的程度！”

    “在很多地方，这种虫子都是那些走投无路的低级元能战士的最佳选择。”

    “毕竟只要精神上限足够，又完全可以忍受虫子在体内钻来钻去的痛苦，噬金虫还是无比强大的。”

    “不过，嵌合了这种虫子的人，还没有一个能够进入第六能级，在觉醒的时候，无数的虫子形成的意识聚集体，足可以将任何人逼疯。”

    “莫森，你一定要小心，使用这种虫子嵌合基因的，都是疯子！”维达再次叮嘱道。

    “退后，你们两个藏好，其余的事交给我。”

    这个时候莫森已经顾不上体内的隐患了，他周身上下火焰升腾，振金手臂上的纹路逐级亮起。

    这个时候，马库斯已经完成了身体上的改造，他比之前足足高出了一个头，体格雄壮身上的肌肉隆起。

    甚至在体表的关键部位还形成了类似甲壳一样的护具。

    “没想到在这种小地方竟然还有人了解噬金虫，不过我嵌合的可不是那些低级杂碎使用的大路货。”

    马库斯暗金色的身体上出现了一些黑色条纹，使他整个人看起来邪恶而又狰狞。

    “就算达不到第六能级，但六级以下，我是无敌的！”

    马库斯从身前的金属容器中抽出了一根金属长棍，他在地上轻轻一弹，身体如同瞬移般跨越近百米的距离。

    喝！

    长棍挥舞，当头砸了下来！

    没有刺破空气的呼啸声，马库斯的攻击竟然悄无声息。

    这家伙嵌合的基因简直是最顶级的刺客。

    虽然没有夸张的声效和凌厉的气息，但莫森的瞳孔瞬间缩成针尖般大小，他体内的寄生兽已经“嗅”到了浓烈的危机。

    大脑还没有来得及下达指令，但身体却已经提前作出反应，莫森向左横移，同时深吸一口气。

    在马库斯攻击落下来的一瞬间，振金手臂之中积蓄的能量如同山洪一样爆发出来。

    呼！

    火焰升腾。

    这一拳比之前莫森攻击艾莉婕的时候更强更快，算是真正的巅峰一击，如果马库斯躲不开，就算他是第5能级的巅峰，也一样会被重伤！

    轰隆隆！

    马库斯悄无声息的一棍击打在地上，刹那间，山崩地裂，地面被打出了一条长近百米的深痕。

    在马库斯攻击落空的一瞬间，莫森燃烧着火焰的拳头也落在了马库斯的肋间。

    吱嘎！

    马库斯的身体发出一声金属撕裂的声音，他的整个上半身扭成一团，身体被打出个大洞，内部泛着金属光泽的内脏若隐若现。

    嘭！

    一声闷响。

    马库斯如同炮弹一般电射出去。

    轰！

    马库斯被打入山峰内部，剧烈的轰鸣声不绝于耳。

    嗤。

    莫森手臂上的火焰消退，体内基因的力量躁动的越来越厉害，他随时都有可能暴走，整个人处于失控的边缘。

    “解决了吗？”

    伊丽莎白躲在后方小声的问道。

    “我不知道。”

    “他们的战斗层次超出我太多，我现在甚至已经捕捉不到他们的动作了。”

    “不过很显然，应该是莫森占了上风。刚才他就是这么击败艾莉婕的，就算那个小白脸实力再强，恐怕也会受重伤。”

    嗵！

    维达话音刚落，远处的废墟中一道人影迈步而出。

    正是马库斯，他看起来虽然一团糟，但身上的伤势却以肉眼可见的速度飞快的恢复着。

    “不亏是男爵的复制体，就算在这颗贫瘠的星球上，也能够达到如此实力。”

    “但也不过如此了。”

    嘭。

    “你废话真多。”

    火焰核心全力运转，莫森身体前冲又是一拳打了过去。

    可这一次，马库斯竟然不闪不避，佣人在修复的身体硬接了莫森一拳！

    “不好，他在逼你动手！！”

    远处的维达脸色大变，狂呼道。

    “被发现了吗？”马库斯挑了挑眉，露出了一个狰狞的笑容。

    