
    莫森心头狂跳，刚打算抽身后退，却发现自己的拳头被马库斯的身体裹住。

    “你打算去哪?”

    马库斯脸上那种特有的倨傲神态消失，表情变得郑重。

    “如果你认为比你强的人都是蠢货，那只能说明你离死不远了！”

    马库斯的身体看起来仍是一副破破烂烂的样子，身上的组织和肌肉还在飞速的修复。但对于身上的伤他仿佛视而不见，身体于他而言，更像是一种载具。

    轰！

    灼热的气浪从马库斯身上升起。

    “是永恒之火！”

    “这家伙难道能够吸收我的攻击？！”

    莫森身体腾空，在半空中缩成一团，然后猛的舒展开来，一脚踢向马库斯的头颅！

    “嘎嘎！”

    “我已经摸透了你的力量上限，单纯的比拼力气，在6级元能战士之下，很少有人是你的对手。”

    “就算我的这副身体也只是勉强承受罢了，不过只要不能一击杀死我，那你就没有机会了！”

    马库斯狞笑着，整条左臂被坚硬的甲壳包裹着，看起来就像莫森的振金手臂，火焰能量涌入其中。

    马库斯挥拳，砸向莫森踢过来的右腿！

    嘭！

    拳脚相撞的一瞬间，高下立判。

    莫森脸上露出一丝痛苦，他的右腿毕竟是血肉之躯，根本没办法爆发出永恒之火的全部力量，所以对于现在的莫森而言，他的最强手段就是以永恒之火和方舟反应炉共同驱动振金手臂。

    现在便相当于面对一个加强版的自己！

    咔嚓！

    就算有寄生兽的全力加固，但右腿的小腿骨还是瞬间粉碎，莫森趁机摆脱马库斯的控制，借着撞击的反作用力，抽身后退。

    可还没等他修复好右腿上的伤势，身躯残破的马库斯却又狞笑着再次扑了上来。

    “只要你发动了第一次攻击，结果就注定了！”

    “要么杀掉我，要么被你自己的力量打死！”

    面对自己的力量，莫森才明白，以往的对手被他以蛮力打爆的心情。

    虽然马库斯在力量的转移上有所损失，但他本身也是五级巅峰的强者，就算不以力量见长，但二者相互叠加，爆发出来的破坏力却已经无限接近第六能级。

    仓促之间，莫森只能竭力将永恒之火的能量压入到振金手臂之中。

    嘭嘭嘭！

    两人拳脚相加，一口气对轰了数十拳。

    马库斯已经完全扭曲得不似人形了，除了五官之外，全身上下都是蠕动的金属色肉块。

    “这家伙的噬金虫绝对是异种，不但可以将身体金属化，甚至能够吸收绝大多数的攻击并反弹回去！”

    “这简直太可怕了，同级别之中还有谁是他的对手？”

    伊丽莎白躲在后面，担心的说道。

    “这种能力一定有我们不知道的缺点，该死的，雷纳也不知道使用了什么手段，整个峡谷的信号都被封锁了。我根本没办法查到有用的信息。”

    维达低声咒骂了一句。

    “现在怎么办？维达，快想想办法。”

    “莫森在不久前可是注射了抑制药剂，再这么打下去，我担心他……”

    伊丽莎白说道。

    维达的表情也变得凝重。

    “莫森现在的基因实在有些过于活跃，在战斗的刺激下，很有可能直接爆发到觉醒的临界值，真的发生这种事，他就死定了！”

    “那我们应该怎么办？”

    “快想想办法帮帮他。”

    伊丽莎白催促道。

    这时候的莫森已经完全处于下风，马库斯的身体扭曲着，可以用除了头部以外的任何部位发动攻击。

    而且根本不用担心两人交手的力量对身体的损伤，反观对面的莫森就有些畏手畏脚。

    可以肆无忌惮和马库斯对轰的，只有他的振金手臂，其余的部位，就算寄生兽加快修复，但长此下去消耗的能量也足以将莫森的力气耗尽。

    事实上，莫森是在和他自己战斗，马库斯消耗的能量微乎其微。

    看了看远处正在燃烧中的飞船，维达咬了咬牙。

    “我们去那边，找一找飞船上还有什么东西剩余，看看能不能调配出几种试剂。”

    围绕中心的是燃烧的火焰，再远的地方，是层层包围的战斗飞船，凭伊丽莎白和维达现在的实力，根本没办法逃脱，她们唯一可以倚仗的就只有莫森了。

    而另一边，随着能量的消耗，莫森已经陷入了苦斗之中。

    “快一点，快一点！”

    “你的动作太慢了！”

    马库斯狞笑着，不停的用言语刺激着莫森，两人的速度越来越快，而莫森疲于应对，几乎没有回气的时间。

    “能够坚持这么久，你还是第一个，等杀了你，挖掉你胸口的能量核心，一定可以卖上一个好价钱。”

    “男爵大人已经答应我了，只要杀掉你，就可以允许我进行一次银河级改造，改造成功之后，就可以压制噬金虫的本能，我便可以顺理成章的晋升第六能级！”

    “所以你还是乖乖的让我打死吧！！”

    嘭嘭嘭！

    莫森一语不发，只是冷静的应对着马库斯的攻击，但是在他的脑海中却不断的和田宫良子交流着。

    “找到他身上的弱点了吗？”

    “主人，我刚刚吞噬了对方身体的一部分组织，现在正在进行分析。”

    “快一点。”莫森催促了一句。

    田宫良子没有回答，全力的进行吞噬。

    “吞噬完毕！”

    “这种特殊的变异虫子和我的细胞构成十分相似，既可以成为单独个体，在聚集之后也可以统一意志，成为一个强大的存在。”

    “只要可以瞬间消灭对方13以上的肉体，就可以让凝聚起来的单独意志变得混乱，从而彻底终结对方。”

    “还有需要注意的是，它的头部是绝对弱点，如果被打爆，他必死无疑！”

    莫森曾经拼着受伤，企图攻击马库斯的头部，但没有一次成功。

    而且马库斯的身体，根本没有具体形态，头部甚至可以瞬间从身上的一端转移到另一端，这无形之中也增加了命中的难度。

    就当莫森分神和田宫良子交流的时候，马库斯抓住机会，将莫森两次攻击之中的能量累积在一起，一股脑的打了出去！

    嗵！

    猝不及防之下，莫森被马库斯变形的手臂贯穿腹部，身体更是险些被扯成两截！

    