
    一次得手，马库斯终于显露出了他第5级巅峰实力的獠牙。

    手臂将莫森的半边身子剖开，另一只手直奔莫森的咽喉，这一下如果被打实了，就算莫森生命力顽强，可也绝对活不下去。

    看着眼前逐渐靠近的攻击，莫森心中一片平静，他想要启动回溯时间的能力，却无奈地发现他嵌合的所有基因力量全部处于封印之中。

    他拼命的压榨体内的能量。

    能量核心。

    方舟反应炉。

    永恒之火。

    三股不同的能量搅在一起，莫森抬起振金手臂。

    叮！

    攻击落在振金手臂上，发出一声轻响。

    下一秒。

    马库斯身上的气势突然变得凌厉，他整个人瞬间恢复成原本的样子。

    高大消瘦，满头金发迎风飞舞。

    但在他的手中，却多出了一柄如同活物一般的短矛！

    以莫森的视力，甚至可以看清构成长矛的每一只金色甲虫。

    这是一柄由噬金虫构成的武器！

    振金手掌上传来一阵撕裂声。

    莫森惊恐的睁大眼，眼睁睁的看着马库斯手中的长矛刺穿手掌，钻破皮肤，然后顺着他的脖颈穿过！

    喉咙上传来一阵剧痛。

    噗！

    鲜血从颈后飞溅。

    莫森张开嘴，似乎打算说些什么，但涌出来的只有大股大股的鲜血。

    “也算是一个可敬的对手。”

    马库斯赤着上身，身上是纵横交错的伤口，有很多地方可以看到干瘪的内脏，很显然，他远不像他表现出来的那样轻松。

    操控噬金虫转移能量，也给他的身体带来了极大的负担。

    他抖了抖手臂，由噬金虫构成的短矛前端瞬间崩裂，其余完好的部分也变得暗淡。

    “如果你能够再多坚持一段时间，输的也许会是我。”马库斯发出了胜利者的宣言。

    可这时候，莫森只能听着却说不出一句话。

    短矛崩裂的前端化成了无数只噬金虫，顺着他的伤口涌入体内，莫森紧紧的闭着嘴，动用一切力量和进入体内的虫子作着斗争。

    原本藏在他体内的共生体之剑左突右撞，在噬金虫的包围之下逐渐被消减。

    “你的能量核心是我的了。”

    马库斯伸出手，直奔莫森的胸口。

    嘭！

    莫森一脚踢出。

    经过连续的战斗，他消耗了太多的能量，寄生兽虽然可以恢复肉体上的伤势，但短时间内也有些入不敷出。

    马库斯没想到莫森还有还手之力，猝不及防之下，被莫森拉开了一段距离。

    火焰核心启动，身上的火焰升腾，莫森的身体飞速的向后退去，眨眼间便来到伊丽莎白和维达身边。

    “走！”

    莫森用勉强修复的喉咙挤出了一个字。

    这个字说出来之后，他的声带再次撕裂，他的一只手臂变长，将伊丽莎白和维达缠绕起来，火焰喷射向峡谷深处飞去。

    “莫森，你的伤怎么样？”

    伊丽莎白堵住莫森喉咙上的伤口，焦急的问道。

    咳咳！

    莫森干咳几声，仔细看去，飞溅出来的血液中蠕动着数不清的金色甲虫。

    “你被他的噬金兽侵蚀了?”

    维达一脸惊骇。

    “侵蚀?”

    “这是什么意思?”

    伊丽莎白一脸不解的问道。

    “高等级的元能战士之间的战斗十分凶险，对于失败者而言，每一场战斗都是莫大的损失，未必关乎生死，却都极有可能被抽取体内的基因本源。”

    “从而导致实力倒退！”

    “这个马库斯不仅仅是想杀死莫森，他更想将莫森掏空！！”

    “我们逃不掉的。”

    维达的脸色变得阴沉。

    “莫森体内有马库斯的噬金虫，无论逃到哪都躲不掉的。”

    “对方现在没有追上来，只不过是在等莫森的实力衰退……接下来，我们将无处可逃！”

    “不要说这些丧气话！”

    “快想想办法！”

    噗！

    就在这时，莫森突然吐出了一大口鲜血，身体剧烈的颤抖起来，紧接着猛的从半空中栽落下来。

    嘭，嗵！

    喉咙上的伤势虽然修复的差不多了，但莫森身体内却已经是一团糟，他勉强站起身，看着伊丽莎白和维达。

    “一会儿我会尽量拖住马库斯，你们想办法冲出去，不用管我。”

    他和马库斯之间是一场耐力的战斗，但很可惜，同时身具三种不同的能量核心，莫森却依然败了。

    他不是败给了马库斯，而是败给了他自己。

    “我们走了，你怎么办？”

    “还能怎么办？”莫森回答道。

    莫森回头看向远处，在那里，一个赤着上身的金发男子正不紧不慢的走了过来。

    “杀死他！”

    “杀死他，你用什么杀死他？”

    伊莎白突然变得气急败坏。

    一切都在向着好的方向发展，他们齐心协力的杀死了艾莉婕，又除掉了雷纳。

    虽然和原本的计划有些出入，但是按照正常的发展，伊丽莎白伪装成艾莉婕应该也没有太大问题。

    到时候背靠着艾莉婕手中的资源，也许就能够找到解决莫森身体上隐患的办法。

    可是现在一切都变了。

    一个突如其来的马库斯，将众人再次拉入深渊。

    “够了，我受够了！”

    “我不想再逃了！”

    伊丽莎白看着莫森。

    “我来找你，不是想再次逃跑的，如果要死，我陪你！”

    伊丽莎白斩钉截铁的说道，在生死存亡的关头，她毫无保留的展露了自己的心迹。

    “还有我！”

    维达在一旁补充道。

    莫森叹了口气。

    六大宇宙原石，无论手中握有哪一块，都不会是今天这个结果吧？

    结束了漫威宇宙的剧情之后，莫森的实力得到了实质性的提升，面对雷纳和朱蒂斯的时候，他已经有些高高在上的姿态。

    可是现在。

    只是威廉男爵随便派来的一个小角色便将自己逼到了这个程度。

    如果是第6能级呢?

    恐怕连拼命的机会都没有了。

    刚刚升起来的一点骄傲被彻底粉碎，莫森认清现实，知道自己未来还有很长的路要走。

    可似乎眼下的这道坎，他就已经越不过去了。

    “我有一个办法。”

    一直被两人视作空气的维达突然开口道。

    “我有办法可以让你杀死那个马库斯，但同样，你也有很大的几率会死！”

    维达一字一句的说道。

    莫森眼中爆出一团精光。

    “说吧。”

    “已经到了这个地步，我们还有其他的选择吗？”

    