
    “你现在嵌合的基因已经达到了临界值，如果主动引导一下，应该立刻就会进入觉醒状态。”

    “到时候你体内的基因力量会被最大程度的激活，无论是战斗力还是恢复能力都会提高到一个夸张的地步。”

    “到那时，你便相当于半个第6能级的元能战士！”

    “这个马库斯就算再诡异，估计也不会是你的对手。”

    维达说道。

    “你疯了吗？这时候让莫森觉醒，他怎么可能活得下来！”

    伊丽莎白反驳了一句，她隐隐猜到了维达的目的，虽然明白维达是为了她着想，但伊丽莎白并不想用莫森的命来换取他们二人的存活。

    “我需要怎么做？”

    莫森直截了当的问道。

    现在他手中还握着一张底牌，如果真到了最坏的阶段，那莫森也只能牺牲现阶段获得的所有成果，选择重新开始了。

    维达所说的这个方法虽然危险，但还有一搏的机会，无论是出于何种方面考虑，他都打算试一试。

    “我刚刚在货船的残骸中找到了一些东西。”

    维达递给莫森两支药剂。

    “红色的，会解除你体内的抑制作用，让你瞬间进入到觉醒状态。”

    “而蓝色的，可以暂时提高你的精神耐性，帮助你引导体内暴乱的基因能量，但当药效消失，你体内的基因能量会变得更加狂暴和无法控制。”

    “说实话，你能活下来的概率非常低……”

    “进入觉醒吗？”

    莫森心志坚定，一旦作出决定，轻易便不会更改。

    而这时，远处的马库斯已经走了过来。

    “真是顽强。”

    他看了莫森一眼。

    “吃掉你，我的力量就会更近一步，做到真正的6级以下无敌！”

    “不要再挣扎了，此消彼长，现在的你已经不是我的对手了。”

    “等你死了，我可以保证给你两个同伴一个痛快。乖乖让我对宠物们接管你的身体吧！”

    马库斯劝解道。

    嗤！

    莫森一语未发，只是冷静的将红色液体注入体内。

    如同一股灼热的熔岩进入血管，在心脏的强力压缩下，液体顺着血液蔓布全身。

    嗬……

    莫森的身体剧烈的抖动着，他感觉封锁在身体深处的某个枷锁被打开了！

    一只渴血巨兽从体内钻了出来！

    世界再次变得一片血红，和之前不同，一波又一波的暴虐情绪充斥在脑海中。

    莫森装备的振金手臂自动缩回，他体表的皮肤仿佛渗出鲜血一样，永恒之火之中的能量受到牵引疯狂的涌入其中。

    每一个细胞都变得无比饥渴。

    能量。

    火焰。

    我需要更多！

    莫森的身体猛的拔高。

    赤红的火焰由红转蓝，再由蓝转白，最终变成了一团如同黑夜般的深沉。

    眼中失去了清明，额头上的两侧传了一阵麻痒，一对漆黑如墨的弯角从颅骨中生长出来。

    莫森的这一对弯角和红仔并不相同，整体更加纤细，上面密布着如同血液般的花纹，随着莫森的呼吸，那些细密的红线不停的闪烁着。

    直到此刻，变化仍然没有结束。

    血红色的皮肤上凸起来一块一块小指般大小的鳞片，将莫森的全身包裹住，在他的臀后，一个顶端生着倒刺的长尾生长出来。

    “这是什么东西？！”

    从莫森身上传递过来的可怕波动让马库斯彻底变了脸。

    在莫森身上，他感受到了只有在第6等级以上的元能战士身上才体会到的压迫感。

    “这家伙居然在进行基因觉醒！”

    “这怎么可能？”

    “他只是个第四能级巅峰，怎么可能越过一整个阶层，直接跃升到第六能级?！”

    “不行，不能再继续下去了！”

    心中冒出了无数个念头，等马库斯下定决心，对面的莫森却以极快的速度完成了进化。

    是的，就是进化。

    现在的莫森从内而外，已经完全进化成了另外一种生物。

    暴虐，强大，无法抵挡！

    吼！

    莫森仰天发出一阵咆哮。

    猩红的双眸中充满了毁灭一切的欲望。

    “莫森，不要被体内的基因支配了你的意志，快注射清醒药剂！！”

    维达大声喊道。

    莫森现在的情况看起来威势十足，但只是暂时的。基因的觉醒是一个持续过程，他现在只不过被激活了一些表面特征，身体内部的改变才是根本。

    这些都需要强大的意志力和足够的精神耐性作为支撑，凭莫森现在的精神状态，一旦开启这个过程，必死无疑。

    维达交给莫森的蓝色药剂，已经完全没办法刺破莫森的表皮。眼中闪过一丝清明，他张大嘴，将整支药剂吞入口中，咀嚼着咽了下去。

    而这时发现事情不对的马库斯向前一扑来到莫森身边。

    “反噬！”

    他操控仍停留在莫森体内的部分噬金虫发动攻击，这种由内而外的攻击方式，就算肉体防御再强，也没办法抵御。

    “燃烧！”

    关键时刻，莫森恢复了对身体的控制，他感觉精神前所未有的集中。

    细微到每一根头发丝，甚至每一颗细胞都能够自由掌控一般。

    永恒之火在内部被点燃。

    焚烧着噬金虫的同时也锻造着每一丝肌肉，每一根神经，暂时压制住噬金虫的莫森上前一步。

    他感觉自己的每一颗细胞都变成了发动机，而火焰就是他的动力。

    嘭！

    一拳隔空打出。

    没有以往磅礴的威势，每一丝力量都得到控制和收敛。

    但这种刻意控制下的力量，却显得更加可怕。

    马库斯原本打算硬挡莫森的攻击，可关键时刻莫名的感觉让他半路改变了攻击方向。

    他身体翻腾，身子诡异的一缩，间不容发之间侧身避让开来。

    轰！

    在他堪堪躲避过去的一瞬间，身后的山峰上传来一声轰鸣，马库斯分神看去，山体表面出现了一个光滑的凹陷。

    石壁之上如同被人凭空挖出了一个大洞，缺陷处光滑的如镜面一般，根本无从推测这种攻击方式。

    “这是什么力量？”

    马库斯一脸骇然，飞快的拉开与莫森之间的距离，他简直无法想象，如果刚刚自己没有及时躲避，那下场……

    乒！

    劫后余生，马库斯还没来得及长出一口气，半边身子上突然传来一阵剧痛。

    他低头看去，身体表面上出现了无数条细密的裂痕，仿佛被暴力锤击过的瓷器表面。

    紧接着半侧身子砰然爆开！

    口中发出一声惨叫，马库斯放弃任何抵抗，转身向远处的战舰跑去。

    他已经被吓破了胆。

    “这是第6能级以上的攻击强度，就凭他，怎么可能？！”

    