
    马库斯将自己的力量提高到极限，全部心神都放在观察身后的莫森上。

    “启动飞船发动机，所有巡航舰立即解除巡逻状态，发动自杀式攻击！”

    他压根儿就没打算用自己的战舰对付莫森，战舰的攻击力的确不是普通人力可以抵挡的。

    但这种攻击对付第6能级以上的强者却几乎无效，大炮打蚊子虽然命中率虽然低得吓人，但仍可以尝试一下。

    可如果这只蚊子已经强大到可以轻易的摧毁大炮呢？

    能够多阻拦莫森一分，他就多一秒的逃生希望，只要给他三秒钟，他就可以启动星际飞船，再用8秒钟就可以挣脱星球的束缚。等进入外太空，随时可以进入短距离跳跃。

    而那时，超脱了星球之外，便摆脱了第6能级元能战士的控制。

    第六能级的元能战士被称为行星掌控者，他们是一颗星球的主宰和领主。

    这不但代表着一种称号，也标志着第6能级元能战士战斗力的笼罩区域。

    行星之内无敌！

    一秒钟，马库斯的身影几乎穿过了半个峡谷，他抽空向回望去，远处的莫森身上火焰翻滚，气势如虹，周身上下的黑色火焰如同深渊般吞噬着周围的一切。

    得到他的命令，星际飞船的发动机开始积蓄能量，而原本封锁住周围的巡航舰也逐一启动，锁定远处的莫森。

    马库斯紧张的心情稍微放松了一些，但他甚至来不及顾及自己身上的伤势，拼命的压榨所有潜能，努力狂奔。

    第二秒。

    他翻过一座山，看到了不远处停在半空中的飞船，飞船上射出一缕接引光束，飞船的发动机被进一步激活，随时处于启动状态。

    而此时，所有的巡航舰将莫森锁定，第1波攻击，如同暴雨般倾泻而至。

    第三秒。

    所有的巡航舰发动自杀式攻击，点燃能量炉直接向莫森站立的方向撞去！

    轰隆隆。

    剧烈的爆炸声响起。

    而此时，马库斯也终于来到了接引光束之前，心中的大石头落下，他长出一口气。刚刚压制的伤势一股脑的爆发，身体上冒出了一团团血花，口中狂吐鲜血，整个人险些散了架。

    “终于摆脱了那个可怕的家伙！”

    “回去之后要立刻禀告男爵大人，这家伙实在太古怪了，必须派遣第六能级以上的元能战士才能杀死他！”

    嘭！

    身子微微一沉。

    一个灼热的手掌拍在马库斯的肩膀上，不用回头，浓烈的硫磺气钻入鼻腔。

    “你打算去哪儿？”

    暴虐的声音从耳边响起。

    “嘎！”

    马库斯发出一声怪叫，拼了命的向前踏出半步，跨入了接引光束之中。

    他动，背后的那道人影同样在动。

    光束将两道身影吞没。

    当被传送到飞船内部，看到身后的那个红色身影的时候，马库斯彻底的绝望了。

    “听我……”

    嗵！

    莫森没给马库斯任何开口的机会，恐怖的力量在船舱内部爆炸，马库斯首当其冲，身体崩裂分解，被碾成了最细微的粒子，没有留下一丝痕迹。

    一拳打出过后，莫森仍不罢休，黑色的火焰横扫，苏尔特尔的头骨再次出现，只不过这一次头骨中染上一丝诡异的黑色。

    暴虐破坏。

    庞大的火焰身躯拔地而起，莫森肆无忌惮的摧毁着眼前的一切。

    轰轰轰！

    飞船外部，刚刚翻过一座山的伊丽莎白和维达，看着从天空坠落的飞船，相顾骇然。

    “这就是第6能级的力量吗？”

    维达摇了摇头。

    “我也不知道，在这个贫瘠的星球上，就从来没有降临过第六能级以上的强者。”

    “现在该怎么办？我们有什么能够帮到莫森的吗？”伊丽莎白问道。

    看着远处的火光，维达沉默了。

    “力量层次相差的太多，我们甚至没办法靠近，清醒药剂的药效正在消退，体内的基因力量开始主导这具身体。”

    “接下来他只能依靠他自己。”

    维达握紧伊莉莎白的手腕，“不要冲动，你活着的机会是他用命换来的，别让他白死。”

    “他不会死的。”

    伊丽莎白一脸坚定。

    她看了维达一眼，又重复了一次，“他不会死的。”

    这时候在峡谷的外围，一艘飞船缓缓的靠近。

    托马森面沉如水，本就狰狞无比的面孔变得宛如厉鬼，在身边站着的是一脸惨淡的朱蒂斯。

    虽然不能直接对朱蒂斯动手，在这一路上，托马森却让朱蒂斯没少吃了苦头。

    雷纳事先准备的装置封锁了整个峡谷的通讯，但却无法封锁内部的能量波动。

    还没进入峡谷，托马森的脸色就微微一变。

    “这是第六能级的波动，是家族派了哪个老家伙赶到了这里?”

    “不，不可能！”

    “第六能级是家族中的中流砥柱，怎么可能会派来保护这么几个小东西，可这股能量波动不会错，到底发生了什么?”

    心中思绪万千，但托马森却没有表露出来，他瞥了朱蒂斯一眼，庞大能量横压过去。

    “老老实实的待在这儿，别再动任何心思，否则就算你是继承人之一，我也饶不了你！”

    一句话说完，托马森打开舱门，脚下踏着一块飞行滑板冲入到峡谷内部。

    而这时，被体内的力量刺激的发狂的莫森咆哮着摧毁了整艘飞船的内部结构。

    飞船庞大的舰体砸在地上，溅起了大量的碎石和尘土。

    脑海中一片混沌，身体完全不受控制，莫森有心想要束缚体内暴乱的能量，却于事无补。

    他第一次体会到那种奇特的无力感，身体明明是他自己的，但思维却像个局外人，神经发送出去的行动指令一部分石沉大海，而另一部分被彻底扭曲，变成了狂暴的攻击。

    清醒药剂的药效消退了，反噬的基因力量比莫森想象的还要可怕。

    “不能再这样下去了，必须想一个办法。”守住心中的最后一片清明，莫森打开个人终端，从中找出了一张散发着璀璨光芒的卡片。

    没有精神的梳理，体内的情况急转直下，再这样下去，莫森的精神将会被撕个粉碎，彻底沦为一团被本能驱使的肉块！

    这副身体是莫森历经十数个世界，一路拼搏，才强化到如今程度的。

    舍弃了这副身体，便意味着一切都要重新开始。

    他现在能想到的唯一办法便是动用职业晋升时获得那份奖励——定向世界降临卡！

    