
    定向世界降临卡。

    可以在随机筛选出来的三个世界中任选其一，降临方式与任务世界类似，降临和滞留所产生的费用自行承担。

    可以选择意识降临和本体降临。

    意识降临之后死亡和时空币耗尽都会自动离开世界，可以通过消耗时空币携带物品离开，具体费用视物品的珍贵程度而定。

    如果自己的这副身体即将崩坏，那莫森便只能选择意识降临，然后在降临世界中想办法获得新的身体。

    这是莫森唯一的机会。

    身体内部的情况越来越坏，莫森强忍着脑中的混乱，点开了手上那张璀璨的卡片。

    “是否选择使用定向世界降临卡?”

    “是，给我快一点！”

    “定向世界降临卡已启用，随机世界筛选中……”

    手中的卡片飞速的旋转，那速度越来越快，从流光中有几道光影闪过，莫森聚精会神，隐约可以看到几个熟悉的世界。

    “希望不要出现科技程度太低的世界……”

    嘭！

    手中的卡片在旋转到极限的时候突然炸开，三道光点在莫森眼前放大，他晃了晃发沉的脑袋，定睛看去。

    在第一个画面上出现了一个风景秀丽，90%以上被植物覆盖的美丽小岛。

    当镜头拉的近一些，莫森便看到小岛上形态各异的庞然巨兽，在海岛的中心，那里正接待着从世界各地而来的无数游客。

    “是侏罗纪世界。”

    这个世界莫森还有一些印象，算是侏罗纪公园的延伸版，人们从数亿年前的琥珀中提取到了恐龙的基因，并帮助那个曾经统治地球的古代霸主重现人间。

    只不过几亿年过去了，人类才是这个新世界的主宰。

    这个世界的科技水平虽然不错。基因技术甚至比莫森曾经经历过的一些高端世界还要出众，但可惜，这种技术还远没有达到可以重塑人体的地步。

    暂时将这个世界排除掉，莫森向第二个光影看去。

    首先出现在眼帘的是一大片密集的钢铁建筑，各种不同型号的飞车穿梭于其中，很显然，第2个世界的科技程度，比起侏罗纪世界高了不止一星半点。

    在高耸的楼体之间，一个让莫森感觉有些熟悉的面孔，带着一个女人在躲避着无数人的追杀。

    想了好半天，莫森才对号入座，“全面回忆。”

    这部电影里的科技的确达到了一个很高的程度，有些公司甚至可以给人提供如同现实般的虚拟梦境。

    不过这种程度的技术还是让莫森有些不太满意，他犹豫了一下，看向最后一团光影。

    一个庞大的似乎一眼望不到边际的空中城市，闯入眼帘。

    在这座城市下方，是一大片密集的高度发达的人类社会，街上行走的人大多数都接受过义体改造。

    金属手臂，电子义眼。

    看到这幅画面，让莫森感觉自己仿佛回到了边境城。

    只不过这里居民的改造程度比边境城还要过分很多。

    阿丽塔战斗天使。

    看到这个名字，莫森下定了决心。

    在阿丽塔的世界当中，人们不但可以接受各种各样的机械改造，甚至完全可以将自己的大脑移植到一副金属躯壳之中。

    机械科技空前发展，并在人体改造上尤其突出。

    “先选择意识降临，也许我便可以在这里找到一副新的躯体。”

    “至于眼前这幅身体，便只能舍弃了。”

    没有精神的梳理，基因觉醒的过程，向一个未知的方向发展，莫森的身体开始崩溃，皮肤，骨骼，内脏融在一起。

    整个人甚至垮掉了，已经完全看不出原本的身体形态。

    莫森知道，就算再舍不得自己一路以来的努力，却也到了必须离开的时候了。

    目光望向第三团光影，他下定决心。

    “选择进入阿丽……”

    还没等莫森把话说完，脑海中突然响起一个声音，“主人……”

    莫森微微一愣，是田宫良子。

    “主人，你的身体发生了基因崩溃，这股力量在不断的侵蚀着身体的原本结构，我的细胞虽然已经和你完全融为一体，可是面对这种深层次的改变，却也无能为力。”

    “请批准我获得对你身体的完全掌控权。”

    “也许我可以试着做出一些努力。”

    田宫良子声音没有丝毫起伏，作为寄生体她的这个要求无疑是过分的，可是对于现在的莫森而言，实在没有其他选择了。

    “批准授权。”

    莫森开口道。

    话音刚落，莫森便感觉身体一阵抖动，视觉，听觉，触觉被逐步剥离，最终，眼前变得一片黑暗，失去了所有感知。

    田宫良子控制寄生细胞，接管了莫森除大脑之外的所有组织结构。

    在破损的飞船内部，原本瘫成一团烂泥般的莫森，身体上突然出现了成百上千只眼睛，这些眼睛扫动着周围的环境，然后逐步没入体内。

    咔咔！

    莫森的身体扭动起来，被摆出了各种形态，表面的皮肤分解重聚，再分解，再重聚。

    循环往复。

    在黑暗中没有时间的概念，被完全剥离感知之后，莫森的精神反倒得到了解脱，整个人很快就冷静下来。

    “主人……”

    不知过了多久，脑海中再次响起田宫良子的声音。

    “是到了我们说再见的时候了。”

    莫森微微一愣。

    “为了将你被破坏的身体再次凝聚在一起，我不得不将我都全部思绪打散，然后分散到身体各处。”

    “每一个个体细胞将只具备一个功能，那就是凝聚。这个过程是不可逆的，从此以后，良子恐怕不能再为你服务了。”

    田宫良子的声音中听不出即将消散的悲伤，她就像在复述一件再平常不过的事情。

    “我们还能再相见吗?”莫森问道。

    “也许当你彻底解决了身体的内部的隐患，分散在各处的细胞聚集在一起，我会重新恢复意识。”

    “不过那时候的我已经和现在不一样了，那将会是一个全新的个体。”

    “会具备新的个性，依照我这个种族的进化方向，新个体会更优秀，能够更好的为您服务。”

    “身体上的隐患依然存在，我只能暂时维持一个脆弱的平衡，一旦平衡被打破，这副身体就会瞬间崩溃。”

    “所以请您记住，轻易不要动用身体的全部力量，那样做很危险。”

    田宫良子认真的叮嘱道。

    “精神分解开始……”

    “期待……和……”

    “您的……”

    脑海中的声音突然消失，双目重现光明。

    莫森睁开眼，却没有着急起身，他叹了口气，一时间有些怅然所失。

    