
    原本莫森已经做好舍弃这副身体的打算，却没想到在最后关头拯救他的却是一直最没有存在感田宫良子。

    刚才发生的一切仿佛只是幻觉，身体恢复了原本的形态，尖角长尾和鳞甲统统消失。

    莫森站起身，想要控制身体变化出各种形态，但他努力了半天，却什么也没有发生。

    “田宫，你在吗？”

    莫森呼唤了一下。

    没有任何应答。

    寄生在他体内的田宫良子，是一个巨大的思维聚合体，单独分裂的每一个子个体，都具备思考能力。

    可为了稳定莫森的身体状况，她不得不将自己的思绪打散。

    这个过程相当于对电脑的格式化并重新编程，身体中已经找不到任何田宫良子存在的迹象了。

    握了握拳。

    没有了寄生兽的力量增幅，这副身体的力量下降到普通4级巅峰元能战士的水平。

    “好弱啊。”

    莫森忍不住叹了口气。

    来自于红仔的基因力量，隐藏在体内的共生体，以及入侵的噬金虫和寄生兽。

    这些种类各异的力量混在一起，在寄生兽的渗透下，维持着一个脆弱的平衡。

    一直躁动着的永恒之火，似乎冷却下来。方舟反应炉不需要为振金手臂供能，这时候通过反向输出，将电能注入到能量核心之中，然后转化为生物能传递到四肢百骸。

    装备上振金手臂。

    看着手掌上的坑洞，莫森试着握了握拳，驱动起来略有迟钝，但基本不影响使用。

    即使是振金也有毁坏的时候。

    而且不知道是不是错觉，莫森总觉得在现实社会中振金的硬度比起在漫威宇宙中差了很多。

    也许是不同时空的宇宙规则吧。

    对于现在的莫森而言，这只振金手臂再次成为了他的最强手段，只是手臂上火焰回路遭到破坏，没办法再像之前那样压缩火能，然后一股脑的爆发出去了。

    身上的衣服碎成一条一条的，莫森索性脱了个干净，在坠毁的飞船中找了找，换上了一套干净的战斗服。

    临走之前他想了想，将一块遮住半边脸庞的金属面甲罩在脸上。

    将一个破坏的大洞撕开，莫森迈步走了出去。

    莫森承认，这一次的劫难完全是他咎由自取。

    这一路走来虽然偶有波折，但基本上还是顺风顺水的，而且背靠超时空快递公司，在各个不同宇宙之间穿梭。

    从内心深处，莫森认为自己是特殊的。

    就算知道有威廉男爵这么一个隐形的敌人，可他一直也没太当成一回事儿。

    他总认为自己的成长速度可以快速的追上对方，甚至心中隐隐还有一些期待对方发现自己。

    这是一种看不见的傲慢。

    “是我自己膨胀了。”

    马库斯的存在给莫森好好的上了一课，他对这个世界了解太少，尤其是对顶层势力的分布。

    星空贵族到底代表着什么，莫森并不知道。

    外界一直流传着星空贵族的传说和他们的强大，但这一群人到底有多强？

    没人清楚。

    “幸亏发现的及时，我还有机会补救。”莫森承认自己的疏忽，也愿意接受教训。

    踏。

    战靴的鞋底踩在地面上，发出一声轻响。

    莫森从飞船上跳下。

    他抬头看去，天边出现了一片火红。

    “莫森！！”

    一声欢呼过后，一个柔软的身体不入怀中。

    莫森低下头，看到了一张梨花雨落的脸庞。

    “你还活着，你还活着！”

    伊丽莎白咬着唇，语无伦次的哭喊着。

    她回过头看了不远处的维达一眼。

    “我说过的，他能行！”

    维达一脸震惊。

    没人比她更清楚，这到底有多难。

    她撇了撇嘴，脸上一副满不在乎的神情，但眼中却闪过了一丝欣慰。

    “这个结果我早就猜到了，刚刚故意那么说，只不过是在激他。”

    维达仍不忘往自己脸上抹金。

    “别担心，我没事。”

    莫森扶住伊莉莎白的肩膀，看着近在咫尺的美丽脸庞。

    “一切都过去了，我们将会迎来一个新的开始！”

    “对呀，对呀！”

    维达大呼小叫。

    “从今天开始，你就是艾莉婕了！”

    “整个黄金城，不！几乎整个北部都是你的！”

    “要我说还管什么继承人不继承人的，你压根就别回去了，在这里也挺好的！”

    “现在雷纳死了，那个朱蒂斯不是想做继承人吗？让给她去做！”

    “等他走了，把白银城和星夜城统一了，然后以整个北部为基础，到时候吞下整个世界！”

    “哈哈，想想就带感！”

    维达一脸憧憬。

    “到那个时候，整颗星球的女人还不任我们挑啊？”

    “请把们去掉。”莫森提醒道。

    “我说莫森，你什么意思？”维达横眉冷对。

    “我只是为伊丽莎白着想。”

    “整个北部谁不知道那个艾莉婕只喜欢女人?”

    “这是一种伪装，你懂什么？”

    维达冷哼道。

    说着说着，她似乎想到了自己在群芳环绕之下的生活，眼神都有些发飘了。

    环顾四周，确认没有任何纰漏之后。

    “走吧，我们离开这儿。”

    “接下来还有很多事情要做呢。”

    收服黄金城，应对监察者的盘问，还有处理马库斯曾经来到这里的痕迹。

    莫森可不想没过多久再次被威廉男爵的人找上门来。

    一切处理妥当之后，三人刚打算离开。

    嗤！

    天边传来一阵破空声。

    一道紫光闪过。

    托马森佝偻着身子脚踏飞行滑板稳稳的停在了三人身前。

    “发生了什么？”

    他一脸狐疑的看着伊丽莎白。

    伊丽莎白表情微微一僵，但很快就反应过来。

    她上前一步，盯着托马森。

    “发生了什么？这也正是我想问你的问题！”

    “你知不知道，就在刚刚雷纳派舰队偷袭了我，我的战舰被摧毁，船上的所有人都死光了。”

    “如果不是因为一些特殊手段，就连我也被雷纳杀死了！”

    “监察者，家族派你来不是让你在事发之后擦屁股的！”

    “托马森，你要明白自己的身份！”

    伊丽莎白冷声说道。

    在这一刻，她无论动作，神态还是表情，都与艾莉婕高度一致。胸口的能量核心转动，除了能量波动不够，就连气息都变得一模一样。

    托马森没有吱声，目光扫视一圈，最后停留在不远处雷纳的尸体上。

    “呵呵。”

    他目光变冷，“一个假货，也敢在我面前装腔作势?！”

    话音未落，便伸出枯瘦的手掌向伊丽莎白抓去！

    