
    托马森枯瘦如柴的手臂上面密布着如同豪猪一样的鬃毛，整条手臂膨胀的比他的大腿还要粗，指甲尖端泛着幽冷的绿光。

    伊丽莎白身体一僵，她本身的力量比起托马森差距过大，在能级的压制下，几乎毫无还手之力。

    就在这时，站在他身边的莫森向前迈出半步，伸出左臂将托马森的攻击硬挡下来。

    嘭！！

    莫森身体微微一晃，强大的气息一闪而过，反观对面的托马森却连续后退好几步。

    膨胀的手臂上面鼓起一个一个气泡，皮肤溃烂，肌肉萎缩，很快又恢复到原本皮包骨的状态。

    莫森看似占了上风，却没有乘胜追击，在身体内部，外人看不到的地方。勉强维持的脆弱平衡险些被打破，莫森深吸一口气，凝神聚神，直到过了好久才恢复过来。

    他看向不远处的托马森，一时间有些犹豫。

    以他现在的身体状况，如果全力以赴的话，最多只能打出1到2次攻击，甚至第2次过后，他的身体就有可能会崩溃。

    “等一等。”

    还没等莫森动手，对面的托马森却突然开口制止道。

    “看来我的感应没有错，你身上的波动真的是第六能级的，只不过弱了一些。就好像一只脚跨过去了，但另一只脚却没跟上。”

    托马森看着莫森说道。

    莫森一时间不知道托马森打的什么主意，但却没有放松警惕。

    “第几能级的力量并不重要，杀你足够了！”

    “嘎嘎！”

    “有自信是一件好事，但想杀我么……”

    话音未落，托马森的身体突然如同吹气球般膨胀起来。

    薄薄的一层表皮被膨胀的身体扯碎，露出了下面血淋淋的肌肉。托马森的整个颅骨竟然由一块金属构成，对比起他那庞大的身躯，金属头颅显得小的可怜。

    让莫森感到吃惊的是，从托马森身上传来的能级波动居然和他极其相似。

    “你也是第六能级?！”

    莫森脱口而出。

    脑中灵光一闪，他突然想到曾经朱蒂斯在介绍托马森的时候，无意中提到的，托马森是朱蒂斯所知的，唯一的一个进行基因觉醒突破第六能级，失败后却依然活下来的元能战士。

    “哪有那么容易？”托马森惨笑道。

    就在这时，从他强壮的身躯上掉下了大块大块的血肉，他整个人飞速萎缩，再次恢复了病怏怏的模样。

    “我只不过是一个半死不活的可怜鬼，卡在第五能级和第六能级之间，不上不下的吊着。”

    他看了莫森一眼。

    “就像你……”

    “我们看似强大，却无比脆弱。”

    “全力出手可以轻易秒杀普通的第五能级顶峰，可面对第六能级，却连逃跑都做不到。”

    “一件武器就算威力再强，可如果只具备一次攻击的机会，那它的价值也会大打折扣。更何况我们还没有强大到蔑视绝大多数的人。”

    “这也正是我被选到这里成为监察者的原因。”

    “看起来强大无比，可在实际应用中，甚至比不过巅峰的第5能级！”

    托马森一时有些唏嘘。

    他环视一周，最后目光停留在伊丽莎白脸上。

    “你就是艾莉婕的复制体?”

    “真是一模一样，完全看不出丝毫破绽，有的时候不得不承认贵族们的强大。”

    “我不明白你在说些什么。”

    伊丽莎白矢口否认。

    “别担心，我没打算举报你们。”

    “雷纳死了，艾莉婕也死了，而你们是最后的赢家。”

    “对于眼前这个局面，我觉得我们有必要好好谈一谈。”

    “为了我们共同的利益……”

    托马森意味深长的看了莫森一一眼。

    “我是整场家族试炼的监察者，手中掌握着很多你们不知道的消息，如果有我的帮助，你的这位伙伴应该可以更好的接替艾莉婕的身份。”

    “杀死了继承者的候选人，艾莉婕是没办法成为继承人的，不过如果将责任全部推到雷纳身上，你应该还能获得家族的补偿。”

    “同样的，作为最后唯一的胜利者，朱蒂斯也一定会帮忙隐瞒眼前的一切。”

    “你们觉得我的提议怎么样？”

    托马森咧开嘴，露出了一个瘆人的微笑。

    “你这么做是为了什么？”

    莫森可不会相信什么无缘无故的帮助。

    “我只希望你能够帮我做一件事，相信我，这件事对于你也有莫大的好处。”

    “一旦替你们隐瞒了这件事，我们便相当于一条船上的人了，一旦事情暴露，家族内部的某些人也绝对不会放过我。”

    “我想这个诚意应该足够表明我的心意了吧。”

    托马森意味深长的说道。

    “这些还不够。”莫森开口。

    托马森点点头，“好吧，我会给你一份详细名单，上面有黄金城内部艾莉婕所有亲信的名字。”

    “只要杀死了这些人，在这儿就没人能够拆穿你的身份，等回到家族之后，你可以找借口去一个偏远的星球发展，以此躲避开密集的目光。”

    “至于你下降的实力，也完全可以推脱到雷纳身上。”

    “我的这个提议怎么样？”

    伊丽莎白看了莫森一眼，眼中带着问询之意，略微思考了一下莫森点点头。

    就像托马森说的那样，他现在就是个纸老虎，全力动手，基本上只有一击之力。

    这种情况下不如静观其变。

    “说吧，你打算让我帮你做什么？”莫森问道。

    “我知道一个地方，那里也许可以解决我们身上的隐患，但那里并不安全，我需要一个志同道合的朋友和我一起……”

    看出了莫森还打算问些什么，托马森摆摆手，“别着急，等时机成熟，我会通知你的，你也不希望自己永远处在现在这个阶段吧。”

    “走吧，我们离开这儿，接下来有我们忙的呢。”

    这里发生的一切，朱蒂斯并不知道，家族试炼中最没有希望的一个人，却在一系列机缘巧合之下成为最终的胜利者。

    还真是世事无常。

    临走前，莫森带走了艾莉婕的尸体，马库斯的战舰损坏严重，已经没办法再使用了。

    托马森还以为这艘战舰是莫森等人弄来的，也没多说什么，只是嘱咐三人后期注意打扫战场。

    从托马森手中获得了黄金城的名单之后，三人便弄了一架小型飞船，直奔黄金城。

    