
    黄金城。

    艾莉婕的私人住宅。

    “名单上的所有人都在。”

    维达看着空中的虚拟屏幕。

    “都死光了?”

    伊丽莎白坐在高台之上。

    在她脚下的台阶上铺满了一具一具的尸体。

    咔嚓！

    莫森捏碎最后一名元能战士的脖颈，回头看了伊丽莎白一眼。

    “这是最后一个。”

    任由手中的尸体倒在脚下，莫森拍了拍手回答道。

    “如果没有那个托马森，我们还真未必能在整座黄金城市中，找出忠于艾莉婕的所有人，从这方面看，这个托马森还真是省了我们很多麻烦。”

    维达笑着说道。

    “他有自己的目的。”伊丽莎白看了莫森一眼。

    “莫森，你觉得他说的话有几句是真的？”

    莫森摇了摇头。

    “我们之间相互投鼠忌器罢了，我现在身体出了问题，不能全力动手，他也一样。”

    “如果能够轻易的杀死我，我想他早就动手了。”

    “就算有千百个理由，但在他的监管下，准继承人被杀，他还是脱不了干系的。”

    “眼下的局面只是死了雷纳，只要将所有的责任推到雷纳身上，每个人都能够得到自己想要得到的。”

    “朱蒂斯顺理成章的成为继承人，而我们也取代了艾莉婕的身份，至于托马森，除掉那个不知真假的理由之外，他至少可以减轻一些责任。”

    “我们现在处于一条船上，无论是你还是朱蒂斯都不可能眼睁睁的看着他被家族惩罚。”

    “这的确是最好的局面了。”

    莫森最后总结道。

    说实话，莫森不是没有动过杀死托马森的念头，不过最后还是放弃了。

    他不确定自己全力出手能不能一击必命，而且杀死托马森带来的好处并不多。

    “我们现在应该怎么办？”

    伊丽莎白问道。

    “整合手中的资源。”

    “我带回来艾莉婕的尸体，艾莉婕人虽然死了，但从她的尸体中，我们还是可以获得一些讯息。”

    “伊丽莎白，我需要你在最短的时间内尽可能的掌控黄金城，理清和艾莉婕有关的方方面面。实力方面可以不管，但是在其他方面，你要尽可能的向艾莉婕靠拢。”

    “死了一个继承人，上面的某些大人物不会就这么罢休的，你还需要平安的度过一次检查。”

    “至于你……”

    莫森看了维达一眼，

    “少惹麻烦。”

    “喂，我说莫森，你什么意思啊？”维达不满的反驳道。

    莫森看都不看她一眼。

    “进来的时候，我注意到，你至少调戏了五名女仆。”

    维达脸色一囧。

    “我那是在排查她们的身份……”

    说到这儿，她似乎想到了什么。

    “如果说起惹麻烦，应该没有人能够比得过你吧?”

    “不要以为我不知道，那个马库斯难道不是来找你的吗？还有什么威廉男爵？”

    维达的脸色变得有些难看。

    “我说莫森，你该不会真的惹了一名星空贵族吧？”

    “如果是的话，我劝你最好现在就逃，逃的远远的，最好逃到一个没有任何文明发展的原始星球，从此以后永远不要再出来！”

    “在这个星空之下流传一句话，贵族的地位不可撼动。”

    “得罪了一位贵族，就意味着得罪了所有贵族，在任何贵族统治的星系之内，你都没有生存的空间。”

    “不过话说回来，你的实力虽然不错，不过以前也只不过是个第4能级，以你当时的水平，就算想得罪一名男爵，恐怕也没有机会吧?”

    维达有些狐疑的打量着莫森。

    说着说着，维达突然瞪大了眼，“我知道了！”

    “我知道了莫森！”

    “我知道那个威廉男爵为什么要杀死你了！”

    莫森心中一紧，不是他有意想要隐瞒维达，而是他根本不知道从何说起。

    就连伊丽莎白也不知道莫森曾经的经历。

    “一定是你抢了那个威廉男爵的女人！”

    “对不对？”

    维达猛的跳起来，指着莫森喊道。

    “呃……”

    莫森张了张嘴，最终只能无奈的叹了口气，对于这个女人的脑回路，他已经无力吐槽了。

    “我就知道！”

    维达横了伊莉莎白一眼，递给了后者一个男人不可靠的眼神。

    …………

    与此同时，距离此处不知道多少光年以外的遥远星系。

    一艘庞大的足有数10公里大小的战舰，在星空之中飞行着。

    “男爵大人，私人频道的通讯请求。”

    一个身材妖娆，身无寸缕的银发女子，弓着身，将一个银色托盘举在头顶，缓缓的走到了一名英俊男子的身边。

    男子将托盘上的金属片贴在额头，房间中出现了一个全息投影，一个面目威严的老者出现了半空中。

    “事情处理的怎么样了？”

    威廉男爵开口问道，和莫森一模一样的面孔中，是隐藏的威严和霸道。

    “很抱歉，男爵大人，我们失去了马克思的具体方……”

    威廉皱了皱眉。

    “死了?”

    他突然站起身，看着对面的老者。

    老者低下头。

    “仍在调查中，但恐怕……”

    “看来是我小看了他。”

    威廉笑了笑。

    “不过既然是我的复制体，能够做到这种程度也不奇怪。”

    “舰队刚刚出发，整个尼古拉斯家族准备了这么多年，这是我们最重要的机会，等我回来，你就可以称呼我为威廉子爵了。”

    威廉伸出手，如同抚摸一只宠物一样，顺着银发女子的头顶向下抚去。

    他的动作缓慢而又轻柔，可不知为什么，被他抚摸的女子却身体狂颤，抖个不停。

    听到了这种机密，她活不成了。

    “调动你手中可以调动的一切力量，找到他，杀死他！”

    “不需要把尸体带给我，小心一些，我不希望因为这件事而让贵族议会对我产生偏见，影响了晋升的大事。”

    “懂了吗？”

    “是，男爵大人！”

    “我讨厌失败。”

    “这是最后一次。”

    声音消失，半空中的全系投影关闭，可一直过了好久，站在房间里的老者才抬起头，擦掉了额头上的汗水。

    “男爵大人的压迫力更强了。”

    “难道已经突破了第七能级?”

    想到那些失败者的可怕后果，老者眼中闪过一丝心悸。

    “给我查清楚马库斯最后发来坐标的位置，我要弄清楚，是谁给他传递的消息。”

    “找到那个人，然后弄清楚到底发生了什么！”

    