
    黄金城。

    有莫森的帮助又解决了一部分势力，伊丽莎白很快便掌控了这座城市，然后根据飞快的吸收着艾莉婕留下来的一切。

    只用了半个月，伊丽莎白便突破到第三能级，时间每过去一天，她的身体素质和精准耐性都有长足的增长。

    “复制体的存在还真是可怕，难怪每一个贵族都是实力强大的顶尖精英。如果潜力值足够，吸收掉七八名复制体，那就是一头猪，也会变得可怕无比。”

    维达感叹道。

    最近这半个月，几人都没有闲着，莫森沉淀精神，努力的感知自己身上的一切，按他的估计，他现在应该可以全力出手三次。

    不过做到这种程度，基本上已经是极限了，如果发动第4次攻击，内部的平衡就会被打破。

    这指的是全力出手，如果只动用本体的力量，还是没有什么问题的。

    虽然依旧强大无比，但对于现在的莫森而言，这种情况下的他，已经算是无比脆弱了。

    维达是一个顶尖的药剂师，见识到艾莉婕的贮藏之后，便一股脑儿的钻了进去，这半个月也不知道捣鼓出一些什么东西，总是见到莫森的时候，可以看得出她心情很好。

    至于伊丽莎白就更忙了，而且吸收了艾莉婕的一切，对她而言也十分危险。

    莫森时不时的就能注意到，伊丽莎白一个人独处的时候，脸上那若隐若现的笑容。

    而且她总能不经意间表现出对这座城市的熟悉。

    就仿佛她在这里生活了很久一样。

    这让莫森有些担心。

    一强一弱，到底谁吞噬谁？还真不好说。

    “你也发现了艾莉婕身上的问题?”维达说道。

    “我在艾莉婕的资料库中发现了很多信息。主体吸收复制体是一个相互的过程，如果不采取一些手段，复制体的经历，经验，都会影响主体的性格。”

    “所以我给伊丽莎白准备了一些特别的东西。”

    维达提着一个琥珀色的试管。

    “不要以为我整天只知道调戏小姑娘。”维达冷哼一声。

    “准备一下吧，托马森和朱蒂斯马上就要到了。”

    说完便转身离开了。

    议会厅。

    托马森还是那副病殃殃的老样子，但莫森却可以敏锐的注意到托马森身上的能量波动，竟然有了微弱的提升。

    “被你发现了。”

    “这种状态我持续不了太长时间，要么觉醒，要么死！”

    托马森干咳两声，没多说什么缓缓的坐了下来。

    朱蒂斯面罩寒霜，注意到带着面甲的莫森时，眼中闪过一丝惊讶，一语不发的坐在了托马森的对面。

    莫森虽然没说话，但是注意到朱蒂斯脸上的异常，暗暗记在心中。

    以朱蒂斯一贯的做法，雷纳死了，伊丽莎白虽然顶替了艾莉婕的位置，但必须有一个人要为雷纳的死负责。

    伊丽莎白自然是没有机会成为继承人的。作为胜利者的朱蒂斯却没有表现出过于兴奋。

    这一点很反常。

    大门打开。

    伊丽莎白在维达的陪同下，大步走入会议厅。

    看到伊丽莎白的一瞬间，朱蒂斯眼睛微微一缩，身上的肌肉绷紧，恍惚中她感觉自己仿佛看到了艾莉婕。

    “简直惟妙惟肖！”

    托马森诡笑一声。

    “神态，气质……啧啧。”

    “艾莉婕在你的身上复生了。”

    托马森显然看出了伊丽莎白身上异常，不过他却没多说什么，敲了敲桌子吸引众人的注意力。

    “消息已经传回了母星，长老议会大发雷霆，让我把你们带回去接受调查。”

    “三座城市的产业会有其他人来接手，明天一早，我们就要乘飞船出发离开这里。”

    “在出发之前，我觉得很有必要重申一下我们之前谈好的条件。”

    说到这儿，托马森顿了顿，目光从所有人的脸上扫过。

    “我们各取所需，最后皆大欢喜！”

    “有意见吗？”

    “没有。”

    “没有。”

    伊丽莎白和朱蒂斯异口同声的说道。

    “很好。”

    “那么，接下来就是我和这位莫森先生之间的事情。”

    托马森伸手示意了一下。

    伊丽莎白看了莫森一眼，得到了莫森的示意才和维达一起离开了，她们走之后，朱蒂斯也没有多呆，很快房间里就只剩下的莫森二人。

    “你的情况很危险。”

    莫森开口道。

    “自从晋升第六能级失败到现在，已经快要5年了，留给我的时间已经不多了，如果不能晋升，我迟早压制不住体内暴动的基因。”

    托马森整个人缩成一团，“如果放开所有限制，我应该可以保持第六能级战斗半个小时左右。”

    “一旦超过这个时间，我就很难保证自己从觉醒状态退出来。”

    托马森抬头看了莫森一眼。

    “你现在这身体应该比我稳定得多，战斗的时间也比我更长，如果我们一起合作，一定可以得到那件东西。”

    “那件可以帮我们摆脱困境，进入第六能级的东西！”

    “甚至还可以更进一步！”

    莫森却没有像托马森那样激动。

    “你说的那件东西是什么？”

    莫森低下头，悄悄掩饰自己眼中的惊异。

    他现在和托马森的状态完全不同，托马森是正常的第五能级觉醒，失败后才变成现在这副模样。可莫森却比他激进得多，莫森是直接从第四能级觉醒，跨越了一个大等级。

    无论是难度还是反噬都比托马森要剧烈得多。

    莫森只能全力出手三次，而托马森，是半个小时！

    莫森甚至觉得对方在这方面有所隐瞒，实际的战斗时间应该远超半个小时！

    他不由得悄悄松了一口气，幸亏当日没有贸然出手，否则结果还真未必可知。

    托马森微微挺直了身子。

    “我想你应该清楚，现如今星河之中的尖端技术都是来源于其他文明遗迹的探索。”

    “在所有的文明当中有两个，不，是两个派系，他们代表了两种进化方向，虽然在低阶处偶有交集，但在高阶处却走向了两个不同的方向。”

    “我们不清楚他们的名字，只是笼统的称呼他们为，机械圣庭和生化王朝！”

    “而我们寻找的那件东西，就是来自于机械圣庭的电子智慧。”

    