
    “我们之中的很多人，虽然接受着义肢改造，但事实上那只不过是手段，而不是方法。”

    “就像你和我，我们在体内嵌合了其他生物的基因，完善自我，突破生命层次，这是生化王朝的进化方向。”

    “我们追求的是肉体的不朽。”

    “但机械圣庭方法却和我们完全不同。”

    “他们的核心在这里。”

    托马森一边说着，一边敲了敲自己的额头。

    “你是说精神?”

    莫森问道。

    难得有人给他讲解这些高端知识，他听得极为仔细，同时注意着措辞，尽量不表现出太多的异常。

    “有很多人这么认为，不过我却觉得并不是。”

    “如果将我们的肉体的基因排列比成一种程序，那他们的思维和智慧便等同于我们的DNA序列。”

    “这就是我刚刚提到的电子智慧！”

    “机械圣庭进化的真正核心！”

    “躯体对于他们而言是随时可以抛弃的废物，只有思维不朽，才可以绵延万古。”

    “在发展的过程中，这两个文明势同水火，彼此不相容，但是在我看来，各自都有所取之处。”

    “像我们现在这种情况，在正常的道路上已经找不到方法了，也许换一种思路会有新的突破。”

    “我需要一些其他东西，帮我梳理体内杂乱的基因，我的进化道路不是一帆风顺。”

    “一开始没有适合的基因序列，一切都是自己摸索，走了很多弯路也给后来的觉醒带来了隐患。”

    “在这方面，我们永远比不上那些贵族和大势力之中的精英。他们从出生起，便有人规划好一切，嵌合的每一个基因都经过千百次的试验。”

    “最大限度的提升实力却带来最小的隐患和负担。”

    莫森点点头。

    关于这方面，伊丽莎白曾经和他提到过。

    从第一个嵌合的基因开始，由弱到强逐步增加，更有甚者，在某些极端的大家族，精英子弟在没有达到第六能级之前不嵌合任何基因。

    “我们什么时候出发？”

    托马森似乎陷入到某种情绪当中，不再谈关于机械圣庭的消息，莫森也不方便主动发问，便顺势转移话题。

    “在这次事故中，艾莉婕是最大的利益受损者，但是规矩就是规矩，她杀死雷纳便绝对无法成为继承者。”

    托马森没有提伊莉莎白的名字，而是用艾莉婕代称。

    “雷纳死了，朱蒂斯背后的势力会推动她成为唯一的继承者，而作为补偿，艾莉婕可以在家族的势力范围之内选择她的驻地。”

    “在选择的时候，我希望你可以影响她。”

    托马森身前浮现出一幅星图，他指着其中一颗星球。

    “你们要取得这里的控制权。”

    “奎塔星。”

    “那里是家族旗下最重要的一处钢铁基地，资源丰富，就算是朱蒂斯成为继承人，一时间，也别想染指。”

    “不过，如果艾莉婕出口索要，那情况就不一样了。”

    听到这里，莫森算是理清了前因后果，这个老家伙真是狡猾的很，雷纳在他的监护下死亡，托马森无论如何都需要接受家族的惩罚。

    这件事经过他的运作，不但让托马森成功的将自身的损失降到最低，还顺势利用了伊丽莎白和莫森。

    这个地方，他应该在很久以前就发现了，但作为重要的资源富集地，托马森应该很难靠近，所以才一直拖到现在。

    莫森没说什么，但眼中却多出了一丝提防。

    “一切都是为了生存，我们现在的目标是一致的，我相信，如果我们共同努力，一定可以携手进入第六能级。”

    “到时候我控制朱蒂斯，你控制艾莉婕，用不了多久，我们就可以吞并整个势力！”

    “听起来很不错的样子。”

    莫森点了点头，脸上却一片平静。

    过往的经历告诉他，不要将希望放在任何人身上，你能依靠的只有你自己。

    “那我们就这样说定了?”

    托马森咧开嘴。

    “哦……”

    莫森摇摇头。

    “虽然听起来不错，可我没打算去。”

    托马森的笑容凝固在脸上，一张脸变得阴沉下来。

    “你什么意思？”

    莫森摊开手。

    “没什么意思，我只是不想去。”

    “我还年轻，身体的情况也没有你想象的那么严重，我实在想不出什么理由，让我跟你去那个未知的危险区域。”

    “我不清楚里面的那件东西对我有没有用，就算有用，如果只有一件，我们该怎么分?”

    “而且你说的那个地方一定凶险无比，有可能东西还没有拿到，人就先死了。”

    “所以地方我可以帮你要，但要去，你自己去！”

    托马森的一张脸变换不停，他死死盯住莫森，猜测着莫森心中的想法。

    “年轻人，你什么意思？”

    “想守株待兔?”

    “还是有别的要求?”

    莫森笑着摇了摇手。

    “什么都没有，我只是不想去。”

    现在的莫森正处于自己实力的低谷，虽然有三次全力出手的机会，而且出手之后的战斗力也达到了第6能级。

    可是如果跟随托马森进入那个古怪的地方，那情况就不一样了。

    一旦被托马森看出莫森实力的深浅，那等待莫森的，便只剩下剥削。

    场面一时僵持下来。

    过了好一会儿，托马森才收回目光。

    “好吧，既然你不想参加，那我也不强求，其余的条件照旧，等回到母星，我们各自履行各自的诺言。”

    说完他便站起身，佝偻着身子向外走去，临到门口，他脚步停下，“如果你反悔了，随时都可以来找我。”

    “好。”

    莫森回答一句，看着托马森推开大门离开了。

    第2天一早，三人也没有收拾太多东西，维达只带了一些必需的药品和用来配制药剂的原材料，其余的都留在了黄金城。

    莫森和伊丽莎白更轻装上阵。

    整个登船的过程，莫森都没有看到托马森和朱蒂斯，三人被分配到了不同区域。

    三个区域之间彼此并不互通，在飞船开启之前，伊丽莎白甚至接受了一次特殊的问询。

    不过伊丽莎白早有准备，应答的滴水不漏，没让任何人生疑。

    轰轰隆！

    飞船点燃引擎，加速后冲破大气层。

    莫森透过船舱看向脚下的星球。

    星球的表面上密布着如同伤疤一样的裂痕。

    “这就是我们曾经生活的地方。”

    飞船绕了个圈，莫森甚至能够从屏幕显示的地图信息上捕捉到边境城的位置。

    “这是一颗废星，星球内部的资源就快要被挖空了，我们早晚都需要离开这里。”

    维达难得的没有跟莫森顶嘴。

    “也许下一次，等我们再经过这里的时候，这个星球已经死了……”

    和整个宇宙比起来，一个星球都无比渺小，更何况是一个人。

    看着脚下的星球越来越小，莫森双手插袋眼神变幻，陷入了沉思……

    在没人看到的地方，他手中出现了一张闪着璀璨光芒卡片。

    