
    废铁镇。

    自从三百年前的天坠之战之后，飘浮在半空中的天空之城，纷纷坠落。

    至此仅剩一座撒冷城立于穹顶之上。

    围绕着仅剩的一座天空之城，无数的人们聚集在此地，逐渐发展成了一个完整的城市。

    每一天都会有许多金属垃圾从撒冷掉落到地面上，有很多拾荒者聚集在那里，在广阔的垃圾堆上翻找着，时不时就有一两个幸运儿，因为找到珍贵的金属残骸而一夜暴富。

    只不过这些一夜暴富的人下场都没有那么美好。一部分在纸醉金迷中，花光了所有的钱，最后甚至输掉了自己的身体。

    还有一部分，钱还没等到手，便被人袭击横尸当场。

    废铁镇的野蛮和文明交织在一起，既有表面的光鲜，又不缺乏底层的粗粝，混合出一种特殊的生活面貌。

    这里的建筑物也是如此，几乎看不到太高的建筑，按照废铁镇上人们的说法，天空是撒冷城的空间，而地面才属于废铁镇。

    这使得废铁镇只能向外扩张，其本身的面积甚至超过了撒冷10倍有余。

    唯一联通撒冷和废铁镇的便只有二者之间的物资通道，每一天都会有数不尽的物资，通过通道被传送到撒冷。

    在所有废铁人的眼中，撒冷就是天堂，无数的人前仆后继想要登上那座天空之城。

    但迄今成功者寥寥无几。

    踏踏踏！

    清晨。

    在微薄的迷雾中，传来一阵急促的脚步声。

    “快一点，快一点！”

    一个焦急的声音喊道。

    “罗曼快要撑不住了！”

    “马上就要到了！”

    一辆悬浮飞车停下，几人抬着担架直奔街尾而去。

    “去依德先生的诊所！”

    一个满脸络腮胡子的大汉说道。

    虽然抬着一个人，但所有人步伐稳健，担架上躺着的男人双腿完全由机械构成，只不过其中的一条腿变了形，机械和肉体的连接处血肉模糊。

    “不，不好了！”

    一个先跑去敲门的小伙子，慌张的跑了回来。

    “依德先生不在诊所，上面挂着牌子说是停业三天！”

    “什么？！”

    众人脸色大变，除了依德的诊所之外，离他们最近的还有5条街，看罗曼的状态，恐怕等他们赶过去人就已经不行了。

    “咳咳！”

    就在这时，担架上的男人剧烈的咳嗽起来，咳嗽的血沫堵住气管，他张大了嘴却发不出一点声音。

    “他不行了！”

    就在这时，打头的络腮胡子却突然注意到在依德医生诊所的斜对面，不知什么时候多出了一家新开的诊所。

    天还朦朦亮，但诊所的主人却早早的打开了房门，准备开始营业。

    那是一个身材高大的年轻人，很英俊，看起来一点也不像一个医生，他穿着一件普通的格子衬衫，原本宽松的衣服被他撑的有些发紧。

    在晨曦中，左手的手掌上闪过一丝金属光泽。

    “快，送他过去！”大胡子大声喊道。

    “新来的医生?”

    “他能行吗？”

    “什么行不行的，再拖延下去，罗曼就死定了！”

    呼啦。

    一群人蜂拥而至。

    “医生快救救他！”

    “他的机械腿发生了故障，连接处刺入大腿，血根本止不住！”

    他们都是附近钢铁厂的工人，这些人算是最底层的劳动力，工作艰苦，但彼此之间也结下了深厚的友谊。

    看着躺在床上的罗曼，想起自身的处境，一时间气氛压抑到了极点。

    “把人放在床上。”

    “你们出去。”

    年轻人不紧不慢的摆弄着手中的东西，看都不看罗曼一眼。

    “小子，赶紧给我滚过来救人！”

    一个脾气火爆的光头大汉怒吼一声，他挽起袖子大步向前，抬起半截金属手臂似乎随时都打算落在那个年轻人的身上。

    年轻人听到脚步，停下手中的动作，抬头看了光头大汉一眼。

    “人放好，然后出去。”

    “要么抬着人一起出去。”

    年轻人的目光平淡，语气也没有多少起伏，可不知为什么被他看了一眼，那光头大汉就仿佛被什么猛兽盯上一样，头皮发炸，身体微微一缩。

    “把罗曼放好，我们所有人都出去！”

    领头的大胡子大喊一声，光头大汉借坡下驴，他甚至连狠话都没敢放，和众人一起走了出去。

    最后，还鬼使神差的将房门关上。

    “你们说这小子能行吗？”

    光头大汉咬着牙说道，“如果罗曼有什么闪失，我饶不了他！”

    啪！

    大胡子一巴掌啪在他的后脑勺上。

    “说什么丧气话？”

    “他一定能行！”大胡子恶狠狠的看了过去，眼圈微微有些泛红。

    罗曼是他最好的朋友，当初两人一起来到废铁镇，摸爬滚打，攒了第一笔钱，然后有了家庭和孩子。

    他们原本都是身体强壮之人，只不过后来工作强度越来越大，无奈之下便切除了手臂换上了机械义肢。

    可谁曾想……

    街道上的雾气逐渐消失，太阳升起，小镇焕发了新的生机。

    “怎么还没出来？”

    大胡子焦急的在诊所门口转着圈。

    就当他忍不住想要敲门的时候，房门却从里面被打开。那个英俊的年轻人擦着手走了出来。

    “医生，罗曼他怎么样？”

    大胡子焦急的问道。

    “人没事儿，只不过他的神经受损严重，就算重新换了一条机械腿，短时间之内也别想再站起来。”

    “人没事就可以！”

    “谢谢你医生！”

    大胡子其实已经不抱任何希望，听到这个消息，兴奋的险些跳了起来。

    “谢谢你医生，我真不知该说些什么。”

    “对了，我叫柯尔特，您怎么称呼？”

    “叫我莫森吧。”

    年轻人回答道。

    “莫森医生，您这家诊所是刚开的吧？”

    “您刚来废铁镇?”

    那个光头大汉不知从什么地方冒出来，探头探脑的说道。

    “不到一个月。”

    莫森回答道。

    “您的技术真是这个。”光头竖起大拇指。

    “呃……人也救好了，您看看这……费用，得多少钱啊?”

    大胡子脸色一窘，期期艾艾的说道。

    他说完这句话，房间里原本欢乐的气氛顿时安静下来。

    钱，对于底层劳动者而言，是一个永远绕不过去的话题。

    有时候得一场大病或者受了重伤，甚至不如直接死掉。

    莫森的目光越过众人，穿透门口的玻璃，看到斜对面重新营业的那间诊所，脸上露出了一个笑容。

    “价钱嘛，好商量。”

    