
    定向世界降临卡。

    莫森在乘坐飞船离开之后，启动了定向世界降临卡来到了阿丽塔战斗天使的世界。

    在可选的三个世界当中，这个世界的科技水平最高，隐藏的秘密也最多，也许莫森能够在这里找到解决自身隐患的办法。

    实在不行也要替自己找到一具替代身体。

    这样如果现实中的身体崩溃，他不至于毫无退路。

    在战斗天使的世界当中，人类的科技水平发展的极高，可以在保留大脑的情况下将身体完全换成机械。

    不过莫森没有想到的是，他本体降临这个世界竟然足足消耗了5000时空币！

    他降临之后，并没有来到废铁镇，而是在距离废铁镇几百公里之外的一处荒漠上。

    弄清楚基本环境之后，莫森进入废铁镇。

    从地球穿越到这里之后，无论是剧情世界还是现实世界，都让莫森疲惫不已。

    在剧情世界中，无时无刻都要面对超时空快递公司的任务，在现实世界也一直小心翼翼。

    这太累了。

    而这个世界，让莫森感受到了久违的心安。

    没有任务，也没有危机。

    生活虽然艰难了一些，但那也只是对于普通人而言，以莫森现在的实力，只凭借振金手臂和自己的身体素质就足以横扫绝大多数人。

    如果完全动用第六能级的力量……也许可以试试，凭蛮力冲上天空之城。

    不过莫森并没有这么冲动。

    难得来到一个安逸的世界享受闲暇时光，还有大把的时间可以做自己想做的事情，他不想这么早把自己逼入一个紧张的节奏。

    至于身体上的隐患，莫森也并不着急。

    在废铁镇之中，最受人追捧的职业有两种，赏金猎人和死亡球运动员。

    前者游走在黑暗的边缘，猎杀那些被机器影响心智而变得疯狂的暴徒。

    而后者与其说是运动员，不如说是由大公司圈养的合法杀人者。

    经历的杀戮太多，莫森也不想在这个世界从事这种工作，至于钱……

    很多时候实力就等于钱。

    只要莫森想，它有很多种办法。

    在电影中这里被称作废铁镇，可在莫森看来，这却相当于一个庞大的城市集合体。

    游走在城市街头，让莫森仿佛感觉置身于边境城，只不过没有了高楼大厦，义肢改造者比比皆是。

    在技术上，这里和边境城走向了两条不一样的道路。

    边境城的强化都依托于精神耐性，只有足够强大的精神才能够驾驭强大的机械义肢。

    在这里自然没有精神耐性这一种属性，但是每一个装备了金属义肢的人，也都或多或少的会受到影响。

    莫森游走了无数个世界，如果单论对身体的掌控，这里的人恐怕没人比他更精通。

    田宫良子也帮助他吸收了很多先进知识，这些知识整合在一起，使得莫森在知识储备量上远超这里绝大多数的人。

    利用头脑里的知识，莫森在废铁城里开了一家私人诊所。

    在帮助这里的人修理金属义肢的时候，也同时了解着其中的构造和自己脑中的知识作比对。

    就给莫森带来了很大的启示。

    不过让他没想到的是，他只不过随意挑选了一个地址，却恰好在电影中的主角之一，依德医生的附近。

    而这位依德医生在电影中是女主角阿丽塔父亲一样的存在。

    是依德从废墟中找到了只剩半边身子的阿丽塔，并重新赋予她新的身体和名字。

    将罗曼一行人送走，莫森走出房门，在他的斜对面，依德医生将暂停营业的牌匾拿下。

    周围其他商铺的人都热情的和依德打招呼，而他也都点头回应。看到莫森这个生面孔，他微微一愣，但还是笑着点点头。

    虽然依德医生隐藏的很好，但莫森还可以敏锐的注意到依德的不自然，他的腰腹和后背应该受了伤。

    联想到电影中依德的隐藏身份，莫森心中顿时有些明了。

    停业这三天，应该是去养伤了。

    依德的住所和诊所是连在一起的，房门从内部打开，2楼用来生活起居，而一楼是他平时进行工作的地方。

    没有什么事情可做，莫森拖出一张藤椅摆在店门口，他躺在上面悠闲的看着人来人往。

    这是一个看起来先进却无比落后的城市。

    先进的是它的顶尖技术，而落后的则是居民的生活水平和公共福利设施。

    不是每一个人都接受过义肢改造，而绝大多数人接受改造的目的，也只不过为了更好的工作和生活。

    太阳升得老高。

    一个黑人妇女来到依德医生的门口，看到莫森新开的店铺她微微皱了皱眉，进屋的时候，莫森还可以隐约听到她小声的嘟囔声。

    无非是恶性竞争，同行是冤家之类的。

    莫森摇了摇头，有些哑然失笑。

    如此市井化的生活方式，他不记得自己已经有多少年没有体验过了。

    50年还是100年?

    他已经记不清了。

    看得出来，依德在附近的人气很高，开门没多久，便有人陆陆续续的走进他的诊所。

    在这个社会出现问题的往往是机械义肢，而不是人体本身。

    对比依德，莫森这边就显得冷清了很多。

    首先莫森是个生面孔，别人不知道他的技术如何，更重要的是收费标准。

    依德的收费低廉在整个街区都是出了名的，有很多时候，他甚至连成本价都赚不回来，自己还要倒贴钱。

    临近中午的时候，来的人稍微少了一些，而依德也终于可以空闲出一些时间。

    他走出大门看到躺在藤椅上的莫森不由微微一愣。

    在这个世界每个人都需要为生计而奔波，除了孩子和老人，很难看到悠闲的人。

    “刚搬到废铁镇?”

    出于礼貌，依德还是笑着打了个招呼。

    躺着和人说话毕竟是不礼貌的，莫森点点头从藤椅上爬了起来。

    等莫森站起身，依德才发现这个一直躺在藤椅上的年轻男人竟然十分高大。宽松的衬衣根本没办法遮掩他雄壮的身体。

    明明是一副人畜无害的样子，可依德却敏锐的嗅到了一丝危险，他下意识的向后退了半步，这个动作就连他自己也没有注意到。

    “我叫莫森。”

    “呃……依德。”

    依德迟了半拍才伸出手。

    就在这时，那个黑人女助理慌慌张张的从诊所里跑了出来，她边跑边冲依德医生喊道：

    “先生，先生，那个女孩她醒了！”

    