
    依德的脸色变了变。

    “我这就回去。”

    他冲莫森点点头，“很高兴认识你，不过我那边显然出了一些状况，我们改天再聊。”

    “你先忙。”

    莫森没再说些什么。看着依德疾步冲进诊所，进去的时候还顺便将门带上，然后将一块写着午间休息，暂停营业的牌子挂在上面。

    透过前门的玻璃，莫森看到一个身材纤细，有着一头齐耳黑发的秀丽少女跌跌撞撞的从楼上走下来。

    这女孩穿着一身普通的家居服，她的身体自脖颈以下都是由机械构成的，似乎刚完成改造，还有些不太适应。

    一对明亮的大眼睛中充满了迷茫和探寻。

    “看样子休业这几天除了恢复自身的伤势，依德应该一直忙着帮阿丽塔组装身体。”

    莫森想到。

    这时候，外层的玻璃变了颜色，莫森再也看不到里面的任何事物了。

    时间到了中午，街上的人稍微少了一些，太阳正高，莫森也没心情继续躺下去，便拖着藤椅返回了房间。

    接下来的一整天，他都没有任何生意上门。

    很多人宁愿等候依德医生再次营业，也不愿意来他这间新诊所尝试一下。

    莫森也不着急，虽然不需要食物补充身体的能量，但他还尽量将自己伪装的像个正常人，按时吃饭。

    一直到晚上10:00，街上的人越来越少，周围的其余店铺都陆续的关了门，莫森一直等到最后，等到整条街只剩下他唯一一家开业的门店，然后才慢慢悠悠的收拾东西。

    关闭房门的时候，他透过门缝，看到斜对角的那家诊所的侧门出现了一个消瘦的人影。

    黑暗根本无法阻挡莫森的视线，虽然对方时先经过伪装，但还是被莫森一眼认了出来。

    “赏金猎人吗？”

    “这到底是有多缺钱，才会在身体受伤的情况下，继续外出狩猎罪犯。”

    摇了摇头，莫森没打算多管闲事，关紧房门，回屋休息了。

    最近这段时间，这种平淡的生活让莫森的心情逐渐安定，连带着一直紧张的精神也放松下来。

    最直观的表现就是身体内部的统一和平衡，时间还有很多，他索性就按照一个比较放松的节奏彻底融入到这里的生活。

    废铁镇的夜晚并不平静。

    这一夜莫森至少听到了发生在这条街上的三起争执。一早开门营业的时候，他还能看到几名环卫工人在清理街角的血渍。

    “最近真是越来越不太平了，听说又有女性在街头被人肢解，内脏撒的到处都是。”一个上了年纪的老头，一边清理垃圾，一边嘟囔着。

    “要我说晚上就不要出来。”

    另一个老头有些气愤，“八点以后实施宵禁，让那些百夫长整条街的进行巡逻，看还有谁敢继续犯罪。”

    “养那么多百夫长难道不需要钱吗？”

    “都怪咱们自己命贱，真正的大人物哪会注意这些。”老头抬起头，看着晨雾中依稀可辨的撒冷。

    “什么时候才能上去看一看？哪怕就一眼，死了也知足了！”

    “别做梦了，赶紧干活吧。”另一个老头催促道。

    撒冷的繁荣和废铁镇的破败形成了鲜明对比，这是莫森始终无法理解的一点。

    就算是在边境城，中城区虽然比下城区繁荣很多，但下城区该有的基础设施还是有的，可在这里，废铁镇和撒冷就像是两种不同文明下的产物。

    一个似乎还停留在蒸汽时代，而另一个已经迈步进入星际时代。

    对于撒冷，莫森越来越好奇了。

    一整天莫森还是无所事事，而对面的依德诊所也没有开门，时间就这样过去，直到两天后的一个上午，诊所大门打开。

    依德领着一个身材纤细，面目精致的女孩儿走出了房门。

    女孩身上的金属义肢都包裹着一层如同美玉般的乳白色外壳。

    看起来略带一些金属光泽，却又无比细腻，就凭她的这副躯体，就足以买下依德整个店铺。

    依德就像是一个慈祥的父亲，边走边跟女孩解说着什么，直到看到不远处的莫森，他才带着女孩一同走了过去。

    “嗨，莫森，最近的生意怎么样？”依德笑着打个招呼。

    “很显然，这里的人更喜欢你。”

    莫森耸耸肩，摆出一副无可奈何的样子。

    “抱歉，不是我有意扰乱市场价格，而是这里的人实在太不容易了……”

    他叹了口气。

    “大家都是为了生存。”

    “我明白，我明白，如果你一直在这儿，我恐怕要考虑换一个行业了。”莫森笑着开了一句玩笑。

    “你也是一名医生吗？”

    就在这时站在一边的阿丽塔歪着头突然问道。

    “都怪我，只顾着说话，忘了给你们介绍了。”

    “这是我的女儿阿丽塔。”

    “这位是莫森。”

    “你还没有回答我的问题呢，你是医生吗？”寒暄了一下，阿丽塔再次问道。

    不知为什么，站在这名陌生男子身边，她总感觉心中发慌，整个人都变得紧张起来。

    “如你所见。”

    “只不过比起机械，我更擅长医治人。”

    说到这里，莫森看了依德一眼。

    “依德医生，你的精神状况不太好，应该多休息。”

    “是吗？”依德笑着打了个哈哈。

    “也许是最近熬夜太多了吧。”

    就在这时，从远处走来了一群行装各异的大汉，打头的是个大胡子和一个光头。

    看到莫森，他们呼啦一下子就围了上来。

    “莫森先生，感谢你之前的慷慨帮助，我回去宣传了一下，工厂里的所有人都愿意接受你的条件，只不过那里的人实在太多，还有很多人离不开岗位。”

    “所以能不能麻烦你亲自跑一趟？去现场帮我们看一看?”

    大胡子有些不好意思的说道。

    就这几天前，莫森将一脚踏进鬼门关的罗曼成功的救了回来，不但没有收取太多费用，甚至愿意以低廉的价格为工厂的所有工人维护机械义肢。

    对于这些底层劳动者而言，改造一个金属义肢就几乎掏空了他们的积蓄，平时哪里还有钱进行细心的维护，能将就就将就。

    就算更换零件也不敢去正规门店，一直到最后，已经没有人愿意承接他们的维修工作了。

    毕竟更换零件的价格都够装一副新的金属义肢了。

    “好吧。”

    莫森没有任何迟疑，冲依德二人打了个招呼，便回去收拾了一下工具，然后在众人的拥簇下离开了。

    