
    以莫森的性格，当然不是无缘无故的想要助人为乐。

    而是他在医治罗曼的过程中，发现了一些特别的东西。

    这些底层的劳动者，使用的都是最基础的工程义肢，结实耐用，组装和维修也比较便利。

    在这些机械义肢上是没有多少高深的技术含量的，而且由于多次非正规维修，也导致他们的机械义肢五花八门。

    不过这并不代表这些机械义肢完全没有可取之处。那上面凝聚着底层人的智慧和妥协，透过这些东西莫森可以最直观的了解到废铁镇的科技水平。

    借着这个机会，他也正好可以验证一下心中的某个猜想。

    一路无话，一行人很快就来到了大胡子他们所在的工厂。

    临到工厂正门的时候，正好有一排汽车从中驶了出来，光头摸了摸脑门儿，一口痰吐在地上。

    “呸！”

    “就知道剥削我们，如果工作强度小一些，罗曼也不至于会出事。”

    “闭嘴，你不想活了?”

    大胡子露出一副吃人的表情，“这家工厂只是他名下众多资产之一，如果不是因为工厂生产的东西可以通过通道直接送到撒冷，凭他的身份，又怎么会到这里来？”

    众人站在街边，看着车队扬长而去。

    “他是谁？”莫森问道。

    “维克多，工厂的老板，同时也是整个废铁镇死亡球比赛的最大赞助商。”

    “很多人都传闻他认识撒冷上的大人物，他甚至明码标价，如果有人可以带给他100万，同时身体又没有接受过其他改造。”

    “他就可以带那个人去撒冷，从此步入天堂。”

    大胡子回答道。

    “撒冷不接受经过机械改造的人?”莫森注意到一点特别的地方。

    大胡子点点头。

    “据传闻，生活在撒冷上的居民都是没有接受过任何改造的自然人，只不过他们从出生时开始，就会在眉心之上植入一颗控制芯片。”

    “那东西看起来像一枚水晶，根据市民等级表现出不同的颜色和权限。”

    大胡子解释了一句。

    听到这儿，莫森不由得诧异的看了大胡子一眼。

    这种消息虽然算不上机密，但以大胡子这种底层身份，应该没有机会接触到才是。

    “哈哈，不要觉得惊讶。”光头大声笑道。

    “年轻的时候，柯尔特可是附近有名的帅哥，据说他曾经和一个从撒冷下来的姑娘恋爱过……只不过后来被人家给甩了，哈哈哈！”

    “啪！”

    “哎呦！”

    “给我闭嘴！”大胡子怒目而视，眼中闪过一丝异色。

    莫森没再多问，但他觉得事情不会像光头大汉说的那样简单。

    众人没走正门，而是绕了一大圈，顺着工厂的后门进入了工厂内部。

    这家工厂占地面积广，主要负责一些食品加工，因为工作的原因，这里的工人吃的还不错，至少比镇上的绝大多数人强的多。

    看得出大胡子在这里很有威信，他给莫森找了一个单独的房间。

    接下来莫森打开行囊，取出工具，外面的工人排好队，一个一个的接受莫森的维护。

    时间流逝，一整天的时间很快就过去了。

    “结束了。”

    给最后一名工人装上机械手臂，莫森站起身开始收拾。

    “辛苦你了，莫森医生。”

    “这是我们的一点心意。”

    大胡子拿过一叠厚厚的钞票，这堆钱虽然看起来厚，但面值都不大，是他从接受维护的工人那里收来的。

    莫森看也没看，随手将钱揣在兜里。

    “今天就到这里吧，下次如果需要维护，你可以通知我。”

    莫森推开门向外走去，外面的天色已经黑了下来。

    “我让马特派人送你回去吧，废铁镇的夜晚可不算太安全，你身上又带着钱，而且最近总是有人被那些疯子袭击。”大胡子有些担心。

    “不用了，我已经通知了朋友来接我。”莫森挥挥手，大步向外走去，很快从远处便传来了他的声音。

    “放心吧，没人会拿自己的安全开玩笑。”

    大胡子想了想，觉得莫森说的有道理，而且无论怎么看，莫森都不像是一个莽撞的人。

    “路上小心！”

    他大喊了一句。

    莫森没有回应，只是摇了摇手，便消失在黑暗中。

    他双手插袋，按照来时的路径向诊所走去，一边走着，一边整理着这一天的所见所得。

    “有些奇怪。”

    莫森低声嘟囔了一句。

    整个下午，他至少对数百名工人进行了维护，这些工人每人都进行了1~2项的义肢改造。

    有的是在四肢，还有的在五官，总之都尽最大可能的增强自己的工作能力。

    在现实世界中，接受义肢改造的人都需要通过特殊手段连接神经，使用的机械义肢越复杂越强大，对精神的压力也就越大。

    但是在这里，这些精神压力被转移了，被转移到一件特殊装置上。

    莫森颠了颠手中一块拇指般大小的圆片。

    就是这件东西替接受改造者，完成了对机械的控制。

    这是一个控制模块。

    虽然工厂里工人身上的改造技术五花八门，但所有人都绕不开这个设备，没有这件东西，任何机械义体都无法被驱动。

    但通过询问莫森得知，这东西不是废铁镇中任何一家工厂生产的，而是来自于天空之上。

    撒冷城。

    只有那儿才可以生产制造这种控制模块。

    这就有些耐人寻味了。

    没有渠道，没有来历，但这么久却从没听说过这种控制模块产生过短缺。

    “是某种特殊形式的控制吗？”莫森皱了皱眉，将手中的控制模块插在兜里。

    他虽然想着事情，但速度并不慢，很快就离开了工厂区，然后穿过一大片居民区，来到诊所附近的偏僻处。

    就在这时，他突然听到身后的小巷中传来一阵急促的哒哒声，回身看去，在昏暗的巷子中一个穿着紧身风衣，脸上画着浓妆的妙龄女子，正跌跌撞撞的跑来。

    在更远的地方，似乎有一道黑影若隐若现。

    看到莫森那名女子眼前一亮。

    “先生，救救我，快救救我！”

    “我被人追踪了！”

    女子漂亮的脸蛋上面满是惊慌，似乎是听到她的呼喊，黑暗中的脚步声更加急促了。

    莫森侧身看了女子一眼，一语不发的继续向前走去，似乎根本没打算出手帮忙。

    “先生，请帮帮我！”

    快步跑到莫森身边不远的地方，似乎因为慌张，女子脚下不稳，高跟鞋卡在石板的缝隙中，身子一歪，扑倒在地上。

    她脸上闪过一丝痛苦。

    衣领中露出一片若隐若现的雪白。

    而就在这时，后面的黑影也终于显现出来。

    