
    “先生，请救救我！”

    女子站起身作势向莫森的怀中扑去。

    “只要能带我离开这儿，让我做什么我都愿意。”

    女子精致的脸庞上挂满了泪珠，站起来的时候，衣领被扯开，露出了一大片雪白的肌肤。

    “滚！”

    莫森冷哼一声，他身子后撤半步，抬起腿，坚硬的鞋底印在女子精致的脸庞上。

    嘭！

    女子以比来时更快的速度倒飞出去，身体撞到墙面反弹回来，恰好滚到路边的积水上，等她站起身，身上沾满污渍，精致的妆容也早就变花了。

    而且在左脸颊上印着一个漆黑的鞋印。

    “想杀人取乐，换个目标，说实话，你们两个的演技烂透了。”

    莫森看都不看被他踢飞的女子一眼，双手插袋，摩挲着指尖的装置。

    比起眼前这个伪装成普通女性的变态杀手，还是废铁镇和撒冷之间的秘密更让他感兴趣。

    “亨里克，出来吧，眼前这个家伙很聪明，我们被识破了！”

    女子擦干脸上的积水，盯着莫森不怀好意的说道。

    黑暗中走出一道人影，那人手中握着一柄约40公分左右长的短刀。

    “妮西亚，怎么回事？”

    “是你露出了什么马脚吗？”

    女子摇了摇头，挡住莫森的去路，“谁知这家伙是怎么看出来的？”

    莫森扭头，看着从黑暗中走出来的那个男人。

    男人的身体并不高大，身上罩着一件黑袍子，这是一个相貌普通的白人，唯一特别的就是他瞳孔中充斥的杀意和疯狂。

    这家伙已经疯了，很难控制自己的情绪。

    “小子，你知道吗？你破坏了一个美妙的狩猎之夜。”

    “连这一点点乐趣都被你剥夺了，你说我该怎么惩罚你？”

    亨里克狞笑道。

    “不要和他废话了。”

    妮西亚拉开衣领下的拉链，将身上的皮扯下，露出了一副精钢打造的金属躯体。

    这个女人生得美艳动人，但他的身体只有胸部向上使人体结构，其余部位全部由金属构成。

    之前穿着一件过膝的皮衣，还看不出来，这时候脱掉外套，她也彻底摆脱伪装。

    嗤嗤！

    她甩了甩手。

    手掌从中间裂开，露出了两柄约50公分左右长的钩爪，脚下的高跟鞋被刺破，小腿腿骨向外伸展，整个人拔高了十几厘米。

    “我要把你的头砍下来，然后用你脸皮包在我的脚底上！”

    话音未落，女子双脚弹地，手中的钩爪直奔莫森的咽喉。

    …………

    依德最近感觉很快乐。

    虽然在狩猎中受了点伤，让他不得不停业休整了几天，不过去城外的垃圾场拾荒的时候，他竟然意外的找到了一副只有半个躯体的少女。

    更让人惊奇的是，这个少女在机械中包裹的大脑竟然还活着。

    看到了这个女孩，依德不由得想起了自己的女儿，如果她还活着，应该也有这么大了吧。

    将少女残破的躯体抱回家，依德找到了为女儿曾经准备的金属躯体，经过几天不眠不休的工作，他终于将少女的大脑和这副新躯体连接到一起。

    再然后，阿丽塔苏醒了。

    这个继承了女儿身体和名字的少女，成为了依德关注的一切，他那颗因为悲痛而沉寂的心，也终于被再次温暖。

    他要给女儿更好的生活。

    所以虽然伤势还没有痊愈，但依德仍然咬着牙参加狩猎，最近这段时间，那些机械暴徒不知为什么，似乎集体发了疯一样，城中接二连三的发生惨案。

    这也加重了依德的工作，他每天基本到凌晨才能返回家中，在一次活动中他被伤了手臂，现在连抬起都有些费力了。

    夜晚降临，依德原本打算休息，但想到账单上签了一大笔钱，他将受伤的手臂包紧，穿好披风，戴上礼帽，拎着箱子出了门。

    只不过心事重重的依德没有注意到在，他离开家门后不久，一道纤细的身影跟了上去。

    是发现异常的阿丽塔。

    将帽檐压低，依德小心的在街头的阴暗处移动着，在这个时间，街头上还能看到零星的人影。

    依德耐心的观察着，分辨这其中可能的凶手，很快他就锁定了一个目标，那是一个穿着宽大披风的男子。

    看起来只是一个普通的白人，但偶然间，依德注意到对方路灯下那对泛着红光的眼睛。

    “救命，谁来救救我？”

    跟了一段时间，依德突然听到前方传来一声呼救声，他心中一惊快步追了上去，然后便看到在狭长的巷子中被那个披风男跟踪的一名女子。

    “果然是他！”

    声音越来越远，依德找了个角落，打开箱子，从中取出几节零件，然后拼成了一柄长度超过1米5的大锤。

    依德看起来消瘦无比，但力量竟然十分惊人，他手中拎着大锤循着声音，快步追了上去。

    连续跑过了两条小巷，依德却惊讶的发现被两名机械暴徒包围的一名男子。

    “怎么回事？”

    只是愣了愣，依德就理清了前因后果，昏暗的灯光下他清晰的分辨出，那名被包围的男子，正是不久前搬到自己门诊附近的那名年轻人。

    “不好，那个莫森危险了！”

    依德的速度激增，只是几个箭步就冲了上去，与此同时他手中的战锤发出一声嗡嗡的轰鸣，使足了力气抡了过去！

    “滚开！”

    依德大喊一声，对准了女子的头部。

    呜！

    从战锤上喷射出一股气流。

    “妮西亚，小心！”

    关键时刻那个名叫亨里克的男子大喊一声，越过莫森扑了上去，他人在半空，随手扯碎了身上的披风，等落地时，露出了被金属包裹的躯体。

    轰！

    战锤砸在亨里克的肩膀上，他整个左肩都塌陷下去，连带着旁边的妮西亚一同被打飞出去。

    嘭。

    两人撞在身后不远处的墙壁上。

    依德手拿战锤杀入战圈，他大手一挥，将莫森护在身后，一边警惕的盯住妮西亚二人，一边小声的对身后的莫森说道：

    “怎么样，没受伤吧？”

    “呃……”

    “没有。”

    莫森无奈的摸了摸鼻子，如果不是事先知道一些剧情，他还真以为这三人是在自己眼皮底下演戏。

    “别担心，有我在，我不会让他们伤害到你的。”

    “呃……”

    “依德医生，谢谢你的好意，不过我觉得我还是有能力保护自己的。”

    莫森说道。

    “不要逞强！”

    依德皱了皱眉。

    “他们不是普通人，是一群完全为了杀戮和破坏而生的暴徒！”

    “这不是你凭一腔热血就可以对付了的！”

    依德教训道。

    