
    依德的声音中隐隐有些责备。

    不过转眼间，他也有些理解莫森。

    “归根结底还是个年轻人，再说了见过他们的人都被杀死了，普通市民哪里知道他们的恐怖。”

    想到这儿，依德稍微退后了几步。

    “他们有两个人，虽然被我偷袭伤了其中一个，但一会真打起来，我可能顾及不上你，你找机会赶紧走！”

    “事实上，我应该能帮得上忙。”

    莫森心想就对面这两个也可以被称为暴徒?他现在虽然实力下降的厉害，但如果只是这种货色，来多少都不是问题。

    而这时对面的亨里克和妮西亚也站了起来。

    亨里克的肩膀上冒着火花，身体平衡受到影响，他眼中冒出慑人的凶光，用另一只完好的手臂握住短刀，大吼一声冲了上去。

    “我要把你的脑袋割下来，让你眼睁睁的看着自己的身体被我碾碎！！”

    亨里克冲上来的时候，螳螂女妮西亚也从侧面发动了攻击。

    依德戴着的黑手套上冒出一团微光，他手拿战锤左右横挡，但很显然，妮西亚两人都以速度见长，依德很快就陷入防守之中，根本没机会反击。

    依德的身体素质远超普通人，甚至在莫森看来，已经非常接近史蒂夫罗杰斯最开始的数据了。

    “他不是普通的人类。”莫森有些诧异。

    要知道莫森来到这里的时间虽短，但也是了解过这个世界的基础科技，大体上还是以机械科技为主，生物科技要落后很多。

    也没有听说过什么改造人和强化战士之类的，赏金猎人基本都是深度改造的机械战士。

    只保留了人类的大脑，其余部位基本上都被机械替代。

    这就使得赏金猎人的战斗力远超普通人的想象，二者根本不在一个数量级上。

    “还愣着干什么，还不赶快跑?！”依德抽空回头看了一眼，发现莫森呆呆的站在原地，不知道在想些什么，气得破口大骂。

    嗤！

    因为分神，他那条原本受伤的手臂被妮西亚划伤，鲜血瞬间浸透了外套。

    “快跑，我坚持不住了！”

    依德大声喊道。

    就在这时，一道纤细的身影突然从半空中坠落。

    “我来帮你！”

    那道身影冲入战团，一把扯过依德，紧接着连续两脚，踢在妮西亚的腰侧，然后闪过亨利克的攻击，身子向后翻腾，跳出了战圈。

    “呼呼……呼！”

    阿丽塔大口的喘着粗气，她感觉浑身发抖，可奇怪的是，这并不是因为恐惧，而是因为战斗的兴奋。

    “阿丽塔?”

    “你怎么在这儿？”依德吃惊的问道。

    “我昨天看你回来的时候受了伤，有些担心你……”

    阿丽塔解释道，但双眼却一直盯着远处的妮西亚二人。

    “真是胡闹，你知不知道他们是什么人？”

    “我不管他们是谁，但如果想要伤害你，就不可以！”

    阿丽塔一脸认真，说完这句话她身体一弹，脚下一个诡异的推进，瞬间逼近亨里克身前两米。

    她竟然主动发动了攻击！

    “有意思！”

    莫森眼中爆出一团精光，仔细的观察着阿丽塔的动作。

    “找死！”

    在接连挑逗之下，亨里克彻底失去了理智，他放弃了自身的防御，手中的短刀刺向阿丽塔的胸膛，那里正是绝大多数金属身体的核心。

    嘭！

    阿丽塔在向前突进的过程中，一条腿如同弹簧一样向上挑去，精准的踢在亨里克的手腕上。

    这样的招式对付普通人还是很有效的，但是像亨里克，身体的绝大多数都是金属，根本不存在所谓的关节弱点。

    阿丽塔的这一脚也只不过让亨里克持刀的手臂略微偏了一偏，紧接着阿丽塔收腿提膝，身体借着冲势，狠狠的和亨里克撞在一起！

    嗵！

    一声剧烈的撞击声过后，亨里克的身上爆起了大团火花，阿丽塔早有计算，全力冲刺之后撞在了亨里克原本受伤的肩膀上。

    “你这个贱人！”

    看亨里克吃亏，妮西亚瞬间红了眼，双手的弯钩上下飞舞，一口气劈出了上百下。

    阿丽塔向后翻滚躲开了妮西亚的攻击范围。

    “把你的武器借我用用！”

    阿丽塔大声喊道。

    依德还没从自己养女的惊异表现中回过神，下意识的扔出手中的战锤。

    阿丽塔的动作越来越流畅，随手接过依德的武器。

    丁丁当当。

    沉重的战锤在她手中轻如无物。

    终于趁着亨里克的一次疏忽，阿丽塔突然启动战锤上的冲击装置，战锤的速度激增，这一次阿丽塔对准的可不是亨利克的肩膀，而是他的脑袋！

    嘭！

    亨里克的大脑在变形的金属挤压下爆裂开来，脑浆飞溅，亨里克甚至连惨叫都没来得及发出，便惨死当场。

    “就剩你了！”

    阿丽塔感受到了从未体验过的舒畅，这种刀尖上起舞的刺激感让她有种似曾相识的感觉。

    随着战斗的进行，她脑中时不时的闪现出一两个画面。

    “是我的记忆吗？”

    “原来我不是没有记忆，只是这些记忆都需要在战斗中被唤醒！”

    阿丽塔心中有了一些明悟。

    随着时间的进行，妮西亚渐渐不支，阿丽塔索性丢掉战锤，赤手空拳的和妮西亚缠斗在一起。

    嘭嘭嘭！

    妮西亚身上的金属被砸得变了形，但阿丽塔显然也受到了一些影响，她的这副身体是依德曾经为她女儿准备的。

    虽然做工细腻，但毕竟不是用来战斗的，体表的防御力差了很多，连番战斗下来，也有了很大程度的破损。

    就在这时，眼看着亨利克惨死，被逼到绝境的妮西亚发出一阵绝望的叫喊声。

    “格鲁伊什卡！”

    “亨里克被人杀死了，而我也离死不远了，你到底在等什么？！等我们死光吗?”

    “格鲁依什卡?！”

    依德的脸色猛的一变。

    “阿丽塔，快闪开！”他忍不住大声喊道。

    “什么？”

    阿丽塔显然没回过神来。

    阿丽塔扯掉了妮西亚的两条手臂，眼看着即将彻底终结妮西亚的时候。

    一只粗大的手掌破墙而出。

    轰！

    一个身体超过三米的雄壮身躯撞碎一座矮屋，如同坦克般冲了出来。

    这家伙的身上披着一块破布，只能勉强罩住他强大的躯体。

    胸口，肩膀都镶嵌着厚重的护甲，一条手臂夸张的不成比例，只是站在那里就让人生不出任何反抗之心。

    “地下世界的绝对王者——格鲁依什卡！”因为紧张依德的声音都变了调。

    “小虫子，我不能让你杀了她！”

    格鲁伊什卡低吼道。

    他话音刚落，却突然感到肩头一沉。

    “地下王者?”

    “那是什么玩意？”

    莫森轻笑道，一边说着一边挥手向格鲁伊什卡的脑袋拍了过去！

    