
    “从我的身上滚下去！”

    格鲁伊什卡怒吼一声，挥手向自己的肩膀上横扫，他体格雄壮，大面积的盔甲限制了身体的活动范围。

    但右手的手腕突然弹射出去，将莫森整个人笼罩其中。

    “莫森，快闪开！”

    依德焦急的大声喊道，他有心想要上前帮忙，但两人之间的距离过远，等他赶到估计莫森已经被拍扁了。

    眼前一花，一道身影已经先他一步扑了上去。

    是阿丽塔。

    阿丽塔现在这副躯体限制了她的移动速度，但她已经将这幅躯体的潜力压榨到极限，她身子伏得很低，脚下的步伐很奇怪，虽然看起来并不复杂，但速度却快得惊人！

    “你的对手是我！”

    妮西娅怒吼一声，不顾一切的冲了上去。

    她的身体突然炸开，一条条金属肋骨如同花朵般盛开。

    嗖嗖嗖！

    以妮西亚现在的速度是追不上阿丽塔的，但她突然炸开的金属肋骨如同标枪一样急射出去，一部分对准了阿丽塔的要害部分，另一部分封住了她前进的路线。

    “给我死！”

    听到身后的破风声，阿丽塔立刻改变前进的方向，她整个人如同陀螺一般旋转起来，用身体急速旋转的力道弹开靠近的肋骨。

    但这么一耽搁，她前进的速度大受影响，等阿丽塔躲开所有攻击，一个翻身从地上站起来的时候。

    不远处格鲁伊什卡巨大的手掌已经将莫森整个人罩住，然后狠狠的握了下去！

    “不……！”

    “嘎嘎！”

    格鲁伊什卡发出一阵刺耳的狂笑，妮西亚整个人趴在地上，上半身只剩下了一条光秃秃的金属脊柱，“哈哈，杀光他们，把他们拧成麻花！！”

    格鲁伊什卡正狂笑着，脸色却突然一变，他攥紧的手掌中传来一阵撕裂声。

    嗤！

    一条泛着特殊光泽的金属手臂在格鲁伊什卡夸张的巨掌上打出了一个大洞，紧接着洞口被瞬间扯开，格鲁伊什卡耗费心血强化的最强武器，如同纸糊的一般被轻易摧毁。

    莫森从中跃出。

    “我还没死呢，你得意什么？”

    “这么弱的力量也配称为王者?”

    试验出了格鲁伊什卡的攻击强度，莫森自然没心情再和他继续纠缠，他身体在半空中略微调整了一下方向，一脚踏向格鲁伊什卡的头顶！

    吼！

    格鲁伊什卡的双眼瞬间充血，他那不成比例的手掌虽然被莫森扯碎，但剩下的右臂却依然是一件可怕的武器。

    从他的手掌断裂处弹出一截闪着蓝光的利刃，肘部喷射出一股气流，小臂如同炮弹一样刺了出去！

    他的速度虽快，但莫森比他更快！

    还没等格鲁伊什卡的攻击临近，莫森的右脚便踩在了格鲁伊什卡的脑门上。

    嗵！

    格鲁伊什卡脸上的人造皮肤瞬间被撕碎，金属头颅也变了形，不过他的脑袋显然经过特殊加固，在莫森的踩踏下竟然没有爆开。

    嗬嗬嗬！

    “我要和你拼了！”

    格鲁伊什卡的坚韧程度远超莫森的想象，既然如此，他索性就不再留手，借着下坠的冲势，莫森启动振金手臂。

    胸口上的方舟反应全力运转，能量被传入到手臂之中，手掌上的缺口依然存在，却不影响莫森的正常发挥。

    嘭！

    莫森一掌拍在格鲁伊什卡的头颅上，格鲁伊什卡的整个脑袋被砸进胸腔，他双腿不受控制的跪了下来，在巨大的压力下，整个金属身躯都变了形。

    一路摧枯拉朽，等莫森停下来的时候，格鲁伊什卡的脑袋已经被莫森砸到了腹腔，庞大的金属躯干也被拍成了一堆废铁！

    嗤！

    莫森握住格鲁什卡的头颅，将他的脑袋从躯干上拔了下来！

    火花飞溅，格鲁伊什卡的眼睛瞬间黯淡下来，他张张嘴似乎想要说些什么。

    如果他还有嘴的话。

    莫森将格鲁伊什卡的头颅拿到身前，仔细的观察着，那么一瞬间，他似乎在这个野蛮战士的眼中看到了另外一个人。

    “噼里啪啦！”

    格鲁伊什卡的头颅上爆出了大团大团的电光，他的七窍之中渗出了大股大股的鲜血，还伴随着浑浊的脑容物。

    这个在电影剧情中作为废铁镇boss般的存在，就这么干脆利落的死在了莫森手中。

    而整个过程还不到10秒钟。

    依德惊讶的长大嘴，甚至忘记了合拢。

    阿丽塔也一脸迷茫，她还没从自己的记忆漩涡中挣脱出来，虽然没有和格鲁伊什卡交手，但光看体型，也能够知道对方的强悍。

    “死了，就这么死了?！”

    依德尖叫道。

    “他这么弱，被人打死难道不应该吗？”莫森掂了掂格鲁伊什卡的脑袋，回答道。

    “你知不知道你杀了谁？”

    依德因为失血过多的脸色突然变得一片潮红，“那是整个废铁镇地下世界的传说。”

    “有人说他是最强的赏金猎人，也有人说他是隐藏在幕后的终极暴徒，没人清楚他的真实身份，但无论其中的哪个传说，格鲁伊什卡都是不可战胜的！”

    “他是地下世界的统治者，是所有人的噩梦！”

    “而你，竟然杀死了他！！”

    “这件事如果传出去，会瞬间轰动整个废铁镇，甚至不夸张的说，这会改变整个废铁镇地下世界的格局。”

    依德表情凝重的说道。

    “那他应该值很多钱吧？”阿丽塔突然开口。

    她莫名的想起了之前在集市上认识的那个名叫雨果的少年，他似乎很缺钱，也许我可以帮到他。

    阿丽塔悄悄地想到。

    “钱?”

    想到自己背负的债务，依德眼中闪过一丝挣扎，但很快就变得一片清明。

    虽然格鲁伊什卡身上的零件值很多钱，但同样的也意味着无数的麻烦。

    他左右打量了几眼，发现这里地处偏僻，周围都是一些废楼，并没有人居住，不由得悄悄松了一口气。

    “不行，收拾一下，我们得赶紧离开这儿。”

    “能将格鲁伊什卡强化到这种程度，这家伙背后绝对不只一个人，趁没人发现之前，我们赶快离开。”

    依德急声催促道。

    他的这种担心并不是多余，在废铁镇生活了这么多年，依德见识过太多一时风光，却背后遭殃的赏金猎人。

    出名对于他而言毫无意义。

    “我们现在离开的话，那她怎么办？”

    就在这时，阿丽塔指着趴在地上装死的妮西亚，突然开口道。

    