
    妮西亚抬起头，露出了一个尴尬的微笑，她是杀人犯是暴徒，却不是白痴。

    “杀了吧。”依德冷声说道。

    “螳螂女妮西亚，她是赏金猎人榜上危险度达到b级的可怕凶徒，据不完全统计，她至少诱杀了15名成年男性。”

    “这样的人死有余辜！”

    “不！”

    妮西亚挣扎着坐起身，她的上半身只剩下一根脊柱作为支撑，身子有些摇摇晃晃的。

    “我也是逼不得已的！”

    妮西娅哀求道。

    “我的脑袋痛死了，只有杀人才能缓解一下这种疼痛，你们根本不懂，那种感觉就像人用一把烧红的烙铁在脑子里搅来搅去一样！”

    “让我恨不得把大脑劈成两半！”

    “求你了，别杀我。”

    “咔嚓！”

    依德将手中战锤的锤柄旋转了一下，从战锤顶端喷射出一股蓝色的火焰。

    “这些求饶的话，你还是等下地狱之后，给那些被你伤害的人说吧！”

    依德握着战锤于大步向妮西亚走去。

    “地狱?”

    妮西亚惨笑一声。

    她环顾四周，最终目光停留在夜幕之上的撒冷。

    “我们生活的不就是地狱吗？”

    知道死亡不可避免，她脸上的表情竟诡异的平静下来。

    “等一等！”

    莫森突然开口道。

    “把她交给我来处理吧。”

    “莫森，你不要同情她，他们这些家伙被机械包裹的太久了，已经完全没有正常人类的感情了。”

    说到这儿，他看了阿丽塔一眼。

    “你和他们不一样。”

    “放心吧，我有分寸。”

    莫森提着格鲁伊什卡的头颅，大步走了过来。

    不知道为什么，看到莫森靠近，明明获得了生活的希望，但妮西亚却打心底里生出了一股寒意。

    似乎和莫森相处比死亡更可怕。

    “好吧。”

    依德叹了一口气。

    “虽然不知道你打算用她来做些什么，但你应该不是一个莽撞的人……”依德欲言又止，想起自己曾经和莫森说过的那些话，不由得老脸发红。

    “走吧，我们离开这儿。”

    远处传来了巡逻的百夫长沉重的脚步声。

    百夫长是由撒冷的高层人物在废铁镇安置的城市卫兵。

    它们的身高超过三米，底盘是六足支撑结构，上面装备着不同口径的各种武器，简直就是一座金属堡垒。

    中央系统和能源驱动都由撒冷提供，是无情的战争机器。

    其中的绝大多数都贮存在赏金猎人指挥中心，还有一部分被安放在废铁镇的街头，用来维护治安。

    夜色深沉。

    这里发生的战斗，没有引起任何人的注意。

    生活在废铁镇的人都知道，深夜之后不要外出，外出之后不要多看。

    很多时候，好奇心的确是能够害死人的。

    咔咔咔。

    百夫长迈着沉重的脚步慢慢的靠近了交战区。

    它猩红的电子眼中射出一缕缕光芒，将周围的环境逐步扫描到处理器中。

    消息一层一层被上报，很快就传达到了高层的手中。

    …………

    撒冷。

    真正的天空之城，人类文明的最高峰，它立于九天之上，如同传说中的天堂一样俯瞰人间。

    废铁镇上面发生的杀戮，疾苦似乎和它没有任何关系。

    在300年前。

    人类的科技发展到顶峰，已经初步实现了外星移民，迈向宇宙的第一步，便是在火星上建立了第一个完全经由人类改造而成的宜居星球。

    那时候天空之城比比皆是，撒冷只是其中之一。

    可是在天坠之战发生以后，一切都被改变了，无数的天空之城坠落在地面上，带来了毁灭的撞击。

    大地开裂，河水倒流，整颗星球上已经找不出多少宜居的土地了。

    更可怕的是，人类与火星基地之间的全面开战毁灭了绝大多数的顶尖人才和技术资料。

    这使得人类的技术在这场战斗中大幅倒退，很多科技都只存在于历史的记载中。

    撒冷之上，高楼耸立，到处都是一片安定繁荣的景象。

    整个城市被笼罩在防御光罩之中，除非得到授权，不然任何人只要踏入撒冷，将会立刻遭到整个城市的攻击。

    在撒冷的最高处。

    穹顶之上的地方。

    一个面目英俊，戴着窄框眼镜的斯文男子正站在巨大的玻璃幕墙面前，低头俯视着整个城市。

    他的目光似乎可以穿透撒冷，直望到地面上的废铁镇。

    “诺瓦先生，有您的文件。”

    一个完美的听不出任何瑕疵的女子声音响起。

    伴随着这个声音，房间里的灯光亮起，男子回过头，这是一个开阔的，没有任何装饰的房间。

    “休息来自于地面，由百夫长巡逻部队上报。”

    “讲。”

    “格鲁伊什卡死了。”

    “被人杀死了。”

    “这是他死亡前传递回来的最后画面。”

    从房顶上射下一束光，一团虚影出现在诺瓦眼前。

    那是一个样貌英俊的年轻男子，从表面上看不出任何特别之处，男子的目光中带着一丝探寻。

    “搜索这个人的资料。”

    “很抱歉诺瓦先生，资料库中没有该人物的详细信息。”

    “是个外来者吗？”诺瓦皱了皱眉，正要抬手关掉视频，却突然注意到在影像之中，在那名男子身后的地方，有一个露出了半个身子的少女。

    “放大影像，进行还原。”

    很快一个眼神清澈身材纤细的少女被勾了出来。

    “怎么可能！！”

    诺瓦的脸色猛的一变。

    他低头思考了一下，然后大步向房间内部走去。

    “给我提取格鲁伊什卡的全部信息，取出第三型号大脑，进行记忆导入！”

    “把这个男人的样子和那个少女导入进去，重新替它设计机械身体，防御力增强200%，攻击力增强275%！”

    “让他去找维克多。”

    “然后把这个男人和这个女孩给我带回来，我只要他们的脑袋！”

    “还有，最近这段时间废铁镇太安逸了，我需要更多的工人为我锻造金属，如果维克多做不到，那我就换一个人！”

    “好的，诺瓦先生。”

    温柔的女声回答道。

    “去做吧，我要在最短的时间内看到结果。”

    而与此同时，在废铁镇之中，莫森带着格鲁伊什卡的头颅和妮西亚回到了自己的诊所。

    