
    格鲁伊什卡脑容量很小，大概只相当于普通成年人的拳头，其余的地方便是厚厚的金属结构。

    从外层脑壳到内部包裹大脑的地方，被分隔出了不同的区域，用来缓冲外界的压力和声波影响。

    最大限度的保护他的大脑。

    如果那东西可以被称为大脑的话。

    那东西绝不是普通人的脑子，应该是一种特殊的人造物，因为未知的原因，整团大脑都炸成了一团浆糊一样的东西。

    在一团粘液的中间，是一个啤酒瓶盖大小的红色物质，那东西不断的蠕动着，表面上分裂出一根一根的红色细线，似乎想要从格鲁伊什卡的大脑中获取些什么。

    “这是什么？”

    莫森伸出手将那团红色物质捏出，暴露在空气中之后外层的红色物质脱离，露出了一块闪着微光的密集芯片。

    “就是这东西在控制着他的金属身体?”

    莫森皱了皱眉。

    他在工厂中替很多人维护了金属义肢，所有人都安装了同样的控制装置，可是在他们的大脑中却没有这件东西。

    莫森突然来了兴致。

    他将那团红色物质和芯片收好，然后拿着妮西亚的大脑来到了内部的解剖操作台。

    咔嚓！

    尼西亚的金属脑壳采用的是最基础生产构造，打开后脑壳上的保护装置，启动内部的分离按钮。

    脸颊、脑顶和两侧向外弹出，一颗包裹在透明防护罩内的大脑缓缓的升了出来。

    “进行扫描。”

    莫森的这间诊所虽然看起来不大，但使用的仪器却都是市面上最顶尖的，一道蓝光扫过，妮西亚大脑的内部构造尽收眼底。

    “没有?”

    莫森没有觉得意外，这反而印证了他的一些猜想。

    “有意思。”

    “看来这个世界根本不像表面上那样简单，在天空之上还隐藏着许多秘密。”

    他开始有了一些兴趣。

    与此同时，在莫森诊所的斜对面，1楼的处置室中，依德和阿丽塔这对特殊的父女正交谈着。

    “以后不许再这样了。”

    依德的声音中带着浓浓的担心，他一边说着一边操控器械扫描阿丽塔身上破损的地方。

    “我只是担心你，有一天晚上你很晚才回来，手臂上全是血，看起来很吓人。”

    “我说不行就是不行！”

    “这么做太危险！”

    看着仪器上显示的破损程度，依德有些心疼，这不仅是因为一笔不菲的维修费用，更重要的是对阿丽塔的担心。

    “你不能控制我。”

    阿丽塔很不高兴，可依德却不给她任何反驳的机会，“我从废物厂中把你捡回来，然后给你换了一副新的身体，可不是让你用来进行战斗的！”

    阿丽塔瞪大了眼，想了想却没再说些什么。

    父女二人就这么沉默着，直到依德将大部分的损伤修复完毕，阿丽塔才再次开口。

    “我找到了一些记忆，不久前进行战斗的时候，在记忆中，我身处战场中央，周围是数不清的敌人。”

    阿丽塔娓娓道来。

    “我有一种感觉，只要继续进行战斗，我一定可以找回全部的记忆。”

    “所以……让我成为赏金猎人吧！”

    阿丽塔猛的坐起来，认真的看着依德。

    “我要找到我的记忆，我要知道我是谁！”

    依德眼睛微微一缩，默默的错开了目光，他情绪有些低落。

    “你是阿丽塔。”

    “那只是个名字，我希望知道我从哪里来，曾经做过什么事！”

    阿丽塔的声音逐渐提高。

    “可记忆并不都是快乐的。”

    “有很多记忆也许是你避之不及的。”

    “不是所有人都有机会舍弃过去，可以选择重新开始。”

    “这样的机会千载难逢。”

    依德抬起头看着阿丽塔。

    阿丽塔张开嘴，似乎打算说些什么，最终她叹了口气，“好吧，我知道了。”

    说完，扯掉身上连接的测试仪器。

    “我去休息了。”

    “好吧。”

    看着阿丽塔走上楼梯，依德似乎想到了什么，出声提醒道：“今天发生的事情不要告诉任何人，还有没事最好不要接触那个莫森，那个人很危险。”

    “可今天是他打败了那个怪物！”

    “他是一个外来者，而且强得有些过分，这种恐怖的家伙，我们最好少接触。”

    “可是我觉得他很酷。”阿丽塔小声的嘟囔了一句。

    “你说什么？”依德反问道。

    “没什么。”

    阿丽塔蹬蹬的跑上了楼。

    第二天一早，莫森正常的开门营业，恰好对面的依德也打开诊所的大门，二者相视一笑也没有继续攀谈。

    让人感到奇怪的是，昨晚发生的袭击没有任何消息传出来，两具尸体就这么被掩盖下来，不过这种欲盖弥彰的做法，反倒更让人怀疑。

    莫森还是生意惨淡，相反，对面的诊所却是络绎不绝。

    中午时分，依德稍微清闲了一些，就在这时，一辆红色的跑车，从街头缓缓的驶了过来。

    跑车停在路边，一个身材彪悍的大汉打开车门，将一个风姿绰约的美丽女子迎了下来。

    这是一个成熟而又充满风情的女子，她身材高挑，穿了一件其膝一字裙，露出了半截修长的小腿。

    最奇特的是，在她的眉心，有一点如同水晶一样的红色晶体。

    女子环视一周，迈步走入依德的诊所。

    看到这个女人进来，依德的脸色微微一变，匆忙的结束了手中的工作。

    就在这时，楼上传来阿丽塔兴奋的呼声：“嗨，依德，猜猜今天的午餐吃什么？”

    “呃……你还有客人?”

    阿丽塔缩了缩头，尴尬的打了个招呼。

    “你先去准备吧，我很快就来。”

    依德给阿丽塔打了个眼色，将手洗净，看向站在门口的美丽女人。

    “绮莲，你来这里做什么？”

    “我们已经有好几年没见面了吧?”

    女子扫视了一下阿丽塔离开的方向，“我从来没想到有一天你会把留给女儿的东西送给别人。”

    “人都是会变的。”

    依德抬起头看了绮莲一眼，一语双关的说道。

    “变的是你，不是我！”

    绮莲的脸色变得十分难看。

    “如果不是你一意孤行，想要替阿丽塔换上一副金属躯体，我们又怎么会触犯撒冷的法律，从而被赶到这个地方。”

    “而她也不会死！”

    “是你害我变成现在这副样子的！”

    “撒冷，撒冷，你心中只有那个地方。”

    依德的嘴角露出一丝苦涩。

    “可我们留在那，阿丽塔只能等死，与其这样，我宁愿到这里来试一试。”

    依德反驳道。

    绮莲没有说话，房间里陷入了沉默。

    过了好一会儿，绮莲才再次开口。

    “我是来找你帮忙的。”

    