
    废铁镇最繁华的中心街区。

    死亡球比赛场旁边的顶层大厦。

    啊……

    伴随着一阵满意的呻吟声，房间里缠绕的男女归于寂静。

    呼。

    过了好半晌，一个身材修长的黑人男子从床榻上起身，他赤着身走到酒柜旁边，倒了一杯酒。

    床榻上的女人用被单裹住玲珑的身体，露出了一张绝美的脸庞，正是不久前出现在依德诊所的绮莲。

    “我得到了一个机会，这一次我们一定可以进入撒冷。”

    黑人男子将杯中的酒喝光，转头看着绮莲。

    “你和我一起。”

    “只要我们可以完成那位大人物的吩咐。”

    黑人男子挥了挥手，吸附在太阳穴上的一个金属圆片微微闪烁了一下。

    两张面孔出现在半空中。

    “找到这两个人，并带回他们的脑袋。”

    维克多沉浸在进入撒冷之后的美好生活之中，却没有注意到床榻上的绮莲，看到半空中的一副面孔时，脸上流露出的一抹惊讶。

    “我已经找到了其中的一个，这家伙竟然出现在我控制的一家食品加工厂之中，这真是天意！”

    “现在只需要找到另外一个……”

    “我知道她在哪！”绮莲脱口而出。

    维克多猛的转过头。

    “你说什么？”

    “我见过她，就在今天下午，在依德的诊所。”

    “哈哈哈！”

    维克多狂笑几声。

    “看样子就连命运都站在我们这一边！”

    乒！

    就在这时，顶层的玻璃幕墙上突然传来一阵剧烈的撞击声，玻璃幕墙应声而碎，一个高大的钢铁身躯在满天的碎屑中闯了进来。

    吱！

    那人身子微躬，双手在地面上划出了数道深痕。

    “格鲁伊什卡，你的脑子里装的都是什么？”

    “你难道就不能好好的坐电梯？”

    咔嚓！

    格鲁伊什卡站起身，将坚硬的花岗石地面踩出了一道道裂纹。

    “那东西太慢了。”

    格鲁伊什卡居高临下的看着维克多，“而且根本装不下我。”

    经过改造之后的格鲁伊什卡体型更加庞大了，两相对比之下，他的脑袋就显得有些可笑，肩膀上的护甲高高隆起，脑袋被夹在中间，从正面只能看到半个头顶。

    “那个男人在哪儿？”

    “我要撕碎他！”

    维克多穿上睡袍。

    “不要冲动，虽然不知道你是怎么被人杀死的，但百夫长巡查部队回收的金属残骸，看起来可是凄惨极了。”

    “而且那家伙拿走了你的脑袋，估计现在已经发现你身体上的秘密了。”

    维克多不紧不慢的说道。

    “对付这种家伙，我们需要一个周密一点的计划，保险起见，我建议召集更多的人手。”

    嘭！

    格鲁伊什卡一拳砸在身边的柱子上，两人合抱的石柱上出现了一个脸盆大小的大坑。

    “不用那么麻烦，告诉我他在哪，我现在就去宰了他！”

    格鲁伊什卡怒吼道。

    “我不能让你的冲动毁了这次行动。”维克多脸色变冷，“如果你继续下去，诺瓦先生应该很愿意让你冷静一下。”

    提到诺瓦这个名字，原本暴躁的格鲁伊什卡脸色猛的一变，他愤怒的咆哮了几声，将身边的石柱打的土石飞溅。

    “说吧，我们应该怎么办？”

    维克多露出了一个诡异的笑容，将酒杯高举过头，透过杯中的液体，遥望着天空中的那座城市。

    “放心吧，一切交给我。”

    …………

    “依德，我出去了！”

    阿丽塔扯过挂在衣架上的夹克，胡乱的披在身上，然后打开门，风风火火的跑了出去。

    “记得早点回来！”

    依德大声喊道，阿丽塔含糊的应了一声，脚下的步伐更快了。

    她和一个名叫雨果的男孩约好了，今天一起去一个特别的地方，经过莫森诊所门前的时候，阿丽塔鬼使神差的向里看了看。

    房间里莫森正坐在实验台前，专心致志的研究着什么，他背对着门口，阿丽塔一时间看不真切。

    丁丁当当。

    阿丽塔推开门，响起了一阵悦耳的风铃声。

    “找我有什么事吗？阿丽塔。”

    莫森头也没回，继续着手中的工作。

    “你怎么知道是我？”

    阿丽塔忍不住开口，可她突然想到莫森那晚的惊艳表现，不由得觉得自己问了一个蠢问题。

    “你在做什么？”她好奇的向前靠近，出现在她眼前的是一个颇显怪异的组合。

    一个长着人类头颅的机械狗?

    看着看着，丽塔突然觉得狗身上的头颅有些眼熟。

    “这是那个螳螂女?”

    看着眼前这个诡异的东西，阿丽塔忍不住心中发寒。

    “你对她做了些什么？”

    “一个小实验。”

    莫森一脸平静的说道。

    阿丽塔张了张嘴，却不知该说些什么，她突然想到依德曾经叮嘱过她的那句话，离那个男人远点，那是一个极度危险的家伙。

    事实上最近这几天莫森一直在研究格鲁伊什卡的大脑，同时将一些想法印证在螳螂女身上。

    他确实取得了一些进展。

    废铁镇上所有人安装的机械控制装置的确有很大的隐患，一旦身体操控的金属比例增加，就会给操控者的精神带来很大的创伤。

    并且这种创伤是不可逆的！

    可格鲁伊什卡却显然是个特例，他的大脑虽然被炸毁了，但组织液却依然存在，莫森根据仅有的一些线索进行推测。

    德鲁伊什卡的大脑绝对是人工配制的，目的就是为了更好的操控机械。

    “看样子整个废铁镇只不过是撒冷的一个试验场，生活在这里的人都是一些小白鼠。”

    所谓的赏金猎人，所谓的机械暴徒，都只不过是撒冷高层自导自演的一出舞台剧罢了。

    目的就是为了更好的掌控这座城市。

    在这种压抑的环境下，没有什么比死亡球这种血腥残暴的运动，更让市民狂热和追捧。

    而死亡球这项运动本身，就吸收了大多名声不显的机械暴徒，这种多方势力交杂，黑白混淆的做法，体现了统治者深深的恶意。

    从这种技术中，莫森突然受到了一些启发，他觉得自己很有必要上去看一看。

    也许可以找到解决自身隐患的一种办法。

    就在这时，诊所大门被再次开启，一个顶着光头的大汉探头探脑的走了进来。

    “莫森医生，您今天有时间吗?工厂那边有很多工人需要您的维护。”

    