
    莫森停下了手中的工作。

    他皱了皱眉。

    “不久前不是刚去过吗？”

    “呃……”

    “呃……”

    光头搓了搓手，一脸尴尬。

    “之前大家不清楚你的技术，又害怕收费太高，所以上一次只来了很少的一部分人。”

    “现在见识了你的技术，又了解了收费标准，很多人都想找你来进行维护。”光头使劲的喘了口气，不留痕迹的擦了擦额头上的汗。

    莫森回头看了他一眼。

    “我没空，不去！”

    “啥?”

    光头愣了一下，莫森的这个回答大出他的意料之外。

    维克多先生不是这么说的呀，这家伙现在不想去，我该说些什么？

    光头的脑子乱成一团，这时候除了发傻，什么都忘记做了。

    莫森去工厂的目的，又不是真的为了赚钱，只不过想了解一下这个世界的一些东西。现在有了格鲁伊什卡的大脑和螳螂女这个实验品，他自然不会无聊的再去给那群工人做什么义肢维护。

    他虽然很闲，却没那么多泛滥的同情心。

    “还愣着干什么？”

    “赶紧走吧。”

    莫森毫不客气的说道。

    “是……是……”

    “我知道了莫森先生。”光头慌乱的点点头，“我回去会通知他们的。”

    他随口说了几句，便转身离开了。

    “有意思。”

    莫森笑了笑。

    透过玻璃，看着光头远去的背影。

    “计划不错，可竟然找了这么一个蠢货。”

    虽然不清楚个中有什么猫腻，但莫森却嗅出了一丝反常。

    “我只想混日子，过一过安逸的生活……”

    “哎……”

    既然发现了异常，以莫森的性格自然不会坐以待毙，不过这时候阿丽塔还没有离开，他也没多说什么。

    阿丽塔虽然不清楚发生了什么事，但见莫森没有继续交谈的兴趣，再加上心中有事，便打了个招呼离开了。

    阿丽塔刚一离开，莫森便换了一身衣服，打开侧门混入到人流中。

    至于诊所，因为担心有人监视，他没做任何处理。

    整个废铁镇的地图都深深的刻在他的脑子里，莫森专挑一些小道和近路。

    等他来到工厂附近的时候，恰好看到光头从一辆汽车下来，然后在几名身材魁梧的机械战士的拥簇下走入了工厂大门。

    厚重的大门缓缓闭拢。

    整个工厂静悄悄的，这个时间段却听不到往日里的喧闹，仿佛所有的工人集体休息了一样。

    在工厂附近的停车场，莫森看到了当日来到这里时维克多乘坐的那辆汽车。

    结合着一些电影剧情，莫森心中有了一些猜测。

    “看样子已经被人找上门了。

    莫森脸色变冷，握紧振金手臂。

    然后大步向远处的工厂大门走去。

    “既然这样……”

    “那我就不客气了！”

    吱嘎！

    身后的铁门缓缓闭拢，光头的身子缩了缩，身边的两名机械战士一人抓住他的一条肩膀，几乎半拖着将他带到了工厂内部的一个房间。

    “人呢？”

    维克多坐在办公桌后面，他身上穿着一件合体的格纹西装，脸上的胡须打理得井然有序，虽然看起来一副彬彬有礼的斯文模样，但被他盯着，光头却感觉遍体生寒。

    曾经的那些谩骂，早就被他抛到脑子后面。

    “维克多先生，他说他不想来。”

    “他说原因了吗？”

    “原因?”光头愣了一下。

    “我没问。”

    “那你都问了什么？”

    “把你们两人的说话过程原原本本的复述一下。”

    “过程?”光头笑了笑，“这个没问题，我都记着呢。”

    他笑的很开心，接着便将事情的经过完整的复述了一下。

    维克多的脸色彻底阴沉下来。

    “就这些?”

    “对呀。”光头笑得有些自豪，“我应该没有记错。”

    “nmd！”

    维克多身体向后靠了靠，忍不住爆了一句粗口。

    “你怎么不去死？”

    突然被骂的光头一脸懵逼，他忍不住挠了挠后脑勺，“维克多先生，任务我已经完成了，您说好的1万块……”

    “格鲁伊什卡！”

    维克多低吼一声。

    轰！

    一只钢铁手臂击穿墙壁，凌空拍下。

    站在墙后面的光头男，甚至没有反应过来，便被一掌拍成了肉酱。

    嗵！

    就在这时，远处传来一阵震耳般的轰鸣声，似乎有一柄巨大的铁锤凿击在钢板上。

    “怎么回事？”

    维克多猛的站起身。

    “先生，先生，不好了！”

    “有人在撞击大门！”

    一个秃顶的中年胖子挺着和他本人身高一样周长的肚子滚了进来。

    是真正的滚了进来。

    “是什么人？”

    “某个发了疯的改造者吗？”维克多问道。

    “他操控着什么东西在撞击大门？”

    “悬浮飞车还是普通的燃油车?”

    “先生，都不是。”

    胖子慌张的擦着汗。

    “对方只有一个人。”

    “他用的是拳头！”

    维克多脸色狂变，脑中灵光一闪，大声喊道：“格鲁伊什卡，准备战斗。”

    “那个家伙来了！”

    轰！

    噼里啪啦！

    一声巨响过后，似乎有什么东西拍进工厂内部，撞翻了无数的机械和货物。

    众人从房间里跑出去，便看到工厂大门正对的地方，一扇厚重的铁门砸进1栋3层小楼之中，将整栋楼都撞塌了。

    在烟尘弥漫中，一个魁梧的身影大步走了进来。

    呼呼！

    突然刮起的一阵风，吹散了烟尘，也暴露了入侵者的样貌。

    来人的身影虽然魁梧，却并不是十分高大，至少比起格鲁伊什卡还相差很多，可从对方身上传递出来的那种澎湃的血肉之力却让人心中发颤。

    这种感觉，就像手拿利刃的人面对老虎时一样。

    不过这个入侵者全身上下最吸引人注意的还是他那条闪烁着特殊光泽的金属左臂。

    明明是金属，却多了一些生物一样的质感。

    “是你杀了格鲁伊什卡，你竟然还敢来?”

    维克多冷声问道。

    看到不远处经过再次改装的格鲁伊什卡，莫森却没有流露出太多意外的表情。

    “我能杀他一次，自然就能杀他第二次，直到将他彻底杀光。”

    “我不想惹麻烦，但现在看来，似乎麻烦总会找到我，既然这样，那我只有将所有的麻烦彻底清除了。”

    莫森扬起头，看向半空中的撒冷。

    “你以为你赢定了?”

    维克多冷笑一声。

    “虽然过程差了很多，但结果是一样的。”

    他话音未落，周围的房屋被瞬间撞倒，隐藏在其中的机械堡垒将莫森团团围住。

    “一起出手，杀了他！”

    