
    维克多是一个成功的商人，而商人往往会谋而后动，为了对付莫森，他做了大量的准备。

    利用手中的权力，光机械百夫长他就足足调动了12架，这些战争机器埋伏在周围的厂房里，得到他的命令之后，瞬间破墙而出。

    除此之外他还调动了自己的私人力量。

    经过深度改造的机械战士足有8名。

    那些家伙虽然不是精通杀戮的赏金猎人，却都是死亡球比赛之中，因为扰乱赛场而被禁止参赛的恶棍。

    机械百夫长成包围的姿态，将四面八方围个水泄不通，而格鲁伊什卡和维克多带来的这些改造战士，才是这次袭击的主力。

    “真是蠢货，明知道这是个陷阱，却一头跳了进去。”

    维克多冷笑道。

    “维克多先生说了，谁先摘掉这个家伙的脑袋，谁就可以获得10万块！”

    一个双手装备着金属巨爪，下身是形同蛛腿的巨汉凝声说道。

    听了他的话，所有人的眼睛瞬间变成一片血红。

    “他是我的，谁也不许和我抢！”

    一个身体纤细的女人从人群中跳出，她的金属双臂显得格外的夸张，长度甚至超过了正常人的大腿。

    原本手掌所在的部位被一个旋转的金属齿轮所取代，她的速度飞快，只是眨眼间便冲到了莫森身前。

    “10万块，是我的了！”

    “大家一起动手。”

    被那个女人抢了先，其余的人也同时启动。

    由于改造项目不同，他们的速度有快有慢，最多几秒钟，莫森就将被这群机械战士淹没。

    维克多眼中带着胜券在握的得意，他看了格鲁伊什卡一眼，“我会用行动证明，把这件事情交给我，是诺瓦先生最正确的决定。”

    “看样子，这场战斗估计已经没有你出手的机会了。”

    让维克多有些差异的是，一直狂躁无比的格鲁伊什卡却显得有些过于安静了。

    “唔，这样最好。”

    “你没让我失望。”

    格鲁伊什卡原本狂躁的眼睛中却透露出一丝诡异的睿智，他侧头看了维克多一眼。

    “任务你只完成了一半。”

    “别忘了还有那个女孩。”

    维克多怂然一惊。

    “你是……”

    他咽了一口唾沫，“是诺瓦先生吗？”

    “你不是一直想要见我吗？”

    格鲁伊什卡卡笑了笑，“现在你见到了。”

    “我没想到会是以一种这样的方式……”

    “您是怎么做到的？”

    “等你来到撒冷你会知道的。”

    话音一落，格鲁伊什卡的身体剧烈的抖动了一下，眼中的清明消失，再次变得混沌而又疯狂。

    他似乎根本没有意识到诺瓦曾经占据过他的身体，瞪着猩红的眼睛看着远处的战场。

    在那里，机器轰鸣，已经彻底见不到莫森的身影了。

    “结束了。”

    维克多张开手。

    “时间刚刚好。”

    可就在这时，不远处的战场中央却突然传来一声凄厉的惨叫。

    “啊……！”

    “这声音正是率先冲到莫森身前的那个长臂女。”

    刺啦！

    紧接着是金属被扭断撕扯的摩擦声！

    “救……”

    那女人只吐出了一个字，声音便戛然而止。

    紧接着，维克多发现，原本包围在莫森身边的改造战士，似乎看到了什么恐怖的事情，争先恐后的向四周逃散。

    “想跑?！”

    一声冷喝声传来。

    莫森右手捏着长臂女的脑袋，左手拖着她的无头尸体，长臂女作为主要武器的双手被炸成了一团烂铁，整条手臂扭曲成了麻花状。

    她瞪大了眼睛，似乎想要说些什么，但声带被扯掉，整张脸的下半部分也丢掉了。

    像他们这样改造程度达到95%以上的机械战士，就算脑袋和机器身体分了家，暂时也没有性命之忧。

    噗！

    莫森右手微微用力捏碎长臂女的脑壳，紧接着他上前一步，将手中破碎的头颅投掷出去。

    他全身的肌肉纠结在一起，力量层层推进，就算仅凭肉体也爆发出了骇人的力量！

    嗵！

    长臂女的头颅如同出膛的炮弹，眨眼间便撞击在逃避不及的机械战士脸上。

    那名战士的脑袋如同蛋壳一样破裂，脑浆飞溅，无头的尸体向地上栽去。

    这时的莫森仍然没有停止进攻，他一个飞跃将无头战士的尸体踢开，不远处三名机械战士躲避不及，被撞的翻滚出去。

    莫森将长臂女的尸体当成武器，左右抡击，他振金手臂的力量远超本体，这些普通的机械战士在他手中脆弱的如同玩具。

    嘭嘭嘭！

    连续横扫，只不过短短的几十秒，原本围在他身边的8名机械战士全部被屠戮殆尽，机械零件撒了一地，八人无一生还。

    噗。

    莫森随手将长臂女所剩无几的尸体扔在地上，他看着不远处的格鲁伊什卡和维克多。

    “只是这种程度吗?”

    他摊了摊手。

    “你们弱的远超我的想象。”

    “开火！”

    回答莫森的是维克多的吼叫声。

    得到他的允许，围绕在周围的机械百夫长同时启动，粗大的炮管对准莫森。

    轰轰轰！

    在烟尘之中，一道身影以肉眼难辨的速度突破枪林弹雨，眨眼间便来到了维克多二人的身前。

    “这怎么可能？！”

    莫森衣衫褴褛，虽然看起来有些狼狈，却没有受任何伤，这种惊人的表现远超维克多的认知。

    “肉体怎么可能抵挡子弹？”

    他怪叫一声拼命的向后跑去，同时对机械百夫长下达了最后的进攻指令。

    “杀了他，给我杀了他。”

    莫森看都不看格鲁伊什卡一眼，锁定维克多。

    “你的对手是我！！”

    格鲁伊什卡双手合抱，拍向莫森。

    “滚！”

    莫森低喝一声。

    刚才的一轮炮火齐射，以他现在的肉体强度是根本抵挡不了的，危难之间他不得不动用了体内的能量。

    打开所有限制，瞬间达到了第六能级。这时候他虽然收敛了体内的能量，但余威仍在。

    所以面对格鲁伊什卡的狂暴一击，莫森眉头都没皱一下，手臂上火焰升腾，滔天的火焰形成了一柄炎刀。

    嗞！

    格鲁伊什卡庞大的金属身躯连一秒钟都没能撑下来，熔金锻铁，被莫森砍中的地方融化开来，从右肩到左肋，一道清晰的烙印出现。

    “这不可能……”

    格鲁伊什卡不甘的吼叫着，却只能看着自己的身体一分为二。

    