
    虽然这个世界的技术先进无比，但至少在个体力量上，和莫森的差距还是很大。

    就算不动用体内的混乱能量，仅凭振金手臂和四级元能巅峰战士的肉体强度，也足够莫森横行无敌。

    有了心理准备，莫森将格鲁伊什卡残破的身躯踢飞，快速向前方的维克多追去。

    维克多的身体没有经过任何改造，但机械百夫长不断的冲上来，他们前仆后继，凭借庞大的身躯阻拦莫森的去路。

    莫森左突右进，等他砸碎所有拦路的百夫长，却发现维克多早已经跑进工厂的深处，而那里，正是工厂向撒冷传输货物的通道。

    身边的护卫都被杀死了，就连二次强化的格鲁伊什卡也没能挨过一次攻击。维克多知道身后的机械百夫长根本阻拦不了莫森太久。

    他现在已经无处可逃，慌乱之中便打开传送通道，打算顺着货物通道直达撒冷，至于这么做的后果维克多已经顾不上了。

    再耽搁下去，他只有死路一条。

    嘭！

    将拦路的最后一名百夫长砸碎，莫森紧跟着维克多进入工厂内部的传送通道。

    “警告，警告，未经许可的生物进入禁区，启动内部防卫武器进行清除！”

    刺耳的警报声响起。

    维克多吓得脸色煞白，“诺瓦先生，我知道你能够看到这里，请帮帮我，我们的计划失败了，那个男人实在太可怕了！”

    “太可怕了，他竟然可以用身体硬抗子弹！！”

    维克多大声喊道。

    空旷的通道内没有任何回应。

    而这时莫森已经追上了维克多。

    没有着急杀死维克多，莫森环顾四周。

    “这里就是通往撒冷的内部传输通道?”

    顺着通道内部莫森向上看去，在那里，他感受到了一些莫名的危险。

    那里有东西可以伤到现在的他。

    “请放过我莫森先生，我也只是接受了上级的命令，只要肯放过我，我承诺可以将我的财产送给你。”

    “到时候你会成为整个废铁镇最富有的人。”

    “把你知道的全部告诉我。”莫森问道。

    “是是，请放心，莫森先生，你想问什么我都会告诉你。”

    维克多一脸讨好的说道。

    “啊！”

    可就在这时，他突然发出一声惨叫。

    吸附在太阳穴上的金属控制器，突然爆出一团蓝色的火花，他抱着脑袋痛苦的嘶吼着。

    这痛苦来得快，去得也快。

    很快，维克多就恢复正常。

    等他再次站起身，双眼彻底变了颜色，脸上带着俯视众生的高傲。

    “真是意外的惊喜！”

    “你身上的技术绝对不是来自于地球，你是火星人?”

    “维克多”问道。

    “你是谁？”

    莫森明知故问道。

    维克多伸手指了指天空。

    “我代表撒冷。”

    “说实话，我真的很好奇……”

    嘭！

    维克多的声音戛然而止，莫森瞬间出现在他的身前，一拳将维克多的脑袋打爆，让他剩下的话憋在了肚子里。

    “装神弄鬼！”

    莫森双腿发力，瞬间登上传送通道的内壁，他手脚并用，眨眼间便窜上了上百米。

    “等我找到你的时候，希望你还能保持现在这幅姿态。”

    莫森在无数的世界里穿梭，他和精灵王子交过手，也曾经在白宫里自由穿行，猎杀过像洛基这样的神，也和索尔正面撞击。

    他见识过太多充满传奇色彩的人。

    阿丽塔战斗天使剧情中隐藏在幕后的真正大boss诺瓦，还真未必能让莫森另眼相看。

    “警告无效，启动武器，进行清除！”

    冰冷的声音响起。

    在传送管道的内部弹出了数不清的各种武器，从大口径穿甲弹到激光电网，从生化毒气到光能枪。

    内部的空间狭窄，留给莫森躲避的余地更是少的可怜，一边躲避攻击，一边清除着沿途的武器。

    前进速度大受影响。

    嗵！

    一道突如其来的能量炮打在莫森身上。

    幸亏莫森在最后关头微微侧了侧身用振金手臂挡住了绝大部分攻击。

    可即便如此，狂暴的能量在他体内穿梭，他身体陷入麻痹状态，从半空中跌落。

    剩余的武器瞄准目标同时开火。

    “喝！”

    在攻击临体的一瞬间，莫森的右手变成了一顶漆黑色的大盾。

    轰轰轰！

    无数的攻击落在盾牌上，剩余的也被莫森用临时爆发的能量硬接下来。

    这是他第2次动用体内的能量。

    永恒之火迸发而出，莫森全身火焰翻腾，在火焰的推动下他的速度得到了全面爆发。

    嗤！

    瞬间突破无数的防御封锁，一口气前进了千余米。

    “监测到黄色等级的危胁，启动内部封锁。”

    咔嚓咔嚓！

    一道道厚重的金属屏障将整个传送通道分成了数十个单独的区域。

    感受着体内躁动的能量，莫森脸色一变。

    “给我破！”

    如同从天际坠落的陨石一样，莫森携带着无可匹敌的力量突破重重阻拦。

    厚重的合金闸门在他的冲撞下，被融出了一个个大洞，而莫森也借着这个机会，一口气再次向前前进了数千米。

    而他距离撒冷也更近了！

    与此同时，一大早和雨果约好出去游玩的阿丽塔，此时正带着一套特殊的金属躯壳，匆匆忙忙的向依德的诊所赶去。

    那是她在一艘沉在湖底的废旧火星飞船上找到的一套金属躯体，冥冥中有一种感觉告诉阿丽塔，这就是她原本的身体。

    用来战斗的身体。

    在路过一片工厂区的时候，阿丽塔突然听到天边传来阵阵的爆炸声，她抬头看去。

    连接撒冷和废铁镇之间的一条传送通道上面火光冲天。

    看到天边的爆炸，阿丽塔非但没有退缩，反倒兴致勃勃的向爆炸处冲去。

    阿丽塔的速度惊人，一路穿街走巷，笔直的跑向爆炸最严重的地方，还没等她真的靠近，轰隆隆的巨响声传来。

    那条连接废铁镇和撒冷之间的传送通道轰然崩裂，通道的下半截在嗡嗡的摩擦声中从天空中坠落。

    “发生了什么？”

    “是意外的故障吗？”

    很多人都跑到外面昂起头，一脸茫然的议论着。

    “天，坠了。”有人吓的几乎说不出话来。

    隐约中，阿丽塔看见一道身影，从爆炸的中心处掉了下来。

    “那是……”

    “莫森?！”

    阿丽塔一脸震惊，她不再多想，向着莫森冲过去的地方狂奔！

    