
    耳边是呼呼的风声。

    这时候的莫森距离地面足有数千米，就算以他现在的身体素质，如果不做任何措施直接撞在地面上，也只有死路一条。

    体内的能量正在飞速的消退，莫森回头看了一眼天空上的撒冷，身上火焰升腾，他用最后的能量冲向地面。

    数千米的距离轻易跨过，莫森降低速度，终于在能量耗尽之前，将自己降落的速度降到了一个可控的范围之内。

    紧接着他一头撞在一座高楼上，振金手臂在坚硬的墙体上划出一道痕迹，莫森的速度一降再降。终于在距离地面30米的时候，一个翻身弹落下去。

    嘭！

    地面被他砸出了一个深坑，周围的人哪里见过这种阵仗，被吓得四散逃离。

    莫森站在路中间，抬头看着撒冷，在云层之上，撒冷若隐若现，虽然隔着上万米的距离，但莫森却仿佛可以看到撒冷上的那个人。

    “接下来你会怎么做呢？”

    莫森低声说道。

    他对自己有信心，但却不是鲁莽的自大狂，以他现在的力量，单对单，这个世界能给他带来威胁的人很少。

    就算是阿丽塔，装备上火星的狂战士套装，再配合她那特殊的能量核心，估计也不是莫森的对手。

    电影中阿丽塔的实力只展露了一点点，按照莫森的估计，她的那套装甲应该有很大的挖掘空间。

    依德曾经无意中说过一句话。

    “这个东西可以供整个城市使用一百年。”

    基本上莫森是不会相信一个能量核心，可以供应整个城市使用上百年的。

    这里面应该有一部分是依德的夸张，更多的应该是特指这种能量核心的技术。

    而非这个能量核心本身。

    可即便如此，这东西之中蕴含的能量也是极其夸张的。

    任何事物都是相辅相成，协调统一的。

    航母的心脏不会装在一辆汽车上，同样，蕴含着无穷能量的核心也不会放在一架低级的金属躯体之中。

    所以莫森猜测阿丽塔的狂战士套装，配合着她的能量核心，一定有更深的潜力可挖。

    也许遇强则强就是阿丽塔的本身特点，这也解释了为什么在电影中诺瓦没有直接派遣撒冷上的战斗人员对阿丽塔进行围歼。

    以撒冷的技术消灭整个废铁镇应该都是轻而易举的。

    他既想要获得阿丽塔和他的能量核心，可似乎又害怕自己的行为过于激进。

    可是面对莫森呢?

    诺瓦又该会怎样应对？

    现在的莫森并不清楚整个撒冷的实力和底蕴，可既然已经被盯上了，他也不打算轻易的罢休。

    所以才有了这一次的爆发。

    他故意发起挑衅，直接在传送通道之中，就爆发出自己第六能级的实力，一方面是在展露姿态，另一方面也是在适应诺瓦接下来的反应。

    而这将决定莫森在整个世界里接下来的行动。

    撒冷，他是一定要去的。

    只不过在进入那里之前，他需要了解更多的资料。

    因为觉醒的原因，他现在无法完全动用自身的力量，可这种事只有他自己清楚，诺瓦是不知道的。

    莫森相信，面对自己一刹那的爆发，没有人会掉以轻心，毕竟全力爆发的莫森，已经可以手撕洛基，完败雷神，是直逼宇宙霸主级的真正强者！

    轰隆隆！

    云层之上传来剧烈的轰鸣声。

    这声音之大响彻整个废铁镇，甚至向外传出了上百里。

    这一刻，废铁镇的所有人都停下了手中的工作，涌到街头，抬头看向天空中的撒冷。

    “发生什么？”

    轰轰轰！

    似乎有什么可怕的东西被启动。

    从上万米的高空传递下来，多种声音混杂在一起，人在了一种莫名的不安。

    这时候远处的阿丽塔也已经来到附近，她推开周围的人，跑到莫森的身边。

    和其他街道上拥乱的人群不同，莫森周围就显得安静许多，很多人都用一种看怪物的眼神看着他，只是远远的打量，小声的嘀咕却不敢靠近。

    “刚才天上那个人是你吗？”

    阿丽塔问道。

    “从那么高的地方掉下来，你竟然什么事都没有，还有你身上的火焰是怎么回事？”

    阿丽塔对莫森一直充满了无限的好奇，在他身上就蕴含着无数的秘密，可对于莫森，就连一向见多识广的依德都看不出任何端倪。

    莫森看了阿丽塔一眼，注意到她携带的狂战士套装，知道她一定是像电影之中那样，去过了火星飞船的残骸。

    莫森没有回答，再次将目光投注到天空上。

    “上面发生了什么？”阿丽塔好奇的问道。

    视线受阻，普通人根本看不清上面发生的一切。

    “他在脱离。”

    “什么?”

    万米高空之上，撒冷的底部发出震耳的轰鸣声，原本连通撒冷和废铁镇之间的通道自动脱离。

    整个城市向上升起。

    长长的通道就像城市的触手一样，顶端结合在一起，每一条通道之间形成共鸣，将整个废铁镇笼罩。

    为了防止莫森依靠内部通道直接冲上撒冷，诺瓦竟然控制整个城市断开了和废铁镇之间的联系。

    他在恐惧，或者说在防卫。

    “发生了什么？”

    “撒冷抛弃我们了吗？”

    人群中传来了很多负面的议论声。

    自从天坠之战之后，已经过去了几百年，撒冷是人类仅存的天空之城，虽然撒冷切断了和地面的绝大多数联系，只是一味的获取资源。

    但是在很多人心中，撒冷代表了人类的一片净土，是在现实生活挣扎之中的最后一点慰藉。

    可是现如今，连这最后一点希望也失去了。

    紧接着更惊人的一幕发生了。

    漂浮在高空之中的撒冷表面出现一层光膜。

    整座城市竟消失了！

    “老天，他真的抛弃了我们！”

    “到底是怎么回事？”

    “难道地球上将要发生灾难了吗？”

    “还是说有人触怒了撒冷上的贵人?”有情绪激动的人将目光对莫森，他们虽然不敢上前，但目光中却带着浓浓的排斥和厌恶。

    “走吧，我们离开这儿。”

    莫森对阿丽塔说道。

    莫森没兴趣对旁人解释什么，诺瓦的表现让他对撒冷的情况有了一些认识。

    现在，双方都在观望。

    