
    诺瓦见识到了莫森恐怖的战斗力，一定会心生忌惮，在没有绝对把握击败莫森之前，他绝对不会轻举妄动。

    而这也正是莫森的目的。

    他以正面硬碰硬的姿态，展现了自己的巅峰实力，无论是谁了解到莫森的实力之后，恐怕都会心生畏惧。

    如果只是维克多对莫森心生歹意，那莫森杀了他也就没有什么麻烦了。

    可是诺瓦不一样。

    在电影中，他表现得神秘而又胜券在握，莫森不清楚他的来历和背景，也不了解他掌握的实际力量。

    以莫森现在的情况，单对单可能没什么问题，可诺瓦拥有的极有可能是整个撒冷的支持。

    现在的莫森还没有强大到一人对抗一座城市的地步，而且在电影世界中，往往存在很多违背常理的黑科技。

    如果在不了解的情况下轻举妄动，很有可能会吃个大亏。

    虽然莫森可以随时终止脱离这个世界，但那他也失去了一次很好的探索和强大自己的机会。

    而且隐约间他心中有了一些念头，这个世界对他的帮助，有可能会远超他的想象。

    莫森可不会天真的认为电影中的诺瓦连阿丽塔都无法制服。

    整部电影从头到尾，只有格鲁伊什卡勉强算个boss，不过格鲁伊什卡在莫森眼中连杂鱼都算不上，莫森也不相信这就是诺瓦的全部底牌。

    一个可以将意识强行降临在他人身上的家伙，无论在任何地方都不会太简单。

    他对阿丽塔可能别有所求，但对于莫森恐怕就会痛下杀手。

    现在的莫森只是个纸老虎，一捅就破。

    如果诺瓦靠势力碾压，莫森还真未必能接得下。

    不过现在争得了一些喘息的时间，也让莫森有时间好好调查撒冷的资料，为进入那里提前做准备。

    撒冷上的巨变，让整个城市都乱了套，而且，之前在维克多的工厂中，莫森一口气摧毁了十几架机械百夫长。

    缺少了这些百夫长的震慑，再加上这个特殊的时期，整个废铁镇变得混乱无比。

    还是上午，二人就在回程中目睹了数次抢劫和械斗。

    “这些人怎么了？”阿丽塔实在无法理解，平日里看起来安静祥和的废铁镇，竟眨眼间变的如此疯狂。

    “一个人最不应该失去的就是希望。”

    阿丽塔似懂非懂的点点头。

    两人的速度很快，没用多久就返回到了之前的街区，快到诊所的时候，莫森看到几个满脸横肉的恶汉砸碎诊所的大门，正打算将屋里的设备搬运出来。

    莫森毫不客气，也没有任何警告，一步跳到门前，一脚一个将抢劫的这些家伙踢飞出去。

    半空中传来一声声惨叫，这些人口中狂吐鲜血，被莫森踢了个半死不活。

    这还是莫森有意收了手，否则有一个算一个，全部都得死在这儿。

    “阿丽塔，你去了哪儿？怎么现在才回来？！”

    依德一脸责备。

    他看到阿丽塔和莫森一同返回，眼中流露出一丝警惕，不过他没有表现得太明显，只是上前一步将阿丽塔扯到身后。

    “撒冷不知发生了什么，弄得整个废铁镇都乱了套，莫森先生，感谢你将阿丽塔送回来。”

    “这里太乱了，我们就先回去了，等哪天有时间，我一定会亲自上门道谢。”

    依德说的客气，但言语中却是淡淡的疏离。

    “等一等。”

    莫森却没有直接返回诊所，他看着依德，“我遇到了一些事，需要你的帮忙。”

    说着也不等依德反应，大步走进依德的诊所。

    依德无奈的摇摇头，回头恶狠狠的盯了阿丽塔一眼。

    阿丽塔不满的皱了皱鼻子，抱着裹好的狂战士装甲，跟了进去。

    等依德进屋的时候，发现莫森已经自顾自的坐在沙发上，将他泡好的红茶倒在杯中，一边喝着茶，一边吃着桌上的点心，竟丝毫不拿自己当外人。

    “请坐吧，依德先生。”

    莫森反客为主。

    关于撒冷，没有人比依德这个从撒冷上面发配到废铁镇上的人更有发言权了。

    “莫森先生，你说你到了一些事……”

    “哦。”

    莫森不紧不慢的将饼干吃净，喝了口茶。

    “我想了解一些撒冷上的事情。”

    莫森伸手向上指了指。

    “撒冷?”

    依德的身子微微挺直，脸上闪过一丝僵硬，不过他很快就调整过来。

    “那可是个好地方，在废铁镇上生活的人，就没有一个不想去撒冷的。”依德尴尬的笑了笑。

    “怎么的？莫森先生，你也想去那里?”

    他半开玩笑的说道。

    莫森坐直身体。

    “想。”

    回答完依德之后，莫森也不多说话，只是定定的看着对方。

    依德哪里承受过这种压迫？

    很快头上渗出一丝细汗。

    “我知道你是被撒冷驱逐到这里来的，所以对于撒冷，你比任何人都了解。”

    莫森一句话还没等说完，依德却险些从沙发上跳起来。

    他张了张嘴，似乎打算说些什么，却被莫森挥手打断了。

    “我知道那天来的那个女人名叫绮莲，她是你的妻子，和你一样来自撒冷。”

    依德的表情猛的一变。

    “你调查我?！”

    莫森向后靠了靠，看着依德。

    “我杀死了维克多，而他一直和绮莲在一起。”

    “还有，撒冷的消失也是我造成的。”

    “因为在不久前，我击穿了一条传送通道。”莫森一脸平静的回答道。

    “这不可能！！”

    依德猛的站起身。

    如果说莫森杀死了维克多，他是相信的，毕竟以莫森那天的表现，普通的改造人根本不是他的对手。

    可如果说莫森自己摧毁了一条传送通道，那他就完全无法相信了。

    “你知不知道，那根本不是一条传送通道，而是一件可怕的武器。”

    “在传送通道的内部……”

    “有重机炮，能量枪，电磁网，破甲弹，高温喷射枪，哦，对了，还有无数道钛合金封锁门……”

    “我说的对吗？”

    莫森如数家珍。

    “你怎么知道？”

    按照常理，见识过这些武器的人，没有一个能活下来，可是莫森……

    难道?！

    联想到那个可能，依德遍体生寒。

    “回头看一看。”

    莫森指着诊所的外面，对依德说道。

    依德回头望去，透过诊所的玻璃门看到了一条商铺林立的街道。

    “我们要不要打个赌？”

    “我坐在这儿，只需要一拳。”

    “就可以打穿整条街。”

    “要不要赌一赌？”

    莫森一脸玩味。

    