
    依德看了看莫森的拳头，又回头望了望身后的一整条街，实在没办法将二者划上等号。

    虽然理智告诉他这种情况并不可能，但是到最后，依德还是选择了相信。

    “你不用故意提到维克多，事实上我和绮莲已经没有多少感情了，她一直觉得是我害死阿丽塔，始终不肯原谅我。”

    “在无休止的争吵之中，我们早已经分道扬镳。”

    依德叹了口气，他看了莫森一眼。

    “你到底是谁？你到底想要做什么？”

    以他的见识也看不出莫森的来历，至于目的，更是无从分析。

    “如果说我只是个过客，而这一切只是巧合，你会相信吗？”

    “怎么可能？”

    依德摇了摇头。

    “说吧，你想知道什么？”

    “一切，关于撒冷的一切。”莫森回答道。

    “好吧。”

    依德答应道。

    “不过我恐怕会让你失望，因为我知道的也很有限。”

    依德站起身，将诊所的大门关闭，并挂上请勿打扰的指示牌，然后走到沙发旁边。

    “撒冷的确是个美丽的地方，物资丰富，科技发达，人们几乎可以享受到物质提供的一切，而这只需要耗费很小的代价。”

    “从这一点上来看，撒冷的确是天堂。”

    “但是……”

    “从某种意义上来说，撒冷同样是地狱。”

    “撒冷人按照居民等级，被划出了不同的区域，各个区域之间戒备森严，轻易不能进入。就连高等级的居民想进入低级区域，也需要经过层层审核。”

    “是不是觉得这种制度有些熟悉？”

    “我们都觉得撒冷是天堂，但在废铁镇，却几乎见不到真正的撒冷人。”

    “我是说真正的撒冷人。”

    “像我和绮莲，只具备最低级的公民身份，撒冷无比庞大，看起来面积只有废铁镇的110，但它的上下结构分布极广，在纵向上，可比废铁镇庞大得多。”

    “就算在那里生活了几十年，我我也并不清楚撒冷到底有多少层。”

    “作为低级公民，我和绮莲可以到达的区域很有限，虽然物质得到了极大的满足，但在精神和自由上，我们却是贫穷的。”

    依德对撒冷似乎没有什么好印象，言语中没有任何缅怀。

    “那里的武装力量怎么样？”

    “武装?”依德皱了皱眉。

    “我不知道。”

    “在撒冷几乎看不到争执，也没有什么凶杀抢劫之类的案件，毕竟物质已经丰富到几乎任何事物都可以唾手而得，那里的人还有什么理由犯罪呢？”

    “平日里在街头上，倒是可以看到巡逻的机械警察，不过它们的符号意义远比实际作用更大。”

    “哦，对了，在撒冷有一项运动是得到所有人推崇的。”

    “那就是死亡球比赛。”

    “在废铁镇，每一届的死亡球比赛冠军都可以获得进入撒冷的机会，他在那里同样会得到英雄般的待遇。”

    “然后在正式比赛中被杀死。”

    “废铁镇的人都以为他们的冠军在撒冷过上了天堂一样的生活，可实际上呢？他们最多只能在撒冷活过一个月。”

    “如果你想要进入撒冷，那通过死亡球比赛并取得冠军，应该是最方便的途径了。”

    依德建议道。

    “死亡球比赛吗？”

    在电影中，阿丽塔就是通过这种方式，获得了进入撒冷的机会。

    只不过电影剧情到这里就彻底结束，阿丽塔举刀指向天空之中的撒冷，向诺瓦发出了终极挑战。

    不过莫森想了想，却在心中否决了这个建议。

    诺瓦已经见识到了他的破坏力，除非做好了万全准备，否则他绝不可能将莫森放入撒冷。

    就算最后能够杀死莫森，但二者交手造成的余波，估计也会给撒冷带来无法挽回的破坏。

    所以这条路注定是行不通的。

    “还有别的办法吗？”

    依德摇了摇头。

    “现在撒冷关闭了和废铁镇之间的通道，并且开启了全部防御，全方位无死角的监视着整个废铁镇，想要悄无声息的靠近撒冷是绝对不可能的。”

    “真的一点办法都没有吗？”莫森还是有些无法相信。

    “现在撒冷切断了和废铁镇之间的联系，没有了废铁镇的资源供给，他应该撑不了多久吧?”

    莫森换了一种思路。

    “不，并不是。”

    依德摇了摇头。

    “撒冷对废铁镇的需求并不是绝对的，相信我，如果有必要，它完全可以做到自给自足。”

    “你没有机会的。”

    “那是一个真正的铁桶，无法被攻破！”

    这次莫森没再说些什么，然后他又仔细的询问了一些关于撒冷的细节问题，经过反复确认，确保依德没在某些问题上说谎。

    虽然没有得到自己想要的消息，但也并不是一无所获。

    见再也问不出别的什么，莫森便起身离开了，临到门口，他看了阿丽塔一眼，递给后者一个意味深长的眼神。

    “如果有问题，我会随时过来找你。”莫森推开门，走向自己的诊所。

    在那里，原本被他打了个半死的恶棍们早就已经消失了，就连地上的血渍都似乎经过了别人的清洗。

    这样也好，省了很多麻烦。

    整理了一下诊所内部的物品，确保格鲁伊什卡和螳螂女的头颅没有遗失，莫森才动身再次赶往市中心。

    维克多的豪宅坐落于死亡球赛场边上的高楼顶部。

    在那里不但可以俯览到废铁镇大半部分的景象，还可以居高临下的观赏到死亡球比赛现场中的情况。

    乒乓乓！

    房间里传来一阵杂乱的声音，一个面貌清纯，身姿却妙曼无比的女人正在房间里翻箱倒柜。

    “东西在哪？”

    “该死的，维克多到底把它藏到哪儿了？”

    “只要找到那件东西，我就可以再次返回撒冷，这里的空气都是污浊的，我恨废铁镇，恨这里的一切。”

    在得知维克多死亡之后，绮莲第一时间就赶到了这里。

    “你在找什么？”

    一个声音传来。正专心翻箱倒柜的绮莲，冷不丁的被吓了一哆嗦。

    “是谁？谁在哪？”

    绮莲端起枪，冲黑暗之中的阴影喊道。

    莫森从黑暗中走出，看到莫森，绮莲吓得险些将手中的枪掉在地上。

    她曾经见过莫森的全息影像。

    不久前维克多还在这里密谋，可现在维克多都已经死了，本应该被猎杀的对象却活生生的出现在这里，那结果已经不言而喻了。

    “你想做什么?”

    绮莲有些紧张的问道。

    莫森挑了挑眉，从绮莲的反应中，推测出了一些事。

    “你认识我？”

    