
    “不，不认识。”

    绮莲慌忙否认道。

    莫森没觉得奇怪，也没有继续追问，他直接开门见山的说道：“我知道你是谁，而你也应该清楚是我杀死了维克多。”

    “我刚从依德那里过来，关于撒冷，我觉得我们之间有很多话题可以聊。”

    “撒冷……”

    绮莲眼中闪过一丝憧憬。

    “依德都跟你说了些什么？”

    “我猜他一定告诉你撒冷是一个充满束缚和限制的地方。”

    “可是在我心中，那就是天堂。”

    “是他毁了这一切。”

    “而且不要信他的鬼话，一个字都不要信。”

    “就是相信了他的话，阿丽塔才会死。”

    “如果为了阿丽塔的病情而来到废铁镇进行机械移植，我还可以理解，可是来到这里之后，他都做了什么？”

    “明明可以将手术交给其他公司来做，他却偏偏耗光了所有积蓄，亲手为阿丽塔打造了一副身躯。”

    “因为这个原因，阿丽塔错过了最佳的救治时机，最终我只能眼睁睁的看着她死在我的怀里，却什么也做不了……”

    “是他亲手杀死了自己的女儿！”

    绮莲的眼中是深深的痛恨，可听了她的话，莫森却微微一愣，他记得在电影中，依德是说自己的女儿被一个发了狂的死亡球选手失手杀死的。

    而这名选手正是依德亲自培养的。

    莫森的记忆不会出错，如果实际情况真像绮莲说的那样，那只有证明依德在这件事上说了谎。

    看来这个依德并不像电影中表现的那么简单，透过顶层的玻璃幕墙，莫森看向远处的天空，悬浮在半空之中的撒冷已经失去踪迹。

    也不知是单纯的隐形，还是彻底迁徙。

    “有什么办法可以上去？”莫森问道。

    “我不知道。”

    绮莲摇了摇头，她下意识的隐瞒了维克多对她说过的话。

    “你在找什么？”

    “没什么，只是一些财产转移的文件，维克多名下有很多不记名的资产，现在他死了，只要及时，我就可以获得一笔惊人的费用。”

    “有了这笔钱，即使不去撒冷，也足够我在这里生活的很好。”

    绮莲放下手中的枪，迈步走向莫森。

    “当然维克多是你杀死的，如果你需要，这些钱都是你的，就连我……”

    “也同样属于你。”

    绮莲一边迈步向前，一边缓缓的褪去了身上的衣裙，莫森上下打量了几眼，不得不承认，这个绮莲的确是个诱人的尤物。

    也不知道以依德的年纪，当初是怎么骗到手的。

    莫森只是上下打量着，却并不说话。那双眼中没有透露出任何欲望和观赏的神色，有的只是一片平静。

    死一样的平静。

    那种感觉就像在看一个移动的肉块儿。

    室内的温度并不低，绮莲却忍不住浑身发抖，走到距离莫森三米远的地方，她终于按捺不住心中的惶恐，忍不住跌倒在地上。

    任由春光外泄。

    “既然你什么都不知道，那留你活着也没什么用了。”

    “不，别杀我！”

    绮莲挣扎着想要向后退去，却发现身上根本提不起半分力道，只能无助的哀求道。

    对于依德，莫森猜测他也许有所隐瞒，不过在一些问题没有查清之前，他没必要直接翻脸。

    不过对于绮莲却不同了，这个在电影剧情中作为反派出现的女人，实际上是个可怜人。

    直到最后仅剩下了一堆器官。

    啪。

    莫森握住绮莲的脖颈将她从地上拉起，绮莲的双腿摆动，脸色涨得通红，身上的力气逐渐流失。

    “我说，我说！”

    “维克多告诉我，说他获得了一张前往撒冷的通行证，除了他自己，他还可以再找另外一个人和他一起前往撒冷，我现在正在寻找的，就是他说的通行证！”

    绮莲拼命的叫喊道，她感觉莫森的手掌越收越紧，再这样下去，她恐怕连声音都发不出来了。

    “只有这样吗？”

    对于现在的莫森而言，任何的官方途径都是行不通的，他需要一些更加特别的方式。

    “其余的我真的什么都不知道了。”

    莫森的手掌逐渐收紧，绮莲如同离岸的鱼，她眼睛翻白，一时间只有出气，没有进气了。

    突然间脑海中灵光一闪，绮莲疯狂的拍打着莫森的手臂，终于获得了刹那的喘息时间。她疯狂的咳嗽着，口水鼻涕，眼泪将一张漂亮的脸蛋糊满。

    “依德，依德也许有办法。”

    “咳咳！”

    “在离开撒冷的时候，依德曾经对阿丽塔许诺过，他一定会带阿丽塔返回撒冷，然后去一个没人打扰的地方，重新开始生活。”

    “依德从来没对阿丽塔说过谎，许诺的每一句话都做到了。”

    “也许……也许他有办法！”

    绮莲趴在地上。

    “求求你，求求你放过我吧。”

    “嘭！”

    就在这时，房门被人一脚踢开，依德穿着长风衣，戴着礼帽，出现在门口。

    “不要为难她了，你想知道什么来问我吧。”

    “她什么都不知道。”

    依德扯下床单，盖在绮莲赤条条的身体上，虽然没说什么，但伊德的眼中却涌动着怒火。

    作为一个男人，如果亲眼看到自己的前妻赤条条的趴在一个陌生男人的身前，恐怕心情都不会太好吧。

    莫森很想澄清一下，不过看绮莲的状态和那如怨如泣的求饶声，估计自己说什么都是多余的了。

    “伊德先生，我的耐心是有限的。”

    莫森的目光中已经带上了一丝威胁。

    “你想去撒冷对吗，我有办法送你上去。”

    莫森脸色微微一变。

    “你真有办法。”

    “如果真能返回撒冷，你为什么不去？”

    莫森反问道。

    “因为那很危险。”

    伊德回答说。

    “我只有50%的几率，可以回到撒冷。”

    “50%?已经足够高了，我愿意，我愿意赌一赌！你为什么不告诉我？”绮莲疯狂的叫喊道。

    “赌?”伊德冷笑一声，“如果失败了，你只有死！”

    “宁愿死，我也不愿在这里腐烂！”

    绮莲喊道。

    “闭嘴！”莫森皱了皱眉，轻轻的拍了过去，绮莲眼睛一翻便晕倒在地上。

    “说说看，怎么到达撒冷。”

    莫森看着伊德，“我希望这是最后一次询问，如果你有任何隐瞒，那你最好祈祷永远别再见到我。”

    “请跟我来。”

    伊德咬了咬牙，伊德向外走去。

    “事实上我并不是被撒冷驱逐的，而是从那里逃出来的。”

    “撒冷的秘密不能被废铁镇的人知道，只有尸体才能跨越那道屏障。”

    莫森皱了皱，心中生出一丝不好的预感。

    