
    “在撒冷各个区域之间的界限十分森严，任何人都不能跨越。”

    “就像我刚才说的那样，也许只有死人才可以自由穿梭。”

    依德说道。

    “如果是这样的话，那么当初你们是怎么逃离那里的？”

    莫森问道。

    依德沉默了。

    莫森并不着急，只是看着他。

    “我的耐心很有限。”

    “好吧，你赢了。”

    依德吐出一口气，他摘下帽子。

    “在撒冷，有很多人都反感这种阶级性的统治，时间久了，自然会诞生一两个反抗组织，而我就是在他们的帮助下逃出来的。”

    “那个组织很神秘，我和他们接触的也并不多，他们只是给我提供了一辆飞行器，然后在特定的时间段安排我们穿过了撒冷的屏障……”

    “然后我们就平安的到达了这里。”

    “绮莲怎么会答应你这样的请求？”

    莫森问道。

    “当初她是支持我的，因为她也希望阿丽塔可以活下去。”

    “那你来到废铁镇之后，为什么没有立刻替阿丽塔换上一具身体，而是一直拖到很久以后。”

    莫森觉得，依德一定是发现了些什么。

    依德抱着脑袋。

    “我不知道，我真的不知道。”

    “我只是有些怀疑……”

    “你有没有过那种奇怪的感觉？一个你本来熟悉的人，在某一天却突然变成了另外一副样子。”

    “我说不上来，就好像我们的身体被人控制了一样。”

    “你一定以为我是疯了，但是当我抠出埋进眉心的电子控制器之后，这种奇怪的感觉就消失了。”

    “我怀疑撒冷的高层在监控我们，所以，我不放心把阿丽塔交给任何人，我要亲自给她打造一副身躯。”

    “可惜我还是失败了……”

    依德痛苦万分的说道。

    他很快就调整情绪，“那个反抗组织送给我的飞行器，只能单方面离开撒冷，我并不清楚他是否可以返回，你成功的概率不到5成，你要试一试吗？”

    “现在就带我去。”

    莫森没有任何迟疑。

    “是真是假，试一试就知道了，最坏的结果也不过是被诺瓦发现，这点心理准备莫森还是有的。”

    “好吧。”

    两人说着话，已经离开了维克多的大厦。

    上了一辆悬浮飞车之后，依德开着车，带着莫森向远离废铁镇的方向飞去。

    心事重重的依德并没有注意到，在他离开后不久，一辆单人磁动摩托悄悄的跟了上来。

    “雨果，小心一些，别被人发现了。”

    阿丽塔坐在摩托车的后面，靠近雨果的耳侧说道。

    “放心吧，单论追踪技术，在整个废铁真没人能比得上我。”

    说这句话的时候，雨果脸上却没有多少得意，在认识阿丽塔之前，他是一个卑鄙的掠夺者，他和自己的团队悄悄袭击那些准备参加死亡球比赛的改造者。

    夺取他们身上的器官和先进的改造义肢，然后卖给有需要的人，雨果一直为维克多服务，维克多告诉他，只要攒够100万，就可以带他去撒冷。

    “他们要去哪儿？”

    阿丽塔问道。

    道路越来越偏僻，行人和车辆也变得稀少，让雨果追踪起来变得更加困难。

    莫森坐在车上，眼角的余光扫过身后的某个地方，雨果的追踪技术还算不错，但莫森强出他太多，这种差距根本不是依靠技术可以弥补的。

    莫森也没有点破，一路无话，直到依德将汽车停在一座废旧的工厂旁边。

    “就是这儿，我把东西藏在地下。”

    依德在前面带路，莫森紧跟其后，莫森倒不担心依德这时候耍什么花招，这点自信还是有的。

    没走正门，从侧面的一个缺口跳入院内，拉开一道闸门，打开备用电源，依德输入一串指令，在一阵轰鸣声中，地面开裂，出现了一个向下的斜坡。

    和外面的破败形成对比，地下却显得井然有序，一辆通体漆黑，线条硬朗的无轮飞车静静的摆放在地下。

    “说实话，我也不清楚他们是怎么做到的，这辆飞行器的信息被记录在撒冷的城市系统之中，在经过城市防御系统的时候，没有受到任何排查。”

    莫森看了看车内的空间。

    “你来开，送我去撒冷。”

    依德的表情猛的一变。

    “什么？”

    “要我带你上去！”

    莫森眼睛微微一眯，“怎么，有问题？”

    “你还不如直接杀了我，这太危险，就算我侥幸通过了排查，可没有身份证明，用不了多久我就会被机械警察杀死的。”

    依德很不情愿的说道。

    “你觉得你现在还有其他选择吗？”

    “要么赌一赌你接下来的运气，要么就赌一赌我会不会一拳打爆你的脑袋？”

    依德……

    “不用为难他，我可以带你去！”

    大门推开，走进了一道纤细的身影，正是阿丽塔。

    “还有我。”

    后面跟着雨果。

    雨果的唯一梦想就是可以到达撒冷，现在难得有这么一次机会，他说什么都不会放弃。

    “阿丽塔，你怎么在这儿？”

    依德吃惊的问道。

    “告诉我怎么驾驶这个东西，我替你去。”阿丽塔看着依德。

    “我既然从那里来，我想那里一定有很多让我感到熟悉的东西，也许我可以在撒冷找回我自己。”

    阿丽塔目光坚定。

    唉……

    依德轻叹一声。

    “很多时候，忘记是一种幸福。”

    阿丽塔什么也没说，只是握紧了拳头。

    “好吧。”

    依德转身看向莫森。

    “我带你去，但我希望你可以保证阿丽塔的安全，我知道你有能力可以做到。”

    “如果你不答应，我宁可立刻死在这儿！”

    依德眼中没有任何妥协的余地。

    莫森想了想。

    “好！”

    他对于依德的感观还是不错的，如果不是因为事出有因，他也不想过分逼迫依德。

    眼下这种情况恰到好处。

    下定了决心，依德反倒改变了很多，他打开车门坐入驾驶位，莫森坐在副驾驶位，阿丽塔和雨果坐在后排。

    这架飞行器看起来和市面上的差别很大，这种差别不是技术上的，而更像是文明理念。

    很奇怪，莫森一时也说不出来。

    依德启动飞行器，撞破大门直冲天际！

    