
    上升到一定高度之后，飞行器的飞行轨迹变得十分奇怪。

    岂不是直线，也不是曲线，而是不断的旋转着上升。

    “现在已经进入隐形模式。”

    依德将右手放在面板上的一个按钮上。

    “这是一种防卫漏洞，只有等到真正靠近撒冷的时候，才可以判断我们能不能进入那里。”

    没过多久，飞行器开始剧烈的抖动起来，控制面板上红光大盛，虽然没有看到任何东西，但莫森却感觉到了一种莫名的压迫感。

    “就是现在！”

    依德咬牙狠狠的拍下了按钮。

    ……

    飞行器微微一颤，紧接着便恢复了正常。

    一秒两秒，三秒……

    “我们冲过去了?！”

    雨果按捺不住心中的兴奋，低声喊道，依德刚松了一口气，可紧接着飞行器内警报大作。

    “警告，警告，发现未能如期返航的飞行物，资料搜索中……”

    听到这句话，依德脸上血色褪尽。

    “怎么了？发生了什么？”阿丽塔追问道。

    “我们失败了。”依德有些绝望的回答道。

    “问题飞船锁定中……”

    “按照第45号准则进行处理，扣押并进行调查。”

    透过外面的车窗，莫森看不到任何建筑物，也不知是被什么技术处理和干扰了。

    嘭！

    当所有人都处于震惊状态的时候，莫森突然将动力按钮砸到最底端。

    飞行器的速度暴涨，只是一瞬间，它似乎撕破了某种防御，下一秒，一个繁荣的城市出现在众人眼前！

    顾不得观赏周围的环境，莫森取过飞行器的控制权，控制着飞行器在半空中猛的下沉，扎入到不远处的一个河流之中。

    而这时车上的其他人才刚刚反应过来。

    “你做了什么？”

    “你这样做属于暴力闯关，消息很快就会传递上去，用不了多久，整个城市的人都会来抓捕你。”

    依德以近乎咆哮的声音大喊道。

    “你这么做是没有意义的！”

    咔嚓！

    莫森关闭引擎，灯光熄灭，车里变得一片漆黑，整艘飞行器在没人控制的情况下慢慢的向河底沉没。

    扑通！

    就在这时，头顶上方的湖面传来一声入水的声音，一辆梭型的飞行器紧跟着众人落水。

    “糟糕了。”

    “对方只要一炮就能将我们轰成碎渣吧?”

    这下子，连一直没怎么说话的雨果都变了脸色。

    “准备战斗吧！”

    阿丽塔握紧拳头。

    “你们不要动，我去引开他，然后你们找机会逃走吧。”

    莫森突然开口道。

    说完，莫森便一拳打碎车门，身体如同一条灵活的鱼，向远处激射而去。

    河水倒流，剩余的三个人同时屏住了呼吸，阿丽塔只有大脑需要养分，相对而言坚持的时间会更久。

    依德的体质远超常人，而雨果也有一些保命的小绝招，三人看着莫森远去，赶紧从车里钻出，向他们离开时的反方向追去。

    三人离开后没多久，第二辆梭型飞车便扎入湖中。

    另一边，看离开的距离差不多了，莫森并没有返身进行攻击，他这时候收回了振金手臂，从外表上看就是一个没有接受任何改造的自然人。

    “电磁干扰！”

    这个原本存在于能量核心之中的能力被再次想起，而效果也出乎意料的好。

    噼里啪啦。

    追踪莫森的梭型飞船表面窜出一道道蓝色的电光，动力系统失衡，电力切断，整个飞行器向湖底沉去。

    暂时解决了后方的追踪，莫森索性将自己肉身的速度发挥到极限，以河底的岩石为掩体，飞快的向远处突进。

    “哗啦！”

    从水面上一跃而出，莫森步入了城市内部的下水道中。

    “也不知道他们三个有没有躲过去。”

    看着黑漆漆的河面，莫森突然想到。

    “至少暂时是安全的，接下来就看他们自己的了，消息应该隐瞒不了多久，一定要在诺瓦找到我之前想办法找到解决身体隐患的办法。”

    “不然就只能放弃这个世界了。”

    莫森顺着错综复杂的下水道系统，向内部走去，走着走着，他突然听到远处传来隐约的枪声。

    莫森原本打算悄悄的绕开，却突然想到依德曾经对他说过的，撒冷是一个犯罪极低的地方，除非真正的反人类，不然像这种乌托邦式的地方，几乎是很少有人越线的。

    想到依德提到过的那个神秘组织，莫森顿时来了兴趣。

    他循着声音传来的方向，慢慢的向前摸索。

    嗵！

    这是大口径步枪出膛的声音。

    可是在这种空间狭小的地方用这种威力的武器，是很容易造成误伤的。

    “少佐，敌人向你所在的方向逃去，他正经过b45和C27的交界处。”

    一个浑厚的男低音响起。

    莫森慢慢放缓脚步，他现在狙距离对方还有一段距离，以莫森的感知并不需要靠得过近。

    “请放心，我会注意安全的。”

    男低音回答道。

    可就在这时，莫森突然感觉身体上微微有些不适，紧接着，他听到远处的男低音轻声说道：“等一等，少佐，我又发现了一个敌人。”

    “身体强壮，超过1米9，身上并没有扫描到危险的武器，不过他的胸口区域被屏蔽了，我扫描不出任何信息。”

    “请指示。”

    对方完全不知道他说的每一句话，都一字不漏的被远处的莫森听到。

    莫森微微一愣。

    这家伙的技术竟然发现了我?

    看样子只是一次普通的突发案件，莫森顿时没了兴趣，身体向黑暗中退去打算悄然离开。

    哗啦！

    水花四溅，一道黑影从黑暗中蹿出，一把抓向莫森的手腕。

    莫森手臂的肌肉抖动便想挣开对方，可他的动作只做了一半却猛的停了下来。

    黑暗中出现了一张熟悉的脸。

    “阿丽塔?！”

    莫森心中一惊，险些直接喊出声来。

    “他们发现你了，跟我来！”

    女子的声音和阿丽塔一般无二，甚至除了一些微表情，简直一模一样。

    莫森按捺住心中的惊异，任由女子扯着，在下水道中淌着水一路狂奔。

    从皮肤上的触感温度，以及对方呼吸时的心跳，这些都在提醒着莫森，站在他眼前的是一个活生生的人。

    两个阿丽塔。

    这到底是怎么回事？

    克隆人?还是基因改造什么的?

    跟着“阿丽塔”拐过一个弯儿，还没等莫森看清眼前的景物，枪声响起，黑暗中一条如同水波一样的身影出现。

    紧接着，那道人影抬起手中的枪，对准莫森，连开三枪！

    而莫森在看到对方的一瞬间，竟瞬间呆滞。

    