
    枪声响起的同时，三颗子弹便已经近在眼前。

    莫森只是略微分神了一刹那，他很快就反应过来，可还没等他做出任何动作，身边的阿丽塔便上前一步。

    她手中出现了一柄紫色的狭长的利刃。

    叮！

    锋利的刀刃将三颗子弹从中间剖开，弹壳掉落在地上，发出一声脆响。

    “这一次你别想跑！”

    一道身影从黑暗中走出，露出了一张熟悉而又陌生的面孔。

    这张面孔，在莫森前世的电影中曾经看到过很多次，而上一次相见，还是在漫威宇宙之中。

    标志性的火红色头发消失，取而代之的是黑长直。

    鼻子微微上翘，嘴唇是一个性感的弧度，全身被包裹在一套紧身战斗服中，身姿妙曼。

    “娜塔莎?不，应该是斯嘉丽约翰逊?”

    莫森摇了摇头，将对面人影的这副打扮和记忆中的某个电影联系在一起。

    “攻壳机动队。”

    他轻声嘟囔了一句。

    明明是阿丽塔战斗天使的电影世界，可在进入撒冷之后，却怎么意外的跑到了攻壳机动队的世界，是宇宙融合，还是剧情紊乱？

    这两个世界，在科技程度上确实有相近之处，攻壳机动队是标准的赛博朋克。而阿丽塔的世界却带着一种灾难过后的废土气息。

    在这个世界，嘉丽约翰逊扮演的是一个名为素子的女人，隶属于特勤9课，是第一位以人脑移植到机械身躯，并存活的人类。

    不过看着阿丽塔和素子对视的画面，莫森却觉得这个世界开始变得有趣起来。

    “我只是不想和你们发生冲突，可这并不代表我怕了你。”

    “阿丽塔”甩了甩手中的长刀，她扯掉身上裹着的披风，露出了一身绚烂的金属躯体。

    是狂战士套装。

    莫森的眼睛微微一缩，这套装备的质量应该没有达到顶尖水平，至少比雨果等人在那艘火星飞船上发现的要差一些。

    砰！

    素子没有说话，直接开枪回应。

    叮！

    “阿丽塔”弹开子弹，闪身靠近。

    面对手持利刃而又飞快靠近的阿丽塔，素子没有露出任何慌张的神情，竟然不进反退。

    她侧身闪开阿丽塔的攻击，但是在抬腿的一瞬间，火光乍现，大腿外侧露出了一个黑黝黝的枪口。

    无论是进攻防御还是闪避，素子的所有动作都伴随着一声声枪响。

    整套动作行云流水，巧妙的将枪术柔和到自己的肢体当中，最大限度的发挥着破坏力。

    一时间，两人竟然打了个旗鼓相当，双方都是美女，又是近身肉搏，看起来倒是极具观赏性。

    这样的战斗莫森已经很久没有经历过了。

    在莫森现在的这个阶段，技巧的作用已经十分有限了，他的战斗对手中有神灵，有远古怪物，其中的每一个都具备精湛的战斗技巧。

    彼此之间没有太大的差距，决定双方之间胜负的，更多的还是力量。

    蚂蚁和人类谈论技巧，也会显得无比可笑。

    噼里啪啦！

    两人激战正酣，这时从远处的回廊中传来一阵密集的脚步声。

    “加快脚步，就在前方！”

    一个沉稳的声音响起。

    “阿丽塔”脸色微微一变，身体向后弹射，同时甩出了4枚铁丸，也不去管结果如何，她一把拉住莫森，飞速的向后退去。

    “跟我走！”

    轰隆！

    爆炸声响起，在火光和烟雾的掩盖中莫森和“阿丽塔”很快就消失了身影。

    “少佐，你受伤了没有?”

    一个身材高大，满头银发。双眼被电子仪器取代的高大男子快步走了上来。

    “一队二队跟上去，通知其他队员封锁附近的出口。”男子大声命令道。

    “不用了。”

    “收队！”

    素子命令道。

    “少佐……”高大男人欲言又止。

    “这次报告我来写，出了问题算我的。”

    素子回答道。

    她的目光看向漆黑的甬道，不知在想些什么。

    …………

    啪啪啪！

    疾奔的脚步声。

    突然。

    前方狂奔的阿丽塔猛的停住脚步，手腕一抖便将莫森甩了出去，紧接着她屈膝向前，膝盖顶住莫森的胸口，将莫森整个人压在墙上。

    黑暗中，阿丽塔眼神锐利盯住莫森。

    “说！”

    “你到底是谁？”

    莫森张开双手，“跑了这么远才发现自己找错了人，你这神经也有够大的了。”

    “别转移话题，说！你是谁？”

    阿丽塔腿上微微用力。

    她全身都是由机械构成，虽然看起来力量不大，但如果是普通的成年男子，这时候恐怕已经被压得喘不过气来了。

    可对面这个男人……

    阿丽塔皱了皱眉，眼中闪过一丝警惕。

    他太放松了，放松的似乎根本没把任何危险看在眼中。

    “我叫莫森。”

    “莫森?”

    阿丽塔脸上带着的护目镜中隐隐有数据流闪过。

    “你说谎！”

    她再次加大了力度。

    “根本没有这么一个人！！”

    对于阿丽塔施加的压力，莫森毫不在意，他还是一副笑呵呵的样子。

    “我从废铁镇来。”

    “你是说你从撒冷之外的地方来的?”

    阿丽塔脸色微微一变，她收回压在莫森胸口上的大腿，后退半步，仔细的打量了莫森几眼。

    “之前的混乱是由你引起的?”

    “阿丽塔”开口问道。

    莫森点点头。

    “阿丽塔”还是有些怀疑，不过她却没再说些什么，仔细的在莫森身上搜了搜，确认这只是一个没有经过任何改造的普通人。

    “跟我来。”

    “阿丽塔”低声说道。

    “我警告你最好不要耍什么小心思！”

    “轰！”

    阿丽塔一拳挥出，在水泥墙壁上砸出了一个脸盆大小的深坑。

    莫森看着对面少女脸上的威胁，不由得觉得有些好笑。

    “你要带我去哪儿？”

    “这不是你该问的。”阿丽塔恶狠狠的说道。

    不过，以她那副呆萌的样子，就算发火，也没有多少威慑力。

    整个城市的外貌还没有看到，但地下的排水系统却有够复杂，而且莫森感到奇怪的是，撒冷是一座天空之城，整个城市的废水都去了哪?

    顺着错综复杂的通道走了很长一段时间，就连莫森都有些混乱的时候，阿丽塔竟带着莫森绕到了一个废弃的地铁站。

    一路向下，经过几道隐蔽的扫描，铁门洞开，一个双手完全由机械构成的战士从掩体后走了出来。

    “阿米拉，你什么时候出去的？”

    战士一脸疑惑。

    “什么出去?”阿米拉也有些奇怪。

    “路上碰到了一些突发状况，我才刚回来。”

    “首领在哪?”

    “我抓到了一个奇怪的家伙，他说他来自废铁镇。”

    