
    撒冷之顶。

    诺瓦站在空旷的房间中俯瞰整个城市。

    这是他最喜欢做的事。

    这个城市就像是他的孩子，其中的每一个区域，都由他精心打造。

    他眼神空洞，精神早已不知道飞到哪里去了，直到过了很久，房间里的一个声音才将他唤醒。

    “诺瓦先生，霓虹区发现数据异常，有特殊标记的飞行器进出的数据。”

    “查清是怎么回事了吗?”

    过了好一会儿，诺瓦才回过神。

    “正在进行调查，发生数据异常的时候，区内的特勤9课正在进行执勤，他们似乎查到了那些反叛者的下落。”

    “按照数据分析，应该是那些反叛者动的手脚。”

    女声回答道。

    “其他几个区域呢?”

    诺瓦抬起手，在他身前出现了一张全息的立体地图，除了他刚刚提到的霓虹区以外，还有不下八处相同大小的区域。

    “数据基本正常，生活轨迹也按照推演的方向逐步进行，不过每个区域都有那些反叛者活动的轨迹，他们现在掌握的技术被追踪到。”

    “不过，现在各个区域的反叛者基本上还是各自为战，没有打破区域屏障。”

    “以他们现在的发展速度，至少需要20年或者更久，才会动摇整个计划。”

    女声不疾不徐的说道。

    “20年么……”

    “时间足够了。”

    “足够我开辟一个全新的世界。”

    诺瓦的眼中闪过一丝神采。

    “调整整个撒冷的物资供给，通过修正方案，务必将影响降到最低。”

    “还没有找到那个人吗？”

    “很抱歉，先生。”

    “维克多死了，我需要一个新的代理人来帮我掌控废铁镇，同时查清那个家伙的下落。”

    “为我推荐一个新的人选吧。”

    “是的，先生。”

    光幕滚动，10张面孔出现在诺瓦眼前，而在其中的倒数第2位，却正是绮莲。

    “先生，这是所有符合要求的候选者名单。”

    “做的很好。”

    诺瓦的双眼变得空洞，似乎又陷入到神游物外的状态。

    …………

    “阿米拉，怎么又见到你了？”

    进入地下基地之后，没走几步阿米拉就能够遇见一个和她打招呼的人。

    她一开始也没太在意，可经历的次数多了，也开始变得疑惑。

    就在这时，莫森眼角的余光突然瞥到远处一闪而过的一道身影，心中顿时一片了然。

    虽然不清楚和自己分开之后的阿丽塔和依德是怎么找到这个隐秘地点的，但至少可以证明一件事，那就是阿丽塔也在这里。

    “有意思。”

    莫森实在很好奇阿丽塔和阿米拉两人相见时的景象。

    而另一边，将依德扯进墙角，阿丽塔一脸纠结，“我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？”

    “赶快想办法离开这儿！”

    依德压低了声音。

    “不，我不能走，我看到有人带走了雨果，如果不找到他，我不会离开这儿的。”

    阿丽塔一脸坚定。

    “还有，你难道不觉得奇怪吗？”

    “靠近这里的时候我们竟然不知不觉的通过了四五处隐蔽的检测，而且在进门的时候，那个改造了双臂的家伙，竟然称呼我为阿米拉?”

    “难道我和这个阿米拉很像？”

    阿丽塔一脸疑惑。

    “不要再说，我们的赶快走！”

    依德压低了帽檐儿。

    就在这时两个年轻的女孩肩并肩的走了过来，看到阿丽塔伸手打了个招呼。

    “嘿，阿米拉，听说你从外面带回来一个帅哥，据说是从废铁镇来的。”

    一边说着，一边还仔细的打量了依德几眼。

    “怎么是个老头子？”

    其中一个少女咬了咬牙，“他们一定是故意的，我要去找乔司算账！”说完也不再理会阿丽塔，向大门的方向跑去。

    阿丽塔的脸色猛的一僵。

    她和依德对视了一眼，两人瞬间明白了彼此眼中的含义。

    “那个阿米拉回来了！！”

    “她还带回了另外一个人。”

    “难道是雨果？”

    “不，不对！”阿丽塔摇了摇头。

    “带雨果回来的是个大胡子。”

    “同样来自废铁镇，难道是莫森？”

    他们对视一眼，异口同声的说道。

    “这不可能！”

    “单打独斗，还有谁能打败那个怪物?！”

    依德一脸的不可置信。

    两人正交谈着，却见刚刚离开的那两名少女正扯着一个被改造了双臂的战士向这边走来。

    离的远了些，却也能隐约听到不可能，我刚刚看到，之类的字眼。

    “快走！”

    一把拉起阿丽塔，两人慌不择路的向内部走去。

    另一边。

    阿米拉带着莫森敲开了一道铁门。

    “是阿米拉吗？”

    “我听说你带回了一个来自废铁镇的人。”

    铁门打开，一个佝偻着身形的老妇人出现在莫森眼前，她背对着，莫森也看不清对方的长相。

    “是的，首领。”

    阿米拉看起来大大咧咧，但见到这个老人，却显得极为恭敬。

    老妇人转过头，莫森看清了她的长相。

    老。

    苍老无比。

    身上的皮肤松弛，像宽大的罩袍一样挂在身上。

    这已经不是一句简单的苍老可以解释清楚的了。

    “吓到你了吧，年轻人。”

    莫森笑了笑，“如果真的比较一下，我们两个谁是年轻人，还真是未知。”

    “跟谁说话呢？”阿米拉作势欲踢，很显然，她没办法接受任何人对老妇人的不敬。

    老妇人没有说话，挥了挥手，示意阿米拉不要过于在意。

    “我听说你来自废铁镇，能告诉我，你是怎么到达这里的吗？”

    “当然可以。”

    莫森毫不犹豫的点点头，“不过在此之前，我希望你可以回答我一个问题。”

    “你说……”

    “我想知道诺瓦在哪里？”

    咔嚓！

    一声脆响，合金扶手竟然被老妇人硬生生掰断，她猛的站起身，以和她身体年龄不符的敏捷，窜到莫森身前。

    “诺瓦……你是从哪知道这个名字的？”

    “看样子我算是问对人了。”

    莫森笑了笑。

    他抬头在房间里扫视一圈，乍一看，这似乎是一个普通房间，但在老妇人刚才动怒的时候，莫森却感觉自己至少被七八种武器锁定住了。

    “你找他做什么？”老妇人强忍着冲动。

    “我要杀他。”

    莫森云淡风轻的回答道。

    而就在这时，门外却传来一阵争吵声。

    