
    “阿米拉，快站住！”

    “快说说，这到底是怎么回事？”

    声音传到屋内，莫森三人面面相觑，尤其是站在中间的阿米拉，更是一头雾水。

    这一路以来的疑惑积攒在一起，阿米拉心中一动，推门而出。

    “怎么回事儿，你们到底再说……”

    剩下的后半句话被阿米拉憋在了口中，她张大了嘴，呆愣愣的看着不远处那张和自己没有任何区别的面孔。

    使劲的捏了捏脸颊，上面传来的触感提醒阿米拉，这一切都是真的。

    “有奸细混进了这里！”

    阿米拉很快就反应过来，她身体一弹便扑了过去。

    “说，你是怎么混进来的？”

    见事情败露，阿丽塔也不再犹豫，轻轻推开依德，提膝向半空中的阿米拉撞去。

    嘭！

    两人的攻击撞在一起。

    阿丽塔的身体不是狂战士套装，战斗力明显比不上阿米拉，很快就被压制住了。

    “你听我解释，你们当中有人抓了我的朋友，我也是不小心进入这里的。”

    “这么蹩脚的解释，你以为我会信吗？”阿米拉冷哼道。

    就在这时，莫森和那名老妇人走出房门，见到莫森阿丽塔脸上露出一丝欣喜。

    周围的其他人向两边退去，留出了足够的空间让阿丽塔二人战斗，旁人的表情没有太多变化，只不过和莫森一同出来的那名老妇人，见到阿丽塔和阿米拉的时候，忍不住身躯震动。

    开口疾呼道：“住手，都给我住手！”

    “首领大人，这个奸细伪装成我的样子混进了根据地，我们不能放她离开！”

    “我说住手！”

    老妇人再次喊道。

    阿米拉悻悻的收了手，跳出战圈，阿丽塔身上到处都是损伤，她看了对方一眼，“等我换了一副新身体，一定打的你满地找牙。”

    “你可以试试！”阿米拉毫不在意的回应道。

    阿丽塔拉着依德站在莫森身边。

    几人同样来自于废铁镇，眼下这种情况还是跟着莫森更安全。

    老妇人显然也注意到了这一点，“跟我来！”说完转身走入房间。

    “我们该怎么办？”依德小声的问道。

    “你难道就不想知道是怎么回事吗？”莫森问道。

    “想！”

    阿丽塔毫不犹豫的跟了进去，她来自于撒冷，又在这里见到了一个和自己一模一样的人，于情于理她都想要获得进一步的真相。

    “我们进去吧。”

    莫森紧跟其后，阿米拉跟在最后面，悄悄的向其余几人打了个手势。

    刚一进屋。

    房间内部的墙壁上突然弹出了数根粗大的炮管，其中能量涌动，对准了莫森三人。

    “这就是你们的待客之道?”

    莫森丝毫不见紧张，轻笑道。

    这些武器的威力很强，凭莫森现在的肉身强度没办法硬扛。

    不过威力再强的武器终归还是要打到人才有用。

    铿铿！

    四周的墙壁周围落下了厚重的钢板，将整间房间密封。

    “你们来自废铁镇?”

    “怎么到达这里的？”

    老妇人开口问道，依德没有丝毫隐瞒，将事情经过大致复述了一下。

    阿米拉认真的记下了依德所说的飞行器编号，她似乎通过护目镜查询了一下，然后冲老妇人点点头。

    “编号是正确的，是被派往a区的几艘飞行器之一。”

    “撒冷的中心区域吗？”

    老妇人的双目恍惚了一下。

    “还能查到其他型号吗？”

    阿米拉摇了摇头。

    “a区的所有人都牺牲了，飞行器也全部被销毁，如果不是他提供的编号，我们甚至很难在资料库中查到这艘飞行器。”阿米拉补充道。

    听到这里老妇人的目光缓和了一些，看向阿丽塔的目光中竟带上了一丝柔和。

    阿丽塔生出几分莫名的好感，“我为什么和她长得一样？”

    阿米拉表情没有太多变化，但身体却猛的绷紧，竖起耳朵，仔细的听着。

    老妇人的目光从阿丽塔二人脸上扫过，“因为你们是姐妹！”

    “什么？！”

    “这不可能！?”

    两人同时惊呼道，看向对方的目光中，带着隐隐的敌意。

    “这是真的。”

    老夫人再次肯定道。

    “这怎么可能？”阿米拉显然有些难以接受，“我从小和你生活在一起，可从没听你提到过我还有个妹妹。”

    “谁是你的妹妹?”阿丽塔反驳道。

    “没准我才是姐姐！”

    “够了，都不要再吵了！”

    老妇人看了阿米拉一眼，“带他们下去，我会和你们解释清楚这一切的。”

    “等一等，你们当中有人抓了我的朋友，他也是和我们一样来自废铁镇，快把他放了。”

    阿丽塔突然说道。

    “等接受完调查，你们自然会团聚的。”阿米拉不冷不热的说道，显然，她虽然听从了老妇人的命令，心中还是很不乐意的。

    阿丽塔和依德跟着阿米拉向外走去，但站在一旁的莫森却没有动。

    “年轻人，你不肯去吗？”

    莫森笑了笑。

    “他们两个根本不是什么姐妹，对吗?”

    听到莫森的话，阿丽塔突然停住脚步。

    “年轻人，你什么意思？”

    嘭！

    莫森没有回答，双腿突然发力，瞬间跨越五米左右的距离出现在老妇人身侧，提膝撞了过去！

    “你敢?！”

    阿米拉脸色猛的一变，纵身向莫森扑去，可她的速度虽快却显然跟不上莫森，眼看着莫森的攻击即将落在那名老妇人的身上的时候，看起来苍老无比的老妇人，却灵巧的向后一翻，伸手挡下了莫森的攻击。

    “在进行正式交流之前，我觉得很有必要了解一下我们双方之间的实力差距。”

    莫森轻笑道。

    经过这么一耽搁，站在门口的阿米拉便已经扑到莫森身边。

    “你找死！”

    阿米拉的拳头上包裹着电光，一拳砸向莫森的侧脸，看到这一幕，站在后面的阿丽塔，忍不住露出了一个笑容。

    单打独斗，在这个世界上还会有人是那个男人的对手吗？

    “滚开！”

    莫森随手一拍便将阿米拉像苍蝇一样打飞出去。

    嘭！

    阿米拉撞在墙壁外面的合金钢板上，身体如同散了架子一样，某些关节甚至出现了破损。

    “这是什么怪物？”

    “人体怎么可能会爆发出这种强度的力量?”

    阿米拉满脸诧异，可还没等她站起身，却见到不远处的莫森握住老妇人的头发，然后突然发力，将她的整张头皮扯了下来！！

    