
    “不！！”

    阿米拉怒吼道。

    刺啦！

    刺耳的撕裂声。

    老妇人的头皮和几乎整张脸的表皮都被莫森扯了下来。

    没有想象中的鲜血和惨叫，老妇人顺势向后翻滚，等她落在地上的时候，原本松垮的皮肤几乎已经所剩无几，露出的是一副金灿灿的合金身体！

    她站起身，身上传来密集的金属撞击声，等她完全挺直腰杆，整个人的身高至少拔高了几十厘米。

    刺啦！

    她随手扯掉破烂的表皮。

    这是一张完美的几乎挑不出任何瑕疵的面孔，无论是五官还是皮肤都精致的恰到好处。

    可是这种美却并没有让人感觉到吸引力和惊心动魄，而是有一种诡异的生硬。

    刷！

    老妇人，不，应该说女子身上的金属竟然如同液体一样流动起来，很快原本的金属色泽消失，同样一副完美无瑕的身体出现在众人眼前。

    丝毫不介意被众人看到她这副样子，女子只是盯住莫森。

    “你真的是人类吗？”

    “这么强大的肉体力量，即使在某些合成巨兽上都很少见。”

    她侧了侧头。

    “我的伪装基本上代表了最先进的技术水平，根本不会被任何人发现。”

    “你是怎么看透的？”

    “看透?”

    莫森笑着摇了摇头。

    “我不需要看透任何事情，能接下我的攻击，你就可以活着继续和我交流。”

    “如果接不下，那就死，只留下一颗脑袋，以现在的技术，也足以让我获得一些关键信息了。”

    莫森轻描淡写的说道。

    站在后面的依德忍不住感到一阵恶寒，不过他仔细的想了想，这种做事的风格还真比较符合莫森的性格。

    “有趣。”

    解除了伪装，眼前这个女人似乎完全变成了另外一个人。

    “现在，我们之间可以开诚布公的谈一谈了吧。”

    听了莫森的话，对面的女人点了点头。

    墙壁和天花板上探出来的武器消失，合金铸成的地板上，如同水流一样飘浮出一团金属，在众人身前形成了数把椅子。

    “你是谁？”

    莫森坐在椅子上，冲对面的女人问道。

    “你们可以称呼我为玛利亚。”

    “我是撒冷中的反抗军首领。”

    “是所有地区的反抗军首领。”

    玛利亚特意强调了一遍。

    “所有地区?”莫森重复了一遍，他想到了依德曾经对他说过的，撒冷的纵向区域非常多，形成了十数个不同的区域。

    “是的，算上撒冷的核心区A，一共是18个不同的区域。”

    “每个区域之间互不相通，并严禁任何人进行往来，触犯者，死！！”

    “如果严禁任何人出入，那你又是怎样管理所有区域的反叛军？”莫森问道。

    “这是我的事情，不需要别人过问。”玛丽亚拒绝回答莫森这个问题。

    “按照我的计划，22年之后，我的实力将会膨胀到吞下整个撒冷。”

    玛丽亚对自己很有信心。

    “然后呢？”莫森突然问道。

    “然后，什么然后?”玛丽亚微微一愣。

    “说说看，她们两个是怎么回事？”

    莫森没再说些什么，而是突然转移话题。

    “她们吗？”

    玛利亚犹豫了一下，但还是继续回答道，“她们是计划的一部分。”

    “为了确保计划顺利的完成，我在每个区域之中都培养了一名真正的核心。”

    “这个计划被我称为神子降临。”

    “他们将会帮助我打造一个没有压迫，完全自由、平等的理想国！”

    听了玛利亚的话，挣扎着爬起来的阿米拉一脸振奋。

    莫森没说话，他试图从玛利亚的脸上分析出一些东西，可惜却一无所获。

    虽然玛丽亚没有细说，但莫森却从中听出了一些不一样的东西。

    他突然想起放在诊所的那颗头颅，格鲁伊斯卡的头颅，和其中小的可怜的脑容量。

    如果大脑可以被批量制造……?

    莫森转身看了阿丽塔和阿米拉一眼，她们两个当中，谁是被制造出来的？

    还是说两个都是?

    难道阿丽塔脑海中关于战争的记忆，也是虚假的吗？

    而阿米拉刚刚曾经提到过，她是在这个名叫玛利亚女人的身边长大的。

    这又是怎么回事？

    这个女人身上处处透露着诡异，莫森心中突然涌动出一丝杀机，有那么一瞬间，他甚至想要完全暴露实力，用暴力直接逼问出自己想要的消息。

    不过想了想，莫森还是放弃了。

    冥冥之中，他产生了一丝预感，就算自己真的用强，恐怕也很难得到自己想要的东西。

    在这个世界上，莫森不止一次感受到，绝对力量有时也不能解决所有事。

    这时候，玛利亚突然将目光放在莫森身上。

    “你是从哪里知道诺瓦这个名字的？”

    莫森眯了眯眼，微微想了想，给出了一个含糊的答案，“有些事，就算没人记得，可也不能代表它们没有发生过。”

    玛利亚的表情没有任何变化，但莫森却捕捉到了一些异常，听了莫森的话，玛利亚没有继续追问。

    “虽然不知道你来自哪里，但至少目前，我们的目标是一致的，那就是推翻诺瓦的统治。”

    “撒冷似乎没什么不好的吧，除了自由受限，这里人的生活水平和幸福指数可要比废铁镇强得多。”

    莫森说道。

    “你看到的只是表象。”

    “你有没有想过？”

    “如果有一天，你发现自己的生活只是别人精心准备的一个剧本，你的父母，爱人，朋友通通都是安排好的演员。”

    阿米拉走到莫森身前。

    “你经历过这样的恐怖吗？”

    她盯着莫森的眼睛。

    莫森笑了笑，真想告诉阿米拉她说的这些并不算什么，在生死面前，其实这些都是小事。

    “很不以为然吗？”

    阿米拉冷笑一声。

    “如果我告诉你，你生活的世界都是虚假的呢?”

    “在撒冷，这18个区域，每一个都是完全独立的，甚至连科技水平和制度都相差悬殊！”

    “18个区域，就是18个实验场，是诺瓦用来实验他心中关于最终国度的试验品！”

    阿米拉语出惊人。

    莫森愣了愣，这一次他是彻底的被惊到了。

    “你是说这18个区域都是他按照一定目的和计划制造出来的?”

    阿米拉点点头。

    “诺瓦相信，人类社会存在一种完美的制度，可以永远的避免战争，饥饿和灾难，所以他设定了18个区域同时进行试验。”

    莫森眉头一跳，突然想到了一种可能。

    