
    “300年前的天坠之战……”

    阿米拉点点头。

    “那是一次终结，诺瓦重启了他的计划，我们竭尽全力的想要阻止他却还是失败了。”

    “那一场战争持续了无数年，从火星到地球战场遍布整个星河，到最后，我们拼了个两败俱伤，而诺瓦虽然获得了胜利，却不得不龟缩于撒冷之中。”

    “因为在外界已经没有它实验的土壤了。”

    “我们现在所在的霓虹区由于社会结构的问题，恰好是诺瓦势力最薄弱的地方。”

    “虽然这些年，他通过很多手段加强影响力，不过基本框架仍在，让我们获得了一些喘息的余地。”

    “诺瓦控制整个撒冷，想要消灭你们，应该是易如反掌吧。”莫森问道。

    “事实上并不是如此，为了不影响他的计划，诺瓦很少动用颠覆整个社会体系的力量，这会使得该区域偏离正常发展的轨道，完全走向未知。”

    阿米拉解释道。

    “其他区域的资料吗？”

    阿米拉看了玛利亚一眼，见后者的表情没有太多变化便点点头，传送了一些资料。

    莫森看了看，脸上露出了一些惊讶。

    自己等人所在的这片疑似攻壳机动队的区域被称为霓虹区，除此之外，他还看到了几个熟悉的场景。

    类似于电影全面回忆那样的颓废都市，还有银翼杀手那种涉及到复制体克隆人的压抑社会。

    整个撒冷相当于无数个电影剧情世界的缩影，看着看着莫森心中突然一惊。

    如果把撒冷上的区域放大，演化成一个世界，那么诺瓦所做的事和超时空快递公司又有多少区别呢？

    而他自己，在这些世界中又扮演什么样的角色？

    心情莫名的沉重了一分。

    阿丽塔也好，诺瓦也罢，这些人在莫森眼中都是熟悉而又陌生的剧情人物。

    此刻莫森清晰的意识到，他自己在超时空快递公司眼中，也是个无足轻重的小人物。

    “在哪儿可以找到诺瓦？”

    莫森没心情去其他区逐一探查，直接开口询问道。

    “你杀不了他的。”玛利亚回答道。

    “你只有一个人，而他拥有整个天空之城。”

    “那又怎么样？”莫森笑了笑。

    “就算他拥有整个世界，也未必能够挨下我一拳。”

    对此莫森还是很有自信的，整个撒冷的科技极其发达，但大体上还没有脱离正常范畴，也没有太多理解不了的黑科技。

    就算实力没有恢复巅峰，但杀人也足够了。

    玛利亚摇了摇头。

    “你不懂。”

    “没有我的帮助，你永远杀不了他。”

    “除非你能杀死这世界上的所有人。”

    “这已经是诺瓦第二次启动他的计划，他前后活了大约400年，普通人是没办法活这么久的。”

    莫森皱了皱眉，“他对自己做了什么？”

    “没人知道他的身体在哪，我们看到的，只是被他精神驱动的一个……”

    玛利亚想了想，吐出了一个词语。

    “载具。”

    “而载具随时可以抛弃。”

    莫森沉默了。

    这样的敌人他还是第一次遇到。

    一个无法通过物理手段杀死的人的确很难缠，这让他想起复仇者联盟里的奥创，不过比起奥创，诺瓦的转移方式更诡异。

    至少从电影上表现的，他不但可以将意识降临在其他人身上，甚至可以短时间的控制对方的行动。

    只是不知道这种降临方式有什么必须的触发条件。

    只要诺瓦愿意，他便可以高坐于撒冷中心的最巅峰，然后意识降临到其他区域，体验百味人生，以此来修正他的计划。

    “你有什么好办法？”

    对于诺瓦，莫森突然升起了很大的兴趣，不仅仅是诺瓦对于精神和意识的古怪研究，更多的是他建造撒冷维护18个区域的方式。

    这总让他想起超时空快递公司。

    “我们没办法杀死他的精神和思维，只能想办法控制他。”

    “将他控制在这里的某个区域，然后，想办法打破区域之间的封锁，进入到撒冷的核心区域，找到他的身体，彻底的杀死他。”

    “为了这个计划，我们准备了很久很久，很多条件都已经具备，唯一欠缺的便是攻坚的力量。”

    玛利亚看了莫森一眼。

    “现在么，有了你们的加入，我相信我们的计划，一定会成功！”

    莫森皱着眉思考了一下，“你怎么确定诺瓦一定会来到霓虹区?”

    玛利亚第一次露出了一缕微笑，她目光从阿丽塔身上扫过，“相信我，他一定会来的。”

    …………

    废铁镇。

    绮莲将帽檐压低，透过宽大的墨镜望向街对面的诊所。

    “绮莲小姐，我们已经查清了，诊所已经空了至少一个星期，周围的人都问过了，没人知道他们去了哪儿。”

    前排司机的位置上，一个体格雄壮的保镖，侧身说道。

    “那个女孩儿呢？”

    “也没有找到，除此之外，有一个和那个女孩关系很好的少年，他之前一直替维克多服务，干一些见不得光的工作。”

    “这个少年，也消失了，按照时间分析，他们三个应该在一起。”

    “好，我知道了。”

    绮莲缓缓的闭上眼，眼中闪过浓郁的不甘。

    “是的，他们一定是去撒冷了，也许已经成功了！”

    绮莲握紧拳头，因为用力手指都有些隐隐作白。

    “对了，绮莲小姐，你让我们查到另外一个人也找到线索了。”

    听了保镖的话，绮莲猛的一惊，浑身肌肉绷紧，连说话的声音都不自觉的变小了。

    “没被人发现痕迹吧?”

    绮莲小心翼翼的问道。

    “放心吧，我们都是专业的。”大汉笑了笑，故意挺了挺胸膛。

    “队伍中有几个兄弟，曾经做过一段时间的赏金猎人，就算被对方发现了，也不会有任何危险的。”

    大汉有些自豪的说道。

    “你知道什么？”绮莲忍不住打了个寒战，“他就是个魔鬼。”

    “算了，停止调查吧。”

    摸了摸额头上的细汗，“送我回去吧。”

    大汉显然有些不以为然，透过后视镜，看到绮莲因为惊慌而变得更加苍白的面孔，心中不由得涌出一种保护欲。

    “如果可以征服这个女人……”

    一路无话，绮莲在保镖的护送下，返回了维克多曾经居住的大厦顶层。

    她关上门，脱掉高跟鞋，赤足走在地毯上，顺手拿起酒柜上的一瓶红酒倒入杯中。

    可还没等将杯子送到嘴边，绮莲却惊愕的发现在窗子的边缘处竟多出了一个人！

    一个让她万分熟悉的人。

    