
    “维……维克多！！”

    绮莲一副见了鬼的样子，因为惊慌手中的杯子掉落在地上，红色的液体染红了一大块地毯。

    “你……你……”

    “很吃惊我还活着?”

    维克多摊了摊手。

    “这是撒冷的技术，是诺瓦先生让我复生！”

    呜……

    维克多耳边携带的电子设备，传来一阵刺耳的尖啸声，他忍不住捂住脑袋，一脸痛苦的蹲了下去。

    “啊……啊！”

    呼！

    过了几秒钟，等维克多再次站起身，脸上的表情已经彻底变了模样。

    很奇怪，明明没有发生太多变化，但绮莲却本能的感觉到，眼前这个人不是维克多。

    “你是谁？”

    “唔，很敏锐的洞察力。”

    维克多点点头，迈步走到绮莲身边，重新取过一个杯子，给自己倒了一杯酒。

    “熟悉的味道，让人迷醉……”

    将杯中的酒一饮而尽。

    “你可以称呼我为诺瓦。”维克多回答道。

    “诺瓦?”绮莲机械式的重复了一遍，可很快她就意识到了什么。

    “诺瓦先生……你来自撒冷?”

    联想到即将发生的事情，绮莲的呼吸不由得变得急促。

    “想重新返回撒冷吗？”

    维克多的目光似乎可以将人穿透。

    不，应该是说诺瓦。

    “我愿意，先生！”

    “只要可以让我返回撒冷，做什么我都愿意！”

    绮莲急声说道。

    “我让你做的事情很简单，接手维克多的势力，然后，不惜一切代价的帮我去寻找一个人。”

    “一个名叫莫森的男人。”

    诺瓦弹了弹手指，半空中出现了一张全息图像。

    正是莫森。

    “是他?！”

    绮莲忍不住惊呼道。

    “你见过他?”

    绮莲飞快的点点头，然后将当日发生的经过复述了一遍。

    “没想到他竟然已经来到了撒冷！”

    诺瓦嘴边扯出一缕微笑。

    “好，很好，我正好需要一副新的身体。”

    回想了一下最近这段时间发生的事情，诺瓦心中一片了然，“原来是霓虹区。”

    他拍了拍手，“做的不错，继续保持下去，我希望可以在撒冷见到你。”

    “时间已经差不多了，我也该离开了……”

    话音刚落，站在原地的维克多耳鼻中涌出了大滩的鲜血，其中还混合着灰色的脑溶液。

    他身体剧烈的抽搐着，很快就没了声息。

    “制造的身体还是太弱了……”

    绮莲胆战心惊的站在原地，直到过了10分钟，她才小心翼翼的出了一口气，一屁股跌倒在地上。

    而与此同时，回到撒冷的诺瓦，第一时间便下达了命令。

    “将霓虹区周围的封锁力量加到五倍！”

    “先生，临时抽调武装力量，将会影响到我们的整体计划。”一个温柔的女声提醒道。

    “按我吩咐的去做。”

    “临时抽调资源，在霓虹区封锁防御之后，再额外加上一道保险。”

    “今天起，整个霓虹区不准任何人进出，听清楚是任何人。”

    “好的，先生。”

    女声回答道。

    “对了，最近这段时间有什么其他消息吗？”

    “社会演变已经进入到后期，很多区域都出现了不同程度的问题，生化人的反叛，复制体的崛起，还有记忆移植和虚拟世界引发的弊端。”

    “从目前进度来看，至少三个区域，已经失去了继续培养的价值。”

    地图上，有数个区域被高度标量。

    “我早就应该注意到的。”

    地图上的这几个区域主要分布在霓虹区周边，看样子玛利亚已经渗透了到了这几个区域之中。

    “有关于霓虹区的消息吗？”

    “并没有，先生。”

    “没有?”

    诺瓦眼中闪过一丝诧异。

    他似乎想明白了些什么，眼神逐渐变得空洞，意识从肉体上剥离。

    穿过高楼街道，行人车辆和重重关卡阻碍，突然降临在一条闪烁着霓虹灯的街道上。

    “唔……一个女孩子吗?”

    诺瓦低头打量了一下自己身上的装扮。

    “这不是我的候选者。”

    “降临坐标被干扰了。”

    诺瓦抬起头，一个高达数10米的全息投影出现在半空中。

    “汉卡机器，是您的唯一选择。”

    经过短暂的适应，周围的喧闹声猛的涌入大脑，除此之外，通过这具身体脑后插入的芯片。诺瓦瞬间联络进入城市的网络系统。

    “嗨，美女，怎么收费？”

    一个钉着耳钉，穿着骷髅头夹克的朋克少年笑着走到诺瓦身边，他脚步轻浮，脸色有些异于常人的苍白。

    看向诺瓦的目光中带着贪婪。

    是个站街女吗？

    这样的经历他还没有体验过，如果换了寻常，诺瓦也许愿意和对面这个朋克少年接触了解一下。

    可是现在……

    “滚！”

    他抬头四顾，在人群中似乎寻找着什么。

    “虽然受到未知原因的干扰，但候选者应该就在离这儿不远的地方，我得赶快找到他。”

    心中想着，诺瓦抬腿向前走去，但只迈出一步，手臂便被人拉扯住。

    “你是什么东西，也敢让我滚?”

    朋克少年拉住诺瓦，抬手向她的脸上挥去。

    诺瓦眼中的凶光一闪而逝。

    一个活了400年的老怪物，可以说，几乎很难在他身上找到什么明显的漏洞。

    他虽然是顶尖的科学家，但在搏击上，却绝对称得上是宗师级的。

    不过还没等诺瓦动手，朋克少年的衣领一紧，一个满头白发的大汉将他扯的一个踉跄，然后在地上连续滚了好几圈。

    “欺负女人算什么本事？”

    大汉一口浓痰吐在朋克少年身边的地上。

    “滚！”

    朋克少年什么也没说，连滚带爬的跑掉了。

    “谢谢你。”

    诺瓦毫无诚意的道了一句谢，接着也不等大汉反应，便匆匆的挤入到人群中。

    他已经感觉到了，自己的降临给本就孱弱无比的身体，带来了很大的负担。

    虽然不至于像维克多那样脑浆迸裂，可也不会太好过。

    “我必须在这具身体崩溃之前，找到我的候选者。”

    诺瓦向前走出一条街，可是在他的感觉中，他的候选者似乎在周围的区域不停的移动着。

    “找不到吗？”

    诺瓦皱了皱眉。

    “还是直接死掉算了，这样也可以重新校准位置，进行降临。”

    转了几圈，没有找到自己的目标，诺瓦便决定直接放弃。

    看了一眼附近的固定轨道，诺瓦一个加速突然跳了出去。

    嘭！

    飞车和肉体相撞，一阵剧烈的骨裂声，诺瓦的身体被撞出了几十米远，然后又被迎面的飞车撞到。

    还没等落地，便已经扭曲的不成样子。

    诺瓦安静的闭上眼。

    三秒钟后，他缓缓的睁开。

    嘈杂的街道，穿梭的人流，还有远处传来的呼喊。

    而他本体，依然躺在马路上！

    