
    “怎么回事？！”

    “返回被干扰了！”

    视野变得一片血红，诺瓦知道是眼球内的毛细血管爆裂，他拼命的睁大眼想要环视一下周围的环境。

    可身体虚弱无比，脊柱也已经碎成了数截，他能控制的只有颈椎以上的部位。

    诺瓦的意识虽然可以通过一种特殊的方式降临到其他人身上，可事实上，这种意识降临也不是完全没有限制的。

    被降临者在精神和脑波契合程度上必须和诺瓦十分接近，这可以让诺瓦最大程度的控制被降临者的身体，并感知到一切。

    成功的候选者可以完美契合诺瓦的意识，而不用担心出现反噬，如果只是随意降临，就很容易出现，意识和肉体的不兼容，从而导致身体崩溃。

    废铁镇的维克多算是诺瓦最近这几年培养起来的候选者，还不能完美契合诺瓦的精神，后来通过技术制造出来的那一个只是一个徒有虚表的空壳。

    诺瓦降临之后没多久，就因为冲突而导致了身体崩溃。

    降临到候选者身上的时候，诺瓦可以随时从这种状态中退出，可如果降临在其他人身上，就必须通过死亡，才能将意识返回到撒冷的本体中。

    而这一次，诺瓦使用的正是这种办法，不过让他意外的是，事情出现了偏差，这具身体虽然逼近死亡，但是他的意识却没有因此而退出。

    “是意外还是阴谋？”

    诺瓦僵硬的扭动脖子，视野中隐约出现了惊慌的人群，他看到一个脸色煞白的胖子慌慌张张的向他跑来。

    “再试一次吧。”

    “老天，到底发生了什么?”

    “监控设备可以给我作证，这个疯女人是突然出现的，而且在我撞到她之前，她已经被另外一辆车撞到了。”

    男子大声的解释着，一边说着一边用粗短的手指擦着额头的汗。

    看到倒在血泊中的女人，胖男人知道，对方恐怕已经活不成了，他必须想办法让自己在后续的赔偿中少付出一些代价。

    “天哪，谁来救救她。”胖男人夸张的大声喊道，一边说着，一边悄悄地将手指放在对方的鼻翼处。

    可就在这时，明明已经奄奄一息的女人，却突然张开口，狠狠的咬在男人的手指上。

    “啊！”

    男人发出一声惨叫，猛的缩回手指，可还没等他说些什么，眼中闪过刹那的迷茫，他晃了晃脑袋，低下头。

    等他在抬起头的时候，眼神中已变成了另外一个灵魂。

    诺瓦站起身，看着脚下仍在喘息的女人。

    “到底出了什么意外？”

    在正常情况下，只要处于濒死状态，精神便会在应激状态下返回，可这一次，诺瓦却没有感受到任何征兆。

    按耐住再次自杀的冲动，诺瓦环视四周，周围聚集了一群人，远处也有警察正向这里赶来。

    他突然觉得，自己将意识转移到眼前这个胖子身上似乎是个错误，应该继续留在女人身体之中，然后找机会转移到其他人身中。

    现在弄的，想要离开也有些麻烦。

    抬起手上的通讯设备，诺瓦连接上一个秘密频道。

    对于这种突发状况，他早有预案，可以确保他在这种极端情况下依然可以返回撒冷顶部的基地。

    “嘟嘟……”

    只过了三秒钟，秘密频道便被接通，对面传来熟悉的女声。

    “先生请吩咐。”

    “我降临在霓虹区。”诺瓦抬头看了看街头上的标志，“这里是平水街中部，派人过来接我。”

    “好……好……的……”

    通讯设备中的信号突然受到一种莫名的干扰，变得有些断断续续。

    诺瓦脸色一变，他知道自己恐怕有麻烦了。

    而与此同时，隐藏在霓虹区城市下水系统之中的某处，阿米拉兴高采烈的冲进房间。

    “我们侦测到了异常信号，是跨区域传播！”

    阿米拉眼中是掩饰不住的欣喜。

    “这只有一种可能！”

    玛利亚也是眼前一亮。

    “他来了！！”

    “就在霓虹区！”

    “快，锁定信号的位置，这一次一定要抓住他！”

    “是！”

    玛利亚站起身。

    “原本还打算用阿丽塔来吸引他，不过现在来看，应该已经不需要了。”

    她默默的想到，然后看向阿米拉。

    “去告诉那个莫森，就说我们已经找到诺瓦的位置，他的意识体现在就在霓虹区！”

    “只要我们可以突破封锁，进入撒冷的最高层，就一定可以找到他的本体，然后彻底的杀死他！”

    阿米拉兴奋的点点头。

    “这么多年的努力终于要实现了，我们在整个霓虹区经营了这么久，等的就是这一天。”

    “首领，要不要通知其他区域共同发动进攻，帮我们缓解突破封锁的压力?”

    玛利亚略微犹豫了一下便点点头，“做好准备，让他们提前发动进攻！”

    阿米拉先是一愣，紧接着脸色变得一片坚定。

    玛利亚下达这个命令之后，便等于将自己这些年经营的势力孤注一掷，成功则可以推翻诺瓦的统治，可如果失败，也将会万劫不复。

    “为了这一天，我们已经等的够久了！”

    …………

    “有人在针对我！”

    “是想要将我限制在这里吗?”

    诺瓦很快就理清了一些头绪，“从派遣部队到达霓虹区，这至少需要5分钟……”

    “5分钟，已经足够对方找到我，不，我不能在这里停留，要尽快离开。”

    诺瓦抬起手，“至少我应该选择一副更强壮的身体！”

    想到这里，他不再犹豫，转身向自己飞车停靠的地方跑去。

    “怎么回事？他要跑?”

    有人大声喊道。

    这时候诺瓦纵身跳上飞车，启动引擎，略微辨别了一下方向，便将动力催发到极限。

    嗖！

    飞车如同离弦之箭，冲上空中，向远方逃窜。

    “给我站住，乖乖的放弃抵抗，接受检查！”

    就在这时，一辆警用飞车跟了上去，驾驶室中，一个满头银发的魁梧男子侵入到诺瓦所在飞车的频道，大声喊道。

    诺瓦飞快的回头扫视一眼，认出了这名男子的样貌，不过他现在连一秒钟都不想耽搁，二话不说，继续向前方逃窜。

    他刚飞出去没多远，又一辆警用飞车拦在前方，诺瓦原本打算调整方向，可等他看清驾驶室中那张精致的面孔时，却又临时改变了主意。

    “候选者……”

    