
    “停车，接受检查！”

    “这只是一次普通的交通意外，你没必要逃跑！”

    素子通过通讯频道大声喊道。

    她一边说着，一边控制车速，缓缓的向对方靠近。

    类似的情况，在她的职业生涯中遇见过很多次，很多人在面对突发状况时，往往会因为惊慌失措，而失去基本的判断力。

    这时候，只需要让他冷静下来，当理智重新占据主动，他便可以分辨出事情的利弊，作出正确的选择。

    “少佐，等一会抓到这个胖子，一定要把他交给我！”

    私人频道中传来银发男子的声音，他声音中满是愤怒，甚至带着一些残忍的味道。

    看样子，如果犯人落在他的手中，绝对要吃不了兜着走。

    “这只是一次交通意外，抓到人之后就移交给其他部门吧，我们9课不处理这种事。”素子平静的回答道。

    “少佐！”

    “这是命令。”

    说话的功夫，三辆飞车的距离已经变得很近了，可就在这时，素子却发现了一些异常。

    对面那个胖男人眼中没有丝毫惊慌与混乱。

    有的只是一片如同湖水般的平静。

    “糟糕！”

    她脸色一变，可还没等她做出任何举动，对面飞车的引擎超频转动，她甚至可以听到发动机不堪重负的咔咔声。

    在对面胖子兴奋的目光中，飞车如同一颗炮弹，在极限提速之后，猛的撞了过来！！

    轰！！

    素子只来得及略微调整了一下车身，剧烈的撞击声响起，两辆飞车撞击的地方爆出一大团火光，在反作用力的作用下，被撞的四分五裂的飞车砸在远处的街道上。

    相比较胖子乘坐的民用飞车，显然素子使用的质量更好，那胖子的飞车驾驶室整个凹陷下去。

    血水顺着缝隙，流淌的到处都是，即使以现在的技术，也根本就不活了。

    “少佐，少佐，你怎么样？”

    银发男子大声喊道。

    他飞快的停好车，没命的向爆炸的中心处跑去。

    吱！

    男子扯掉右手的衣袖，露出了一条合金手臂，电子眼中红光大盛，似乎在扫描着什么。

    “还好，虽然身体有些损伤，但脑袋还没受太大的伤害。

    男子长出一口气，伸出右手，将变形的车门拉开。

    紧接着，他扫描出飞车结构上的薄弱处，费了九牛二虎之力，将滩在驾驶室中的素子抱了出来。

    素子的身上有多处损伤，体表的仿生皮肤在撞击中变得破破烂烂。

    整条左臂齐肩而断，腹部被变形的铁条贯穿。

    “坚持住！”

    “我已经通知人过来进行营救。”

    “咳咳！”

    这时候，躺在男子怀中的素子缓缓的睁开了眼，她眼神空洞，似乎没有任何焦距。

    直到过了好半晌，才似乎彻底回过神。

    “扶我起来。”素子态度冷漠的说道。

    “少佐，你的伤势十分严重，虽然你的身体全部由机械构成，但大脑的运动神经和整个机械身躯相连，这么大面积的损伤，会给你的大脑造成很大的压力。”

    “你需要冷静一下，不然很容易出现问题。”

    银发男子劝解道，他一边说着，一边动用电子眼，在素子的身上扫描着。

    可当他的目光落在素子头部的时候，却发现了一些古怪的异常。

    “怎么回事？！”

    “你的精神活性超过了正常值太多，而且，它似乎还在增长！！”

    “这是怎么回事，不行，我必须赶快通知博士……”

    “噗嗤！”

    话音未落。

    银发男子便感觉胸口一凉，紧接着剧烈的痛苦贯穿全身。

    他低下头，看着倒在自己怀中的同伴用仅剩的右手将自己的胸膛贯穿。

    “这是……”

    噗！

    他感觉跳动的心脏被捏爆，看着对方冰冷目光，心中涌出一股浓郁的不甘。

    “真想再看一眼日出啊。”

    在死亡逼近的关口，他竟然鬼使神差的冒出了这么一个念头。

    然后，低头，彻底的死去。

    “是你自己找死，怪不得别人。”

    素子。

    不，应该说是诺瓦，艰难的站起身。

    她检查了一下身体状况，皱了皱眉。

    “这具身体已经不能再用了，耽误了这么久，那些针对我的家伙们应该也快到了。”

    诺瓦长出一口气，拢了拢有些凌乱的黑发。

    “不过无所谓了，既然恰好遇见了候选者，那至少安全是有保障的。”

    她弯腰从变形的车体中找出被截断的左臂，右手的中指和食指顶端处向前伸展，变成了数条细线一样的机械触手。

    这些触手插入到他的左手手掌之中，手掌之中的一个微型芯片被激活，无数的数据被写入其中。

    只不过短短几秒钟，诺瓦便停下了动作，而此时，左手上的一根手指自动脱落。

    诺瓦取出手指内部的机械元件，将它放在自己颈后的两个接收口。

    咔嚓！

    接口自动咬合，被写入的数据传入大脑和身体内的核心元件。

    “这是我最中意的一副身体。”

    “可惜了，这一次算是被彻底的毁掉了。”

    诺瓦低声的嘟囔了一句。

    身体内部传来一阵机械的运转声，一些特殊的信号被传送出去。

    诺瓦拖着残破的身体向前走去，因为接连的车祸和爆炸，周围的人群都远远的躲在街头，弄得诺瓦想要劫持一辆飞车都做不到。

    而此时远处的几个黑点闪过，飞车上标注着特勤九课的标志，其中有几辆飞车封锁现场，剩余的一辆缓缓的靠近诺瓦，然后停了下来。

    “少佐，发生了什么。”

    一个染着绿色头发的年轻男子问道。

    “封锁现场，然后送我离开这。”

    诺瓦下达命令。

    男子不疑有他，低头应道。

    可就当诺瓦准备登上飞车的时候，远处的一道光束闪过，将停靠在一旁的飞车贯穿，车身上出现了一个人头般大小的坑洞，洞口边上，铁水消融，热量扑面而来！

    “诺瓦，既然已经来了，就别想再离开！”

    一个坚硬的声音响起。

    嗵嗵嗵！

    周围传来接二连三的射击声，封锁现场的其余特勤9课飞车都被击落。

    隐藏在周围的飞车将诺瓦围在中间，在众人的目光中，玛利亚以胜利者的姿态迈步走来。

    面对围攻，诺瓦似乎丝毫没有在意。

    “玛利亚，我亲爱的妹妹，你是想我了吧？”

    诺瓦轻笑道。

    “你知道的，你根本杀不死我。”

    玛利亚抬起头。

    “我根本不需要杀死你，我只需要把你困在这副身躯里。”

    “一百年，一千年！”

    