
    “想法不错，但前提是你得能做到。”

    诺瓦抬起头，看着天空的某处，似乎在等待着些什么。

    玛利亚脸色微微一变，“动手，带他回去！”

    听到他的命令，一群荷枪实弹的士兵缓缓的向诺瓦靠近，虽然诺瓦现在看起来一副身体残破的样子，但所有人都不敢掉以轻心。

    他掌控着撒冷，是真正的王。

    “我的妹妹，过去了这么多年，你想事情依然这么简单。”

    “两分钟之后，我的特别行动部队就会赶到这里，就凭你手下这点人，拿什么和我斗?”

    “你以为我真的拿你们没有办法吗？”

    “你们能活着，不是因为你们的本事，那是因为我的有意放纵，因为你们对于这个社会是必不可少的一部分。”

    “是构成整个循环的一个整体。”

    诺瓦笑了笑，目光中满是嘲弄。

    玛利亚的脸色变得一片铁青，他一直以为自己在诺瓦控制的撒冷下，还能够发展出现在这种规模的势力是一件值得骄傲的事。

    可现在，她才明白，自己只不过是诺瓦棋盘上的一粒棋子。

    “给我打断他的四肢！”玛利亚冷声说道。

    围在周围的战斗人员身上都带着一个古怪的装置，这些人直接用身体接触诺瓦却并不担心被侵占身体。

    诺瓦没做任何抵抗，任由众人将自己擒获。

    可就在这时，远处的天空中传来一阵呼啸，一个金属圆球从天而降！

    轰！！

    铁球在地上砸出个深坑，玛利亚精心布置的防御被瞬间打开一个缺口，铁球的表面裂开，从中涌现出数十只体态狰狞的机械狗。

    在裂开的铁球表面，一个醒目的标志显现。

    “汉卡工业！”

    “我承认你的努力，能够屏蔽我和本体之间的联系，这的确让我刮目相看。”

    “不过也就这样了。”

    刚才还束手待毙的诺瓦突然启动，他用仅剩的右臂贯穿身边一名战士的脖子，同时将对方的身体挡在自己面前，全身发力，将后方的战斗人员撞开。

    嗤！

    他扯出腹部上扎着的一截铁片，手臂挥舞，眨眼间便划开了周围三人的喉咙！

    只是一个呼吸，诺瓦便解决了身边的所有人，然后身体滚成一团，向远处的铁球靠近。

    “开火！”

    “给我拦下他！！”

    玛利亚脸色狂变，她手中拿着一柄两米长的金属棍，将扑上来的几条机械狗扫开。

    这种机械狗的战斗力是比不上枪械的，但它们体型比较小，行动十分迅捷，很快就将围攻的阵型搅乱。

    而这时，诺瓦已经闪身扑到远处开裂的圆球之中。

    咔嚓！

    原本裂开的金属圆球再次合拢在一起。

    从表面上看，竟然找不到明显的缝隙。

    金属铁球从坑洞中滚出，将几名战士压扁，向街道的尽头滚去。

    铿铿！

    从街道的尽头冲出一个身体超过4米的金属巨人，他身上的齿轮转动，大腿和后背处喷射出火焰，猛的一个加速将滚动的铁球拦阻下来。

    嗞！

    火花四溅。

    地面被拖出了一条深沟，铁球的速度受到限制，很快就停了下来。

    就在这时，停下的铁球向两端分裂，在紫色的电光中，一道身影迈步而出！

    嗤！

    绚烂的紫色划破空气，长刀之上蹿出一条火焰，这段火焰向前延展，将金属巨人的胸口剖开！

    嘭！

    诺瓦身体翻滚，跃上金属巨人的头顶，他手中的利刃飞舞，一颗金属头颅冲天而起！

    伴随着火光和爆炸声，他将手中的刀对准远处的玛利亚，“我亲爱的妹妹，你不是打算要禁锢我吗?”

    “开始吧。”

    嘎嘣！

    玛利亚将牙齿咬得咯吱作响，她挥了挥手，更多的战斗人员从街道中涌出。

    “困住他！”

    嘭！

    诺瓦站直了身体，金属身体上紫光缭绕，这幅身躯显然比素子原本的身体高级得多，在胸口中央，一颗圆形的能量核心微微旋转。

    他脚下用力，将失去头颅的金属巨人踩倒，身体弹射出去，手中的武器一分为二，他身形如电，在人群中游弋，所过之处，血肉横飞！

    “这就是你全部的力量吗？”

    诺瓦嘲弄道。

    “亲爱的妹妹，看来我高估你了，你还是和小时候一样弱！”

    一边躲避着四面八方的攻击，诺瓦一边不停地嘲弄着玛利亚。

    周围的作战人员对于他而言，就像是提线木偶，动作慢了不止一拍。

    刷刷刷！

    诺瓦身体旋转，将周围围攻击他的战斗人员屠戮一空，他甩了甩刀上的血，环视四周。

    “很久以前我就意识到，只有自身的强大才是真正的强大。”

    “人终归还是要靠自己的。”

    “你以为封锁了整片区域，困住我的意识就可以禁锢我吗？”

    “你太天真了。”

    “就算只有一个人，我也可以毁灭整个城市！”

    “更何况，我从来不做没把握的准备。”

    诺瓦将双刀交叉。

    在他身后的天空中，云层压低，一艘古怪的战舰显现出完整形态。

    “现在的你拿什么和我斗？！”

    玛利亚的身体剧烈的颤抖起来，她看着诺瓦，眼中是深深的恐惧。

    耳中传来阿米拉的声音。

    “首领，其他区已经同时启动了……”

    “不过……”阿米拉欲言又止。

    “不要再说了。”

    “我知道了……”

    玛利亚满嘴苦涩的低声说道。

    “我们努力了这么久，原来只是个笑话。”

    “首领，不要放弃！”

    阿米拉鼓励道，“就算是死，我也要在诺瓦身上砍上一刀！！”

    “回来吧，没有意义的。”

    “他身上的那套躯体是撒冷最顶尖的冶铁技术，如果激活了身上的能量护罩，寻常的武器根本打不破它的防御。”

    “这是天意。”

    “我实在没想到素子竟然会是他的候选者，如果不是因为这个原因，我们早就将他禁锢了！”

    玛利亚基本上已经放弃了努力。

    “只要控制住他这具身体，然后打破霓虹区的防御，找到他的本体，一切不就结束了吗？”

    一个声音响起。

    玛利亚微微一愣。

    “莫森……”

    “没用的，如果他没有将意识转移到候选者身上，那你说的这一切，还依然可以成立。”

    “可是现在，一切都晚了。”

    嗤！

    车门打开，莫森迈步而出。

    “封锁整个霓虹区的对外通讯。”

    莫森抬头看向半空中的阴影。

    “剩下的交给我！”

    