
    “你说什么？”玛利亚一脸迷茫。

    莫森却没有回答她的问题，而是迈步向前。

    “这么漂亮的一张脸，我实在不想把它打烂。”莫森看着那张熟悉而又陌生的面孔。

    “是你！”

    诺瓦显然认出了莫森，他脸色狂变，身体飞快的向后退去。

    莫森却没有注意诺瓦的移动方向，而是抬起头看向半空中的古怪机器。

    “想要一次性解决这东西，还真有点难度。”

    莫森小声嘀咕了一句。

    就在这时，诺瓦已经闪身钻入到金属铁球内，铁球的两端合拢，机械的转动声响起。

    “怎么回事儿？”

    玛利亚有些发愣。

    在她的印象中，诺瓦的这幅躯体已经凝聚了霓虹区最尖端的技术，就算莫森的战斗力爆棚，可也不至于让诺瓦如此惧怕。

    她可以轻易的分辨出，刚才的诺瓦就是在逃跑。

    他害怕了。

    可这是为什么？

    轰！

    下一秒，烈焰升腾，莫森全身被火焰包裹，他脚下的地面在高温的炙烤下逐渐融化，周围的飞车也无法承受这种温度，纷纷爆炸开来。

    身在火焰之中，玛利亚似乎隐约看到一个狰狞的阴影从莫森的背后升起。

    “他是什么怪物？”

    莫森的表现完全颠覆了她的认知。

    殖民火星的时候，她也曾经见识过生活在火星地里深处的庞大生物，可这些生物也只是更大，却没有一个像眼前的莫森这样。

    “浪费了一次机会。”

    莫森有些无奈的摇摇头，虽然他很想一拳打爆诺瓦藏身的铁球，但相比较而言，还是飘浮在半空中的那个庞大机械更具威胁。

    “屏蔽通讯。”

    莫森再次提醒了一句。

    “啊?”

    “啊！”

    玛利亚慌里慌张的应了一句，直到现在，她还是有些反应不过来。

    嗵！

    地面爆炸，莫森冲天而起！

    飘浮在半空中的机械怪物似乎也感受到了威胁，可还没等它做出任何反应，莫森已经如同一道闪电一样，穿透机械怪物的核心部件，将庞大的机械堡垒贯穿。

    至此，莫森的动作依然没有结束。

    接下来他需要借用苏尔特尔的力量。

    趁着体内的力量没有消退，他疯狂的调动永恒之火的能量，苏尔特尔的头骨出现，在火焰能量的灌注下迎风而起。

    3米，5米，10米。

    很快，一个身高超过15米的火焰怪物出现在半空中。

    “火焰的味道，让人沉醉。”

    “你这个卑劣的骗子！”

    苏尔特尔显然还记得莫森对他的承诺。

    “你的目标是它。”

    莫森伸手向下指去，失去了动力核心，机械堡垒正向地面坠落。

    “卑鄙的人类，我不会再上你的当！！”苏尔特尔有些愤愤不平。

    “碾碎它，我给你减少一个月的时间！”

    “吼，苏尔特尔不会被人类说服！”

    “两个月！”

    回答莫森的，是苏尔特尔砸向身下机械堡垒的一记重拳。

    对付大家伙，还是苏尔特尔的体型更合适。

    现在的莫森，单论战斗力，如果正常爆发的话，远超苏尔特尔，可论起大范围的破坏力，他就远远比不上了。

    这是点和面的区别。

    也正是莫森欠缺的，现在的他，战斗力无限接近第6能级，可战斗方式却依然停留在肉搏上，说起来确实有些丢份。

    也许等他突破到第6能级，一切会有一个大的改变。

    不去管肆虐的苏尔特尔，莫森的身体向下坠落，感受着体内逐渐消退的能量，他不由得轻叹一声。

    “希望可以在这里找到解决身体隐患的办法吧。”

    砰。

    莫森落在地上，趁着体内的能量还没有消退，他右手幻化成一柄长刀，挥刀横斩。

    坚硬的金属圆球在他手中如同白纸一样脆弱，表面的金属被撕裂，暴露出内部的元件构造。

    诺瓦在原本机械身体之上又多了一层护甲，不过可惜的是，在莫森的暴力碾压下，他的努力没有任何意义。

    身体自胸部被一分为二。

    莫森闪身上前，伸出振金手臂捏住诺瓦的脖颈。

    “捉到你了！”

    诺瓦抬起头，看着四处施虐的苏尔特尔，眼中闪过一丝迷离。

    “科学的力量真是让人沉醉，这种如此梦幻般的生物，我从来没有见到过，如果可以将它解剖……”

    “你没有机会的。”

    莫森伸手掏出诺瓦胸口上的能量核心。

    个人终端适时的给出提示：

    聚能裂变能量体（残缺，未完成），来自于阿丽塔战斗天使的剧情世界。是撒冷尖端技术的仿制品，具备高度浓缩的能量源，可带回现实世界，消耗5000时空币。

    “价值5000时空币的好东西。”

    莫森心中一喜，却没忙着兑换，他注意到自己手中的这一枚，只是高端的纺制品，真正的原版，很有可能藏在撒冷之巅。

    他仔细的打量了一下，这东西看起来有些眼熟，从结构上，似乎和阿丽塔的能量核心有些类似。

    “这东西是你造出来的?”

    莫森看着诺瓦问道。

    面对着这张熟悉的面孔，他总感觉有些违和。

    “这是他最得意的作品。”

    玛利亚走上前。

    “就是这件东西引发了天坠之战，你能想象吗？当你手中的这件东西被放大成千上万倍，将会释放出多么可怕的能量。”

    “估计只要泄露一丝，就可以摧毁整颗星球！”

    玛利亚面露恐惧。

    “那场战斗之后，我们摧毁了原型机，杜绝了诺瓦二次制造的可能，不过，我没想到的是，在后来的岁月中，他竟然另辟蹊径。”

    “想办法将这一枚能量源缩小，并转入到金属身躯上。”

    “他成功了吗？”

    莫森问道，如果这东西的威力的确大到夸张，那莫森也不是不能考虑换一具新的身体。

    到时候可以将自己的本体暂时冰封，直到彻底找到解决身体隐患的办法。

    “哈哈！”

    “只差一点我就成功了。”

    诺瓦大笑一声。

    “如果我成功了，今天的结果也许将会重写！”

    莫森脸上露出一丝凝重。

    作为科学家出身的诺瓦，在数据分析上应该不会犯错，他既然见到过自己全力爆发的状态，却依然能够说出这番话。

    那代表的意义，就不言而喻了。

    也许所谓的反叛军和反抗口号只是一个借口，玛利亚真正的目的就是获得这件东西。

    