
    “你是怎么将意识投射到其他人身上的？”

    莫森有些好奇的问道。

    诺瓦的战斗力并不算太强，但这种能力却十分诡异，找不到本体，甚至没办法杀死他。

    “你觉得我会告诉你吗？”诺瓦一脸嘲弄。

    “如果我不是恰好出现在这里，你还真未必能把我怎么样。我切断了撒冷和地面的联系，并不是因为我怕你，而是因为不想你我的战斗给这个城市带来更多的破坏。”

    “就算抓到我，结果也不会有任何改变。”

    轰隆隆！

    苏尔特尔发泄一样的破坏着眼前的一切，不但将诺瓦召来的机械堡垒砸碎，就连周围的建筑物也受到它的波及。

    “火焰毁灭和破坏！”

    苏尔特尔狂笑着。

    莫森主动切断了永恒之火的供给，苏尔特尔的身躯逐渐变小，最终头骨消散，被扯入到火焰核心之中。

    “现在该怎么做？”他看向玛利亚。

    玛利亚按捺不住眼中的狂喜，“把他交给我，然后我会派人帮你打破霓虹区的封锁，只要你到达撒冷之巅，摧毁了他的身体，那就可以彻底的消灭他。”

    她上前一步，伸手去拿莫森手上的头颅。

    莫森后退半步。

    “站在那儿，别动。”

    玛丽亚的动作微微一滞，“怎么了？”

    “我可以保证，在你们进攻撒冷之巅的这段时间，任何人都无法找到他，没有了他的领导，撒冷之巅也会群龙无首。”

    “很容易就会被攻破！”

    “可以说在所有的计划当中，困住诺瓦的意识体，才是重中之重，其余的都好办。”

    玛利亚笑着解释道。

    莫森目不转睛的看着玛利亚。

    “怎么了?”

    玛利亚愣了愣。

    “你不是想要杀死诺瓦吗?”

    “这是唯一的办法，你必须相信我！”

    玛利亚的呼吸变得粗重，情绪起伏的很厉害。

    看到玛利亚的表情，莫森却突然笑了。

    “你要的是他。”

    “对吗?”

    玛利亚露出一个尴尬的微笑。

    “你说什么？”

    “我们的目的当然是诺瓦啊。”

    “哦。”

    莫森点点头。

    “我只是不确定你的状态，毕竟这个诺瓦的能力非常古怪。”

    “放心吧，他唯一没办法转移意识的人就是我。”

    玛利亚解释了一下。

    “好吧。”

    莫森没再说些什么，将诺瓦残破的身体扔了出去。

    玛利亚一个箭步冲了上去，“我终于抓到你了！！”

    她脸上是掩饰不住的狂喜，表情甚至有几分狰狞。

    莫森默默的看着这一切，没说什么。

    “阿米拉，和莫森一起出发，集中我们现有的全部力量，攻破霓虹区的封锁！”

    “胜利在即！”

    阿米拉高举右手大声喊道，周围响起一阵阵的呼喊声。

    看到阿米拉的面孔，诺瓦的脸色变得十分难看，“为了对付我，你竟然连她也制造出来了……”

    “可你以为我是和你一样的白痴吗？”

    “死亡终止了一切，她既然没有选择和我们一样的道路，便注定只有毁灭。”

    “身躯易腐，唯意识永存！”

    诺瓦表情虔诚的喊道。

    “你怎么知道她是制造出来的?”

    双手抱着诺瓦，玛利亚变的信心十足，她以俯视的姿态看着诺瓦。

    “就算是真的又能怎么样？”

    “300年前我杀了她，现在依然可以。”

    “真的吗？”

    玛利亚大笑一声。

    “阿丽塔！”

    阿丽塔推开人群，站了出来。

    她隐隐觉得，自己和这两个人恐怕有莫大的渊源。

    “你竟然制造了两个……”

    话说到一半，诺瓦却突然停了下来。

    他看着不远处的阿丽塔。

    虽然通过视频和别人的意识曾经接触过这个少女很多次，可这一次面对少女本人，诺瓦却突然发现了一些不同之处。

    “不一样。”

    “完全不一样！”

    “那种熟悉的感觉……”

    诺瓦的身体不自然的抖动起来。

    “她是……她是……”

    “哈哈！”

    “你终于发现了！”

    玛利亚大笑一声。

    “300年前，为了将自己的意识彻底转移，你毁掉了她的大脑，可你没想到吧，我把她萎缩濒临死亡的大脑收集到一起，耗费了上百年的时间，重新焕发大脑的生机。”

    “虽然因此被抹掉了全部的记忆，但站在你眼前的这个人，就是300年前的那个！”

    “撒冷是你的领土，如果将她留在这儿，迟早会被你发现。”

    “所以，我将她的身体破坏到一定程度，以符合和垃圾的评定标准，然后顺着倾泻的垃圾通道投放到废铁镇上。”

    “我原本准备了另外一个人在垃圾堆上等待，可没想到的是，她却阴错阳差的被其他人捡到，只用了预期110的时间，就引起了你的注意。”

    “我知道，你一定以为她是个假货，只会派废铁镇上的候选者去追捕她。”

    “顺着这个线索，我就可以找到你在废铁镇上的候选者，然后，以此来确定你的行踪。”

    “我做了无数的准备，光吸引你到达霓虹区的方法就多达9套，可我实在没想到，我明明什么都没有做，你竟然自己跳了进来！”

    “这是老天都在帮忙！”

    玛利亚有些得意忘形。

    诺瓦沉默了。

    他来到霓虹区，完全是因为莫森。

    毕竟以莫森表现出来的战斗力，一旦被放到城市中，造成的后果就太可怕了。

    他多年经营的撒冷，也许会毁于一旦，这种失败是诺瓦承受不起的。

    “这就是命运的力量！”

    玛丽亚大声说道。

    她似乎是在坚定自己的信念。

    “我到底是谁？”

    阿丽塔上前一步，轻声问道。

    依德握住她的手腕，“你是阿丽塔，是一个来自废铁镇的少女。”

    另一边，雨果也上前一步，牵住她的另外一只手。

    “你是我的女朋友。”

    “未来也许会成为我的妻子。”

    阿丽塔转过头，眼中闪动着莫名的光芒。

    “你愿意和我这样的女孩交朋友?”

    “为什么不呢？”

    雨果笑着说道。

    阿丽塔似乎想明白了什么，她深吸一口气，看着身边的依德和雨果，目光环视四周，越过玛利亚和诺瓦看向远方。

    “是啊……”

    “既然上天给了我一次重新开始的机会，那我应该好好的过把握住。”

    她露齿一笑。

    “我是阿丽塔，来自废铁镇的战斗天使。”

    