
    阿丽塔离开了。

    诡异的是，场中却没有任何一个人阻拦她。

    “即使失去了记忆，可依然是她。”

    诺瓦的眼中闪过一丝唏嘘，就连玛利亚也没想到会是现在这个结果。

    至于莫森，他觉得自己只是个旁观者，不过，熟知阿丽塔的电影剧情，莫森知道，对于那个少女而言，这真是最好的结果了。

    “我们走吧。”

    莫森招呼一声，不远处的阿米拉一脸迷茫，她似乎还没能搞清眼前发生的一切。

    “去战斗吧，阿米拉。”

    “等你凯旋归来，我会为你解释这一切。”玛丽亚鼓励道。

    “是的，首领！”

    阿米拉重新恢复了斗志，莫森摇了摇头，说实话，他实在好奇玛利亚是如何培养阿米拉的。

    玛丽亚的准备工作做得很足，只不过由于时间仓促，没办法一股脑的调动起来，得到喘息之后，在阿米拉的带领下，所有人浩浩荡荡的涌向霓虹区的边界。

    当大部队消失，现场再次恢复了平静。

    玛利亚扯掉诺瓦头颈以下的身躯，只留下了一个头颅。

    “我的哥哥，你想到过自己有一天会落在我的手上吗?”

    “嘎嘎！”

    “你努力了300年，最终却便宜了我！”

    “哈哈哈哈哈！”

    玛利亚狂笑道，她眼神变得阴鸷，其中蕴含着歇斯底里的疯狂。

    “你想做什么？”

    “你的封锁只能维持一段时间，我承认那个莫森是个意外，可就算他的战斗力再强，强到可以毁掉整个撒冷，他也找不到我的身体。”

    “最终，输掉的还是你。”

    诺瓦却并不慌张。

    “哈哈！”

    “你真的以为我只是想禁锢你吗？”

    “你真的以为我会把希望放在那个莫森身上吗？”

    “说实话，当我看到你降临在候选者身上的时候，我是绝望的……”

    “可是现在，一切都不同了！”

    玛利亚眼中闪过一丝疯狂，“我准备了这么久，可不仅仅只是为了禁锢你。”

    “我要吞掉你的一切，你的意识，你的城市，以及你的野心！”

    话音刚落，玛利亚握住诺瓦头颅的十指突然开裂，从中探出了数十条猩红色的细线。

    “你以为我不知道你的秘密吗?”

    “我的哥哥，你的确是个天才，竟然可以将自己的意识半数据化。”

    “而这也是你可以在其他人身上降临的真正原因。”

    “电子数据和人脑的有机结合无缝转换，这真是天才一样的构想。”

    “在这方面我永远不如你，但是在其他方面，你就差我太多了！”

    嗤嗤嗤！

    红色的丝线钻入诺瓦的头颅。

    脑壳中响起一阵啪啪声，诺瓦双眼翻白，头颅的抖动也更加的剧烈。

    “摧毁了你的大脑，我看你的意识还能藏在哪？”

    玛丽亚的头颅突然解体，一张脸被分成了4个部位，透过开裂的缝隙，一个完全由电子元件填充的大脑出现。

    她竟然是一个彻底的机械体！

    无论是阿丽塔，还是素子或者莫森接触过的废铁镇上的其他人，这些人都是由人脑来控制机械身体。

    因为就算再灵巧的机器也没办法和人类的思维相比。

    可是玛丽亚，她竟然和所有人都不同。

    在她的大脑中央，萦绕着一团朦胧的光亮，它看起来既真实又虚幻，这团光芒顺着连接诺瓦头部的手指钻入诺瓦的大脑深处。

    “我没办法像你那样自由转换，所以我只能做的更加极端，将自己彻底的机械化。”

    “我感受不到温度，只能看到仪表盘上冰冷的数字，我没办法进食，也体验不到美食的诱惑。”

    “人类的本能，更是早已离我而去，除了仅剩的一些情绪，我不知道自己还是不是一个人。”

    玛利亚的眼中闪过一串串代码，“我做了这么多，只是为了在某一方面上超过你，然后将你同化并且吸收！”

    “你这个疯女人！”诺瓦大吼道。

    “哈哈哈，原来这就是胜利的滋味。”

    “真是美妙！”

    可就在这时，玛利亚身后，却冷不丁的传来一个冷漠的声音。

    “原来你做了这么多努力，就是为了这个。”

    “谁?！”

    玛利亚分裂的面孔上闪现出一丝惊恐，她向前一个翻滚，也不回头，脸颊上的一只眼睛从头顶上探出，向后方望去。

    “怎么是你?！”

    莫森露齿而笑，将阿米拉残破的身子扔在身前的地上。

    “说实话，我还真是有点佩服你。”

    “哈哈哈……哈哈哈！”

    诺瓦发出刺耳的狂笑。

    “我可怜的妹妹，你以为所有人都像你一样蠢吗？”

    “这个男人早就看出了你的目的，你以为自己在利用他，可实际上，你才是那个最大的蠢货。”

    诺瓦笑得上气不接下气。

    “闭嘴！”

    玛利亚恼羞成怒，加大了自己的同化。

    诺瓦的声音很快就变得断断续续。

    “你是什么时候回来的？”

    玛利亚用吃人的眼神看着莫森。

    “该听的不该听的，我都听到了。”

    “现在你打算怎么办？”

    莫森摊了摊手，“杀掉我吗？”

    他冷笑一声。

    “说实话，我对你们的计划和恩怨根本不感兴趣，我只是想知道，你们是怎么把人的意识转移到机器上的？”

    “而且，被你抓到的那个家伙，似乎还可以在人脑和电子仪器上自由转换。”

    “这真是划时代的发现。”

    “你不想拥有撒冷?”

    玛利亚冷笑一声。

    “你以为我会相信你吗？”

    啪！

    她手中的头颅脱落掉落在地上，寡姐那精致的面孔在地上滚了好几圈，蹭了满脸污渍。

    她睁大了眼，目光中没有任何焦距，就像一个雕刻出来的木偶。

    “结束了！”

    天边传来剧烈的爆炸声，霓虹区的封锁被彻底解除，玛丽亚之前设置的封锁屏障也就此告破。

    “同化了诺瓦，从今天起，我就是撒冷的主人！”

    玛利亚张开双手，似乎在拥抱这个新世界。

    在通讯恢复的一瞬间，她成功取得了和撒冷之巅之间的联系。

    “真是个美丽的城市。”

    “从今天起，这里将属于我！！”

    玛利亚的思维在城市的网络之中徜徉，整个撒冷对于她而言都没有任何秘密。

    可就当她的思维游曳到撒冷之巅深处的时候，却突然注意到一片被隔离的区域。

    玛利亚将思维钻入到那片区域之后，却猛的发出一声惨叫。

    “这不可能！”

    “诺瓦，他怎么还活着！！”

    