
    玛利亚抱着脑袋痛苦的喊叫着。

    这是一副诡异的画面，一个没有脑子的机器却似乎可以感受到疼痛。

    “发生了什么？”

    玛利亚的眼神变得呆滞，她刚刚获得的权限正逐步被剥离，“我已经同化了他，我才是撒冷的主人。”

    与此同时，在撒冷之巅，空旷的房间里突然响起一个声音。

    “嗬……”

    “发生了什么？”

    “诺瓦先生，有什么命令吩咐我吗？”熟悉的声音响起。

    房间里只闻其声，却不见其人。

    “我的身体在哪？”

    “哦……”

    片刻之后，站立在顶层玻璃幕墙之前的男性身体突然动了一下，眼神逐渐变得清明。

    诺瓦皱了皱眉。

    “现在是什么时间？”

    “上午10:42分51秒。”

    “就就在不久之前，18个区域突然发生了动乱，其中的17个已经被平定下来，但是霓虹区却打破了封锁。”

    “现在整个霓虹区已经彻底暴露，任何人都可以随意进出。”

    一个声音恭敬的回答道。

    “我缺失了10分钟的记忆。”

    诺瓦皱了皱眉。

    “发生这种状况只有一个原因……”

    “有人将我的意识毁灭了。”

    诺瓦脸上突然闪过一丝笑意。

    他一边收复着整个撒冷的控制权限，一边查询着近10分钟之内发生的事情。

    “有趣。”

    “从小到大一直失败的玛利亚，没想到你竟然可以成功一次。”

    “可惜了，你差一点就成功了。”

    “如果你的目标不是撒冷，啧啧，这一次我就真的输了。”

    “这是命运！”

    “天命注定我会完成我的计划！”

    诺瓦调出于霓虹区的监控，认真的观看着整个过程。

    当他看到莫森全身火焰升腾，一拳将天空的堡垒轰击下来的时候，脸色不由变得凝重。

    “莫森……”

    “一个不知道来自哪里的奇怪家伙……”

    “真是棘手。”

    “先生，需不需要调动撒冷的终极防御系统。”

    “没用的，对于这样的人来说，普通的武器和攻击手段，就算再多，也没有意义。”

    “只有强者才能打败强者。”

    “他需要一个势均力敌的对手。”

    “启动洇灭计划。”

    诺瓦下达命令。

    “先生，根据指令，我需要提醒您，一旦下达命令，过程不可更改，至少50年，我们都无法重建一个新的霓虹区。”

    诺瓦点点头。

    “继续做吧，发生了这种事，霓虹区已经彻底崩坏了，社会结构将会受到冲击，实验已经没有什么意义了。”

    “将它脱离，然后彻底封锁。”

    “我要将那里变成最终的战场。”

    “和所有人的坟墓！”

    诺瓦冷声说道。

    “是的，先生。”

    伴随着这个声音，无数的指令被下达下去，整个撒冷忍不住颤动了几下。

    生活在城市中的每一个人，都感受到这种变化，18个区域被各自隔离，但所有人都感受到了异常。

    “怎么回事儿？”

    “是地震吗？”

    撒冷是一座天空之城，任何一点小故障带来的结果都是致命的，这样的一座城市，如果坠落在地上。

    所形成的冲击力不但会毁掉整个撒冷，甚至连整颗星球都会受到波及。

    轰隆隆，轰隆隆。

    身处霓虹区的人，这种感觉尤为强烈。

    一开始只是轻微的颤动。

    后来颤动，改为剧烈的摇晃，然后在刺耳的摩擦声中，所有人都感觉到了强烈的下坠感。

    “城市在下降！！”

    “怎么回事？”

    比起刚刚街头上发生的战斗，这种改变，更加可怕。

    莫森纵身跳到高处，环视四周。

    街头上是慌乱的人群，由于震动的突然性，很多结构特殊的桥梁被崩断，造成了大量的死亡。

    “玛利亚，你到底做了什么？”

    莫森并不清楚整个过程的细节，但他觉得这种改变一定和玛利亚脱不了关系。

    “啊……啊……”

    “好痛苦！！”

    玛丽亚抱住脑袋，一副无法承受的样子。

    “发生了什么？”

    莫森伸手捏住玛利亚的脑壳，将她整个人从地上提起。

    他微微用力，玛丽亚的金属头骨凹陷下去，可受到这种创伤，她似乎看起来好受了一些，眼神逐渐变得清明。

    “他没有死，他没有死！！”

    “他来了，他就要来了。”

    玛利亚有些语无伦次。

    “你在说谁？”

    “诺瓦！诺瓦！！”

    “这个疯子，他竟然将自己的意识进行了备份！”

    “如果其中一个被摧毁，另一个就会瞬间被激活，然后重新取得整个城市的控制权！！”

    “他已经不是人了，是一个纯粹的电子怪物！”

    “这里到底发生了什么？”莫森问道。

    “整个撒冷被分成18个区域，每个区域之间相互独立，霓虹区位于下层，是最接近废铁镇的地方。”

    “就在刚刚，诺瓦下达了命令，整个霓虹区从撒冷上剥离，区域下坠实行永久性的封锁。”

    “整个区域被他放弃了。”

    “他要彻底的摧毁这里，点滴不剩！”

    “相信我，对于诺瓦而言，毁灭一个城市，是轻而易举的事情。”

    玛利亚眼中的狂乱消退了很多，整个过程似乎对她造成了一些无法挽回的创伤。

    “我的技术并不好完善，为了对付诺瓦，为了活的更久，我只能将自己依附在这具躯体之上。”

    “我将诺瓦同化，改变了我自身的构造，现在已经和这副身体不相容了。”

    “对于我而言，不能获得获得撒冷的控制权从而逃离出去，那结果只有一死。”

    “更何况，诺瓦是不会放过我的。”

    噼里啪啦。

    玛利亚身上爆出一团火花，整个身躯不受控制的瘫倒在地上。

    “趁这里还没有被完全封锁，你赶快离开吧，你不是这里的人，离开撒冷的笼罩区域，他就没办法找到你。”

    “不要想着和他硬碰硬。”

    “他可以复制自己的意识，你杀了第1个，还有第2个……”

    “更何况，真打起来，你的胜算未必有那么大。”

    在两人说话的这个时候，整个城市的下坠仍在进行，这种坠落对城市的破坏堪比地震。

    大地开裂，高楼倒塌。

    到处都是一幅末日般的景象。

    莫森目光闪动，他看着身上电花乱窜的玛利亚。

    “也许，我有办法可以让你活下去。”

    