
    “让我活下去?”

    玛利亚晃动着脑袋。

    “没用的，我的电子意识和这具身体完全不相容，可以说，这世界上，根本不存在和我的意识完全相容的设备。”

    “就算是诺瓦，就算他可以为我打造一副身躯，但时间太紧促了，已经来不及了。”

    玛利亚很人性化的叹了口气。

    “我现在终于明白，诺瓦为什么不将自己的意识完全数据化。”

    “很显然，他已经预料到这种结果，除非永远活在虚拟的网络中，否则没有任何一具身体可以承载他意识上的改变。”

    “每一次升级，都需要重新对身躯进行矫正，这个过程无比繁琐，就算是他，也根本做不到。”

    “我还是比不上他呀……”

    玛利亚叹了口气。

    “就比如说我。”

    “为了尽可能的降低改变，我的主体意识不得不在大多数的时间里陷入休眠，把很多事情交给子系统来处理。”

    “这正是你之前看到那个状态。”

    莫森点了点头，终于明白玛利亚为何前后的反差如此之大了。

    “听了这么多，你还觉得你能救我？”

    玛利亚问道。

    “可以。”

    莫森点点头。

    “但是你必须完全放弃自我，从此完全服从我的命令。”

    莫森看着玛利亚的双眼，比起诺瓦，眼前的玛利亚更像是一个纯粹的人。

    玛利亚没有回答，只是撑起脑袋看向天空。

    霓虹区仍然在坠落，城市的外围重新升起了一团光罩，这层防护，是牺牲了整个区域的反重力系统换来的。

    以正常手段想要攻破，基本上不可能。

    “不愿意吗？”

    莫森最后看了玛利亚一眼。

    “好吧，我尊重你的决定。”

    说完转身离开了。

    踏踏……踏。

    “等一等！”

    莫森脚步一停，回头看去。

    “自由?”

    “生命！”

    玛利亚抬起头。

    “只要能让我继续活着，我什么都答应你。”

    “好！”

    莫森脸上露出一个笑容。

    他大步上前，伸手将马利亚的头颅从身体上扯下。

    “放开你的权限，不要抗拒我。”

    玛利亚眼中闪过一丝挣扎，可她知道，除了相信莫森，他已经没有其他选择了。

    咔。

    玛利亚眼中的光彩暗淡下去。

    莫森握住玛利亚的头颅，点开个人终端。

    “是否同化初级电子生命体?”

    “同化消耗15000时空币。”

    “同化！”

    莫森按下了确定按钮。

    玛利亚的金属头颅不断扭曲，从中探出了一根一根的细线，顺着莫森振金手掌的孔洞钻了进去。

    啪啪……咔咔！

    电光闪现。

    莫森感觉自己的手臂之中似乎多了一些什么，这种改变很奇妙，和当初田宫良子寄生在右手中的情况还不同。

    莫森刚打算说些什么，可突然间，却察觉到体内的情况发生了一些改变。

    之前在战斗中，他体内钻入了许多噬金虫，这些可怕的生物不但破坏了他的振金手臂，进入身体后，还给莫森带来了很大的负担。

    原本因为良子的原因，暂时将体内杂乱的能量维持在一个脆弱的平衡。

    可此时，由于噬金虫的移动，体内的平衡被打破。

    恐怖的能量瞬间暴乱，莫森身体猛的膨胀，体表钻出来数百根尖锐的倒刺。

    嘭！

    他双膝跪地，将地面砸出个深坑，脑中一片混沌，狂乱的能量在体内横冲直撞。

    “怎么会这样？”

    “必须建立新的平衡！”

    莫森拼命的梳理体内的能量。

    噬金虫的移动给莫森的身体带来很大损伤，说实话，无论是共生体还是寄生兽，都天然受到噬金虫的克制。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，莫森的振金手臂突然启动，一个熟悉的声音响起。

    “这是我的新身体吗？”

    “你是怎么做到的？”

    “竟然可以将我的意识完美的融于一只手臂之中，我能感觉的出来，我和这条手臂的契合程度是100%！”

    “这是什么技术？”

    “真是不可思议！！”

    “等一等，手臂的另一端连接的是什么？”

    “老天！”

    玛丽亚发出一声惊呼。

    “精巧的构造，澎湃的能量，还有这个，里面蕴藏的火焰，简直无穷无尽。”

    “这就是你可以控制火焰的原因吗？”

    “我现在有充分的理由怀疑，你身上的技术，绝对不是来自于地球或者火星。”

    “你难道来自于其他星球？”

    玛利亚不停的追问道。

    看样子比起做反抗军首领，科研工作更像是她的老本行。

    这时候的莫森，根本没心情回答玛利亚。

    说实话，他现在面对的情况比当初更糟糕，毕竟当初他还可以选择进入临时开辟的任务世界。

    可现在，他几乎没有任何退路，一旦能量将他撑爆，那莫森就彻底的死掉了。

    “你怎么不说话？”

    玛利亚问道，他显然还没有注意到莫森体内的异常。

    可就在这时，莫森手臂上的震动声却突然加剧，玛利亚的声音变得急促。

    “莫森，快离开这儿！”

    “诺瓦来了，他正向这里赶来！”

    “快，快离开！”

    莫森也知道自己身上的状况不对，勉强压制了一下能量，他站起身，这时候霓虹区下坠的势头稍缓，似乎停留在了半空中。

    透过外层的光罩，莫森可以看到远处的废铁镇。

    看样子在这段时间之中，整个霓虹区不仅仅是向下坠落，同时还偏离了原本的位置。

    略微辨别了一下方向，莫森几个纵跃跳到一个高处，一拳打碎车窗，将一辆飞车的车门撕扯下来。

    他伸出左手，手掌中的几根细线钻入到飞车的控制系统。

    轰！

    飞车启动，向远处飞去。

    这时候莫森甚至不敢返回现实世界。

    以他身体现在的状况，恐怕一回去，就会被人发现。

    在密封的飞船之中，没有其他手段，这是无比危险的一件事。

    飞车的引擎被压榨到极限，没用多久便来到了霓虹区的边缘。

    “用你刚才的力量打破它！”

    “不然我们根本出不去！”

    玛丽亚大声喊道。

    莫森苦笑一声，他这时候还哪有什么力量，能控制体内的力量不暴乱，这已经是极限了。

    就在这时，莫森却感觉心中一凛。

    透过霓虹区外围的防御光罩，他看到一个漂浮在半空中人影。

    这是一个高大强壮的男人，有着一头灿烂的金色短发，他面容英俊，脸上带着高高在上的孤傲。

    从他的身上，莫森感受到了强大的压迫力。

    “这家伙怎么会这么强?！”

    正是诺瓦。

    