
    虽然换了一副身体和面容，但是莫森还是很快就认出了对方的身份。

    “是诺瓦。”

    玛丽亚提醒道。

    “他居然成功了。”

    “哪怕只能保留一小部分的能量，他这副躯体也会强大得可怕。”

    融入到振金手臂之后，玛丽亚彻底的倒向了莫森这一边。

    “想办法离开这儿，不要和他正面战斗，就算是赢，也会是惨胜。”

    “如果打起消耗战，你绝对不是他的对手。”

    “离开废铁镇去更远的地方，去一个诺瓦的势力影响不到的地方。”

    感应了一下体内杂乱的能量，莫森眉头紧锁，不用交手他就知道，以他这副身体现在的身体素质，绝对不会是诺瓦的对手。

    他感应到的不是其他东西，而是诺瓦胸口内蕴含的可怕能量。

    经过一段时间的梳理，莫森强忍身体内的痛苦，勉强获得了新的平衡。

    “这会是一场公平的战斗。”

    诺瓦说道，声音穿透霓虹区外层的防御光罩，传入到莫森耳中。

    “我真的很好奇，你到底来自于哪里？”

    嗤！

    诺瓦双手合十，狠狠的刺入身前的能量光罩之中，紧接着，他双手用力一分，伴随着犹如实质的撕裂声，厚重的城市防御竟然被他用身体的蛮力扯开了一个大洞！

    “事实上我很少动用这副身体。”

    缺口继续扩张。

    诺瓦的身躯飘浮在半空中，顺着撕开的缺口来到内部。

    在他身后更远的地方，是一艘艘漂浮的战机，不过诺瓦显然清楚，这种常规武器没办法给莫森带来太大的麻烦，所以也没让他们靠得太近。

    诺瓦的身躯呈暗紫色，上面流动着光晕，阳光照射在上面竟然没有多少反射出来，似乎所有的能量都被这副身躯吸收。

    “过于强大的力量，会让人形成依赖，从而失去思考的动力。”

    “这会使我们的思维变得简单，趋向于用一种简单粗暴的方法来解决问题。”

    诺瓦似乎并不打算动手，他看着莫森。

    “这个道理是我在三百年前的失败中领悟到的，从那时起我就知道，为了终极的目标，我必须舍弃些什么，从而时刻保持头脑的清醒。”

    诺瓦侃侃而谈。

    “所以你把自己变成了现在这副样子?”

    莫森反问道，他一边说着，一边暗中调动能量，对于他来说，每一分每一秒都十分珍贵，在这个距离，就算莫森想要立刻返回现实世界恐怕都很困难。

    “现在这个样子有什么不好吗？”

    诺瓦张开手。

    “生存才是永恒的话题，只有活得更久会明白更多的道理，才会面对更多的可能。”

    “我们是同类人，只不过走上了不同的道路。”

    “如果抓到你，挖掘出你强大的秘密，也许能够让我变得更完整！”

    诺瓦握紧拳头，身上紫光缭绕，他身体上散发出来的能量波动强的可怕，这是莫森第一次知道，纯粹的机械也可以强大到这种程度。

    “难怪在星空之下，机械的力量曾经可以和元能战士平起平坐，果然能够传承无数年的文明，有它存在的道理。”

    在莫森思考的时候，诺瓦身形一闪，普普通通的一拳砸了过去。

    这一拳没有电磁音波之类的高科技能量，只是纯粹的物理攻击，空气被搅动，形成了刺耳的音爆声。

    莫森没有任何犹豫，开启飞车的逃生系统，座椅弹射，窜了出去！

    轰！

    合金制成的飞车在诺瓦的拳头下如同白纸一样被轻易挤爆，莫森躲开爆炸的余波，身体翻滚落在地上。

    “机械和肉体的碰撞。”

    “这不是一场普通的斗争，而更像是宿命的对决。”

    “正面迎战吧，我会用事实告诉你，机械才是永恒！”

    诺瓦从天空落下，他的攻击没有多少花哨，胸口的能量核心吞吐出无穷的力量，这让莫森感受到纯粹力量碾压带来的压迫。

    “想办法躲开他的攻击，然后顺着后面的缺口出去！”

    玛利亚依附在振金手臂上，除了可以控制手臂，它还可以通过全方面扫描为莫森的战斗提供意见。

    “这家伙的身体到底是什么材料制成的？”

    “竟然可以承受如此可怕的力量催发而不变形！！”

    “这是火星上的一种特殊合金，是陨石撞击之后形成的，这种金属在整个火星，也只有一块，其中的大半部分被他拿来制造曾经的星际武器。”

    “武器被摧毁之后，便只剩下了眼前这一些，没想到，他竟然用如此坚固的金属制成了身躯的外壳。”

    “你要小心，他身体表面的金属具有一定的吸能功效，像你之前的火焰冲击，估计不会给他带来太大的伤害。”

    “如果非要战斗，试着攻击一下他的头部吧。”

    “那里或许会是他的弱点。”

    二者之间的交流刹那间完成。

    这时候，诺瓦居高临下，如同天神下凡一般，他竖掌成刀，对准莫森劈了下来。

    莫森抬起振金左臂，却没有选择硬碰硬，他的左手灵活的不像金属，以一个刁钻的角度抽在诺瓦下落的手腕上。

    乒！

    金属和金属的碰撞带起一大团火花，可让莫森脸色狂变的是，受到他的全力出击，诺瓦的攻击也只是微微一偏，紧接着便砸在莫森的小臂上。

    吱！

    手臂发出一声不堪重负的怪响。

    莫森的身体不受控制的向下弯曲，匆忙间他将身体缩成一团，然后顺着诺瓦发力的方向向后退去。

    嘭！

    这一退，他整个人便如同炮弹一样向后滚出了上百米，身体砸进一栋大楼之中，从一边进入，然后从另一边射出。

    “太危险了！”

    诺瓦刚刚的那一次攻击已经影响到莫森手臂的灵活性。

    身体射穿一层又一层的墙壁，这时候莫森根本顾不上身上的伤势，他集中注意力，调动出个人终端，在上面飞快的点动。

    “结束体验，选择离开这个世界！”

    看着个人终端上大大的是和否，莫森猛的按了下去。

    事实上，被逼到这个境遇，也算是阴错阳差。

    一开始，因为体内能量的暴乱，为了避免麻烦，莫森没有立刻返回现实世界。

    他虽然无限的高估了诺瓦的力量，却从未想到，诺瓦竟然会强到这种地步。

    现在好不容易将体内的情况稳定下来，抓住机会，他立刻选择了退出！

    轰隆隆！

    身后突然传来一阵剧烈的撞击声，盯着下落的楼板，一道紫色的身影出现在莫森眼前。

    