
    “返回！”

    莫森毫不犹豫的按下了确定。

    他身体微微一晃，周边的空间震动，整个人都变得朦胧起来。

    可还没等莫森消失，一个紫色的拳头印在了他的胸口！

    咔！

    就算有胸口能量核心的层层防御，莫森还是清楚的听到自己胸骨碎裂的声音。

    虽然只响了一声，但莫森却知道，在刚才那一拳之下，自己的整个胸骨都被震成了一截截，内脏也受到了重创。

    更可怕的是，没有来得及传送的莫森被打出了传送状态，他慌乱中看向手上的个人终端。

    上面的传送和退出按钮变成了不可用的灰色。

    这意味着至少在短时间之内，莫森没办法通过个人终端返回现实世界。

    “噗！”

    这时候，他口中的鲜血才狂喷出来。

    到了这个节骨眼，莫森也根本不去考虑体内能量暴乱之后的后果了。

    如果接不下诺瓦的下一拳。

    那他只有死！

    体内所有的能量被调动起来，伤势在倾刻间修复，共生体融入到莫森的胸骨之中，全力的修复身上的伤患。

    他全身被寄生兽的细胞覆盖，没有了寄生兽细胞的压制，体内的基因力量也躁动起来，火焰核心，疯狂的喷吐出永恒之火。

    莫森伸出左手，挡下了诺瓦的一记上勾拳。

    嗵嗵嗵！

    他身上火焰升腾，融穿了大厦一层一层的楼板，从大楼的2层一直到顶部的18层，被莫森逐一贯穿。

    “喝！”

    莫森的头发无风自动。

    双眼中如同燃烧着火焰，他身上的皮肤变得暗红，头顶处有尖角钻出。

    “苏尔特尔！”

    “拦下他，我算你为我工作20年！！”

    莫森狂吼道。

    身前凝聚出惨白的头骨，紧接着永恒之火不要钱一样的灌入其中。

    这是莫森最大限度的传输永恒之火的能量，能量是如此狂暴，甚至已经超过莫森血脉承载的上限，他的身体都被火焰灼伤。

    可对于身上的伤，莫森仿佛视而不见。

    只是拼命的压榨传输。

    “吼！”

    “人类，你要履行你的诺言！”

    苏尔特尔的身躯瞬间膨胀到20米，可紧接着他体表火焰的颜色骤变，身躯不增反降，竟然缩回到5米大小。

    身体虽然变小了，可他身上涌动的能量波动，却不减反增。

    而此时，紧跟着莫森的诺瓦恰好穿越顶层天台的缺口，出现在半空中。

    “蝼蚁，受死吧！”

    苏尔特尔狂叫一声，对准诺瓦。

    他双手高高抬起，等落下的时候，一把火焰大剑出现在手中！

    轰隆隆！

    诺瓦猝不及防，被苏尔特尔一剑斩了个正着。

    苏尔特尔气势如虹，如同魔神降世，他一击释放出去之后，整个人的身体飞速膨胀。

    高楼被压塌，火焰焚烧一切。

    他手中的火焰长剑插入大地深处，整片地面都化成了沼泽一样的火海！

    “火焰毁灭！”

    “我是苏尔特尔！”

    苏尔特尔大杀四方。

    可这时候莫森却没有乘胜追击，他点开个人终端，看到了上面的灰色标识。

    无奈之下，只能催动身上的火焰，顺着诺瓦刚才打开的缺口冲去。

    以他和诺瓦刚刚交手时的表现来看，苏尔特尔绝对不是诺瓦的对手。

    果然。

    下一刻，苏尔特尔插在地上的火焰大剑从底端处崩裂，一道紫色的身躯打破火焰屏障。

    冲天而起！

    呜！

    那道紫色的身影在半空中，以一种欣赏的角度打量着苏尔特尔。

    “真是让人着迷的生物……”

    比起苏尔特尔现在庞大的身躯，诺瓦现在的身高显得矮小的有些可怜。

    可下一秒，主动发动攻击的确是诺瓦。

    诺瓦挥出左手。

    他左手的手掌上出现了一个圆形的黑色光斑，这光斑分内外两层，其中似乎有什么东西探了出来。

    嗡嗡嗡！

    空气振动。

    诺瓦只是拍出了平常的一掌，可紧跟着，苏尔特尔的半张脸便被削了下去！

    远处逃窜的莫森看到这一幕，不由头皮发炸。

    “这是什么武器？”

    “这是一种被称为空气刀的可怕武器，原本是被安装在三级以上战舰上的。”

    玛利亚的声音带着浓浓的惊惧。

    “可是诺瓦竟然把它转移到了自己的身体上！”

    “你竟然敢伤害伟大的苏尔特尔！”

    第一次攻击吃亏，苏尔特尔显然还有些反应不过来，他身上的火焰蠕动，很快就恢复了脸上的伤势。

    可他恢复的快，诺瓦攻击的速度更快。

    一掌又一掌。

    每一次攻击都能带走苏尔特身上的大片火焰，没几下便将身躯庞大的苏尔特尔拆了个七零八落。

    “莫森……救我！”

    苏尔特尔这时候才知道害怕，慌张的向后退去。可这时候莫森哪里顾得上他，疯狂的向远处逃窜。

    嗤！

    苏尔特尔身上的火焰收缩，最终凝聚成一颗头颅，还没等这颗头骨逃窜出去，诺瓦一拳打了过来。

    咔咔……

    头骨上裂开一道缝隙，受到这种创伤，整颗头骨的颜色都变得暗淡。

    然后，在诺瓦攻击的冲击下被打进了身下的大楼。

    而这时莫森已经穿越霓虹区的屏障，来到了外面的天地。

    “去西方。”

    “那里被战争破坏的最厉害，只要到了那里，诺瓦就很难找到你。”

    “好吧。”

    莫森点点头，如果不是被体内的能量拖累，他还真想和诺瓦交手试一试。

    一个纯粹的机械造物。

    这种机会十分难得。

    “我们的战斗还没开始，你要去哪儿？”

    诺瓦的声音从身后传来。

    紧接着莫森便感觉在身后有一个物体正飞速靠近。

    “正面迎战吧。”

    “他的这幅身体没有任何漏洞，我们逃不掉的。”

    玛利亚涩声说道。

    莫森显然也意识到这个问题。

    他没有继续向前逃窜，而是任由身体从半空中落下。

    生命虽然可贵，可流浪了这么多年，莫森也不是没有身为强者的骄傲。

    当避无可避，那就转身迎战。

    “呼……”

    长长的吐出一口气。

    在这一刻，莫森卸下了所有的负担。

    胜负，荣辱，生死。

    一切都被他抛诸脑后。

    他眼前只有一个人，心中只想着一件事。

    这种久违的危险让莫森心跳加快。

    与此同时，当他将全部精力集中到诺瓦身上的时候。

    在他体内，一场巨变正式开启！

    