
    之前一直在体内游曳的噬金虫不知何时竟然团聚在莫森的左胸附近。

    这种诡异的虫子在体内穿行，给莫森的身体带来了很大的伤害，这时候团聚在一起，如同心脏一样收缩。

    突然，所有的噬金虫疯狂的膨胀，然后顺着莫森的胸口向外蔓延，眨眼间便覆盖了整条振金手臂。

    “这是什么东西？！”

    玛利亚的声音中满是惊恐，可很快她的声音就被淹没，噬金虫顺着手臂的纹路向下，将整条手臂里里外外铺了个遍。

    莫森竟然感受到了一种古怪的疼痛感，整条手臂似乎都被吞噬、分裂，虫体蠕动，手掌上破开的大洞被缓慢的修复着。

    “真是奇妙的生物！”

    玛利亚的声音突然响起。

    “这个世界上竟然存在完全由金属构成的生物，它们吞噬金属，然后和自身融为一体，我感觉你的整条手臂正在飞速进化。”

    “它是金属，却同样是生物！”

    手臂上的金属光泽变得不那么明显，甚至从肉眼上已经很难分辨出具体成分。手掌上的大洞也已经消失，莫森握了握拳，感受到了久违的活力。

    “这些虫子只具备本能的思维能力，但它们的结构实在太特殊了，以它们的身体为基础，一定可以创造出最适合我的躯体！”

    玛利亚兴奋的说道。

    这时候莫森才明白，为什么体内勉强维持的平衡会被打破。

    是因为玛利亚融入到他的振金手臂之中。

    虽然被超时空快递公司评定为初级电子智慧，但是很显然，现在的玛利亚和噬金虫之间一定存在某种奇怪的连接。

    就是这种连接吸引了彼此，让这种古怪的虫子，彻底和莫森的手臂融为一体。

    关于噬金虫的可怕威力，莫森可是亲身体验过的。

    这一切说起来很慢，可事实上却是在几个呼吸之内发生的。

    这时候，跟在莫森身后的诺瓦也从天空中落下。

    他向后伸出右手，一把紫色的长刀从战舰上激射出来，眨眼间便来到他身前，稳稳地停了下来。

    诺瓦将长刀握在手中，从刀柄处有绚烂的光芒亮起，然后和他的手掌连接起来。

    刀身上吞吐出紫色的光芒，这是诺瓦胸口的能量核心和武器之中的部件相呼应，从而形成的能量回路。

    “拿出你全部的力量来！”

    “不要让我失望！”

    话音刚落，诺瓦的身体向前激射，手中的长刀横斩，恐怖的能量笼罩整片空间。

    他这一刀的攻击范围实在太大了，基本锁定了莫森所有移动的方向，以莫森现在的速度，根本躲不掉。

    咬了咬牙，莫森没有时间思考，举拳迎了上去！

    虽然他的本体还没能从能量暴乱中恢复过来，但他相信，以他此时进化后的这条手臂，一定可以挡下对方的攻击。

    当！

    刺耳的金属撞击声。

    诺瓦手中的长刀在莫森手掌上拖出绚烂的火星，莫森的身体疯狂的向后退去，可他虽然表现得十分狼狈，最终却仍然挡了下来。

    诺瓦皱了皱眉，脸上带着一丝古怪，他将刀横在胸前。

    “拿出你的真正实力来，你难道认为我不配成为你的对手吗？”

    莫森没有回答，收服了噬金虫之后，他体内发生了翻天覆地的变化，暴乱的能量得到梳理，寄生兽本能的帮助莫森处理基因觉醒时的混乱。

    而共生体，也自发的和寄生兽融为一体。

    一切都在向着好的方向发展。

    在莫森分神的一瞬间。

    诺瓦刀锋颤动，刀刃以肉眼难辨的速度震动着。

    莫森眼中爆出一团精光，这一次他没有选择正面硬扛，而是再次向后退去。

    共生体和寄生兽的融合完成，体内暴乱的基因能量也得到梳理，隐藏在体内的嵌合基因得到彻底的释放。

    每一毫秒，莫森似乎都能察觉到身体上的巨变！

    世界在他眼中在一瞬间变成了火海。

    冰冷的石头，微小的沙砾，世间的一切，似乎都由火焰构成。

    皮肤收紧，防御力激增，在表层皮肤之下，是肉眼难辨的细致鳞片。

    莫森以为自己会再次变成之前那副头生双角，臀后长尾的样子，可奇怪的是，更多的改变是来自于内部，而非外在。

    他握紧了右拳。

    爆炸性的力量再次回到躯体之中，除了纯粹的力和炽热的火焰，还有来自基因层面的，以及共生体上的蜕变！

    这就是第六能级吗？

    莫森隐隐觉得，自己还差了一些什么。

    他这时候很强，远比之前调动所有能量时强的多，不过在莫森的感觉中，自己似乎可以变得更强。

    强到碾压之前的自己！

    “你在羞辱我吗？”

    “不要以为侥幸赢了我一次，就会有第二次！”

    诺瓦举起手中的刀，空气似乎都被撕裂，震动随着空气蔓延出去，在可怕的震荡中，不远处的区域防御被撕碎。

    大片大片的能量层崩裂！

    还没有出手，可威力却几乎毁天灭地。

    “是波子刀！”

    玛丽亚提醒道。

    “这种频率的震动甚至可以轻易的撕碎战舰。”

    “不要和他硬……”

    话还没有说完，玛利亚却惊讶的发现，面对诺瓦破坏力惊人的一刀，莫森竟然毫无防备的举起了自己左手！

    呜呜呜！

    空气中传来一阵怪响，如同野兽的低吼。

    坚不可摧的振金手臂竟然在诺瓦的攻击下被斩裂，刀锋从莫森的手掌中切入直接没入到小臂之中。

    破坏仍在继续，可怕的震动，不仅摧毁了莫森的振金手臂，连他身体的其他部位都在震动中被搅碎，鲜血飞溅。

    “这就是轻视我的代价！”

    诺瓦低吼道。

    他力道用尽，想要抽刀后退，可这时却惊讶的发现手中的长刀，如同生在莫森体内一样，任凭他如何努力，都拔不出分毫！

    “怎么可能?”

    在诺瓦的信息传感器中，莫森体内的能量突然上涨，只是刹那间，便连翻数倍！

    “原来是这样。”

    莫森笑了笑，抬起头，看着近在咫尺的诺瓦。

    “核心的存在是控制和保护。”

    “只有解除了这道枷锁，才能够发挥基因内蕴含的真正力量！”

    他伸出右手握住诺瓦持刀的手腕，胸口处传来一阵清脆的轻响，似乎有什么东西，释放出了真正的能量。

    “第6能级……”

    “我来了！！”

    