
    轰！

    火焰冲天而起。

    莫森周身百米范围之内都被烈火笼罩。

    火焰在他身上燃烧，甚至远在数十里之外的废铁镇，都可以清晰的看到直上云霄的火焰。

    “那是什么？”

    “真正的火烧云吗？”

    身处于火焰爆发的核心，诺瓦身上的防御还可以勉强保护自己，可他体内的很多精密元件就有些抵挡不住了。

    “滚开！”

    诺瓦大吼一声，但声音很快就被火焰吞没。

    他惊恐的发现，嵌在莫森手臂之中的紫色长刀，正以肉眼可见的速度被吞噬着。

    “你在做什么？”

    不仅如此，似乎还有一些看不见的东西，顺着长刀蔓延到他的手臂。

    虽然没有感受到可见的危险，可诺瓦却忍不住心底发毛，就像被天敌盯上的动物。

    他忍不住缩手后退。

    但莫森怎么可能放过这个机会，握住诺瓦手腕的右臂发力，将对方狠狠的拽入到怀中，同时提膝撞去。

    肉体和机械，在纯粹的力量层面上，第一次交锋！

    嘭！

    地面开裂，整个地面下陷了半米，劲风横扫。

    诺瓦胸口的能量核心疯狂的转动，他的金属躯体上传来了吱吱声，关节部位在莫森的大力撕扯下，已经有些变形。

    从表面上看，两人似乎拼了个旗鼓相当。

    “太弱了。”

    “能量核心已经有些拖后腿了。”

    莫森暗暗想到。

    在他的胸口上原本一共有三个核心。

    最开始伴随着任务不断进化的生物核心，其次是来自于托尼的改良型方舟反应炉，最后才是上个世界获得的永恒之火。

    生物核心主要为他的肉体供能，虽然一直在进化，但事实上已经有些跟不上莫森进步的节奏了。

    其实在后期为莫森提供能量的主要是体内的寄生兽细胞，它本身的生物核心提供的已经微乎其微了。

    至于方舟反应炉，主要为生物核心反向供能，同时作为振金手臂的主要能量来源。

    而最后的永恒之火，算是将莫森的实力，提高到一个新高度。

    可这时候胸口的三个核心只剩下了两个，其中的火焰核心外壳瓦解，永恒之火凝聚在胸口。

    经过基因觉醒之后，莫森的体质大改，从永恒之火之中汲取的能量基本上已经可以满足他的所有需求。

    “燃烧！”

    在莫森的胸膛上出现了一个火焰纹路。

    原本有些后继无力的莫森被注入能量，力量再次激增，这一次，诺瓦明显落入下风。

    嘭！

    莫森提膝撞在诺瓦的胸腹之间，紧接着莫森松开右手，顺势将诺瓦撞飞。

    嗵！

    诺瓦如同炮弹一般飞出了数百米，砸在了远处的山岩上。

    基因完全觉醒之后的莫森体型再次拔高，整体已经接近两米，他身上的衣服在战斗中被扯碎，莫森索性随意的将剩下的布条扯掉，露出了精壮的上半身。

    在他的胸膛中央，是一团燃烧着不断蠕动的火焰，这团火焰如同太阳一样向周围散射出去。

    正是脱去了限制的永恒之火。

    呼……

    莫森长长的吐出了一口气。

    他身上的骨节响动，体内的内脏蠕动，在细微之处发生了翻天覆地的改变。

    从这一刻起，莫森便觉得自己已经不再是一个人了。

    至少从基因层面上来讲。

    他在适应着自己的这副新躯体和体内暴涨的力量。

    “这就是第6能级吗？”

    “难怪只有第六能级才可以被称之为真正的强者，掌管整颗星球。”

    莫森握紧拳头。

    以他现在的力量，可以轻易的杀死没有觉醒前的自己。

    嘭！

    巨石翻滚，诺瓦从深陷的山体之中走出。

    莫森将卡在左臂之中的长刀抽出，刀身上的紫色暗淡了很多，整体轮廓也缩小了一大圈。

    反观莫森的手臂，金属制成的手臂如同活物一般不断的蠕动着，断口合拢，很快便恢复了之前的样子。

    手臂之上多出了一点点紫，不是很耀眼，却多出了一些力量感。

    诺瓦的脸色变得十分难看。

    他的眼帘上是一串串双方交手的战斗记录，其中有详实的数据分析。

    “是不是算错了？”

    “我的胜率怎么可能这么低?！”

    “启动超载模式！”

    诺瓦下达命令。

    “先生，我必须提醒你，超载模式并没有完全完成，实战中极有可能发生重大变故，并且……”

    “给我开启它！”

    诺瓦低吼道。

    如果不能在这里打败莫森，就算他拥有整个撒冷，也只不过是为他人做嫁衣。

    进入到第六能级之后，莫森第一次点开个人终端，查看起自己的属性来。

    可让他感到奇怪的是，个人终端上却没有给出详实的数据。

    时空私掠者莫森。

    身体素质：???

    精神耐性：???

    基因力：未知（无详实的对比数据）。

    “身体素质和精神耐性全部消失，取而代之的是一种名为基因力的特殊参考标准。”

    想了想，莫森觉得也并不奇怪。

    进入第五能级之后，单纯的堆砌身体素质，已经不能给战斗力带来太大的改变，只有基因觉醒才会带来天翻地覆的改变。

    就在刚刚，莫森进入第六能级之后，他的身体素质比之从前的确有了大幅度的增长，但这种增长却没有形成大的跳跃。

    可随后，按照基因之中的本能，莫森解除了火焰核心的限制，将永恒之火收纳入身体之中。

    紧接着，他的实力暴增！！

    而这时，莫森才知道，觉醒的基因是基础，而能量则会放大基因之中的力量。

    咔咔！

    诺瓦身上的金属重新组合，体型比之前膨胀了数分，胸口的能量核心散发出鲜血一样的红光，似乎随时都有可能瓦解。

    嘭！

    莫森眼前一花，身前失去了诺瓦的身影，可紧接着他心生警兆，飞快的向后退去。

    嗵嗵嗵！

    三股能量重合在一起，将莫森笼罩。

    莫森皱了皱眉，诺瓦身上反馈出来的能量波动，比起之前，至少增加了50%。

    如果是一般的对手，不要说50%，即便是10%以上的增幅，都可以将差距扩大到无法逾越。

    可惜他遇见了莫森。

    “动用多少能量呢？”

    “30%?”

    莫森皱了皱眉，随即永恒之火传遍全身，他迎面一拳砸了过去！

    火焰翻滚，诺瓦形成的能量冲击被轻易的扯碎，紧接着火焰席卷，将他整个人包裹住。

    下一秒莫森的拳头穿越火焰，劈头盖脸的压了下来！

    轰！

    大地深陷，诺瓦双手交叉，机械身躯上发出不堪重负的吱吱声，他跪倒在地上，小臂被砸得变了形。

    高傲的头颅低下。

    莫森将身子伏低凑近诺瓦。

    “我能打败你一次，自然就能打败你第二次！”

    