
    “这不可能，你的力量怎么可能会提升这么多？！”诺瓦怒吼着，胸口的能量核心发出不堪重负的吱吱声。

    可任凭他如何努力，都只能眼睁睁的看着自己被莫森压垮，跪倒在地上。

    噼啪！噼啪！

    “释放全部能量！”

    “先生，我必须警告您……”

    “给我照做！”

    诺瓦心中涌出强烈的不甘。

    他自认为高人一等，是这个世界第一个长生者，统治撒冷长达300余年，无论是在人前还是幕后，他都是最顶尖的那一个。

    上一次失败，他还可以归咎于疏忽，可这一次明明已经拿出了最强姿态，却依旧一败涂地。

    甚至比上一次败得更惨！

    高傲如诺瓦，根本无法接受这种结果。

    咔嚓！

    他的小臂彻底断裂，表面的金属扭曲的不成样子，莫森的力量再次提升，终于成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    嘭！

    莫森聚掌成爪，手指的尖端处闪现出金属的光泽，在他攻击的一瞬间，一部分噬金虫竟然凝聚在指尖形成了锋利的坚锐。

    嗤！

    刹那间，莫森的手掌颤动，在同一个位置攻击了上百次，坚硬的金属护甲被撕裂，诺瓦低下头，一颗散发着紫色光晕的能量核心出现在莫森手中。

    裂变能量体（完全体）：来自于撒冷的尖端技术，融合了人类集体的智慧结晶，从微小处见宏大。

    这颗能量核心之中，蕴含着毁灭一个城市的可怕威能。

    “可通过消耗时空币进行升级和同化。”

    看到这里莫森满意的点点头。

    辛苦了一圈，总算没有白费。

    经过反复试验，莫森已经总结出了一个规律，他掌握的知识技术越扎实，具备的材料越充分，在进行同化和升级的时候，消耗的时空币就越少。

    眼下并不是进行升级的时候。

    这时候的诺瓦已经几乎没有反抗的能力了，莫森一手握住诺瓦的能量核心，另外一只手将他拉近，举在身前。

    “还记得我曾经问你的那个问题吗？”

    “你是如何将意识降临在其他人身上的？”

    “哼哼。”

    诺瓦冷哼一声，“你以为我会告诉你吗？”

    “我承认你很强大，现在的我不是你的对手，等下一次，下一次我一定可以……”

    噗！

    没等诺瓦把话说完，莫森便毫不犹豫的打爆了诺瓦的脑袋。

    “你这样做是杀不死他的！”

    玛利亚开口道。

    “如果不加以限制，当他的这具身体死亡，他的意识很快就会出现在撒冷之巅，然后用另外的身体再次复活。”

    “撒冷上的人千千万，除非你杀光所有人，否则你永远无法打败他！”

    咔咔！

    莫森一脚踏下，将诺瓦碎裂的脑壳碾成废渣，他拎起诺瓦无头的残躯，身上火焰升腾。

    “我不需要打败他。”

    莫森看向远处的撒冷。

    “现在的他，连成为我对手的资格都没有。”

    轰！

    火焰喷射，莫森冲天而起！

    进入到第六能级之后，莫森感觉自己似乎打破了某种桎梏，进入到一种全新的境界。

    如果他仍在漫威宇宙，那按照力量的分布，现在的莫森已经达到了和萨诺斯奥丁等人持平的宇宙霸主级。

    是可以纵横整个宇宙，殖民星球的终极强者。

    眼前的这个世界，虽然在某些地方上发展的十分特殊，但归根结底，仍属于低能世界。

    对于现在的莫森而言，自然有资格说出这番话。

    “好……吧。”

    过了好半晌，玛利亚却只说出了这一句话。

    莫森打败诺瓦的画面历历在目，没有势均力敌和艰苦卓绝的战斗，有的是横扫和碾压。

    双方完全不在一个数量级。

    “以他刚才那样的身体强度，就算他能再造出十具，也只不过是多费一些手脚罢了。”

    莫森回答道。

    “说实话，我倒希望他能给我一些其他惊喜。”

    嗖！！”

    进入第六能级之后，莫森的身体结构被彻底更改，能够调动的永恒之火也更多，操纵起来也更细腻，速度更是上了数个台阶。

    这一次他没用多久便返回到撒冷附近。

    “小心撒冷的外部防御！”

    玛丽亚适时的提醒了一句。

    “正好可以拿它试一试我现在力量的极限。”

    莫森飘浮在半空中，周身上火焰燃烧，现在的永恒之火，更像是纯粹的能量，浓郁却并不炙热。

    呼！

    莫森胸膛起伏，长长的出了一口气。

    随着一口气息吐出，无穷的火焰涌现，星星之火瞬间点燃，然后向外辐射，笼罩了整片天空。

    在莫森身后，出现了一具高达30余米的火焰巨人，这巨人看不清面貌，他头生双角，双目中是翻滚的熔岩。

    吼！！

    巨人仰天狂啸，然后双拳高举过头，挥下时狠狠的砸在撒冷的外部屏障上。

    没有剧烈的撞击声。

    攻击落下的一瞬间，火焰巨人的身形骤缩，竟眨眼间从数十米缩小到三五米。

    紧接着，浓缩成一团的火焰轰然炸开，能量屏障被消融，天空上出现了一个硕大的缺口，透过那里可以清晰的看到远处耸立的高塔。

    那里正是撒冷之巅。

    “我们去找他。”

    莫森顺着缺口电射而入，至于拦路的一些电子警察和全副武装的战斗人员，他看都不看一眼。

    以他现在的速度，这些东西甚至跟不上他移动的轨迹。

    嘭！

    来到高塔附近，莫森如法炮制，同样一拳砸了下去，高塔的表面泛起一阵波纹，紧接着崩溃瓦解。

    “警告，未经许可的入侵！”

    “警告！”

    “警告无效就地灭杀！”

    一个声音响起。

    莫森环视四周，只在一处宽大的玻璃幕墙前，看到了一具没有灵魂的躯壳。

    “他的意识不在这儿。”玛利亚说道。

    “也许是逃走了吧。”

    “有办法取得这里的权限吗？”

    莫森问道。

    “对于之前的我也许很难……”

    “不过现在，我可以试试。”

    莫森的振金左臂抬起，手指的前端探出了一个个接口，顺着房间里的电子仪器接入进去，很快，莫森便感觉有什么东西从自己的手臂上离开了。

    没过多久，熟悉的感觉传来，紧接着，玛利亚的声音响起。

    “之前同化诺瓦的时候，我曾经来过这里，对这里算是比较熟悉。”

    “跟我来，我带你去一个有趣的地方，也许你会喜欢上这里。”

    