
    自从玛利亚入侵这里之后，之前的声音便再也没有出现，整个撒冷对于莫森不再有任何秘密。

    “请上前直走。”

    房间里出现玛利亚的声音。

    莫森能够感觉到，玛利亚的本体似乎还停留在自己的手臂之中，可声音和其他部分却似乎融入到整座高塔。

    “现在的你到底算是什么？”

    莫森有些好奇的问道。

    “说实话，我自己也不清楚。”

    “也许勉强可以称之为电子生物吧，或者算是特殊机械智能?”

    玛利亚也有些无奈。

    “我的主体储存在你的手臂之中，没办法离开，你现在听到的，以及在这个大楼中感受到的，全部是我的子个体。”

    “算是某种意义上的子程序。”

    “如果找到一副合适的躯体，我甚至可以再度复活。”

    玛利亚的声音中满是惊喜。

    莫森一边和她交谈，一边乘坐电梯向下。

    他之前所在的位置，算是整个撒冷的最高层，向下10层之后，电梯停下，打开电梯门之后，是一条满是金属的走廊。

    莫森迈步其中，随着他的步伐，两边的墙壁竟然自发的向后退去，很快，一个宽阔的实验室出现在莫森眼前。

    打眼望去，是密密麻麻一排又一排的培养槽，只是粗略计算，就足有数千个！

    而在这些培养槽之中，是一个又一个漂浮着的大脑！

    “有没有觉得很震撼？”

    “这些都是诺瓦制造出来的吧？”

    见识了格鲁依什卡的特制大脑，莫森对于眼前的景象并不觉得吃惊。

    “这只是其中之一。”

    玛利亚继续说道。

    “在整个撒冷，类似的实验室一共有2142个！”

    “你可以算一算，这是多么可怕的一组数据！”

    “竟然有这么多！！”

    就算是莫森也感到有些吃惊。

    “他安置了这么多的实验室，只是为了研究?”

    “并不是。”

    这一次，玛利亚的声音是从身边不远处的一个麦克风中传来。

    “是为了替换。”

    “在撒冷，有一部分人类并不是来自普通的分娩，而是诺瓦的制造。”

    “换句话说，他们就是诺瓦安置在这个城市的眼线，其中的绝大部分都可以被诺瓦轻易的降临，有了这些人。”

    “即便足不出户，可撒冷对于诺瓦而言也没有任何秘密。”

    “他是一个人，却有数10万双的眼睛！”

    “在这其中会有一部分人，和他的意识完美兼容，而这些人就是他的候选者。”

    嗤！

    实验室深处的一栋大门打开，出现在莫森眼前的，是年龄，肤色，性别各异的各式躯体。

    其中少了两具。

    “看样子他已经逃走了。”

    玛利亚有些遗憾。

    “诺瓦已经不重要了，他对于我们没有什么威胁。”

    莫森显得并不在意。

    “带我去看看他的私人储藏室。”

    眼前这种技术，莫森有些看不上眼，不过他此时并不知道，撒冷之中的许多技术，会成为他最为珍贵的一笔财富。

    电梯继续向下，这一次一直向下了好久，就连莫森也不知道到底穿越了多少层楼。

    咔。

    电梯门打开。

    比起上层空间的开阔，这里却显得狭小，而且一路向内足足穿过了数十道防御。

    当最终的门户洞开，出现在莫森眼前的，是一个放大了数10倍的能量核心。

    只不过比起普通的能量核心，这个就显得破败的多，而且其中的很多关键材料都消失不见了。

    “就是这个东西。”

    “为了这件武器，地球和火星爆发了旷日持久的战争，幸亏诺瓦没有彻底完成的，否则，火星也许已经不存在了。”

    莫森走到实验台之前，将从诺瓦胸口上掏出来的能量核心放在上面。

    “进行同化升级。”

    莫森点开个人终端，上面列出了一条又一条详细的物资信息。

    “搜集资料并进行替换。”

    这一次，过程进行的很顺利，没过多久，最终的费用便计算完成。

    4500时空币。

    这个数字远低于莫森的预期。

    没有丝毫犹豫，莫森点下了确认按钮。

    咔嚓！

    他胸口上传来一阵轻响，表面的伪装消失，方舟反应炉从中探出，紧接着放在桌面上的能量核心和方舟反应炉之间搭建起紫色的桥梁。

    “没想到你的身体之中，也存在一个能量核心。”

    “你是怎么做到的？”

    玛利亚有些奇怪的问道。

    莫森没有回答，将全部的注意力放在能量核心的进化上。

    一直以来，虽然方舟反应炉的使用频率并不算太高，但配合着钢铁盔甲，却省掉了莫森很多麻烦。

    更何况，振金手臂的动力全部由方舟反应能驱动，他还同时为生物核心反向供能，对莫森的重要性不言而喻。

    咔嚓。

    放在桌上的能量核心逐渐分解，其中一些细小的零件进入到方舟反应炉之中。

    方舟反应炉也自动分解，二者的零部件自发的融合在一起，向着一个未知的方向演变着。

    “真是太奇妙了。”

    玛丽亚感叹道。

    可就当莫森的融合进入到关键阶段，胸口上的方舟反应炉已经彻底停止运转，两者融合形成的新核心，逐步进入胸腔的时候。

    崩！

    原本形同木偶，站在陈列架之中的一具躯体突然启动，他顺手拿起武器架上的一柄长矛。

    他身体向前跨出一步，合金地面被踩出个深坑，然后，右臂高高扬起，身体完全舒展。

    矛尾，肘尖，喷射出刺目的火焰，下一个瞬间，经过极限加速的武器脱手而出，直奔10米外融合进入到关键时刻的莫森。

    “给我死！”

    诺瓦怒吼道。

    10米左右的距离，对于现在诺瓦而言几乎和毫厘没有任何区别。

    10米空间转瞬即逝。

    这时候的莫森似乎处于关键时刻，完全无法感知到外界的信息，眼看莫森即将被诺瓦手中的长矛贯穿。

    在攻击临体的一瞬间，原本呆若木偶的莫森却突然启动。

    他微微侧身，躲过了诺瓦的全力偷袭，嘴边露出一缕讥讽的微笑，莫森看向不远处满脸惊愕的诺瓦。

    “我就知道你会回来！”

    莫森低吼一声，“玛利亚，给我封锁这里！”

    他一边说着，一边伸出右手，将从身侧飞过的长矛握住，身上的肌肉奋起，莫森身体旋转，转身时长矛脱手而出！

    