
    退！退！退！

    诺瓦心中只有这一个声音，但房间里的空间有限，他很快就退无可退。

    嗵！

    长矛刺破空气，竟然发出了如同炮弹一样的爆炸声。

    诺瓦现在使用的这副身躯显然比他之前那一具差了很多，莫森甩飞出去的长矛，扎在诺瓦的身上，带走了他大半部分的躯干。

    金属飞溅，还在半空之中的诺瓦却再次转移，残躯的双目变得呆滞，另一边的一副女性躯体睁开眼。

    心中生不起半点对抗的念头，诺瓦全力启动，向出口的方向冲去。

    “你要去哪儿？”

    他速度虽快，可莫森却比他更快。他甚至还有时间顺便将没入墙壁中的长矛抽出。

    嗤！

    莫森长枪横扫。

    诺瓦毫无悬念的被腰斩。

    转移，被击碎，再转移，再被挤碎。

    如此往复。

    到最后，便只剩下唯一的一幅驱体。

    “你现在哪儿也去不了。”

    莫森看着诺瓦。

    “你赢了。”

    “撒冷属于你。”

    诺瓦眼中满是不甘。

    “只拥有撒冷可不够。”

    “你什么意思？”诺瓦眼中惊疑不定，心中突然升起了一丝不好的预感。

    “我以身为饵，可不只是为了困住你。”莫森伸出振金手臂，5根手指陷入到诺瓦的头颅之中。

    “玛利亚吞掉他！”

    莫森低吼一声，沉睡在他左臂之中的核心元件启动，侵入到诺瓦的头颅之中。

    “你要做什么？！”

    诺瓦试图想要离开这具残破的躯体，却怎么也做不到。

    “比起撒冷，还是你的价值更大！”

    莫森开启了同化，时空币如流水一样飞速减少。

    在超时空快递公司的干扰下，诺瓦的一切反抗都是没有意义的，他的眼神逐渐变得暗淡，在莫森不了解的领域，玛利亚和他正展开激烈的交锋。

    如果不是因为玛利亚在融入到振金手臂的过程中得到了进化，以她的等级根本不是诺瓦的对手。

    这时候就算在超时空快递公司的加持下，却依然同化的有些艰难。

    “我不甘心！！”

    “玛利亚，我根本不是输给了你！”

    诺瓦的声音越来越微弱直至微不可闻。

    而这时莫森再次检查玛丽亚的状态，原本的初级状态之后出现了一行小字。

    “进化中……”

    “我需要沉睡……我已经帮你设置好了相应的……权……”

    声音戛然而止，玛利亚陷入到深眠之中。

    握了握拳头，莫森没有感觉到任何改变，不过在振金手臂的内部，在一团噬金虫包裹着的地方，玛利亚正发生着翻天覆地的蜕变。

    也许等她再次苏醒的时候，她会彻底摆脱初级的状态。

    “结束了。”

    获得了撒冷的完全控制权，莫森也不着急进行继续探索，他原路返回，乘坐电梯来到了撒冷之巅。

    “莫森先生，请吩咐。”

    一个甜美的声音响起。

    莫森信步走到边沿处，他站在高处向下俯视整个城市，霓虹区发生的一切似乎根本没有影响到撒冷其他区域人们的生活状态。

    城市仍处于有条不紊的运行之中。

    “不错的地方。”

    “我开始有些喜欢这里了。”

    莫森挥了挥手，撒冷的立体结构图出现在眼前，原本的18个区域缺失了一块，他动用权限，将缺失的霓虹区找回。

    同时，脱离的管道联系在一起，沟通了和废铁镇之间的通道。

    “这种如同上帝一般的感觉，的确会让人着迷。”

    莫森如同一个发现了新玩具的孩子，站在撒冷的控制枢纽之前，不停的进行着各种操作。

    夜幕微垂，可撒冷却仍是灯火辉煌，直到第2天，天边的第一缕晨光透过玻璃，映射在莫森脸上。

    莫森抬起头，从一夜的忙碌之中回过神来，看到自己手边摆弄的一切，不禁哑然失笑。

    “虽然让人着迷，可这些都是虚妄的。”

    “只有自身的实力，才是安身立命的根本！！”

    不再体会各种花哨的功能，他乘坐电梯来到核心区域，接下来他打算继续完善方舟反应炉的进化。

    事实上当天莫森的确冒了很大的风险，正因为他的改造完全由超时空快递完成，否则，他必定会被诺瓦的偷袭打乱计划。

    轻者重伤，重者当场死亡！

    一连几天，莫森不眠不休，他一边收集着各种珍稀材料，一边翻阅着诺瓦的研究信息。

    “这真是个天才。”

    “在某些方面甚至不亚于托尼，如果二者的技术可以结合在一起……”

    莫森眼前一亮，开始有些期待起两种技术的碰撞。

    而此时他也终于完成了对方舟反应炉的改造。

    清晨，他赤着上身站在测试的房间之中。

    最外层的火焰核心消失，永恒之火已经融入到他的体内，虽然不能完全借用永恒之火的力量，但比之前已经有了质的飞跃。

    新的方舟反应炉散发着紫色的光晕，莫森张开双手，周围的机械臂弹出，一件件的盔甲部件被批挂在身体上。

    这是莫森自己改造的钢铁盔甲。

    比起托尼制作的那些，这一具钢铁盔甲更贴合人体构造，也更符合莫森的发力方式，甚至可以为莫森提供一些额外的防御力。

    为了契合新的方舟反应炉，新的盔甲采用了深紫色，其中的绝大部分材料都来源于诺瓦和莫森战斗时的那副躯体。

    其余部分，也是诺瓦珍藏的的稀缺金属。

    现在的莫森论创造力，自然是没办法和诺瓦或者托尼这样的天才相比。

    但他的见识渊博，至少是一个合格的匠人。

    “希望下次降临漫威宇宙的时候，托尼已经研究出纳米技术，到时候就可以将这套盔甲收入到新的方舟反应炉之中。”

    莫森暗自想到。

    说起纳米技术，他突然想到了自己曾经降临过的那个世界。

    特种部队。

    在那个世界当中，虽然基础科技并不算太发达，却意外的研发出了纳米弹头。

    即使以莫森现在的眼界来看，纳米弹头都算得上是名副其实的黑科技。

    可惜当时的他没有现在的头脑，如果可以知道纳米弹头的详细配方，在很多世界莫森都会轻松很多。

    完成了自身的全部强化，可玛利亚却依然没有苏醒，而莫森并没有着急立刻返回现实世界，他利用诺瓦的技术制造了数间功能各异的训练场。

    每天变着花样的进行战斗，闲暇的时候，甚至还会跑到其他区，深入其中，体会风土人情。

    不过让莫森感到有些诧异的是，他竟然在这里看到了数个电影世界的影子。

    