
    除了最开始疑似攻克机动队的区域，莫森还看到了和全面回忆以及银翼杀手十分类似的区域。

    不过这些地方和电影剧情有一些细微的出入，更像是平行的两个世界发展出来的。

    其中有些世界让莫森感受到了不一样的经历。

    这一天，当莫森结束训练之后，查询各个区域运行状况的时候，却意外的在霓虹区看到了一个熟悉的身影。

    是阿丽塔。

    她穿着一件深棕色的夹克，正和雨果在小巷之中穿行，雨果的双腿经过机械改造，脚踝处接了一对轮子。

    两人速度飞快，寻常的飞车都跟不上。

    这对年轻男女的脸上，洋溢着灿烂的笑容。

    “阿丽塔，既然这里是阿丽塔战斗天使的世界，那么在离开之前，还是做到有始有终吧。”

    莫森站起身，迈步走向不远处的一道透明的光墙。

    他的身体从墙壁上穿过，一道椭圆形的光膜护住全身。在光芒的保护下，莫森腾空而起，没用多久便来到霓虹区。

    光膜和霓虹区的防御连接在一起，犹如一滴水，融入到大海。

    等眼前恢复正常，莫森已经来到了霓虹区的街头。

    经过之前的战斗，整个城市被破坏的不成样子，可是经过一段时间的休养生息，生活在这里的人，正全力对城市进行维护。

    街头上到处都可以看到忙碌的人。

    抬起头看到街头和天空上到处招展的霓虹灯。

    如同时光穿梭。

    莫森感觉自己仿佛回到了千叶街。

    那里是一切开始的地方。

    “原来不知不觉已经过去了这么久。”

    现实世界时间的流逝虽然并不长，可对于莫森而言，时间已经过去了几个世纪。

    他再也不是当初那个懵懂莽撞的狂奔者了。

    他已经成长到可以轻易的摧毁边境城。

    而那些曾被他仰望的4级元能战士。

    现如今已经一文不名。

    “先生，需要做义肢改造吗？”

    “帅哥，人生苦短，要不要进来快活一下？”

    “是在找工作吗？去附近的工厂和建筑地碰碰运气吧，突如其来的灾难，毁了一切。”

    “这一切真是糟透了。”

    耳边传来各种不同的声音。

    这里的生活气息有别于废铁镇，少了那种废土重建之后的颓废，却具备一些高科技城市独有的消极。

    “可惜了，在离开之前，我应该再去那里看一看的。”

    “至少应该找到曾经刺伤我的那名仿生人。”

    “她显然已经觉醒了智慧，就是不知道现在已经跑到哪儿去了，也许已经被人抓住，重新返厂了吧？”

    来到这里之后，莫森似乎失去了寻找阿丽塔的念头，他突然被脑海中的记忆抓住，在街头小巷之间穿行。

    寻找着曾经的感觉。

    直到一个熟悉的声音将他惊醒。

    “莫森?！”

    “是你吗？”

    莫森回过头。

    阿丽塔从小巷的另一边穿过，她手中拿着一块带着果仁的巧克力，正张大了嘴，一脸惊愕的看着莫森。

    “真的是你。”

    “是我。”

    莫森点点头，冲不远处的雨果笑了笑。

    “你怎么会在这儿？”

    “难道你一直都没有离开？”

    阿丽塔她一脸好奇。

    “离开去哪儿？”

    “诺瓦已经不存在了，我消灭了它。”莫森轻描淡写的说道。

    “如果有需要，我可以随时送你返回废铁镇。”

    “不，我在这里生活的很好。”阿丽塔摇了摇头，“和最爱的人在一起，每一天都是快乐的。”

    嘶……

    莫森笑了笑，这种猝不及防的狗粮，他只能收下了。

    看到这种状态的阿丽塔，莫森突然觉得有些开心，因为他的存在，阿丽塔的人生被改变了。

    雨果还活着，维克多，格鲁依什卡，以及诺瓦都死掉了，而她也没有再继续寻找脑海中的记忆。

    所有的一切恰到好处。

    “珍惜你现在的生活，因为它来之不易。”说完最后一句话，莫森转身离开。

    “等一等！”

    阿丽塔突然开口。

    “能帮我一个忙吗？”阿丽塔咬了咬嘴唇，似乎有些难以启齿。

    “你说吧，只要我能做到。”

    听起来像是一句客套话，可如果了解莫森的实力，就会十分清楚，这句话的分量之重。

    …………

    霓虹区。

    一处独栋小楼。

    房屋的前面是一处小花园，花园里是郁郁葱葱灌木和蔷薇，枝干被修剪的很整齐，显然，房屋的主人经常进行打理。

    清风拂过，带动屋檐下的风铃。

    在阴凉处的躺椅上，一个面容娇媚的妇人在藤椅上假寐。

    草丛边上的一只花斑狗无聊的打着哈欠，一切显得安静而又祥和。

    “谢谢你莫森。”

    阿丽塔轻声说道。

    “我原以为，他们能够重归于好，却没想到……”

    “这是她应有的代价。”

    莫森打断了阿丽塔的话。

    “进入撒冷是需要付出代价的，很显然，她没能经受住诺瓦的考验。”

    “好吧。”

    看着躺在藤椅上的绮莲，阿丽塔一时间也不清楚自己是什么感受了。

    绮莲花费了半辈子的时间想要返回撒冷，可最终却没想到是以这种方式。

    她想成为诺瓦的候选人，但很显然她失败了。

    “这是最好的结局。”

    莫森拍了拍阿丽塔的肩膀，阿丽塔点点头，看着远处小屋的房门推开，依德端着咖啡走了出来。

    “想要进去喝一杯吗？”

    她转过头。

    身后，却已空无一人。

    阿丽塔突然觉得，也许自己今后永远都不会再遇见像莫森这样的人了。

    光影转换，时空扭曲。

    等莫森再次回过神时，却发现自己已经返回了飞船之中的房间内。

    一切和他离开时没有丝毫区别。

    咔。

    一秒钟跳过。

    莫森双眼紧闭，然后飞快的睁开，他猛的站起身，原地走了几步。

    “第六能级，终于达成了！”

    “嘶！”

    就在这时，莫森突然感觉手腕上传来一阵钻心的疼痛，他低头看去，个人终端上闪烁着刺眼的红光。

    在红光的笼罩下，他堪比金属的皮肤毫无作用。

    “怎么回事儿？”

    莫森心中一惊，抬手向个人终端点去。

    咚咚咚！

    门外传来一阵有节奏的敲门声。

    飞船的各个房间都有单独的通讯设备，可眼下对方却采用了一种最原始的见面方式。

    “请进。”

    看着推门而入的佝偻身形，莫森却并不觉得奇怪。

    