
    “请进。”

    莫森坐在原来的位置没有起身，在他的左手边，是浩瀚无垠的宇宙。

    “没有打扰你的休息吧？”

    托马森环视一周。

    “这艘飞船简陋了一些，等你回到母星，便会见识到家族的繁荣。”

    托马森还是那副皮包骨的样子，他腰弯得更低了，甚至让人怀疑随时都有可能暴毙。

    嗤。

    背后的房门关闭。

    虽然整艘飞船限制上面的人自由行动，但托马森还是有一些特权的。

    “请坐。”

    莫森挥了挥手，不远处的合金地面上升起张椅子。

    “找我有什么事？”

    莫森的目光注视着外面黑漆漆的宇宙空间，不知在想着些什么。

    “我已经托人打听过了，回去之后，艾莉婕应该不会受到太多的责难，对于贵族而言，平衡和利益才是最重要的。”

    “没人会为了一个死人而大动干戈。”

    “别忘了我们的约定。”

    “奎塔星。”

    “你一定要拿下那里。”

    托马森表情变得郑重，叮嘱道。

    “我会履行承诺的。”

    莫森侧过头，在阿丽塔的世界之中，经过适应，他已经彻底掌握了第六能级的力量。

    这时候只要注意一点，应该不会被人发现。

    “不再考虑一下吗？关于我曾经的那个提议。”

    “几年前，我也是像你这样，可是看看我现在这副样子，人不人鬼不鬼，随时都有可能死亡。”

    “相信我，时间过得很快，用不了多久，你就会面临和我一样的问题。”

    “我们不一样。”

    莫森看着托马森。

    “不一样?”托马森冷笑一声。

    “哪一个冲击第六年级的元能战士不是这样想的?”

    “可结果呢？”

    “成功的人屈指可数，像我们这样的，也已经算是幸运了。”

    “那些疯了的，死了的。”

    “有时候，你甚至不知道自己猎杀的那些外星怪物，到底是不是某个失败的元能战士。”

    “你嵌合的某个基因，也许根本不是来自于一个怪物，而是一个人。”

    托马森表情变换，似乎想到了些什么。

    “我们现在，还可以称之为人?”莫森笑了笑。

    “你来多少次，结果都是一样的，我不会答应你的。”莫森再次拒绝。

    现在他已经进入第6能级，根本没必要再以身犯险了。

    托马森眼神闪烁，嘴边露出了一个狰狞的微笑，“好，既然你这么说，我不会再来找你了。”

    “不过我希望你可以向我承诺，不要将奎塔星的异常，告诉给任何人。”

    “这是规矩，希望你能遵守。”

    托马森威胁道。

    “你在威胁我?”莫森冷笑一声。

    他身体向后靠去，姿态上看不出多少紧张，但言语中却锋利之极。

    “只是一点建议。”

    “毕竟，我们现在是一条船上的人。”

    “呵呵。”

    莫森轻笑一声，指了指不远处的门口，不再说话。

    托马森脸色一僵，表情变得十分难看，既然对方已经下了逐客令，他也不好再说些什么，佝偻着身子，走了出去。

    “你会后悔的。”

    托马森最后说道。

    “等一等。”

    莫森突然开口。

    托马森停下脚步。

    “像我们这样的人难道有很多吗？”

    “多?”

    托马森笑了笑。

    “这要看和谁比。”

    “除了你和我，我只认识另外三个。”

    “觉醒的危险性你应该清楚，绝大多数人都没有作出选择的机会。”

    “如果你不去，我只能邀请另外几个人了。”托马森叹了口气。

    “不过他们的情况比我还要糟糕，恐怕没办法全力战斗太长时间……”

    莫森没再说些什么，两人交谈了几句便分开了。

    关上房门，莫森伸出隐隐作痛的左手，可还没等他点开，房门被再次敲响。

    这次没等莫森回答，外面的人便直接推门而入。

    在整艘飞船上，能够做出这种事情的，也就只有维达了。

    看到维达，莫森感觉一阵头大。

    “找我什么事？”

    “谁愿意找你？”维达昂着头，“是伊丽莎白。”

    “现在?”

    “这时候，一定有很多眼睛在盯着我们……”

    “想那么多干什么？伊丽莎白让你去，你去不去？”

    “飞船现在快要接近远距离跳跃点了，一旦进入跃迁，等再次出现时，就会到达母星附近的空间港。”

    “那时候，再想见面，才是真的不容易。”

    “好吧。”莫森点点头。

    觉得自己确实有些风声鹤唳了。

    经历过马库斯事件之后，他逐渐见识到威廉男爵麾下的实力，也不敢再像之前那样招摇。

    不过，虽然威廉十分强大，但莫森这一方也不是没有优势。

    现在的莫森实力技术都十分强大，需要的只是一些积累，而伊丽莎白的身份恰好可以提供这一切。

    两人穿过飞船内部通道，向核心区域走去，一路上可以察觉到许多隐藏的监控设备，还有游荡的仿生人士兵。

    经过几道盘查，莫森二人来到了伊莎白的居所。

    作为一艘具备空间跳跃能力的飞船，上面的空间自然及其有限，可伊丽莎白的居所还是大得有些夸张。

    “她在里面等你。”

    维达没好气的说道，说完站在房门前，看着莫森推门而入。

    吱。

    在科幻感十足的飞船上竟然可以看到复古奢华的贵族装饰，的确十分难得。

    不过莫森在打量四周环境的时候却没有注意到，在他推门而入的时候，维达脸上那扭曲而又痛苦的神情。

    “这世界上没有比眼睁睁的看着自己的爱人投入到其他男人的怀抱，更让人感觉到痛苦的事情了。”

    维达恨恨的捶了捶墙，她明知道接下来会发生什么，却依然忍不住小心的靠近到门边。

    侧耳倾听。

    门内门外形成了两个世界。

    莫森进门后，首先注意到的不是眼前的奢华装饰，而是一阵悠扬的音乐。

    在这个世界的音乐体系和原本的地球有一些出入，少了一些变化，变得直接。

    莫森不由得放缓了脚步。

    他脸上的表情没有变得轻松，反倒在听到琴声之后，变得凝重了一些。

    虽然和伊丽莎白相处的时间还短，但他对伊丽莎白却是十分了解的。

    这是一个骄傲，敏感而又坚强的女人。

    她会进行战斗，可以改装仿生人，却唯独不会弹奏什么古怪的曲子。

    拐了个弯儿，当莫森迈步进入大厅的时候，音乐声戛然而止。

    