
    “我不知道你还会弹琴。”

    一道美丽的身影坐在钢琴旁边，从莫森的角度只能看到对方的背影。

    她穿着一件黑色的露背长礼服，露出了白皙的皮肤和光洁的后背。

    听到莫森的声音，伊丽莎白转过头。

    有那么一瞬间，莫森甚至以为自己看到了另外一个人。

    艾莉婕。

    那个霸道，极具攻击性的强大女人。

    伊丽莎白展颜一笑。

    莫森这时才注意到，弹琴的根本不是伊丽莎白，而是悬在半空中的一对机械手臂。

    他不由得悄悄的松了一口气。

    “你在担心我。”

    伊丽莎白站起身，修身的晚礼服包裹着丰盈的肉体，胸口处的皮肤虽然看起来和常人无异，但莫森知道，在皮肤的下面，是一个特殊的能量核心。

    “难道我就不应该会弹琴吗？”

    伊丽莎白展颜一笑。

    她的容颜本来就极美，经过细心打扮更上了数个台阶，而且杀死艾莉婕之后，她整个人的变化极大。

    气质变得飘忽不定。

    让人着迷。

    “没什么，只是觉得有些奇怪，不怎么像我认识的那个你。”

    莫森说道。

    “你认识的那个我……”

    伊丽莎白苦笑一声。

    “你说的是哪一个？”

    “被灌输虚假记忆，在培养皿中生活了十几年的那个我?”

    “还是说，从小奋斗，一路成为家族继承人的那个我?”

    伊丽莎白皱了皱眉，眼神闪烁。

    “你说的后一个是艾莉婕，不是你。”莫森说道。

    “艾莉婕?”

    伊丽莎白张开双手，她微微扬起头，身上散发出一股无形的气势。

    “我难道不是吗？”

    莫森没有说话，只是盯住伊莉莎白，过了好一会儿他才开口道。

    “你就是你，伊丽莎白，是边境城的那个落魄骗子。”

    伊丽莎白笑了笑，想起了第一次和莫森见面时的情景。

    “那是多久以前的事情了？”

    “感觉过去了很久……”

    伊丽莎白的双眼变得空洞。

    “你知道吗莫森，当我知道自己是复制人的那天起，伊丽莎白这个名字，就成了我唯一的精神支柱，可最终讽刺的是，我的记忆，我的名字，全部都是虚假的。”

    “我唯一真实的就是复制人的身份。”

    “我是艾莉婕的复制体！”

    伊丽莎白握紧拳头，眼中满是不甘。

    “最近这段时间，我脑海中经常会涌现一些原本不属于我的记忆，而且我的力量增长的很快。”

    “你能想象吗？”

    “现在的我已经进入到第四能级！”

    “这才过了多久？”

    “那个女人，她虽然死了，却无时无刻的都在影响着我，想要把我变成她！”

    伊丽莎白忍不住低吼道。

    看到伊丽莎白，莫森突然明白，阿丽塔的结局是多么的幸运，记忆可以成就一个人，也可以彻底的摧毁他。

    嘭！

    伊丽莎白一脚将眼前的钢琴踢碎，金属的碎屑飞溅的到处都是，她整个人变得极其狂躁，胸口的能量核心嗡嗡转动。

    “告诉我莫森，我该怎么做？”

    “我该怎么摆脱她?”

    “我受够了，掏出我的能量核心，我们离开这儿，去一个没人找到我们的地方。”

    “然后在对方找上门的时候被人杀死?”莫森突然说道。

    “那个威廉男爵迟早都会找到我的，留给我的时间真的不多了。”

    伊丽莎白的脸色瞬间变得暗淡下来，她身上伪装的强硬外壳消失，再次变成了莫森熟悉的那个少女。

    莫森上前几步，扶住伊丽莎白的肩膀，“别担心，一切有我。”

    “我很怕，我真的很怕！”

    伊丽莎白不顾一切的抱住莫森，她甚至忘记控制力道，第四能级的力量全面爆发，将莫森身上的衣服搅碎。

    这股力量不要说是一个普通人，就是钢铁，也能轻易的被扭断。

    “我不怕死，却害怕自己变成另外一个人。”

    “变得让你和维达感到陌生。”

    “你知道吗，你们最近的眼神，让我很受伤，我甚至学会了了扮演……”

    “扮演伊丽莎白。”

    伊丽莎白爆发出所有的力量，似乎想要将莫森揉碎，融入到自己的身体当中。

    她害怕的不是失去自己，而是失去莫森和维达。

    莫森微微发力，想要挣脱开伊丽莎白的拥抱，伊丽莎白穿着一件晚礼服，料子本来就很少，她刚刚发力，将莫森身上的衣服绞碎。

    两人现在紧紧的挨在一起，和赤身也没有多少区别。

    谁知莫森的挣脱，却让伊丽莎白抱得更紧了，身体摩擦，一种莫名的情愫突然升起。

    房间里安静极了，彼此可以听到对方的呼吸声，莫森张了张嘴，刚打算说些什么。

    紧紧环抱住他的伊丽莎白却猛地站了起来。

    下一秒火焰的红唇印了下来，莫森被伊莉莎白倒推着，撞碎了一排书柜，身体抵在墙壁上，压出了个深坑。

    伊丽莎白的这个动作如同点燃了火药桶，往日以来积压的所有负面情绪，瞬间爆发。

    “趁我现在还记得你！”

    伊丽莎白含糊不清的说道。

    紧接着疯狂的亲吻着。

    现在的莫森经历了不同的世界，活过了漫长的岁月，心态早已经变得平和无比。

    可这不意味着他会对像伊丽莎白这样的美色无动于衷。

    两个人结识的时间虽然短，但彼此经历的事情却算的上跌宕起伏。说是没有感情，那是骗人的。

    “你会永远记住我的，因为有我在你哪儿也去不了！”莫森说出了自己的承诺，紧接着，发起了反攻。

    嘭嘭嘭！

    门外，原本紧贴着门缝的维达忽然脸色苍白的站了起来。

    虽然没有听到什么声音，但是在她身前，整个房间都剧烈的晃动起来。

    “这对狗男女！！”维达咬牙切齿的低吼道。

    可她考虑再三，最终却还是打消了推门而入的念头。

    “我尊重伊丽莎白的选择。”维达自言自语道，她是不会承认自己是因为担心开门被莫森拍死的……

    而与此同时，莫森夜宿艾莉婕房间的消息，飞快的传遍了整艘飞船。

    托马森知道消息后没说什么，现在的他根本没有精力在意这些花边新闻。

    在一处和伊丽莎白房间对立的地方，朱蒂斯表情凝重的关闭了通讯设备。

    