
    艾诺星球。

    朱蒂斯家族母星。

    距离星球最近的一个跳跃点。

    “托马森他们是今天到这里吗？”

    一个身材消瘦两鬓有些斑白的中年男人说道。

    “按照出发的时间来估算，应该就是今天。”有人回答道。

    “他们三个离开母星的时候，有谁会想到最后获胜的会是最不起眼的朱蒂斯……”

    “因为雷纳的死，有一群人恐怕都快要疯掉了。”

    中年男人自言自语道。

    “死掉了最优秀的儿子，就算是你也会疯掉的。”

    一个女人的声音响起。

    可奇怪的是，只能听到声音却见不到人。

    “托马森那个家伙还没有死掉吗？我记得从他觉醒失败到现在，已经有5年了吧。”

    那个声音继续说道。

    “艾芙琳，口下留情，能够在失败之后留下一条命，已经十分难得了。”

    “无论是你还是我，无论我们现在准备的有多充分，可不到最终结果揭晓的那一刻，谁也不知道，谁会是最终的赢家。”

    中年男人说道。

    “我一定会成功的。”

    那个声音渐渐远去，言语中是强大的自信。

    “觉醒之前，哪一个不是抱着必定成功的信念？”

    “可结果呢？”

    中年男人摇了摇头。

    他抬头看向远处的跳跃点。

    “时间应该差不多了吧。”

    就在这时，远处的空间震动，椭圆形的通道中出现了一个若隐若现的虚影。

    “他们来了。”

    震动逐渐消失，一艘飞船突兀的出现在原地，紧接着飞船缓缓的向前靠拢，停靠在指定的地点。

    “走吧，去迎接未来的家主大人。”中年男子笑着说道。

    “家主?”他微不可查的摇了摇头，言语中却没有多少重视，在艾诺星球，谁不知道整个星球的意志完全由长老会掌控。

    家主只不过是一个执行命令的传气筒罢了，能够做出的决定很有限，底层人士往往羡慕家主的光鲜，可只有核心人士才知道，谁才是这个家族的真正主人！

    是七大长老，及其背后错综复杂的势力。

    一行人浩浩荡荡的向停靠地点走去，他们的速度并不快，现在飞船虽然停靠下来，但上面的人还处于休眠状态，需要一定的唤醒时间。

    这些时间，足够这一行人靠近，然后准备一场盛大的迎接，带领朱蒂斯等人返回母星。

    这里毕竟只是一个大一点的空间站，而非大本营。

    可就在这时，从空间站的上层区域，一道火红色的身影，如同陨石一样砸落！

    轰隆隆！

    停靠区被砸穿，等烈焰平息，出现在所有人眼中的，是一个有着一头火红色长发，胡须如同狂狮一样的壮汉。

    “艾莉婕那个婊子在哪里？”

    “我要撕碎她替雷纳报仇！！”

    壮汉怒声咆哮道，他的上半身都被机械覆盖，左肩上有一个形同狮子的狰狞头颅，赤着双手，后背处却背着一个硕大的金属箱子。

    “是亨利克！”

    “真该死，他怎么会在这儿？”

    “长老们都疯了吗？竟然会把这个疯子放出来?！”

    “雷纳死了，他真有可能会杀死艾莉婕！”

    中年男人脸色狂变，也顾不上什么破坏不破坏了，飞速向停靠去赶去。

    他身形刚一动，半空中就突然传来一声脆响，中年人猝不及防之下被抽回原地。

    “艾芙琳，你知不知道自己在做什么？！”中年人大声喊道。

    “你是帮凶！”

    “一旦被长老……”

    “这正是长老的命令！”被称为艾芙琳的女人冷笑道，场地中还是看不到她的踪影，体温气息以及各种扫描都无法找到她的踪影。

    “什么?！”

    中年男人脸色狂变，而这时被称为亨利克的壮汉已经如同坦克一样冲到了飞船附近。

    也不知道他使了什么办法，等他靠近的时候，飞船的悬梯下降，露出了入口。

    “无论是谁伤害了雷纳，我都要他付出代价！！”

    亨利克背后的金属箱子打开，露出了一个造型诡异的金属仪器，仪器套在他的身上，将壮汉武装的如同堡垒。

    撕拉！

    飞船的入口被亨利克扯碎，露出了一个大洞，他口中狞笑着，猛的冲了进去！

    可下一秒，他便以比来时更快的速度反弹回去，还没等他落在地上，一道矫健的身影跃出，在半空之中一脚抽在亨利克的胸口！

    嗤！

    寻常的一脚却发出了利刃割破空气的声音，亨利克拼命阻挡，但双臂却毫无悬念的被踩碎。

    “什么人……”

    嘭！

    亨利克的声音戛然而止，狂狮一样的头颅被瞬间砸碎，脑浆鲜血喷溅的到处都是，对方似乎担心他还没有死透，顺势从他的脖颈处劈下，双手用力一分，将亨利克雄壮的身子扯成两截！！

    从亨利克登场到现在，只不过短短的10秒钟，处于第五能级巅峰的强者便惨死当场，而此时，中年男子仍然和艾芙琳处于僵持之中。

    这一切发生的实在太快，很多人都没有反应过来。

    足足过了5秒钟，回过神的众人，才看清场中屹立的那名男子。

    他的身高将近两米，在普通人中算的上高大，不过在元能战士的圈子中却又不算什么。

    脸上戴着一副金属面具，看不清长相，身上的衣服也是普普通通，似乎只是寻常的布料，甚至和贵族中曾经流行的某一款男士睡衣十分接近。

    可此时即便对方表现的再随意，却没人会轻视他。

    在一个照面中，可以杀死第五能级巅峰的元能战士，那是何等的强大！

    难道对方是一名打破桎梏的星际强者??

    第6能级，就算在顶级势力中也是真正的核心骨干，在整个艾诺星，真正稳定的第六能级，屈指可数。

    “什么东西？”

    莫森一脚踢出，将亨利克残破的尸体踢开。

    他抬头环视四周，微微皱了皱眉。

    任谁从春宵美梦之中被人打扰，心情恐怕都不会太好。

    莫森也不例外。

    他和伊丽莎白之间的感情说不清道不明，说是恋人却差了一些心动，但彼此却有过命的交情，却比普通的朋友更亲近。

    不过经过这一夜，两人的感情算是彻底改变。

    “那个雷纳，是在偷袭之中被艾莉婕杀死的，而艾莉婕也因此受了重伤。”

    莫森开口，声音传遍四周。

    “从现在开始，任何针对艾莉婕的不友好行为，都会被我当成恶意进攻。”

    “刚才死掉的那个，就是榜样！”

    