
    “想死的，可以尽管来找我！”

    莫森独自一人站在飞船前方不远的地方，在不远处是仍处于僵持状态中年男子和艾芙琳。

    “狂妄，你以为你是……”

    半空中传来一个倨傲的女声，可她话音未落却突然发出一声惊恐至极的叫声。

    紧接着，铺天盖地的火焰笼罩全场，众人只能隐约看到飘散在半空中的点点血迹，闻到阵阵焦臭。

    “该死的，你给我等着！！”

    女子尖锐的声音渐渐远去，似乎在向远方逃离。

    “下一次，下一次我一定亲手宰了你！”艾芙琳哪里会想到莫森竟然疯狂到随意动手，猝不及防之下，算是吃了个暗亏。

    不过她的一身本事全在潜行和暗杀上，一旦给他合适的环境和机会，在同级别中算是比较难缠的一个。

    据说她还曾经重伤过敌对势力的一名第6能级。

    “下一次?”

    莫森冷笑一声。

    “你以为你还有下一次吗？”他身上火焰升腾，整个人飞射出去。

    像艾芙琳这样的对手，一击不死必有后患，莫森可不打算放虎归山。

    说实话，他刚刚完全没有感知到这个艾芙琳的位置，只是对她声音传来的方向采用了覆盖式打击。

    按照常理来讲，像艾芙琳这种刺客型元能战士，精通各种隐匿手段，即便发出声音，也会经过特殊处理，让人没办法通过声音进行追踪。

    可她这一次实在是托大了，所以才在无形之中吃了个暗亏，而莫森伤到她之后，就算她立刻进行了伪装，但还是泄露了一丝血腥气和身体被烧焦的焦臭。

    这种机会莫森怎么可能放过，当机立断的发动攻击，他身上的火焰翻滚，如同阴影一样笼罩了整片空间。

    接下来，他也不去考虑所谓的误伤和破坏，肆无忌惮的对所有怀疑的区域发动了攻击。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    他的每一次攻击都带来了巨大的爆炸和火焰，周围的人吓得四散逃离。

    前来迎接莫森等人的中年人原本一副高高在上的姿态，可此时看到莫森的破坏力和疯狂，哪里还敢上前，飞快的向后退去。

    不知过了多久，耳边的爆炸声逐渐消失，众人从藏身的地点走出来，空间站至少被破坏掉了13，在一片废墟中，被火焰包裹的莫森捏住了一个面容丑陋的女子。

    “你就是那个艾芙琳?”

    如果不是真切的看到眼前的这个人，感受到对方皮肤上的触感，莫森甚至无法相信，这就是那个名叫艾芙琳的女人。

    也不知道这个女人嵌合了什么样的基因，能力十分诡异，如果不是恰好被莫森偷袭，能力又完全被莫森克制。

    这个艾芙琳将会十分难缠。

    “有种你就杀了我，长老们不会放过你的。”

    也不知道天生如此，还是受到嵌合基因的影响，这个名叫艾芙琳的女人十分丑陋。

    甚至从某种意义来讲，已经丑到可以引起别人的不适。

    咔嚓！

    莫森毫不犹豫的扭断了艾芙琳的脖子。

    “如你所愿。”

    莫森冷哼一声，顺手将她的脑袋从身体上扯掉。

    “你竟然敢……敢……”

    艾芙琳失去身体的头颅嘴巴开合，艰难的吐出了几个字，便彻底没了声息。

    “蠢货！”

    莫森双手合十，将艾芙琳的头颅拍碎。

    他双目环视四周。

    “不怕死的，可以尽管来。”

    以莫森的身份事实上更适合隐藏在暗处，但明枪易躲，暗箭难防，莫森的缺点十分明显。

    他虽然个人力量强大，但在现实世界中，进步的幅度还是太快了，而且受限于原本的身份，对于很多高端信息和势力并不了解。

    这就使得莫森在见识上，要比同级别的第6能级差了太多太多。

    甚至在短时间之内，根本没办法弥补。

    躲在暗处，虽然可以最大限度的降低自身的风险，但同时也意味着没办法形成威慑，无形之中会多出很多没必要的试探。

    而这些试探，也极有可能会暴露莫森的短板，被敌人针对，从而形成致命的杀机。

    莫森甚至无法想象，如果他刚刚没有杀死这个名叫艾芙琳的女人，等到对方养好伤，采取一次完全针对伊丽莎白的暗杀……

    那莫森还真未必能够防得住。

    就算他最后杀死了这个艾芙琳，可伊丽莎白恐怕也凶多吉少了。

    所以为了伊丽莎白的安危，莫森便只有尽量高调的暴露出一部分实力，他表现的越强大，越疯狂，对方就会越小心，伊丽莎白也会更安全。

    “发生了什么事？”

    这时候刚刚从空间跳跃中苏醒过来的伊丽莎白，从飞船的出口走了下来。

    “没什么，几个小角色罢了。”

    莫森大大咧咧的挥了挥手，揽住了伊丽莎白的腰肢，摆出一副迷恋的样子。

    在飞船，目睹了这一切的朱蒂斯浑身发抖。

    “他怎么会这么可怕？”

    “他怎么可能这么强！！”

    “这不可能，在白银城的时候，我曾经试探过他，那时候的他，绝对没有这么强！”

    “他到底是怎么做到的？”

    “难道那个势力寻找他，为的就是这个目的?”

    朱蒂斯突然一改刚才的颓废。

    莫森原本的强大深深的刺激到了她，毕竟当初是她将马库斯引到了那里的。

    这才有了后来的袭击。

    虽然这件事莫森还不知道，但朱蒂斯却无比担心，可眼下她觉得自己似乎找到了莫森的秘密。

    “如果将这个秘密上报给长老会……”朱蒂斯暗自计划了一下。

    “我会获得更多的权利，也许有一天，可以真正掌握这个家族！”

    “不，朱蒂斯，你必须要冷静！”

    “首先确定它的真实性！”

    在朱蒂斯暗中计划的时候，飞船中却有另外一个人远比朱蒂斯更惊异。

    托马森。

    他毕竟曾经短暂的到达过那个境界，自然比所有人都更清楚那个境界的状态。

    可此时，托马森却彻底迷乱了。

    “这到底是怎么回事？”

    “这个莫森难道进入了第六能级?”

    “不，不会的，我绝对不会看错，他在进行基因觉醒的时候失败了。”

    “这么短的时间，绝不可能进入第六能级。”

    托马森心中突然冒出一个想法：要不要找人试探一下？

    