
    艾诺星球。

    这是一颗高度机械化的星球，从天空到地底，到处可见庞大的机械。

    绿色成了整个星球上罕见的颜色。

    各种运输飞船在星球的上空飘浮，整个星球已经被开发到了极限，为了避免能源枯竭，在星球内部，一部分能源被彻底封锁。

    整颗星球的陆地被分成7个部分，每一部分，代表着长老会一席席位。

    除此之外，每一位长老在其他星球还有属于自己管辖的区域，他们瓜分了整个家族的资产，留给家主的只是象征意义上的一点点。

    在一座生机盎然，绿荫环绕的城市中心，伫立着一座充满复古风格的城堡。

    在城堡的会议大厅，正有一群人，正在讨论着什么。

    坐在首位的是一个须发皆白，皮肤松弛，看起来行将朽木的老者。

    他的脸上布满了褐色的老人斑，双手交叉，身上穿着一件厚大的罩袍，一副昏昏欲睡的样子。

    在他的左右两边，是三男三女。

    比起他的苍老，另外6个人看起来却精神得多。

    “族长，继承人的候选人已经确定下来，是朱蒂斯。”

    “朱蒂斯?”

    被称作族长的老者翻了翻眼皮，眼中闪过一丝疑惑，过了好一会儿他似乎才想明白些什么。

    “哦……是那个女孩儿啊，她不是只有14岁吗？已经可以成为继承人了?”

    “族长，朱蒂斯小姐已经24岁了。”旁边有人小声的提醒道。

    “噢……是这样啊。”

    老者叹了口气，没再说些什么。

    “这一次家族试炼出现了意外，很多人都有不可推卸的责任。”

    坐在左手边的一名英俊男子说道，他看起来一副年轻的模样，可实际年龄恐怕比在场的绝大多数人都要老。

    “有人竟然敢残杀同族，这种人绝对不可以饶恕。”坐在年轻男子对面的一个中年女人说道。

    死掉雷纳算是她的孙子辈儿，按照她的立场，自然希望严肃处理艾莉婕。

    不过他话一出口其余5人却微微皱了皱眉，在进行会议之前，很多事情其实已经提前敲定了，这时候突然在会议中提出，难免让人觉得不舒服。

    “丹妮拉，我们之前说过……”

    “可是雷纳死了！”

    中年女人眉头一皱。

    6人很快吵成一团，这件事涉及到各自小团体的利益，众人你一言我一语，根本不把坐在首位上的族长放在眼中。

    在星河之下，星空贵族的圈子中有一个不成文的规定，血脉传承高于一切，而爵位只能由族长来继承。

    所以，就算长老议会的权力已经远远凌驾于族长之上，整个家族还是保留了族长的基本颜面和权利。

    并且私下里承诺，只扶持，而不替代。

    砰！

    就在这时，议会厅的大门被轰然打开，众人循声望去，一个身体强壮，有着一头灿烂金发的高大男子迈步而入。

    在他身后跟着两名相貌绝美的双胞胎。

    看到这人，场中嘈杂的气氛为之一缓，所有人同时站起身，微微侧身低头：

    “大长老！”

    男子点了点头，站在族长对面的位置。

    “把手上的工作放一下。”

    男子环视四周，目光从所有人脸上扫过。

    “我们得到了一个千载难逢的机会，如果把握住，用不了多久，我们就可以成为真正的星空贵族！”

    他声音逐渐提高，言语中充满了振奋。

    “具有男爵封号的星空贵族！”

    “什么?！”

    “拉菲尔，你说的是真的吗？”

    “这怎么可能？”

    “以我们家族的积累，至少需要100年才能勉强触碰到封号贵族的规模。”

    众人七嘴八舌的议论起来，言语中全是质疑，只是碍于这个名叫拉菲尔的男人的威严，才没有说的太透。

    成为星空贵族，是星河之下所有家族的梦想，没有人比他们更明白这道门槛之高，难度之大。

    而且，自从贵族议会成立之后，那些没有成为封号贵族的家族往往只是昙花一现，很快便衰落，消失在星河中。

    物竞天择，适者生存。

    荣耀背后的是危机。

    要么前进，要么死。

    “大家静一静。”

    拉菲尔抬起手。

    场中的讨论声立刻停止，比起坐在木椅上那个昏昏欲睡的老头子，拉斐尔显然更像是这个家族的族长。

    “消息是真实的。”

    “但同样风险也很大。”

    拉菲尔转过身，拨动手上的通讯设备，一道光柱打出，形成了全息影像。

    “我们的家族靠重型机械起身，主要生产开垦星球的工业设备，虽然在后期，一部分转型到武器生产上，但技术积累却差了太多。”

    “这么多年以来，虽然在殖民星球的过程中发现了一部分遗迹，也获得了一些技术，但这些技术太过于零碎，没有形成系统。所以对我们的帮助也不大。”

    “按照眼下的势头发展，就算再有100年，我们估计也很难达到称号贵族的最低标准。”

    “而且在未来的50年之内，如果家族的势力不能有一个正向增长，那我们极有可能会胜极而衰，走向末亡。”

    “毕竟在附近，可不仅仅只有我们一个家族。”

    “星空就是丛林，里面的每一只野兽都是敌人。”

    没人插嘴，众人点点头，他们也清楚，拉菲尔说的的确是实情，甚至真实情况更加严峻。

    “你说的风险是什么？”有人开口问道。

    拉菲尔点点头，“你们当中有没有人听说过银河机械？”

    “是尼古拉斯家族的银河机械吗？”有人皱眉道。

    “我听说过，不过他们家族所在的势力范围，距离我们十分遥远，这件事和他们有什么关系吗？”

    “有，而且关系很大！”

    “尼古拉斯家族正在积极筹备，准备在这次贵族会议中提交申请，晋升为子爵！”

    “这么快?！”

    “我记得这个家族获得称号贵族，也没有多少年吧?”

    拉菲尔点点头。

    “准确的说，只有121年。”

    “真是可怕的家族！”

    有人感叹道。

    “尼古拉斯家族的当代男爵，威廉，他是一个真正的天才，就算放眼整个星河，也依然出色，他从14岁之后，便正式接管家族。”

    “除了高超的手段和管理能力之外，在修行上也是天才。”

    拉菲尔眼神闪烁。

    “私下里透露一句，不久前威廉男爵已经成功晋升第七能级，具备了晋升子爵的基础标准！”

    