
    “第七能级！！”

    众人相顾骇然。

    “一边管理家族，一边还可以同时修炼到这种程度，这家伙真是天才啊。”

    有人感叹道。

    在7位长老之中，也并不是每一个人都达到了第6能级。

    而且，进入第六能级之后，因为身处高位，很久没有亲自进行战斗，很多人的实际战斗力还有所下滑。

    “等一等！”

    “拉菲尔，你说这个威廉男爵晋升到了第七能级，可如果没记错的话……这个威廉似乎还不到30岁吧”

    一位女性长老皱着眉问道。

    “30岁，怎么可能？”

    “的确不可能。”拉菲尔点点头，但眼中却闪过一丝微不可察的狂热。

    “但他做到了！”

    “二十七岁的第七能级，在整个星河之中也是凤毛麟角！”

    “我记得在426年前，现如今的凯特兰大公，也是和威廉一样，在30岁之前进入第七能级，然后一路扶摇直上。”

    “最终，荣升公爵。”

    “达到权力的顶峰！！”

    拉菲尔语气激昂。

    “现在有一个千载难逢的机会摆在眼前，想要晋升子爵，以尼古拉斯家族的积累还是差了一些，他们需要一些特殊的盟友。”

    “比如来自贵族的支持！”

    “威廉男爵派人和我初步交涉过，他愿意为我们提供晋升称号贵族的机会和技术，以我们家族现有的资源，只要可以将这部分技术消化吸收。”

    “就一定可以在短时间之内崛起！”

    “这是好事情啊！”

    众人面面相觑，眼中是掩藏不住的振奋。

    “还犹豫什么？赶紧答应他！”

    “是啊，是啊，这种事情，他一定不止和我们一家交谈过，如果是其他星系的家族还好，可如果是附近的几个家族，那我们的情况就不妙了。”

    有人说道。

    “等一等。”

    这时候坐在首位上，从会议开始之后，一直昏昏沉沉的族长突然开口。

    他翻了翻沉重的眼皮，看着对面的拉菲尔。

    “我们需要付出什么样的代价？”

    众人微微一愣。

    在这个家族，真正具有话语权的还是七大长老，族长已经是名副其实的傀儡。

    如果不是担心自己突然上位会引起其他6名长老的忌惮，拉菲尔恐怕早就取而代之了。

    被老族长质问，拉斐尔先是一愣，可很快就回过神来。

    “事成之后，我们要成为尼古拉斯家族的附庸，每年利润的40%要上交给尼古拉斯家族，这个过程会持续50年。”

    “50年之后，利润下调。”

    嘭！

    老族长重重地拍了一下桌子。

    “你是要将整个家族都拱手相让吗？！”

    这一刻，他不再是那个昏昏欲睡的老人。

    拉菲尔眼睛微微一眯，闪过一丝不易察觉的锋芒。

    “老族长累了，送他下去休息吧。”

    其余的6位长老没有吱声，只是坐在原处，眼看着族长被人抬走。

    啪啪！

    拉菲尔拍了拍手掌，吸引所有人的注意力。

    “好了，碍事的家伙走了，我们继续。”

    “大长老，想要申请称号贵族，必须要一个家族的族长亲自出面……”

    拉菲尔挥手打断了对方的话。

    “不要在意，如果那个老东西不听话，我们正好可以将现有的继承人扶正！”

    “我想那个朱蒂斯应该很愿意。”

    众人相视而笑，热烈的讨论起来。

    …………

    “一个小时之后，我们即将到达母星。”飞船之上，之前赶来迎接伊丽莎白等人的中年人脸上堆着笑，低声说道。

    他这时哪里还有之前的高傲，见识过莫森的实力之后，他如坐针毡，生怕因为一些小事，就被眼前这个疯子拍碎。

    巅峰和巅峰之间的实力差距也是很大的，他虽然自称为第五能级巅峰，但其实自己心里清楚，他达到巅峰的只是身体素质，精神耐性和基因觉醒度还差得远。

    一般来说只有身体素质和精神耐性达标，才会准备进行觉醒。

    “你叫什么名字？”

    “达尔鲁，先生。”

    “你知不知道我之前杀掉的那两个人是谁派来的？”莫森问道。

    “这……”

    达尔鲁迟疑了一下。

    知道归知道，可如果乱说，绝对会出大问题的。

    “不想说”

    莫森冷笑一声。

    达尔鲁倒吸口冷气。

    可他想了想，还是咬牙拒绝道，“先生，我真的不能说，如果我说了，死的可不仅仅是我一个人了。”

    “哦”

    莫森眉头一皱，可很快就舒展开来。

    “无所谓了，就算你不说，对方很快也会找上门来。”

    “给我介绍一下整个家族的势力分布吧。”

    “是是是！”

    达尔鲁慌忙点头，将自己知道的消息毫无保留的告诉给了莫森。

    有些信息他没有明说，可通过其他资料，莫森也可以隐隐猜出背后动手的人。

    “看样子只是个别长老的私人行为，而不是整个家族想要针对伊丽莎白。”

    莫森默默的想到。

    如果是后者，那他也许就会考虑其他方案了。

    就在这时，飞船指挥中心的大屏幕上突然被一组数据入侵，紧接着全息投影启动，一张英俊的男性面孔出现在半空中。

    “紧急通知。”

    “长老！”

    众人起身而立。

    “飞船调转方向，前往奎塔星。”

    “朱蒂斯正式被任命为家族继承人，负责奎塔星上的所有矿业开采和能源！”

    “这是家族对你寄予的厚望，希望你不要辜负我们。”

    “是的，先生！”朱蒂斯喜出望外。

    在试炼过程中获得了继承人的身份已经足够让她惊喜，按照正常的利润分配，伊丽莎白顶替了艾莉婕的身份，艾莉婕这次损失惨重，应该会获得相应的补偿。

    可现在，这份补偿竟然被转移到朱蒂斯身上。

    “罗恩长老，之前不是已经答应……”

    “答应什么？”

    英俊男子皱了皱眉，打断了伊丽莎白的话。

    “这是族长和长老议会共同决定的事情，哪里有你插嘴的份儿？”

    “托马森提交的调查报告还有很多疑点，关于雷纳的死也有没有调查清楚的细节，就算事出有因，你也不应该杀死他！”

    罗恩厉声喝道。

    “是他先动的手，我难道什么也不做，等他杀死我”

    伊丽莎白从座位上站起来，态度强硬的回答道。

    “注意你的态度，后辈。”

    罗恩冷笑一声。

    “艾莉婕，你继续前往奎塔星，在星球的东部，有一家大型机械制造基地，那里就交给你了。”

    “一年之内，我希望看到新的起色！”

    说完，便关闭通讯消失在半空中。

    想和更多志同道合的人一起聊《电影世界里的快递员》，微信关注“优读文学 ”，聊人生，寻知己~

    