
    战舰内部一片寂静。

    朱蒂斯得了便宜，自然不好意思再声张，伊丽莎白虽然对所谓的奖励不在意，但她这时候扮演的身份是艾莉婕，理应表现出一些愤怒。

    嘭！

    伊丽莎白一拳将身前的合金桌子砸碎，她冷哼一声，递给莫森一个眼色，然后转身离开了。

    躲在角落里的托马森看着这一切，他目光在朱蒂斯身上停留了片刻，然后悄悄地隐于暗处。

    “有意思。”

    莫森笑了笑，跟上伊丽莎白的步伐。

    “这是怎么回事儿？”

    “之前不是已经说好了……”

    “无所谓。”莫森轻声打断伊莉莎白接下来的话。

    “我们需要的是一个容身之所，最主要的是彻底解决你的身份问题，至于奖励什么的并不重要。”

    “不过这种事情应该提前已经规划好，很少会突然更改，应该是出现了什么重大的变故。”

    莫森想了想。

    “先去奎塔星，现在最主要的便是躲避威廉男爵的搜索，直到现在我还没搞清楚上一次我们是怎么被他找到的。”

    “好吧。”伊丽莎白点点头。

    自从那一夜之后，两人的感情急剧升温，她对莫森也更加顺从了。

    很快指挥室之中的人便退了个干净。

    托马森不知从哪里突然冒出。

    “恭喜了，看样子长老中有人很看好你，我想用不了多久，你就会成为真正的家主。”

    托马森一改之前的倨傲，言语中流露出了一丝讨好。

    “哦?”

    朱蒂斯挑了挑眉，“这还真是个意外的惊喜，放心吧，我会履行我们曾经的约定。”

    “如果你愿意加入我的阵营，现在还不晚。”

    除了背后的家族势力，现在朱蒂斯算是光杆司令，她急需一些强大的力量来扩充自己的阵营。

    “感谢你的邀请，但我有更重要的事情去做，如果成功了，我会回来找你。”

    “如果失败了，我想，我那时已经死掉了。”

    “如果你真的想要招募人才，我建议你可以考虑一下莫森。”

    “他曾经短暂的加入过白银城，也算是你的麾下，而且这个莫森的实力非常强大，他虽然在觉醒的时候失败了，但似乎已经度过了危险状态。”

    “而且据我的观察，他有很大的机会，可以再次觉醒，然后进入第六能级，有了一名第六能级的强者，你的位置将会更加稳固。”

    “莫森么……?”

    朱蒂斯眉头微微一皱，很快就恢复正常。

    “的确是个合适的人选，不过就算我肯，他似乎也未必会愿意。”

    朱蒂斯有些犹豫。

    毕竟当初是她将莫森的消息传递给马库斯，然后才有了后来的袭击。

    这件事她做得极其隐蔽，知情的人都已经死光了，想要查到也很困难，可如果将莫森收至麾下，那么天长日久之下，便极有可能会曝光。

    “让我考虑一下吧。”

    “好的。”托马森点点头，佝偻着身子消失在角落里，临走前他意味深长的扫视了朱蒂斯一眼。

    “果然有问题。”

    接下来的旅程变得十分枯燥，几人没有再见面，各自呆在自己的活动区域。

    莫森似乎忘记了之前的不快，和伊丽莎白整日腻在房间里，足不出门。

    惹得维达不停的谩骂。

    再次经过近10天的飞行，穿过一个虫洞，飞船来到了一颗暗紫色的星球附近。

    “奎塔星。”

    “这是一个真正的矿星，在地底深处，几乎每一寸土地都有收获，正是有了这颗星球，家族才可以飞速崛起。”

    达尔鲁站在莫森身边解释道。

    “家族围绕着星球，建造了庞大的防御带，一方面是保证星球上的物资可以尽快的被运往家族其他区域。”

    “另一方面也为了抵御外敌入侵。”

    “虽然附近的其他家族没有派人正面进攻，但暗中的骚扰，还是有很多。”

    “我们的地方在哪？”

    “在那里。”

    达尔鲁指着星球上一块贫瘠的土地说道。

    “对比整个星球，这里算是最荒凉的地方了，不过那只是相对而言，这里的矿藏还是可以比肩一些中小星球。”

    “家族在这里设立了一处机械工厂，主要是自产自销，生产的重型机器都用来开采星球上的珍稀矿物质。”

    “所以整体来说，这家工厂的经营状况算是不上不下，几十年了，也没有太大的起伏。”

    说到这儿，达尔鲁犹豫了一下，“如果想在短时间之内做出一定成绩，除非将东西卖到其他星球，否则是绝不可能的。”

    “原来是这样。”

    “一个不可能完成的任务。”

    “到时候顺理成章的制定惩罚，收回家族资产。”

    达尔鲁尴尬的笑了笑，没敢吱声。

    “已经接近停靠点，准备释放近地飞行器，请做好准备工作。”

    房间里传来一个电子合成音，莫森站起身打算和伊丽莎白一起离开。

    经过一段时间的相处，飞船上的所有人都知道，莫森说的话便代表艾莉婕。

    “请等一等我，莫森先生！”达尔鲁一边追赶，一边大声喊道。

    “刚刚得到长老会的任命，我作为总部特派员，加入到一年之内你们对工厂的管理。”

    被莫森盯着，达尔鲁吓得满头大汗，只能小心翼翼的观察莫森的脸色。

    “是这样呀。”

    “接下来的一年之中，你不会干扰我的任何行动吧。”莫森捏了捏拳头，一脸不怀好意的看着达尔鲁。

    “不，不会的，这一点请放心！”

    达尔鲁慌忙摇手。

    “我保证这几天工作汇报之前，一定提前通知你，什么让说什么不让说，我会分个明明白白。”

    达尔鲁举手立誓。

    啪！

    莫森伸手拍在达尔鲁的肩膀上，这个正常的动作却吓得后者一哆嗦。

    “从现在开始，你所谓的汇报工作就停止吧，拆除必要的通讯设备，如果让我看到一次，你敢背着我做事情。”

    “我就亲手拍死你！”

    莫森扬起手，屋内的温度升高，能量向四周逸散。

    在莫森的威胁之中，几人乘坐飞船进入奎塔星。

    紫色的光纱似乎在飞行器周边缭绕，莫森甚至隐约听到了一些歌声。

    