
    “就是这里。”

    飞行器自动降落，停靠在一处开阔的停机坪附近。

    达尔鲁不敢有任何意见，自觉帮莫森处理相关事宜，虽说是家小工厂，但它只是相对而言。

    实际的占地面积，却超过了一座小型城市。

    乘坐悬浮飞车环绕在其中，到处都是沉重的钢铁，入目所至都是一副忙碌的景象。

    莫森匆匆的翻看了一些财务报表，他虽然有一些经验，可事实上却不怎么擅长这种事情。

    随手将眼前的文件弹飞，清理所有资料，莫森侧身看了达尔鲁一眼。

    “从今天开始，销售的每一件机械价格提高300%，听清楚是提高300%！”

    “什么，你疯……”

    达尔鲁慌忙止住。

    “我们的机械设备基本上都是自产自销，你突然将价格提高到这么离谱的程度，就算是自家工厂，也不会有人前来采购的。”

    达尔鲁劝解道。

    “我知道。”

    莫森毫不在意的挥了挥手。

    达尔鲁感觉脑袋发懵，他下意识的看了伊丽莎白一眼。

    “不要看我，他的意思就是我的意思。”

    “如果价格上调15%，应该是可以让他们接受的，可是提高300%?！”

    达尔鲁一脸的不可置信。

    “去做吧。”

    莫森也不解释，只是挥了挥手让对方退下。

    “出了事我担着，如果家族长老有意见，让他一年后来找我。”

    达尔鲁被噎得一句话也说不出来，只能无奈的退了下去。

    “你打算怎么做？”

    伊丽莎白一脸好奇。

    “做什么？”

    莫森挑眉。

    “什么也不需要做，我压根儿就没打算真的弄好这里，对于我们来说实力才是硬道理，如果实力不够，就算手中握有的资源再多，也没有任何意义。”

    “我已经调查过了，现在整个家族距离称号贵族的申请，还有很远的距离。可威廉连所在的尼古拉斯家族……”

    “距离子爵也没有多远的距离了。”

    “就算吞并整个家族，可面对威廉也没有任何意义。”

    “提高实力，这是我唯一的出路，还有一年的时间，如果一切顺利的话，也许凭我自己，就可以灭掉整个尼古拉斯家族。”

    莫森豪气万千的说道。

    “吹，继续吹！”维达冷哼一声。

    “我承认你的确是个天才，觉醒失败还能活下来……不过你似乎根本不知道星空贵族到底代表了什么？”

    “那是无上的权力和资源！”

    “每一个贵族都是贵族议会之中的一员，彼此之间虽然有竞争，但更多的还是维护整个体系的平衡。”

    “即使是男爵，也是真正的巨无霸，而且至少掌握一项先进的遗迹技术，而这才是强大的根本！”

    莫森笑了笑，却没有解释。

    估计在所有人眼中，他都只是一个觉醒失败却侥幸活下来的幸运儿，具备一定程度的第六能级的战斗力。

    而这就是莫森希望众人看到的。

    一年的时间，就算每三个月为一个周期，也足够莫森进入三次任务时间，如果运气比较好的话，可以有一次进入到漫威宇宙。

    那么以莫森现在的实力，说横扫有些夸张了，却足够获得欣喜的好处！

    接下来的日子，莫森没在这家工厂上投入任何精力，除了正常的巡视和了解，以及保持战斗状态，他剩下的时间都用来了解高等级元能战士的基本知识。

    在这期间，托马森也曾经联系过他一次，他算是以顾问的身份加入到朱蒂斯的麾下，还试着邀请了一下，却被莫森拒绝了。

    一晃一个月的时间过去了。

    结束了正常的战斗训练，又在伊丽莎白的房间里鬼混了一段时间。

    最近这段时间，伊丽莎白的实力提升有了明显放缓。

    她现在算是处于第四能级后期，配合着共生体战衣，应该可以和第五能级正面抗衡一下。

    不过这也只是正面抗衡，想要胜利是根本不可能的。

    在阿丽塔的世界之中，莫森的生活节奏得到了前所未有的放缓，所以返回到现实世界之后他也没有过于着急，还是有条不紊的继续生活。

    甚至看起来更像是一个普通人。

    两个月后。

    莫森察觉到了异常。

    算上中间的路程，他在现实世界滞留的时间，已经远远超过了以往的任何一次。

    这让莫森心中升起一丝不安。

    “怎么回事？我难道失去了穿越的能力？”

    “可是个人终端却依然还在。”

    点开个人终端，一切显示正常，一直翻看了好久，莫森才从离开雷神世界之后的提示里看到这样一行字。

    私掠者阶段已完成。

    开启晋升任务：

    “星空侵略者！”

    “你是宇宙的蛀虫，是多位面多文明的噩梦，侵略，才是文明的永恒话题！”

    “将一处电影位面彻底改造成殖民地！”

    任务成功，自动晋升为星空侵略者，任务失败，晋升通道关闭，永不开启。

    “是新的职位吗？”

    莫森皱了皱眉。

    最开始他只是个名不经传的快递员，运送超时空快递公司给他提供好的一些货物，虽然有时也会从任务世界中获取物资，但基本没有跳出接受的范畴。

    可是现在，从私掠者到侵略者他的能力在提升，任务也变得更加困难，更重要的是，莫森感觉自己似乎触碰到超时空快递公司的一些核心。

    也许再晋升一两次，他就可以探寻到真正的秘密。

    “警告，侵略者晋升任务一旦开启无法终止。”

    “是时候为超时空快递公司带来真正的利益了。”

    是否开启晋升任务?

    是?否?

    略微犹豫了一下，莫森便毫不犹豫的按了下去。

    是！

    “扣除1万时空币！”

    “准备进入世界筛选！”

    眼前光影轮换，无数个似曾相识的世界逐一划过，莫森试着用意念控制光影停下，却没有任何改变。

    刷！

    最终，眼前的影像静止下来，然后猛的向外扩张，将莫森整个人一口吞下。

    与此同时，身处于奎塔星的朱蒂斯，在经过几个月的摸索之后，彻底收拢了手下的势力。

    她一面忙着帮助托马森寻找秘密遗迹，一面下定决心，将关于莫森的异常上报给罗恩长老。

    