
    巴黎。

    这个城市莫森去的次数虽然并不多，但却也是熟悉无比，他坐在一处居民楼的楼顶，像是一个寻常跑出来解闷的青年。

    身边放着一堆零食和啤酒，头顶是绚烂的夜空，在远处的黑暗之中，灯火辉煌的埃菲尔铁塔清晰可见。

    “真是一个美丽的地方。”

    莫森仰头，将手中的啤酒喝光，自言自语般的说了一句。

    许久之后，在天台的黑暗之中响起一声叹息。

    紧接着，一个拥有一头满头红发，穿着紧身牛仔裤，将一双笔直的美腿勾勒纤毫毕现的美女款款走来。

    “我真没有想到能在这里遇见你。”

    女子幽幽的说道。

    “见到我难道不开心？”

    莫森侧了侧脸，露出了一个灿烂的微笑。

    “这5年来你到底去了哪？”

    “5年吗？”

    莫森长长的出了一口气。

    “真是好长的一段时间啊……”

    莫森脸上闪过一阵真恍惚，目光似乎穿透眼前的黑暗，看向了一片未知之处。

    对于生活在这个城市里的人而言，时间才刚刚过去了5年，可是对于莫森，他却经历了至少10个世界，时间的跨度更是以百年记。

    如果不是超时空快递公司的特殊性，这种巨大的时间差就足以将一个正常人逼疯。

    缓缓走到莫森身边，女子学着莫森的样子将双脚搭在天台边上，她脱掉脚上的白色高跟鞋，赤着双足，任由夜风在脚趾间穿过。

    仰起头，满头红发顺着肩膀洒落，“好久没有这样放松了……”

    “是因为和我在一起。”莫森笑了笑，递给女子一罐啤酒。

    “深夜之中，给独身女子递酒的男人可不是什么好男人。”女子笑了笑，却依然接过莫森手中的酒。

    “斯嘉蕾，你改变了很多。”

    莫森重新给自己打开一罐啤酒。

    “我确实改变了很多，自从你消失之后，没过多久，我就递交了申请，转到了后勤部门，最近这几年都没有出过外勤任务。”

    “就连我在特种部队曾经保持的记录，据说也被一个新人打破了。”

    斯嘉蕾眯着眼，拢了拢被夜风吹乱的头发。

    “可是你的改变更多。”

    “不是吗？”

    莫森笑了笑。

    “我能有什么改变？和当年差不多。”

    “看起来没什么变化，但我更愿意相信自己的直觉。”斯嘉蕾显然并不认同。

    “直觉?”

    “这可不像是从你嘴里说出来的话。”莫森挑了挑眉。

    “曾经的学霸美女，现如今也变得感性起来。”莫森上下打量了斯嘉蕾几眼。

    “不过性感依旧……”

    “我收回我刚才的话，看样子你一点都没变，还是那个巴黎浪子。”

    莫森笑了笑转移话题，“他们几个呢，最近过得怎么样？”

    “你说谁？瑞普和杜克他们吗？”

    斯嘉蕾反问了一句。

    “瑞普退役了，现在在一家航空公司做飞行员，他在去年结的婚，对方是个好姑娘，估计孩子也快要出生了。”

    “杜克一直在满世界的寻找安娜，有时候在纽约，有时候在巴黎，我甚至还听人说在中国见过他。”

    斯嘉蕾叹了口气。

    “当年你认识的绝大多数人现在都已经退役了，还能继续留在部队的应该也没有几个了。”

    “到是你，最近这几年到底去了哪？”

    “我甚至怀疑你已经不在这颗星球上了，真的是杳无音讯，我曾经托人帮我调查过你的行踪，却根本找不到。”

    “你到底去了哪？”

    “白幽灵已经够神秘的了，但还是能够找到一些踪迹的，却唯独只有你……”

    斯嘉蕾一脸好奇的打量着莫森。

    “哈哈……”

    莫森干笑一声，“我还能去哪，全世界到处看看，呆的最多的地方，应该就是纽约了吧。”

    斯嘉蕾一脸狐疑，不过她看得出莫森的言不由衷，所以也没有多问。

    将手中的啤酒喝光，远处的城市中心不知有什么活动，升起了一大簇烟花，火光映射在斯嘉蕾的脸上，泛起了一丝红晕。

    “你难道打算陪我就这么坐到天亮?”斯嘉蕾略有不满的说道。

    莫森摊了摊手，一脸无奈。

    “如果我告诉你，我刚刚买酒花掉的就是我身上仅有的钱，现在根本没有足够的现金去开……”

    “唔……”

    莫森的后半句话却被斯嘉蕾堵在了口中，火热的红唇印在他的嘴唇上，斯嘉蕾似乎忘记两人所处的位置，不顾一切的钻进莫森的怀中。

    “不要辜负巴黎的夜晚……”

    随着实力的增长和眼界的开阔，莫森早已经不是当年那个精虫上脑的青年了，不过有美女主动投怀送抱，他自然不会向外推出去。

    顺势搂住斯嘉蕾的腰肢，在一声惊呼中，抱着斯嘉蕾从天台上一跃而下。

    啊……！

    斯嘉蕾瞪大了眼，可迎接她的只有莫森的深吻，她感觉身体飞速的向地面接近，这种强烈的失重感和脑海中的兴奋恐惧缠绕在一起，形成了一种特殊的刺激。

    大脑变得一片空白，她甚至不知道是怎么被莫森带回了自己在巴黎的家中，又是怎么进的房门，怎么脱掉的衣服？

    然后滚在一起……

    一切的一切，都变得梦幻而又迷离，斯嘉蕾彻底失去了对身体的控制，她完全的放纵自己，不停的索求，直到彻底失去意识。

    第2天清晨。

    温暖的阳光打在脸上，斯嘉蕾缓缓的睁开眼。

    “好舒服，好久没有睡得这么沉了。”她伸了一个大大的懒腰，房间里一切依旧。

    “原来只是一场梦。”

    “一个消失了5年的男人，竟然还能让你时不时的梦到他，说出去也足够骄傲了！”

    斯嘉蕾自嘲道。

    “你是在说我吗？”

    一个熟悉的声音响起。

    斯嘉蕾循声望去，卧室门口，一道熟悉而又陌生的身影正站在那里，手中的托盘上，是一份香气四溢的早餐。

    “怎么……”

    斯嘉蕾瞪大了眼，忍不住捏了捏自己光洁的大腿。

    “我不是在做梦，真的是你莫森！”

    “如果你愿意，我们可以来一次更加真实的体验。”莫森特意在最后两个字上加重了语调。

    斯嘉蕾瞬间就明白了莫森的意思，想起昨晚的迷幻和疯狂，脸上不由得爬上了一丝红霞。

    她这时候才注意自己虽然精力饱满，但浑身酸痛无比，仿佛经历了一场激烈的战斗。

    在调笑之中，一个愉快的早晨转瞬即逝。

    直到早餐结束的时候，斯嘉蕾突然收到一条信息，脸色微微一变。

    