
    “发生了什么事？”

    莫森擦了擦嘴，放下手中的餐具，以他现在的身体素质，已经没办法依靠食物来进行供能了。

    但对于美食，任何人都不会拒绝的。

    斯嘉蕾没有任何犹豫。

    “是关于白幽灵的事……”

    “他被蛇眼抓到了，现在正被送往日本，据说他当年亲手杀死了自己的师傅，这才一直被整个岚影追杀。”

    “白幽灵吗?”

    “以他的实力，就算不敌蛇眼，可也不应该会被别人抓住呀?”

    莫森有些疑惑的问道。

    他降临的第2个世界就是特种部队，那时候的莫森身体素质比起现在是天差地别，他曾经数次和白幽灵交手，也了解蛇眼的实力。

    平心而论，愤怒状态之下的白幽灵实力是稳压蛇眼一线的，可是这种情绪，既是他的武器也是他的弱点。

    他因愤怒而变得强大，也会因愤怒而在战斗中露出破绽，这就是为什么两人交手的时候，一开始总是白幽灵大占上风，可是到最后就会在关键时刻被抓住机会的蛇眼反击。

    但两人的实力其实相差并不是十分悬殊，如果不是特殊环境之下，是难分胜负的。

    “自从你消失之后，白幽灵似乎和从前的自己完全划清了界限，他不再替任何人杀人，出刀的次数也越来越少。”

    “可是蛇眼对当年白幽灵杀死自己师傅的事情，一直耿耿于怀，他立下誓言，自此没再说过一句话。”

    “5年以来，蛇眼一直战斗在第一线，他不停的战斗战斗，可白幽灵……”

    “我也不知道到底发生了什么，白幽灵似乎失去了战斗的理由，他原本是这个世界上最锋利的一把刀，可现在……”

    “却生了锈。”

    莫森点了点头，恍然大悟。

    无论是白幽灵还是蛇眼，身体素质基本上已经达到了这个世界普通人类可以达到的极限。

    他们拼斗的是各自对招式的理解和战斗经验。在这种情况下，蛇眼长期游走在生死边缘，而白幽灵却懈怠了很多。

    此消彼长，差距自然也就拉开了。

    说实话，莫森还是比较欣赏白幽灵的，这是一个纯粹的战士。

    来到这个世界，这一次的任务虽然看起来很简单，但需要考虑的事情却更多。

    凭他一个人，还真有力有不逮的时候。斯嘉蕾虽然很不错，可她对莫森却只能算得上欣赏，还远远谈不言听计从。

    而且有很多事，莫森也并不方便交给斯嘉蕾去办……

    “他现在在哪?”

    莫森开口道。

    “要做什么？”斯嘉蕾问道。

    “去救他。”

    “救谁?白幽灵吗?”

    “这是岚影的家务事，外人不好插手的，岚影是整个亚洲最大的刺客组织，麾下的强大忍者不计其数。”

    “如果不是因为白幽灵逃出了日本而继续在亚洲活动的话，恐怕早就被抓捕回去了。”

    斯嘉蕾一脸担心。

    “虽然我不清楚你为什么要去救他，但我劝你不要去。”

    “放心吧，要对我有点信心。”

    莫森笑着拍了拍斯嘉蕾的肩膀，“在这个星球上，能让我恐惧的东西已经不多了。”

    “放心吧，就算那个岚影再强大10倍，我也不会放在眼里的。”

    斯嘉蕾站起身。

    “我陪你一起去！”

    “别忘了我曾经可是整个特种部队最优秀的神枪手！”

    莫森摆了摆手。

    “安心待在巴黎，等我回来。”

    “可是……”

    “没有可是，相信我！”

    “好吧。”斯嘉蕾眼神闪烁，可她也没再说些什么，点了点头，但心中却冒出了其他想法。

    “把具体的位置发给我，剩下的交给我。”

    事不宜迟，莫森也不再耽搁时间，简单收拾了一下，便出门离开了。

    他离开后没多久，斯嘉蕾便打开房间的暗层，换了一身战斗装备，说实话，她还是有些不放心让莫森一个人。

    …………

    去往日本的飞机上。

    莫森靠在窗边，表面上看是处于一副发愣的状态，可实际上他却在暗中查看个人终端上的信息。

    “不是正式任务，没有相应任务分支，这一次只有一个目标，那就是取得职业晋升的资格。”

    如果失败，那莫森将彻底失去成为星空侵略者的资格，而会走上另外一条道路。

    一路走到现在，现在的莫森已经和一开始完全不同，他甚至有些担心，如果之前自己的职业晋升都失败的话。

    那现在的他到底会成为资深快递员呢，还是会因为一些特殊的原因……而被清理。

    他不想成为那个被清理者，所以只能奋力向上，寻求更多接近真相的机会。

    而且隐隐之间，他总觉得，超时空快递公司给出的晋升任务不会这么简单。

    说实话，以莫森现在的实力，在这个完全由普通人组成的世界算是彻彻底底的碾压。

    他就是人形核武！

    飞机还没有起飞，莫森关闭个人终端，闭目思索起来。

    “老天，这是真的吗？”身边突然传来一声低呼。

    “这个世界上难道真的有外星人？”

    “会不会是合成的视频？”

    又有人插嘴道。

    “我看不是太像。”

    “赶快把视频下载下来，是真是假，等一会就知道了。”

    “如果这条视频被人删除了，那这件事多数是真的！”

    “这也太劲爆了。”

    飞机上的乘务员开始播放相关的提醒和通知。

    这时候不知道是谁突然点开了视频，从手机中传来一个糅杂着惊恐兴奋的声音。

    “老天，我一定是疯了，我的车竟然自己开到了这里，而且竟然活了！！”

    “我要先去看一看。”

    中间夹杂着语气颠倒的告别声，紧接着过了没多久，手机中便传一片嘈杂声。

    一开始莫森并没有当成一回事儿，可他身边的小胖子翻来覆去的播了好几遍，随着播放次数的增加，莫森脑中突然灵光一闪，心中冒出了一个想法

    “这段话，似乎有些似曾相识……”

    他猛的睁开眼，一边夺过身边乘客的手机。

    画面中的镜头在疯狂的抖动着，没过多久，一张年轻的面孔便出现在视频中。

    “大家好，我是山姆……”

    看到视频中那张熟悉的面孔，莫森脑中轰轰直响，忍不住爆了一句粗口：

    “卧槽，变形金刚?！”

    