
    “变形金刚，这是怎么回事？”

    侵略一个普通世界和侵略一个被变形金刚占据的世界，二者之间的难度是不可同日而语的。

    从电影的剧情上看，无论是汽车人还是霸天虎，表现出来的单体战斗力都算不上太强。

    以莫森现在的实力完全可以碾压。

    不过经历了这么多世界，莫森也逐渐明白一个道理，虽然绝大多数的世界都和电影剧情基本吻合，但偶尔也会有一些个别的世界，会在某一方面表现出很大的出入。

    而且，侵略一个世界，单凭他自己恐怕很难做到。

    整个赛博坦星球都已经完全金属化，各种黑科技层出不穷，单打独斗莫森有绝对的信心，可如果说是入侵一颗星球……

    那的确需要好好规划一下。

    这个突如其来的消息算是打乱了莫森的原本计划。他略微回忆了一下，按照电影剧情，此时变形金刚一的剧情还没有完全展开。

    趁着飞机没有起飞，他打开手机，在搜索框中输入了中东卡塔尔美军等关键信息。

    在搜索结果中翻看了一下，莫森很快就找到了想要的信息。

    美军基地因为演习事故而发生爆炸。

    “霸天虎们已经开始行动了吗？”

    莫森皱了皱眉，他并不清楚那些变形金刚的实力，但是他清楚自己这次面对的，不是一个两个的对手，而极有可能是一个种族。

    无论是人类，还是赛博坦星球上残存的汽车人和霸天虎，都有可能是他的敌人。

    而这取决于莫森侵略的对象。

    “尊敬的各位旅客……”

    甜美的广播声响起，空姐开始逐一提醒飞机上的乘客，关闭手机系好安全带。

    莫森关掉手机，闭目思索了一下。

    消息虽然突然，但他既然已经在飞机上了，便不打算改变自己的原本计划。

    他这时候急需帮手，白幽灵会是一个很好的选择。

    …………

    日本，东京。

    日本的经济虽然曾经昙花一现般的引领世界，然后急速衰退下来，但瘦死的骆驼比马大，在诸多尖端科技领域，却仍处于世界前列。

    夜晚的东京，灯火辉煌，到处呈现出一片纸醉金迷一般的景象。

    高楼林立。

    一座摩天大楼的中部，表面的现代气息背后，是一处古色古香，充满韵味的园林景象。

    池塘垂柳，临湖的一排排木屋。

    有谁能想到，竟然有人在摩天大楼的中部，将数层楼的空间完全打通，布置了一处世外桃源。

    可此时在这本应一片祥和的景象之中，却充满了肃杀的韵味。

    一排排穿着紧身衣的忍者带着面巾围在四周，所有人的目光都紧紧的盯着场中跪在地上的一道人影。

    白幽灵。

    这个出身岚影的天才和耻辱。

    此时正一脸淤青的跪在一处平台上，在他的正对面，一个笑容和熙的老人的黑白遗照。

    所有人的愤怒杀机聚集在一起笼罩了整片空间，如果是普通人，恐怕早就在心惊胆战之中晕厥过去。

    可白幽灵只是不屑的笑了笑。

    “如果想杀我，砍了就是，何必这么麻烦?”

    “是我技不如人。”

    白幽灵的目光越过人群，锁定了不远处的一道包裹在全身战斗服的黑色人身上。

    他的双手双脚被一种特制的皮筋裹住，皮筋上浸着一种特殊的药物，使得这种皮筋如同活物一样会随着时间的流逝而勒进他的肌肉之中。

    如果仔细观察，就会发现，白幽灵虽然斗志昂扬神情桀骜，但他的一张脸早已血色褪尽，看起来苍白无比。

    “白幽灵，你可知罪！”

    一个胡须苍白，皮肤黝黑的黑人老者低声喝道。

    老者身形消瘦，手中拿着一根竹竿儿，最特别的是，他虽然睁着眼，但眼球苍白，显然是个瞎子。

    “罪?”

    “我唯一的罪就是在一开始放过了你们这群睁眼瞎！”

    “瞎大师，你自己瞎了不要紧，连带你的徒弟们都是一群瞎子。”

    “住口！”

    一声娇叱，一个穿着一身火红色紧身战斗服的矫健身影，突然从人群中窜了出来。

    这是一个美丽的女子，一身红装穿在身上如同烈焰一般，她一步跨到白幽灵身前，反手一记耳光抽在白幽灵的脸上！

    噗！

    白幽灵吐出一口污血和半颗碎牙。

    他脸上没有愤怒，口中也没有发出任何痛哼，只是抬起头，冷冷的看着对方。

    “听说你的名字是厄运。”

    白幽灵咧开嘴，一口白牙被血水包裹着，看起来格外狰狞。

    “真是讽刺，连你这样的货色也可以侮辱我了。”

    白幽灵冷笑一声，转头看向不远处的瞎大师。

    “想杀就杀，何必那么多废话。”

    “我很庆幸，我在几年前遇见了那个人，否则，我恐怕会因为你们的误解而一直让自己深陷仇恨和愤怒之中。”

    说完这句话，他看了看不远处穿着黑色战斗服的蛇眼。

    “打赢我的不是你。”

    “虽然你赢了，但我现在却反而觉得你很可怜。”

    “哈哈……哈哈！”

    白幽灵张狂的笑着，目光从场中的所有人脸上扫过，“我已经开始有些期待了。”

    “期待你们在我的坟墓前……”

    “痛哭流涕！”

    说完这句话，他便闭上双眼，昂起头，不顾身上的皮筋将肌肉扯开，即便伤痕累累，露出了森森白骨，也要将脊梁挺得笔直！

    “动手吧！”

    场中一片寂静，明明他们才是审判者，可诡异的是，场中的所有人都没有一点站在道德制高点上的痛快。

    咚！

    瞎大师将竹棍戳在地上，一声闷哼声响起，所有人都回过神来，收敛心神。

    “就算说再多，你也没办法抹除你杀死苦大师的罪孽。”他抽出一柄染血的刀。

    “今天我就要用这一柄你曾经杀死我们师傅的刀，来终结你的罪恶！！”

    瞎大师声音激昂，可就在这时，在不远处的树丛中却响起了一阵不合时宜的轻笑。

    “哈哈！”

    “一群自以为是的蠢货，和一个自以为英雄的白痴……”

    “啧啧，你们岚影的人都是这样吗？”

    一道人影从树丛的顶端跳下。

    “白幽灵，等你老了，按照你们的起名惯例，我是不是应该称呼你一句……”

    “蠢大师??”

    白幽灵睁开沉重的眼皮回头望去，眼中出现了一丝不可置信的光芒。

    “莫森?！”

    