
    “莫森?！”

    白幽灵惊呼道。

    5年以前是他亲手将眼前这个男人冰封，可现在……

    “什么人？”

    一声娇叱。

    一身红衣的厄运持刀挡在白幽灵身前，他盯住不远处的莫森，眼中满是戒备。

    “大家小心，他一定是白幽灵的党羽！”

    听了厄运的话，围在周围的忍者呼啦一声将莫森团团围住，蛇眼也认出了莫森的样子，比起厄运等人，他显然更清楚莫森的强大，抽出武器和厄运站成一排。

    “莫森，你是来救我的吗？”

    白幽灵扯出一个笑容。

    他抬起头。

    “在我的记忆中，几乎没有什么人拯救过我，你是第一个，却注定是最后一个。”

    他剧烈的咳嗽了几声，鲜血溅在眼前的白玉石阶上，触目惊心。

    “瞎大师，这是我们岚影的事情，和眼前这个人没关系，放他走吧。”

    白幽灵似乎有些心灰意冷。

    而莫森这时候才注意到他身上的伤，他皱了皱眉，这种伤势对于一个战士而言远远谈不上致命。

    可对于白幽灵，这个一心追求武道极限的刺客而言，却是晴天霹雳。

    这些伤已经伤到了很多关键神经，治好了之后，虽然不影响正常爆发，但在细微之处却差了很多。

    对于白幽灵这种级别的战士而言，失之毫厘谬之千里。

    他再也没有机会去触碰武道的极限了，这比杀了他，还更令他难受。

    白幽灵虽然偏执，易怒好战残忍，无论从哪个角度上看，他都不是个好人。

    但他从未向任何人任何事低过头。

    少年时期便蒙受了不白之冤，从天之骄子变成了人人喊打的过街老鼠，他恶名昭着，曾经的同门朋友和他划清了界限。

    可即便如此，白幽灵也没有替自己申辩一句。

    信我的人自然会信我，不信我的人，说了也白说。

    可眼前，为了莫森的安全，他第一次向人低下了头，而这不是因为莫森揭穿了扎坦的阴谋，而只是因为一句简单的信任。

    他看了看莫森，“离开这里吧，这是我自己的事。”

    “对又怎么样，错又怎么样？”

    “结果无非是一样。”

    “有些事真真假假已经不重要了。”

    “我杀了太多的人，做了太多的错事，是时候需要付出一些代价了。”

    5年的时间，平静的生活，原本那个暴躁易怒的战士已经消失不见，如今的白幽灵让莫森刮目相看。

    “听到了你的事，我原本只打算过来看看，然后把你救出去之后，让你帮我做点事。”

    莫森紧皱的眉头舒展开来。

    “可是现在我改变主意了。”

    他看着白幽灵。

    “在这个世界，像你这么纯粹的家伙，已经太少太少了。”

    “我要你活着，好好的活着。”

    “至于救了你之后的事……”

    “已经不重要了。”

    莫森一边说着，一边向前迈出了一步。

    他这一脚踏出，打破了场中固有的平衡，外围的忍者低喝一声，杀机笼罩全场。

    而厄运，也率先发动了攻击。

    “滚回去！”

    她低喝一声，整个人如同一团跳动的火焰，瞬间出现在距离莫森身前两米之处的地方。

    手中的剑划过一条诡异的痕迹，启动的一瞬间，便削向了莫森的脖颈处。

    “狠辣的女人！”

    莫森眼中闪过一丝不满，他没有发动攻击，只是微微侧了侧身，便躲开了厄运的攻击。

    唰唰唰！

    一连三剑。

    剑剑落空。

    莫森的步伐看起来并不快，可偏偏每一次都躲过了厄运的攻击，那种轻松写意，如同闲庭漫步一般的感觉，震撼了场中的所有人。

    表面上不屑，但白幽灵却知道，厄运绝对算得上是天才之中的天才，以她现有年龄的表现，已经不输于他自己和蛇眼当年。

    加以时日，也许会女性之躯走上一条完全特殊的道路。

    不是厄运太弱，而是许久未见的莫森实在强的让人意外！

    “力量太弱，速度太慢。”

    “这就是你的极限了吗？”

    莫森一边躲避着厄运的攻击，一边还有闲心做出点评。

    “招式里的花招太多了。”

    “什么虚实，什么技法……通通都是狗屁！”

    “住嘴！”久攻不下，再加上莫森的点评，让厄运变得十分暴躁。

    “注意你的情绪。”

    “他在激怒你！”

    站在屋檐下的瞎大师突然出口提醒道。

    “放开你的感知，感受他移动时的气流，要敞开你自己真正的眼！”

    听了瞎大师的话，原本躁动的厄运突然平静下来。

    “哈哈！”

    莫森低笑几声。

    “激怒她?”

    莫森的声音变冷，然后一字一句的说道：

    “她也配！?”

    “叮！”

    这一次面对厄运的攻击，他没有闪避，而是迎着刀锋，屈指一弹！

    “这家伙疯了吗？”

    人群中有人惊呼道。

    不要说厄运使用的兵器是由岚影之钢特质的，就是一把普通的钢刀，如果用手去碰，也会被割伤。

    “小心！”

    白幽灵虽然受了伤，但眼力仍在，他很清楚，如果厄运的刀锋落下，那莫森失去的，可不只是一根指头。

    手指和刀锋相撞，却发出了一声金属碰撞声。

    火星四溅。

    紧接着让人大跌眼镜的一幕出现了，被认为永远不会折断的岚影之剑应声而断。

    而莫森的手指看起来完好无损，甚至连油皮都没破一丝。

    噔噔噔！

    厄运连续向后倒退了数步，然后控制不住一屁股坐在地上。

    她握住半截剑，甚至忘记了起身。

    “不可能，这不可能！！”

    “我看的很清楚……”厄运一脸慌乱。

    “这是什么技术？”

    “一定是这样，一定是我不知道的障眼法。”厄运自言自语道。

    莫森的所作所为完全的颠覆了她的既有认知。

    下一秒，一道漆黑的身影窜出，直取莫森。

    “滚开。”

    莫森看都不看蛇眼，随手一挥，蛇眼便以比来时更快的速度倒飞出去，撞塌两座木屋，陷入到废墟之中。

    “离远点，别碍事。”

    “下一次，我未必会留情。”

    碍于斯嘉蕾的关系，莫森并没有痛下杀手。

    可第2次，他就未必会手下留情了，以莫森现在的爆发力，不要说是一个人。

    就算是一艘航母，他都有信心可以凿穿！

    “好了，我带你走。”

    莫森跨步接近白幽灵。

    