
    “莫森……你怎么……?”

    白幽灵曾经和莫森交过手，是比较了解莫森实力的，可是刚刚莫森身上表现出来的，已经可以被称为非人！

    用一根手指正面弹断岚影之剑，这绝对不是人类能够做到的事情。

    看到这种神奇的表现，白幽灵眼中再次爆出一团光芒。

    “拦下他！”

    瞎大师顿了顿竹杖，周围的忍者拔出身上的刀，刀锋对准莫森，数十人共同发动了攻击。

    “太慢了。”

    莫森摇了摇头，然后在攻击临体的一瞬间，闪电般出击。

    当！

    密集的脆响聚合在一起，形成了如同黄钟大吕一般的声音。

    下一秒所有人刀尖碎裂，身体被弹飞，每个人的肩膀上都插着半截利刃。

    啊！

    惨叫声响成一片。

    莫森弹了弹没有丝毫受损的手指，看向不远处的瞎大师。

    “还要继续吗？”

    莫森上前一步，手指从捆绑白幽灵的皮筋上划过。

    崩崩崩！

    坚韧异常的皮筋应声而断，白幽灵晃动了一下，便无力的瘫倒在地上。

    莫森抓住白幽灵的衣领，将他提在手中。

    “需要我帮你杀光这里的所有人吗？”

    莫森轻描淡写的问道。

    “算了吧，这是我和岚影的恩怨，苦大师传我武艺，教我成人，从此之后我们两清了。”

    白幽灵看着远处伫立不动的瞎大师。

    “你不但眼瞎，连心也瞎掉了。”

    “杀死苦大师的那把剑，不是我的……”

    “真正的凶手另有其人。”

    “而他，在5年前就被我杀死了。”

    “你们一直都找错了人。”

    白幽灵冷笑一声。

    “我们走吧，弄出了这么大的动静，很快这里就会被人包围，到时候再想走恐怕就不容易了。”

    “好吧。”

    莫森环视四周，看着痛苦哀嚎的人，皆普通人，就算是蛇眼和那个厄运，对他而言，都不比蚂蚁强出太多。

    莫森提着白幽灵，身形一闪，便出现在玻璃幕墙边上，他空出的另外一只手挥出一拳。

    嗵！

    近10公分的玻璃砖应声而碎，墙体上出现了一个硕大的窟窿，夜风倒灌而入，莫森早已顺势跳出，融入到夜色之中。

    “你的计划是什么？”

    “整座大厦内部都是岚影的人，靠平常手段我们很难逃出……”

    “计划?”

    “没必要。”

    莫森笑着摇摇头，手臂紧贴大厦外侧墙体。

    哗啦啦！

    大厦表层的墙面被拍碎，他一路向下，带着白幽灵安全的跳落到地上。

    这一次莫森并不打算直接出面，如果他满身火焰的冲天而起，恐怕第二天就会被全世界的媒体争相报道。

    “给我指路，我们先离开这个城市。”

    白幽灵抬起沉重的眼皮，他四处打量了一下，伸手指向一个方向。

    不久之后，一身紧身战斗服的斯嘉蕾在一群战斗人员的拥簇下来到了大厦脚下。

    可等她来到顶层附近修葺的院落之中时，看到的却是一副惨像。

    “发生了什么事？”斯嘉蕾扶起蛇眼，低声问道。

    “一个名叫莫森的男人救走了白幽灵……”灾厄喘着气说道。

    “莫森?”

    斯嘉蕾愣了愣。

    “他们有多少人？”

    “多少人?”灾厄苦笑一声，“只有一个人，只用一根手指就敲断了我的岚影之剑！”

    “他到底是怎么做到的？是某种我们并不知道的科技吗？”

    灾厄自言自语道。

    她是真正的天才，自出生起便享受了无数的荣光，除了比她略长一些的白幽灵和蛇眼，在整个岚影几乎没有对手。

    可在今天，她却彻底的败了。

    即便脑海中演练了无数遍，可结果……

    “他在哪儿?”斯嘉蕾急声问道。

    “我不知道。”

    灾厄眼神空洞的摇了摇头。

    …………

    太平洋某处不知名的小岛。

    地下。

    嗤！

    沉重的金属门向两侧打开，一个通向地底的通道出现在眼前。

    “你走之后没多久，我便撤出了这里。”

    “没有仇恨和杀戮，那是我人生中难得的一段和平期。”

    白幽灵的伤并没有好利索，身上缠着大片的绷带，他咬着牙在前面带路，绷带下是殷红的血迹。

    “你到底是怎么从这里出来的？”

    “我记得离开的时候，你仍处于冰封之中，而且整个通道也没有从内部离开的痕迹……”白幽灵有些奇怪的问道。

    莫森笑了笑，却没有回答。

    来到通道底部，是一个向下，足有5层楼高的庞大实验室，其中的各种设施一应俱全。

    当初的莫森根本没心情关注这些，可现在却不同了，他一边清理着物资清单，一边构思着脑中的计划。

    很快，一个想法逐渐成型。

    他看了看站在不远处的白幽灵。

    “你伤得并不重，不过却伤了根本，以你现在的状态，就算没有这些伤痛，再过几年，身体状态也会飞速下滑。”

    “衰老和虚弱都是迟早的事。”

    “古往今来，没有人能赢得过时间。”

    莫森向后靠在桌子边缘上。

    “我当初的承诺依然有效。”

    “你身上的伤，凭现在的技术，能够治好，却一定会留下隐患。”

    “不过我有办法可以解除这种隐患，如果你愿意，我可以赠送你一支试剂。”

    “只要注射了这支试剂，你不但会恢复到巅峰状态，甚至还会更进一步！”

    “成为真正的，非人一般的存在。”

    说到这儿，莫森略微停顿了一下。

    “还有呢?”

    因为紧张，白幽灵的声音甚至变得有些沙哑。

    “你确定要听一听吗?”

    “天下没有免费的午餐，第2种选择，你便需要付出一些代价。”

    白幽灵脸上露出了一个兴奋的笑容，“见识了你的强大，我又怎么可能甘心做一个普通人?”

    “你说吧，只要可以变成像你这样，让我做什么我都愿意！”

    “我实在很想知道，一个人到底可以强大到何种程度？！”

    “像我这样吗？”莫森笑了笑。

    “你恐怕永远也做不到。”

    “不过只要愿意付出一些代价，我可以让你变得比现在强大十倍，百倍！！”

    “十倍?百倍?”

    白幽灵眼中露出一丝向往。

    “你说吧，无论让我做什么，我都答应你！”

    莫森露出一个满意的笑容。

    他需要忠心的使徒，替他在世间行走。

    