
    太平洋海底监狱。

    这里关押着整个世界最臭名昭着的一群罪犯。

    有来自世界各地的政治犯，金融骗子，神偷，杀人狂和精神病。

    他们每一个都犯下了滔天大案，其中的绝大多数都够死上100次的了。

    不过在所有罪犯当中最特殊的那一个，既不是来自纽约的黑帮，也不是意大利的黑手党，或者是在边境上，屠杀了整整三个村的变态杀人狂。

    而是一个身处于最底层的金属容器。

    容器中贮存着全世界最危险的一颗大脑。

    雷克斯！

    “氧气含量降低，摄氧量增加，大脑皮层活性增加。”

    “目标人物正逐渐处于苏醒状态，提交报告申请，是否注射活性抑制药剂，而使大脑处于休眠状态。”

    在海底监狱的最深处，经过至少七种检查，一个完全由钢筋混凝土构成的密封监狱中正有一群人紧锣密鼓的忙活着。

    “注射药剂！”

    一个冷漠的声音传来。

    “他的大脑对药物的抗性越来越高，真是个奇怪的家伙，我们在他的大脑中检查出了一些特殊物质，这是这些东西在蚕食药剂。”

    “也许有一天，将没有任何药物能让这个大脑沉睡。”那个冷漠的声音，似乎在自言自语。

    “那是上层需要担心的事儿，每天对着一棵光秃秃的大脑，实在是有够无聊的。”

    “等注射完药剂，咱们去休息区好好的放松一下。”一个粗矿的声音传来。

    “你去吧，我要在这里继续观察一下。”

    “就你一个人吗？老天，你难道忘记了上次的事故吗？这家伙虽然只剩下一颗大脑，危险程度却不比外面的那些家伙差。”

    “跟他比起来，那些所谓的恶棍都只是会哭的小女孩儿。”

    整个海底监狱是一艘巨大的，漂浮在海中的建筑物，它的方位随洋流移动，位置时时刻刻都在发生变化。

    它通体坚固，想要从外界突袭，至少需要调集一整支部队。

    监狱的主控式雷达不停的对外扫描，任何可疑的生物和物体，都会被提前击毁。

    “雷达检测到一群快速移动的生物。”

    主控室，有工作人员报告道。

    “进行生物扫描，确定物种。”

    “是，长官！”

    “扫描完毕。”工作人员指着生物扫描仪上的图案。

    “虚惊一场，降低警戒程度，从图表上看，应该是一群鲨鱼。”

    在海底之中，类似于这样的事情经常发生，大家也有些见怪不怪，可当工作人员打算按照惯例降低警戒等级的时候。

    鱼群之中却有一只鲨鱼，突然加快速度，脱离群体，以极快的速度向地下监狱的边缘处撞去！

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，可爆炸声过后，地下监狱的外围却只是有些焦黑，整体似乎没受到任何影响。

    “真是一个愚蠢的劫狱者。”

    “来吧，我们大家打个赌，看看袭击海底监狱的这个蠢货，到底打算拯救谁？”

    有人大声的吆喝道。

    紧接着后面的鱼群接二连三的发动了自杀式袭击。

    对于类似的袭击，工作人员似乎有些见怪不怪，虽然偶尔有人可以追踪到地下监狱的位置，可实际上，很多人连最外层的防御都突破不了。

    不过所有人都没有注意到的是，在第1次爆炸之后，一道漆黑的人影悄无声息的靠了过去。

    人影通体覆盖着紧身战斗服，看不清面貌，在战斗服的表面上，喷射出一股股气流，正是这些气流才让他在水里保持灵活自如的活动。

    “莫森先生，我已经接近了海底监狱。”

    “开始行动吧。”

    “我只要雷克斯的脑袋，至于方法，你随意……”

    莫森回答道。

    “很好！”

    人影低笑一声，从背部缠绕着的白色刀鞘中，抽出了一把长刀！

    嗤！

    男子举刀过头，在海底中摆出了一个怪异的动作。

    下一秒他突然爆发，水流如同被切断了一般。

    紧身战斗服下方的胸口上亮出一点紫光，这团光芒顺着手臂一路向下，很快便点燃了手中的长刀。

    一把充斥着紫色能量的光刀。

    在炸弹的爆炸中都没有受到任何损伤的坚硬外壁，被一把古老的原始兵器，如同切豆腐般剖开。

    刺，上撩，横斩，下劈！

    动作一气呵成。

    嗡嗡嗡！

    刺耳的警报声响起。

    “有敌袭！”

    众人争相呼喊。

    可这座海底监狱的防御实在过于坚硬，防守人员疏于管理，除了偶尔几次演习之外，几乎没有面对过这种情况！

    整个中控室乱成一团的时候，那道人影灵活的一个加速，连续突破几层防御，来到了地下监狱其中的某个区域。

    等警卫人员组织起像样规模的防守部队的时候，入侵者已经再次突破几层防御，靠近了海底监狱的核心地区。

    踏踏。

    人影的鞋底踩在金属地面上发出一声轻响。

    “是时候检验这副新身体的强大了。”

    “白幽灵，你的速度太慢了。”

    “给你5分钟的时间，然后我要见到雷克斯的脑袋。”

    “5分钟吗？”

    白幽灵踮起脚尖，似乎有些跃跃欲试。

    “时间虽然短些，不过对于现在的我而言，足够了。”

    话音未落，白幽灵便如同离弦的利剑一般急冲而过。

    丁丁当当。

    他出手如电，很多普通的战斗人员只看到一道残影，很快就失去了他的踪影。

    “这才是真正的力量！”

    “错了，原来我们一直都错了！”

    “纯粹的力量和极致的速度，二者叠加在一起……”

    遇到普通的合金门，白幽灵甚至不需要减速，小臂交叉护在头前，合身撞了过去！

    大口径的子弹虽然可以造成伤害，但驱动武器的人根本跟不上白幽灵的移动速度，他们刚刚抬起手，人便已经来到身前。

    一路横冲直撞，白幽灵彻底改变了他原本精细的技巧型打法，一路平推过去，很快就来到关押雷克斯的特殊监狱门前。

    嗡！嗡！

    胸前亮起一团刺目的紫光，特殊合金打造的钢刀上面，隐隐出现了几条裂纹。

    白幽灵后退半步，身体缩成一团，可紧接着，当他的右脚触碰到地面之后，整个人便如同弹簧一般，飞速向前突进。

    “月闪！”

    长剑下落，能量溢出。

    干憋的割裂声，陈旧的大门应声而开！

    