
    轰！

    单人独剑，白幽灵一击便击碎了沉重的合金大门。

    砰砰砰！

    密集的枪声响起，可白幽灵只是挥舞了一下手中的长剑，子弹便被轻易的弹开。

    紧接着是一阵闷哼声，持枪的守卫便被反弹的子弹贯穿头颅。

    他身形闪现，如同幽灵一般在房间里闪烁，所过之处血光乍现。

    嗤！

    刺穿最后一名守卫的胸膛。

    白幽灵甩掉剑上的鲜血，他环顾四周，房间里没有一个站立的敌人。

    “我知道你能够听到我说的话。”

    “雷克斯，有人派我来救你。”

    白幽灵的目光落在房间里的一个密封容器上。

    在那里，一个狰狞的头颅漂浮在溶液之中。

    话音刚落，头颅紧闭的双眼突然睁开，一个嘶哑的声音通过传声器在房间内响起。

    “白幽灵，怎么是你？”

    “是扎坦派你来的吗？”

    雷克斯皱着眉想了想，在药物的控制下，他虽然竭尽全力保持大脑的清醒，但对外界的信息却有些过于滞后了。

    “扎坦?”

    “他现在连骨头渣子恐怕都剩不下了。”白幽灵冷笑一声。

    “是我亲手切断了他的喉管，直到现在我还记得他的血液到处喷溅的声音。”

    他从身上取出一根鸡蛋般大小的金属圆柱，随手将原柱体放在地上。

    咔嚓！

    实心圆柱体表面的金属翻折，很快就变成了一个比头颅稍大的密封容器。

    “是谁派你来的？”

    雷克斯脸色微微一变。

    “到时候你就知道了。”

    说完白幽灵一掌拍在，盛放雷克斯头颅的容器上。

    无形的震荡传递进去，雷克斯脑袋微微一晃，双眼翻白的晕倒了。

    白幽灵打碎容器，将雷克斯的头颅取出，然后原路返回，击溃几拨前来阻拦的守卫，顺着打开的缺口融入大海之中。

    漆黑的深海之中，很快就失去了他的身影。

    半日之后。

    白幽灵返回到秘密海岛。

    他沿着直通地底的通道向下走去，脱掉身上的战斗服，露出了钢铁打造的金属身躯！

    这幅躯体整体呈现出一种如同白玉一般的温润颜色，在胸口的正中间，是一团散发着紫色光芒的能量核心。

    这是莫森结合了阿丽塔世界之中的技术，以现有条件下能够改造的极限了。

    受限于金属冶炼和相关的精密科技，他替白幽灵打造的这幅身体，自然没办法和阿丽塔的狂战士套装相比。

    不过在能量核心上，莫森还是进行了最优处理，这其中既有阿丽塔世界中的技术，也有托尼研发的方舟反应炉。

    莫森甚至额外替白幽灵打造了一副钢铁盔甲，配合他现在的这副身体，做到了真正的远近皆被。

    而见识到莫森远超这个时代的强大科技力量，体验过比肩神灵的强大之后，白幽灵彻底的归顺于莫森麾下。

    “莫森先生，我已经找到了雷克斯。”

    白幽灵将盛放雷克斯头颅的金属容器放在桌上，容器中有充足的营养物质，可以保证雷克斯在没有身体的前提下依然可以存活。

    “弄醒他。”

    莫森忙碌着手中的实验，头也不抬的说道。

    嘭！

    简单的一次震动，雷克斯满脸痛苦的睁开了眼。

    “这是哪儿？”

    “我是伟大的……”

    “怎么是你？！”目光落在莫森的脸上，雷克斯惊呼道。

    长达5年的囚禁和失去身体的仇恨，都使得雷克斯根本没办法忘记莫森的面孔。

    “雷克斯。”

    莫森停下手中的工作，在培养槽中，是一颗残缺不全的大脑，让雷克斯感觉恐怖的是，这颗大脑的残缺部位正在逐渐生成。

    “这家伙在制造人脑?！”

    “这是什么技术？”

    雷克斯研发的纳米虫技术虽然神奇，却根本无法做到眼前这种地步。

    “看样子不用再自我介绍了。”

    “我给你两个选择。”

    莫森脱掉手上的医用手套，然后竖起一根手指。

    “告诉我纳米虫技术的配方以及资料来源，如果信息详实我可以考虑给你打造一副金属身躯。”

    “让你拥有远超人类想象极限的强大。”

    “就像他一样?”雷克斯看向白幽灵。

    莫森没有回答，继续说道。

    “如果你不答应……”

    莫森伸出第2根手指。

    “我就剖开你的脑子，亲自找我想要的答案。”

    莫森拍了拍手。

    “白幽灵，10秒钟，如果他没作出选择，就撬开他的脑袋。”

    “愿意为你效劳。”

    白幽灵裂开嘴，露出了一个残忍的笑容。

    “我说！”

    “我什么都愿意说！”

    连一秒钟都没过，雷克斯就做出了正确的选择。

    “纳米虫技术并不是我研究出来的，是我和杜克一起参加一次特别行动的过程中，从一处秘密的实验基地试种获得的。”

    “当时，纳米技术的创造者多伦德博士还没有死亡，是他引领我走上了这条道路！”

    “博士是个真正的天才，只不过在实验进行到后期的时候，他的精神出现了很大的问题。”

    “他竟然问我，既然碳基可以形成人类，那么硅基又可以形成什么生物呢？”

    “具备人类智慧的机器吗？”

    雷克斯笑了笑。

    “金属怎么可能拥有生命，比起人类，现在最先进的人工智能也和傻子没有区别。”

    “在完善了纳米虫技术之后没多久，博士便失踪了，同时失踪的还有一个从来没有离开过他视线的手提箱。”

    “你们找到了他的尸体?”

    莫森问道。

    “并没有。”雷克斯摇了摇头。

    “不过在美国，如果你无法找到一个人，那便证明他已经死了。”

    “而且在我们公布纳米虫技术之后，也没有得到关于他的任何消息。”

    “所以我猜测，他很有可能被他以前曾经工作过的一个组织找到了，然后……”

    “人间蒸发！”

    “他以前工作的组织?”结合着雷克斯所说的话，莫森心中冒出了一个想法。

    “是的，我只是在他神经错乱的时候，偶然间听到他提过一句。”

    “似乎被称为第7区?”

    “不过后来我找了很久，都没找到这个所谓的第七区。”

    “第七区……”

    莫森眼中露出一丝了然。

    结合变形金刚一的电影剧情，莫森十分清楚，第7区到底是个什么样的组织。

    在第7区的地下基地，那里冰封着霸天虎的首领威震天！

    