
    为了寻找能量体，无论是汽车人还是霸天虎，都离开塞伯坦星球，在宇宙中开始了流浪。

    而威震天在进入地球的时候，似乎受到地球引力的干扰，偏离方向，坠落在北极冰层之下。

    然后，被探险队发现，转移到美国。

    美国政府为了隐藏威震天，特意修建了一处水电站，然后，在之后的事数十年之中，一直对威震天身上的技术进行反向研究。

    这才有了诸如无线电通讯等现代技术的发现。

    而如果，那个博士真像雷克斯所说的那样，曾经在第七区工作过，那么他能够研究出纳米虫技术，还真是顺理成章的一件事。

    “你知道博士随身携带的手提箱之中，到底是什么东西吗？”

    莫森问道。

    雷克斯摇了摇头。

    “博士不允许任何人触碰他的手提箱，没人知道箱子里盛放的到底是什么。”

    “但是那东西应该是活的，因为我偶然之中听到了那东西在箱子里翻滚的声音！”

    “也许是放大版的纳米虫?”

    雷克斯也不能确定。

    “很好。”

    莫森点点头。

    “给我纳米虫的技术配方，然后我替你打造一副新的身体。”

    雷克斯眼中闪过一丝挣扎，可最后却只能无奈的点点头，除了脑子里的这个配方，他对莫森没有任何用处。

    …………

    半个月后。

    “进行最后组装。”

    站在实验室中，莫森操控着眼前的虚拟面板，将一副钢铁躯体之中的神经连接插入到雷克斯的大脑之中。

    “成不成就看这最后一步了。”

    受限于现有的技术，这种人脑和机械躯体的结合，莫森也并不能保证百分百的成功。

    不过精神越强大，成功的概率越高，像白幽灵这种身经百战的战士，几乎没有失败的可能。

    嗤！

    嗡！

    雷克斯的金属躯体剧烈的抖动着，他双眼翻白。

    “颅压在升高，身体出现了排斥！”一个电子合成音响起。

    “分析具体情况。”莫森没有丝毫慌张，有条不紊的进行着。

    “经过扫描，是实验者脑部的纳米虫影响了人机结合……如果不彻底排空这些虫子，实验体必死无疑！”

    “竟然会这样?”

    莫森皱了皱眉，眼看着雷克斯的体征飞速下降，他果断的伸出手指，指尖变得纤细，刺入雷克斯的大脑深处！

    “体征回复，脑压稳定，正在进行人机结合。”

    看着数据变得正常，莫森慢慢的放下心来。

    即便他对雷克斯的生死不是十分在意，却也不希望自己的这次试验失败。

    “他需要适应一下自己的新身体。”

    “我就把他交给你了，我给你三天时间，三天之后，我要你们替我去取一件东西。”

    “一个特殊的能量立方体。”

    莫森冲站在身边的白幽灵说道。

    在莫森心中，这东西的神奇之处恐怕不亚于宇宙原石。

    “空有一身力量，却只不过是个莽夫。”白幽灵不屑的撇撇嘴。

    “莫森先生，那东西现在在哪？”

    “就算是在白宫，我亲自去也够了！根本不需要他的帮助。”

    现在的白幽灵已经彻底适应了这副身躯的力量，结合他原本的战斗经验，毫不夸张的说，普通军队，单纯的堆彻数量对他而言已经没有任何意义了。

    只有势均力敌的对手才能阻挡他。

    “不！”莫森摇了摇头。

    “现在还不行。”

    “现在那东西可是个庞然大物，没有人可以带走它。”

    白幽灵有些疑惑，无法弄清楚莫森话语中的含义。

    “等一等吧，三天后，你带雷克斯出发。”

    莫森递给白幽灵一个特制的正方体匣子，这东西的材质看起来十分奇怪，质地坚硬，却又不像金属。

    “抢到那件东西，放在这里，然后把它带回来。”

    莫森叮嘱道。

    “要小心，因为这件东西对你的金属身体而言，十分危险。”

    在电影中，美国政府之所以会将能量体藏在水电站地下，最主要的原因就是因为这件东西的体积。

    通体呈正方体，表面上刻满了繁复的花纹，其整体足有数十层楼高，如果内部都有金属构成，就算是莫森，也根本没办法带走。

    带走之后也没地方隐藏。

    所以莫森必须等一个机会，等一个能量体被缩小的机会。

    在电影中这一步骤，是由被美国军方俘虏的大黄蜂完成的。

    而莫森如果想要获得能量体，便只需要耐心等待，然后找准时机出手抢夺。

    他也不是没有曾经想过接近变形金刚一的男主角山姆，获得他的信任之后，可以在第一时间接近能量体。

    不过再三考虑之后，莫森还是放弃了。

    基因觉醒，现在的莫森几乎完全可以依靠永恒之火进行供能，但他身体存活却依然需要体内的生物核心。

    除了生物核心之外，他经过改造的方舟反应炉也都是由金属构成，而这些东西，都会受到能量体的影响。

    莫森可不希望自己胸口上的生物核心和方舟反应炉被能量体激活，变成什么稀奇古怪的变形金刚。

    没有了这两个能量核心，那他的乐子可就大了。

    所以他需要一个更稳妥的计划，至少需要搞清能量体的运作方式和影响范围。

    而这，没有比交给白幽灵和雷克斯更合适的人选了。

    三天的时间一晃而过。

    在互联网上吵成一团的时候，处于水电站地底深处的第七区基地，所有人正目瞪口呆的看着眼前发生的神迹！

    大黄蜂双手托住能量体的一个边角。

    在未知能量的影响下，体量相当于数十层楼高的能量体向内部进行塌陷。

    只是短短的几十个呼吸，庞大的立方体便缩到足球般大小，同样缩小的，还有它的重量！

    “我们必须保护好它，如果被霸天虎得到，那后果将会不堪设想！”

    一个满脸稚嫩的青年一脸坚定的说道。

    在他身边，是一个身材火辣的芳龄少女。

    “山姆，我们需要你的帮助！”

    “在霸天虎赶到之前，我们需要把它藏好。”

    “轰！”

    就在这时，基地内部传来一阵阵剧烈的爆炸声，一个通体白金，体态狰狞的庞然大物冲了进来。

    “把它交给我！”

    威震天抬手打出几枪，直接向大黄蜂等人所在的地方扑了过去。

    而与此同时，乘坐隐形战机的白幽灵和雷克斯也来到了水电站附近。

    