
    轰隆隆！

    水电站内部传来剧烈的爆炸声。

    “我们要不要进去看一看？这是我们的第一次任务，我不希望失败！”

    隐形战机停在半空中，雷克斯站在屏幕边上，冲坐在一旁的白幽灵说道。

    他的机械躯体比起白幽灵要差了好几个档次，整体呈暗黑色，上面密布着猩红色的条纹，配合着一个面目诡异蛇状头盔，看起来极具侵略性。

    “不需要。”

    白幽灵头也没抬，轻轻的擦拭着手中的兵器。

    莫森手中虽然没有什么过于珍贵的金属，但他掌握的技术却领先这个星球太多，制造出来的武器也远比特种部队电影剧情中的岚影之钢更坚韧。

    “莫森先生提醒过我们，要我们等在这儿，等他们出来再行动！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    白幽灵打断了雷克斯的话。

    “莫森先生的意志就是一切。”他抬起头，不怀好意的看着雷克斯，“你难道要违抗莫森先生的命令吗？”

    “哈哈。”

    雷克斯干笑一声。

    “怎么会？”

    “最好没有。”

    白幽灵收回自己的目光，“如果你胆敢动一丝歹意，我会第一时间砍掉你的脑袋！”

    嗡！

    刀光乍现，白幽灵站起身，提刀指着雷克斯的面门。

    雷克斯强忍怒火，他知道自己不是白幽灵的对手，而且见识了莫森的手段之后，暂时也生不出反抗之心。

    “时间会证明我对莫森先生的忠诚，他为我打开了一个新的大门，我感谢他还来不及。”

    雷克斯低下头。

    就在这时飞机内部突然响起预警声。

    中央屏幕的画面上炮火连连，几道庞大的钢铁身躯从水电站中撞出，翻滚着扭打在一起。

    “他们出来了。”

    雷克斯适时的转移话题。

    咔！

    白幽灵将兵刃卡在背后，肩膀处的金属向上延展，将他的头颅完全包裹住，白玉一般的面甲上露出了一对寒光四射的眼睛。

    “开始行动！”

    “是！”

    雷克斯低声回应道，眼中闪过一丝不易察觉的不满。

    嗡~

    引擎声轰鸣，大黄蜂动力全开，奔驰在公路上，在他身后，人类部队，汽车人以及赶到的霸天虎战成一团。

    和电影剧情不同的是，人类现有的武器基本很难给汽车人和霸天虎造成什么像样的伤害，顶多只能做些骚扰。

    汽车人和霸天虎才是这场追逐战斗的主角。

    在他们的身体表面附着着一层肉眼难辨的光膜，正是这层能量光膜挡下了绝大部分的攻击。

    人类的常规武器打在上面，只能泛起一点涟漪，根本没办法攻破。

    “快快快，他们跟上来了！”

    山姆坐在副驾驶位上，一脸惊慌的大声喊道，就在不久前，他还只是个普通的高中生，哪里见过这种阵仗，这时候能够保持基本的冷静，已经颇为不易了。

    “能量体怎么样？”山姆抽空冲坐在后排座椅上的米拉问道。

    “放心吧。”

    嘭！

    一发炮弹打在车边的地面上，刺耳的摩擦声响起，大黄蜂一个急速转弯，紧接着车身在旋转的过程中调整方向，连任何间隙都没有便再次冲了出去。

    “干得好，大黄蜂！”

    经过片刻的喘息，大黄蜂暂时拉开了和后方掩护的距离，汽车加速驶上公路。

    “我们终于摆脱了他们！”

    山姆兴奋的大喊道。

    还没等他把话说完，不远处的半空中出现一片波纹，一架战机凭空出现，炮口中火光乍现。

    轰！

    炮弹射出，直奔大黄蜂！

    如此近的距离，正常人根本没有反应的时间，可大黄蜂还是在炮弹射出前的一瞬间，察觉到了危险。

    嗡嗡……咔咔咔！

    后轮向上抬起，整辆车在疾行的过程中突然弹向半空，伴随着密集的金属撞击声，他在半空中完成了形态转化，也顺便躲过了炮弹的袭击。

    虽然对自身的防御力有信心，但在车内还坐着山姆和米拉二人，就算他能挡下炮弹，爆炸的余波也足将两人震死100次。

    “啊……啊！”

    二人惊恐的大声喊道，米拉手中的火种源也脱手而出。

    躲过了炮弹的袭击，大黄蜂的身体在空中急速转换，可就在他即将转变成汽车形态的时候，一道白影从天而降！

    踏踏踏。

    那道身影如同跳动的灵猿，飞快的在大黄蜂的身体上跳动，二者接触只是一个刹那，他便弹射离开。

    但在跳离大黄蜂身体的时候，右脚横扫，半空中的火种源被他轻轻挑飞。

    “能量体！”

    山姆大声喊道。

    大黄蜂这时候也发现了这个突然闯入者，他身体急速扭转，一手捞起山姆和米拉，另一只手能量聚集，一炮轰了过去！

    嗵！

    大黄蜂落在地上这时候已经再次转变成汽车形态，车身旋转车门打开，将山姆二人弹飞出去，然后再次转变形态。

    等他抬起头才发现自己刚才的攻击没有打中任何人，那道矫健的身影从半空中落下，手中正拎着一个非金非玉的盒子。

    看大小似乎和刚才的火种源相差不大。

    “东西在他手上，快抢回来！”

    山姆大声喊道。

    大黄蜂虽然不能说话，但通讯系统一直处于开启状态，山姆的话自然被其他汽车人听到。

    “快赶到大黄蜂附近，火种源被霸天虎抢走了！”

    通讯中乱成一团。

    “不，对方不是霸天虎！”

    山姆擦了擦额头的汗。

    “他似乎是个……人?”

    他有些不太确定的说道。

    “东西已经到手了。”

    “我们走！”白幽灵将盛放火种源的盒子提在手中，冲站在飞机之中的雷克斯说道。

    他话音刚落，能看到不远处的大黄蜂身体前冲，向他扑了过来。

    白幽灵的身体虽然经过机械改造，但这时候他可不打算和大黄蜂硬碰硬。

    他身体快速移动，绕过大黄蜂的攻击，向不远处的飞机跑去。

    而这时得到消息的汽车人和霸天虎从后方赶到，眼看着即将形成围阻之势。

    “一群能动的机器?”

    站在飞机上的雷克斯，嘴边露出一丝狞笑。

    “体验一下纳米弹头的威力吧！”

    他狂笑着扣动了扳机。

    嗵嗵嗵！

    连续5颗小型纳米弹头被发射出去，无论是汽车人还是霸天虎，都没把这种常规武器放在眼中。

    可炮弹爆裂之后，没有爆炸和火光，从中涌现出的却是如同轻纱一样的绿烟。

    这团绿烟如同活物一样顺着沿途的金属攀爬上去。

    “这是什么鬼东西？”

    “加强防御，我感到它在蚕食我的身体！”

    