
    想象中的情形并没有出现。

    纳米弹头对金属的威力毋庸置疑，可这些东西在汽车人和霸天虎身上爆炸之后，却没有达到应有的效果。

    只是将他们体表的能量防护蚕食了一部分之后，便很快失去了活性。

    “这是怎么回事？”

    “难道这些家伙的身体构成不完全是金属？”

    雷克斯有些奇怪。

    不过经过一番耽搁，也为白幽灵争取了一些时间，他速度飞快，来到飞机下方，双脚发力，脚掌上喷射出一团火焰，整个人向上跃出了近30米高，跳到了甲板上。

    “准备返航，我们离开这里！”

    这时候下方的汽车人也摆脱了纳米弹头的影响，他们抬起手中的武器，疯狂的射击着。

    嘭嘭嘭！

    飞机的外层甲板勉强挡下了几次攻击，飞机摇晃了几下，然后发动机轰鸣，向远处逃窜。

    轰隆隆！

    半空中响起一阵剧烈的轰鸣声。

    “火种源是我的！”

    “拿了我的东西还想走?！”

    一个霸道的声音传来，白金色的夸张造型，几个呼吸便追上了白幽灵二人所在的飞机，连续数炮。

    引擎被洞穿，飞机打着转向地面坠落，完成了攻击，那道白金色的身影转换形态，落在了飞机上。

    猩红色的眼睛和狰狞的口器，尖锐的利爪撕裂飞机的护甲，“小虫子们，把我的东西还给我！”

    威震天发出了霸道的宣言！

    飞机剧烈的摇晃着，威震天的声音震耳欲聋，雷克斯毕竟不是身经百战的战士，现在就算拥有强大的身体，可战斗意识还是差了太多。

    “怎么办？”

    “这家伙刚才的速度实在太快了，就算飞机完好，我们也不可能逃脱这里！”

    雷克斯一脸慌张。

    “这个家伙交给我，你先带着东西离开！”白幽灵当机立断，他上前一步，双手紧贴在飞机内壁上，伴随这一阵金属碰撞声，一套钢铁盔甲附着在白幽灵身体表面。

    “穿好盔甲，赶快返回基地！”

    说完，白幽灵身体发力，顺着上方破开的一个大洞跳了出去。

    “嗯?”

    “你身上的这套盔甲让我对这个星球刮目相看。”

    看到白幽灵身上的钢铁盔甲，威震天愣了愣，他一脚将身下的飞机残骸踢落，身体旋转，一颗流星锤从手臂中甩出，直奔白幽灵。

    轰！

    火焰喷射器推进，可启动的时间太短，白幽灵还是被威震天一锤打飞出去。

    身上的钢铁盔甲只是一个照面便出现了大面积的破损，虽然勉强还能使用，但再挨上两下，恐怕就彻底报废了。

    “身大力不亏，这些外星机器的力量实在太可怕了！”

    白幽灵身体倒飞出去，赶紧调整方向，肩膀和手臂上仅剩的武器系统启动，瞄准后射出。

    紧接着也不看结果如何，火焰喷射器推进，向远方逃窜。

    而这时，刚刚被威震天撕扯的不成样子的飞机也落在不远处的山头上，爆出了大团大团的火花。

    “是威震天！”

    “追上他！”

    下面的汽车人见威震天出手，纷纷出手拦截。

    而眼见白幽灵逃走，威震天也改变形态，同时发出指令，“红蜘蛛给我盯紧了他，如果让这家伙跑了，我就拧下你的脑袋！”

    “遵命，大王！”红蜘蛛谄媚的声音响起，紧跟着白幽灵的方向追了上去。

    “火种源是我的！”

    威震天发挥自己的空中优势，对地面上奔驰的汽车人展开了攻击。

    他的主要目的也不是杀光所有的汽车人，而是为红蜘蛛争取时间，只要暂时逃离了汽车人的搜索区域，那抓到那个古怪的铁皮人也只不过是时间问题。

    军方、汽车人、霸天虎和白幽灵，四股势力战成一团，这时候却没人注意到在山顶上爆炸的飞机残骸。

    随着战斗区域的转移，很快整片区域就安静下来。

    砰！

    燃烧中的飞机残骸被暴力推开，一道钢铁身影从中走出。

    正是装死躲过一劫的雷克斯。

    从残骸中逃出之后，他没有第一时间离开，而是打开钢铁盔甲上的扫描装置。

    “白幽灵的盔甲已经被摧毁了，被那么恐怖的怪物盯上，恐怕凶多吉少了。”

    雷克斯冷笑一声。

    “真是个蠢货，头脑简单四肢发达。”

    虽然没有进行战斗，但雷克斯穿着钢铁盔甲一直躲在飞机爆炸后的残骸中。

    爆炸的余波还是给他的钢铁盔甲造成了很大的损伤，而在这个过程中，他又故意损坏了盔甲的定位装置。

    “咔嚓！”

    钢铁盔甲的正面自动打开，雷克斯从中走了出来。

    “以为我不知道你在我的身上动了手脚吗？”雷克斯哼了哼，“真以为我只是个复制别人成果的白痴？”

    “我会让你知道轻视我的代价！”

    雷克斯的手腕上弹出一截利刃，他打开胸部的防护，用力捅了进去！

    嗡嗡……咔咔！

    胸口的能量核心发出一阵怪异的声响，紧接着缓慢的停止了运转。

    嗤啦！

    雷克斯双手用力，将整颗核心剜了下来。

    吧嗒。

    随手将能量核心捏爆，扔在地上，雷克斯身子踉跄了一下，没有了能量核心，他现在身体内的存量只能支持中等强度下再继续活动24小时。

    “能够被一群外星生物争夺的东西，一定是一件了不起的宝贝！”

    从钢铁盔甲中掏出了一个立方体，雷克斯没有贸然打开。

    “我记得博士曾经提到过这个东西，这算是第七区中仅次于NBE-1的宝贝了。可是现在看来，这件东西的珍贵，远超想象。”

    “哼哼！”

    “莫森，白幽灵……”

    “等我弄清楚了这件宝贝的真正价值，我会让你们付出代价的！”

    略微辨别了一下方向，雷克斯重新装备上钢铁盔甲，他不敢直接飞上天空，而是小心翼翼的在荒野中穿梭，向人迹罕至的地方跑去。

    很快就失去了踪影。

    雷克斯离开后没多久，几架军用直升机便停靠在飞机残骸附近，扑灭火焰，一群全副武装的特种士兵对飞机残骸进行了细致的检查。

    很快检查结果便汇总在一起。

    一个满脸络腮胡子的大汉，打开通讯设备。

    “长官，根据设备进行分析，很有可能是从海底监狱逃走的眼镜蛇指挥官。”

    “而且根据现场的痕迹进行分析，他应该动用了纳米弹头！”

    “雷克斯……”

    视频对面的斯嘉蕾脸色微微一变，当初可是她亲手将雷克斯送进了海底监狱。

    