
    嗖！

    一道红色身影划破天际。

    突突！

    推进器上的火焰断断续续，红色的钢铁身躯划过一道曲线，扑通一声坠入海面。

    过了许久，海面上传来一声巨响，一道身影破水而出，落在了小岛上。

    “咳咳！”

    白幽灵扯下头盔，发出一阵剧烈的干咳。

    原本白玉一般的钢铁身体，此时早已经破烂不堪，左腿自膝盖以下全部消失，整条右臂连带着半个胸膛也被打出了个透明的窟窿。

    胸口的能量核心吱吱乱响，没过多久就停止了转动。

    他拖着残破的身体在小岛上穿行，很快就顺着一个隐秘的洞窟来到了地下。

    嗤！

    合金大门打开，白幽灵踉踉跄跄的来到了实验室，看着背对着门口的那道魁梧身影，他眼前一阵恍惚，随即失去了意识。

    唔……

    等再醒来时，白幽灵发现自己正躺在实验台上，脸上戴着氧气面罩，而莫森正站在身边似乎在组装着什么。

    “你醒了。”

    莫森的话语中听不出情绪。

    白幽灵刚想抬手扯掉脸上的面罩，却发现什么也没发生，脑部神经还没有接入到躯体之上，他现在能控制的只剩下眨眼这一个动作了。

    “别着急，很快就完成了。”

    莫森冲白幽灵点点头。

    “咔嚓！”

    一声轻响过后，熟悉的感觉蔓延全身，白幽灵皱了皱眉，然后双手发力坐了起来。

    “先生，能量体……”

    “别着急。”莫森笑着打断了白幽灵的话。

    “你的身体还需要调试，放松一些……”

    “雷克斯难道没把东西带回来吗？”白幽灵略有不安的问道。

    “并没有。”莫森摇了摇头。

    “怎么可能?！”

    “我明明已经引走了所有的人，他虽然不擅长战斗，可穿着钢铁战衣，有足够的时间离开那儿……”

    “如果是他自己不想回来呢?”

    莫森将能量核心装入白幽灵的胸膛之中，看起来似乎并不着急。

    “嘭！”

    白幽灵挣扎着从床上爬下，“什么？”

    “拿走了能量体却没有回来，他背叛了我们！”

    “这个该死的叛徒，我要亲手砍掉他的脑袋！”

    白幽灵脸上杀机乍现，咬牙切齿的说道，说着便打算向外走去，似乎想要立刻开展对雷克斯的追杀。

    “别着急。”

    莫森将手搭在白幽灵的肩膀上，能够轻易掀起一辆卡车的强大体魄，在莫森的手掌下却无法移动分毫。

    “雷克斯只是个小角色，他逃不掉的。”

    “好好休息，接下来我要对你进行一次彻底的升级，未来可有好几场恶战在等着你呢。”

    …………

    “嘭！”

    高山上，威震天将红蜘蛛踢倒踩在脚下。

    “连一个该死的杂鱼都没抓到，我留着你还有什么用？！”

    威震天身上的护甲看起来破破烂烂的，很显然，为了阻拦汽车人的追踪，他也付出了一些代价。

    “大王，请原谅我。”

    红蜘蛛一脸谦卑，比起威震天他看起来更加狼狈，左前臂的连接处随时都有可能掉下。

    “请容许我为您解释。”

    “那家伙不是个普通的人类，他身上的盔甲十分先进，至少领先这颗星球几十年。而且他的身体除了头部以外完全有金属构成，力量十分强大……”

    “嘭嘭嘭！”

    “这不是你失败的理由！”

    “因为你是我——伟大的威震天麾下的霸天虎！”

    “堕落金刚主人一直在等我们的好消息，时间已经拖得太久了，他快要没有耐心了！”威震天咆哮道。

    “我明白，威震天大王。”

    “可火种源现在被那个人类夺走了，我们就算想要抢夺却也不知道他的身份。”

    “地球这么大，在一颗星球上寻找一个人，无异于大海捞针。”

    嘭！

    威震天狠狠的一脚踏在红蜘蛛的胸口上。

    “我不是让你来发牢骚的，给我想办法，想办法找到那个人类。”

    威震天烦躁的说道。

    “是的，威震天大王。”

    红蜘蛛猩红色的电子眼咕噜乱转。

    “之前为了不引起汽车人的注意，我们一直小心翼翼的在暗中行动，可是现在既然已经暴露了，也就无所谓了。”红蜘蛛发出一声怪笑。

    “我们不清楚那个家伙的来历，可这不代表人类也不清楚，我们需要派人入侵他们的卫星系统，然后找到那个家伙，夺回火种源！”

    红蜘蛛小心翼翼的推开威震天踩在胸口上的大脚，他爬起身，半跪在威震天脚下。

    “很好，就按你说的去办，找人入侵他们的卫星系统，然后入侵进他们的电视频道，我要发动全世界的人，替我找到那个家伙！”

    威震天握紧了拳头，一脸狰狞的看向远处。

    …………

    北极，冰雪覆盖之处。

    这里是真正的生命禁区，人迹罕至，一道身影从天空上呼啸而过，来回盘旋了好几圈，最终似乎确定了方向，从半空中降落下来。

    “应该就是这里。”

    雷克斯穿着钢铁盔甲，疑惑的走了几步。

    “就在冰层下面，希望钢铁盔甲上的能源能够足够。”看了看控制面板上剩余的能量，雷克斯张开双手，从掌心喷射出一股能量。

    坚冰瞬间融化，雷克斯身体坠入到冰坑之中，一路向下，在钢铁盔甲能量彻底告罄之前，终于将冰层融穿，落入到下方的深海之中。

    狡兔三窟。

    手握惊人的财富，以雷克斯的狡诈自然不会只建造一处基地，只不过这处基地是他最为隐秘的一处。

    雷克斯的身体向下坠落，很快就来到了底部，海底的岩石向两侧移开，一个隐蔽的洞口出现。

    到达这里，钢铁盔甲的能量彻底见底，雷克斯脱掉钢铁盔甲，脚底和后背处喷射出火焰，推动着身体向前移动。

    他一路向下，经过几条扭曲的通道之后，身体向上一弹，跃出水面落在地上。

    这是一个开阔的洞窟。

    比起海水的冰寒，洞窟里却温暖得多。

    雷克斯走到一处墙壁之前，右拳发力，打穿墙壁，一个瞳孔扫描仪探了出来。

    “我是不是应该感谢你们没有挖掉我仅剩的一只眼睛?”雷克斯眼中一片狰狞。

    “等着吧，我会卷土重来的！”

    “嗤！”

    伪装成墙壁的合金门打开，一个小型实验室映入眼帘，在实验室深处的正中央，那里摆放着一个透明容器。

    而容器中正漂浮着一颗孤零零的头颅。

    “我亲爱的老师，好久不见！”

    雷克斯微微躬身，打开了实验室的电源。

    