
    尘封了至少5年的实验室被重新启动。

    雷克斯在布满灰尘的控制面板上操纵了几下，容器内的头颅在一阵颤抖之后缓缓的睁开了双眼。

    营养液从容器中排出。

    “是你……雷克斯。”

    “关于纳米虫我知道的都已经告诉你了，其余的我什么都不知道，给我一个痛快吧。”

    “不，你知道的还多着呢。”

    “比如你曾经提到过的第7区，还有所谓的外星生物。”

    “我原以为你是个疯子，可现在看，你比我们所有人都清醒，告诉我，关于纳米虫的技术是不是来源于这种外星生物？！”

    容器中的头颅，眼皮抽搐了一下。

    “你在说什么？”

    “不要再隐瞒了，就在今天，我亲眼的目睹了这种生物，这种完全由机械构成的生物！”

    “造物主真是神奇，既有像我们人类这样的血肉之躯，竟然还存在金属构成的机械生命！”

    雷克斯眼中闪过一丝狂热，“也许这才是永恒的秘密！”

    “把你知道的通通告诉我！！”

    雷克斯脸上布满了狰狞，紧贴着容器怒吼道。

    “外面发生了什么？”

    “这你不需要知道，你只需要告诉我，藏在水电站下面的那个金属立方体到底是什么东西？”

    雷克斯追问道。

    “看样子你果然什么都知道了……”

    “那个金属立方体是一种特殊的能量转化器。”

    “它可以将任何电子设备转变成具有生命特征的机械生物！！”

    “我们试验过很多东西，小到纽扣般大小的窃听器，大到一辆汽车，都可以完成这种转化。”

    “这么多年，我们试验的结果并不理想，似乎是由于无法合理的使用这种能量，制造出来的机械生物都狂躁无比，只知道本能的对周围的物体发动攻击。”

    “根本没有多少实际的应用价值。”

    博士回答道。

    听到这些，雷克斯却并不显得气馁，被美国政府暗中收藏了数十年，不可能没进行过相关实验。

    他心中突然冒出个想法：“你们有没有在生物体上试验过……?”

    博士犹豫了一下，却还是回答道：“有！”

    “怎么样？”雷克斯追问道。

    “实验动物无一例外，全部炸成了一团碎肉。”

    “这东西似乎根本没办法在有机体上生效，就像汽车加油才能行驶，人吃食物才能存活。”

    “这是不可逆转的。”

    “有办法控制这种转化吗？”看着自己的金属身体，雷克斯又冒出了其他想法。

    “如果结合着纳米虫，会不会产生一些新的变化?”

    机械永生，雷克斯根本没办法抵抗这种诱惑。

    “这正是第7区研究的主要课题之一，不过就算知道了也没有用，没有人可以攻破水电站数个足球场般厚度的水泥墙，没有国家力量的帮助，也不可能带走如同摩天大楼般大小的能量体。”

    博士劝解道。

    雷克斯一脸古怪。

    “你说的是这件东西吗？”

    他打开手上的匣子，露出了一个呈暗金色的，密布着繁复花纹的金属立方体！

    “这……这不可能！”

    曾经在第7区工作了十数年，对于立方体博士分外熟悉，就算转化了形态他也一眼就认了出来。

    “老天，你们找到了使用它的方法?！”博士也变得极为亢奋。

    “拉近一些，让我好好的看一看它，看看那些花纹，真是个美丽的东西！”

    “把你知道的通通告诉我，等时机成熟，我也许会考虑给你制造一副新的身体！”

    雷克斯学着莫森的样子说道。

    处于兴奋中的两人并不知道的是，在雷克斯打开密封盒子的一瞬间，无形的能量波动便逸散出去。

    这种波动对于赛博坦人而言，简直比鱼儿对猫的吸引还可怕，被人感知到，也只不过是时间的问题。

    与此同时，远在木星的某处，在庞大的机械战舰内部，一个端坐在王座上的狰狞身影缓缓的睁开了眼睛。

    “是火种源！”

    “派人通知威震天，让他不惜一切代价也要将火种源给我带回来！”

    “有了火种源，我就可以修复身上的伤势。”

    他扭动着身体，无数条铁链在体内如同活物一般的穿梭着。

    “该死的！”

    “只是一颗愚昧的星球，为了塞伯坦，你们竞然选择了背叛我！！”

    他高举手中的权杖，仰天发出怒吼。

    “等我返回地球，一定要彻彻底底的毁掉整个星球！”

    “哈哈……哈哈！”

    …………

    莫森在白幽灵的陪同下登上飞机。

    “先生，我们现在要去哪里？”

    白幽灵跟在莫森身边。

    他现在的这幅身体是莫森重新打造的，穿上一套紧身的白色战斗服，从外表上看和他之前的样子似乎没有多大区别。

    “去见一见那个汽车人首领。”

    “我需要他们帮我找到一些东西。”

    莫森眯着眼，看起来有些心不在焉。

    “那雷克斯……”白幽灵欲言又止。

    “他只不过是个小角色，翻不起什么浪花的。”

    进入到第6能级之后，莫森对能量的运用和领悟也更深，他很清楚，精锐士兵可以批量制造，但最强者往往只有一个。

    就算是强大到像宇宙原石那种级别的宝物，也没办法让使用者由人成神。

    所以莫森并不担心。

    “他还有用，而且至少能帮我省掉很多麻烦避免很多意外。”

    事实上莫森在修复白幽灵身体的过程中，意外的在他的伤口中发现了很多不属于这具躯体的金属物质。

    这些金属是活的！

    虽然表现的特征不一样，但似乎相当于普通人的体细胞，最近这段时间，他一直在研究这种模式。

    莫森实在是好奇，如果他的振金手臂获得活性，那将会变成什么样？

    一直存在他体内的噬金虫又会变成什么样子？

    而研究就会产生消耗，所以莫森需要一个新的实验体。

    在整个世界范围内寻找汽车人或者霸天虎，显然不是一件容易的事，可是如果找到山姆，那汽车人应该也就不远了。

    莫森也一直很想见一见汽车人的领袖——擎天柱。

    躲开街区附近巡逻的警察和特工，两人悄无声息的翻入山姆家所在的院墙。

    可还没等二人下一步行动，一个黑黝黝的枪口突然从除草机上探出，对准了白幽灵的脑袋。

    