
    “你最好不要动，我可不保证我的枪会不会崩开你的脑袋。”

    一个戏谑的声音响起。

    嗡嗡嗡！

    从4周窜出来几道钢铁身躯，将莫森二人团团围住。

    “是他，就是他！”

    山姆大声喊道。

    “是他抢走了能量体！”

    他话音刚落，周围的汽车人顿时变得紧张无比，手臂上探出粗大的炮管，能量积蓄，随时准备发动攻击。

    白幽灵身体绷紧，一脸警惕的环视4周，右手悄悄地向背后的武器摸去。

    “别紧张。”

    莫森按住白幽灵的手臂。

    “他们不会随意攻击我们的。”

    莫森看向不远处那道红蓝相间的魁梧身躯。

    感受到莫森的注视，擎天柱上前一步。

    “你是谁，人类。”

    “你来这里有什么目的？”

    “火种源真的在你手上吗？”

    他分开包围着莫森二人的汽车人，走到莫森面前弯腰低下头。

    这个动作让莫森好感大生。

    无论是谁都不会喜欢仰着头和别人说话。

    “我叫莫森，来这里是想要和你们寻求合作。”

    莫森开门见山的说道。

    “漫漫的长夜，让我轻信了他的谎言……欺骗的果实挂满山野。”大黄蜂的发声系统遭到了损坏，但他却可以通过截取广播频道的声音片段来表达自己的情绪。

    很显然，他根本不相信莫森所说的话。

    “我也不相信，这个人类看起来古怪的很。”铁皮也从一旁打岔道。

    “你们人类总是多变的，你之前的所作所为让我根本无法相信，说出你的真正目的吧！”

    擎天柱沉声说道。

    “我知道那东西现在在哪。”

    “那根本就是你们抢走的！”

    莫森笑了笑也不反驳，“过程并不重要，现在的结果是，它在我的手上，如果我不说，你们就算在地球上再找上1000年，也绝对找不到。”

    莫森摊了摊手。

    “所以我们现在有谈判的资格了吧?”

    咔嚓！

    周围的汽车人拉动枪栓，虎视眈眈的看着莫森。

    擎天柱抬起手，脸上的表情也十分的不耐烦。

    “说吧，你的目的到底是什么？！”

    “很简单。”

    “那东西我可以给你，但我需要你为我提供一些先进的科技，至少可以满足我的几个基本要求。”

    莫森笑着说道。

    “不可能！”

    擎天柱毫不犹豫的拒绝了莫森的条件。

    “你们人类是一个还在成长中的弱小文明，我太清楚了，先进的技术不会给这个星球带来平和，而只会带来灾难！”

    “我不能眼睁睁的看这颗星球毁灭在我们赛博坦的技术上。”

    对于擎天柱的回答莫森却并不吃惊，如果他干脆的答应了莫森那才是反常呢。

    “那是我们人类自己的事，就算没有你的技术，有些事同样会发生。”

    “我听说过你们的故事。”

    “你们赛博坦的文明比人类先进了不知多少年，可结果呢？”

    “战争依然不可避免。”

    “用一个可能的隐患来换取家乡重建的机会……”

    莫森的目光从其他几名汽车人身上扫过。

    “无论怎么看，这都是一笔划算的买卖。”

    大黄蜂和铁皮等人微微有些动容。

    他们虽然对地球充满了好感，但比起地球，还是赛博坦星更让他们留恋。

    “擎天柱……”

    “不要说了！”

    “我不可能把所有的技术都教给你，这些东西你理解不了，就算交给你，也根本没有使用的价值。”

    擎天柱做出了让步。

    “那是我自己的事儿，相信我，我的知识储备远比你想象的要多的多。”

    听了莫森的话，擎天柱看了看身前的白幽灵。

    “你手中的技术的确很惊人，只差一颗头颅，他就完全转化成另外一个物种了。”

    “好吧。”

    “我只能传授给你一些没有攻击性的技术，至于武器，最多不超过三种，而且威力不能过大。”

    擎天柱提出了自己的条件。

    莫森装模作样的思考了一下，然后点点头。

    “好，成交！”

    他伸出自己的左拳。

    在地球上已经生活了很长一段时间，擎天柱很清楚莫森的这个动作代表了什么。

    他同样伸出左拳，和莫森的拳头轻轻地触碰了一下。

    一大一小两个拳头一触即分。

    “我实在是很好奇。”

    擎天柱看着脚下的莫森。

    “如果你拿着火种源去找威震天，我相信他很愿意交出手中的技术，甚至可以帮你去做一些事。”

    莫森笑了笑。

    “但更大的可能是他取走火种源，然后转身攻击我。”

    “虽然从他那里获得的更多，但我不相信他。”

    擎天柱深深的看了莫森一眼，不知为什么，虽然一切进展顺利，但他心中却升起了一丝莫名的不安。

    “东西在哪儿？”铁皮在一旁问道。

    “等我离开这儿，拿到我想要的资料之后，我会通知你们的。”

    说完莫森递给白幽灵一个眼色，后者双腿屈膝，弹射到房顶上。

    金属顺着肩膀向上延展，将他的头部覆盖，紧接着身体一阵恍惚，消失在空气中。

    “小心一些，威震天的人在四处寻找你们的踪迹，据我所知，不久前，他们和人类高层达成了协议。”

    “你的同伴已经被通缉了。”

    离开前擎天柱叮嘱道。

    莫森点点头，一直是白幽灵对外抛头露面，他相对安全的多，混入人群之中，很快消失不见了。

    “这个人类很危险！”

    擎天柱皱着眉。

    他低头看了看自己和莫森拳面相触的地方，虽然从外表上看没有任何异常，但他心中却感到极为不适。

    而另一边，远离山姆家所在的街区之后，莫森回头眺望，他伸出左手，从指尖处出现了一层闪动着特殊光芒的金属。

    “所谓的超级领袖到底是什么？”

    莫森皱着眉。

    擎天柱的身体构造和从白幽灵身上取下来的红蜘蛛的金属结构似乎没太多区别。

    坚韧程度也相差不大。

    但莫森可是记得，超级领袖这个词在电影中频繁出现，而堕落金刚也一直强调，只有超级领袖才能杀死他。

    如此看来，超级领袖代表的不仅是一种身份，更是一种特殊的力量层次。

    不是身体结构上的差异。

    那难道是……

    火种?

    