
    五角大楼。

    自从不久前暴露在公众视野之下的外星机器袭击事件之后，全世界无论是普通民众还是媒体，都陷入到一种莫名的亢奋。

    对于不了解真相的人而言，外星来客往往代表着神秘和幻想，人们想尽一切办法探寻着未知，也给治安带来了很大的压力。

    嘭！

    “先把手头上的工作放一放，所有注意力集中到对外事件。”

    斯嘉蕾代表特种部队坐在五角大楼的秘密会议室中，房间里正播放着和变形金刚有关的秘密资料。

    台上有人进行讲解。

    “这是一种未知的先进外星文明……”

    “现在我们已经和他们初步取得了合作，据我所知，身处地球上的外星势力被分成两股，其中有一方愿意为我们提供先进的技术支持。”

    “作为交换，我们只需要帮他找到这个人。”

    大屏幕上图片转换，出现了白幽灵的面孔。

    斯嘉蕾瞳孔微不可察的缩了缩，却没有吱声。

    “白幽灵，他怎么会和这件事扯上关系？”

    想起不久前和莫森共度的疯狂一夜，斯嘉蕾脸上爬上了一丝红霞，可她很快就收敛心情。

    她记得很清楚，当初是她将白幽灵被困的消息透露给莫森，担心莫森在日本受到伤害，她还特意赶到东京。

    可结果看到的确是遭到碾压的岚影。

    “难道莫森也和这件事有关系?”

    “他失踪的这5年是因为这个原因吗？”

    斯嘉蕾也很难确定。

    虽然和莫森二度缠绵，可说实话二者之间更多的是欣赏，仔细想想，他对莫森的了解并不多。

    脑袋里乱成一锅粥，稀里糊涂的离开会议室，走出五角大楼，外面的凉风吹在脸上，她晃了晃头，回过神来。

    口袋里的手机传来震动，斯嘉蕾顺手打开放在耳边。

    “喂?你好。”

    “是我。”

    对面传来熟悉的声音。

    “莫……”

    只说了一个字，斯嘉蕾就警惕的闭上了嘴，她装作不经意的打量了一下四周，快步走向自己的停车位。

    “莫森，白幽灵是不是你救出来的？

    “是我。”

    莫森没有隐瞒。

    “我希望你帮我一个忙。”莫森开门见山的说道。

    心中升起一丝异样，可斯嘉蕾很快就控制情绪。

    “你说。”

    “那些外星人在找白幽灵，而我知道他在哪，你可以向他们提供方位，剩下的事就交给我。”

    “你要做什么？”斯嘉蕾一脸警惕。

    “你难道打算袭击他们吗？”

    “没用的。”

    “我们之前曾经在水电站和他们发生过冲突，人类的常规武器对他们而言，没办法造成太大伤害。”

    “而可以真正将他们重创的武器一时间也没办法准备……”

    言下之意，并不想莫森掺合到这件事情当中。

    “相信我，这件事对你只有利，没有弊！”莫森最后解释道，然后说出了一个地址，挂断了电话。

    斯嘉蕾一个人坐在汽车里，紧闭的空间，让她莫名的有些喘不过气来。

    一时间她有些怅然若失。

    这时候斯嘉蕾才突然有些后悔，5年前她应该答应瑞普的示爱，成为他的女朋友。

    也许，现在早已经离开了特种部队，成为了别人的妻子和母亲。

    嗤！

    一艘战机划破长空，在下降到一定高度之后身体变形，落在一处山岭之上。

    “尊敬的威震天大人，我已经找到了那个人类的踪迹，只要找到他，就可以找到火种源！”

    红蜘蛛一脸谗媚。

    嘭！

    威震天随意的将红蜘蛛踢倒，“如果不是因为你的失败，我现在已经拿到了火种源，返回到木星！”

    威震天不解气的连踢两脚。

    “带我去，这一次一定要万无一失！”

    “是！”

    红蜘蛛冲天而起，威震天紧跟其后。

    …………

    莫森和白幽灵并排站在山顶之上。

    “莫森先生，我们难道不需要准备一下？”

    “工厂里秘密生产的钢铁盔甲已经达到了14件，如果将他们全部调集到这里……”

    “别担心。”

    莫森挥手，“一会儿一旦真的动手，注意保护好你自己，剩下的交给我来做。”

    莫森安慰道。

    就在这时远处传来战机的呼啸声。

    轰隆隆！

    数架战斗机围绕着二人所在的区域环绕，他们似乎并不着急降落，只是不断的盘旋，制造压迫感。

    嗖嗖嗖！

    数道身影坠落，在接近地面的时候完成变形，砸落在地上！

    铿铿铿！

    红蜘蛛的身体扁平，在霸天虎之中并不是特别高大，他四肢纤细，看起来像是一只大号的螃蟹，看向白幽灵的目光显得格外的阴沉。

    “跑啊，我今天看你往哪儿跑?”

    说着，伸出手臂抓向白幽灵。

    “自己的狗跑出来，你难道不打算管一管？”

    莫森冲着不远处的威震天说道。

    “卑微的虫子，你竟然敢侮辱伟大的红蜘蛛大人！！”

    红蜘蛛咆哮一声，速度猛的加快。

    他快，但有人比他更快！

    莫森向前一冲，躲过红蜘蛛的攻击，然后顺着他的手臂，瞬息间便窜到头颅附近。

    “嘭！”

    莫森没有动用永恒之火，依靠身体本身的素质一脚踢了过去。

    呼！

    空气中响起一阵爆鸣，进入到第六能级之后，融合了基因的力量，又获得了寄生兽的进化精华，莫森的身体力量空前暴涨，这一脚下去，就是一座小山也能够踢碎。

    嘭！

    莫森的一脚狠狠的抽在红蜘蛛的脸颊上，高达十几米的庞大身躯如同皮球一样倒飞出去。

    金属扭曲，铁屑飞溅，红蜘蛛发出一声惨叫，落地后连续几次翻滚，压塌了一大片一人粗细的树木。

    “我要杀了你！”

    “把你碾成肉泥！”

    红蜘蛛原本猩红无比的眼睛此时亮的吓人，当着威震天和众多霸天虎的面儿，被一个身材矮小的人类打飞出去，这对于他而言简直是奇耻大辱。

    “好高的护甲硬度！”

    莫森瞳孔微微一缩，组成红蜘蛛身体结构的金属并不是十分特殊。

    可不知为什么，莫森打在上面，造成的破坏却远低于预期。

    而这时莫森又发现，红蜘蛛原本有些扭曲的脸颊上面光芒晃动，其中的防护罩几乎告破。

    被莫森踢裂的金属也正在飞速回复！

    