
    所谓的火种到底是什么？

    这和莫森之前曾经接触过的能量，性质完全不同。

    红蜘蛛抬起手中的武器，可还没等他扣动扳机，莫森已经率先发动了攻击。

    这一次，莫森直接调动体内的永恒之火，火焰升腾，直接砸在红蜘蛛的脸上。

    嘭！

    原本在刚才攻击中就变得薄弱无比的防护罩瞬间告破，烈焰灼烧着金属，红蜘蛛惨叫一声，身体踉踉跄跄的向后退去。

    而莫森自然不会放过这次机会，无穷的火焰从体内涌出将他笼罩住，形成了一个近10米高的火焰巨人。

    火焰巨人一脚踏在红蜘蛛的胸口，扯住他的一条手臂，全身发力，用力一扯！

    嗤啦！

    伴随着金属绞断的撕裂声，红蜘蛛的整条手臂应声而断，断口处喷出了大股的机油和金属残片，看起来就像是从体内喷出的鲜血。

    砰！

    莫森捏住红蜘蛛的头颅将他提到身前，火红的眸子注视着不远处的威震天。

    高温将金属融化，铁水顺着面颊流淌下去，红蜘蛛发出阵阵惨叫。

    “威震天大人，快救救我！”

    “给我住手！”

    威震天低吼道，迈步向前，打算发动攻击。

    “你难道不想知道火种源的位置吗?”

    威震天停下脚步。

    “威震天大人！”

    “住嘴！”

    威震天的双眼冒着红光，“人类，你知道自己在做什么吗？”

    “就连你们的政府也不敢威胁我！”

    “因为我有的东西他们没有！”

    莫森冷声说道。

    同时加大了手掌的握力和温度。

    红蜘蛛头上的金属几乎快要完全融化，可害怕刺激到莫森，他甚至不敢做出太大的动作。

    “而且，我比他们强的多！”

    嘭！

    莫森松手，红蜘蛛庞大的身躯跌倒在地上，然后被莫森踩在脚下。

    “东西就在我手上，你可以尽管试试，看看能不能抢过来！”

    莫森针锋相对道。

    “嗬嗬，你是我见过最狂妄的人类。”

    威震天狞笑道，手上的爪子握紧又松开，似乎在考虑着要不要发动攻击。

    足足过了10秒钟，他才冷静下来，想明白了前因后果。

    “说吧人类，你想要什么？”

    “技术。”

    “你们的外星技术，所有和武器制造相关的技术！”

    “尤其是你交给其他人的那部分，我要获得针对的办法。”

    莫森说道。

    “你真是个贪婪的家伙。”

    “想要统治整个星球吗？”

    威震天笑着点点头。

    “不过，我喜欢你的贪婪。”

    “只要你将火种源交给我，赛博坦的全部技术我都可以给你。”

    威震天显得很大方。

    “很好。”

    莫森点点头，“看样子我们达成了初步的协议。”

    “下一次，我会给你一个地点，我带上火种源，你拿上资料，我们当面交易！”

    “没问题。”

    威震天也同意下来。

    莫森将脚掌从红蜘蛛的胸口上移下，“他冒犯了我，理应付出代价。”

    “不是吗？”

    想了想即将到手的火种源，威震天按耐住心中的愤怒，点点头。

    “你扯下了他的一条手臂，他已经付出了代价。”

    莫森摇了摇头。

    “还不够。”

    “人类！”

    威震天的声音变得冷冽。

    “你不要太过分！”

    “啧啧。”

    莫森轻笑一声，“拥有赛维坦技术的可不只有你一个……我也许该和那个汽车人的头领擎天柱聊一聊。”

    莫森不紧不慢的说道。

    “你敢?！”

    威震天一脚踏出，地面被踩出了个深坑，可他权衡了一下莫森的实力。

    最终在红蜘蛛绝望的目光中妥协下来。

    铿锵！

    没有回答莫森的问题，威震天跳上半空，身体完成变形，一个加速掠上高空。

    “把火种源带给我，否则我一定会让你体验到最深沉的绝望！！”

    轰！

    尾焰喷射消失在远处，看到威震天离开，其他的霸天虎也都跃到空中，飞离此地，很快原地只留下了莫森三人。

    白幽灵静静地站在原地。

    即使隔得很远，他却依然可以感受到莫森身上散发出来的热浪。

    说实话莫森的改变甚至让他一度以为自己出现了幻觉。

    哪怕是具有智慧和思维的机器也仍在正常人的理解范畴之内，可莫森的变化却是非人的。

    心中生出一丝恐惧的同时，也让他更加崇拜莫森了。

    “这位尊敬的强者……”

    “请原谅我刚才的冒犯。”红蜘蛛一改之前的倨傲，有些谦卑的说道。

    “我只是一个无足轻重的小人物，如果您愿意，我可以帮上一些小忙。”

    莫森迷了眯眼，身上的火焰逐渐消退，恢复成了普通人的形态。

    别的不说，红蜘蛛见风使舵和逃跑的本事还是很强的。

    没有了火焰的持续灼烧，红蜘蛛身上的伤势开始逐渐恢复，慢慢的，身上的防御光膜也有了一丝愈合的可能。

    看到莫森的转变，红蜘蛛变得更加谦卑了，可就在他头颅上的防御光膜即将愈合的一瞬间，莫森的右手突然膨胀，前端向前伸展形成了一截锋利的尖刺！

    嗤！

    尖刺将红蜘蛛的脑袋贯穿然后顺势分开，将整颗头颅剖开！

    红蜘蛛的身体抽搐了一下，便不再动弹，延展到数米长的手臂恢复成普通形态，莫森张开右手，手中多出了一件怪异的机械元件。

    虽然被贯穿了脑袋，但红蜘蛛显然没有死。

    无论是汽车人还是霸天虎，主要的生命能源都聚集在火种上，火种不灭，生命不息，就算丢掉了脑袋也不是没有复原的可能。

    现在的红蜘蛛显然还没有死透。

    “莫森先生，要我派人将它运走吗？”白幽灵问道。

    “不需要。”

    莫森摇了摇头。

    “威震天将自己的心腹爱将留在这儿，可不仅仅是为了让我泄愤的，如果我真的带走了红蜘蛛，用不了多久，他就会找上门来。”

    莫森在手上操纵了几下，没多久，一架隐形战机显出形态，降落在附近。

    舱门打开，三架体格粗壮的钢铁盔甲从中走了出来。

    “拆了它，只要外层的护甲和金属，精密元件一件都不要留。”

    得到他的命令，三家钢铁盔甲吭哧吭哧的行动起来。

    而莫森则跳到红蜘蛛的胸口，扯开表层的护甲，观察其内部的火种。

    