
    火种看起来并不奇特，对比红蜘蛛庞大的身躯甚至显得有些小巧，整体呈浅蓝色，如同一团冰晶。

    外表是半透明的，可以隐约看到内部的一些元件，除此之外，还有一些线路没入其中。

    “进行扫描和记载。”

    其中的一套钢铁盔甲的头颅上射出一缕光芒。

    “扫描完毕！”

    莫森弯下腰，将右手探入到红蜘蛛的胸膛，然后将火种从中扯了出来。

    刺啦！

    红蜘蛛的无头身体剧烈的抽搐着，身上的活性以肉眼可见的速度消退下去，金属失去光泽，只是短短的几秒钟，他的躯体就如同风化了十几年。

    表面上甚至露出了一些斑驳的锈痕。

    “他的身体腐朽了！”白幽灵惊呼道。

    “不。”莫森摇摇头。

    “也许这才是这幅躯体的本来模样，是火种，为它供给了能量和生机。”

    莫森突然想到变形金刚2的剧情中，曾经的霸天虎天火提到过一句话，“火种就是一切，没有它塞伯坦迟早要灭亡。”

    噗！

    莫森一脚踏下，原本坚硬的金属竟然如同纸壳一样破败，不过奇怪的是，之前莫森让钢铁盔甲从红蜘蛛身上取下来的金属却没有发生太大的改变。

    红蜘蛛的身上一定存在某种定位装置，威震天应该可以通过这个装置找到他。不过这种装置被安装在火种源的概率极低，对此莫森到没有什么可担心的。

    将火种妥善收好，莫森二人登上飞机，飞向远方。

    他们离开后没多久，威震天去而复返，可看到地面上残留的红蜘蛛残骸之后，威震天发出一阵愤怒的咆哮。

    他抽出左手的流星锤，在地面上疯狂的打砸着。

    “该死的虫子，等拿到火种源，我一定要亲手捏爆你！！”

    …………

    北极某处。

    雷克斯一脸惊喜的看着实验舱里发生的一切。

    一个普通的进行金属测量的仪器，在奇怪光芒的照射下焕发了生机。

    这个过程很奇妙，很难想象，一团冰冷的金属可以和生机画上等号。

    噼啪！

    金属仪器改变形态，变成了一个高约半米的小型机器人，他手中拿着武器，似乎注意到玻璃幕墙之外的雷克斯，他开始变得暴躁，疯狂的发动着攻击。

    嘭嘭！

    轰轰！

    “调整能量频率，减缓输入过程！”

    雷克斯连续进行了几次实验，可最终获得的都是一团只知道破坏的机械怪物。

    “该死的，问题到底出现在哪儿？”

    雷克斯握紧拳头。

    “一定有办法可以进行控制，一定有办法！”

    “那些个汽车人和飞机人，很明显又有极高的智慧，我为什么制造出来的都是疯子？”

    雷克斯痛苦的抱着脑袋。

    “快帮我想想办法！”

    他冲着放在培养皿中的头颅说道。

    “能试的我们都已经试过了。”

    “类似的实验，在第7区已经重复了无数遍，可以说，现如今已知的手段，我们都进行过尝试。”

    “可最终结果却没有任何区别。”

    博士叹了口气。

    “造物是上帝的禁区，不是你我可以染指的。”

    “你是个科学家，什么时候开始信奉上帝了？”雷克斯冷笑道。

    “从我看到那个机械怪物的时候……”

    雷克斯沉默了。

    “我不相信没有其他办法！”

    接连的失败让他信心受挫，想到最近这5年以来被关押在海底监狱里的日子，雷克斯怒火上涌。

    眼中的理智逐渐消退，整个人开始变得癫狂。

    “我不相信，没有别的办法！”

    “我不相信！”

    他猛的打开实验舱，迈步走入其中，站在房间中间。

    “启动能量传输，强度增强！”

    “你疯了吗?”

    博士瞪大了眼。

    “你知不知道自己在做些什么？”

    “用不了多久，你身体变成了怪物，就会将你的脑袋撕碎！”

    “不会的，不会的！”雷克斯喃喃自语道。

    “我会成功！”

    “一定会成功！”

    嗡！

    随着能量的增强房间里闪现出耀眼的强光，除此之外，还伴随着雷克斯痛苦的惨叫声。

    “啊……啊！”

    那声音就好像一个人被剥掉了身上的整张皮，然后踢进盐池里一样！

    “嘎嘎！”

    “破坏，破坏！”

    一个尖锐的电子机械音响起。

    “滚开，这是我的身体！”

    “不不不，这身体是我的，你这个该死的肉球！”

    “滚开，给我滚开！”

    “继续加强能量输出！”雷克斯疯狂的咆哮道。

    “你在干什么？”

    尖锐的电子声发出一声惊恐的惨叫，实验舱里的光芒越来越耀眼，最终砰的一声。

    一切都安静了。

    等光芒消散。

    雷克斯孤零零的一颗头颅躺在地上，他的整个脑袋都扭曲的不成样子，上面还可以看到一些溅射的金属。

    而莫森为他打造的身体，早已四分五裂，散落的到处都是。

    看样子，他的疯狂实验以失败而告终。

    “啊……啊……”

    雷克斯发出惨叫，嵌在他脑袋上的金属如同活物一般在皮肉里钻来钻去。

    而这时，奇妙的事情发生了。

    在雷克斯的眉心处凝聚出了一团光芒。

    这团光芒一开始只有米粒般大小，可很快就膨胀到核桃一样。

    紧接着光芒没入到他的头颅之中。

    仿佛开启了一个讯号。

    散落在房间里的金属碎片似乎获得了生命，争先恐后的扑到雷克斯的头颅上。

    一层又一层。

    所有金属聚集在一起，形成了一个半米高的金属圆球。

    博士目不转睛的注视着这一切，他有预感，自己即将见证一个特殊的时刻！

    啪！

    金属圆球上裂出一道缝隙。

    一颗完全被金属包裹的头颅，从中探了出来。

    在头颅的下方，原本脖子的地方，是一根又一根的手指粗细的铁管，管子扭动着，像蛇一样托住雷克斯的头颅。

    “我在哪啊？”

    雷克斯翻着眼睛，摇头晃脑的说道。

    他的声音已经彻底变了调，带着金属摩擦的粗糙感。

    “我想起来了。”

    “我是雷克斯！”

    他话音一落，密集的金属撞击声响起，圆球内部各种金属元件一层又一层的覆盖在铁管上。

    没用多久，一个简单的机械骨架搭建而成，紧接着关节驱动系统，防御系统。

    咔嚓！

    雷克斯昂起头。

    一个完全由金属构成的铁人出现在实验舱之中。

    扫描过后，呆板的电子合成音响起。

    “金属化98.5%！”

    