
    “这简直是奇迹！”

    博士眼中兴奋难平。

    仪器中扫描出雷克斯的身体结构，整颗头颅几乎完全被金属覆盖，就连大脑内部也完成了一部分转化。

    可以说，他由人类转化成机械，仅差最后一步。

    咔咔！

    雷克斯兴奋的在房间里走来走去，时不时的低头打量着自己的身体。

    和莫森曾经替他打造的金属躯体完全不同，这一次，他全身上下浑然一体，如同血肉骨骼一般的连接感带来了全新的体验。

    “这才是真正的进化！”

    目光透过玻璃看向盛放在另外一个仪器之中的火种源。

    “如果可以将这里的能量全部吸收……”

    “不！”

    雷克斯摇了摇头，“我可以把它放在自己的身体里，让他成为我的能量源！”

    “那时我将拥有取之不尽用之不竭的能量，并且可以随时赋予机械体生命！”

    “我会成为真正的主宰，机械之神！！”

    “哈哈！”

    “接下来我要进行更多的实验。”

    雷克斯大步向外走去，“我亲爱的老师，看到了吗？用不了多久，我就会攻克这个难题，从而将自己彻底转化成机器，获得永恒的生命！”

    雷克斯伸手贴在仪器上，向前靠近。

    “替我工作吧，我会赋予你一个新的身体！”

    “怎么样？”

    雷克斯豪情万丈。

    “不怎么样！”

    一个冷漠的声音从他的身后响起。

    雷克斯愣了愣，回头向后看去，在视线的尽头，摆放着一辆残破的盔甲。

    此时，盔甲眼部的光芒若隐若现，脸颊上有一道粗大的疤痕，看起来像是小丑的嘲笑。

    咔咔！

    盔甲试着活动了一下，竟然真的从地上爬了起来，他受损严重，看起来有些东倒西歪。

    “我说莫森，你让我监视的这个家伙真是个蠢货，就这样的家伙也可以成为科学家?”

    盔甲的声音虽然听起来有些呆板，却让人感觉到一种莫名的嘲讽。

    “不过也不是一点收获也没有。”

    “他至少帮我们实践出了一种比较可行的方案，虽然会因此死掉很多人。”

    “不过我猜你不会太在意。”

    盔甲扶着墙站起身。

    “怎么可能？”

    “明明能量已经耗尽了！”

    雷克斯一脸的不解。

    “所以说你是个蠢货。”

    盔甲嘲笑道。

    “你看到的只是我想让你看到的。”

    “你也不仔细想想，怎么可能会那么巧，你刚一到达目的地，盔甲就失去了能量。”

    “你到底是什么东西？”

    “我明明已经检查过了，盔甲上不可能存在隐患的！”

    雷克斯显然有些无法接受，不过他很快就回过神，脸色变得一片狰狞，脸颊上的金属片如同鱼鳞一样倒立，发出了哗哗的响声。

    “能量体我的！”

    雷克斯猛的向后退去，撞破玻璃，出现在另外一个房间，他伸手打破仪器像火种源抓去。

    嗵！

    钢铁盔甲抬手打出一连串的子弹，雷克斯也不闪躲用身体硬接下来。

    噗噗噗！

    子弹打在他的身上发出一阵奇怪的撞击声，在他的身体表面不知何时出现了一层光膜，虽然被打得不停的抖动，却没有被击破。

    就在这时，整个实验室突然晃动起来，剧烈的爆炸声传来，似乎有什么东西在撞击着入口的大门。

    轰！

    合金大门被融开了一个大洞，莫森身上火焰燃烧从中跳了出来，在他身后，是一身白装的白幽灵。

    冰冷的海水灌入其中，莫森双手按在合金大门上，大门被烈焰灼烧的变了形，缺口缓缓闭拢。

    而另一边，雷克斯拿起手中的火种源向备用的逃生通道跑去。

    “你想去哪儿？”

    白幽灵冷哼一声，身体一闪便出现在雷克斯前进的路上，没有多余的废话，他抽出背后的武器，凌空斩向雷克斯的头颅！

    “叛徒，死！！”

    “给我滚开！”

    雷克斯咆哮道。

    他的一条手臂飞速变形，形成了一门重盾，他将身体缩在盾牌后面，全力撞向白幽灵。

    “斩！”

    面对厚重的合金盾牌，白幽灵却没有丝毫犹豫，他双手握刀，摆出了一个最标准的进攻姿态。

    手中的武器，划出一道诡异的痕迹，是轻是重，极慢又极快！

    唰！

    没有金属的撞击声，刀身的表面上泛起一阵光芒，这道光芒和雷克斯盾牌上的能量光膜接触，二者相互抵消。

    接下来坚硬的盾牌只发出一声轻响，便如同黄油一般被割裂。

    雷克斯的手臂肩膀高高飞起，双腿又向前奔跑了几步，然后才撞在柱子上停了下来。

    他的脑袋在半空中翻滚了好几圈，然后被白幽灵手中的武器刺中。

    “我说过，如果你敢背叛莫森先生，我一定会亲手砍下你的脑袋！”

    虽然被分成了好几段，可雷克斯离死还远得很，“你在利用我！”

    “把它还给我，它是我的！”

    嗤！

    白幽灵武器搅动，破坏了雷克斯的发声系统。

    没有贸然向前，白幽灵取出一个盒子将火种源裹住，包好交到莫森手中。

    “莫森先生，您的东西。”

    他拎起雷克斯的头，“这家伙该怎么处理？”

    “让他活着，他对我们接下来的实验很有用。”

    莫森看向白幽灵。

    “感觉怎么样？”

    白幽灵皱着眉，摇了摇头。

    “很不适，随着时间的推移，我感觉好像失去了对身体的控制，这种感觉很奇怪，就像我身体中多了另外一个灵魂。”

    “我想应该是那个东西的影响。”

    莫森点点头，不久前，他把从红蜘蛛体内取出的火种，放进了白幽灵的身体之中，这才有了后续的变化。

    而现在火种源到手，你可以着手开始下一阶段的试验了。

    “莫森先生，你是故意让雷克斯盗取这件物品的吗？”白幽灵问道。

    莫森摇摇头，“我还没有那么无聊，只不过在出发前多做了一点准备。”

    “现在看，收获还不错，至少让我对这东西有了一些头绪。”

    对于手中的火种源，莫森一直十分警惕。

    因为通过电影剧情，他对这件物品的了解非常少，但作为赛博坦传承的根本，莫森可不会认为这东西只是一块大号电池。

    应该有更深层次的功能等待挖掘。

    