
    秘密基地。

    莫森从连续数日的工作状态中回过神，看着手中密密麻麻的实验数据，他不由得皱了皱眉。

    “玛利亚，数据分析的怎么样了？”

    “仍在计算中……”

    “我们缺少关键的信息，根本没办法破解核心参数，再这样下去，就算实验100年，也不会有任何结果。”

    来到这个世界之后没多久，玛利亚就从沉眠中苏醒，她的能力有所提升，作为初级电子智慧，表现出来的自然不是那些所谓的人工智能可以比拟的。

    就算是漫威宇宙之中的贾维斯和玛利亚相比也相差甚远，估计只有后来的幻视可以相提并论。

    不过可惜的是，玛丽亚一直没有找到合适的载体，所以总是存在各个机械之中。

    也幸亏有了她的存在，才可以让莫森的实验进行得如此顺利。

    捏了捏眉头。

    “雷克斯曾经进行的实验，有复制的可能性吗？”

    “有，但成功率不超过37%。”玛利亚回答道。

    “如果可以用人命去堆，你很快就可以收获到一大批改造士兵，比起制造钢铁盔甲，这种改造士兵更廉价。”

    “要进行大规模的生产吗？”

    玛丽亚的声音毫无感情波动。

    生命对她而言仿佛只是一串数字。

    没有了身体，失去了情感冲动的载体，她变得更加冷漠，或者说更加理智。

    “不用了。”

    莫森摆了摆手。

    “关于雷克斯和红蜘蛛的火种研究进行的怎么样了？”

    “原地踏步。”

    “所谓的塞伯坦文明，和我们已知的所有科技文明都完全不同，在我们的社会中机械就是机械。”

    “驱动机械的是能量。”

    “可是在他们的世界中却只有火种，这是一切的来源。”

    “金属和机械只不过是外方的载体。”

    “不过通过我的研究，我发现了一件有趣的事，那就是他们的火种可以强化甚至改变金属的属性。”

    “改变形态只是其中最简单的应用，更高级别的是改变金属的分子结构，从而将其变成另外一种物质！”

    “这简直超乎想象！”

    “金属对于他们而言，就像是造物主后花园里的果实，可以随意挑选和采摘！”

    “如果可以完全掌握这种力量，那不夸张的说，你会成为真正的金属之神！”

    “没有那么夸张。”

    莫森却显得很冷静。

    通过电影剧情可以看的出来，无论是汽车人还是霸天虎，都只是茫茫宇宙之中的尘埃。

    甚至后几部的剧情中隐约提到了站在他们身后的，所谓的造物主。

    那才是真正的可怕的存在。

    “你的提议是什么？”

    莫森索性停下手中的工作。

    “我需要获得更多的资料，从而破解雕刻在火种源立方体表面的符文。”

    “打开它，这东西内部藏着宇宙的奥秘！”

    玛利亚的声音显得格外的凝重。

    “如果用它激活我的振金手臂会怎么样？”

    莫森有些好奇的问道。

    “没有正确的使用方法，那只有一个结果……”

    “你会彻底失掉你的手臂。”

    “好吧。”莫森点点头，再次将立方体收好。

    面对着一件惊世的宝物却不知道使用的办法，这实在是一件让人苦恼的事。

    超时空快递公司依然接受消耗时空币改造火种的方式，不过，由于缺少必要条件，改造费用高的吓人。

    在这期间莫森也不是没有想过办法。

    变形金刚2的剧情当中，曾经出现过一名弃暗投明的霸天虎——天火，作为最早一批来到地球上的塞伯坦人，他对人类是比较了解的，更重要的是他精通塞伯坦星球上的多种古语。

    是一个理想的翻译。

    不过可惜的是，莫森按照电影剧情中提到的地址，史密森尼宇宙航空博物馆去寻找了一下。

    结果却没有发现任何异常。

    看样子，这时候的天火还没有进入那里。

    “火种到底是什么？”

    知道的越多莫森就越疑惑。

    “如果你可以给我提供更多关于赛博坦星的东西，我也许可以试着推出一些其他东西。”

    玛利亚突然开口道。

    “塞伯坦星球的其他东西?”

    莫森似乎想到了什么，眼前猛的一亮。

    “白幽灵给我准备飞机。”

    “莫森先生，您要去哪儿？”

    “埃及！”

    …………

    埃及。

    黄沙漫天，作为曾经的四大文明古国之一，埃及文明源远流长，伫立在大地上的金字塔，可以称得上是真正的奇迹。

    轰！

    昆式飞机缓缓落下，莫森按照电影剧情中残存的记忆，开始对周围的环境进行扫描。

    在玛利亚的控制下，近20台钢铁盔甲有条不紊的进行着工作，这大大节省了时间。

    “发现异常！”

    有人报道。

    穿过一个残败的庭院，越过断壁残骸，一个熟悉的大殿出现在眼前。

    “就是这里。”

    莫森一拳捣碎墙上的壁画，一个阴暗的通道出现在眼前。

    让玛利亚进行警戒的同时保持隐匿，莫森带着白幽灵步入其中。

    庞大的钢铁残骸，数名身材高大的铁人聚集在一起，他们单手交叠，值得注意的是，在其中一个的手掌上，正安静的放着一权呈梭形的古怪物品。

    “就是这个东西，被称为元能矩阵的所谓钥匙。”

    “玛利亚进来吧。”

    一架身材纤细的钢铁盔甲走了进来，她在4周进行着细致的扫描和观察。

    “这里的文字和火种源立方体上出现的十分相似，能够给我很大的启发。”

    “也许我可以试着破解一下。”

    玛丽亚一边说着，一边小心的触碰着周围的物品，当她看到一只金属手掌上托着的元能矩阵的时候，她竟然在没有得到莫森许可情况下，鬼使神差的伸出了手！

    啪！

    原本晶莹剔透的原能矩阵应声而碎，化成了一堆细沙！

    玛丽亚这时才回过神来，她有些不知所以，可还没等她采取任何举动，化成细沙的元能矩阵便自发的顺着钢铁盔甲的缝隙钻了进去。

    “离开这副身体！”莫森急声喊道。

    咔咔！

    钢铁盔甲剧烈的抖动着，可她只迈出了一步，便僵硬的停了下来。

    紧接着整套盔甲突然向内部塌陷，瞬间被挤成了一颗铁球。

    莫森脸色大变，一拳砸了过去！

    