
    莫森看上去只打出了一拳，可是在接触到钢铁盔甲的瞬间，他肌肉抖动近千次。

    嘭！

    如同实心铁球一般的钢铁盔甲被他震得四分五裂，金属碎片向周围射去，其中最瞩目的，便是盔甲胸口上用来安放方舟反应炉的核心。

    光芒流动。

    变成细沙一般的原能矩阵紧追不舍，直奔方舟反应炉，其中的一小部分已经蔓延到方舟反应炉的表面，而那里正是莫森用来安放玛利亚电子智慧的地方。

    “救我出去！”

    玛丽亚的声音中饱含着极大的恐惧。

    作为初级电子智慧，它可以通过接触而在机械体之间自由转换，但这一切的前提是转化的载体必须可以容纳她的微程序。

    她可以从一辆汽车转移到一辆飞机上，甚至更加复杂的机械元件，但唯独没办法从一块金属转移到另外一块金属。

    这就超出了她的能力上限。

    来不及多想，莫森几乎下意识的追了上去，他右手火焰燃烧，一掌凌空拍了过去。

    汹涌的火焰席卷整个大厅，但无论火焰的温度有多高，威势有多大，却没办法对原能矩阵的碎屑造成任何影响。

    火焰从上面穿越过去，甚至伤害到了方舟反应炉的内部核心。

    “救我！”

    莫森脸色狂变，他这时已经纵身扑了上去，左手瞬间装备上振金手臂，五指微张，身体轻轻掠过。

    “转移到我的手臂中来！”

    莫森低吼一声，同时身上火焰喷射，推动着他的身体从缺口处跃出飞向天空。

    嗤！

    莫森的速度惊人，可原本飘浮在半空中的元能矩阵碎屑竟然如同活物一般紧跟其后，它们在空中拉出一条亮晶晶的细线，速度竟然不比莫森慢上太多。

    前进后退，横移加速！

    莫森试了好几次，可原能矩阵的碎屑，仿佛在他身上装了定位装置一样，紧追不舍。

    心中一动，莫森突然解除了振金手臂，将左手恢复成普通形态。

    这一次，似乎失去了方向，原能矩阵的碎屑按照惯性向前冲出了一段距离，然后被莫森用身上的衣服包裹收集起来。

    “莫森先生！”

    白幽灵从洞口中跑出。

    “先别过来，这东西很危险。”

    莫森用右手捏住口袋，没有直接和原能矩阵接触，刚刚发生的种种，已经颠覆了他对电影剧情的了解。

    他现在实在搞不清赛博坦星球的技术了。

    “是因为玛利亚吗？”

    “初级电子智慧，这是怎么回事儿？”

    命令白幽灵取来一个事先先准备好的一个绝缘容器，莫森将原能矩阵的碎屑放入其中封好，然后才有时间装备上振金手臂，准备询问一下玛利亚。

    “啊……！”

    振金手臂装备上的一瞬间，莫森却感觉到了一股钻心的疼痛，他低头看去，整条手臂膨胀的厉害，上面的金属构造完全变了形，几乎辨别不出原来的样子。

    “玛利亚，到底发生了什么？！”

    莫森大声问道。

    “入侵……”

    “程序……”

    “改造……进化！”

    玛丽亚的声音断断续续，似乎只是在本能的回答莫森的问题。

    “该死！”

    莫森想要解除装备状态，将振金手臂收回，可他惊讶的发现这个简单的指令却无法完成，这条金属手臂就如同长在他身体一样，和他的血肉融为一体。

    匆忙打开个人终端，上面清晰的显示，“装备异常，无法解除！”

    这是莫森经历的第一次，连超时空快递公司都无法解决的问题。

    手臂的末端蔓延到胸口的方舟反应炉上，二者相连，还有一些微小的肉眼难辨的部位和他的运动神经连接在一起。

    酸胀疼痛，各种感觉接踵而来。

    以前的振金手臂对于莫森而言只是一件武器，他只拥有最基本的触觉，却不具备疼痛等其他感觉，可是这一次却完全不同。

    手臂从他的身体中扎根，似乎正在成为它的一部分，而让莫森感到惊讶的是，在个人终端上，原本显示为装备状态的振金手臂，显示条目消失。

    一行若隐若现的字迹正在浮现。

    “身体改造中……”

    “过程不可逆，不可中止！”

    这突如其来的变故，打乱了莫森原本的计划，进化到莫森现在这个程度，他就越发的了解进化的危险。

    就拿基因觉醒来讲，如果不是机缘巧合，他可能早就已经死掉了，莫森不相信同样的好运还会有第2次。

    而且，向上的每一步都危险无比，他必须考虑到能量的兼容和身体的承受力。

    所以就算明知道火种源可以给他带来极大的好处，他也必须小心翼翼，多番求证之后才进行尝试。

    这不是胆怯，而是进化道路上应有的警惕。

    这个道理也是在莫森进入第六能级之后才意识到的。

    可是现在，面对这种意外，除了静观其变之外，他也只能打开个人终端，试着从中寻找一下解决的办法。

    足足持续了一个小时，过程仍没有终结，这期间左手手臂的形态改变了好几次，疼痛加剧，莫森也只能咬牙忍受。

    终于，当夜幕降临，清凉的晚风吹过埃及大地的时候，手臂的改造，似乎才得以完成。

    滴！

    一声轻响，手臂再次恢复到原本状态，玛利亚的声音响起。

    “终于结束了。”

    “发生了什么？”

    莫森问道。

    “意识转移。”

    “有人……不，对方不能被称之为人，算是一种特殊的机械生命吧，他们将自己的思维意识以特殊的手段进行编写，聚集在这个东西上。”

    “普通人接触还没什么，如果是像我这样的，便会面临一次判定，判定成功则会开放使用权限，可如果判定失败……”

    “那就会出现像刚才那种状态……”

    “入侵和清除。”

    玛利亚回答道。

    “现在呢？你成功了吗？”

    “也许吧。”玛利亚也不是十分确定。

    “幸亏你的动作及时，我只被其中的一小部分包裹，如果是全部……”

    “我现在恐怕早就被消灭掉了，而你的手臂也会被损坏，成为一团废铁。”

    “不过现在，这条手臂已经彻底和你的身体连在一起，成为了不可分割的一部分。就连我也没办法操控它了。”

    莫森握了握拳头，是完全真实的触感，和他原本的手臂，似乎没有任何区别。

    “打开那个盒子，我试一试能不能完全同化它们。”

    玛利亚的声音响起。

    