
    “你确定？”

    莫森有些怀疑。

    “把握很大，缺失了其中的一部分，他们已经变得不完整，相对而言更容易被攻破。”

    “而且在刚才的过程中，我也不是没有收获。”

    听了玛利亚的话，莫森打开个人终端，他这时候才注意到，在玛丽娅介绍文字的后面，原本标注着初级电子智慧的地方，文字的颜色加深，初级两个字似乎有进一步改变的可能。

    “你也进化了?”

    “算是吧。”玛利亚回答道。

    “我现在已经开始有些理解诺瓦曾经的做法了。”她的声音中似乎包含着一种奇怪的情绪。

    “进化的道路充满凶险，每一点进步都有可能导致死亡。”

    莫森认同的点点头，他不再犹豫，拿过盛放原能矩阵碎屑的盒子，打开将左手伸了进去。

    沙……

    元能矩阵的碎屑将莫森的手掌包裹，然后顺手掌蔓延到整条手臂。

    沙砾一般的碎屑竟然在短短几个呼吸之内顺着莫森的手臂渗透到内部。

    一阵麻痒传来。

    莫森的手臂忍不住抖动了一下。

    嗡嗡嗡！

    手臂上出现了一些透明的能量回路，在内部，原能矩阵的碎屑在和他的手臂融为一体。

    “嗬！”

    莫森低下头，握紧拳头。

    不知过了多久，当一切结束，在莫森的左肩上，浮现出了一个元能矩阵的图案，图案上微光粼粼，在核心处似乎蕴藏着无数个星河。

    “成功了！”

    玛利亚的声音传来。

    莫森握了握拳，却没有感到任何异常。

    “这东西有什么用？”

    “它是一把钥匙，我们也许可以试着用它开启那个立方体。”

    “你是说火种源?”

    莫森一脸惊喜。

    “白幽灵，将能量体拿过来。”

    一直站在不远处的白幽灵跑上飞机，取下了盛放火种源的盒子。

    “我现在应该怎么做？”

    “握住它，然后感受它内部的能量。你的手臂现在就是钥匙，试着将它打开，将它融入到你的体内！”

    “你确定？”

    莫森一脸怀疑。

    再三考虑之后，莫森还是取出了放在胸口之中的方舟反应炉和能量核心。

    觉醒之后他可以依靠永恒之火来维持身体的能量，而方舟反应炉一直是在进行反向充能和驱动振金手臂。

    这一次，个人终端上面获得了新的提示。

    “火种源改造：是否花费15，000时空币改造火种源，将其融入，改造成副能量核心。”

    “确定！”

    莫森毫不犹豫的按下了确定。

    嗤！

    胸口上传来一股牵引力，原本如同人头般大小的能量体，向内塌陷，缩小进莫森体内。

    火种源进入莫森身体之后自动和他的振金手臂连在一起，肩膀上的原能矩阵散发出阵阵光芒，二者形成了一个封闭的能量回路。

    莫森试着握了握拳头，心中生出了一个念头，不远处被他放在旁边的方舟反应炉似乎受到某种牵引，自动没入他的胸膛。

    咔嚓！

    方舟反应炉的形态发生改变，表面上冒出微光，内部金属自动解体，将能量体层层包住。

    紧接着生物核心也没入其中。

    说实话自从基因觉醒之后，又获得了永恒之火，莫森对生物核心的依赖性已经越来越低了。

    归根结底还是这种能量的转化级别太低，已经有些跟不上莫森现在的消耗了。

    一种奇妙的感觉萦绕在心头。

    莫森随意的向周围扫去。

    不远处的白幽灵，稍远一些地方上守卫的钢铁盔甲，还有远处停放的飞机。

    所有金属在他眼中都没有任何秘密。

    莫森甚至觉得，如果他愿意，他可以随时赋予一台机器以生命。

    对于这些机械而言。

    莫森就是神。

    是他们的造物主。

    啪！

    他轻轻的打了一个响指。

    左手上窜出一缕光芒，光芒射在远处的一架钢铁盔甲上。

    嗡嗡嗡！

    钢铁盔甲疯狂的抖动着，表面的金属结构收紧，体积缩小了一大圈，眼中射出一缕光芒。

    背部的喷射器向前推进，他越过数十米的距离，单膝跪在莫森身前。

    “尊敬的主人，请您吩咐！”

    个人终端上显现出钢铁盔甲现有的资料。

    “初级电子生命，可进化！”

    电子生命，这和对玛利亚的定义完全不同。

    “除了赋予机械以生命之外，它还有别的功能吗？”

    莫森好奇的问道。

    “当然有。”

    “构成你这条手臂的金属十分坚硬，几乎很难被破坏，更何况进行二次锻造。”

    可是在能量体和元能矩阵的双重影响下，使得改变金属形态变成了可能。

    “通过扫描，你的手臂可以变成不大于原本体积两倍以上的任何武器。”

    “这使修复变成了可能，只要能量没有耗尽，你的这条手臂理论上可以进行无限次的修复，这将大大增强你的战斗力。”

    “而且在这种特殊能量的加持下，金属将被赋予某种特性，它会变得更坚固更锋锐，更难以被突破。”

    “就像这样吗?”

    莫森张开左手，身前钢铁盔甲上的金属自动向他靠拢，在他手中凝聚成了一柄两米长的金属长枪！

    长枪上布着一层能量光膜，看起来低调，却又充满力量。

    嗖！

    莫森抬手发力，手中的长枪如同炮弹一般激射出去，足足飞出了数公里，然后撞击在沙地上，发生了剧烈的爆炸！

    轰隆隆！

    莫森能够感觉出来，现在的火种源虽然是他的副能量核心，可事实上他能动用的部分却微乎其微，这是一种保护而不是控制。

    他期待有一天，胸口中的火种源可以彻底融入到他的身体之中，到那时，他才可以真正的称自己为机械之神。

    嘭！

    莫森跳上飞机，他弯下腰，将左手的手掌紧紧的贴在机体上。

    嗬！

    莫森低吼一声，火种源之中的能量汹涌而出，整架飞机都被这种能量包裹。

    咔嚓咔嚓！

    飞机飞快的改变形态，一个高十几米的钢铁巨人出现在二人眼前

    “主人，黑曜石为您服务！”

    轰！

    钢铁巨人单膝跪地，目光中满是崇拜。

    莫森满意的点点头。

    “现在一切准备就绪，是时候进行下一步的行动了。”

    突然的变故打乱了莫森的一些计划，但总体上一切还是向着好的方向发展。

    他抬头看向远方。

    然后转身吩咐道：“通知擎天柱和威震天，告诉他们来取我手中火种源！”

    