
    美国西部的广袤土地上。

    莫森站在一个高高的山岗之上，在他身边是得到彻底改造的白幽灵。

    “先生，我要不要派人埋伏在周围，到时候将他们一网打尽。”白幽灵提出意见。

    “不用。”

    莫森摆了摆手。

    一开始他接触擎天柱和威震天，主要是想借火种源挑拨二者之间的关系，好坐收渔翁之利。

    毕竟附着在汽车人和霸天虎身体表面上的能量膜十分棘手，与其被二者围攻，不如引导局势。

    一方面可以削弱双方的实力，另一方面也可以找到火种的秘密。

    可是后来事情完全发展成了另外一个样子，莫森机缘巧合在玛利亚的帮助下成功融合了火种源。

    虽然现在只能动用其中的一部分能量，但随着莫森的进化，完全掌控也只不过是时间问题。

    所以对于现在的莫森而言，无论是霸天虎还是汽车人，对他的作用都没有那么大了。

    就算双方同时翻脸，莫森相信自己也可以应对下来。

    “他们来了。”

    远处尘土飞扬，一条车队浩浩荡荡的驶了过来，打头的就是擎天柱标志性的车型。

    “放轻松一点，白幽灵。”

    “他们没有你想象中的那么强大，经过改造之后，你不比这其中的任何人弱。”

    莫森出声提醒道。

    白幽灵身经百战，心智早已经磨练的无比坚韧，他不会因为强敌而畏缩，更多的还是对未知的警惕！

    轰！咔嚓！

    汽车行驶到山岗脚下，伴随着密集的金属撞击声，所有汽车人都改变了形态，擎天柱上前一步，将一个人头般大小的金属物投给莫森。

    “这是你要的资料！”

    “我们信守承诺，接下来，该你们履行诺言了。”

    啪！

    莫森接下手中的物品却看也没看，随意的递给白幽灵，他从山上一跃而下，落在距离擎天柱不远处的一块岩石上。

    “虽然我很想把东西交给你……”

    “咔嚓！”

    莫森话还没说完，铁皮便提起手中的枪，“我就知道这小子没安好心，让我一枪崩了他！”

    轰隆隆！

    就在这时远处的天空传来一阵呼啸，威震天排在首位，从天空上一个翻滚落了下来。

    “一件东西卖给两个人，人类，你的胆子真不小！”

    威震天瞬间就明白了前因后果，怒声低吼道。

    “东西只有一件……”

    莫森抬起头。

    “我只和胜利者交易！”

    “你就不怕我一枪崩掉你的脑袋?”威震天裂开狰狞的大嘴，“还有红蜘蛛在哪？”

    他环视四周，却没有找到红蜘蛛的身影。

    “红蜘蛛在我这里。”

    白幽灵打开胸口的护甲，一颗火种在他的胸膛中跳动着。

    “该死的虫子！”

    “我要杀了你！”

    威震天再也遏制不住心中的怒火，抬起手中的武器，一枪打了过去。

    嘭！

    关键时刻却是擎天柱上前一步替莫森挡下了攻击。

    “保护这个人类，只有他知道火种源的位置，那是塞伯坦星球崛起的希望！”

    不知何时，擎天柱手中多出了一面盾牌，他将身子放低，替莫森挡下了所有攻击。

    “汽车人，出击！”

    擎天柱不甘于只是防守，一边向前移动，一边命令其他汽车人回击。

    “擎天柱，你这个蠢货！”

    “你身后的人类是个狡诈者，他根本不需要你的保护！”

    “红蜘蛛就是被他赤手空拳的打碎了脑袋！！”

    威震天气的不打一处来，可无论他怎么努力，所有攻击全部都被擎天柱挡了下来。

    “好，既然你如此冥顽不灵，那我就先杀了你，再杀他！”

    “超级领袖又怎么样，一样可以杀死你。”

    轰轰轰！

    双方领袖开战，其他的汽车人和霸天虎自然不可能坐着看戏，纷纷加入，场面一时变得混乱无比。

    面对这种局势，莫森自然不会跑出去打断，他和白幽灵躲在一边，看着双方打得不可开交。

    无论是汽车人还是霸天虎，事实上都只是人为的分类，他们同属于塞伯坦星球，只是因为对生存的理念不同，才产生了分裂。

    在这个过程中，仇恨和分歧越来越大，最终演变成两股势力，而他们之间的战斗将塞伯坦毁于一旦。

    “放弃吧擎天柱，你没有机会的！”

    “就算我杀不掉你，可其他人却没有你这么强大，他们迟早都会死光，然后留下你一个人！”

    “战斗了这么多年，死在你身边的同伴还少吗？”

    “在这里，一颗遥远的星球……让自己的族人能量耗尽，火种熄灭！”

    威震天一边进行着攻击，一边打磨着擎天柱的意志。

    “这是我选择的道路。”

    擎天柱回答道。

    “因为只有这样，塞伯坦才可以被拯救，如果是你们获得了胜利，用不了多久，整颗星球将会彻底毁灭！”

    “我也许无法拯救赛博坦，但我至少可以帮助其他族人在宇宙中获得一席之地。”

    “而地球，也许就是我们的第二故乡！”

    “故乡?”威震天冷笑一声。

    “只有赛博坦才是我的故乡！”

    威震天一脚将擎天柱踢开，身体向上一弹，变为飞机形态。

    “发动攻击！”

    随着他一声令下，遥远的天际之上，一道粗大的，足可贯穿天地的光芒闪过。

    轰！！

    在能量光柱的尽头，是一艘巨大的狰狞的战舰！

    嗵！

    擎天柱猝不及防，被打了个正着，他挺起盾牌，身体表面的能量膜疯狂的抖动着，似乎随时都有可能告破。

    “超级领袖的防御，普通战士的确没办法打破，可这并不代表它是真的坚不可摧！”

    “作为火种序列的最高级，你可能是除了堕落金刚主人之外，仅存的超级领袖了。”

    威震天握紧了拳头。

    “可只要获取了你的火种能量，我一定可以进化成新的超级领袖！”

    “甚至更强！”

    咔！

    威震天从手臂中甩出一把波子刀。

    他从背后冲向擎天柱。

    “如果不是因为至高领袖的青睐，当初获得超级领袖资格的应该是我！”

    “没有了这一身外壳，凭我的战斗力，可以轻而易举的撕碎你！！”

    这时候擎天柱被天空中的能量光束打得没有还手之力，虽然感觉到身后的危机却根本腾不出手来。

    而其他汽车人也被霸天虎团团围住。

    只是刹那间，威震天便贴近擎天柱。

    嗤！

    他手中的波子刀震荡，本就脆弱无比的防御瞬间被撕裂，锋利的刀刃穿胸而过！

    “死吧！”

    “擎天柱！！”

    