
    噼里啪啦！

    打破了表层防御之后，擎天柱躯体上的金属几乎没给威震天的攻击造成任何阻拦。

    金属碎屑飞溅的到处都是。

    擎天柱发出一声惨叫，左胸上裂出了一个大洞，波子刀震动着，将创口进一步扩大。

    “哈哈！”

    威震天狂笑着。

    “你的火种是我的了！”

    “而我将会成为新的超级领袖！”

    “甚至，有可能是唯一的一位！”

    威震天可不是什么甘于寂寞的角色，他甚至已经打定主意，如果可以吸收了擎天柱的火种，进化成超级领袖，那他便决定返回土星，杀死堕落金刚。

    成为唯一的领袖！！

    擎天柱被威震天偷袭，身上出现了大面积的裂伤，在这种情况下他的力道收缩，根本无暇顾及身前的防御，立刻便被天空的能量光束在右胸口上打出了一个大洞！

    “小心点！”

    威震天低吼一声，“他的火种是我的！”

    打出这次攻击之后，天空上的战舰自动解体，瞬间分解成数个部分。

    而这时，威震天收回手中的刀，双手顺着擎天柱胸口上的大洞探入进去。

    红色的眸子中闪动着迫不及待的光芒。

    “快去救他！”

    铁皮大吼一声，也顾不上自身防御，将身前的一名霸天虎撞倒，抬手两枪打向威震天的后背。

    大黄蜂已经被扯断了一条手臂，可他也趁此机会来到了威震天附近。

    他一脚踢向威震天的头颅！

    对于身边的攻击，威震天看都没看，他是领袖级别的霸天虎，比起擎天柱也只是级别上差了一点，实际战斗力却没差太多。

    其他的汽车人除非数量达到一定程度，否则根本没办法对他造成危胁。

    “不！！”

    众多汽车人惊呼道。

    就在这时，一直在远处看戏的莫森不知何时竟然跳到了威震天的后背上。

    “抓到你了！”

    威震天阴险狡诈，改变形态之后速度飞快，莫森的实力比他强，速度却未必能追得上。

    眼下确是个千载难逢的机会。

    莫森抬起左臂，肩膀上的原能矩阵散发着奇异的光芒，胸口处的火种源被启动，能量顺着手臂向外蔓延。

    咔嚓！

    莫森的整条左臂向前延展，变成了一柄振金大刀，刀身上的能量触碰到威震天身体的时候，领袖级别的防御瞬间告破。

    嗤！

    刀锋顺着威震天的身体贯穿进去，伤口扩大，在威震天的后背上炸出了一个大坑。

    不过莫森的攻击虽然犀利，但对比威震天庞大的身躯却还是有些过于渺小了。

    伤口虽大，却远达不到致命的地步。

    “你这个卑劣的虫子！”

    “我要捏死你！”

    威震天挥手向后拍去。

    可就在这时，莫森身上火焰燃烧，整个人凭空拔高了数米，他右手挥拳，火焰凝聚在一起，形成了一个直径约2米5的火焰拳头！

    “给我破！”

    火焰巨拳顺着威震天后背上的伤口砸入进去，没有了体表能量的防御，威震天自身的防御力在莫森面前根本不够看。

    从后背到前胸，被整个贯穿！

    “啊……！”

    威震天发出一声惨叫，身体向前扑去，他这时候根本顾不上还击，只是努力的想要逃离莫森的攻击范围。

    但莫森怎么可能会给他这个机会？

    火焰手掌张开，握住他胸口的核心部位，然后用力一扯！

    刺啦！

    伴随着刺耳的金属摩擦声，威震天的胸口上出现了一个直径两米以上的大洞。

    呃呃……

    失去了火种，威震天的身体却没有像红蜘蛛那样迅速衰败，他依然保留着金属活性，但这种活力，在肉眼可见的速度消退。

    就像一个人在步入死亡。

    威震天双膝跪地，眼中闪动着惊恐的光芒。

    “怎么可能？”

    “就算是超级领袖，也不可能如此轻易的撕开我的防御！”

    “就算是至高领袖也不可能！”

    “这不可能！”

    他嘶吼着，可身体的动作逐渐变得僵硬，最终，眼中的红光消退，彻底失去了生机。

    “动手！”

    杀死了威震天，莫森却没有继续发动攻击，他回头向站在不远处的白幽灵下达了指令。

    嗖嗖嗖！

    一架又一架的钢铁盔甲破土而出，不远处的天空中，隐形战机浮现，迅速改变形态，变成了一个身高10余米，全身若隐若现的钢铁巨人。

    正是黑曜石。

    “杀光他们！”

    莫森指着其中一架霸天虎说道。

    钢铁盔甲和黑曜石同时启动，白幽灵也加入到战斗当中，他体型虽小，但战斗力却极为出众，普通的霸天虎，三刀之内必定会被他斩破防御。

    而当防御告破之后，他们和普通的机器人也没有多大区别了。

    没有了威震天主持大局，战斗很快就结束了，除了零星逃走的几架霸天虎之外，基本上算是全军覆灭。

    这其中最大的收获就是威震天了。

    “谢谢你，人类。”

    “看样子我欠你一条命。”

    擎天柱看起来虚弱极了，可即便如此，他还保持着良好的领袖丰富。

    “谢他干什么，这件事很显然是这个人类搞出的鬼！”

    铁皮拉动枪栓。

    “可他确实救了我的命。”擎天柱再次强调道。

    莫森挑了挑眉，切实体会到了这种纯粹的领袖魅力，这是通过电影观看却无法体会到的。

    就算颠沛流离就算流落故乡，却依然有一群人选择留在他身边，明知看不到希望，却继续前行，也许这就是领袖的风采。

    莫森很羡慕，但他知道自己做不到，正因为如此，他更清楚，一直恪守信条的擎天柱，是多么的不容易。

    “我想和你展开一次合作。”

    “一次真正的合作。”莫森强调道。

    “我一直都抱着真挚的合作念头。”擎天柱身上的伤正缓慢的恢复着。

    “我可以承诺将地球设为你们汽车人在茫茫宇宙之中的中转站，甚至是第二故乡。”

    “同时我也愿意为你提供一些帮助，帮助你重建塞伯坦星球。”

    “帮助?”

    铁皮笑了笑。

    “你们地球的科技太落后了，能给我们提供什么帮助？”

    “再说了，你们的政府已经答应我们留在地球，你的承诺毫无价值。”

    “那是过去。”莫森也不生气。

    “在未来，不会太远的未来……”

    “这颗星球，我说了算！”

    