
    土星，某处。

    半掩于沙土之中的庞大机械内部。

    嗖嗖嗖！

    数架飞机顺着飞船的缝隙划过，在下降到一定距离之后，改变形态落在地面上。

    在飞船内部的阴影之中是一个钢铁铸成的王座。

    王座之上，一个邪恶而又狰狞的身躯正闭目在那里休憩。

    “主人，我们失败了！”

    领头的一个霸天虎大声喊道，他身上到处都是斑驳的伤痕，有些地方还冒着火花。

    “红蜘蛛死了，威震天也被人杀死了，我们在地球上的势力，除了那些隐藏在暗处的，几乎被彻底拔除！”

    “另外火种源落在了人类手中……也许现在已经被擎天柱拿到了。”

    另外一名霸天虎补充道。

    大厅中一片寂静。

    “主人，快想想办法吧，火种源一旦被擎天柱得到，我们将不可能取得这次战斗的胜利。”

    见堕落金刚一直没有回答，最后一位霸天虎试着催促了几句。

    嗵！

    钢铁王座上一道光芒射出，瞬间出现在那名霸天虎身上，他的胸口被贯穿，火种被搅得粉碎。

    而这时端坐于王座之上的堕落金刚才缓缓睁开眼。

    “擎天柱赢不了我们，因为有我在。”

    “擎天柱呢，他在哪儿？”

    堕落金刚微微挺直了腰板，可很快就被几根捆绑的铁索拉回到座椅上。

    在他的身上遍布着密密麻麻的中空铁管，其中的绝大多数都是在维修他上次战斗中遗留下来的创伤。

    剩下的两名霸天虎对视一眼，都看出了彼此眼中的惊恐。

    过了好久，打头的那一个才回答道：“他受了重伤，威震天大人险些杀死了他。”

    咔嚓！嗤啦！

    一阵剧烈的金属摩擦声，堕落金刚挣扎着想要站起身，最终却只能无奈的怒吼道：“废物，都是废物！！”

    “给我滚回地球，另外派几个人跟你们一起去，还有，我要在茫茫宇宙中发出声音，通知所有霸天虎在这里集合。”

    “一有消息立刻回报给我！”

    堕落金刚的身体向后靠去，缩到阴影之中。

    …………

    “你知不知道塞伯坦是一个什么样的星球？”

    “先不谈二者之间的技术壁垒，就算具体的疆域面积，也相差甚远。”

    “我们的文明根本不在一个数量级，就好像原始人帮你制造电视一样。”

    铁皮一直对莫森抱有很大的敌意。

    莫森皱了皱眉，可很快就舒展开来。

    “我知道在你们赛博坦星球上有一种技术，可以通过毁灭一颗恒星而将其中的能量转化为火种源！”

    “如果是这样的话，我应该能够帮得上忙。”

    “我知道这台仪器藏在哪，也知道该如何启动它，不过可惜的是地球身处于太阳系，如果毁灭了太阳，整个星球上的人都会死绝！”

    “更重要的是启动这台机器的钥匙也在我的手中！”

    “如果你可以找到除了太阳系之外的另外一个恒星，我可以帮你毁掉它，获得新的火种源。”

    莫森继续说道。

    “说说你的条件吧，人类。”

    擎天柱冷静的问道。

    “很简单。”

    “我希望你离开这里，独自去宇宙中寻找新的恒星，而其他的汽车人，都要暂时交给我来管理。”

    “放心吧，我不会奴役他们，也不会让他们加入人类之间的战斗，等你返回地球，我就和你一同出发，帮你获得新的火种源！”莫森说道。

    “擎天柱，不要相信他的话，你忘记了这个人类曾经做过的事情了吗？”

    “他一定是想利用我们统治这颗星球，不要上了他的当！”

    莫森话音刚落，便遭到了许多人的反对。

    “滚开，你们这群废物！”

    黑曜石踏步而来。

    “主人根本不需要你们来进行战斗，他有我就足够了！”

    感受着黑曜石体内和他们完全迥异的火种能量，所有的汽车人才惊讶的发现，眼前的这个家伙竟然不属于任何一个阵营。

    “这个家伙是从哪里来的？”

    有人问道。

    “是伟大的主人赐予我生命，在我心中，他就是真正的神灵，我不允许任何人侮辱他！”

    黑曜石走到铁皮身前，“我敬佩你的忠诚和勇敢，可如果你的言语再敢怠慢我的主人，就算拼了命，我也一定要杀了你！！”

    “谁怕谁！”

    “好了，住口吧！”

    擎天柱低喝一声。

    “你欺骗过我一次，我没办法再相信你的诚意，所以你的提议我不能答应……”

    擎天柱回答道。

    塞伯坦星对他而言的确十分重要，但同样的，身边的每一个汽车人在他心中都占有同样大的比重。

    莫森并不惊讶擎天柱的反应。

    “为了表现我的诚意，我可以让你带走那件武器！”

    虽然相信擎天柱的人品，但莫森也不能不做打算，而且有这些汽车人在地球上，就算擎天柱真的找到了启动那件武器的其他办法，也不可能会毁灭太阳。

    擎天柱的表情微微一变，他显然有些犹豫了。

    “想要做就大胆的去做吧，我们会成为你坚强的后盾。”大黄蜂的系统中传来一段歌声，他冲擎天柱点点头一脸鼓励。

    擎天柱环视四周，就在刚刚所有人还是一副怀疑的态度，可真正作出决定的时候，却没有人插嘴。

    对于擎天柱，他们选择了无条件的相信。

    “等你想清楚了，随时都可以来找我。”

    该说的都说了，说实话，就算擎天柱没有答应他的条件，也不大会影响莫森接下来的计划。

    只是多费一些手脚罢了。

    “黑曜石，我们走！”

    “等一等！”

    擎天柱突然开口道。

    “我答应你的条件！”

    “但你要向我保证，不能伤害我的任何一个兄弟，否则，我绝不会饶过你！”

    “我保证！”

    莫森身上火焰燃烧，跃上半空，而黑曜石也改变形态，白幽灵穿上钢铁盔甲，众人冲天而起。

    莫森的声音从远处传来，“好好养伤，然后来埃及找我！”

    说完便飞速消失在天边。

    所有的汽车人将擎天柱围在中间。

    “擎天柱，你真的愿意相信这个人类吗？”

    擎天柱摇摇头。

    “不！”

    “我不相信他！”

    “可为什么……”

    “因为没必要。”

    “威震天虽然没有达到超级领袖级别，但我们之间的差距并不大，他可以轻易的杀死威震天，也一定可以杀死我。”

    “还有你们……”

    “火种源也在他的手上，我实在想不出，在我们身上还有什么值得他利用。”

    “这才是我答应他的真正原因！”

    