
    一个月后，埃及某处。

    莫森设下屏障，隔绝了任何卫星和监控系统的探测。

    这段时间他也没有闲着，利用死掉的霸天虎的身体，尤其是威震天的，莫森动用火种源重新制造出来数位汽车人。

    轰隆隆！

    金字塔周边土石翻飞，黑曜石正带人清理表层的石块，随着时间的推移，一个整体呈三角形的庞大机械体出现在众人眼前。

    在电影剧情中，足以毁灭恒星的武器被擎天柱轻描淡写的就毁掉了，可是在现实世界，莫森却见识到这件武器的可怕。

    将一颗恒星的能量抽离，这其中的技术含量莫森根本无法理解的。

    他试着想要获得这些武器的真正所有权，可得到的却是超时空快递公司的冰冷提示。

    “权限不足，该武器无法带离本世界！”

    “它是你的了！”

    “没想到居然可以在这里看到它。”

    “塞伯坦星球上唯一的恒星转化器。”

    看着眼前的这件武器，擎天柱似乎陷入到回忆之中……

    “现在我有些相信你的诚意了。”

    他伸出手，手掌穿过外层的防御，触碰到内部的某处。

    “嗡嗡嗡！”

    整个庞大的机械群疯狂的抖动着，顶端的核心部件向内凹陷，沉入到机械体内部，紧接着庞大的机械体形态改变，几秒钟过后，一艘通体乌黑的飞行器出现在众人眼前。

    “为了方便获得能量，它既是武器，也是交通工具。”

    擎天柱跳到上面，外层的护甲自动向两侧分开，将他包裹，他看了莫森一眼，目光停留在他左肩上的原能矩阵。

    最后从所有的汽车人脸上一一扫过，“伙伴们，等我回来！”

    嗖！

    飞行器一个加速，几个呼吸之后就跃上了万米高空，然后突破大气层，奔向茫茫宇宙。

    目送着擎天柱离开。

    “说吧，你打算让我们做些什么？”

    所有汽车人虽然不愿意接受这种结果，但出于对擎天柱的信任，却只能默许，可面对莫森的时候，态度自然不会太友好。

    “什么都不用做。”

    “你们想去哪儿都行，想做什么都可以，只需要让我知道你们在哪，其余的随意。”

    莫森毫不在意的说道。

    众人面面相觑，有些摸不清莫森的想法。

    “你确定？”

    莫森笑了笑，指着不远处正在复原金字塔的黑曜石等人。

    “我有他们已经足够了。”

    “好吧！”

    所有的汽车人完成变形，冲向公路，向远处驶去。

    白幽灵走到莫森身边，他实在摸不清莫森的想法，“莫森先生，为什么不留下他们？”

    “不用，他们是一些诱饵，只有擎天柱离开地球，某些隐藏在幕后的家伙才会跳出来，我可不想跨越茫茫宇宙，跑到另外一个星球上去消灭它。”

    “而且他们的到来，也可以帮我促成某些事。”

    白幽灵听得一头雾水，可他没有多问，只是静静的站在旁边，如同影子一般守卫着莫森。

    现在的白幽灵，前所未有的强大，莫森运用火种源帮他剥离了红蜘蛛体内火种的意识，在一颗火种的滋养下，他的身体发生了翻天覆地的变化。

    有时候，他甚至会觉得，自己的意识根本不存在于大脑之中，而是胸膛中的那颗火种！

    也许有一天，他可以彻底的转化成另外一种物种，摆脱人类的肉体限制，获得永恒的生命！

    秘密实验室。

    莫森看着飘浮在半空中的火种陷入沉思。

    除了眼前的这颗火种之外，在他身前还有四五个大小不一的火种。

    这些都是莫森从战场中的霸天虎身上夺取过来的。

    其中最特殊的，便是威震天身上的那一颗。

    就算没有了身体的依附，可莫森却仍然可以感受到这颗火种之中的能量和活性。

    而且，周围的其余火种似乎有生命一般在主动远离它，那是一种本能，就像普通动物对老虎的敬畏。

    结构上没有任何可以值得研究的地方，外部构造到内部布局都清晰可辨。

    可就是如此简单的构造，却诞生了一个强悍的机械文明。

    这是一种对能量的应用，莫森感觉到，这正是自己所欠缺的。

    拥有永恒之火，他几乎相当于拥有了一个取之不竭的能量库，可是在能量的具体应用上，他却差的太多。

    基本上只停留在粗暴的输出和压缩，没办法运用每一丝能量。

    如果可以彻底理解火种之中的能量运用，那对莫森自身实力的提升也是显而易见的。

    实验室中，除了莫森研究的角落，其他地方到处都是一幅繁忙的景象，无数台设备自行启动，如同精密的齿轮一般，迅捷准确，效率高效的可怕。

    “这颗星球上的金属实在太差了，我需要更好的原材料，这是我的第一副身体，我要做到最好！”

    玛利亚的声音传来。

    “去找白幽灵和黑曜石，他们会帮你想办法的。”莫森头也不回的挥挥手。

    最近这段时间，玛利亚完全陷入到自我改造之中，她卵足了劲，要打造出一副终极躯体，各种珍稀金属不要钱的堆彻。

    莫森尝试了很多种办法，可最后，所有的路都走到了死胡同，他突然意识到，赛博坦星球根本不是什么机械文明，而是一种构建在特殊能量体系上的能量文明。

    只不过它的载体是机械，才会让人误解。

    而这种文明是莫森从来没有接触过的。

    他突然脑洞大开，自己前世无聊的时候在网上看的那些修仙，是不是就是所谓的能量文明?

    这种偶尔的脑洞对于研究没有任何帮助，不过莫森却想到了威震天曾经说过的那些话。

    他伸出左手，启动原能矩阵，调动胸口的火种源，当他的手指触碰到一颗火种的时候，他没有选择输入，而是控制着，小心翼翼的对内部的能量进行抽离。

    一种奇妙的感觉在心中涌现，火种之中的能量被缓慢的剥离，在这个过程中，莫森逐渐了解到整个火种的构成，虽然没办法做到细致入微，但对他的启发也很大。

    直到最后，所有的能量被完全抽离，只留下了一堆金属碎片。

    将金属碎片托在手中，莫森脑中灵光乍现，再次启动了火种源！

    