
    嗡！

    和能量的抽离过程相比，向外输出却快捷了太多太多。

    只是几个呼吸，澎湃的能量便灌入到手掌之中，金属碎片漂浮在半空中形成了最基本的能量骨架。

    一个崭新的火种出现在莫森手中。

    “过程快了这么多?！”

    “是被固化了吗？”莫森皱着眉思索道。

    “整个能量体或者说火种源，被制造出来的目的就是用来生产新的火种?”

    “这就相当于一种程序，流程被简化，不需要精细的操作，只要输出能量，就可以批量生产火种。”

    联想到曾经浮现在火种源表面上的那些繁复花纹和稀奇古怪的文字，莫森略有所悟。

    这种能量的特性和莫森接触的水火雷电完全不同，更倾向于对金属的控制，也许应该被称之为金属能?

    莫森也不能确定。

    他打开胸口的防护，火种源旋转着逐渐放大出现在半空中。

    青铜色的立方体，显得古朴而又大气，表面雕刻着无法理解的符号和花纹，仔细观察，这些符号和花纹似乎随时都在变化。

    而且从整体上看，也根本没办法分辨这些花纹，或者文字，或者符号的起始位置。

    在这种情况下解读，自然是无比困难。

    “天火，那个古老的赛伯坦人，我需要找到他，让他帮我解读，不，是指导我学会这种文字。”

    心中有了决定，莫森立刻下达命令。

    而与此同时，在遥远的土星之上，堕落金刚从钢铁王座上站起，“擎天柱已经离开了地球，可他竟然带走了我的恒星转化器！”

    他嘶吼着扯断身上修复的电子元件，“那些汽车人还没有离开，他一定会再回来的，所有人立刻集结，我要占领那颗星球，抓捕所有的汽车人！”

    堕落金刚握紧拳头，高举手中的权杖。

    “火种源是我的，塞伯坦星球也是我的！”

    “出发！！”

    …………

    特种部队秘密指挥中心。

    斯嘉蕾夹着一叠文件，快步向自己的办公室走去。

    走到门口的时候，年轻的传令官艾丽一脸古怪的看了她一眼，不过她的表情很快就恢复正常，脊背挺直行了一个礼，“长官好！”

    斯嘉蕾眉头微微一皱，很快就舒展开来，轻哼一声点头示意。

    推开门，一阵芬芳传来。

    在她的办公桌上，是一大簇火红如同骄阳一般的玫瑰花，鲜花铺满了整个桌面。

    艾丽探头探脑的向屋里张望，“长官，这是约翰逊将军……”

    “拿出去，扔掉！”

    斯嘉蕾语气坚硬的打断了艾丽的话。

    不过沉醉于浪漫幻想之中的年轻女孩，显然没有意识到斯嘉蕾话语之中的冰冷，仍自顾自的说道：“真是让人羡慕，我听人说约翰逊将军是整个联邦最年轻的实权将军……”

    “我说了，把这堆垃圾给我扔掉！”

    “你听不懂吗？！”

    斯嘉蕾转过头，脸上寒霜密布，无形的威势压了过去。

    作为曾经奋斗在第一线的顶尖王牌，斯嘉蕾身上的威势可不是像艾丽这种普通文职人员可以承受的。

    小姑娘吓得脸色煞白，慌里慌张的向后退去。

    “给我扔掉它！”

    “如果再有下次，让这些未经许可的东西进入我的办公室，你就给我滚回军校去！”

    “是……是……”

    小姑娘胆战心惊的冲到办公室里，抱起桌上的花一股脑的扔到了房间外。

    “这是怎么了？”

    一个英俊的中年男子走了过来，他穿着一身得体的军装，将挺拔的身材显露无疑。

    “约翰逊将军……”

    “这里没你的事了，下去吧。”

    约翰逊挥挥手。

    听到声音跑出来看热闹的其他人，也悄悄地缩回了身子，顶级大佬之间的私事还是不要知道的为好。

    “只是几束花，我知道今天是你的生日，没有别的意思。”

    “你应该知道，艾丽的爷爷怎么说也是联邦议员，多少还是要给她一些面子的。”

    约翰逊劝解道。

    “正因为如此，她才可以继续留在这儿。”

    斯嘉蕾强硬的回答道。

    约翰逊苦笑一声。

    “你总是这么强硬，否则凭你的资历恐怕早就成了特种部队的真正负责人，哪里还轮得到我空降到这里。”

    “如果想要更进一步，你这脾气必须要改一改了。”

    “这是我自己的事。”斯嘉蕾脸色木然的回答道。

    约翰逊的脸色微微一滞，“斯嘉蕾，我听说过你的事，咱们认识也有几年的时间了，你对我的态度却依然冷淡。”

    约翰逊耸了耸肩。

    “就算你真要拒绝我，可怎么也得让我知道我输给了什么样的一个人吧?”

    “将军……如果没有别的事，我要继续去工作了。”斯嘉蕾一边说着，一边向办公室内走去。

    嘭！

    约翰逊上前几步挡住门口，“斯嘉蕾……”

    “走开！”

    斯嘉蕾抬起头，脸上寒霜密布，“如果不想下不来台，就立刻给我闪开！”

    约翰逊脸上伪装的和善瞬间瓦解，他额头青筋密布，“我是特种部队的真正领导者，我有的是办法……”

    “你随意。”

    斯嘉蕾推开挡门的约翰逊，然后反身重重地关上了房门，颜面尽失的约翰逊眼中闪过一片狰狞，他握紧了拳头，深吸几口气。

    等转过身时，已经恢复了往日的平和，将躲在走廊角落里的艾丽招到身边。

    “是我莽撞了，让你跟着受了牵连。”

    艾丽有些愤愤不平，“将军你那么温柔，可是斯嘉蕾长官……”言语之中似乎在替约翰逊不值。

    关上房门，斯嘉蕾疲惫的揉了揉脸，房间里虽然一片芬芳，她却没有感受到任何应有的浪漫。

    “这么多的鲜花浪费了多可惜……”

    一个声音传来。

    斯嘉蕾神情一冷，身体猛的绷紧，可下一秒，她就放松下来。

    一个高大的身影从房间的阴影中走了出来，他捡起地上散落的一枝玫瑰，递到斯嘉蕾的身前。

    “这个颜色和你的头发很配。”

    斯嘉蕾脸上的笑容展开，伸手去接对方手中的花。

    “莫森，虽然我不清楚你是怎么混进来的，但只要我现在喊一声，你立刻就会被包围！”

    “要不要试一试？”

    斯嘉蕾一脸挑衅的看着莫森。

    嘭！

    就当斯嘉蕾的手指即将触碰到玫瑰花的时候，一团火焰升起，鲜花燃烧，一支跳动着的火焰花朵出现在半空中。

    “试试就试试，谁怕谁?”

    莫森回应道。

    