
    房间里是剧烈的喘息声。

    过了许久许久，一切归于寂静。

    一道身影从肢体中脱离，起身下床。

    “你又要走了吗？”

    斯嘉蕾睁开眼，眼中是散不开的幽怨。

    “没什么，只是去接一个电话。”

    “不许去，陪我。”

    斯嘉蕾显得有些不开心。

    莫森无奈的摇了摇头，他第一次发现在斯嘉蕾身上也有如此可爱的一面。

    关闭白幽灵的通讯请求，他反身回到床边，坐在床沿上，向里靠了靠将斯嘉蕾搂在怀中。

    斯嘉蕾紧紧的抱住莫森，那力量大的吓人，似乎恨不得将莫森揉碎融进自己的身体。

    “莫森，你到底是什么人？”

    斯嘉蕾出声问道，不知道是在自言自语还是在询问莫森。

    “我?”

    莫森苦笑一声。

    “我已经不是人了。”

    “你的确不是人！！”

    斯嘉蕾张开嘴，在莫森的肩头上留下了一个清晰的牙印。

    她伸手从莫森的金属左臂上划过，“这是什么技术？”

    嗡嗡嗡！

    就在这时，床头上的手机传来一声震动，屏幕上显示紧急频道。

    斯嘉蕾刚想伸手去接，电话却被莫森夺走。

    咔嚓！

    手机在莫森的手中化成了一堆废铁，他低头看着怀中的斯嘉蕾挑衅的笑了笑。

    “真是个小气鬼！”

    不知为什么，连日以来的压抑和疑惑在这一刻似乎都烟消云散，就如同有阳光驱散了心头的阴霾。

    斯嘉蕾一把搂住莫森的脖子，将他整个人拉到被子中，一时间，被角翻飞。

    夜色变得更加深沉了……

    而与此同时，在世界各地正上演着一幕幕战斗。

    “呼叫所有汽车人，我们遭受了袭击，袭击来自于霸天虎！”

    “重复我们遭受了袭击！”

    铁皮一枪崩碎一名霸天虎的脑袋，他开启通讯，像散布在世界各地的汽车人发出警告。

    擎天柱离开了地球，可他们却在此时遭受了袭击，一时间让铁皮心中涌出了许多阴霾。

    在东京在纽约，在上海。

    天空划过一道一道的陨石，这些陨石坠落在地上，从中爬出了体态狰狞的机器，他们分散在城市中，肆意的进行攻击和破坏。

    没过多久便搞得人人自危，很多隐藏身份的汽车人都被逼得现出形态，遭受警方的围攻。

    毕竟在普通人眼中，无论是汽车人还是霸天虎，都是一群会移动的机械怪物。

    “找出隐藏在暗中的所有汽车人，然后俘虏他们，派人向擎天柱发出通告。”

    “告诉他，把我的东西还给我！”

    堕落金刚坠落在埃及某处，将整个金字塔掀翻，却没有找到自己想要的东西，他仰天发出怒吼。

    手中的权杖挥舞，更多的霸天虎从天空坠落，分散到世界各地，长达数公里的庞大舰队从云层中闪现，向城市中心逼近。

    清晨……

    莫森起身下床拉开窗帘，窗外的阳光射入到房间之中，将一切烘托的暖洋洋的。

    他来到厨房之中，打开冰箱，做了一份简单的早餐。

    虽然前世的莫森不是一名出色的厨师，不过得益于他现在对身体的精确控制，无论是火候还是调味品的用量都恰到好处，做出来的食物自然芳香四溢。

    斯嘉蕾睁开惺忪的睡眼，她感到身体酸痛，伸了一个大大的懒腰，看到摆在眼前的食物，心情一时间有些恍惚。

    “你做的?”

    莫森点点头，“很意外?”

    就在这时，门外传来一阵剧烈的敲门声。

    “长官，我是艾丽，请开门！！”

    “嘭嘭嘭！”

    敲门声愈发的剧烈。

    “请问您在里面吗？”

    咔嚓！

    莫森打开房门，一个穿着便装的金发女人站在门口，看到莫森她敲门的手停在半空，“抱歉，我找错房间了……”

    “是艾丽吗?”

    “进来吧。”

    斯嘉蕾裹着睡袍下了床。

    艾丽瞪大了眼，呆愣愣的看着眼前发生的一切，她的目光在莫森和斯嘉蕾身上来回移动，眼中全是探寻之色。

    “昨夜发生紧急事件，通讯部门却一直没能联系上……”

    话说到一半，艾丽便看到散落在垃圾桶里的通讯器，她张了张嘴，不知该说些什么。

    “我知道了，你回去吧。”

    斯嘉蕾挥了挥手。

    “可是……约翰逊……”

    “我知道了。”斯嘉蕾打断了艾丽的话。

    艾丽走到门口，回头再次打量了莫森一眼，然后推门离开了。

    “你是故意的。”

    莫森笑了笑，“我现在都有些担心，等我出了这个门会不会被那个名叫约翰逊的将军找理由干掉。”

    “你难道不是故意的吗？”

    斯嘉蕾挑了挑眉，“你可以随意进出特种部队的秘密基地，我相信你不可能没有发现门外的那个女孩。”

    “可你依然把她放了进来。”

    斯嘉蕾上前一步，凹凸的身体紧紧的挨着莫森，眼中隐藏着一丝探寻，更多的却是浓浓的期待。

    “你是故意放她进来的！”

    她转了个身，宽松的睡袍衣袂翻飞。

    “我是不是可以理解为某人在宣告他的主导权?！”

    “随便你认为吧。”莫森笑了笑，既不承认也不否定。

    “哼，一定是这样的！”

    斯嘉蕾紧追不舍，她迫切的想要知道这个答案。

    “去吃饭，然后赶紧去工作。”

    莫森扳过斯嘉蕾的身体。

    虽然没有得到莫森的肯定，但是斯嘉蕾却莫名的感到心中一暖，她调皮的笑了笑，将略长的红发拢到耳后。

    “我现在倒是万分期待约翰逊那个蠢货会主动过来找你的麻烦。”

    “到时候，你一定要当着我的面给他一个教训！”

    斯嘉蕾有些愤愤不平。

    莫森眼睛微微一眯。

    “我可是和平人士，而对方又是实权将军，我能把他怎么样？”

    斯嘉蕾表情微微一黯，可她很快就调整过来，“我也只是开个玩笑，莫森你刚才实在太莽撞了，这个约翰逊背后的势力很大，就算你个人实力再强也没办法和一个势力抗衡。”

    “听我说，一旦他真的找你麻烦，你一定要尽量躲得远远的，毕竟你身上还背着一些没有解决的案子，一旦被他抓到把柄会十分麻烦。”

    莫森从善如流，点点头，看着斯嘉蕾将他准备的食物送入口中。

    “放心吧，我可不是什么楞头青。”

    他笑容和煦，眼中却闪过一丝不易察觉的锋芒！

    