
    特种部队总部。

    约翰逊脸色铁青的看着会议室中缺失的一个位置。

    “斯嘉蕾还没有来吗?”

    “没有，将军。”

    艾丽低声说道。

    “你确定你在他的房间里看到了一个陌生的男人?”约翰逊脸色阴冷。

    “是的，将军。”

    “那是一个很特别的男人，身材高大，接近两米，看起来像是混血，很英俊。”艾丽形容了一下。

    约翰逊握紧了拳头。

    “是那个男人开的门，听到我的声音，斯嘉蕾出来的时候身上只穿着睡袍，垃圾桶里是她的通讯器，已经碎掉了……”

    “这个男人身上穿的随意，应该不是早晨才过来拜访的……”

    “住口！！”约翰逊低吼一声。

    一想到那个男人在斯嘉蕾那里过了一夜，想到两人一整夜之间发生的事，约翰逊就忍不住怒火中烧。

    “贱人！！”

    “总是摆出一副高高在上的样子，可背地里却和别的人……”

    约翰逊少年成名，自然风流成性，在他心中一开始也没有把斯嘉蕾当成一回事，随着时间推移，斯嘉蕾的态度却反而让他产生了浓厚的兴趣。

    得不到的才是最好的。

    他开始将心思放在斯嘉蕾的身上，有意无意的进行挑拨和追求。

    可最终的结果却让他很意外。

    斯嘉蕾的不闻不问，再一次激发了他的好胜心。

    直到昨日，在一次准备已久的表白被拒绝之后，又听到了艾丽的消息，约翰逊彻底的恼羞成怒了。

    “我得不到的东西，别人也别想得到！！”

    “艾丽，你见过那个男人一面，能不能将他的相貌复写出来？”

    “没问题。”艾丽点点头，虽然是关系户，可她的个人素养也是毋庸置疑的。

    “画出他的样貌，把它交给情报部门，我要知道到底是什么样的人才可以获得斯嘉蕾的青睐！”

    “好的。”

    艾丽小声回答道，离开之前她的手指不经意的在约翰逊的手背上划过。

    “将军，不知道你今晚……”

    约翰逊心中一阵烦躁，他本想直截了当的拒绝，可心中的怒火无处发泄，看到艾丽的身段，约翰逊心中的暴虐升腾。

    “开完会之后过来找我。”

    “好的将军！”

    艾丽脸上闪过一丝红霞，摇曳着身姿离开了。

    会议正常进行。

    “在世界各地都发生了骇人听闻的机械怪物袭击事件，这件事引起了全球各国的注意。”

    约翰逊将注意力转移到工作上。

    “按照总统的命令，我们特种部队需要联合第七区，将工作的重点全部放在机械怪物身上……”

    会议结束之后。

    约翰逊满意的点点头，在会议上他大发雷霆，手下的特工只能噤若寒蝉，这让他再次找到了心中的自信。

    这时门外传来一声轻响，艾丽穿着紧身衣走了进来。

    “关上门，进来！”

    约翰逊心中一片火热。

    “将军，这是你要的资料。”

    艾丽躲开约翰逊的手掌，将手中的资料递了过去，她很懂得揣摩男人的心，这时候一点点小拒绝，反而会让对方更有兴趣。

    约翰逊笑意更浓，不过他也没有继续，而是接过艾丽手中的文件仔细的翻阅起来。

    “这家伙曾经在特种部队服役过?”

    “变化怎么会这么大？”

    “5年的时间，整个人窜高了10多厘米，真是个奇怪的家伙！”

    约翰逊摸索着下巴上的胡茬。

    “因为眼镜蛇事件而失踪，而且从很多种线索都可以看得出来，巴黎的埃菲尔铁塔事件也应该和他脱不了关系。”

    约翰逊看出了其中的异常，凭着惊人的敏锐性，他隐隐感觉自己似乎抓住了一条大龙。

    想到这里，他的心情逐渐变得激动，“难道这背后还有斯嘉蕾的帮助?”

    “臭女人，这一次我终于抓到了你的把柄！”

    看着手中的文件，约翰逊脸上露出了兴奋的笑容。

    “艾丽！”

    约翰逊招了招手，“到我的办公室来！”

    他现在心潮澎湃，恨不得立刻行动，一边说着，脑海中一边模拟着斯嘉蕾跪在自己身前时的画面。

    “……我觉得这里就可以！”

    艾丽轻笑道。

    心中只是略微犹豫了一下，约翰逊就被这种巨大的禁忌感包裹住，他刚想答应，会议室门外却传来一阵轻响。

    咚咚咚！

    “出去！！”

    约翰逊不耐烦的大喝一声。

    咚咚咚！

    敲门声锲而不舍。

    “滚出去！”

    所有的兴奋如同被浇上了一盆凉水，听着沉闷的敲门声，约翰逊额头青筋暴起，他大步走向会议室门口。

    握住把手，“该死的，我的命令你听不……”

    “噗嗤！”

    锋利的刀刃刺破厚重的会议室大门，刀尖向上，在约翰逊的喉咙上刺入，从颈后刺出！

    呃……呃！

    约翰逊喉咙中发出一阵古怪的咔咔声，他双目暴睁，低头向下看去。

    可这个平日无比简单的动作此时却无法完成，身体内的力气被抽离，如果不是被刀尖挑着，恐怕此时早已经跌倒在地上。

    耳中传来艾丽的声音：“约翰逊，赶紧让他离开，不要坏了兴致！”

    约翰逊的身体疯狂的抖动，他这一表现被身后的艾丽看到，后者脸上露出了一丝轻蔑。

    男人都是一样的，就像爱吃鱼的猫，闻到腥味，就会前仆后继的扑上来。

    可渐渐的，艾丽察觉到一丝不妙，约翰逊身体抖动的越来越厉害，到最后，仿佛被抽离了所有的力气。

    空气中浓郁的血腥气弥漫。

    理智回复，艾丽定睛看去。

    “啊……！”

    刺耳的叫声传出很远很远。

    ……

    得到了爱情的滋润，斯嘉蕾感觉自己仿佛重获新生，她甚至已经不去考虑，因为自己缺席而会遭受特种部队总部怎样严苛的惩罚。

    在斯嘉蕾看来，这一切都是值得的。

    将汽车停好，她脚步轻快的向总部走去，身体仿佛年轻了十几岁，让她重新找到了青葱岁月时的新鲜感。

    “早上好。”

    斯嘉蕾笑着对见到的每一个人打招呼。

    “呃……”

    “早上好……”

    所有人都神情古怪的看着她，表情很不自然。

    “发生了什么事？”

    斯嘉蕾皱了皱眉，还没等她来到办公室，一个面目威严的老者迎面向她走来。

    “约翰逊昨天死了。”

    老者开门见山。

    “从今天开始，你就是特种部队的直接负责人！”

    “跟我来！”

    