
    对于现在的莫森而言，像约翰逊这样的小角色，甚至已经不值得引起他的注意。

    不要说是约翰逊，就算加上他背后的家族和所有的力量，都不能引起莫森一点点重视。

    毕竟，现在莫森需要侵略的，不是某个人某个国家，而是整颗星球。

    以他手中现在掌握的技术，完全可以采用一种更加粗暴的办法，不过这并不是莫森想要看到的。

    他需要一颗完整的，团结的，能够为他所用的星球，可以让他以此为根基，肆无忌惮的发挥手中掌握的所有技术。

    而不是一个残败的破碎星球。

    “有擎天柱的消息吗?”

    “还没有，主人！”

    黑曜石的声音传来。

    “局势现在怎么样？”

    “世界各地都爆发了不同规模的战斗，除了霸天虎和汽车人之外，更多的还是人类各国之间的私斗。”

    黑曜石回答道。

    “虽然其中最主要的几个国家，明白个中缘由，但很多小国却把这些战斗当成了敌对势力的突然袭击。”

    “现在整个世界都陷入了混乱。”

    莫森点点头，这种结果和他预想中的没有太大差别，而这也正是他将汽车人留在地球上的一大原因。

    擎天柱离开了地球并带走了恒星转换器，堕落金刚没有了威胁，又想获得恒星转换器，一定会借此机会来到地球，俘虏其他汽车人要挟擎天柱。

    据莫森得到的消息，散落在世界各地的汽车人，其中的一半以上都被堕落金刚的手下捕获，还有一小部分在战斗中，因为反抗激烈而丧命。

    现实中的堕落金刚可不像电影中那样脑残，为了威胁擎天柱，又为了避免汽车人跑掉，他切除了俘虏的四肢，并夺走了他们所有的武器。

    将汽车人关押在一起，同时逼迫他们向擎天柱发出信号。

    “各国的反应怎么样？”

    莫森问道。

    “众多西方国家都曾经向堕落金刚发出交流信号，不过都被他拒绝了。”

    就在不久前，他派出舰队，摧毁了一艘航母，算是正式拉开了和全球各国的战斗！”

    白幽灵双手环抱，身形从半空中闪现。

    “斯嘉蕾怎么样?”

    “约翰逊死了，她现在是特种部队的唯一负责人，在我们的帮助下，她应该很快就会得到总统的重视，甚至有机会掌管更重要的部门。”

    “加快这个过程。”

    “然后，将我们手中掌握的武器提供给她，她需要功劳就给她功劳，凭我们手中现在掌握的资源，发展的速度太慢了。”

    莫森站起身。

    “只有在这种战争时期，才可以肆无忌惮的提高一个人的位置！”

    “我需要尽快将她推上去，只有获取更多的资源，以西方最发达的国家为支撑，才可以实现我的所有计划！”

    “是的，莫森先生。”

    白幽灵微微躬身，身影再次消失在半空中。

    “关注着其他汽车人和霸天虎的所有动向，尤其是堕落金刚。”

    “我需要他现在活着，可如果有必要，我也十分愿意亲手杀了他。”

    莫森拍了拍黑曜石伏在地上的头颅。

    “吸收了它，你也许也有机会成为超级领袖！”

    黑曜石将头低得更低了，“跟随您，就是我最大的荣幸！”

    …………

    “味道怎么样？”

    斯嘉蕾将最后一份菜肴放在桌上，期待的看着莫森。

    看着桌上黑乎乎的一团条状物，莫森实在没办法和传说中的烧豆角联想在一起。

    最近这段时间，斯嘉蕾感觉自己的人生仿佛得到了幸运女神的眷顾，升职加薪，完成人生理想，除此之外还在一个女人最黄金的年龄，遇见了她的一生所爱。

    她甚至觉得，如果时间不再流逝，就此停留在这里，那一切就完美了。

    “只要是你做的都好吃。”

    莫森眉头都没皱一下，飞快的将整盘菜吃了个干净。

    面对毫无挑剔的末笙，斯嘉蕾脸上的笑容却瞬间黯淡下来。

    “怎么了？”

    “有时候，你明明就在我身边，我却感觉你离我很远。”

    “有时候，我以为走进了你的内心，却发现根本不了解你。”

    斯嘉蕾注视着莫森。

    “莫森，如果你在利用我，那我求你，一定要在我没有利用价值之前，在我没有察觉的时候，甚至，在我以为自己成为全世界最幸福的女人的时候……”

    “悄悄的……杀了我。”

    说完这句话，斯嘉蕾仿佛被抽干了所有力气，整个人瘫在椅子上。

    莫森微微动容。

    这个女人的顺从，让他忽视了对方曾经也是整个美国最顶尖的几名特工之一。

    朝夕相处，他又没有故意隐瞒，自然会暴露出一些线索。

    莫森刚要开口，却被斯嘉蕾伸手打断了。

    “什么都不要说，我希望能够在你觉得合适的时候亲口告诉我，而不是现在。”

    “如果你不能说，就永远不要说。”

    莫森站起身，走到斯嘉蕾身前，扶起她的脸。

    “你想多了。”

    “我不说，不是因为我不信任你，也不是因为我在利用你。而是我身上发生的一切，实在过于匪夷所思，知道太多了，对你并没有什么好处。”

    “不过现在，我可以将一切都告诉你。”

    莫森向前走去，来到窗边，看着脚下的高楼。

    “来吧！”

    莫森将手掌贴在玻璃上，窗口上开出了一个可容一人穿过的大洞，夜风涌入，斯嘉蕾忍不住打了一个寒战，可是内心深处却是一片温暖。

    这才是她一直想要的。

    莫森站在窗边，搂住斯嘉蕾的腰肢，“害怕吗?”

    “怕就闭上眼。”

    斯嘉蕾没有说话，只是将莫森抱紧。

    嗖！

    莫森身体腾空，纵身跃了下去！

    夜风从耳边呼啸，两人的速度越来越快，眨眼间街道近在眼前。

    眼看着两人即将坠落在地上的时候，莫森身上火焰升腾，苍白色的火焰裹住斯嘉蕾，可让斯嘉蕾感到奇怪的是，火焰卷在身上她却没有感到一丝灼热。

    “你是怎么做到的?”

    斯嘉蕾瞪大眼，眼前发生的一切已经颠覆了他的认知。

    “是什么特殊科技吗?”

    城市在脚下缩小，莫森带着斯嘉蕾直奔天空，他凑到斯嘉蕾耳边：“不是，因为我就是火焰！”

    而这时，在云层深处，一个庞大的黑影出现！

    