
    云层被推到两边，黑影的轮廓也逐渐变得清晰。

    是黑曜石。

    舱门打开，莫森抱着斯嘉蕾，飞入到飞机内部。

    铿！

    舱门关闭，黑曜石全力发动引擎，向远处飞去。

    “这是你的飞机?”

    斯嘉蕾好奇的打量着周围的一切。

    “是的，女主人。”

    “谁在说话？”

    斯嘉蕾左看右看，“是飞机的智能系统吗？”

    莫森摇了摇头。

    “和你说话的就是这架飞机，我称呼他为黑曜石，等到了地方你就知道了。”

    莫森递给斯嘉蕾两个手环。

    “送给你的礼物。”

    “这又是什么？”斯嘉蕾好奇的看了看，手镯呈白金色，在中心处有一条细长的金纹。

    她戴上之后，手腕传来一阵刺痛。

    “别担心，它在采集你的血液，从此以后这东西只有你一个人才能使用。”

    “试着开启它。”

    “我该怎么做?”

    斯嘉蕾刚说完，手腕上的金纹突然光芒乍现，只有半指厚的金属手环突然变薄，顺着手臂向上延展。

    “装备！”

    莫森说道。

    机舱内部突然传来一阵金属撞击声，一个约莫2米5的合金箱子打开，嗖嗖嗖！

    各种盔甲部件从中飞出，它们仿佛自带扫描功能，精准的装备在斯嘉蕾的身上，只是短短两个呼吸。

    在斯嘉蕾的身体表面就覆盖了一层钢铁盔甲。

    “这简直太酷了！”

    合金面罩向下覆盖，双眼的部位亮起光芒，最后飞出的是一把一米开外，通体散发着紫色光芒的重型步枪。

    咔嚓！

    斯嘉蕾拉动枪栓，挑衅的看了看莫森，要不要比一比？

    她一直对自己的枪法十分自信。

    左看右看，斯嘉蕾开启盔甲内部的系统，玩的不亦乐乎。

    “这是为你量身定做的一套钢铁盔甲，我会为你准备一辆车，平时无论你去哪儿，都要将这套盔甲装在车上。”

    “当遇到关键时刻，它能够帮助你逃出生天。”

    “车?”

    斯嘉蕾摇了摇头，“还是不用了，特种部队总部提供的军用车很顺手。”

    “你确定不想要吗？”莫森笑了笑。

    “我十分建议你看过之后再做打算。”

    这时候飞机内部的一道合金门打开，一艘通体漆黑的越野车缓缓驶出。

    啪啪！

    莫森拍拍手，“野兽，来见见你的新主人！”

    嗡嗡嗡！

    吭！

    哐当！

    一连串密集的金属碰撞声，黑色的车体自动解体，护甲翻转机器移位，一个外形狂野，力量感十足的金属巨人，单膝跪在莫森身前。

    “莫森先生，请您吩咐！”

    被称作野兽的汽车人低声回答道。

    “从今天开始，你就是斯嘉蕾的专属座驾，无条件的听从她的命令，她是你的新主人！”

    “主人！！”

    野兽面对斯嘉蕾，将头压得更低了。

    “这……这是怎么回事?”

    斯嘉蕾瞪大了眼。

    “最近一直袭击各国的机械……”

    斯嘉蕾转头看向莫森，“你才是幕后主使?”

    莫森哑然失笑。

    “怎么可能？”

    “你看到的野兽是汽车人，这架飞机黑曜石隶属于霸天虎，只不过现在他们都为我服务。”

    “而袭击世界各地的是来自赛博坦星球的堕落金刚。”

    接着莫森便挑拣着，将塞伯坦星球的故事，和不久前发生的各种意外袭击事件讲给了斯嘉蕾。

    “我需要你的帮助。”

    “在宇宙之中像塞伯坦星球这样的文明不止一个，现在整个地球，都处于危险之中。”

    莫森说道。

    “我?”

    “我能做什么？”

    “我们需要团结，而我需要你将所有力量集中在一起，一起对抗赛博坦星球。”

    这个晚上斯嘉蕾接受的信息实在太多太多，他脑袋还处于混沌之中。

    不过很快，她就恢复过来，眼神重新变得坚定，“只要你想去做的，我都会帮你完成。”

    “哪怕这件事并不对！”

    斯嘉蕾咬着牙。

    “放心吧。”莫森点头许诺道。

    参观完其中的一个实验室，又了解了一些莫森的秘密，斯嘉蕾无比满足的离开了。

    她离开后没多久，房间中响起一个声音，“你真的爱她吗，莫森?”

    一道妙曼的身姿伴随着声音，迈步而出。

    她拥有这世间几乎最完美的身体比例，曲线匀称，骨架修长。

    但诡异的是，这只是一副身体，在脖颈之上……

    没有头。

    “玛利亚，麻烦你下次出来的时候，把你的脑袋装上。”

    “我不喜欢那张脸，新的面孔正在重新设计。”

    “你可以随便找一个什么脑袋安上去，也比你现在的样子强。”莫森回答道。

    “根据你的习惯，你刚刚有67%的可能性，是在转移话题，你心虚了莫森。”

    莫森摇了摇头。

    “什么是爱？”

    “你这个里里外外都彻底金属化的家伙，哪有资格说我。”

    莫森回避了玛丽亚的问题。

    对于斯嘉蕾他并不是完全没有感情，但同样的，莫森也不得不承认，自己投注在斯嘉丽身上的情感，并没有那么浓烈。

    这和斯嘉蕾无关，出问题的纯粹是莫森自己。

    他已经不记得自己到底活过了多少年，经历了多少事，虽然超时空快递公司一直压制时空穿梭带来的影响。

    但这种影响只是被缩小，却没有被消除。

    它依然潜移默化的在改变着莫森，这种情绪在莫森进入到第6能级之后变得更加明显了。

    “为了制造这副身体，你已经花费了太多的资源和时间……”

    “放心吧，放心吧，我心里有数。”

    “不是我不想继续进行工作，而是我们现在掌握的资源实在有限，很多工作都没办法进行。”

    “你需要加快收集资源的速度！”

    “要快一点，再快一点！”

    “另外，还有那个堕落金刚。”

    “它已经正式和人类宣战，双方在太平洋上爆发了几次战斗，都以人类的失败而告终。”

    “堕落金刚很克制，我想他是在等待自己的后续部队。”

    “更多的霸天虎！”

    “到时候他将彻底拉开反攻的序幕，摧毁这颗星球。”

    玛利亚分析道。

    “他不会有这个机会的。”

    “因为没到那个时候，他就已经死了。”

    莫森冷声说道。

    