
    一个月后。

    由于堕落金刚的出现，全世界都陷入了恐慌之中，同时为了俘虏汽车人并以此来要挟擎天柱，堕落金刚派遣手下的霸天虎，频繁的发动攻击。

    而散落在世界各地的汽车人，也没有坐以待毙，他们向除了擎天柱以外的所有汽车人发出邀请。

    希望散落在宇宙各地的汽车人可以赶到地球，进行支援。

    一个月以来，越来越多的汽车人来到地球上，他们有的和霸天虎展开了正面战斗，有的被砍掉四肢。

    城市村庄，山川河流，甚至天空和海洋，整个地球成了汽车人和霸天虎的二次战场。

    受的伤害更多的，自然是人类。

    “永远不要将战火烧到自己的领土。”

    得到了莫森的全力支持，整个特种部队武器大换血，在斯嘉蕾的带领下，他们一口气抓捕了数名霸天虎。

    而莫森竟然在其中意外的看到了一个老面孔。

    大黄蜂。

    出色的武器装备自然引起了国防部和军部的重视，在斯嘉蕾的引荐下，玛丽亚代表莫森出面，连续签下了数笔大单，一跃成为全美第一大武器供应商。

    在这个过程中，莫森的飞速崛起自然引起了其他武器制造厂商的注意，可这些人还没等伸出手，就连同脖子上的脑袋一起被砍掉了。

    斯嘉蕾也因此水涨船高，地位飞速提升，进入到核心层次。

    …………

    轰轰轰！

    庞大的机器停止转动，堕落金刚看着机器尾部吐出的一团废铁，满意的点点头。

    一段时间，他身体上覆盖的金属变得更加厚重和具有质感，在金属表面时常会浮现出一些无法辨别的纹路。

    “这种办法果然有效！”

    堕落金刚兴奋的握紧了拳头，“擎天柱，就算你现在赶回地球，我也有的是办法可以将你变成一块废铁！”

    “还剩下多少汽车人？”堕落金刚问道。

    “除了几个核心成员剩下的已经不多了……”

    “把那几个给我留下来，剩下的抓紧时间去找，我需要更多的汽车人！”堕落金刚咆哮道。

    “下一次如果没有汽车人，我就亲手挖掉你的火种！”

    “遵命，我的主人！”

    堕落金刚不仅是一个出色的战士，同时还精通机械制造，眼前的这架机器，就是他连日以来的成果。

    感受着体内逐渐被修复的火种，他雄心万丈。

    “汽车人，这颗星球将会成为你们的坟墓！！”

    …………

    宇宙，一片寂静。

    在黑暗之中，一艘纯黑色如同晶石一般的飞行器缓缓的降落在月球表面。

    莫森没有穿戴任何防护设备，率先冲了出去。

    “黑曜石，你能感应到具体的位置吗?”

    “我正在进行搜索，很快就会得到结果。”

    过了没多久。

    “请跟我来，先生。”

    黑曜石改变形态走向月球的背面，莫森紧跟其后。

    很快二人就发现了一艘飞船残骸。

    莫森飘向半空，他屈指一弹，一团拳头般大小的火焰便射向飞船，还没等靠近，火球便突然拉伸变细，向两端延展。

    嗤！

    细密的红线切割在飞船表面。

    残破的金属表面瞬间瓦解，莫森举手握拳，一个庞大的火焰手掌凭空出现，手掌没入到飞船内部，等收回来的时候，掌心中却多出了一个密封舱。

    噗！

    就算以莫森现在的实力，也只能勉强维持一会，他驱散火焰，金属密封舱落在地上。

    “黑曜石，打开它！”

    黑曜石的方法也是简单粗暴，暴力拆卸掉密封舱之后，一个全身暗淡，面目威严的塞伯坦汽车人出现在莫森眼前。

    “御天敌，汽车人的上一任首领。”

    莫森轻声说道。

    经过对火种源的研究，莫森自认为在能量使用方面有了较大幅度的提升。

    经过反复钻研，他对永恒之火的利用率也提高了很多。

    “我是应该让你活着呢?还是为了避免麻烦，而直接干掉你呢?”

    莫森自言自语。

    “一个活着的超级领袖。”

    “我倒要看看你的火种比起其他汽车人，到底有多大的区别。”

    没有了火种的保护，御天敌的身体在莫森眼中也只不过是普通金属。

    打开胸口的护甲，一颗湛蓝色，表面萦绕着数不清的纹路和文字的火种出现在莫森眼前。

    莫森皱了皱眉，立刻就发现了御天敌这颗火种之中所蕴含的那一点点特殊能量。

    与普通的汽车人和霸天虎有很大分别。

    想到这里，他心中一动，放开自身防御，将放在自己胸口中的火种源释放出来。

    “噼啪！”

    火种源刚一释放出来，甚至不需要莫森主动驱使，他竟然自发的释放出一丝能量和莫森手中的火种连接在一起！

    嗡嗡！

    原本如同一颗死物一般的火种突然颤动起来，就像一颗心脏，表面的纹路和文字自动排列，围绕着核心区域旋转。

    “怎么回事？”

    莫森愣了愣。

    “看样子超级领袖的火种和普通汽车人或者霸天虎的差别极大，这其中一定蕴含着我还不了解的秘密！”

    莫森自言自语道。

    他隐隐觉得，如果可以破解超级领袖火种之中的奥秘，那他的实力一定会有一个质的飞跃。

    “就让我看一看这里面到底隐藏着什么秘密？”

    莫森伸出一根手指，向御天敌的火种中心探查过去。

    噼里啪啦！

    穿过表层的一点微光，还没等莫森靠近核心区域，御天敌的火种便爆发出一阵刺目的光芒，莫森手指发麻，上面电光萦绕，显然没办法再进一步。

    类似的情况，莫森还是第一次遇到。

    不过他也没有着急，而是回想了一下曾经分解普通霸天虎火种时的情景。

    肩膀上的原能矩阵被唤醒，莫森的金属手臂上镀上了一层奇异的能量，在他的眼中，御天敌的火种发生了奇妙的变化。

    就如同线团之中的那一个头。

    莫森出手如电，精准的捏住了这一起点，然后顺势向外一扯！

    嗤！

    如同抽丝剥茧一般，被包裹得如同龟壳一样的火种层层瓦解，眨眼间，还没等莫森高兴，剥离了表层防御的火种却仍然没有显现出核心。

    就在这时，从开启至今，一直闭目躺在密封舱之类的御天敌，缓缓的睁开了双眼！

    