
    火种被莫森从体内掏出，可御天敌在火种源的刺激下，竟然诡异的苏醒过来。

    他眼中闪过一缕精光，突然启动，一把夺过飘浮在半空中的火种塞进自己的胸膛，同时，肩膀上弹射出数根粗大的炮管。

    嗵嗵嗵！

    连续三炮，打向莫森。

    “主人小心！”

    黑曜石上前一步挡在莫森身前，同时拔出背后的武器刺向御天敌。

    而莫森在惊慌之后，也第一时间收回了火种源，他心中暗道一声侥幸，向后翻滚的同时，凝神看去。

    当！

    黑曜石的攻击被御天敌在关键时刻挡下，御天敌手中拿着一柄两端开刃的巨刀。

    夸张而又厚重的刀身在他身前舞的密不透风，一时间金属的撞击声不绝于耳，从表面上看，黑曜石竟然占了上风。

    御天敌且打且退，身体碾碎了周围的金属，黑曜石也根本不给御天敌还手的机会，每一次攻击都拼尽全力。

    经过莫森的数次升级，黑曜石的实际战斗力已经变得无比强大，虽然不知道因为什么原因没办法成为领袖级别，但在与霸天虎的多次对抗中，却也算得上所向披靡。

    而御天敌，虽然身为超级领袖，可他毕竟因为能量匮乏而沉睡了太长时间，虽然不知因为什么原因被火种源激活，但眼下，确实没有表现出什么过于夸张的战斗力。

    不过随着时间的流逝，莫森却惊讶的发现御天敌身上的气势逐步提升，他体内的能量积蓄竟然诡异的拔高了一大截！

    “这是怎么回事？”

    “超级领袖的特殊能力?”

    随着能量的提升，御天敌的动作也变得不那么小心翼翼，比起黑曜石，他的战斗风格更加简洁利落，能以更小的动作幅度发挥最大限度的作用。

    更可怕的是，面对御天敌，黑曜石似乎全面受到压制，一身能力被削弱了好几层！

    “这难道就是超级领袖的特殊作用吗？”

    铿！

    御天敌一个滑步躲开黑曜石的攻击，然后身体旋转，紧贴着黑曜石，闪到他的背后，手中的武器挥砍，黑曜石匆忙躲避，却仍被砍中了一条手臂。

    钢铁手臂冲天而起，金属碎屑满天飞舞。

    御天敌后退半步，拉开一些空间，身体再次积蓄力量。

    嗤！

    这一次直接捅向黑曜石的胸口！

    黑曜石躲避不开，仅剩的一条手臂举在身前形成了一面盾牌。

    体表的能量光膜如同积雪般融化，没给他带来一点防御。

    武器刺破盾牌，尖端处从黑曜石的胸口扎入，从后背破出！

    “去死吧！”

    “小子，我御天敌纵横宇宙的时候，你还没有出生呢！”

    言语中是浓郁的不屑和自信！

    “啊……！”

    黑曜石发出一声低呼，竟然不顾自己的生死，大步向前冲去，同时丢掉盾牌，用仅剩的一只手打向御天敌。

    “退后，让我来。”

    一个沉稳的声音响起，热浪滔天，从身后将黑曜石包裹住，然后向后推去。

    黑曜石眼中的暴虐消失，借势躲避开来。

    “火焰?”

    御天敌冷笑一声。

    “宇宙之中，没有任何火焰可以伤害到我！”

    就当火焰将要扑到他身上的时候，一点金属光泽闪现，莫森的左臂被奇异的能量包裹，看起来小得有些过分的手掌轻轻的按在了御天敌的胸膛上。

    嗡嗡嗡！

    御天敌脸上的狂傲消失。

    “火种源，怎么可能在你手上？”

    御天敌身体的能量光膜被破开，可还没等莫森发动攻击，他却以本身不相符的敏捷向后闪去。

    破开了对方的防御，莫森自然紧追不舍，这一次，无穷的火焰席卷，形成了一个十几米高的火焰巨人。

    巨人高高举起拳头，狠狠的砸向了御天敌。

    嘭！

    火焰巨人的手臂被弹开，在御天敌的身体上不知何时又多出了一层防御。

    “该死的，竟然逼我动用了本源！”

    “我要杀了！！”

    “本源?”莫森记下了这个词，高举的手臂落下，再次打了过去。

    嘭！

    这一次，莫森毫无悬念的倒飞而出。

    莫森飞快的止住身形，这一次他只在自己体表包上了一层火焰，全力调动体内的火种源，将其中的能量遍布在手臂上，然后，整个人如同炮弹一般弹射出去！

    “简单粗暴的运用方式……”

    “你浪费了一件无上之宝。”御天敌冷哼一声，面对身形比他小了很多的莫森，他却并不放松。

    挥刀连砍。

    当当当！

    莫森举起左臂，硬接下御天敌的全部攻击。

    “好可怕的力量！”

    莫森压下胸中翻涌的血液，如果不能破坏御天敌身体表面的防御，那他根本无法给御天敌造成实质性的伤害。

    “一颗充满生机的火种源，可以帮我去做很多事。”

    “人类，这不是你可以染指的力量。”

    “把它交给我，我就饶你一条命！”御天敌厉声说道。

    “所谓的超级领袖果然隐藏着一些秘密。”

    “诡异的复原能力，对黑曜石的全面压制，以及能量防御被破坏之后瞬间修复的奇怪现象……”

    面对挫折，莫森眼中光芒大盛，“看样子是我小看了超级领袖！”

    没有空气，可莫森此时的情绪却可以被御天敌捕捉到。

    “愚昧的人类，你根本不清楚火种源代表着什么，也不清楚超级领袖的意义！”

    “只有抽取了火种源之中蕴含的本源能量之后，才可以进化成超级领袖。”

    “可以说，一颗火种源只能缔造一名超级领袖！”

    御天敌攻势不缓，“而且，超级领袖与超级领袖之间的差距也是极大的！”

    “只有超级领袖才可以杀死超级领袖！”

    “其他想要跨过这道鸿沟的挑战者，都死在了超级领袖的刀锋之下！”

    御天敌的速度加快，刀身上镀上了一层红光，其中散发出来的特殊光波给莫森的精神造成了很大影响，让他没办法将所有精力都投入到战斗之中。

    “本源不灭，我就不会死！”

    御天敌咆哮一声，胸口的火种释放出全部能量，他全身上下都笼罩在红光之中，力量，速度，气势都拔高了数个层次。

    简单的一刀劈砍下来，基本上已经无法分辨出真正的运动轨迹，驱动武器的不是御天敌的身体，而是他体内火种之中的能量！

    