
    看电影的时候，莫森只是简单的将霸天虎和汽车人理解成一种特殊的机械生命。

    可是现在来看，机器只是表象，赋予这个种族以生命的，是他们体内的能量。

    能量才是一切。

    最近一段时间以来的感悟和研究在这一刻全面爆发，莫森的手掌向上托起，永恒之火先是形成了一只夸张无比的火焰手臂。

    这次形成的手臂，不是简单的能量堆砌，跳动的火焰连成一片，已经构成了最基本的能量回路。

    噗！

    表层的火焰被御天敌劈开，可很快，其他部位的火焰瞬间补充上来，战斗陷入到僵持阶段。

    火焰的攻击没办法突破御天敌身体的防御，而御天敌的攻击，一时间也不能撕开莫森的火焰。

    就在这时，莫森飞身向上，一心二用，凭借着强大的精神耐性，他一边控制着手中的火焰，一边启动胸口的能量，这一次，能量外放，直刺御天敌的胸膛！

    伴随能量的还有莫森那一只坚不可摧的手臂！

    “给我滚开！”

    御天敌咆哮着，可他的攻击被莫森牵制，只能眼睁睁的看着莫森的手臂没入胸膛！

    嗤啦！

    莫森手掌发力，从御天敌的胸口中掏出了一颗略显暗淡的火种。

    比起刚才，这颗火种如同蒙上了一层灰，变得没有那么纯粹了。

    啊！

    御天敌的一条手臂被莫森打裂，他惨叫一声跪倒在地上，莫森握住手中的火种，飞到与御天敌同等高度的地方。

    御天敌伸手想要夺取莫森手中的火种，可手臂抬起，却无力的垂了下来。

    “把它还给我！”

    “如果不是因为漫长的休眠期，导致能量衰退，我怎么可能会被你击败！”

    “我，伟大的御天敌！”

    “汽车人的领袖，竟然败给了一个人类！”

    莫森的左手化成无数细线，被能量包裹刺入到御天敌的火种之中。

    “啊……啊……”

    御天敌痛苦的惨叫。

    “住手，快住手！”

    他大口的喘息着：“快把它还给我，我消耗了火焰之中的本源才临时获得了一些能量，现在能量耗尽，身体已经快要支撑不住了！”

    “你说的本源是什么？”

    莫森也不着急，好整以暇的问道。

    “每一颗火种源的诞生都极其艰难，他为我们赛博坦星人提供能量，是我们获得永恒生命的关键。”

    “没有它，即使进化到超级领袖的层次也免不了变成一堆废铁。”

    御天敌还不想死，只能如实相告。

    “本源，就存在于火种源之中。”

    “根据不同的条件，形成的火种源的强度也大不相同，而其中蕴含的本源数量也不相同。”

    “那是一种最原始的规则，是形成超级领袖的关键，他不会让一名领袖变得更强大，却可以赋予它统领其他汽车人或者霸天虎的能力。”

    “那是一种身份，是一种地位的象征！”

    听到这里莫森开始有些明白了。

    死在他手中的威震天，本身的战斗力不亚于擎天柱，甚至在某些地方还略有超出。

    但是由于没有本源的认可，就算战斗力达到了，他也只是顶尖的领袖级，而无法获得实际上的身份认可。

    他处心积虑的想要杀死擎天柱，应该就是想要吸收擎天柱火种之中的本源，从而成为真正的超级领袖。

    一方面可以提高战斗力，另一方面估计也是为了摆脱堕落金刚。

    他准备了好久，如果不是因为莫森，也许这时候已经成功了。

    而且比起御天敌，现在的擎天柱要显得稚嫩的多，估计是因为他体内蕴含的本源能量并不多。

    “全盛状态之下的你，比起堕落金刚谁更强？”莫森突然想到了什么开口问道。

    “堕落金刚！”

    御天敌脸色微微一变。

    “他也在这里?”

    “他是最强大的几名霸天虎之一，只不过在赛博坦星球开启内战之前，他为了寻找新的火种源，便离开了塞伯坦星球。”

    “据传说，他在巅峰时刻，曾经独斗两名超级领袖和一名领袖级！”

    “双方打成了平手。”

    “他的战斗力可想而知！”

    听到这里莫森微微皱了皱眉。

    按照御天敌的描述，堕落金刚比他强大了至少两倍，莫森现在所有底牌尽出，也只能压制住能量匮乏状态下的御天敌。

    如果对上堕落金刚……

    那结果还真不好说。

    可是如果堕落金刚真像御天敌描述的那么强大，他又怎么可能会惧怕擎天柱呢？

    是电影剧情和现实世界的出入，还是说这其中另有隐情？

    莫森皱着眉，一时间也理不出头绪。

    和他以往遇见的对手不同，在变形金刚的世界之中，战斗力变得很难估计，没办法让莫森直观的感受到敌人的强大。

    “擎天柱和威震天呢？”

    “他们两个的实力怎么样？”

    莫森继续问道。

    “真是让人惊讶，你是从哪里得到这些消息的。”

    御天敌叹了口气。

    “形象的比喻一下，所有人当中威震天的实力最弱，他只是顶尖的领袖级，就算战斗力再强，可没有本源的认可，没办法成为超级领袖，那自身的进化也到达了极限。”

    “如果将威震天的战斗力比为1，那擎天柱就相当于1.2，如果爆发的话会接近1.5。”

    “而我要比擎天柱强大得多，普通状态下也可以达到2.0，爆发之后，力量还会上升。”

    御天敌一脸自豪。

    “那堕落金刚呢？”

    “如果数据化，他的数值应该在多少？”莫森问道。

    想了好一会儿，御天敌才摇摇头，“我不清楚，他是恒星收割者，这群人，是整个塞伯坦星球上最强大的战士。”

    “他们四处流浪，在不同星系之间穿梭，面对种种危险，目的就是摧毁一颗恒星，然后将其转化成火种源。”

    “堕落金刚在恒星收割者之中，都是较强的那几个，如果不是因为在发动力内乱的时候，他恰好离开了赛博坦星球，那我们汽车人，估计会败得更快。”

    御天敌仔细的思考了一下。

    “按照我的猜测，按照数字比例，他的实际战斗力至少在4~5之间！”

    “甚至有可能更强！”

    “差别竟然这么大！！”

    莫森一脸凝重，杀死了威震天，又支走了擎天柱，按照莫森的估计，堕落金刚就算再强他也可以轻松应对。

    可眼下，从御天敌手中得到的消息却实在有够糟糕的。

    堕落金刚很强，远超所有人！

    