
    吃惊过后，莫森也开始认真思索。

    变形金刚的世界很奇怪，他以往对实力的分布标准并不能套用在这个世界当中。

    这里是一套单独的体系。

    从数据上看，也不是简单的叠加和翻倍。

    御天敌十分特殊，就算失去了火种，却依然可以存活很长一段时间，留下他，的确可以获得一些额外的内部消息。

    不过相比较而言，还是他的火种价值更大。

    想到这里，莫森加大了对御天敌火种的入侵。

    “不！”

    “住手！”

    御天敌向前冲去，可还没等它启动，被莫森握在手中的火种突然破裂，御天敌惨叫一声，跌倒在地上。

    在这一枚火种深处，莫森体会到了和其他火种完全不同的物质。

    本源。

    嗤！

    说不出来的感觉，也察觉不到这种物质的形态，可等莫森回过神，胸口之中的火种源内部似乎多出了一些其他物质。

    嗡嗡嗡！

    振金手臂颤抖起来，每一寸金属都仿佛皮肤一样，火种源的能量遍布全身，这种能量扫遍全身，就连普通血肉都似乎有向金属转化的趋势。

    “这才是真正的火种源！”

    “火种本源！！”

    嘭！

    莫森握紧拳头，无形的能量扫遍全场，周围的机械物质似乎都有活化的趋势。

    在莫森的对面不远处，御天敌眼神黯淡，仿佛被抽取了所有能量，变成一堆废铁。

    “它是你的了！”

    莫森扬了扬手。

    手中残存的火种没入到黑曜石的胸口。

    就在刚刚，他被御天敌一刀贯穿胸膛，受到了几乎致命的伤害，如果不是因为运气够好，恐怕火种都被击穿了。

    “啊……！”

    御天敌的火种残片没入到黑曜石的胸口之后，很快和他的火种结合在一起。

    黑曜石的形态发生了翻天覆地的变化，他上前一步，双手搭在御天敌的肩膀上。

    御天敌身上的金属元件受到未知能量的牵引，从身体上脱离，逐渐覆盖到黑曜石身上。

    咔嚓！

    嘭！

    黑曜石的体型庞大了数分，原本漆黑如墨的躯体上多出了许多暗红色的光泽。

    “感谢您，我伟大的主人！”

    完成进化之后，黑曜石单膝跪地。

    这一次，他打破桎梏，一举进化到领袖级的巅峰！

    论实际战斗力，已经完全超越了曾经的威震天。

    除了没有本源之外，比起擎天柱也不遑多让了。

    “带上他的尸体，我们返回地球。”

    莫森命令道。

    吸收了这一点本源，莫森感觉自己胸口的火种源出现了很大的变化。

    仿佛被激活了一样。

    在他的眼帘中，出现了很多繁奥的花纹，这些原本如同天书一样的东西，此时竟然有了解读的可能。

    火种源收缩，如同心脏一样跳动起来，这种奇异的能量，不但可以改变振金手臂的形态，赋予特殊能力。

    也逐渐开始影响莫森的肉体。

    让他的血肉之躯变得更强大，更坚韧。

    莫森开始觉得，人类原本的身体形态有些限制他力量的发挥，他有些明白，为什么很多可怕的怪物都是非人形态。

    这是生物进化的一种必然。

    在返回的路程上，莫森闭上双眼，仔细的感受着身体上的变化。

    “如果本源的数量积累到一定程度，我会不会完全转化成一种机械生物？”

    莫森也不清楚这种改变是好是坏，他现在只能被动的承受这一切，因为至少从目前来看，他需要实际战斗力的提升。

    与此同时，在地球上的世界各处，霸天虎和人类的战斗越来越激烈，科技上的碾压让人类节节败退，各种手段用尽，却依然没办法挽回败势。

    在这个关键时刻，斯嘉蕾挺身而出，她携带着莫森提供的武器装备，从局部战场上，打开了一个缺口，取得了为数不多的胜利，紧接着战果扩大，竟然成为了整场战斗中仅存的反攻点。

    而她也因此进入到世界各国领导的眼中，身份地位节节提升。

    黑曜石缓缓的降落在机场上，舱门打开，一个戴着帽兜的纤细身影迎面走了过来。

    “大黄蜂说他有事想要找你。”

    一个清冷的女声传来，对方掀开兜帽，露出了一张完美无瑕的面庞。

    “玛利亚，你现在的这副样子实在完美得有些过分了。”

    “对一个女士的样貌评头论足，是一件不礼貌的事情。”玛利亚甩了甩满头长发，从外表上看根本无法想象她这一张精致的面孔之下，是完全的金属躯壳。

    “仿生技术破解的怎么样了？”

    看到玛利亚精致的面孔，莫森随口问道。

    “基本的技术难点已经攻破，接下来就是量产的问题了。”

    “你的那个女朋友给我们提供了很多帮助，重要的是整个国家的资源倾斜。”

    莫森点点头。

    “带我去见大黄蜂。”

    不久之前，斯嘉蕾带领手下的部队频繁出击，在击溃一整队霸天虎之后，顺便找到了被霸天虎俘虏的大黄蜂。

    “对了，还有一件事。”

    玛利亚突然开口。

    “你之前让我帮你去寻找的那个老牌霸天虎天火，我已经找到了。”

    “你打算怎么处理他？”

    “把坐标发给黑曜石，让他去把那个天火带回来吧。”

    “如果不放心，你可以和黑曜石一起去。”莫森又补充了一句。

    “好吧。”

    玛利亚活动了一下身体，虽然仔细调试了成千上万遍，但她总觉得这幅身体使用起来不是那么顺手。

    “暂时我还是应该离你远点，不然你那个女朋友恐怕会做出什么冲动的事情了。”

    玛利亚半开玩笑的说道。

    “现在可不行，等技术成熟，我可以试着换上几个身体和你好好的快乐一下。”

    玛利亚早就没有了普通人类应有的各种情绪，看她的表情似乎真的打算这么做。

    莫森什么也没说，快步向前走去，靠近核心区域，一辆黄色的雪佛兰驶到身前，铿锵的金属撞击声过后，大黄蜂半跪在地上，低头看向身前的莫森。

    “莫森……”

    “有人通知了擎天柱，他现在正打算返回地球，而且他让我告诉你，他找到了一颗新的恒星，在这颗恒星周围，没有任何文明！”

    大黄蜂语气激动，被莫森修复了发声系统之后，他变成了一个不折不扣的话痨。

    “塞伯坦星球有救了！”

    