
    “他竟然真的找到了一颗恒星?”

    莫森微微一愣。

    大黄蜂点点头。

    “是时候履行你的承诺了。”

    “擎天柱知道了地球上发生的事情，他需要你的帮助，帮他一起打败霸天虎，救出所有的汽车人！”

    “我想你也不希望自己生活的地方，被霸天虎破坏吧?”

    “新的恒星。”

    莫森微微眯了眯眼睛。

    “这代表新的火种源，以及火种源之中蕴藏的本源！”

    莫森心中冒出了别的念头。

    甚至有那么一瞬间，他都打算直接干掉擎天柱，夺取他火种之中的本源。

    不过想了想，他还是暂时打消了这个念头。

    “有办法联系上他吗？”

    “我有话想对他说。”

    莫森说道。

    “这恐怕不行。”大黄蜂摇了摇头。

    “我们可以向宇宙各处发送通讯，但这种信息传输是单向的，没办法进行及时交流。”

    “而且，还有一件事让我十分担心，霸天虎恐怕也获得了擎天柱回来的消息，到时候堕落金刚一定会出现。”

    “堕落金刚是一个纯粹的激进分子，在他心中除了赛博坦之外，其他的星球和文明都可以毁灭，如果获得了恒星转化器，他一定会在第一时间启动，然后毁灭太阳！”

    “这会是一场艰苦的战斗。”

    “据我所知，没有被霸天虎俘虏的汽车人只有不到10位了，凭我们手中现有的这点力量，就算再加上擎天柱，也没有任何胜算。”

    “莫森，我们需要你的帮助。”

    莫森没有说话。

    大黄蜂却趁热打铁，“火种源在你的手上，他一定不会善罢甘休的。”

    电影中的大黄蜂似乎只会卖萌，可是实际上，他却是擎天柱的左膀右臂，战斗力和领导能力都十分出众。

    “一定不能让他获得火种源！”

    大黄蜂语气沉重。

    “如果吸收了其中的本源，他一定会变得更加强大！”

    “你也知道本源?”莫森有些吃惊。

    “在赛博坦星球，这不算是什么秘密。”

    “擎天柱是年轻的超级领袖，可堕落金刚成名的时间比他早得多，也更加强大。如果吸收了堕落金刚火种之中的本源，那我一定可以变得更加强大！”莫森默默的想到。

    对于他而言，入侵整个地球只要花些时间总能办到，现在唯一的障碍就是堕落金刚。

    在莫森的设想之中，堕落金刚原本只是一个可以被利用的棋子，是为了挑起世界的动荡，趁机壮大自己势力的工具。

    他心中暗自庆幸，没有在见到御天敌之前贸然的攻击堕落金刚，否则后果恐怕会十分严重。

    按照他对超时空快递公司的了解，侵略殖民一颗星球和殖民两颗星球，最终得到的奖励肯定相差悬殊。

    如果没有极特别的原因，莫森也想试着挑战一下。

    不知道为什么，得到这个职业晋升任务之后，他一直心绪难安。

    总感觉会有什么危机即将降临。

    这也让莫森在进行任务的过程中变得十分小心，正是这种小心，为他规避了一次危机。

    “通知擎天柱吧，我会帮忙的。”

    “告诉他，当它降落在地球上的时候，就是战争打响的时候，让他远离城市，在人迹罕至的地方降落。”

    莫森对大黄蜂说道。

    适当的动乱有助于莫森发展自己的势力，他现在已经将整颗星球视为自己的囊中之物，虽然不希望被战斗的余波摧毁。

    “放心吧，消息我一定会带到！”

    说完大黄蜂转身离开了，应该是去通知其他汽车人。

    “白幽灵。”

    “莫森先生……”

    一道人影凭空出现，正是穿着特制战斗服装的白幽灵。

    莫森上下打量了几眼，在他身上，莫森几乎已经感受不到活人的气息了。

    “感觉怎么样？”

    “很好，非常好！”

    白幽灵低下头。

    “我从来没有像如今这样强大过！”

    “这才是人类进化的终极方向，孱弱的躯壳是时候被舍弃了。”

    他语气诚恳。

    “是您赐予了我新生！”

    “火种同化的怎么样了？”莫森指着白幽灵的胸口问道。

    “我感觉他正在变成我身体的一部分。”

    “记得让玛丽亚帮你检查一下。”

    “带我去工厂看一看。”

    在白幽灵的带领下，莫森来到了地下工厂。

    开阔的地下空间之中，完全由金属打造，看不到一个活人，这里的每一台机械，无论大小，都是被莫森赐予火种的机械体。

    他们自发的进行工作，似乎永远不知道疲倦。

    想要和平的侵略整个星球，莫森要做的事还有很多。

    “借着这次危机，我希望你帮助斯嘉蕾成立一个全球范围内的武装机构，集合各国的力量，尽可能的收集资源。”

    “制造出足可以以假乱真的仿生人和生化人，实施斩首计划，自上而下的吞没整个世界……”

    “到时候整个世界都会跪在我们的脚下。”

    “我会成为您手中最忠诚的武器，为您铲平一切障碍。”

    白幽灵一脸凝重的说道。

    …………

    而与此同时，黑曜石带领着玛利亚降临在了美国的一个航天博物馆。

    午夜时分，整个博物馆都处于关闭状态。

    玛利亚旁若无人地走入博物馆的核心区域，有安保人员冲上来，她只是挥挥手，电磁波震慑全场，很多人甚至不明白发生了什么，便眼睛一翻晕了过去。

    “脆弱的躯体。”

    玛利亚摇了摇头，进入控制中心，她左手的五指分化成数十条金属触手，入侵整个博物馆的安保系统。

    安保人员被封锁在限定区域，整个博物馆的通讯信号被屏蔽，切断了和外界的联系。

    所有监控都变成了玛丽娅的眼睛，只是眨眼间，她便读取了博物馆内部储存的所有影视图片和文字资料。

    “找到他了！”

    “在E区！”

    玛利亚抽出手，等候多时的黑曜石得到命令第一时间便冲了过去。

    没有繁琐的寻找过程，黑曜石直奔博物馆深处停放着一架老式战斗机。

    铿！

    “奇怪的味道。”

    “汽车人还是霸天虎？”

    还没等黑曜石靠近，老式战斗机便改变了形态，变成了一个体态佝偻，手中拎着拐杖的机械巨人。

    “咳咳！”

    “哪里来的小家伙？在你的火种之中，我竟然同时感受了汽车人和霸天虎的味道！”

    “你就是天火?”

    玛利亚从远处飘了过来，飞到和天火等高的地方，出声问道。

    “难得现在竟然还有人记得我。”

    天火一脸自得，可下一秒，他却突然向后退了一大步，撞碎一堵墙，连滚带爬的冲进了隔壁的房间，紧接着轰鸣声不绝于耳。

    天火撞碎最后一堵墙，改变形态，冲天而起！

    这家伙……竟然逃了！

    