
    “黑曜石，追上去，别让他逃掉！”玛丽亚大声吼道。

    话音未落，黑曜石便已经顺着天火逃走的缺口追了上去。

    一路狂奔出博物馆，黑曜石起身跳上半空改变形态，两翼伸出粗大的炮管瞄准天火。

    突突突！

    天火的机体性能比黑曜石差了不止一点半点，身上冒出大股的黑烟，摇摇晃晃的栽了下去。

    幸亏这家航天博物馆地处偏僻，周围没有什么建筑物，天火落地后一连压垮了几间仓库，还没等他起身，黑曜石便从天而降。

    一脚踏在他的胸口。

    “不要逼我！”

    黑曜石的左手能源汇聚，电光流转瞄准了天火的头部。

    “别冲动，有话好好说。”

    天火低咳几声，“很久没有看到外面的景色了，我只不过是打算出来……”

    咔嚓！

    黑曜石将枪口抵在天火的脸颊上。

    “闭嘴，老家伙！”

    “你说谁是老家伙？”天火剧烈的挣扎起来。

    “我天火纵横宇宙的时候，你这个毛小子还没出生呢，如果不是火种衰竭，像你这样的家伙，我一个可以打10个！”

    天火气哼哼的说道。

    不过他努力了半天都没能挣脱黑曜石的控制，只能喘着粗气停了下来。

    玛利亚从缺口处飘出。

    “看到我们，你为什么要跑？”

    “最近这段时间，人类和霸天虎正式开战，到处都是蔓延的战火，小心一些总是没错的。”

    天火回答道。

    玛利亚的脸上露出了一个完美的笑容，她打开通讯设备，没一会儿对面传来了莫森的声音。

    “有什么发现吗？”

    “我们找到了那个天火，这家伙看到我们就逃，我猜他一定是在躲避什么人。”

    “他活的时间够久，从他的口中，我们应该可以获得更多的信息。”

    玛丽亚汇报道。

    “带他回来。”

    “好的。”

    说完马利亚不怀好意的打量了天火几眼，黑曜石瞬间明白了玛利亚的意思，右手弹出光刀，飞快的在天火身上划过。

    嗤嗤！

    将砍掉四肢的天火提起，黑曜石冲天而起。

    …………

    秘密基地。

    穹顶开裂，黑曜石从天而降。

    嘭！

    被砍掉四肢的天火如同一个铁球般在地上翻滚几下，最后停了下来。

    “现在的年轻人都这么没有风度吗？”天火絮絮叨叨的说道。

    “一点尊老爱幼的品德都没有，想当年……”天火正说着，头部向下被压在了底部，只能发出一阵呜呜的声响。

    嘭！

    一股巨力传来，天火的身体被扶正，被黑曜石抬起蹲坐在地上。

    他低下头，发现自己身前多出了一个人类。

    “一个人类?”

    天火冷笑一声，回头看了看，黑曜石，“从什么时候开始，人类都可以指挥霸天虎了?”

    “注意你的言辞，老家伙！”黑曜石突然发怒，捏住天火的头颅。

    “放轻松一些，黑曜石。”

    莫森挥了挥手，从两侧飞出两块合金钢板，莫森向前迈出一步，两块金属在他的脚下汇合，形成了一个完整的平台。

    平台托着他的身体向上，来到了天火的胸口处。

    “竟然真的是一个人类。”天火有些惊讶。

    “作为塞伯坦星球的观察者，你竟然一直没有离开地球。”莫森抬起手，“能告诉我是为什么吗？”

    “这是我们赛博坦星的事情，和你们人类无关！”

    天火哼了哼，显得很有骨气。

    莫森没有说话，而是将左臂伸直，猛的发动了胸口之中的火种源。

    奇异的能量顺着他的手臂涌入天火的胸膛之中。

    天火庞大的身躯竟不受控制的颤抖起来。

    他瞪大了眼，感受着体内熟悉的能量，忍不住惊呼道：“火种源，不会错的，真的是火种源！”

    天火身上破败的金属重新焕发光泽，散落的零部件聚合在一起，整个人焕然一新。

    “真是美妙的感觉，我感觉我至少还能再活上1000年！”

    可话还没等说完，输入体内的能量消失，天火瞬间被打回原状。

    “该死的，你在做什么？”

    天火挣扎着想要扑上去，才突然想起自己的四肢已经被人轰掉了。

    “现在能谈了吗？”

    莫森双手抱胸，好整以暇的说道。

    “一个人类，怎么能控制火种源?”

    天火还没从刚刚的惊讶之中回过神来，直到莫森第二次发问，他才点头回答道：“说吧，你想知道什么？”

    在生存面前。

    他屈服了。

    “所有的事情，你们来到地球的原因，以及这其中发生的事情，还有这么多年过去了，你为什么没有选择离开？”

    “好吧，好吧，赛博坦星球上的内战将整个星球弄得一塌糊涂，反正家园已经不在了，我们在宇宙中四处流浪，就算告诉你也没什么了。”

    天火有些破罐子破摔。

    从他的双眼中投射出一缕光，在空旷处形成了全息投影。

    “我是赛博坦星球上的观察者一员，所谓的观察者就是在宇宙之中流浪，寻找存在恒星的星系。”

    “然后将信息坐标报给恒星收割者，让他们毁灭恒星，制造火种源！”

    天火说道。

    “虽然我们并不负责主要战斗，但职责重大，按照塞伯坦星球的规定，在制造火种源的时候，不能选择有智慧生物居住的星系。”

    “我们必须要仔细勘察，同时确定星系之中存在的可能危险。”

    “一切进展顺利。”

    “直到我们发现了太阳系。”

    “那时候的塞伯坦星球突然爆发了战争，我们被切断了和母星之间的联系，在这个过程中，情况发生了改变。”

    天火的表情变得凝重。

    “为了获得足够的火种源，当时的领队，霸天虎的领袖之一堕落金刚主张直接摧毁太阳系。”

    “不过这一提议却被另外的3位恒星收割者拒绝了，因为我在太阳系中发现了地球。”

    “那时候地球还十分落后，文明也处于萌芽之中，在堕落金刚眼中，甚至根本算不上什么文明。”

    “于是他背着另外三名恒星收割者，悄悄地来到地球，企图摧毁全人类，按照你们人类的历史记载，那些存在于传说之中的大洪水是真实存在的。”

    “因为那就是堕落金刚覆灭人类的手段！”

    天火语出惊人。

    