
    “他几乎就要成功了！”

    “可惜在最后关头，三位恒星收割者挺身而出制止了他。”

    “说实话，那时候的塞伯坦星球到处都是战争，相比较与自己的同胞，一颗未知星球上土着的生命又算得了什么呢？”

    “可是他们依然义无反顾的去做了。”

    “因为这就是规矩。”

    “无关乎利益，只分对错！”

    “生命不分尊悲！”

    天火的表情变得凝重，“就是从那时候起，我才脱离了霸天虎的身份，视自己为汽车人，一直停留在这颗星球上。”

    “结果呢，后来又发生了什么？”

    莫森追问道。

    “堕落金刚是最强大的几名超级领袖之一，以一敌三，仍不落于下风，更可怕的是他手中的武器，那是他用一颗熄灭的火种源改造而成。”

    “在他之后漫长的岁月中，不断打磨，甚至奢侈的在权杖之中注入了本源，使得这柄权杖的威力，远超世人想象！”

    “后来战斗进行到最激烈的地步，陷入苦战的，反而是另外三位恒星收割者，无奈之下，他们只能选择牺牲自己，封印了堕落金刚的本体力量！”

    听到这里莫森心中一动。

    “封印了他的本体力量?”

    天火点点头。

    “三位恒星收割者，将解开封印的方法藏在了原能矩阵之中，在这种封印的影响下，堕落金刚防御大减，近身肉搏的能力也大不如从前。”

    “要知道在那之前，他可是整个赛博坦星球都极为出众的战士！！”

    “你的意思是说，直到现在，堕落金刚依然没有解开自身的封印?”莫森突然插口打断了天火的话。

    “是的，据我所知，这么多年以来他一直在沉睡，按照其余霸天虎的活动轨迹，他应该是最近才苏醒的。”

    “所以他还没来得及找回自己丢失的力量。”

    天火解释了一句。

    莫森将这一条重要的信息记在心中，继续问道：“事情发展到这个地步，继续进行任务已经没有任何意义了，而你又为什么没有离开呢？”

    “赛博坦星球已经沦为一片废墟，那样的地方回去还有什么意义呢？”

    “现在，我一直四处流浪，用自己的眼睛观察这个世界，这一点是在整个赛博坦星球上从来没有体验过的。”

    “我喜欢这里，希望这里能够成为我的第二故乡。”

    “可是没有火种源，无论是霸天虎还是汽车人都没办法继续延长生命。”

    “只能眼睁睁的看着自己腐朽成一堆废铁……”

    “再后来，我在这颗星球上发现了隐藏的霸天虎，然后我才知道，堕落金刚一直没有离开，他在等待时机，找到原能矩阵，夺取自身能力的同时，毁掉整个恒星！”

    “这就是我的故事，我现在已经老的没办法梳理自己的记忆了，鬼知道这中间会不会有偏差。”天火小声的嘀咕了几句。

    莫森却不在意，伸手按在他的胸膛上，源源不断的能量注入其中。

    随着时间的推移，天火苍老的躯体上焕发生机，金属重新变得富有光泽而充满能量，天火抖动着身体发出一阵怪笑。

    “哈哈哈，这才是活着的感觉！”

    他身体的形态改变，全身结构都跟着调整。

    “给他充足的金属和零件。”莫森吩咐道。

    黑曜石自然是言听计从，而玛丽亚也一语不发的注视着整个过程，似乎在记录着什么。

    铿铿铿！

    金属的撞击声连成一片，没用多久，天火便重新获得身体的控制权，他站起身，兴奋得手舞足蹈。

    “太美妙了！”

    “近身肉搏，小心他的权杖。”

    莫森记下了堕落金刚的能力弱点。

    正思索着，莫森突然想起一件事，“按照电影剧情之中的描述，堕落金刚似乎是因为害怕被擎天柱杀死，才一直没有降临地球。”

    可是现在看来，这个可能性极小，虽然同样都是超级领袖，可就算是处于封印状态，堕落金刚的实力也不容小觑。

    这其中有什么隐情吗？

    按下心中的疑惑，莫森继续问道：“有什么办法可以杀死堕落金刚吗？”

    “只有超级领袖才能杀死超级领袖。”天火转身看了黑曜石一眼，“他十分强大，几乎已经达到了领袖级别的巅峰。”

    “但是很可惜，他依然不是超级领袖的对手。”

    “没有超级领袖，你们根本没办法杀死他。”天火沉声说道。

    “超级领袖和普通汽车人的区别，不就是在火种之中的本源吗？”

    “我也可以调动本源之力，应该能够杀死他。”

    莫森收回了自己的左手，拍着胸膛说道。

    “看样子，你的确知道很多机密。”

    天火点点头。

    “但是你知道的信息并不全面。”

    “你有没有想过，在没有恒星转换器之前，火种源来自于哪里？而维持我们生命的火种，又来自于哪里？”

    “你们人类被称为上帝的造物，那我们呢？”

    天火抛出了一个细思极恐的问题。

    莫森很想告诉天火，自己曾经杀死了御天敌，不过想了想他还是将涌到嘴边的话咽了下去。

    就在这时通讯频道中突然传来一个急促的声音。

    “莫森，我收到了擎天柱的消息，他已经接近地球轨道，用不了多久就可以穿过大气层，降落在指定区域！”

    大黄蜂的话音刚落，一个沉稳的声音传来。

    “感谢你，我的朋友，在我离开的这段时间里，是你帮我守护他们。”

    “而现在，我回来了！”

    “是时候开启新一轮的反攻，无论对手是谁，我都会告诉他，汽车人永不言败！”

    “哪怕战斗到最后一人！”

    擎天柱的声音低沉，铿锵有力，不得不说，虽然是一副金属疙瘩，但他却是莫森认识的所有人当中最具有领袖风范的一个。

    “听说你找到了一颗新的恒星。”

    莫森问道。

    “是的，虽然小了一些，却也足够我们重拾文明之火。”擎天柱回答道。

    “能够找到这个恒星还真是侥幸……”

    滋滋！

    通讯频道中传来一阵怪响，紧接着一个尖锐的笑声传来。

    “桀桀！”

    “把我的东西还给我！”

    正是堕落金刚！

    