
    美国航天局。

    “将军，我们在外太空侦测到不明机械体，怀疑是那群外星怪物！”

    “收集数据，通知全军备战！”

    “这是一场艰苦卓绝的战斗，胜利——我们人类继续在这个星球上生存，可如果失败，那我们将会彻底沦为那些外星生物的奴隶！”

    一个须发皆白的老者，慷慨激昂的命令道。

    随着他一声令下，一艘艘战斗机飞上天空，可就在这时，指挥中心内部的信号受到干扰，屏幕上出现了一个端坐在钢铁王座上的狰狞身影。

    “挣扎是没有意义的，屈服我会赐予你们继续活着的权利，否则等太阳熄灭，你们人类只有死路一条！”

    堕落金刚霸气十足的说道。

    “搜寻信号来源，屏蔽他！”

    有人大声喊道。

    “哈哈，真是天真的可怜……”

    “你们的文明太落后了，想要毁灭你们简直轻而易举。”

    堕落金刚举起手中的权杖，发出指令。

    “毁掉他们的卫星！”

    话音刚落，指挥中心便响起密集的警报声。

    “报告将军……”

    “报告将军……”

    绝大多数的卫星被摧毁，通讯频道受到干扰，整个指挥中心基本瘫痪下来。

    站在首位的老者，脸色一片惨白，现代化的军事战争信息先行，没有了卫星指挥，他们和瞎子没有区别。

    堕落金刚喜欢看到别人的绝望，他满意的点点头，从钢铁王座上站起身。

    “庆幸吧，如果不是因为你们的人口数量还有点用，我早就将这颗没用的星球摧毁了！”

    说完，他主动切断通讯，冲天而起。

    “带上那些汽车人，去把擎天柱给我抓回来！”

    堕落金刚的眼睛中闪耀着猩红色的光芒，“都给我听好了，我只要活的！”

    “擎天柱死掉了不要紧，我可不想惹上其它麻烦！”

    “遵命，堕落金刚大人！”

    众人齐声回答道。

    就在这时，突然想起一个不合时宜的声音，“是擎天柱杀死了威震天大人，我要替威震天大人报仇！！”

    乒！

    堕落金刚抬起手中的权杖，权杖中射出一缕光芒将说话的霸天虎贯穿。

    “蠢货！”

    “威震天是个贪婪的白痴，他麾下的霸天虎和他一样蠢。”

    堕落金刚身体表面的金属抖动，他跳上一个体型庞大的霸天虎头顶。

    “定位擎天柱的坐标，他已经进入大气层了！”

    被堕落金刚踩在脚下的霸天虎改变形态，冲天而起。

    堕落金刚就如同骑龙的勇士一般，手中握着权杖，遥指虚空某处。

    “出发！！”

    轰轰轰！

    与此同时，失去了卫星的指挥，人类全面处于挨打状态，世界各国的首府都有霸天虎的降临，到处上演着屠杀。

    …………

    “是堕落金刚，他怎么会知道擎天柱的位置？！”

    “我们之中出现了叛徒！”大黄蜂沉声说道。

    “汽车人出动！”

    “咔嚓！”拉动枪栓。

    “擎天柱有危险了，现在我们要一起去救他！”

    “算上我一个！”

    天火刚刚恢复活力，却站出来挺身而出。

    “通知斯嘉蕾，准备发动反攻！”

    莫森冲白幽灵吩咐道。

    紧接着也不乘坐黑曜石，身上火焰翻滚，冲天而起！

    莫森和黑曜石的速度最快，其他的汽车人相比较而言就慢了太多，这时候完全体现出霸天虎的优势。

    通讯频道中传来密集的交火声，擎天柱只有一个人，显然落入了下风。

    “滚开！”

    “你们这些丧失了骄傲的金属蛀虫！”

    “就是因为你们这群贪婪的寄生虫，赛博坦星球才会因为资源问题而濒临毁灭！”

    “我要将你们通通杀光！”

    嘭嘭嘭！

    轰轰！

    擎天柱在刚刚进入大气层的时候遭受到袭击，他因此而偏离了既定航线，等降落到地上，至少距离原本的落地点数百公里。

    他在森林中边战边逃，可是围攻他的霸天虎数量实在太多，从四面八方涌了上来，根本杀不绝！

    渐渐的，他的攻击频率逐渐变缓，力道也大不如从前，身上也开始出现大大小小的伤痕。

    轰！

    远处的山林中，传来巨物坠落时的轰鸣声，一道狰狞的身影跳上半空，落在距离擎天柱不远的地方。

    “我说过，把我的东西还给我！”

    堕落金刚一脸狰狞。

    “恒星转化器属于整赛博坦，任何人都没资格独占它！”

    “更何况你的目的根本不是拯救，而是侵略！”

    “我把它藏在了一个安全的地方，一个你永远没办法找到的地方！”

    擎天柱冷声回答道。

    “该死的！”

    “你真以为我不敢杀你吗？”

    堕落金刚举起权杖，上面射出四五道光束，却都被擎天柱抬盾挡了下来。

    擎天柱身体旋转，顺势劈开了一名袭击者的身体，刀锋劈碎金属，可紧接着眼前一暗，一道狰狞的身影凌空压了下来！

    “在超级领域的层次中，你什么都不是。”

    “今天我就让你体验一下，超级领袖到底代表着什么？！”

    轰！

    堕落金刚的权杖还没等靠近，周围的巨石金属便都跟着颤抖起来。

    擎天柱勉强抵挡了两下，却被一块巨石砸飞，没等他站起身，身上传来刺痛，肩膀上破开了一个大洞，一整条手臂高高扬起。

    嘭！

    堕落金刚将擎天柱钉在地上，右脚踏在他的胸口。

    “把我的东西还给我！”

    “否则我就杀光他们！”

    堕落金刚回身指向某个地方，在那里是一群一群被砍掉四肢的汽车人。

    “服从或者死亡。”

    堕落金刚微微用力，也不知道他是怎么做到的，擎天柱表面的防御能量在他手中却一触即溃，胸口的护甲都变了形，甚至影响到内部运转的火种。

    “啊……！”

    擎天柱挣扎着想要站起身，却发现自己半边身子都变得一片酥麻，根本使不上力。

    即使被封印了绝大部分的能量，可堕落金刚眼前表现出来的战斗力，也比擎天柱强了不止一星半点。

    “小子，你还能活着只是因为你有一个好主人。”

    堕落金刚一拳打穿擎天柱的胸口，这次攻击从擎天柱的火种旁边擦过，虽然没有直接命中，却也让擎天柱身体陷入瘫痪状态。

    堕落金刚抽出手中的权杖，可还没等他站起身，后背突然一沉，似乎有什么东西从天空坠落到他的背上！

    