
    嘭！

    莫森身上包裹着火焰，从高空处直接坠落到堕落金刚的后背上。

    “哪里来的小虫子！”

    堕落金刚低吼一声。

    可下一秒，那个被他视为小虫子的人类竟然从他身上翻滚而下，重重地一脚踏下，将他踩得险些跪倒在地上。

    “给我滚！！”

    堕落金刚咆哮一声，手中的权杖发出无形的能量冲击波，能量向周围扩散，冲击着入目所视的一切。

    嘭！

    莫森的身体重重地撞在远处的石壁上，整个人陷入进去足有半米，下一刻还没等他从坑洞中弹射出去，一道粗大的能量光柱射来。

    轰轰轰！

    莫森举起振金手臂挡在身前，可即便如此，强大的能量冲击力也将他整个人向山壁内继续压入了数米！！

    跟在莫森身后的黑曜石想要帮忙，他怒吼一声，在半空中改变形态，双手双肩上的武器开启，弹药一股脑的倾泻出去。

    “给我死！”

    “雕虫小技！”堕落金刚冷笑一声。

    “不错的实力，可惜了，没有进入超级领袖的级别，一切都没有意义！”

    堕落金刚将权杖挡在身前。

    周围原本狂乱的环境瞬间安静下来，更加诡异的是黑曜石射出的所有武器弹药，在进入堕落金刚周围一定范围之后，速度都逐渐变缓，最终停了下来。

    嗡！

    手中的权杖震动，所有武器调转方向，一部分反弹到黑曜石身上，另一部分顺着莫森深陷的石壁轰了进去！

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声响起。

    黑曜石体表的能量护罩苦苦支撑，最终防御告破，他被炸得灰头土脸，从天空中坠落下来。

    至于莫森那边，情况就更糟糕了，山石倒塌，伴随着剧烈的轰隆声，整座小山向下塌陷，将莫森埋在了下面。

    做完这一切，堕落金刚将摊在脚下的擎天柱踢开，“抓起来。和那些汽车放到一起。”

    “没有人能拿走我的东西而不付出代价。”

    堕落金刚抬起头，看着刚刚赶到附近的天火，脸上露出一个狰狞的笑容。

    “好久不见……”

    看着天火身上光鲜的金属，堕落金刚微微皱了皱眉，“是谁给你的火种重新注入了能量？”

    “说出来我可以饶你不死。”

    天火眉毛一立。

    “小子，我纵横宇宙的时候，还没你什么事儿呢。”

    天火虽然战斗力未必有多强，但活的时间够久，知晓的隐秘也更多。

    堕落金刚冷笑一声，却根本不去废话，也不见他如何启动，身体便诡异的出现在天火身侧，手中的权杖散发出无形的光波。

    天火一时不察，立刻就受到了影响。

    “啊……！”

    天火身体晃动，从半空中急速落到地上，他晃了晃头，腿部微曲，刚想站起身。

    啪！

    一声轻响。

    堕落金刚不知何时竟再次追了上来，也不见他如何发力，手中的权杖轻轻地搭在天火的肩膀上。

    天火感觉就像是背负了一座山。

    双腿疯狂的抖动着。可他抵抗的力量越强，反作用在身上的重量就越重。

    终于，天火刚刚组装上的双腿无法承受，关节扭曲金属断裂，普通一声跪倒在地上。

    只不过短短十几秒。

    堕落金刚便以无敌之势横扫众人，在战场的中心处，除了他之外，竟然没有一名可立之人！

    他的本体甚至没有移动几次，可手中的权杖至少表现出了4种不同的作战方式。

    这件武器，强大的可怕！

    轰！

    岩石飞溅。

    莫森全身被火焰包裹，迈步从山体中走了出来。

    他表情凝重，实在很难想象，如果没有受到封印，那堕落金刚的实力该会有多强？

    “咦?”

    堕落金刚不由得多看了莫森两眼。

    “一个人类竟然可以在我的攻击下活下错过……”

    “活下来可不是我的目的！”

    莫森也不废话，握紧左拳，在强大的体魄推动下，整个人如同炮弹一般冲了上去！

    “滚开，小虫子！”

    就连堕落金刚毫也不在意的挥挥手，可下一秒，他脸色狂变。

    被他视为虫子一样渺小莫森，身体上传递过来的力量大得可怕，就连堕落金刚，也连续退了好几步。

    他的力量受到限制，肉搏方面并不是长项。

    除此之外，莫森身上还传递出了一股无比熟悉的能量波动。

    “是火种源！”

    “不会错的，一定是火种源！”

    “可你们竟然将它保存在一个人类手上。”

    堕落金刚的脸上先是一片惊讶，紧接着就转化为狂喜。

    “吸收了这颗火种源之中的本源，我一定可以再进一步，也许就可以接触到真正的极限。”

    “纵横宇宙，不再惧怕任何人，任何事！”

    “把它给我！”

    堕落金刚手中的权杖高举。

    嗵！

    如同平地一声惊雷，在浩大的声音中却隐藏了无数人耳无法听到的声波。

    莫森感觉头痛欲裂，可他凭借着强大的精神耐性瞬间就反应过来。

    当他回过神，堕落金刚手中的权杖已经携带着风雷之势，砸了下来！

    来不及闪躲，莫森启动肩膀的原能矩阵，同时沟通胸口的永恒之火和火种源。

    他的精神高度集中，莫森知道，如果不能挡下这次攻击，他一定会死。

    永恒之火和火种源两种不同属性的能量第一次交织在一起。

    火种源……

    永恒之火……

    火！

    火！

    火！

    眼前闪过繁复的花纹，那些曾经出现在火种源表面的文字首尾连接在一起。

    是文字，还是图案？

    莫森也不清楚。

    他只知道在这一刻内心无比平静，多出了许多运用能量的法门。

    嗤！

    缠绕在体表周围的火焰，瞬间缩回到身体内部。

    还是那条振金手臂，可是在内部的组合上，却已变得完全不同，曾经和手臂融合一体的噬金虫飞速死亡，尸体被分解，然后被火种源之中的能量重新注入生命，融入到手臂之中。

    成为真正不可分割的一部分。

    一些内部的改变在瞬间完成。

    抬起头的时候，莫森已经知道自己变的不一样了。

    啪！

    没有巨大的轰鸣声，也没有绚丽的光芒，就像两个迎面走来的人抬手打了个招呼。

    莫森以渺小的身体托住了堕落金刚的暴烈一击！

    他盯住堕落金刚的眼睛。

    “你感受过真正的烈焰吗?”

    