
    “你感受过真正的烈焰吗？”

    莫森抬起头，从来没有一刻像现在这样，让他确切的感受到自己正在燃烧。

    仿佛穷尽了这世间的一切火焰。

    烈焰从他的每一个毛孔中钻出，内外沟通形成了一个循环，脚下的大地被碳化，他的手臂向上擎起。

    明明身体比堕落金刚小了数倍，可在这一刻，仿佛他才是居高临下的主宰。

    火焰顺着他的手臂席卷到堕落金刚的权杖上，然后一路向上，将地方庞大的身躯整个吞没。

    “火焰?”

    堕落金刚冷笑一声。

    “我经历过塞伯坦星球上最炽热的烈焰，在恒星之火的灼烧下锻炼身躯！”

    “没有任何火焰可以伤害我！！”

    堕落金刚低吼道。

    可下一秒，他脸色狂变！

    明明感受不到多高的温度，火焰蔓延到周围甚至没办法点燃枯草和树木。

    可是这种温和的火焰却烧穿了堕落金刚体表的防御，在它坚固的躯体上留下了乌黑的印记。

    甚至有一些比较薄弱的地方，金属竟然有了一丝融化的迹象。

    “这是什么火焰?！”

    察觉到问题，堕落金刚收回手中的权杖，身体向后退去。

    他明白自己轻视了眼前这个渺小的人类。

    “你想去哪儿？”

    手中的火焰喷涌而出，形成了一只巨大的火焰手掌。

    手掌上熔岩翻滚，紧紧的握住了权杖的顶端。

    堕落金刚用力一抽，权杖竟然纹丝不动！

    他的身体力量被封印，单凭爆发力自然大不如从前，可权杖的威力却没有受到影响。

    “给我滚开！”

    堕落金刚双手握住权杖，两只手在权杖上微微旋转，权杖的长度硬生生的拔高了一截，顶端处炸开一股冰蓝色的能量。

    “是宇宙寒能！”

    天火拖着断掉的双腿向后方逃去，同时将想要上前帮忙的黑曜石按住。

    “不要过去添乱，除了送死你什么也做不到！”

    天火低声吼道。

    “就算是死，我也要替主人分担压力！”

    黑曜石不为所动，他身上是大大小小的坑洞，体表的防御完全被破坏，这时候就算是一支装备精良的人类部队，都可以轻易的杀死他。

    毕竟对于绝大多数的霸天虎而言，他们强大的不是自身的身体构造，而是由火种形成的特殊防御。

    “愚蠢的忠诚！”

    天火怒骂一声，却还是将黑曜石按了下来。

    “不要影响他，那个人类比你想象的要强大得多，就算打不过堕落金刚，但保命还是没问题。”

    “不过我实在没想到，身体被封印，堕落金刚却依然可以将权杖强化到如今这个地步。”

    “真是可怕！”

    两人交流时候，无穷无尽的寒能横扫全场，无奈之下，天火只能再次向后移动。

    岩石，树木，泥土，完全被冰霜笼罩。

    不知过了多久，当一切归于寂静，清风拂过，周围的一切都化成了最基本的微粒。

    只剩下了场中的三道身影。

    手拿权杖，威风凛凛的堕落金刚，以及倒在堕落金刚脚下不远处的擎天柱。

    擎天柱的身体被厚重的冰霜覆盖，眼中失去神采，只有胸口发出微弱光芒的火种，在提醒众人他还活着。

    剩下的最后一位，便是站在堕落金刚身前的莫森。

    莫森全身被一股若有若无的火焰包裹，看起来似乎没有受到任何伤害，可是只有他自己才知道刚才的经历到底有多凶险！

    这是莫森自从得到永恒之火之后第一次感受到能量匮乏，这在以前是无法想象的。

    略微回了一口气，身上的火焰再次升起，永恒之火和火种源的能量交织在一起，二者特性相容威力上甚至还有增强。

    让莫森觉得有些可惜的是，虽然火种源从级别上要超出永恒之火，但它毕竟不是用来战斗的，这就好比一个勺子和一把刀子。

    虽然同样由金属构成，但用途不一样，在不同情况下发挥出来的效果也自然相差甚远。

    “可惜了……”

    莫森轻叹一声。

    不过尽管如此，他自身的战斗力也提高了数倍，虽然仍然处于第六能级，可是莫森知道，普通的评定标准已经不再适合他了。

    “这就是你的底牌吗?”

    火焰包裹着莫森腾空而起，以永恒之火近乎无穷的火焰力量为驱动，在莫森的控制下，火种源之中的能量如同活物一样。

    堕落金刚的身躯庞大，不过在力量上却并没有多少优势，而莫森这一动，恰好处于堕落金刚防御的死角。

    莫森已经发现了，堕落金刚本身的战斗力虽然很强，却仍在一个范围之内。

    比较难对付的是他手中的权杖。

    这把武器是赛博坦星球科技和本源力量的完美结合，兼具数种诡异的能力，十分难缠。

    一但被堕落金刚抓住机会，很多人连反应的时间都没有，就被层出不穷的攻击灭杀！

    所以躲过了他手中的权杖，便相当于废掉了堕落金刚一半以上的战斗力。

    “你以为我不清楚自己现在的弱点吗？”

    堕落金刚冷笑一声，手中的权杖发出微光，庞大的身躯诡异的消失在原地，再出现时已经拉开了和莫森的距离。

    “原能冲击！”

    堕落金刚身体表面的金属哗哗作响，他双手合十，握住手中的权杖。

    下一秒，磅礴的能量从中射出，直奔莫森的胸口！

    “去死吧，该死的爬虫！”

    这一次攻击堕落金刚倾尽了全力。

    轰！

    面对称得上毁天灭地的攻击，莫森却没有选择逃避，他迎着堕落金刚的攻击冲了上去。

    身体表面被层层火焰覆盖，莫森张开左手护在胸前。

    经过多次进化，他的这条振金手臂可以说是他全身防御最为坚固的部位，可即便如此，在堕落金刚的冲击下，却还是节节败退。

    手臂高高扬起，能量光束顺着莫森的腹部穿过，体表的防御泛起一阵涟漪，却很快被突破。

    腹部血肉飞溅，皮肤，肌肉，内脏以及半节脊柱都在本源能量的冲击下被碾碎。

    等莫森冲到堕落金刚身前的时候，整个人已经被分成两截，只剩下了一点点皮肉相连。

    “你的死期到了！”

    能量冲击结束，堕落金刚挥舞手中的权杖，权杖的外形发生改变，顶端变得锋利如刀。

    周围的空气变得粘稠，堕落金刚趁此机会扬起权杖，狠狠的向莫森劈了过去！

    