
    就当堕落金刚的攻击即将落在莫森身上前的一瞬间，血肉崩飞，身体被轰成两截的莫森不但诡异的躲过了堕落金刚的攻击，身体居然在眨眼间恢复常态。

    “回溯！”

    突破到第六能级之后，莫森终于可以彻底释放嵌合的其他基因，也再次获得了时间回溯的能力。

    他的这一表现，完全出乎堕落金刚的意料之外，还没回过神，莫森已经趁着这个间隙跃到堕落金刚的颈后。

    左臂中的能量喷涌而出，金属活化，形态改变，手臂刺破堕落金刚体表的防御，从后心处没入！

    轰轰轰！

    狂暴的能量在堕落金刚体内炸开，火焰包裹全身，莫森的身体飞速膨胀。

    两条完全由火焰构成的手掌在堕落金刚胸口的大洞上撕扯着，从中拽出了一颗闪烁着绚烂光芒的火种！

    嘭！

    堕落金刚庞大的身体从天空上砸落下来。

    烈焰肆虐。

    莫森伸手握住堕落金刚手中的权杖。

    左臂上的原能矩阵散发出微光，权杖的体积急速缩小，等莫森落到地上，已经缩小到半人高。

    堕落金刚的火种、原能矩阵、以及手中的权杖，三者的能量连通在一起，形成了一个封闭的能量回路。

    “如果不是因为我的力量被……”

    堕落金刚嘶吼着，还没等他把话说完，莫森挥舞着手中的权杖向下一跺！

    嗡！

    无形的冲击波灌入堕落金刚的头颅，失去了火种的保护，他硕大的头颅轰然炸裂，金属碎片飞溅得到处都是。

    “啊……”

    莫森高举权杖。

    堕落金刚的火种被他吸入胸口。

    下一刻，火焰席卷全场。

    被冰霜封住的擎天柱，躲在远处的天火和黑曜石，他们感觉火种之中被灌入了无穷的能量，身上的金属变得更加坚固，之前受到的损伤也在飞速恢复。

    尤其是黑曜石。

    从莫森传递出来的能量之中，他体会到了一股特殊的波动。

    身体发出不堪重负的吱吱声，眼中的光芒时明时暗，终于，在长达5分钟的改造之后，他仰天发出怒吼。

    再站起身时身量拔高，体表的防御中多出了一些特殊的东西。

    “年轻的霸天虎，恭喜你！”

    天火一脸羡慕。

    “我竟然见证了一名新领袖的诞生！”

    轰！

    尘土飞扬。

    黑曜石轰然跪倒在莫森身前。

    “感谢主人！！”

    莫森没有回答黑曜石。

    他站在原地，静静的感受着自己体内的变化。

    生化。

    机械。

    这一刻，两种不同的道路在他体内高度统一。

    “现在看，两条道路终归会走向同一个终点。”

    变形金刚世界之中的特殊性让他联想到现实世界里流传的生化王朝和机械圣庭。

    他心中竟然冒出了一个诡异的念头。

    “宇宙……世界……侵略……”

    思绪万千，莫森摇了摇头，硬生生压下了头脑中的杂念。

    “是时候结束这一切了。”

    莫森心中涌出了一股浓浓的忌惮。面目全非的变形金刚世界让他生出了许多警惕。

    他开始怀疑这一切，怀疑起超时空快递公司的举动和动机。

    随着实力的提升，他接触的力量层次也越来越高，莫森觉得，终归有一天，自己会了解到超时空快递公司的真正目的。

    他不知道这到底是幸运还是危机。

    但眼下他没有别的选择。

    只能埋头向前。

    “这个世界的水太深了。”

    莫森叹了口气。

    突然有些退缩，就在刚刚，三股能量合为一体，他隐约看到了一些离奇的景象。

    抬头看向跪倒在远处的黑曜石。

    “通知白幽灵，尽快结束这一切。”

    那些杂乱的片段和记忆碎片让莫森产生了一些急切，他要尽快完成侵略。

    哪怕因此会受到阻力，会流很多血。

    “人类，你又救了我一次。”

    擎天柱从地上爬起，看向莫森。

    “你找到的那颗恒星在哪？”

    莫森问道。

    擎天柱犹豫了一下，但还是报出了具体坐标。

    他虽然拥有恒星转化器，但没有原能矩阵，也没办法启动这件武器。

    “等处理了地球这边的事情以后，我和你一起出发。”

    “不过我有一个要求。”

    “什么要求。”擎天柱问道。

    “毁灭恒星获得的火种源，我要取走其中的本源。”

    莫森直截了当的索要道。

    “不可能！”

    一个黄黑相间的身影从山顶处跃下，正是姗姗来迟的大黄蜂和一众汽车人。

    “我答应你！”

    擎天柱插嘴道。

    “擎天柱，你……”

    “他的所作所为，值得这个报酬！”

    擎天柱抿了抿嘴。

    “你杀死了堕落金刚，又为我提供了恒星转化器，赛博坦星球的重建有你一半的功劳！”

    莫森点点头。

    “你还有同族需要拯救，等处理好了这一切，来纽约找我！”

    说完莫森跳上黑曜石的肩头，黑曜石改变形态将莫森裹入到驾驶舱中。

    冲天而起！

    “如果有需要，你可以随时来找我！”

    莫森的声音传来。

    轰！

    杀死了堕落金刚，又获得了超级领袖的火种和原能权杖，可莫森却没有一丝兴奋的情绪。

    了解的越多，他就越惶恐。

    崩坏的世界，面目全非的剧情，这一切没办法不让莫森怀疑。

    一次又一次。

    …………

    一年后。

    世界各地仍时不时的爆发人类和霸天虎的战斗，其中的绝大部分是莫森有意放水，还有一小部分却是他的暗中操作。

    在这一阶段，斯嘉蕾功勋超绝，很快，就从无数的将领中脱颖而出。

    她麾下的部队几乎囊括了世界各国的反赛博坦精英，一时间风头无二。

    借着民间的舆论，再加上莫森手中五大高科技公司的鼎力支持，终于在二年后，成功的将斯嘉蕾推上总统的宝座！

    而她也是美国历史上第一位女总统！

    当任总统的第一件事，便是提出了泛地球联邦计划。

    这个时候除了斯嘉蕾之外，其他各国也被莫森渗透，生化人，仿生人，顶替了许多重要部门的精英。

    在莫森的暗箱操作下，一个真正的统一的地球政权正逐渐成型。

    剩下的只需要交给时间。

    而莫森，在处理完所有事情之后，便和擎天柱一同出发，在黑曜石的陪同下，向遥远的星系驶去。

    在那里，有一颗濒临死亡的恒星！

    