
    漆黑的夜空中，一颗濒临死亡的恒星，正散发着最后的余温。

    “就是这里吗？”

    莫森从飞船上落下，遥望着远处的星辰。

    擎天柱点点头，“我原以为这颗恒星已经熄灭了，没想到在偶然经过这里的时候才发现了内部的余温。”

    “虽然转化之后，得到的火种源质量会很差，不过也比没有要强。”

    擎天柱叹了口气，“没有火种源，我们就像离开水的鱼……”

    “塞伯坦星球的情况越来越差了，用不了多久，整个星球都会因为资源而毁灭。”

    远处的星辰忽明忽暗，散发出来的光芒也并不剧烈，“恒星转化器在哪？我们开始吧！”

    莫森心中升起一些不安。

    吸收了堕落金刚的火种之后，他获得的本源力量又多了很多，连带着整个人都变得敏感起来。

    “跟我来！”

    擎天柱改变形态，向远处的高山驶去。

    “黑曜石，跟上他！”

    “他的速度太慢了。”

    黑曜石嘟囔了一句。

    没用多久，三人便来到了距离降落点50公里以外的一处高山上。

    轰！

    山顶的岩石塌陷，一层一层的剥落下来。

    一个成三角形的庞大机械群，出现在莫森眼前，在顶端处，是一圈又一圈闪耀着特殊光芒的能量带。

    “我已经校准了方向，你只需要启动它就可以了。”

    擎天柱说道。

    “这东西的工作原理是什么？”

    直到现在，莫森都想不明白，一台机器到底是如何摧毁一颗恒星的。

    “即使是一颗濒临死亡的恒星，其中蕴含的能量也远超众人的想象，通过正常手段很难摧毁它，更何况转化其中的能量了。”

    擎天柱解释道。

    “幸运的是我们并不需要摧毁它，只需要引动恒星内部的不平衡之处，剩下的事就顺理成章了。”

    莫森点了点头，再次将恒星转化器检查了一下。

    这一次由于他获得了本源能量，很快就发现了一些不同之处。

    在恒星转化器的核心之处，充斥着狂乱的本源能量，也许就是这些能量引起了恒星内部的暴乱。

    莫森试着接触了一下，发现这些能量根本无法被吸收转化。

    原能矩阵已经和他的手臂融为一体，莫森站到恒星转化区的核心控制区域，他伸出左手插入到机器之中。

    嗡！

    光芒绽放。

    整台机器都震动起来，顺势带动了整片山丘。

    唰唰唰！

    特定组成的信息流被传输到机器之中，莫森瞪大了眼，感受着手臂之中的变化。

    足足过了10分钟，当一切传输完毕，莫森感觉自己的手臂顺势旋转了九十度。

    咔！

    机器的震动突然停止，莫森抽回手臂。

    “这样就结束了?”

    他有些疑惑。

    “不，才刚刚开始！”

    擎天柱回答道。

    下一秒，庞大的机械冲天而起，山石崩裂，整片山丘如同地震了一样，地面上裂出了一颗大洞。

    “退后！”

    擎天柱大声喊道。

    黑曜石飘浮在半空中，他伸出手托住莫森。

    “怎么回事？”

    擎天柱眼神黯淡。

    “原能矩阵只是启动恒星转化器的钥匙，想要发动它，还需要更磅礴的能量。”

    莫森看到整台机器下涌出了无数条金属触手，这些金属触手钻入了大地深处，随着他们的不断深入，大地深处的铁矿石聚集在一起将整台机器变得更加庞大。

    “启动恒星转化器会抽干一颗行星的星核，就算是像地球那样比较繁荣的星球，也会由盛转衰。”

    “这个过程不可避免！”

    擎天柱声音沉重。

    莫森没有说话，眼看着金属触手向大地深处钻去，随着能量的增加，整台机器的体积也变得越来越庞大。

    由一座金属山变成了一座庞大的金属城市。

    “这颗星球上的资源本就匮乏无比，放置恒星转化器的区域已经是最富饶的地方，启动这台机器之后，这颗星球用不了多久恐怕也会步入灭亡。”

    机器上散发出来的光芒越来越剧烈，让人不敢逼视。

    莫森三人一退再退，很快就来到了他们之前停靠飞船的地方。

    “开始了！”

    当能量积蓄到一定程度，整片大地都跟着颤抖起来，下一刻，能量贯穿天地！

    轰！

    能量飞出了近千米以后却突兀的消失在半空中，在能量消失的地方出现了一处空间漩涡。

    透过旋转的空间缝隙，莫森看到了一颗散发着余温的恒星！

    紧接着能量灌入恒星表面，顺着表面的缝隙直入星核。

    嗤！

    如同长鲸吸水，所有能量灌入到恒星之后，没有泛起一丝波澜，可很快莫森就注意到但随着能量通道有很多狂暴的本源能量传入其中。

    很快，看似平静的星球表面剧烈的颤抖起来。

    “不好，这颗行星的能量实在是过于匮乏，能量传送的时间太长了！”擎天柱声音变得沉重。

    “如果不能尽快将能量传入然后切断空间通道，我们恐怕会受到波及。”

    “就算是一颗濒临死亡的恒星，也不是我们可以承受的！”

    这时候莫森也意识到了危险，他知道恒星转化器只是为了吸取行星内部的能量，然后通过能量通道将狂乱的本源能量打入到恒星内部。

    他身上火焰燃烧，疯狂的冲向远处的恒星转化器。

    一圈又一圈的能量形成了推力，不过莫森的实力今非昔比，没用多久就来到了核心区域。

    轰！

    火种源的能量肆虐，形成了强大的压迫，将最后一点暴乱的本源能量压入进空间通道。

    原本几尽熄灭的恒星突然绽放出无法想象的恐怖能量，能量通道被冲碎，来自于恒星的极限温度顺着空间漩涡闯了进来。

    “快躲开！”

    擎天柱大声喊道。

    来不及多想，莫森清楚，如果被一颗恒星爆炸的冲击波淹没，那自己绝对得不到好处。

    用不了一秒钟，他将无处可逃。

    当机立断，莫森身上的肌肉绷紧，火焰透体而出，将身后的恒星转化器搅了个粉碎。

    嗤！

    空间通道被关闭。

    可是关闭的一刹那，还是有一大股火焰涌入。

    天空变得一片赤红，大地龟裂，整片区域熔岩翻滚，变成了一片火红色的世界。

    莫森尝试着吸收了一下恒星之火，全身仿佛得到了淬炼。

    他张开双手，将周围区域内的所有火焰聚拢，吸入体内。

    抬起头。

    遥远的星空之中，濒死的恒星塌缩，走到了生命的尽头。

    “我们走吧，去取火种源！”擎天柱沉声说道。

    