
    到目前为止，虽然偶有波折，但一切进展还算顺利。

    擎天柱坐在飞船内部，脸上的表情却并不显得多么轻松。

    “两颗星球的毁灭，也只不过可以延长赛博坦星球的一点时间……”

    周围没有其他人，这个坚硬的汽车人领袖，第一次露出了一丝疲惫。

    “也许我们是时候开启一段新的旅程了。”

    飞船的速度加快，经过几次空间跳跃，很快就接近了毁灭的恒星边缘。

    “周围的温度太高了，会摧毁飞船的定位和导航系统，剩下的路只能依靠我们自己了。”

    擎天柱打开舱门，身上的推进器喷射，冲入到火焰的包围之中。

    “真是奇怪的能量。”

    莫森和黑曜石也一同离开了飞船，身处于火焰的包裹之中，莫森却有一些如鱼得水的感觉，没有交流，极速前进。

    经历过极限高温之后，周围的温度却猛的降下来，就好像出现了一片隔离带。

    就在此时，一直处于领先位置的黑曜石却突然的停了下来。

    “情况不对！”

    “发生什么？”擎天柱加快速度冲了上去，莫森紧跟其后。

    在一片开阔的虚空之中，极尽绚烂的光芒里多出了一道身影，距离有些远，身影又背对着众人，一时间，众人看不清他的样貌。

    只能看到如同山岳般的背脊。

    “他是谁?”

    黑曜石道出了所有人的疑惑。

    “过去看看。”

    擎天柱关心火种源第一个冲了上去。

    离的更近一些，莫森看清楚了对方的轮廓。

    比起动辄高达十几米的汽车人，对方的身体算是比较袖珍了，应该只有三米有余，甚至从外形上看更像是一个人类。

    只不过这个人类的全身都有金属构成，体表是黄铜般的色泽，露在外面的皮肤上布满了繁复的花纹。

    从这些花纹中，莫森可以找到很多古塞伯坦文字。

    “你是谁？！”

    擎天柱问道。

    听到擎天柱的声音，对方的动作微微一滞，紧接着转过身。

    古拙的面容，浑身散发着桀骜和霸道的气势，头上的一对弯角之中似乎蕴藏着毁灭星辰的力量。

    他挑了挑眉，橘黄色的眸子中透露出一丝的冷漠。

    “这才多久，就忘了自己的造物主是谁了吗？”

    他握住手中的立方体回答道。

    莫森注意到对方的额头中间有一个古怪的符文若隐若现，他皱了皱眉，一时间想不起从哪里见过这个符号。

    “你手中的立方体是我们的，把它还给我。”

    擎天柱直接伸手索要。

    “你们的?”

    对方冷笑一声，微微用力，手中的立方体竟然应声而碎，内部蕴含的能量渗入到身体之中。

    “整个宇宙都是我的！”

    随着立方体的破碎，周围残存的力量向四面八方逸散出去。

    等一切平息，周围的视野变得开阔，莫森才发现在对方身后极远的地方，一个庞大的，无法想象的金属星球出现在眼前！

    莫森心中一惊，他十分确定，在启动恒星转化器之前，在这颗濒死的恒星附近，绝对不存在第二颗星球。

    这颗星球是凭空出现的！！

    瞬移一颗星球，到底是多么磅礴的力量才能够做到的事情?

    “游戏结束了。”

    对方轻声说道。

    “神明已经苏醒，整个宇宙要开启一个新的纪元了……”

    他伸出手，也没有感受到任何能量的波动，可擎天柱的身体却不受控制的向前移动。

    金属挤压，胸口的护甲变形，一颗散发着光芒的火种从擎天柱的胸口被扯出，飞到对方的手掌之中。

    “低劣的躯体限制了你的发展。”

    “我会给你打造一副新的躯体。”

    火种没入他的掌心消失不见，他转过头，看向不远处的莫森，眼中竟然流露出一丝疑惑。

    “一个人类?”

    皱了皱眉，他眼中杀机乍现，“很奇怪，我明明没有见过你，却莫名的想要将你摧毁！”

    “你身上的气息让我厌恶！”

    “一只蝼蚁却可以引起神明的注视，你足可以骄傲了。”

    他轻描淡写的挥挥手，空间被撕裂，无数的裂缝将莫森和黑曜石笼罩住。

    做完这个动作，他甚至不需要去验证结果。

    转过身，远处的星球之中射出一缕光，牵引着他向星球飞去。

    当它靠近，庞大的星球似乎变成了一颗头颅。

    无数道裂缝出现在周围的空间，只是刹那间便封住了所有出路，无边的杀机笼罩。

    在这一刻，莫森感觉自己仿佛回到了许多年前的那个夜晚，那个没有进入电影世界，在边境城边东躲西藏的夜晚。

    恐惧袭来。

    这个莫名的敌人强大的远超莫森的想象。

    来不及多想，他一手搭在黑曜石在身上，另一只手中出现了一根散发着璀璨光芒的权杖。

    “移动！”

    原地失去了莫森二人的身影。

    紧接着，空间塌陷将他们本该站立的地方吞噬。

    下一秒，莫森二人出现在距离之前位置数十公里之外的地方。

    嘭嘭嘭！

    身上爆出了大片大片的血雾，很多伤势深可见骨，振金左臂上也布满了深痕。

    比起莫森，被他带出来的黑曜石就凄惨多了，只剩下了头部和半个身子，火种暴露在外面，到处是噼啪的电光。

    “主人，不要管我！”黑曜石也清楚事情严重。

    “咔嚓！”

    一声脆响传来，权杖表面布满了细密的裂痕，这件强大的武器，显然受到刚才攻击的余波影响，已经损坏。

    精神高度集中，莫森这时才想起刚刚那个怪人额头上出现的符文。

    “怎么可能?”

    他一脸慌张。

    “托马森给我提供的关于机械圣庭的遗迹信息中，就出现了一个一模一样的符文……”

    “可这怎么可能？！”

    “现实世界和电影剧情……”

    真实与虚幻之间的干涉让莫森一时间乱了方寸。

    超时空快递公司对于他而言，既是一种禁锢，也是一种优势。

    可当有一天，现实世界和电影剧情出现了交叉。

    “难道只是巧合吗？”

    努力压下心中的惊慌，莫森拖着黑曜石的残躯向停放飞船的地方逃窜。

    他回过头，看到远处那颗庞大的星球消失在眼前。

    “机械圣庭……”

    “这到底是怎么回事？”

    