
    寒冷，黑暗的宇宙之中，一艘飞船漫无目的的飘荡着。

    不知道受了什么影响，在返航的过程中，莫森所乘坐的飞船失去了方向。

    没有时间的观念，他和黑曜石在太空中，不知飘荡了多久。

    一路上莫森也没有心情矫正航向，事实上他对太空一无所知，所有的一切都交给了黑曜石。

    只剩下了半个身子，黑曜石将身体和飞船的一部分融合在一起，勉强维持着飞船的正常运转。

    而莫森，所有的心思都放在了对之前经历的回顾。

    从他在边境城苏醒，一直到从那个可怕的怪物手中逃离，这数百年的经历，都在莫森的脑海中翻过。

    “混乱越来越明显了。”

    “最开始的几个世界，还是偶有偏差，可是随着力量的提升，这种偏差，却越来越大。”

    莫森叹了口气。

    直到变形金刚的世界。

    在原本的电影剧情中，变形金刚虽然拥有火种，却只不过是一群拥有金属外壳的机器。

    按照正常的实力分布，就算莫森处的第三能级，也基本上可以做到徒手拆机甲。

    单对单，这些庞大的汽车人和霸天虎根本伤害不到他。

    可是进入到这个世界之后，莫森却发现自己大错特错，完全未知的能量体系，诡异的火种。

    在它们的保护下，汽车人和霸天虎成了几乎无法被正常手段伤害的堡垒！

    超级领袖的实力也夸张得可怕，尤其是御天敌和堕落金刚，在这个世界中，人类彻底沦为配角，几乎很难在正面战场上有所作为。

    更惊悚的是，在摧毁一颗濒死恒星之后，那个突然携带一整颗星球出现的可怕家伙。

    直到现在，莫森仍免不了一阵后怕。

    他甚至怀疑，出现在原地的那个家伙，只是一副躯壳，真正的本体，仍处于星球之中。

    甚至有可能，“它”就是一颗星球！！

    完全不知走向的剧情和彻底崩坏的力量体系，一时间让莫森有些无所适从。

    一路走来虽然经历过很多挫折，但是在超时空快递公司的庇护下，再加上熟知剧情，莫森算得上是高歌猛进。

    看着眼前漆黑的夜空，他的大脑被无数的疑问冲斥。

    他不害怕强大的敌人，但现实和剧情世界的交汇才是他心中最大的恐惧之源。

    手腕上传来一阵灼痛。

    莫森随手点开个人终端，上面清晰的显现到：时空侵略者莫森，恭喜你完成了入侵计划，在你的影响下，一颗星球被你收入囊中。

    从这一刻开始，你开启了真正的职业道路，侵略者莫森，入侵更多的星球，掠夺更多的资源，殖民星系，努力成为多元宇宙的主宰吧！

    侵略任务已完成，获得时空侵略者职位，权限得到全面提升，可以自由往返于侵略星球和现实世界之间，并通过时空隧道携带物资！

    请注意：不同世界完成入侵的需求各不相同。

    殖民星数量：1。

    看完这条消息，莫森脸上露出了一丝笑容，背靠一整个世界，接下来能做的安排更多。

    等返回现实世界之后，就算和顶级势力发生冲突，他也有足够勇气与之硬碰硬，甚至战胜对方！

    “入侵更多的星球同时积蓄实力，用不了多久，我就可以直接推平所谓的尼古拉斯家族！”

    从座位上站起身。

    “在这里漂流的已经够久了，黑曜石，我们该回家了。”

    “您的命令就是一切！”

    黑曜石回答道。

    虽然在宇宙中迷失了方向，但莫森已经找到了回家的办法，总的来说，斯嘉蕾的夺权来的正是时候，这时候她估计已经出任了地球联邦的第一任议会长，成为真正的一人之下，万万人之上。

    莫森打算直接开启时空之门，返回到现实世界，在现实世界之中稍作休息，等再次开启时空隧道的时候，就可以将坐标直接定位在地球上。

    这就省去了漫无目的的流浪。

    “我们走吧。”

    莫森站在黑曜石身前，心念微动开启了时空隧道。

    和每一次降临世界时不同，这一次的开启过程有些缓慢，漆黑的星空之中荡起一阵阵波纹，空间被压缩，无形的壁障被打破。

    莫森可以清晰的感应到自己离开前的位置。

    “就是这里！”

    他心念微动，开始传送。

    嗡！

    可就这这时，恐怖的压力从天而降！

    莫森侧头看去，透过飞船的透明屏障，一道庞大的完全由机械构成的星球压了下来！

    “怎么回事？！”

    从机械星球的表面上射出一缕光。

    这次离得比较近，莫森才发现那射出来的根本不是光，而是如同光束一样的透明机械。

    在这道所谓的“光束”顶端，是那个如同梦魇一般的身影！

    “原来是你，卑劣的入侵者！！”

    整颗星球化成一只头颅，机械星球上发出恐怖的能量，只是一刹那，莫森乘坐的飞船便被摧毁。

    没时间多想，莫森加快了传送的速度，看到了莫森的动作，人影发出一阵咆哮。

    “这不是你的地方，滚出去！”

    “有我在，你别想染指这里！”

    “就算只剩下一颗头，我也会死战到底！！”

    “吼！”

    一道能量射入到传送通道，在离开前，莫森看到了追击者脸上的厌恶和杀意！

    “这家伙是怎么知道我的位置的?”

    黑暗侵没，这是莫森失去意识前脑中闪过的最后一个念头。

    紧接着便是熟悉的眩晕感和无边的黑暗。

    …………

    嘭！

    维达将身前的矮桌一脚踢倒。

    “真是欺人太甚！”

    “朱蒂斯那个婊子，她一定是故意的！”

    维达咬牙切齿的说道。

    “当初我们明明已经说好了，各取所需，然后井水不犯河水，可是现在你看她做的那些事，他就是想要逼死我们！”

    维达在房间里来回的踱着步，“大家都是一条船上的人，逼急了就给他来一个鱼死网破！”

    气呼呼的咒骂了老半天却没得到任何回应，维达侧身看了不远处的伊丽莎白一眼。

    “我说伊丽莎白，难道你就不生气吗？”

    伊丽莎白表情淡然，黄昏的阳光透过窗子映在她的身上，仿佛给她镀上了一层纱。

    伊丽莎白翻阅着手中一本堪称古董的书籍，闻言抬起头，“有什么可值得惊讶的？”

    她将书籍合拢放在膝盖上。

    “比起朱蒂斯的逼迫，我更想知道，莫森去哪儿了？”

    