
    奎塔星。

    在星球的核心区域是庞大的钢铁建筑群，无数机器日以继夜的奋力工作。

    “将所有机器都排上工作进程，除了必要的冷却和维护，一刻都不能停！”

    托马森佝偻着身子对站在身前的管事发出命令。

    “是！！”中年人低下头。

    “大人，奎塔星是整个家族最重要的钢铁基地，照着这个进度开采下去，一旦其他家族限制我们的钢铁进口，我们就只能消耗自身的储备了。”

    中年管事想了想，低声建议道。

    “这是家族的命令，你尽管去做吧。”

    托马森头也不抬。

    加入到朱蒂斯的阵营之后，他逐渐获得了一些好处，稍微抑制了一下体内的情况，战斗时间也进一步延长，勉强算是一个准第六能级的战斗力。

    更重要的是，家族内部的一些变故，让他看到了某些机会。

    “托马森先生，朱蒂斯女士有事找您。”有人走到托马森身边，低声说道。

    “我知道了。”

    托马森摇摇晃晃的站起身，向外走去，一路无话，很快就来到朱蒂斯办公的指挥中心。

    “托马森先生。”

    朱蒂斯坐在舒适的奎塔炎兽皮制成的沙发上，翘着腿，露出半截洁白的小腿。看到托马森，她也不起身，只是随意的打了声招呼。

    朱蒂斯整个人的气色看起来好极了，没有了之前的颓废和压抑，行事作风也收敛了很多。

    由于家族内部的变故和权力斗争，本应该在许久之后才能够逐渐接触到权力中心的朱蒂斯，被长老会扶到台前，开始接触到真正的核心机密。

    让朱蒂斯无比兴奋的是，家族寻找到的新靠山竟然和她之前联系过的那个神秘人有着千丝万缕的关系。

    她忍不住兴奋的想到，如果自己预想的事情可以达成，那没准儿她还有希望彻底摆脱长老会，成为这个家族真正的主人。

    强大无比的尼古拉斯家族，即将成为星空子爵位，如果可以获得尼古拉斯家族家族威廉男爵的支持，或者可以进一步和他发生点什么……

    朱蒂斯感觉，自己腾飞的时候到了！

    “请坐。”

    朱蒂斯指着她对面的沙发，轻声说道。

    “朱蒂斯小姐，你找我有什么事吗？”

    托马森皱了皱眉，却没有坐下，而是开门见山的问道。

    “其实也没什么，我只是想问一问你，最近有没有见到那个莫森?”

    “莫森?”

    托马森眼睛微微一缩，“自从来到奎塔星之后，我就再也没有见过他。”

    “怎么了？”

    “咯咯！”朱蒂斯发出一声轻笑，“终归是老朋友，很久没有见到他了，我们又被分在了一颗星球上，想找机会和他聚一聚。”

    “说实话，我还真的有些想他呢。”

    “想他……去死！”朱蒂斯在心中默默的补充了一句。

    说完，她不知想到了什么开心的事，身体抖动，笑个不停。

    托马森本就阴鸷的面孔逐渐变冷，“如果没有别的事我就先走了。”

    他转过身刚走出没几步，突然想到了些什么。

    “我听说你最近在找艾莉婕的麻烦?”

    “我们可是好姐妹，我怎么会找她的麻烦？”朱蒂斯笑了笑，否认道。

    “最好没有！”

    托马森转过身再次面对朱蒂斯，“我们是一条船上的人，不要忘记我们曾经的约定！”

    “约定?”

    朱蒂斯冷笑一声，“注意你的态度，托马森！”

    “我是名正言顺的家族继承人，用不了多久，我就会成为新的家主！”

    朱蒂斯额头青筋跳动。

    “谁给你的自信让你可以用这样的态度对我说话！”

    “你曾经对我做过的那些事，我没有找你算账，就足以显示我的大度了！”

    “至于现在我能做什么，我想做什么，你有什么资格指手画脚？”

    朱蒂斯昂起头。

    “我所做的只不过是在行使一名继承人该有的权利，如果艾莉婕不配合，自然会有长老会的人去惩罚她！”

    “这还轮不到你来操心。”

    听了朱蒂斯的话，托马森却没有动怒，他眼神微垂，脸上看不出喜怒。

    羽翼渐丰，朱蒂斯已经不太需要托马森的扶持了，“给你一点忠告吧。”

    “虽然我不清楚你为什么对那个莫森报有如此大的敌意，但我劝你最好离他远一点，那个男人很危险，不是你能够招惹的！”

    说完，托马森微微释放了一下自身的气势，标准的第六能级形成的生物威压笼罩全场。朱蒂斯只不过刚刚进入第6能级，猝不及防之下呼吸急促，被压制得动弹不得。

    “危险，有多危险？”

    一个冷漠的声音传来，这个声音之中仿佛蕴含着奇异的能量，瞬间破开了托马森形成的威压。

    房间里的温度骤降，一个穿着白色衬衣，黑色长裤的强壮男子突兀的出现在房间里。

    他身高接近2米3，衬衣的袖口向上挽到小臂处。

    看向托马森的目光中闪动着危险的光芒。

    “一个没有进入第六能级的废物……”男子轻笑一声。

    “你知道什么才是真正的理解吗?”

    从男子出现之后，托马森苍老的面孔上渗出了一滴滴冷汗。

    “第六能级！！”

    “你是谁？”

    “家族中绝对没有这么一个人！”

    从对方身上，托马森感受到远超普通第六能级的压迫感。

    这家伙比他见过的任何一名第六能级都要强，强很多！

    “像你们这种贫瘠的地方，怎么可能会诞生强者？”

    男子嗤笑一声。

    “你还没资格知道我从哪里来。”

    他上前一步。

    “低能者面对高能者所需要铭记的准则是什么？”

    男子居高临下的看着托马森。

    托马森冷汗直冒，低下了自己的头。

    “是服从！”

    “好，很好！”

    男子笑着拍了拍托马森的肩膀，“虽然能力差了一些，但至少还不蠢。”

    “从今天开始，你直接对我负责。”

    “另外关于那一处机械圣庭的遗迹，你最好放弃自己的念头吧，那不是你可以染指的。”

    “努力奉献，我也许可以想办法帮你进入真正的第六能级！”

    托马森努力克制心中的怒火，他咬紧牙关，装做谦卑的问道：“大人，我该怎么称呼您?”

    男子抬起头，一脸骄傲。

    “爱德华。”

    “殉道者——爱德华！”

    