
    “有些人就是需要敲打一下。”

    “只不过是个失败者，半成品都谈不上的东西……”托马森离开之后，爱德华一脸冷傲的说道。

    “还不是因为你足够……强！”朱蒂斯一语双关，搂住男人强壮的手臂，整个人依偎在他身上。

    “尽快找到那个莫森的位置，这一次绝对不容有失！如果不是怕打草惊蛇，我早就打上门去了。”

    美色当前，爱德华却没有乱了心思，他分得清主次。

    “我已经封锁住了离开星球的所有通道，除非他直接飞出去，否则一定会留下痕迹。”

    朱蒂斯说的。

    “肉身横跨于星河，那是第七能级才能够做到的事情。”爱德华并不担心。

    “那个家伙的实力还不错，但应该没有进入第六能级，不过在第5能级中也绝对称得上顶尖。”

    “无所谓了，就算他真的进入了第六能级，也绝对不会是我的对手！”爱德华一脸骄傲。

    而事实上，他确实有骄傲的理由。

    爱德华是威廉麾下最重要的几名心腹之一，本身处于第六能级的后半段，他虽然不是尼古拉斯家族的直系，但自小天资卓绝，在家族的培养下突飞猛进，是最有资格进入第七能级的几人之一。

    和其他人不同，爱德华是威廉的狂热崇拜者，将威廉说的话奉为圣经，甚至愿意为此付出生命。

    在尼古拉斯家族扩张的过程中，他曾经多次身先士卒，巅峰时一人独斗三名第六能级的元能战士，给家族争取了反攻的机会。

    可怕的是，这家伙一直将战死视为最高荣誉，每一次都拼尽全力！

    所以被很多人称为殉道者。

    而他也以此为荣。

    除了替威廉解决隐患之外，他还是这次合作的总负责人，帮助长老会解决一些潜在的隐患和敌对家族的窥视。

    而朱蒂斯正是抓住这个机会，攀上了爱德华的大腿，她知道，这是自己崛起的唯一机会。

    “我就知道你最厉害！”

    朱蒂斯恨不得和爱德华融为一体，在她的不断挑逗下，爱德华终于给出了回应。

    就在这时，房门被推开，一个侍女慌慌张张的跑了进来，“朱蒂斯小姐，大长老派人来到了奎塔星……”

    还没等她把话说完，便看到房间里的景象，一时间进退不得。

    “让他等着！”

    爱德华毫不在意的说道，然后将朱蒂斯扑倒。

    …………

    “莫森?”

    维达撇了撇嘴，“谁知道那小子跑哪去了？没准儿已经被那个朱蒂斯勾引走了！”

    维达总是抓住一切机会往莫森的身上泼脏水。

    “莫森不是那样的人，如果他想离开，当初又何必帮我们呢?”

    伊丽莎白可不会相信维达的胡话，横了后者一眼，维达也知道自己说的有些过分，便没再吱声。

    “附近的城市都找遍了吗？”

    伊丽莎白皱着眉，“不行，再派人清查一遍。”

    “还查?”

    “我已经想不出其他理由了，而且最近不知怎么的，朱蒂斯总是三天两头的过来找我们的麻烦。”

    “她会不会是察觉到了什么？”维达有些怀疑。

    就在这时，门外传来一阵敲门声。

    “艾莉婕小姐，长老会派人过来清查账目，人已经到门前了。”

    “清查账目，什么账目？”

    维达大吼一声。

    “这个月已经是第几次了，有完没完？”

    “这是长老会的命令，你有意见吗？”

    一个傲慢的声音传来。

    房门被人推开，朱蒂斯身着盛装，如同一只骄傲的孔雀巡视自己的领地一般。

    她扫视了维达一眼，“你想要违抗长老会的命令吗?”

    她冷笑一声，那副轻蔑的样子气得维达险些当场翻脸，“你是个什么东西？”

    “这里有你说话的份儿?！”

    说到后半句，她已经将视线投注到伊丽莎白身上。

    目光微微一缩。

    在这一瞬间，朱蒂斯以为自己见到了真正的艾莉婕。

    同样的气势，那种一切尽在掌握又目空一切的高傲。

    不过她很快就反应过来，恼怒于自己的退缩，微微侧了侧身，让出身后的一名中年女人。

    “快来迎接丹妮拉长老！”

    一个面容阴鸷的中年女人上前一步，她盯住伊丽莎白：“就是你杀死了雷纳?”

    伊丽莎白脑中闪过一些资料，知道了丹妮拉的身份。

    “所以呢?”

    伊丽莎白寸步不让。

    丹妮拉眼中闪动着危险的光芒，“艾莉婕，你果然还是一如既往的狂妄。”

    “希望一会你的调查结果可以支撑你的狂妄！”

    她挥了挥手，一群工作人员涌了进来。

    “给我仔细的查！”

    “是丹妮拉长老！”

    自从伊丽莎白接手之后，虽然他和维达一起努力维持工厂的正常运转，不过受限于技术力，一直维持在半死不活的状态。

    最近一段时间也只不过勉强维持收支平衡。

    丹妮拉和朱蒂斯悠闲的坐在一旁，没过多久，一名工作人员走到丹妮拉身旁轻声说了些什么。

    “哦?”

    丹妮拉皱了皱眉，脸色变冷。

    “怎么回事？”

    “凭空丢掉了500亿星空币?！”

    “什么500亿？”维达第一个跳了出来，“前后才过了多长时间，你们就查完了所有资料?”

    “再说了，就凭脚下这个破工厂，虽然面积大了些，可全加在一起恐怕也不值500亿。”

    “如果想让我们身上泼脏水，也请你们认真一点！！”

    “住口！”朱蒂斯厉喝一声，“这里没有你说话的份儿！”

    “现在账户上少了500亿，艾莉婕，你必须给长老会一个交代！”

    “来人，把艾莉婕带走！”

    朱蒂斯挥了挥手，几名全副武装的战斗人员走了上来，伸手按向艾莉婕的肩膀。

    “滚开！”

    伊丽莎白双手抖动，将靠近的几名战士甩飞，她身上爆发出堪比第五能级的力量，吓的众人不敢靠前。

    “你想反抗吗？”

    朱蒂斯目露凶光，她拍了拍手，从人群中走出了一个佝偻的身躯。

    正是托马森。

    “艾莉婕小姐，还是请你跟我们走一趟吧。”

    他身体瘦弱，可站在场地中却压制的伊丽莎白不敢妄动。

    托马森眼中看不出任何情绪，就仿佛根本不认识伊丽莎白一样。

    “不要反抗，你们没有胜算的。”

    说到这儿，他略微停顿了一下，又补充了一句：

    “谁来都一样！”

    