
    维达看了伊莉莎白一眼，一时间下不定决心。

    “眼下这种情况已经十分明显了，肯定是朱蒂斯打算杀人灭口，所谓的查询只不过是一种借口，伊丽莎白一旦被抓走，估计就再也放不出来了。”

    维达默默的想到，在这个时候，她心中不争气的冒出了一个念头，“如果莫森在这里就好了！”

    “你们这是打算做什么？”

    维达冷笑一声，他盯住托马森，“打算用强?”

    “你可以试试，我们也不是一点胜算都没有！”

    维达态度强硬，从表面上看不出任何破绽。

    “我说过，谁来都一样！”

    托马森眼神闪烁了一下，却根本不为所动，他佝偻的身子突兀的出现在伊丽莎白身边，伸手搭在伊丽莎白的肩膀上。

    奇怪的力量遍布全身，刹那间，伊丽莎的竟然失去了反抗的能力。

    托马森向前凑了凑，一道微不可察的声音传入伊丽莎白耳中：“别反抗，免受皮肉之苦。”

    “相信我，就算莫森在这儿，结果也是一样的。”

    “快放开她！”维达大声喊道。

    “托马森，再给你最后一次机会……”

    “维达可以了。”伊丽莎白开口道，她脸色平静，转头看向朱蒂斯，“我跟你们走，你的目的是我对吧？”

    “放过她。”

    伊丽莎白指着维达说道。

    朱蒂斯放肆的笑道：“艾莉婕，你也有今天！”

    “哈哈！”

    “你的那个姘头呢?”

    “怎么不出来救你？”

    “还是说他已经喜新厌旧，去其他女人的床上鬼混了?”

    没有看到莫森，朱蒂斯有些失望，不过她封锁了所有进出口，坚信莫森一定还藏在这颗星球上，也许就在工厂中的某处修复着自身的损伤。

    从托马森那里，她自以为了解到了莫森的“真正”实力，现在被靠家族，又有了爱德华这种顶尖强者的帮助，自然是有恃无恐。

    朱蒂斯走到伊丽莎白身前，她伸手从伊丽莎白的脸颊上划过，最后手掌按在伊丽莎白胸口的能量核心上。

    “你相信吗?这就是命运的力量！”

    “知道吗，我曾经幻想过无数次，亲手撕烂你这张脸！”

    “然后将它狠狠的踩在脚下！”

    说完她反手一掌，狠狠的抽向伊丽莎白的脸颊！

    “啪！”

    一道人影被打飞出去，撞倒了一排桌椅，上面的酒水破裂，将全身浇了个通透。

    关键时刻，是维达上前一步替伊丽莎白挨了一巴掌。

    “维达！”

    伊丽莎白大喊一声，可她被托马森限制了行动，什么也做不了。

    “朱蒂斯。”

    丹妮拉提醒道。

    “抱歉了，丹妮拉长老，是我太冲动了，我只是……”朱蒂斯脸上闪过一丝恰到好处的痛苦，“雷纳他……他……”

    “够了。”

    丹妮拉看了朱蒂斯一眼，“如果你说的是真的，我一定会让她付出代价！”

    “将她们带走！”

    伊丽莎白脸色平静，她知道，无论自己说什么都没有用，想起一路走来的种种，伊丽莎白突然想明白了一件事。

    如果自己没有这么执着于身份，那眼前的这一切也许就不会发生，凭借莫森的能力，她们一定可以在另外一颗星球上开启一段新的生活。

    可是现在……

    伊丽莎白轻叹一声，莫森到底在哪?

    她最担心的就是莫森身上的情况，毕竟按照维达的说法，一旦觉醒失败，那只有死亡这一个结果。

    “以莫森的骄傲，情况就算真的坏到那种地步，他恐怕也不想让我们知道吧……”

    现在的他，也许正躲在星球上的某个角落，默默的等待着生命的终结。

    “作为一个复制人，真的只有死亡这一个结果吗？”

    伊丽莎白有些绝望了。

    “放开她，然后滚！”

    就在这时，一个冷漠的声音响起，房间之中，不知何时竟然多出了一道魁梧的身影。

    这名男子身高超过两米，体态修长而又结实，不过让人觉得奇怪的是他脸色惨白，身上散发出一股血腥味。

    “莫森！！”

    伊丽莎白忍不住大声喊道。

    看到莫森，维达一直提着的心，也放松下来。

    朱蒂斯眼中冒出一团精光，只有丹妮拉有些疑惑。

    “你是谁？”

    莫森看都没看丹妮拉一眼，他盯着站在身前的托马森，“放开她！”

    “很抱歉，莫森，这是我的职责。”

    “我没得选。”

    托马森握住伊丽莎白肩膀的手掌又紧了一些。

    莫森环顾四周，眉头皱的更紧了。

    在变形金刚的世界之中，他假借斯嘉蕾侵略了整个地球，虽然在夺取火种源的过程中铩羽而归，却也算是基本完成了任务。

    他原本打算返回现实世界，然后再通过获得的权限直接传送回变形金刚世界中的地球。

    可谁知，在返回现实世界的过程中却遭遇了突发状况。

    最后关头，虽然勉强关闭了空间通道，但莫森也被对方的攻击余波所伤。

    而且，苏醒之后，他才发现，比起上一次传送，时间竟然已经过去了很久。

    到目前为止，莫森还不清楚这种时间的流逝，是入侵世界的必然结果，还是离开时传送被打断造成的意外。

    没心情了解前因后果，朱蒂斯所在的家族，以莫森现在的眼光来看确实有些过弱了。

    当务之急，还需要搞清楚变形金刚世界之中的怪异符号和机械圣庭之间的联系。

    想到这儿，他的目光从所有人脸上扫过，“愣着干什么？”

    “赶紧滚！”

    “狂妄！”丹妮拉怒吼一声，“抓起来！”

    “不！”丹妮拉突然改变主意。

    “就地格杀！”

    听了丹妮拉的话，托马森却没有动，他了解爱德华的强大，但也清楚莫森并不好惹，既然朱蒂斯没有发话，他自然没兴趣和莫森硬碰硬。

    再加上他手中抓着伊丽莎白，更是有恃无恐。

    听了丹妮拉的命令，围在周围的战斗人员纷纷扑了上去。

    朱蒂斯也及时下达命令。

    “托马森，动手！”

    “困住他！”

    朱蒂斯十分谨慎，她一边说着，一边打开通讯设备，半空中出现爱德华的面孔。

    “爱德华先生，那个莫森出现了！”

    朱蒂斯语气激动，可她话音刚落，便感觉手腕一痛，通讯设备已经被人硬生生捏碎。

    莫森的身影诡异的出现在朱蒂斯身旁，他握住朱蒂斯的手腕，声音冷冽。

    “你在找我?！”

    