
    朱蒂斯感觉自己的呼吸几乎都要凝固了。

    手臂上传来的力道并不大，但她却感觉自己无论如何都无法挣脱。

    “你……你说什么?”

    按捺住心中的惊恐，她涩声回答道。

    莫森没有说话，而是盯着朱蒂斯的眼睛，从这双惊恐的眸子中，他读出了很多信息。

    思绪飞转，莫森瞬间便想明白了很多事情。

    在废星上遭受的意外袭击，以及后来朱蒂斯隐隐约约的敌意。

    “原来是你！”

    “不是我，不是我！”朱蒂斯慌忙回答道，很快她便想明白了些什么，匆忙补救道。

    “你在说什么?我根本听不懂。”

    不需要细问，莫森便已经确定了事情的真相。

    “真的是你。”

    他身上气势暴涨，眼中射出骇人的杀气。

    生死关头，朱蒂斯在莫森强大的压迫下，乱了方寸。

    “托马森救我！”

    “爱德华救我！”

    听到朱蒂斯的求救声，托马森只是犹豫了一刹那，便飞身向前。

    他佝偻的身躯如同吹气球一样膨胀起来，将身上单薄的衣衫挣裂，皮肤表面青筋密布，爆发出来的气势比上次与莫森对峙时强出了数筹。

    “放开她！”

    手指尖端弹出锋利的骨刃，直奔莫森的后心。

    “滚！”

    莫森右手抓住朱蒂斯，左手回身挡去。

    “你没有机会的，莫森。”

    感受到远方传来的熟悉气息，托马森略微收敛了一下爆发的力度。

    当！

    一阵金属般的撞击声过后，托马森的利爪应声而裂，下一秒山洪般的力量席卷，托马森如同炮弹一般反射回去。

    嗵！

    “救我啊！！”

    “都愣着干什么？”丹妮拉狂吼道，在周围的战斗人员向莫森发动攻击的时候，她却直接扑向不远处的伊丽莎白。

    “贱人，为雷纳的死付出代价吧！”

    丹妮拉露在外面的皮肤上浮现出褐色条纹，皮肤变得干瘪坚硬，整个人的身高也拔高了十几公分。

    而且不知道使用了什么办法，在发动攻击的一瞬间，她竟然爆发出堪比第六能级的力量。

    “死！”

    来不及闪避，伊丽莎白身上绽放出银色的光芒，她双手交叉，硬生生的接下了丹妮拉的攻击。

    噗！

    口中狂喷鲜血，伊丽莎白完全被丹妮拉压制，只是一次攻击就受了重伤，翻身从地上爬起，伊丽莎白眼中闪动着狂躁，面对实力比他高出一大截的丹妮拉，她竟然主动发起了攻击。

    在这一刻，伊丽莎白被完全激发了凶性。

    由始至终，她感觉自己一直躲在莫森的身后，已经快要忘记了战斗的感觉。

    莫森捏住朱蒂斯的脖颈，将她拉到身前，“是你通知尼古拉斯家族的人来袭击我?”

    朱蒂斯脸色青紫，一句话也说不出来。

    就在这时，头顶之上突然传来一股沛然的压力。

    哗哗哗！

    如同海水翻滚，整个房间都跟着震动起来。

    伊丽莎白等人所在的地方，是整片工厂区的最高层，此时在一阵地动山摇之中，房屋的穹顶开裂，瓦砾碎石被牵引着向天空飘去。

    在耀眼的光芒中，一道身影从天而降，伴随着他降临的，是深入骨髓的寒冷！

    殉道者爱德华。

    爱德华穿着一套蓝色的战斗服，在肩膀肘部等关节部位是粗大的钢铁部件，胸口处散发着幽冷的光芒。

    在下降的同时，他便锁定了莫森。

    “你就是莫森?”

    爱德华居高临下。

    莫森没有回答，而是盯着身前的朱蒂斯，“他就是那个爱德华?”

    朱蒂斯一脸惊恐，拼尽全力才挤出了一句话，“救我……”

    爱德华并不在意朱蒂斯的生死，只不过眼前这种情况，如果不救下朱蒂斯，他自然会颜面受损。

    “放了他，我可以给你一个……”

    “咔嚓！”

    回答爱德华的却是一阵清脆的骨裂声。

    已经进入第五能级的朱蒂斯在莫森手中毫无反抗之力，颈骨断裂，美丽的头颅耷拉成一个怪异的形状。

    凭借着强大的生命力，即使受到如此重创朱蒂斯却依然没有死掉，可是对于此时的她来说，活着反而成了一种负担。

    呼吸受限，瞳孔扩张，她只能静静的等待着死亡的降临。

    “你怎么敢？！”

    爱德华怒吼一声，胸口的能量核心转动，附在身上的机械装置散发出幽冷的光芒。

    下一秒，寒芒绽放笼罩整片空间。

    噗噗噗！

    一阵密集的撞击声，房间里惨叫连连，爱德华这次攻击竟然不是针对莫森，而是房间里的所有人！

    伊丽莎白遍体鳞伤，关键时刻她装备上了共生体战衣，替自己抵挡了一下。

    战衣破损，几乎已经到了崩溃的边缘，被她护在身后的维达情况要稍好一些，一道冰刺刺入腹部，如果不是伊丽莎白的阻拦，这一道攻击刺穿的恐怕就是她的胸膛！

    “爱德华先生，您在做什么？”

    丹妮拉大声问道，她身上破开了几个大洞，险些在刚才的攻击中丧命。

    “我们可是同盟，您为什么……”

    “闭嘴！”

    爱德华低吼一声，瞬间出现在丹妮拉身前，他右手的边缘处释放出丝丝寒气，手腕和手肘之间的装置形成了一道薄薄的冰刃。

    嗤！

    丹妮拉哪里想到爱德华会再次对她出手，再加上受伤严重，根本没有任何反应的机会。

    额头出现一条浅浅的细线，在重力的作用下，失去支撑的身体被剖成两半，直到死亡降临，丹妮拉都没有想明白个中原因。

    很快，场中除了莫森等人之外，便只剩下托马森。

    “爱德华先生……”

    托马森声音干涩，感受到了一阵阵针扎一般的刺痛感，那是来自于身体的本能。

    今天在这里的所有人都要死，爱德华看向托马森的目光中透露着毒蛇一样的危险。

    两人之间的距离并不远，刹那间便可到达。

    托马森心生警觉，毫不犹豫的释放了全部潜能，体表的皮肤几欲开裂，毛孔中甚至渗出了一丝丝血气。

    这是他的身体没办法承受突然爆发的力量而产生的反噬。

    可是这时候托马森已经顾不上其他，刹那间，生死立判。

    “徒劳的挣扎！”

    爱德华如同瞬移般出现在托马森身侧，能量核心发出轰鸣声，直刺托马森的胸口！

    啊……！

    托马森发出最后的挣扎，身上的气势终于在最后关头达到了第六能级。

    咔嚓！

    如同成年人腰身般粗细的手臂瞬间爆裂，血肉横飞，只能眼睁睁的看着爱德华手中的利刃刺入胸膛。

    