
    就当托马斯以为自己即将命丧当场的时候。

    一只泛着金属光泽的手臂横在身前。

    当！！

    利刃崩裂。

    爱德华势不可挡的攻击硬生生的停了下来。

    不仅仅是爱德华，就连托马森脸上都露出了一丝诧异。

    嘭！

    莫森一脚将爱德华踢飞。

    莫森并不关心托马森的生死，只是眼下，莫森需要有人指引他进入那个机械圣庭的遗迹。

    爱德华皱了皱眉。

    “一个复制体竟然可以进入第六能级?！”

    他眼中流露出一丝探寻。

    “威廉大人的基因果然十分强大！”

    “杀了你，然后带回你的尸体，也许男爵大人可以更进一步，在第七能级中站稳脚跟！”

    “我想大人一定十分开心。”

    爱德华露出一丝狞笑，身上的气势飞速暴涨。

    咔咔！

    附着在身体表面上的盔甲脱落，爱德华露出强壮的躯体，解除掉身上的装置之后他似乎摆脱了某种束缚。

    嗤！

    爱德华的指尖闪过一丝利芒，尖锐刺进胸膛，在胸前划出了一道十字。

    冰蓝色的血液涌出，将伤口封住，在他的胸膛上形成了一个硕大的冰霜十字架。

    他胸口的能量核心并不大，就像是镶嵌在冰霜十字架上的一颗宝石，熠熠生辉。

    “冰霜动力！”

    “来自于古老文明的能量核心。”

    “我会给你留一个全尸的！”

    爱德华的表情变得癫狂起来，如同寒冬降世，房间里的桌椅都蒙上了一层冰霜，伤口冻结，伊丽莎白甚至感觉思维都变得缓慢起来。

    至于维达，她是所有人当中实力最差的，本就受了不轻的伤，再加上爱德华的实力压迫，早早的晕厥过去。

    “这就是第六能级的真正实力吗?”

    想起自己盘算的种种，托马森不由得苦笑一声，他的双臂断裂，只剩下一点皮肉连在肩膀上。

    这时候更是连逃跑的心思都生不起来。

    虽然不清楚莫森是怎么进入的第六能级，但托马森却已经绝望了。

    即使是第六能级之间的差距也极大，完全颠覆了他以往的想象。

    在这一颗飘浮在半空中的爱德华，宛如冰霜之神！

    而场中唯一还能保持镇定的，便只有莫森。

    “威廉派你来的?”

    莫森开口问道。

    对于那个所谓的主体，他此时生出了一些好奇。

    “失败了一次，我还以为他会亲自动手。”

    “亲自动手，你配吗？”爱德华狂笑着，“男爵大人已经进入了第七能级，子爵的称号，也只不过是迟早的事。”

    “大人还年轻，未来就算进入第八能级甚至第九能级，也不是没有可能。”

    “而你?”

    “一个侥幸逃脱的幸运儿，根本不值得大人为你分出一点心思！”

    “由我亲自动手就足够了。”

    “可惜了，你为什么偏偏是男爵大人的复制体。”

    爱德华叹了一口气。

    “这就是你的命。”

    “即使历经千辛万苦进入第五能级，然后历经残酷的蜕变，基因觉醒，进入第六能级。”

    “可你终归难逃一死。”

    爱德华暴露在外面的躯体逐渐变得透明，皮肤下的血管骨骼都清晰可见。

    在他身上竟然找不到任何金属植入体，银河机械旗下的顶尖强者，竟然是一个彻头彻尾的生物强化者。

    莫森这才注意到，就连他胸口的能量核心，也似乎是某种强横生物的幼虫。

    “命运?”

    莫森毫不在意的笑了笑。

    “我只相信自己的力量！”

    轰！

    烈焰升腾，从莫森的身体上爆发出来，整个房间被分成了两部分，火焰和冰霜在狭窄的范围内交锋着。

    “威廉在哪？”

    “等杀了你，我会亲自去找他！”

    莫森脚下形成了火焰的阶梯，他一步步向上，走到和爱德华齐平的地方。

    爱德华脸上的笑容收敛。

    “狂妄无知。”

    他双臂张开，整个人呈十字形，紧接着双手聚拢，无穷的寒能从胸口中蔓延出去，顺着手臂直射不远处的莫森。

    在他身后，是一柄硕大的寒冰十字架。

    面对爱德华的攻击，莫森身上的火焰似乎被压制下来，范围逐渐缩小，最终消失在空气中。

    “死！”

    爱德华一直表现出一副高高在上的样子，可真动起手来，却体现出一个顶尖强者具有的素质。

    嘴上说的轻蔑，可一动手就是全力爆发。

    就在这时，身上的火焰似乎被完全压制的莫森，却突然伸出一只手。

    食指的指尖上，一团微弱的火苗绽放。

    这团火焰微弱之极，似乎随时都有可能熄灭，对比起来，对面爱德华身上的气势，显得更加浩大而又强悍。

    “嗤！”

    空气中传来一阵轻响，本应该完全熄灭的火焰，却在爱德华的攻击下顽强的坚持下来。

    并且随着时间的推移，火焰的光芒越来越深，温度也越来越高，直到将冰霜融化！

    刹那间，莫森的手臂穿过爱德华的冰霜封锁，手掌轻轻地按在他的胸膛上！

    噗！

    没有额外泄露的气息，没有恐怖的温度，无比寻常的一掌。

    可爱德华却脸色狂变，他的身体几近透明，可以清晰的看到，在被莫森拍飞的一瞬间，点点火光涌入爱德华的体内。

    “太阳之火?！”

    “这怎么可能？！”

    “怎么有人可以驱动太阳的……”

    爱德华狂吼着，似乎连续发动了几种基因能力，可都于事无补。

    原本只是一点火苗，可是在几个呼吸之后，却膨胀到燃尽全身！

    “不！”

    “这不是人类可以掌控的力量！”

    爱德华目露惊恐。

    “你不是第6能级！”

    “极限冰封！”

    感受着体内几欲爆发的火焰，爱德华眼中闪过一丝决绝，他伸出右手插入自己的胸膛，将嵌在胸口的能量核心硬生生的扯了下来！

    血液飞溅。

    胸口的能量核心仿佛活物一样，发出一声凄厉的嘶鸣声。

    与体内器官相连接的筋肉根根崩断，爱德华口中狂吐鲜血，右手发力，将手中的能量核心捏碎！

    远超爱德华本体十倍以上的寒能爆发出来，爱德华的身体被瞬间冰封，动作变得僵硬，最终成为了一座坚硬的冰雕。

    咔咔！

    只不过短短几个呼吸，坚不可摧的寒冰表面上出现了巨大的裂痕，冰霜崩裂。

    身体表面上出现了狰狞的伤痕，在死亡前的一瞬间，爱德华的表情却诡异的变得无比平静。

    他盯住莫森：“男爵大人……”

    嘭！

    太阳之火爆发，爱德华被炸得四分五裂。

    莫森招了招手，从爱德华残破的躯体上凝聚出一团火焰，没入眉心。

    