
    杀死了爱德华，莫森感觉没入眉心的那团火焰，变得更活泼了一些。

    随着爱德华的死亡，房间另一半的低温逐渐消退，伊丽莎白颤抖着站了起来。

    “死……死了?！”

    “就这么死了?”

    托马森一脸震惊。

    相比较而言，伊丽莎白的震惊程度就要小得多，一路走来，她见证了莫森不可思议的爆炸性增长。

    甚至在心底，她便认为没有莫森完成不了的事情，没有莫森打不败的敌人。

    而且，虽然继承了艾莉婕的一部分能力，但伊丽莎白的底蕴还是差了些，根本不清楚第六能级以上到底有多么恐怖。

    “只是一个第6能级，还能怎么样？”

    莫森轻描淡写的说道。

    “第六能级，那是第六能级之中的绝顶强者！”

    “你知不知道他到底是谁？”

    “他是爱德华，来自于银河机械的殉道者爱德华！！”

    “所以呢？”莫森打断了托马森接下来的话。

    “他现在只是个死人。”

    “呃……”托马森被噎得一句话也说不出来，直到过了数秒钟，他才反应过来，上上下下仔细打量了莫森好几遍。

    “你到底是谁？”

    “很显然，爱德华一定是为了杀你而来……你到底……”

    “你真的想知道?”

    莫森反问了一句。

    托马森瞬间想明白了些什么。

    “不！我什么都不想知道！”

    “放过我！”

    很多时候，知道太多并不是一件好事。

    莫森扫视了托马森一眼，“明智的选择。”

    他抬头看了看破裂的穹顶，“派人收拾一下吧，接下来我们有的忙了。”

    “死了一个继承人，一个长老，还有一大堆精英战士，无论是哪方势力都不会善罢甘休的。”

    “我们需要提前做出准备。”

    伊丽莎白扶起维达。

    “我们要离开这儿吗？”

    “去哪儿？”

    托马森竖起耳朵。

    “离开?为什么要离开？”

    “我们好不容易找到了这么一个地方，你有了一个名正言顺的身份，而且这个星球虽然贫瘠了一些，可实际上，某方面的资源还算丰富。”

    莫森回答道。

    “我们哪也不去。”他看了托马森一眼，“另外，我还有重要的事需要去办。”

    听到这里，托马森似乎明白了些什么，“莫森先生，你想了解什么，我都可以告诉你。”

    “另外，我的能力特殊，如果你想要探索机械圣庭的遗迹，我还是可以派上用场的。”

    既然根本没有逃跑的机会，那不如索性投入到对方麾下。

    嗤嗤！

    就在这时不远处的瓦砾之中突然传来阵阵轻响，紧接着一道光芒从石缝中射出，一道闪烁着的投影出现在半空中。

    噼啪，噼啪！

    看样子应该是爱德华在战斗之前，从战斗服上掉落在碎石之中的通讯设备。

    其中的某些元件被损坏，信号传输的并不是十分顺畅。

    “爱德华，事情办的怎么样？”

    “我需要你尽快赶回来，前方出现了一点变故。”

    一个熟悉的声音传来。

    听到这个声音，所有人都瞪大了眼，齐刷刷的将目光投注在莫森身上。

    可所有人都惊讶的发现，莫森根本没有发出任何声音。

    这时候，光影的抖动逐渐变得平缓，可以看到投影中显现出来的身影。

    一个魁梧的男人站在浩瀚的星辰之中，他身上没有显现出多么强大的力量波动，但看到这道身影，所有人都下意识的感觉，这是一个比星河还要强大的男人。

    爱德华的通讯设备已经被损坏，莫森等人可以看到对方的身影，但对面却似乎无法观察到这一边的情况。

    一阵沉默。

    男子从星晨的阴影之中走出，露出了一张众人无比熟悉的面孔，他昂起头，先是微微皱了一下眉头，紧接着很快舒展开来。

    “莫森么。”

    他声音笃定，脸上看不出任何情绪。

    “你怎么知道是我？”

    莫森回答道。

    半空中，那张和莫森一模一样的面孔展颜一笑。

    “无论何时何地，三秒钟之内，爱德华必定会回应我。”

    “如果他没做到，那只能说明一件事。”

    “那就是他死了。”

    明明看不到现场的任何景物，可威廉的目光，却似乎可以穿透虚空直射在莫森身上。

    “不愧是我的复制体，真没让我失望。”

    听到这些话，反应最大的却不是莫森，而是站在不远处的托马森。

    他的身体如同筛糠一样的抖动起来。

    复制体，贵族。

    联想到爱德华的身份，一个答案呼之欲出。

    这时候，托马森甚至恨不得自己是个聋子，是个瞎子，牵扯到男爵甚至子爵的机密事件，托马森觉得自己的生命恐怕已经走到尽头了。

    “威廉。”

    “终于见到你了。”

    莫森吐出了一口气，看到这张和自己一模一样的面孔，他眼中闪过一丝恍惚，对方是不是和自己一样，也是超时空快递公司的一员?

    想了想对方可怕的成长速度，莫森也有些无法确定。

    不过能在现实中见到一个在基因甚至灵魂层面上都和自己一模一样的人，实在是一种奇妙的感受。

    莫森上前几步。

    “很高兴认识你，威廉。”

    “你在哪?”

    “我会亲自去找你。”

    莫森声音平静，就仿佛去一个居住在远方的朋友家中做客。

    “银河星系。”

    “我在机械圣城等你。”

    威廉瞳孔微微一缩，脸上是毫不在意的自信。

    “别死在路上，答应我，一定要来到机械圣城。”

    “我会亲自杀了你，吸收你的一切！”

    “等着我！”莫森回答道。

    咔咔！

    半空中的人影闪烁，通讯器完成了最后的使命，彻底报废。

    莫森昂起头，透过破裂的穹顶，扫视着天空中的星辰。

    “银河系。”

    这个熟悉的名字让他精神一阵恍惚。

    “在那里会不会有一个一模一样的地球？”

    “在那里，会不会生活着另外一个莫森？”

    将脑海中的杂念驱逐出去，莫森笑了笑，“一切只是巧合。”

    “看来我真是想家了。”

    他轻声嘟囔了一句。

    “家?”

    伊丽莎白上前几步，搂住莫森的手臂，“那是你曾经生活过的地方吗？”

    “我陪你一起去！”

    伊丽莎白眼神坚定，语气中充满了视死如归的决绝。

    “好的！”

    莫森扣紧伊丽莎白的手指，“我们一起去！”

    