
    “疯了！”

    托马森感觉自己已经疯了。

    “威廉男爵的复制体！”

    这种机密甚至关乎于一个老牌贵族家族的生死存亡，知晓了这种秘密，死亡已经是最好的结果了。

    与恐惧相对的，则是那种让人头皮发麻的战栗感。

    有时候就是这样，虽然明知道很多秘密危险无比，但总是忍不住想要探究清楚。

    “一个男爵，不，也许是子爵。”

    托马森用一种看怪物的眼神盯住莫森，“你到底是怎么做到的？”

    “做到什么？”

    “从一个男爵封号的贵族手中逃生。”

    “那可是威廉男爵，掌控整个银河系的尼古拉斯家族！”

    “直接控制的星球就达到了8颗，物产丰饶的8颗行星！”

    莫森没有解答托马森的疑问。

    苏醒之后，他就丢失了这幅躯体主人的全部记忆，说实话，他也不清楚以自己当初那副孱弱的躯体，到底是通过什么办法，跨越了无垠星空来到了数万光年之外的贫瘠之地。

    而莫森的不作答，在托马森眼中却成了一种高深莫测，他也不再多问，而是很识趣的冲莫森点了点头。

    “莫森先生，有什么我能帮上忙的，尽管吩咐。”

    莫森也不客气。

    顺着缺口向外指去。

    “出去把朱蒂斯和那个长老带来的所有人，都杀光！”

    托马森气得直哼哼，可眼下他别无选择，很快就传来了凄厉的惨叫声，很显然托马森将自己心中的一部分怒火，转嫁到别人身上。

    过了没多久，托马森便佝偻着身子回来了。

    他新生的手臂还有些虚弱，可用来杀一些平均勉强达到第三能级的战斗人员还是很轻松的。

    “我还以为你会逃走。”

    “真是让人失望……”

    莫森叹了口气，仿佛错过了什么有趣的事情。

    托马森打了个寒战，万分庆幸自己刚刚的选择。

    “封锁消息，如果有任何人胆敢向外传递这里的消息，格杀勿论！”

    莫森对伊莉莎白说道，“我需要你替我争取一点时间，哪怕多一分钟也好。”

    “交给我吧。”

    融合了艾莉婕之后，伊丽莎白早已经不是当初那个只会沉迷于机械的复制人了。

    莫森拍了拍手，“托马森，接下来我们该谈一谈正事了。”

    “关于那个机械圣庭的遗迹……”

    …………

    宏伟，古老，散发着神秘气息的原始大殿。

    一道身影端坐于钢铁王座之上。

    不知过了多久，一个有些迟疑的声音响起。

    “男爵大人……”

    “什么事？”

    威廉抬起头。

    “格里芬男爵大人前来拜访……”

    “好的，我知道了。”

    威廉回答道。

    略微停顿了一下，他再次开口。

    “爱德华死了。”

    “死在了那个复制体的手中。”

    “咔。”

    一声轻响从大殿中传来，似乎有什么坚硬的东西被踏碎了。

    过了好一会儿。

    “这是他的荣誉，大人。”

    “能够为您而死就是他毕生追寻的道路。”

    声音变得艰涩。

    “现在他殉道了。”

    “请节哀。”威廉安慰了一句。

    “从你们家族中重新选择一个人进行重点培养吧，一应开支都交给我。”

    “感谢男爵大人的信任。”

    “放心吧，我会替爱德华报仇的。”威廉作出承诺。

    “不，男爵大人！”

    “现在还不是报仇的时候。”

    “那个莫森既然能够杀死爱德华，无论他是采用了什么手段，都足以表明他的强大。”

    “现在他在暗，我们在明，而且根本不清楚他真正的实力。”

    “现在是尼古拉斯家族的关键时刻，我们所有的精力都应该放在晋升子爵上，一旦走露了消息，一定会被有心人利用。”

    “这会让我们变得十分被动。”

    “所以我不建意现在立刻派人围杀那个莫森。”

    “而且出于自保的考虑，那个莫森也应该不会疯狂到四处宣扬自己的身份。”

    “这就给了我们一些时间，无论他是不是会踏入机械圣城，我们都应该趁着这个时间努力发展自身，成功获得子爵的爵位。”

    那个声音补充道。

    “就这样放过他?”

    威廉问道。

    “不，男爵大人。”

    “虽然精锐不能倾巢而出，但我们可以给对方制造一些麻烦。”

    “我相信一定有人愿意去做。”

    声音中透出刻骨的仇恨。

    威廉叹了口气。

    “你是爱德华的父亲，我愿意尊重你的决定，但同样，我希望你可以明白我的伤心。”

    “失去了爱德华，便相当于失去了一条手臂。”

    “我明白。”

    “另外……”

    “是关于小姐和夫人的。”

    威廉补充道。

    “在这个关键时刻，我不想让他们太担心，告诉她们一切顺利！”

    “是，大人！”

    看着人影消失在大殿之中，威廉微微的向后靠去，如同一滴水融入大海，他被身后的钢铁王座吞没。

    “吸收了最后一个，我就真的圆满了。”威廉叹息道。

    …………

    “关于那个遗迹，说说看。”

    重新找了一个整洁的房间，二人分别坐下之后，莫森便开口问道。

    “机械圣庭和生化王朝，这是进化的两条方向。”

    “这些年，虽然我们开采出很多上世纪遗留的文明和科技，可在其中，机械圣庭的资料就显得十分稀少。”

    “而在所有关于机械圣庭遗迹的研究资料之中，有几个传说，显得尤为特殊。”

    “其中有一个，就在我们生活的奎塔星上。”

    “过去了不知多少年，时间已经无从查证了，也没有人知道开采出来的第一个关于机械圣庭的遗迹在哪里。”

    “我们只知道一个名字。”

    “奎塔。”

    莫森眉头微微一挑。

    “就是我们脚下这片土地?”

    托马森点点头，“我有很大的把握，就是这儿！”

    “有些人认为这只是巧合，毕竟在浩瀚的宇宙之中，相似的星球太多太多了，名字相撞也不是奇怪的事。”

    “不过……”

    “我发现了一些奇怪的东西。”

    托马森伸手在合金桌面上画下了一个古怪的符号。

    这个符号他一气呵成，显然已经深深的烙印在脑海深处。

    “这是什么？”看着和变形金刚世界之中如出一辙的印记，莫森开口问道。

    “我也不是十分清楚。”

    “可是通过这些年的不断研究，我试着解读了一下这个符号。”

    “它的含义五花八门，但其中应用最多的。”

    “便是火种！”

    