
    “火种?”

    莫森心中震惊，但脸上的表情却没有丝毫变化。

    “就是火种，也许是代指某种生命之源。”托马森显然也不是十分确定。

    莫森没有插嘴，听托马森继续说下去。

    这一次在变形金刚世界之中的经历让莫森感触很深，崩坏的剧情，完全无法了解的能量体系，还有在最后关头遇见的神秘人。

    他额头上的标记，竟然和现实世界中机械圣庭的遗迹符号一模一样。

    而且从变形金刚世界离开之后，莫森还发现，原本静止的时间竟然诡异的向前流逝了一大截，比较一下，自己离开这里竟然有数月之久。

    而且离开变形金刚的世界之后，个人终端似乎受到影响，至今也没办法被开启。

    种种异常，不能不让莫森心生警惕。

    “经过这些年的研究，我锁定了几处疑似遗迹入口的地方，其中有三个都在奎塔星的核心区域，如果靠近那里一定会引起家族的警觉。”

    “奎塔星作为主要的钢铁产地，具有重要的战略意义，就算能进入遗迹，等出来的时候也难逃一死。”

    虽然没有明说，但托马森的言下之意却是在拐着弯的提醒莫森。

    而这时房门被推开，伊丽莎白表情凝重的走进来，经过紧急救治，她身上的伤好了七七八八。

    “我已经封锁了整个星球的对外通讯，对内的所有通讯都会接入到总控制室。不过这种情况也坚持不了太长时间，家族一旦发现异常，很快就不会派人前来调查。”

    “到时候来的就不是一两个舰队。”

    “长老议会有可能会全军出动，我们将面对整个家族最强大的武装力量。”

    伊丽莎白有些担心。

    她最担心的还是威廉男爵麾下的势力。

    “星际之间的战斗，不是靠一两个人就可以决定的，强者可以奠定胜利，可仅凭你一个人却没办法保护整颗星球。”

    “就算最后摧毁了舰队，那整个星球的基础建筑物估计也所剩无几了。”

    “守着一颗报废的星球，对我们没有任何意义。”

    伊丽莎白欲言又止。

    “不用担心。”莫森安慰了一句。

    “尽量争取时间，剩下的事情交给我。”他递给伊丽莎白一个坚定的眼神。

    “一切交给我。”

    “我相信你。”伊丽莎白点点头，“我去看看维达的伤势，有情况我会通知你的。”

    目送着伊丽莎白离开，莫森转头看了托马森一眼。

    “遗迹的入口在哪，带我去！”

    托马森站起身，“在钢铁基地的核心区域，那里是整个家族的禁区，就算是朱蒂斯也没有进入的权限。”

    “我们走。”

    莫森打开房门，走出去。

    他飞到半空，目光锁定停靠在广场中心的一架飞行器。

    咔咔！

    胸膛中传来一阵金属的碰撞声，紧接着，一颗闪烁着光芒如同心脏一般跳动的火焰凭空出现。

    看到这团火焰，托马森瞳孔猛的一缩，他在上面感受到了一股第六能级以上的能量波动。

    “怎么可能?”

    “黑曜石！”莫森低吼一声。

    轰！

    如同火焰般燃烧的火种撞击在场中的飞行器上，火焰漫布金属机身，所有的金属零部件都被活化。

    铿铿！

    在剧烈的金属撞击声中，一个通体闪耀着黑色光芒的金属怪物出现在广场中。

    嗡嗡！

    广场中响起刺耳的警报声，伊丽莎白带着一群投靠他的战斗人员出现在周围。

    轰！

    如同推金山倒玉柱，钢铁巨人单膝下跪，一只手臂支在前端，将头颅埋的极低。

    “伟大的主人，黑曜石为您服务！”

    “接通星球网络控制，全面掌握这颗星球的所有信息。”

    发出指令之后莫森表情微微一变，紧接着他似乎想起了什么事情，轻叹一声。

    “取消命令。”

    “我都忘记了，玛丽亚没有跟着来到这里。”

    “滴！”

    “愿意为您服务。”

    一个声音从黑曜石的身上传出，黑曜石的左眼中射出一缕光，在半空中形成了一道投影。

    投影中便是有着完美比例和无瑕容颜的玛利亚。

    “玛利亚，你怎么在这里？”莫森微微一惊。

    “你不是留在……”

    “我一直留在宇宙飞船之中，在飞船被摧毁之前，临时转移到了黑曜石的身体上，再后来，黑曜石的身体也被摧毁，只留下了最重要的火种。”

    “无奈之下，我只能融入到他的火种之中。”

    “虽然损失了一部分能力，但给我一段时间完善资料，也许很快就可以恢复。”

    玛利亚说完，从黑曜石的身上射出一缕强光，开始解析和扫描周围的机械。

    “真是伟大的技术！”

    “这里就是机器的天堂！”

    玛利亚忍不住赞叹道。

    “给我一点时间进行消化和吸收，很快，我会替你掌握整颗星球！”

    嗡！

    周围的各种机器在没有启动的情况下开始自如行动，看的伊丽莎白一脸紧张。

    “不用害怕。”

    “它叫黑曜石。”莫森冲伊丽莎白介绍道。

    “从今天开始，她就是你的主人，她的命令就是我的命令。”

    “是，主人！”

    黑曜石走到伊丽莎白身前。

    凭空出现的机械怪物，还有完全找不到任何缺陷的玛利亚，都让伊丽莎白心中惊异。

    “我会向你解释清楚的。”

    而这时，一台战斗型的仿生人从队列中走出。

    “莫森先生，我已经初步掌握了整个指挥中心，接下来我们去哪儿？”

    仿生人似乎没办法掌握身体平衡，走了好几步才适应过来。

    “有了这种技术，我甚至可以让以前的自己活过来！”

    “不过这副躯体实在太弱了，观赏性大于实战性。”

    玛利亚有些不满的说道。

    “你使用的是一个战斗仿生人，真正的服务型远比这个细腻的多，也逼真得多。”

    “除了生育，人类能做到的事，他完全都能做到。”

    莫森解释了一句。

    紧接着，报出三个地点的坐标。

    “规划一下路线，接下来，我们要去下面三个地方。”

    地图和路线规划传入到黑曜石脑海之中，他变回到飞行器模式，打开舱门，等莫森等人登机之后，便冲天而起！

    “机械圣庭的秘密……”

    “我来了！”

    