
    轰！

    黑曜石穿越云层，逐渐降低高度，最终缓缓的降落下来。

    “这是最后一个地方了。”

    托马森表情凝重，脸色甚至可以用惨淡来形容。

    用了大半天的时间，他们在黑曜石的带领下，几乎跑遍了整颗星球。

    其中还包括隐藏核心地带的区域，可结果却什么都没有发现。

    莫森脸上的表情也不是十分好看，在上一个地点，他们向地下穿行了数万米。就在莫森以为找到了真正的遗迹入口时，却还是一无所获。

    “就是这里吗？”莫森看着脚下的山巅。

    “是的先生。”

    托马森一脸笃定，可颤抖的语气却出卖了他。

    “打开它，黑曜石！”

    “是的，主人。”黑曜石忠诚的执行了莫森的命令。

    在发动之前，他扫视了托马森一眼，“希望你已经想好了怎么求饶，如果再让主人失望，我也许会亲手捏死你！”

    托马森咬咬牙，却说不出一句反抗的话。

    认不清楚眼前这个机械怪物的能量成分，可那种第六能级以上才具备的强大压迫力，却让托马森不敢有任何异想。

    轰隆隆，轰隆隆！

    黑耀石一边进行扫描，一边飞速挖掘，土石飞溅，没用多久便将整座山都彻底移平。

    “什么也没有！！”

    “该死的，你竟然敢欺骗我伟大的主人！”

    莫森还没说什么，可黑曜石却变得暴躁无比，他从山石泥土中跳出，手中的能量刀上光芒闪烁，对着托马森当头劈了下去！

    “我没有任何欺骗！”

    黑曜石身躯庞大，但动作却快得吓人，托马森根本没有反应的机会，只能仓皇抵挡。

    可他哪里是黑曜石的对手，一个照面儿就被打进地下深处。

    莫森没说什么，任由黑曜石发挥。

    白忙了一整天，也确实应该给托马森一些教训了。

    没多久，黑曜石便捏着遍体鳞伤的托马森走到莫森身前。

    “这就是你知道的全部消息?”

    莫森的声音中听不出喜怒，可落在托马森耳中，却让他忍不住打了个寒战。

    “莫森先生，我发誓我没有说谎！”

    “这就是全部消息，任何一个地点我都没有漏下。”

    托马森苦苦哀求，这时候他早就忘记了自己身为第五能级元能战士的骄傲了。

    “不是三个地点。”

    “而是整整12个！”

    “这是最后一个。”

    莫森再次提醒一句。

    就当托马森以为莫森会忍不住对他动手的时候，一个声音传来。

    “莫森先生，快看看我发现了什么。”玛利亚的声音中满是兴奋。

    “一共12个地点，当我们将它完全标注在星球表面之后。”

    一道投影射出，在半空中形成了一颗虚拟星球，上面的12个光点，便代表着12个位置，它们分布在全球不同区域。

    “12个位置形成的图案吗？”

    托马森叹了口气。

    “没用的，很久以前我就试验过了，根本没办法和任何已知的符号相关联，这个思路是行不通的。”

    “谁说要用12个位置形成特定图案的?”玛利亚反问道。

    “那你想怎么样？”

    “空间交叠，乌锁面封锁?”

    “能想过的，市面上曾经存在过的任何办法我都进行过尝试。”

    “没用的，所有路都是行不通的。”

    知道自己已经失去了利用价值，托马森变得有些绝望。

    莫森皱了皱眉心，伸手在半空中勾勒了一下，心中微微一动，似乎捕捉到了某种特殊的律动。

    屏息凝神他闭上双眼，手指随意的跳动着，一次又一次，终于在某个瞬间，莫森福至心灵，跳动的手指仿佛跨越了空间，不受控制的滑动着！

    嗡！

    一个稳定的能量回路出现，在回路的中心位置，空间相内凹陷，形成了一条漆黑的通道。

    啪！啪！

    通道还没等成形，数个能量节点相继爆开，能量回路彻底崩溃，实验失败。

    “还是不行吗？”玛利亚问道。

    “差了一些。”莫森皱了皱眉，“或许是我启动的能量不对。”

    “变形金刚世界，机械圣庭，火种。”

    莫森轻声嘟囔了一句，跳上黑曜石的肩膀，“带我去上一个地点！”

    “还有我！”托马森也赶紧跟了上去，现在这种情况，即使远离莫森也没有任何意义，既然如此还不如直接跟上去看一看。

    有些事情如果不知道真相，托马森觉得自己会死不瞑目的。

    来到地底深处，一个天然形成的巨大溶洞，黑曜石和玛丽亚都被莫森留在了地面上。

    莫森不清楚这一次探索会发现什么，会遇见什么，会耗费多长时间。

    黑曜石是现在他麾下的最强战斗力，他必须保证伊丽莎白和维达的安全，如果自己没有返回，那黑曜石一定要带着伊丽莎白二人离开奎塔星。

    至于托马森，自然是死缠烂打的跟了上来。

    “应该就是这里。”

    莫森站在溶洞中间，身上的火焰突然升起，这一次在翻滚的火焰之中还带上了其他东西。

    那是来自于火种的特殊能量。

    手中的能量释放出去，沿着特殊的轨迹移动。

    “一、二、三……”

    奇妙的事情发生了，当莫森数到第3秒的时候，他的手指消失了！

    第4秒，第5秒！

    12个节点，一个不差。

    “十二！！”

    当莫森画到最后一个节点的时候，他本来已经消失在半空中的手臂却诡异的出现在他的后心处。

    手指上的光芒闪动，轻轻的点在了莫森的身上。

    轰！

    完整的能量回路被彻底激活！

    只是刹那间，12个光点浮现在半空中，它们以一个极快的速度变换着。

    足足十几秒钟过后，空气中传来震动，莫森向后退后半步，他原本站立的地方，一条漆黑的通道逐渐成形。

    这一次有火种能量的供给，通道形成的既快速又稳定。

    “老天！”

    “你是怎么做到的？！”

    “出现了，真的出现了，我不是再做梦！”

    托马森兴奋得有些语无伦次。

    “按照以往的经验来判断，能够隐藏在空间夹缝之中的遗迹往往都蕴藏着机械圣庭的真正宝藏！”

    “甚至有人传闻，在那里埋藏着机械圣庭崛起的奥秘，掌握了这个奥秘，就可以成为这个宇宙的主宰！”

    看着眼前完全成型的通道，托马森的眼中满是狂热。

    可就在他仔细观察的时候，却突然感到身后一股巨力传来，身体一个踉跄，不受控制的栽入到通道之中。

    在摔倒的一瞬间，他回头看到了莫森收回的右脚。

    “卧槽！”

    托马森破口大骂！

    