
    看着眼前漆黑的通道，耳边传来的是托马森中气十足的叫喊声，莫森略微犹豫一下，便纵身跳了进去。

    眼前的视线被彻底的黑暗侵袭，熟悉的感觉传来，他知道自己应该被传送到了其他区域。

    事实上留给莫森的选择已经不多了，哪怕明知眼前是刀山火海，他也只能纵身跳进去。

    熟悉的眩晕感过后，眼前光芒大盛。

    莫森睁开眼，发现自己正处于一个开阔的山洞之内。

    入目所至是各种如同岩石一般的金属块。

    没有泥土，没有生命，冷冰冰的金属。

    在距离他不远的地方，托马森正深陷泥沼，只不过和外界不同，这里的沼泽也完全是流动的金属。

    “莫森先生，请救救我！”

    托马森大声喊道。

    “嘭！”

    莫森将托马森从金属沼泽之中扯出来，附着在他下半身上的金属不停的蠕动着，其中有一部分已经钻入到他的血肉之中。

    “是噬金虫！”

    莫森瞳孔微微一缩，似乎是某种比较霸道的品种。

    “这地方竟然如此危险。”

    莫森环顾四周，空间完全密封，可诡异的感受不到气闷，在空间的尽头，是一条狭长的通道。

    传送门早已经消失，莫森皱了皱眉，只能带着托马森向深处走去。

    从眼前的情况来看，莫森并不清楚自己是在奎塔星上还是被传送到了其他星球。

    “是吸能金！”

    托马森瞪大了眼。

    “这么大的一块，在星际中甚至可以买下一颗贫瘠的大陆！！”

    托马森的目光中闪动着贪婪，恨不得带走目光所及的一切。

    “色鲁金属，乌钢，冷金，竟然还有白铁！”

    “这里简直就是金属的宝库，随便找出一样，其价值都远超家族历代积累的综合！”

    “我们发财了！”

    莫森扫视了托马森一眼，后者瞬间变得冷静下来。

    “哦……我的意思是说，莫森先生您发财了！”

    走到尽头，莫森突然一步踏出来到墙壁边缘，微微蓄力，一拳轰在了金属墙壁上！

    嗡嗡嗡！

    整片空间都跟着颤抖起来，狂暴的力量顺着墙壁向远处传递出去，足可以击碎山峰的力量却没能在墙壁上留下任何痕迹。

    莫森眉头紧锁，将手掌紧紧的贴在墙壁上。

    以他现在的力量等级，已经几乎很难遇到无法被摧毁的物体了，眼前这种情况很反常。

    这时候，好不容易摆脱了身上附着的噬金虫，托马森跌跌撞撞的向通道内走了进去。

    莫森紧跟其后，可他一脚踏出去却在落地的关头，猛的停了下来。

    “不对！”

    莫森似乎想明白了些什么，收腿后退几步，而这时候托马森已经消失在他的视线中，似乎顺着通道拐入了其他空间。

    伸手在墙壁上摸索着，莫森感受着不同金属带给他的触感。

    轰轰轰！

    连续数拳砸在墙壁上，虽然每一次的位置都不同，但最终结果却一模一样。

    整片空间，丝毫未损。

    心中一动，莫森伸出左臂，试着去感知并控制自己接触到的那些金属。

    火种的能量如同石沉大海，似乎他接触到的根本不是金属。

    下一秒，光芒大盛，眼前出现一阵恍惚，莫森加大了能量输出，终于眼前不断抖动的景象轰然破碎，他举头四顾，哪里有什么金属空间。

    之前通道所在的地方，是一大片不断翻滚的噬金虫，托马森眼神空洞，任由可怕的虫子将他全身覆盖，而他自己毫无察觉。

    “死定了。”

    托马森胸口的能量核心，已经被啃噬得七七八八，以托马森的身体状况必死无疑。

    出现在莫森眼前的空间，比刚刚所见足足小了七八成，越过吞噬托马森的金属沼泽，在尽处，是一个如同祭台一样的高台。

    高台之上伫立着一颗狰狞的金属头颅。

    在金属头颅中，奇怪的能量传递出来，靠的稍微近一些，莫森便感觉精神一阵恍惚。

    “可怕的精神耐性！”

    “这到底是什么级别的东西？”

    按照莫森自己估计，他至少需要达到第七甚至第八能级才能拥有如此程度的耐性值。

    火种源的能量从手臂中逸散出去，在他的牵引下，噬金虫自动分散到两侧，莫森迈步走到祭坛面前，注视着上面摆放的金属头颅。

    整颗头颅相当于普通成年人的半个身子，头颅不知是用何种金属制成，整体浑然天成，仿佛通体浇灌而成。

    更让人惊异的是，明明是一件金属造物，却给人一种如同活物一样的错觉。

    这让莫森感觉，这颗头颅根本不是人工制成的，而是从某一个巨人脖颈上劈砍下来！

    就当莫森将全部的心神投入到眼前的金属头颅上的时候，却没有注意到，在他身体两侧，一面高达三米的金属石碑表面，浮现出了一张没有五官的面孔！

    嗤！

    头颅，肩膀躯干，从石碑中浮现出了一道人影，下一秒，人影悄无声息的从石碑上脱离，纵身扑向了莫森。

    正常情况下，就算对方有意偷袭，可以莫森的感知却没有任何机会，不过眼下，莫森的所有注意力都放在眼前的金属头颅上，还需要不停的抵抗着上面传递来的干扰，反应上自然大打折扣。

    噗！

    金属人影扑到莫森身上，却突然如同水流一样融化蔓延，将莫森的全身包裹。

    只是眨眼间，莫森已经变成了一个金属人。

    “火种，竟然是火种！”

    “一颗鲜活的，仍然跳动着的活动！”

    一阵金铁摩擦的声音响起。

    金属头颅发出一声怪叫，眼中射出骇人的红光，张开的大嘴中是密布的利齿。

    “我终于可以逃脱这个牢笼，重获新生了！”

    附着在莫森表面上的金属向莫森的体内蔓延，他们汇聚的终点便是隐藏在莫森胸口之中的火种源。

    “滚开！”

    莫森疯狂的撕扯着覆盖在身体表面的金属，可这些金属被扯碎之后，却转化为液态，再次覆盖上来。

    轰！

    永恒之火全面爆发，在莫森的胸口处盘踞的，是那一团灼热的太阳之火！

    啊……！

    金属怪人全面溃败，莫森伸出燃烧着火焰的大手将对方从自己的身上扯下。

    嘭嘭嘭！

    火焰压缩，在对方体内炸开。

    受到重创，怪物惨叫连连。

    莫森捏住对方的头颅，可就当他想要发力打算彻底终结眼前这只怪物的时候。

    在怪物的额头中，出现了一个熟悉的符号！

    “超时空……！”

    