
    “超时空……”

    “快递……”

    莫森大了眼，一时间竟然忘记了反击。

    嘭！

    金属怪人身体炸裂，从莫森的抓捕中逃脱出去。

    虽然远离了莫森，可在永恒之火的灼烧下，他显然也受了重伤，体积缩小了一大半儿。

    在地上缩成一团，努力了半天，才凝聚出了半具身体。

    这是一个看不清面目的男人，通体都由金属构成，在他的额头中间，显现的正是超时空快递公司的标志。

    仔细看了看，莫森才发现，这家伙额头上的标志，比起自己手腕上的那个，虽然整体类似，但在细节上却更为精细和复杂。

    而且奇怪的是，他额头上的标志显得黯淡无光，就好像……

    失去了生命的尸体。

    莫森也形容不出来，只不过他下意识的觉得，对方额头上的这个标志，恐怕不具备任何能力了。

    “超时空快递公司……”

    “知道这个名字。”

    男子发出一声刺耳的怪叫，就像是两片金属紧贴在一起，剧烈的摩擦。

    “嘎嘎！”

    “你是公司的走狗吗？”

    对方盯住莫森，上下打量着。

    “你是什么级别的清理者?”

    莫森瞳孔微微一缩，“这家伙竟然和我一样，同样属于超时空快递公司！”

    上一次听到和他一样身份的人，还是通过个人终端的查询才知道的。

    只不过，那个所谓的同行，早就已经死掉了。

    眼前这家伙是第2个。

    而且很显然，他和自己的经历完全不同。

    “是个新手吗？”

    金属怪人惨笑一声。

    “也难怪，像我这种实力的家伙随便派一个清理就过来，就足够了。”

    “真是可悲，像我这样的时空领主竟然会死在一个空间的夹缝中……”

    “哈哈，时空领主真是个笑话。”

    说到这儿，他似乎想到了什么，向前蠕动着爬到距离莫森不远的地方。

    “时空领主?”

    莫森暗自记下这个名词，他现在正处于时空侵略者的级别，下一次晋升，也不知道会获得什么样的职位。

    “这是一个级别在我之上的家伙。”

    “我不是你口中所说的清理者，我来到这里，只不过是个巧合。”

    莫森解释了一句。

    “你以为我会信吗？”

    “我说的是事实。”莫森盯住对方。

    “你是谁？为什么会在这儿？”

    莫森询问道。

    “我是谁？”

    金属怪人敲了敲头。

    没有五官的面孔中竟然透露出一丝茫然。

    “是啊，我是谁？”

    “我是……伟大的菲利普一世，是黄金原野上的最强者，是纵横在深渊底处的暗夜精灵……”

    金属怪人吐出了一连串的名字，可最终却唯独想不起她自己的名字。

    嗵嗵嗵！

    金属怪人以头抢地，将坚硬的地面砸出一个个深坑，可他仿佛浑然未觉，仍然疯狂的撞击着。

    “时空领主是一个什么级别？”

    莫森等对方平静了一些再次提问道。

    金属怪人安静下来，他扫视了莫森一眼，注意到后者手腕上的标记。

    “时空侵略者……”

    “当你入侵的世界或星球达到一个标准，然后通过考核，你就可以晋升为时空领主！”

    “到那时，除了超时空快递公司，整个宇宙都任你纵横。”

    “时空领主，是真正的宇宙级别的强者，而且在任何世界，都可以站稳脚跟！”

    “在时空领主之上呢?”莫森有些好奇，眼前这个家伙，无论从哪方面看，都不相信一个领主。

    “领主之上?”

    “嘎嘎！”

    金属怪人的脸上，竟然浮现出一种名为戏谑的表情。

    “什么时候等你成为真正的领主再说吧。”

    莫森总感觉眼前这个金属怪人看向自己的目光中充满了浓浓的恶意。

    “不要以为那很简单。”

    “只有成为时空领主，你才会明白，这一切只不过刚刚开始。”

    “你今后的路途还长着呢！”

    “准备迎接新的挑战吧，菜鸟！”

    “嘭！”

    回应他的是莫森的一句重拳，永恒之火在金属怪人的身上破开了一个大洞，即便以他的修复能力也用了很长时间。

    “哈哈！”

    “打吧，尽情的释放你的暴力！”

    “终究有一天你会明白，力量，不是一切！”

    “仅剩的一点火种破裂，我已经活不了多久了。”

    噗！

    他话音刚落，一团跳动的火焰落在他的身上，在永恒之火和火种源的双重激励下，金属怪人的身上，绽放出耀眼的光芒。

    “如果想要活命，就把你知道的事情都告诉我。”

    得到了火种源的支持，金属怪人的形象大改，在周围都是金属的环境下，他不缺相应原料。

    逐渐的，对方的五官变得清晰，这是一个面目普通，身量并不高大的男子。

    没有磅礴的压迫感，似乎是那种隐藏在人群中最多的普通人。

    这时候莫森也注意到，摆放在他身前那个硕大的金属头颅，只不过是个幌子。

    这个怪物的本体一直隐藏在金属石碑之中，把那个金属石碑是一个特殊的容器。

    “需要更多！”

    金属怪人伸出手。

    嘭！

    莫森一拳打碎对方的一条手臂，对付这种家伙，还是暴力更直接一些。

    “你为什么会在这里？”

    越过了之前的问题，莫森再次问道。

    “你以为我喜欢这里?”

    金属怪人冷笑一声。

    “枯燥，单调，没有任何人可以交流，身处于空间夹缝之中，还时不时的需要应对因为空间问题而带来的隐患。”

    “可惜我没得选。”

    “如果离开了这儿，那就是我的死期。”

    没等莫森提问，对方就继续说道：“有人要杀我！”

    “一个时空领主，在这个宇宙中还有人能够伤到你?”莫森问道。

    “当然有。”

    “杀我的不是某个人，而是整个超时空快递公司的意志整合体！！”

    “我逃脱了第一次抹杀，可惜却没有逃过第2次。”

    “得了这么多的好处，你难道就没有想一想超时空快递公司运行的原理，和它存在的目的?”金属怪人抛出了一个重磅问题。

    轰隆隆！

    一阵地震山摇，整片空间都跟着颤抖起来。

    而在此时，莫森的手腕上传来阵阵灼痛，个人终端不受控制的打开。

    “警告，警告，发现极端危险分子，建议即刻击毙。”

    