
    “发布临时杀戮任务……”

    “咔！”

    莫森看也没看，便关掉了个人终端，比起超时空快递公司给予的奖励，现在他更想知道怪人口中的真相。

    “嘎嘎！”

    “终归没能逃脱追捕。”

    “这个符号是什么意思?”

    “为什么机械圣庭的遗迹里会有这个符号?”莫森在地面上画出了一个复杂的符号，追问道。

    “想知道吗？”

    金属怪人一脸嘲弄。

    “可我凭什么告诉你？”

    他的下半身化成流动的金属，上半身却逐渐变得清晰，莫森加大了火种源能量的输出。

    “告诉我，我就带你离开这儿！”

    莫森大手一挥一把抓住对方。

    “没用的。”

    金属怪人似乎放弃了抵抗。

    “成为时空领主便意味着在灵魂中留下不可磨灭的印记，就算躲在时空夹缝之中，可终究也会被找到。”

    “就像现在的我。”

    莫森这时才发现，金属怪人额头上的印记逐渐变得清晰，仿佛被注入了生命力。

    “它找到我了。”

    短短几个呼吸，印记就变得完整，当最后一丝能量被注入，金属怪人从头顶开始，重获新生。

    当他迈步而出的时候，身上已经看不到之前的虚弱，强壮的身躯上闪烁着金属光芒。

    这是一个完全彻底的金属人！

    没有机械零件，没有所谓的电路板和各种设备，他本身就是一块纯粹的金属。

    只不过这块金属是活的。

    这是一种莫森从未见过的高级生物，是一个全新的物种。

    “我来自编号为E741的低位宇宙，你可以称呼我为堕天圣！”

    他的皮肤表面上出现一条条花纹，这些痕迹聚集在一起，形成了一个让莫森无比熟悉的符号。

    来自于变形金刚世界的怪异符文。

    “看样子你应该曾经去过我的故乡……”

    “而它也还没有得手。”

    整个空间都跟着震动起来，周围的金属不断的向堕天圣的身体上攀附。

    随着时间的推移，他的身躯变得越来越庞大。

    他低下头，“可惜了……”

    “如果能够在更早之前遇见你，我也许可以试着改变一下你的命运，给它增加一些麻烦。”

    “现在有些太迟了，你已经成为了时空侵略者，进入到重点关注的名单，这时候再想改变，已经没有机会了。”

    堕天圣叹了口气。

    “机会，改变，故乡……”

    “你说的到底是什么意思？”

    莫森感觉自己已经接触到事情的真相，可堕天圣的含糊让他根本理不清头绪。

    “知道太多，对你并没有任何好处，死亡并不可怕，可怕的是，你知道自己什么时候会死，却无能为力。”

    “珍惜你最后的时光吧，不过也许你会乐在其中……”

    “如果是那样，就当我看走了眼！”

    咔咔咔！

    堕天圣双手合十，虚空中被扯开了一个硕大的缝隙，这道缝隙足有数十公里长。

    他向前迈出一步，身体更如同瞬移般出现在缝隙之前。

    “你到底是什么意思？！”

    莫森大吼道。

    在缝隙的另一端，他感受到了一股熟悉而又强横的波动，这让他想起了白猿临死前的情景。

    “是超时空快递公司！”

    “规则之上的某个东西亲自出手了！”

    “轰轰轰！”

    堕天圣额头上的光芒越盛，可他受到的压迫却反而越强，他庞大的身躯上出现了无数裂痕。

    咔咔咔！

    只是几个呼吸，裂痕便越来越大，比星球还要坚硬的身躯似乎随时都有可能崩裂。

    “该死的！”

    “你休想奴役我！”

    堕天圣怒吼一声，全身的力量聚集在一起，挥拳砸向自己的额头！

    嗵！

    噼啪！

    额头凹陷，金属崩裂。

    堕天圣的头颅瞬间碎掉了一大半，在他碎裂的头颅之中，超时空快递公司的符号若隐若现。

    轰！

    全身的金属崩裂炸裂开来，连带着连带着额头的标志也彻底摧毁，狂暴而又充满毁灭性的力量横扫。

    莫森首当其冲。

    他调动起全身的力量护住要害。

    轰轰轰！

    在漫天的爆炸声中，一个声音传入脑海，“拥有火种源，你勉强算是我半个族人，记住，不要让它控制你，也不要让它获得你本身所在世界的本源。”

    “只要没有丢掉本源，你就还有机会……”

    “本源?什么是本源？”

    莫森下意识的问道。

    “当你晋升时空领主的时候，你会知道的……”

    “记住了，一定要找到你自身所在……”

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，声音到此戛然而止。

    而莫森也在猛烈的撞击中彻底失去了意识。

    …………

    不知过了多久，身处于黑暗之中的莫森突然恢复了意识。

    重新获得身体的控制权，无边无际的巨痛由体内蔓延到体外。

    “竟然伤的这么重！”

    里里外外的状况简直糟透了。

    莫森想要坐起身，却发现自己被压在厚厚的岩层之中。

    轰！

    永恒之火绽放，可升起的火焰比以往却弱了太多。

    啪！

    莫森在岩石和泥土中穿行，他也不知道具体的前进方向，只是下意识的选择了一下。

    嘭！

    不知过了多久，他的身体在火焰的包裹下破土而出，向上又飞出了数百米，然后重重的跌落在地上。

    翻了个身，莫森长出一口气，入目所至是一片土黄色的天空。

    “这里是哪儿？”

    “看样子，在第一次传送中就已经离开了奎塔星，来到了其他星球。”

    全身上下没有一处不痛，可莫森却根本不想动弹，他闭上眼，回想起堕天圣曾经和他说过的每一句话。

    “超时空快递公司，时空领主，本源，抹杀。”

    莫森摇了摇头。

    知道的越多，他反而更加迷惑了。

    “这个堕天圣到底做了什么才会被超时空快递公司追杀。即便强大到他那种程度，在超时空快递公司镇压下，却也只不过坚持了几秒钟。”

    “而且他最后和我说的那句话到底是什么意思？”

    莫森皱了皱眉，“这个堕天圣亲口承认，他应该就是来自于变形金刚的世界，可是为什么又会和现实世界之中的机械圣庭扯上关系?”

    “这其中到底隐藏着什么秘密？”

    休息了一会儿，莫森从地上爬起，他纵身跃上半空，打量着脚下满目苍夷的土地，可就当他打算离开的时候，却突然察觉到一个熟悉的气息！

    