
    “这个感觉似乎是堕天圣！”

    “他还活着?”

    莫森心中一惊，快速飞了过去。

    嘭！

    他落在地上，身上的火焰升起，疯狂的向地底钻去，许久之后，莫森前冲的势头微微一缓，身前出现了一块坚硬的金属，而他感受到的波动就在金属之中！

    压榨出体内最后一丝能量，莫森拖动着硕大的金属，在地下穿行一路向上。

    返回的速度比之前慢了很多，当莫森返回到地面，身体之中的永恒之火几乎已经消耗殆尽。

    呼呼……呼！

    莫森大口的喘着粗气。

    他已经很久没有这么疲惫过了，没有了方舟反应炉，完全靠永恒之火供能，他必须留出足够身体日常活动的最低能量。

    而这时他才有时间打量自己拖上来的金属块。

    从形状上看，应该是堕天敌头颅上的一部分。

    金属表面坚硬无比，以莫森现在的能量，凭蛮力，还真未必能够打得开。

    不过莫森有更好的办法。

    火种源。

    他将左手贴在金属块上，感受着其中那团熟悉的能量。

    坚硬的金属自动融化，它们顺着莫森的左手向上蔓延，竟然将莫森整个人包裹进去。

    形成了一个硕大的金属蛋。

    被金属包裹，莫森却感受不到任何束缚。

    他甚至觉得自己回归到了母体之中。

    无边无际的疲惫涌上心头。

    精神得到放松，再加上身体上的重创，迷迷糊糊之中，莫森逐渐失去了意识。

    在他昏迷后没多久，一艘考察飞船降落在星球上，将埋在泥土深处的金属蛋收入船舱之中。

    …………

    星空深处。

    一艘货运飞船正沿着特定航线飞速前进。

    “老大，附近的几个星系骚乱频繁，连带着都影响到了我们手头上的生意。”

    “再这样下去，连飞船的能源都供不起了。”

    飞船的驾驶舱中，一个身材瘦弱，半张脸被改造成机械的年轻人抱怨道。

    被他称作老大的，是一个满脸络腮胡子的胖男人，头发黑白参半，顶着一个硕大的啤酒肚。

    “少废话，让你联系的人联系了没有？”

    “如果手中这件东西可以卖个好价钱，那我们就赚大了！”

    胖男人搓着手说道。

    “就那个金属蛋?”

    “那种东西有什么好稀奇的？”

    “你懂什么？！”

    “我已经找人分析过了，那颗金属蛋上面没有任何加工的痕迹，除此之外质地坚硬无比，你难道忘记之前在实验室里面看到的实验结果了?”

    “不说别的，这种质地的金属，足可以换我们这样的货船10艘！”

    “有了这笔钱，谁还苦哈哈的在星系中跑来跑去，老子要去机械圣城最豪华的地段买上一栋大房子！”

    胖男人一脸豪气的说道。

    “最近的世道越来越不太平了，听说威廉男爵领地内竟然有几颗星球的星际港口遭到了他人的袭击。”

    “尼古拉斯家族的扩张影响了周围其他星系男爵的利益，照这种趋势发展下去，恐怕真的会爆发战争。”

    “到那时估计只有银河系才最安全。”

    胖男人分析的头头是道。

    听他这么说，原本一脸不屑的瘦子立刻变得精神起来，“这么说，那坨金属真的值很多钱?”

    “那还有假?”

    “我之前让你联系的那个人，据说是马蒂尔德小姐旗下的一家公司的主管。”

    “他们可是为尼古拉斯家族服务的，在银河系，尼古拉斯家族的信誉还是有保障的。”

    “马蒂尔德小姐?”

    听到这个名字，年轻人立刻来了精神。

    “马蒂尔德尼古拉斯?”

    “那可是真正的大人物！”年轻人一脸怀疑。

    也难怪他怀疑，在银河系，尼古拉斯家族就是天，而作为威廉男爵唯一的妹妹，在身份上，除了他们的母亲，在威廉男爵没有结婚，诞生子嗣之前，她便是威廉男爵之下的第一人！

    胖男人挺了挺肚子，“那还有假?”

    “老子我在银河系混了这么多年，虽然没攒下多少钱，但终归还是能够结识几个大人物的。”

    “老男爵夫人生辰在即，马蒂尔德小姐为了给母亲准备礼物四处购买奇珍异宝，咱们手中这件东西，没准到时候会直接送到老夫人手中。”

    说到这儿，胖男人怪笑几声，“说是老夫人，可从外表上，似乎比马蒂尔德小姐还要年轻，啧啧，真想试一试贵族的滋味！”

    “算了吧，相比较而言，我还是更喜欢马蒂尔德小姐……”

    “那可是真正的美人。”

    “据说马蒂尔德小姐现在都没有结婚，也不知道最后会便宜哪个贵族？”

    真正的星空贵族，只能与贵族联姻。

    “结婚?”

    胖男人撇了撇嘴。

    “我听人说，马蒂尔德小姐是威廉男爵的禁忌，她曾经接触过几位男性，可最后都不明不白的死掉了。

    “大家都说是威廉男爵动的手。”

    听到胖男人这么说，年轻人眼睛一亮，“老大，你说威廉男爵和马蒂尔德小姐之间会不会……？”

    他一边说着，一边比划了一个猥琐的姿势。

    “谁知道呢？”两人对视一眼，都读出了对方眼中的恶趣味。

    “等有了钱，我一定带你去机械圣城最繁华的红灯区好好的睡上三天！！”

    “嘎嘎！”

    话题进行到这一步，很快就转移到女人身上。

    两个人吐沫横飞，吹嘘着自己曾经的情史，在关于女人的话题上，任何等级的男人都能够很快聊成一片。

    而此时，在船舱深处的一个密封箱子中，原本如同死物一般的金属蛋表面泛起了一丝涟漪。

    微弱的光芒从中渗透出来，似乎有什么生物正在苏醒过来。

    莫森感觉自己已经彻底的融化了，他感受不到四肢躯干，就像一颗圆球一样。

    身体发生着改变，莫森并不清楚这种改变是好是坏，他只是下意识的顺其自然。

    进入到高等级之后，身体上的其他强化基本已经很难再有用武之地。

    永恒之火和火种源是他现如今最重要的两大能源。

    身体素质上，来源于红仔的血脉更多的是让莫森掌控火焰，而在纯粹的肉体爆发上面已经提供不了太多帮助了。

    影响莫森身体素质的还是寄生兽和共生体以及噬金虫的综合体。

    穿过茫茫宇宙，莫森的身体在发生改变的同时，他容身的这颗金属蛋也一路传递经过数人之手，被送进了尼古拉斯家族！

    