
    银河系。

    作为尼古拉斯家族的大本营，这里已经被改造成彻底的机械王国。

    在每个星球的表面都环绕着巨大的金属环，这些庞大的机械建筑不但是进出的交通港，还是星球之间的防御和攻击系统。

    而星球内部，在保留原始生态文明的情况之下，也尽可能的机械化。

    充满勃勃生机的原始森林和后天改造的机械建筑完美的融为一体，使每一颗星球看起来都独一无二。

    嗖！

    一艘货运飞船驶入机械城，慢慢的停靠在城市中心，来自于各个星球的珍贵货物被运送下来，送入到城市内部。

    城市中心的最高处，是独属于尼古拉斯家族的领地，而此时，在宽阔复古的宫殿之中，一个满头红发身材高挑的绝美女子，脸上寒霜密布的扫过空中的电子文件。

    “嘭！”

    女子猛的站起身，在身前坚硬的合金桌上，留下了一个清晰的掌印。

    “威廉在哪儿？我要见他！”

    “马蒂尔德小姐……”

    “最近这段时间银河系周围一直被其他势力侵略，男爵先生亲自前往镇压。”一个声音响起，周围的墙壁上浮出一张金属面孔。

    “这种事还轮着他亲自去办?”

    马蒂尔德皱皱眉。

    “爱德华呢？”

    “这种事那个疯子最喜欢做，派他去准没错。”

    “呃……”

    “很抱歉，马蒂尔德小姐，爱德华已经死了。”

    “死了?”

    “是的小姐，死在了奎塔星。”

    马蒂尔德在空中连点几下，半空中自动显示出奎塔星的所有资料。

    “除了钢铁储藏量，几乎等同于废星的落后星球，再加上一个没有丝毫潜力的家族……”马蒂尔德撇了撇嘴。

    “威廉那个家伙为了晋升，还真是什么样的货色都肯收。”

    “他这种不择手段的性格还真是让人反感。”

    房间里一片沉默，从墙壁中浮现出来的面孔一不发，对于尼古拉斯家族的私事，还是保持沉默比较好。

    “马蒂尔德，你对威廉太刻薄了。”

    房门打开。

    一个美貌不输于马蒂尔德的女人迈步走了进来。

    她身上穿着一件复古的华丽服饰，脖颈上带着一颗硕大的红宝石。

    在机械城，她全身上下却反而找不到任何一件机械造物。

    “屏蔽！”

    女人挥了挥手，墙壁上的金属面孔向后退回到墙壁中，房间里的电子系统全部失去作用。

    “你来这里做什么？”

    马蒂尔德脸上流露出一丝厌恶，这个表情转瞬即逝，“我还有很多事情要处理，恐怕没时间陪你。”

    “比起我，你更应该去关心你的宝贝儿子，他太心急了，再给尼古拉斯家族10年的时间，我们完全可以名正言顺的晋升爵位！”

    身后的大门缓缓合闭，房间里只剩下母女二人。

    女人脸上的平静消失，她看着马蒂尔德，“马蒂尔德，你不要太过分，我想你应该比谁都清楚，威廉到底有多爱你。”

    “以他的性格，换了其他人早就不知要死多少遍了。”

    “爱?”

    马蒂尔德冷笑一声。

    “如果你认为哥哥对妹妹的畸形爱慕也是爱的话。”

    “有些事你能接受，并不代表我也能！”

    马蒂尔德的目光中流露出浓浓的厌恶，就好像看到了什么令人作呕的事物。

    “啪！”

    女人的身影诡异的出现在马蒂尔德身边，一声脆响过后，马蒂尔德的脸颊上出现了一个清晰的手掌印。

    “住口！”

    女人怒吼道。

    马蒂尔德抬起头一脸倔强。

    “怎么的，有些事敢做不敢当吗？”

    看到马蒂尔德的表现，女人脸色稍缓。

    “我这么做是在保护你。”

    和马蒂尔德极为相似的容颜上露出一丝挣扎。

    “保护?”

    “我不需要这样的保护。”

    “有些事从你当年做出决定起，就已经注定了。”

    “我这么做，是为了整个尼古拉斯家族。”

    “所以你就要牺牲自己的孩子?”

    马蒂尔德反问道。

    “那不是牺牲。”

    “事实证明，我的选择是对的。”

    “威廉没有让我失望，尼古拉斯家族注定会崛起，威廉会成为子爵，伯爵甚至侯爵！”

    “而你，我亲爱的女儿，总有一天你会明白我的苦衷！”

    女人握紧拳头，不知是在说服马蒂尔德，还是在说服他自己。

    “哼哼！”

    马蒂尔德冷笑一声，“我会看着的，看着整个家族如何葬送在威廉手中！”

    “他是你的哥哥，你难道真要记恨他吗？”

    “他不是我的哥哥。”

    “我真正的哥哥早就死了！”

    “母亲大人请你离开吧，我还有工作要做！”

    马蒂尔德表情变冷，直接下达了逐客令。

    “告诉你的儿子，收回他那肮脏的念头，我不会同意的。”

    “如果再让我发现他暗中制造我的复制体，我会让他后悔！”

    “让整个尼古拉斯家族后悔！”

    马蒂尔德双目充血，一脸狰狞地说道。

    “马蒂尔德……”

    女人开口道。

    “滚！”

    马蒂尔德低吼一声，“不要再逼我，否则我会通知所有星空贵族，银河机械的威廉男爵只是一个可耻的复制体！！”

    “他和他母狗一样的母亲亲手杀死了真正的继承人！”

    马蒂尔德额头青筋暴起。

    “复制体取代本体，这种事在整个星空贵族之中，都是绝无仅有的吧?”

    马蒂尔德一脸嘲讽。

    “住口！！！”

    女人狂吼一声，狂暴的音浪将房间里的珍贵器皿，桌椅装饰通通震碎。

    她脖颈上的红宝石变得一片血红，宝石上探出无数细小的丝线刺入到女人体内，她露在表面的皮肤上血管爆起，右手的手臂变得如同腰肢般粗细，锋利的尖爪刺向马蒂尔德的面孔！

    面对女人狂暴的攻击，马蒂尔德不闪不避，她甚至没有做出任何防备姿态，只是昂起头，死死的盯住对方。

    嗡！

    最后关头，女人的利爪停在马蒂尔德眼前。

    “动手啊，杀了我，就没人知道你们的肮脏事情了！”

    “你以为我想杀死自己的儿子吗？”

    女人一脸悲切。

    “可我有什么办法？”

    “作为尼古拉斯家族的继承人，他不能是一个无法修炼的废物！”

    “为了整个家族，我必须做出选择！”

    “你的选择就是扑上他的床?”

    马蒂尔德冷笑一声。

    噗！

    血光乍现，马蒂尔德的身上出现了四道深可见骨的伤痕，她身体旋转着砸进了墙壁之中。

    