
    “噗！”

    马蒂尔德吐出一口鲜血，从地上爬了起来。

    “我希望你知道分寸！”

    “没有人可以阻止尼古拉斯家族的崛起，没有人！”

    “谁敢阻拦，谁就得死！”

    这时候，马蒂尔德的母亲已经彻底变成了一个怪物，她猩红的目光中充斥着疯狂的杀意。

    如果马蒂尔德敢吐出一个不字，那等待她的也许就是死亡。

    “尼古拉斯家族……尼古拉斯家族……”

    “可笑的，肮脏的星空贵族！”

    “我说的对吗？”马蒂尔德看着自己的母亲。

    “尊敬的，凯特尼古拉斯！”

    很显然，马蒂尔德母亲的姓氏不是来自于她的丈夫，而是来自于他的父亲，上一代的尼古拉斯男爵。

    而她的丈夫，也是她同父异母的哥哥。

    “不要逼我。”

    形态改变之后，凯特的目光变得冰冷。

    “你是我的女儿，唯一的活着的女儿……”

    “我希望你不要做蠢事，你应该清楚，这种事在星空贵族之中很常见。”

    “我们不是第一个，也不会是最后一个。”

    “别给我杀你的理由！”

    马蒂尔德没有说话，只是一脸冷笑的看着身前不远处的那个怪物。

    “说完了?”

    “说完了就滚吧，这里不欢迎你。”

    “噢，对了，还有一件事。”

    “你的生日快到了，我特意为你准备了一些礼物，希望你能喜欢。”

    马蒂尔德没有再刺激自己的母亲。

    凯特眼中的红光逐渐消退，身上粗大的血管逐渐平息，她恢复到一开始华贵的模样，只不过身上的贵妇装被扯得破破烂烂，露出了大片大片的肌肤。

    “你这么做有意义吗？”

    “用威廉的生日来提醒我。”

    凯特问道。

    “我认为有意义就够了。”

    “至少有人还记得他。”

    马蒂尔德一脸平静。

    “无聊。”

    凯特转身向外走去。

    “你好自为之吧。”

    走到门口，凯特的步伐微微一滞。

    “是你放他走的对吗？”

    “如果当初吸收了本体……”

    “也许威廉不会变成现在这副样子！”

    “相互融合和影响之下，真正的威廉可能会以另外一种形式活下去。”

    听到凯特的话，马蒂尔德的呼吸微微一乱，不过她很快就调整过来，然后保持沉默。

    “他现在在哪儿？”

    凯特问道。

    “在这个世界，没有力量他根本活不下去！”

    “也许早就死在了某条臭水沟之中。”

    马蒂尔德继续保持沉默。

    “你的努力毫无意义！”

    “至少我尝试了！”

    马蒂尔德抿了抿嘴，“哪怕他死了，至少死得有尊严！”

    “愚蠢！”

    凯特摇了摇头。

    “如果你当初肯同化自己的复制体，凭你的能力，也许能比威廉更优秀，我又何必亲手……”

    凯特的话，字字诛心，直刺马蒂尔德的心底。

    “是你坚守的所谓道德害了他！”

    “你才是杀死威廉的真正凶手！”

    “别说了！”马蒂尔德打断了凯特的话。

    凯特也明白见好就收的道理，没在说什么，推门离开了。

    扑通！

    马蒂尔德身上的伤口中溅出一股股鲜血，她一屁股跌倒在地上，大口的喘着粗气。

    没人知道，隐藏在暗处的凯特尼古拉斯，是整个尼古拉斯家族中实力仅次于威廉的最强者。

    在威廉没有进入第六能级之前，她就是整个尼古拉斯家族暗中的保护神！

    房间里空荡荡的，不知过了多久，电子设备逐渐恢复正常，一张金属面孔从墙壁中探出。

    “身体扫描中……”

    “马蒂尔德小姐，您身患重创，建议立刻前往医疗室。”

    “凯特女士离开了中央广场，没有带走您为她精心挑选的礼物。”

    电子合成音有些呆板的复述道。

    “随便吧。”

    马蒂尔德向后靠了靠，“派遣医疗机器人，另外……”

    她略微停顿了一下，最终还是放弃了心中的念头。

    有些事，如果假装不知道，那也许就可以当成没有发生过。

    “他应该还活着……”

    “不，他一定还活着！”

    没过多久，一队医疗机器人来到了马蒂尔德所在的房间，他们各司其职，很快便帮马蒂尔德处理了身上的所有伤势。

    “准备的礼物在哪？”

    “带我去。”

    伤势不影响行动，马蒂尔德发出指令。

    “有些东西你要也得要，不要也得要。”

    “这一次的庆祝，我不但要办，而且规模要前所未有的高，我要让整个银河系的人都记住那一天！”

    马蒂尔德握紧了拳头，她心中冒出了一个疯狂的念头，在整个星系都庆祝的盛大节日里，面对整个银河系的普通贵族和居民。

    “如果在这种盛大的场合中，向所有人公布真相……”

    “我倒要看看，那时候的尼古拉斯家族该怎么在星空中立足。”

    毕竟有些丑陋只能埋藏在暗处。

    对于这个家族，马蒂尔德已经厌恶到了极点。

    她在一名往生人的带领下，乘坐电梯来到了底层。

    “马蒂尔德小姐，这是礼物清单。”

    马蒂尔德随意的翻看了一下，尼古拉斯家族控制整个银河系，身为男爵的妹妹，她自然是见多识广，里面的很多东西对于普通人而言算是奇珍异宝，可在她看来，却再寻常不过。

    “咦?”

    突然，清单之中的某件物品引起了她的注意。

    “质地坚硬，纯天然形成的金属蛋?”

    马蒂尔德原本只是打算随便看看，可看到其中那件物品的描述，一时来了兴趣。

    “调出h46号物品！”

    伴随着金属转动的声音，身前的置物舱打开，一颗浑然天成的金属巨蛋出现在马蒂尔德的眼前。

    “这种金属?”

    马蒂尔德的瞳孔微微一缩，银河机械以机械技术起家，在金属的应用上自然是真正的行家，很多东西，甚至不需要测量，仅凭经验，就能够看出一些不凡之处。

    “这种金属我竟然从来没有见过?”

    马蒂尔德大吃一惊。

    男爵的爵位在星空中虽然算不上顶尖，但能够接触到的东西却极其丰富，有些东西即便无法拥有，却几乎不可能不知道。

    下意识的马蒂尔德伸出手，手掌轻轻的贴在眼前的金属上。

    入手处微微有些发凉，却并不显得冰冷，就当马蒂尔德准备抽手的时候，在金属巨蛋的内部，似乎有什么东西轻轻的跳动一下。

    