
    马蒂尔德心中一惊，慌忙将手缩了回去。

    “是错觉吗？”

    “金属怎么可能是活的。”

    马蒂尔德笑了笑，觉得一定是因为受伤，自己的精神变得有些过于紧张了。

    她也没多想，下意识的伸出手，再次贴在金属巨蛋上。

    砰砰！

    可这一次清晰的震动传递到手掌上，马蒂尔德瞪大了眼，“不好，一定是陷阱！”

    她慌忙撤手，可整只手都紧紧的贴在金属的表面上，仅凭她努力，却纹丝不动。

    关键时刻她低喝一声，调动全身的力量，可下一刻，金属竟然顺着她的手掌一路向上攀爬，很快将她的大半个身子包裹住。

    嗤！

    金属化成液体，无孔不入，顺着她胸口的能量核心渗透进去，能量核心全力运转，其中蕴含的能量被源源不断地扯入到金属巨蛋的内部。

    马蒂尔德伸手想要按下紧急制动开关，可她全身的力量都被抽走，身体酸软无力，竟然连一根手指也动弹不得。

    一个呼吸过后，马蒂尔德全身都被金属覆盖，身上的电子设备被绞碎吞噬。

    房间里空无一人。

    咔！

    贮藏室的大门自动关闭。

    莫森感觉自己漂浮在无穷无尽的海洋之中，也不知过了多久，他再一次感受到了肢体的存在，与之共同涌现出来的。

    便是无穷无尽的饥饿。

    身体能量的贮存亏空到了极点，为了抵御堕天圣自毁时形成的可怕冲击波，他便消耗了大半部分能量，随后身体受到重创，陷入到半休眠状态之中。

    紧接着，他被融入到巨蛋之中，身体内部发生了特殊的改变，再加上恢复伤势，永恒之火的能量几乎消耗殆尽，只留下了微不可察的一团火焰。

    在这种能量匮乏的关键时刻，莫森却感受到了一股外来的庞大的能量。

    这股能量虽然比起永恒之火稍差一些，却也是莫森接触过的质量层次比较高的一种了。

    他贪婪的吸取着，很快就弥补了一部分亏空。

    随着能量的恢复，莫森恢复了意识，金属巨蛋的形态也发生改变。

    马蒂尔德的身体从金属的包裹中脱离出来，感受着体内急剧下降的能量，她心中大惊。

    调集所有的注意力，抬手在胸口上的某个位置轻点了一下。

    咔！

    一声脆响过后。

    马蒂尔德胸口的能量核心自动和身体分离，分离时形成的推力让她整个人向后退去。

    她心中一喜，顾不上丢掉的能量核心，便打算启动紧急能源。

    可就在这时，从金属巨蛋之中却飘出了一道身影，那人身材魁梧，看特征，应该是一名男性。

    他全身都被金属包裹着，看不清五官和样貌，但只是刹那间，那人伸出的左手便已探到眼前。

    随着手掌的靠近，从指尖开始，金属的色泽一点点剥离，露出了人类肌肤的质感。

    当那人的左手探到马蒂尔德脖颈附近的时候，身上的金属已经褪去大半，露出了样貌。

    马蒂尔德之前在和凯特对峙的时候受了一些伤，事实上她的实力并不弱，也是第六能级的元能战士，但由于没有同化自身的复制体，进入第六能级便几乎达到了她基因的上限。

    所以她的战斗力并不算特别突出，但那只是和其他贵族子弟相比，放眼整个银河，也算是不大不小的强者。

    可就当马蒂尔德准备拼命一搏的时候，她的目光扫过，看到了一张无比熟悉的面孔。

    马蒂尔德身体微微一僵，忍不住脱口而出：“哥哥……”

    在他们这种级别的高手对决中，不要说一秒，就是110秒，都足够发生很多事。

    马蒂尔德愣神的这一刹那，莫森的手掌已经握住了她的脖颈。

    心中升起一种莫名的情绪，莫森只是收紧了手掌，却没有发力。

    不知道为什么，对面女人脱口而出的这两个字，让他下意识的放松了警惕，收回了力道。

    这种失误，在莫森身上是几乎不可能的。

    他对身体的控制甚至比机械更精准。

    四目相对而视，一个眼中是爆发出来的狂喜和不可置信，另一个是迷茫之中的一点点回忆……

    本来是生死相交的场景，在这一刹那，却陷入了诡异的沉静。

    …………

    而另一边，凯特登上飞行器，启动后直接飞向天空。

    她冲出大气层后没多久，一张面孔出现在飞行器内的屏幕上。

    “母亲……”

    “威廉……”

    “事情处理的怎么样了？”凯特率先开口。

    屏幕中的镜头向远移动，照出了一个破败的房间，威廉身材挺拔，擦拭着满手的血污。

    “从此以后，再也没有所谓的洛曼男爵了！”

    “你杀了他?！”凯特惊呼一声。

    “你难道疯了吗？”

    “在这种晋升爵位的关键时刻，你这么做是会引起星空议会的反感的！”

    “放心吧母亲。”

    “我有分寸。”

    威廉满不在乎的回答道，比起凯特口中所说的大事，似乎将双手的鲜血擦干更值得他注意。

    “只是一次普通的视察和交涉，怎么就变成了直接开战?”

    凯特皱了皱眉。

    “这么大的事，你应该和我商量一下……”

    “商量什么？”

    威廉的动作微微一顿，他抬起头，眼中射出一缕寒光。

    看到威廉眼中闪烁的光芒，凯特张了张嘴，将后半句话咽了下去。

    “我相信你的判断，我们做的这一切，都是为了尼古拉斯家族。”

    凯特转移了话题。

    “马蒂尔德呢?”

    “她同意了吗？”威廉开口问道。

    “再给我一点时间，我会说服她的。”凯特回答道。

    “我给你的时间已经够久了。”

    威廉有些不满。

    “当我晋升子爵之后，尼古拉斯家族需要一个子嗣来稳定整个家族的权力。”

    “一个纯血的子嗣！”

    “我为你提供了马蒂尔德的几名复制体……”

    “那些都是垃圾！”

    威廉毫不客气的打断了凯特的话。

    “没有力量的肉体，只不过是基因拼凑的产物，和放在案板上的牛羊有什么分别？”

    威廉冷笑一声。

    “我看中的不仅是她的基因，还有她的身体，第六能级的强大身体！”

    说到这儿，他看了凯特一眼，“可惜了，你的基因已经被污染了，否则，你会是比她更合适的对象！”

    