
    “哥哥……”

    莫森低声重复了这个熟悉而又陌生的词汇。

    他嘴上说着手中的动作却没停，左手握住马蒂尔德的脖颈，身体前冲的力量，将马蒂尔德推着向后飞去。

    而这时，一直和莫森身体连接在一起的金属，如同活物一般涌出，封住了四面八方所有出路。

    嘭！

    马蒂尔德的身体撞在后面的墙壁上，可由始至终她都没有任何反应，只是呆呆的看着近在咫尺的这张面孔。

    这张熟悉而又陌生的面孔。

    惊喜、怀疑、回忆、埋怨、众多情绪混杂在一起，最终还是化成了一句哥哥。

    “我好想你！”

    马蒂尔德不顾一切的张开手，向莫森的怀中扑去。

    只要微微发力，就可以将眼前这个女人杀死，可不知为什么，意识和身体仿佛完全被分离，莫森感觉自己似乎成了一个旁观者。

    他眼睁睁的看着这个陌生的女人扑进自己的怀中，然后将自己紧紧的抱住。

    “哥哥……她说的是我吗?”

    莫森可以确定，眼前这个女人他根本不认识。

    或者说他从来没有见到过，可这个女人表现出来的情绪，那种思念和回忆的感觉是根本做不了假的。

    心中冒出了一个想法，莫森想到这具身体之前的身份。

    “威廉男爵。”

    “这个女孩难道是那个威廉的妹妹?”

    “可这也说不通啊?”

    “难道她已经有好几年没有见过威廉了？”

    “不，不对！”

    莫森又否定了这个想法。

    “按照当日艾莉婕所说，复制体形成的记忆都是虚假的，事实上，他们甚至有可能没有接触过本体的至交亲朋。”

    感受着这幅躯体之中的活力，还没等莫森理清头绪，他竟然发现自己的双手竟下意识的将眼前的这个女孩抱紧。

    仿佛演练了无数次，右手轻轻的拍在她的肩膀上。

    “怎么回事？”

    心中一惊，莫森下意识的将怀中的女孩推开。

    他调动起全部的注意力，由上而下仔细的排查了一下身体的情况。

    “精神没有异常，身体也没受到别人的控制，共生体噬金虫，包括寄生兽融为一体，也没有任何隐患。”

    “难道是受到了堕天圣的影响?”

    “哥哥，你怎么了？”

    马蒂尔德有些疑惑的问道。

    在经过最开始的兴奋过后，她心中也冒出了一些疑惑，“天底下哪有这么巧的事。”

    她很清楚当时为了保护自己的哥哥，她到底付出了多大的努力，准备了多久的时间。

    马蒂尔德甚至不奢求他能活下去，哪怕死在臭水沟里，也比榨干之后，被人活生生的吞掉强。

    而且就像凯特所说的那样，真正的威廉是没办法进行任何强化的，就算眼前这个威廉是真的，可他又是怎么跨过无数光年，经过机械城得层层审查，在此时在此地，恰到好处的出现在自己的面前?

    想到了刚刚和凯特发生的争执，马蒂尔德心中一惊，突然冒出了一个想法。

    “他难道是个假货?”

    “是凯特故意用来骗我的?”

    心中一旦有了猜测，很多疑点便被放大。

    可还没等马蒂尔德发问，她眼前一花，脖颈再次被人握住，这一次，对方的手掌强壮而又有力，似乎只要微微发力，就能置人于死地。

    “你是谁？”

    莫森将马蒂尔德提到自己身前，冷声问道。

    他力道控制的很好，既不会让对方轻易逃脱，又不至于完全没办法发出声音。

    马蒂尔德瞪大了眼，这一刻她是彻底的迷糊了。

    “怎么回事儿？”

    “他为什么会这么问？”

    马蒂尔德仔细的打量着莫森的眼神和表情。

    “你不知道我是谁?”

    手掌手紧。

    “回答我，你是谁？”

    莫森冷静下来，虽然心里已经有了猜测，但他需要知道更多信息。

    见到这个女孩之前的最后记忆，还是他被堕天圣残存的金属包裹时的画面。

    至于这中间到底发生了什么，时间过去了多久，自己又是怎么出现在这里的，他一概不知。

    而且，他还有些担心伊丽莎白，也不知道黑曜石能不能带她们逃离奎塔星。

    “别想骗我……”

    “否则我会让你付出沉重的代价！”

    感受到莫森眼中的寒冷，马蒂尔德如同被人兜头泼上了一盆冷水，亲情的温暖消失，只留下了彻骨的寒意。

    “我叫马蒂尔德。”

    马蒂尔德盯住莫森的表情。

    “是整个银河系的实际拥有者威廉男爵的唯一妹妹！”

    让马蒂尔德失望的是，她没从莫森脸上捕捉到任何信息。

    心中的最后一丝期待落空，马蒂尔德知道，眼前这个人不是自己的哥哥。

    脖颈上传递过来的力道提醒了马蒂尔德，这个男人十分强大，绝对达到了第六能级以上的级别。

    而自己的那个哥哥……

    能活着就已经是万幸了。

    莫森握住马蒂尔德的脖颈，环顾四周，他对这里一无所知，但很多问题却也不方便问，说的越多，错的也越多，便更容易露出破绽。

    “带我离开这儿，去一个安全的地方。”

    既然暴露了面貌，莫森索性也不去解释，眼前这个女人实力不俗，地位崇高，如果不是因为她猝不及防之下被自己抽走了能量。

    真正硬碰硬的交手，就算能胜，但攻击造成的余波也足够引起旁人的注意了。

    “你是个聪明人，别做傻事。”

    莫森将手掌贴在马蒂尔德的颈后，尽量将动作做得不那么明显。

    “说说你的目的吧?”

    “也许我能帮得上忙。”

    马蒂尔德试探的问道。

    “帮忙?”

    莫森笑了笑，“如果说我是来杀你哥哥的，你能帮上什么忙？”

    他随口开了一句玩笑。

    “你是来杀威廉的?”

    马蒂尔德抬起头，“如果这是真的话，我也许真能帮上一点忙……”

    “就算没办法亲自出手，但我至少可以告诉你，威廉在哪？”

    “哦?”

    莫森只当成是眼前这个女人的托词，根本没往心里去，他紧跟着马蒂尔德向外走去。

    随着他的移动，之前包裹着他的金属全部化开，铺满了地面墙壁和天花板。

    为了增加防御系数，多亏了这里的金属结构。

    嗤！

    大门打开，马蒂尔德第一个走了出去。

    