
    漆黑的宇宙之中，一艘飞船漫无目的的航行着。

    “我们这是要去哪儿？”

    维达叹了口气，将杯中的红色液体一饮而尽。

    “好不容易有了一处落脚之处，可这才过了多久，却又过上了颠沛流离的生活……”

    在奎塔星的日子虽然不长，有接连受到朱蒂斯的为难，可比起以往，她们的身份大大提高，享受到的待遇也不可同日而语。

    “说实话，离开奎塔星的时候我真想给他们来一记狠的，在星球内部埋上足够多数量的炸药，等那群混蛋登上奎塔星……”

    “轰！”

    “引爆所有炸弹，炸他个底朝天！”

    维达恨恨的说道。

    “如果真的那么做，我们恐怕没办法活着逃出这个星系。”

    伊丽莎白揉了揉额头。

    “所以说，我们现在要去哪儿?”

    维达没说什么，再一次发问道。

    是啊，我们能去哪儿呢？

    伊丽莎白站起身，透过舷窗看向外面漆黑的宇宙。

    “这个宇宙虽然很大，却没有我们的容身之处，无论在哪儿，我们都是过客。”

    她突然想起在边境城的那段日子，那时她游走在灰色地带，为了一点点资源，费尽心机。现在呢，在离开奎塔星的时候，尽可能多的带上了珍贵物质，再也不用为资源而发愁。

    但伊丽莎白非但没有感到轻松，心情却反而变得更加沉重了。

    因为莫森。

    在离开的时候，他们找遍了整个星球，却没有找到莫森的任何踪迹。

    莫森这个人就如同凭空蒸发了一样。

    就算是玛利亚和黑曜石都察觉不到。

    玛利亚在很短的时间内掌控了整颗星球的通讯，只要莫森还在这个星球上，就很难不被发现。

    而黑曜石，算是莫森亲手创造出来的，在一定范围之内，两者之间冥冥之中存在着一种特殊的感应。

    可这些都没能帮助他们找到莫森。

    情况岌岌可危，玛利亚废了很大的周折，才抹平了他们的一些踪迹，开始了在宇宙中的流浪。

    距离他们离开奎塔星已经过去了足足20天，这20天整艘飞船一直处于一种漫无目的的流浪之中，没有目标没有方向。

    伊丽莎白甚至不知道自己是应该继续留在奎塔星附近，还是尽量远离。

    事情发生的太过于突然，很多应急措施都没能启用。

    “离开这里，我们重新寻找一个星球吧。”

    “最好去其他星系。”

    维达眼睛咕噜噜乱转，目光从伊丽莎白身上扫过。

    对于她来说，这算是一个千载难逢的机会，至于莫森，她觉得还真没什么可担心的。

    “以我们现在手中掌握的财富，重新寻找一个中等经济的星球，伊丽莎白，你现在是第五能级的元能战士，足够保护我们了。”

    “不，我们应该去寻找主人！”

    飞船中响起一个声音，是黑曜石。

    他和整艘飞船融为一体，比起玛利亚，他显然更加忠诚。

    众人将目光投注到伊丽莎白身上。

    “去找莫森！”

    伊丽莎白下定决心。

    “找?去哪儿找？！”

    维达皱了皱眉。

    “不要说整个宇宙，我们所知道的星系便浩如烟海，适合人类居住的星球更是不计其数，在这么多的星球上找一个人?”

    “我们去银河系！”

    “什么，你疯了吗？?”

    维达反驳道。

    “那是威廉男爵的大本营，尼古拉斯家族可不是什么小势力，一旦在那里暴露身份想要走，几乎是不可能的！”

    “再说了，谁知道莫森跑哪去了，没准又和上一次一样，到时候我们一旦在银河系中遇到危险，他又得以身犯险去营救我们。”

    “你又不是不知道他的实力，我们只要耐心的等上一段时间，他一定会来找我们的。”

    平心而论，维达的建议在眼下还是比较值得考虑的。

    “那我们就什么也不做，去等那个所谓的机会吗？”

    伊丽莎白显然并不同意。

    “有时候，等待就是最好的选择。”维达坚持己见。

    控制中心中陷入一片沉静。

    过了好久，半空中浮现出一道身影，是玛利亚。

    “我有一个折中的方案，大家要不要听一听？”

    …………

    机械圣城。

    城市指挥中心。

    一路上没有接受任何盘查和阻拦，莫森二人来到了顶部。

    “你是个聪明的女人，而聪明人可以活得久一些。”

    莫森很满意马蒂尔德的配合，行进过程中有很多次面对内部系统自带的检测，都是马蒂尔德帮助莫森蒙混过去。

    有几次莫森甚至都觉得马蒂尔德有些过于配合，他暗中防备了很久，却什么也没有发生。

    “关闭！”

    马蒂尔德主动关闭了房间内部的监测。

    “你是怎么混进来的？”

    她上下打量了莫森两眼，“谁派你来的？”

    “没有人派我来，这是我自己的决定。”莫森的目光飞速的从房间中扫过，暗中记下了所有细节，经过一路上的观察，他已经基本摸清了自己现在所处的位置。

    虽然不清楚是怎么从一个未知的星球来到银河系的中心，但在莫森看来，这样的巧合还是多一些比较好。

    “如果你打算刺杀威廉，在这里可不是个好地方。”

    “就算你能得手，也绝对逃不出银河系。”

    “虽然那个家伙让人生厌，但他的实力还是毋庸置疑的，而且任何贵族都有压箱底的杀手锏，又是在对方的大本营，你没有机会的。”

    马蒂尔德貌似替莫森着想。

    “所以呢?”

    莫森随意的问道，注意力却集中在其他方面。

    “所以你需要更加详细的计划和安排……”

    “而且你需要帮助，来自内部人士的帮助。”

    马蒂尔德继续说道。

    收回目光，莫森看着不远处的这个女人。

    他脸上带着一丝好奇，“你可是他的妹妹，同源血脉的亲妹妹……”

    莫森留意着马蒂尔德肢体和脸上的每一处细节，“你就这么想要他死?”

    “想！”

    “无时无刻都在想！”

    马蒂尔德毫不犹豫的回答的，言语中透露出的坚定让莫森深感诧异。

    “这难道就是权力的争夺吗？”

    莫森下意识的以为是马蒂尔德窥视威廉的男爵爵位。

    马蒂尔德没有解释，“理由重要吗？”

    “重要的是我们目标一致。”

    他上前一步。

    “现在我们能好好的谈一谈了吧。”

    “为了一个共同的敌人！”

    