
    “合作吗？”

    “说来听听。”

    末莫森示意马蒂尔德坐在自己对面。

    事实上他根本不在乎马蒂尔德所说的话是真是假，事情发生的过于突然，莫森还没有理清头绪。

    任谁一觉醒来发现自己跑的最终boss的大本营，都会和他一样反应吧。

    而且通过爱德华，他也知道威廉已经晋升到第7能级，虽然他本人在变形金刚的世界中提升巨大，又在现实中融合了堕天圣残存的金属碎片和火种。

    力量有了翻天覆地的变化，可这并不代表莫森会轻视威廉，对威廉的轻视就是对他自己的轻视。更重要的是，威廉的崛起速度实在太快了。

    快的让莫森不得不怀疑，对方是否和自己一样同属于超时空快递公司。

    搞不清这些，莫森绝不会主动出击。

    事实上眼前这种情况对于莫森非但不是一个机会，反而是一种危机。

    威廉和尼古拉斯家族属于贵族序列之中的男爵，贵族的信息只在贵族之间流传。

    莫森对于尼古拉斯家族和威廉的了解多是一些只言碎语，还有是来自于伊丽莎白的讲述，这些信息是残缺的，莫森甚至没有办法确定哪些是真，哪些是假。

    这让他变得十分被动。

    而眼下就是了解威廉的最佳时机。

    马蒂尔德坐了下来。

    “我不清楚你是怎么混进这里来的，但很显然，你的实力非常强，在第六能级之中，绝对算是最顶尖的那几位了。”

    “可即便是用来刺杀，你现在的实力却还差得远。”

    “因为你面对的，是真正进入第七能级的顶尖强者！”

    “如果不能在一个安全而又放松的环境下接近威廉，你没有任何机会的。”

    马蒂尔德条理清晰，有的放矢。

    “哦?”

    莫森坐在马蒂尔德之前坐在的椅子上，随手翻看了一下上面的电子文件。

    “你就这么确信我不是他的对手?”

    莫森抬起头，“如果我告诉你，我也是第七能级呢?”

    “不可能！”马蒂尔德毫不犹豫的回答道。

    “据我所知，威廉现有的全部敌人，没有任何一个势力可以请动一名第七能级的强者来做杀手。”

    “这是星空之下，每一个第六能级以上的强者都有显赫的地位，请一名第7能级的代价，大的超出想象。”

    “而且……”

    马蒂尔德仔细打量着莫森，“你绝对不是第七能级，因为你的基因不会说谎！”

    马蒂尔德信心十足。

    莫森的眉头微不可擦的跳动了一下，“第7能级很强吗？”

    “强，超出想象的强！”

    马蒂尔德回答道。

    “从第六能级开始，每一级的差距只会越来越大。”

    “事实上，如果没有极其特殊的意外，那从威廉进入第七能级开始，所谓的爵位晋升，就已经结束了。”

    随口问了几句，可马蒂尔德似乎也说不出第七能级真正的特征，而且一时间莫森也不能确定马蒂尔德说的是真是假。

    “按照你的说法，我的任务似乎已经失败了。”

    莫森笑了笑。

    “按照正常发展或许是，不过现在，你遇见了我！”

    马蒂尔德目光闪动，身体向前微微靠了靠。

    以往，她曾经数次面对凯特的劝诫，可是这一次，凯特的态度无比强硬，甚至破天荒地对她动了手。

    联想到威廉爵位晋升的进程，马蒂尔德便明白些了什么。

    这时候莫森的出现，让她仿佛看到了救命的稻草，她并不清楚莫森的身份，也不止一次的怀疑过莫森的动机。

    可是最终，马蒂尔德却依然选择了铤而走险，因为她感觉，留给自己的时间不多了。

    而她原本的办法，在摧毁威廉名誉的同时，也会摧毁整个尼古拉斯家族。

    但这种伤害，对威廉而言却并不致命，只要加以时日威廉就可以将留言的影响降到最低，然后卷土重来！

    “你有什么计划？”

    莫森问道。

    马蒂尔德眼中的情绪一闪而逝，她平复了一下心情。

    “正常而言，一个人在自己的家中，是警戒心最低的时候……”

    “不过那只是正常而言，威廉就是个例外，他讨厌这里，对这座城市充满了防备。”

    “所以如果你想要杀他，一定不能在这里，这几天，他因为银河系周边的一些问题，离开了这里。”

    “算算时间，应该已经快要回来了，如果想要动手……”

    说到这儿，马蒂尔德突然停了下来。

    “合作的基础是利益和信任。”

    马蒂尔德看着那张熟悉的面孔，“虽然不清楚你是怎么变成现在这副样子的，但我希望你可以以真面目示人。”

    “作为强者，这点骄傲还是有的吧?”

    莫森愣了一下。

    “真面目，什么真面目？”

    “这就是我本来的样子，你难道还想让我变成另外一个人？”

    马蒂尔德冷笑一声。

    “这么说，难道阁下是和威廉长得一模一样了?”

    “你难道是我们尼古拉斯家族流落在外子嗣?”

    马蒂尔德显然并不相信莫森说的话。

    莫森皱了皱眉，“成为复制体并不是我的选择，而事实上我也没打算去做什么逆袭，证明些什么。”

    “我就是我，身份与我而言没有任何意义。”

    莫森站起身，居高临下的看着马蒂尔德。

    “我从边境城来到这儿，只是为了杀人！”

    莫森斩钉截铁的说道。

    马蒂尔德起先并不是十分在意，可是当她听到莫森提到边境城这三个字的时候，脸上的表情却猛地一变。

    时间并没有过去太久，马蒂尔德当然清楚他当初将自己的哥哥送到了哪里。

    只不过，从事情发生之后，为了避免被其他人察觉，她只能按捺住所有思念，甚至连那颗星球有关的所有事都竭力远离。

    她下意识的想要说些什么，可话到嘴边，却又硬生生的咽了下去。

    “边境城，他来自边境城！”

    “他怎么会知道那儿？”

    “为什么？这到底是为什么？！”

    马蒂尔德脑袋嗡嗡直响，基本上已经听不进莫森接下来所说的任何一个字。

    脑海中冒出一个荒诞的念头，这个想法如同野草一样野蛮的生长，只是瞬间就在马蒂尔德的心中扎了根。

    “难道……难道他真是我的哥哥?”

    