
    威廉一丝不苟的将手中的鲜血擦净。

    “母亲大人，我记得，你曾经向我保证过，他……绝不可能再活着。”

    “虽然不是从你的腹部诞生，但我和你之间却存在着最亲密的链接，我是你的儿子，基因一脉相传，最为优秀的儿子！”

    威廉眼中射出一缕寒芒，似乎可以跨越无限星空，直射到凯特的脸上。

    “您让我失望了。”

    “那个家伙他还活着，而且有能力做出反抗！”

    “他?”

    “你是说……”

    凯特眼神闪烁了一下。

    “您知道我指的是谁。”

    威廉紧追不舍。

    “最开始是在一颗遥远的废星上，发现了他的踪迹，一个不能修炼的废物，我便随便派遣了距离那里最近的一名心腹赶到那里。”

    “让我没想到的是，这次行动竟然失败了，一直过了好久才再次得到那个家伙的消息。”

    “然后这一次，我派遣了爱德华亲自前往，可爱德华竟然也死了！”

    “两年前，他还只是一个没有任何能力的废物，可现如今，他竟然可以杀死第六能级顶峰的爱德华！”

    “这种跨越式的进步幅度简直不可思议。”

    威廉面沉如水。

    “我是威廉尼古拉斯，尼古拉斯家族的正统继承人，我不惧怕任何正面的挑战，同样的，我也无法容忍任何隐瞒！”

    他死死地盯住凯特。

    “是马蒂尔德吧?”

    “是她放走了那个家伙，而您却谎称杀死了他！”

    “我说的对吗？”

    凯特无言以对。

    “过去发生的就让它过去吧。”

    威廉似乎显现的很大度。

    “我派人前往那个家伙曾经出现的星球奎塔星，可惜，翻遍了整颗星球，却都没有找到他的任何踪迹。”

    “那个家伙逃走了！”

    “我在明，他在暗，如果他不主动现身，以星河的浩瀚，我将永远无法找到他，他会像一只毒蛇一样躲在暗中，然后伺机而动。”

    “我很讨厌这种结果，这一次晋升对我很重要，等我成为子爵，将会有机会前往宇宙中心，参加贵族议会。”

    “触碰到这个宇宙真正的核心机密！”

    “这将决定我能否在最短的时间内进入第八第九，甚至更高的能级！”

    “我需要将一切危险都扼杀在摇篮之中。”

    “你明白吗?”

    威廉沉声问道。

    “我明白！”

    凯特脸上的挣扎一闪而逝，可她很快就下定决心点点头。

    “找到他，然后通知我，这一次我会亲自出手，给他一个最体面的死法！”

    说到这儿，威廉略微停顿了一下，眼中凶光大胜。

    “让他成为我的一部分。”

    说完，他就切断了通讯。

    凯特站在原地，脸上淌下了汗水，她看起来仿佛刚从水中捞出来一样。

    过来好一会儿，她的情况非但没有缓解，反倒变得更加恶劣，身体膨胀，半张脸变成了扭曲的怪物，身体也出现了很大范围的兽化。

    她低着头，眼中时而清明，时而疯狂。

    “该死的！任何阻拦尼古拉斯家族崛起的人都该死！”

    “不，可她是我的女儿，是我唯一的女儿。”

    “我不能让人伤害她……”

    “蠢货，你这个蠢货！”

    “人类的感情脆弱而又经不起任何考验，只有力量和无尚的权力才是永恒，为了家族的崛起，有些人必须要做出牺牲。”

    “而这，是他们的荣誉！”

    凯特的语速越来越快，精神也变得一片混沌，可很快她身上的异化便逐渐消失，再次恢复到正常形态。

    将手掌贴在屏幕上，“颁布最高指令，即日起限制马蒂尔德尼古拉斯的任何外出行动，启动最高权限，进行24小时无死角监督！”

    “我需要知道她每时每刻都在干什么？！”

    凯特的语气冷漠，脸上完全是公式化的刻板。

    而此时对此一无所知的马蒂尔德正陷入到纠结之中。

    她脑袋嗡嗡直响，看着眼前这张熟悉的面孔，一时间不知该说些什么。

    “来自边境城，他难道真的是我的哥哥吗？可他为什么不认识我？”

    “是失忆了？还是伪装？”

    “难道是他在怪罪我的不辞而别和长久以来的不闻不问?”

    马蒂尔德心乱如麻，心中冒出了无数个念头。

    “不，应该只是巧合。”

    “他只不过恰好来自于一个同样被称为边境城的地方，对，一定是这样的，哥哥的身体我最清楚，完全没办法进行任何强化。”

    “就算是伯爵家族也没办法在短时间之内堆出一名觉醒的元能战士。”

    “是的，这一切一定只是巧合。”

    马蒂尔德强制镇定，可眼中却多出了一丝探寻。

    经过了一开始的冲动，马蒂尔德逐渐变得冷静，她甚至在心中下意识的排斥这种结果。

    这种情绪很古怪，可在马蒂尔德身上却无比贴切。

    “说说看，你的办法是什么？”

    莫森问道。

    马蒂尔德压下心中的疑惑，略微组织了一下语言。

    “不久之后，整个城市将会举办一次庆典，名义上是为了给我的母亲庆祝生日。可是最近这几年，这个节日已经逐渐发展成一场全民联欢。”

    “在整个生日前后的一段时间，城市都会陷入狂欢，到时候会有很多人涌入到这里……”

    “而且在当天，威廉和我的母亲都会亲自出席，这种场合下，人流浩大，陌生面孔众多，是你动手的最好机会。”

    “无论成功还是失败，你都可以在混乱的人群掩护下，成功脱离。”

    “至于离开这座城市以后的事，应该就是你们需要操心了的，如果你连这之后的计划都没有安排好，那我还是劝你现在就离开吧。”

    说到这儿，马蒂尔德似乎明白些了什么，眼中的惊恐一闪而逝。

    “是的，一定是这样，对方将容貌改造的和威廉一模一样，所求的一定不仅仅只是杀死威廉，而是整个尼古拉斯家族！”

    “他们是想将威廉取而代之！”

    马蒂尔德悄悄的低下头，如果这就是对方的计划，那在所有人当中，除了威廉之外还有谁是阻拦整个计划的真正障碍呢？

    “是我和母亲！！”

    马蒂尔德耸然一惊。

    