
    “如果威廉死了，然后再杀死我和母亲……而他们的准备工作又足够缜密，那整个计划未必没有实现的可能。”

    马蒂尔德暗暗思衬到。

    “而且就算最后整个计划都失败了，可有了一段时间的缓冲，也足够他们获取数量惊人的财富，将尼古拉斯家族成立以来所积攒下来的珍宝一扫而空。”

    马蒂尔德额头渗出汗水，她反复推敲了几遍，发现整个计划虽然变数很多，可一旦成功，收获甚大。

    “怎么了？”

    莫森问道。

    “没……没什么。”

    马蒂尔德觉得自己声音干涩的厉害。

    “怎么办？”

    自以为看透了莫森的计划，马蒂尔德开始思考应对的策略。

    她必须要自救！

    莫森从对面这个女人身上感受到了一丝不安，不过他也没多问什么。

    可就在这时，距离他不远的马蒂尔德却突然靠近了几步，她抬起头，脸上闪过一丝坚决。

    “我知道你的计划了！”

    接着，她将自己刚刚设想的结果如实复述了一遍。

    “我知道，杀死威廉之后，为了更大限度的获得资源，你们应该将整个尼古拉斯家族的人，全部杀光。”

    马蒂尔德喘了一口气。

    “可我不建议你们这么做，我有更好的办法。”

    她一边说着，一边指了指自己。

    “事情如果进行了顺利，在没有引起太大骚乱的情况下杀死威廉，那我可以出面为你作证，你就是威廉！”

    “你就是尼古拉斯家族的男爵！”

    “对于这一点，我想没人会跳出来揭穿。”

    “而就算引起了别人的注视，只要我站在你这一边，就没人会怀疑你身份。当然这一切的假设都建立在你们会成功。”

    “如果你们失败了，相信我死亡已经是最好的结局了，对于这种结果，我想根本没有讨论的意义。”

    莫森愣住了。

    他是真的被马蒂尔德这一番话惊到了。

    想到了两人之间的对话和伊丽莎白曾经讲述过的一些传闻，莫森觉得自己算是真正见识到了贵族之间斗争的凶残。

    他也不是没有怀疑过马蒂尔德动机，可是和正常的胁迫不同，马蒂尔德即将要做的事算是彻底和莫森站在了同一阵线。

    而且一旦事后暴露，或者行动失败，那马蒂尔德也应该会受到牵连。

    毕竟整个计划涉及到的问题方方面面，到时候面对威廉，那可不是一句简单的被逼就能够解释清楚的。

    “你真的这么想那个威廉去死?”

    “想，无时无刻不在想！”

    马蒂尔德毫不犹豫的回答道。

    “好！”

    莫森点点头，突然伸出左手拍向马蒂尔德的胸口。

    马蒂尔德下意识的想要闪躲，可她很快就控制住了身体的本能，眼中闪过一丝轻蔑，甚至主动挺挺胸，任由莫森的手掌印了下去。

    可是让马蒂尔德感到意外的事，莫森的手掌却没有落在她的峰峦之上，而是印在了胸口中心。

    那里，正是她的能量核心！

    噗！

    一声轻响过后，紧接着是未知的能量涌入体内。

    莫森虽然看起来一副胜券在握的样子，可事实上，他体内能量一直处于匮乏状态。

    这一次已经几乎调动了他体内所有的火种源。

    身体经过全面进化，他需要一点时间来吸收这次进化的所得。

    “你对我做了什么？”

    马蒂尔德一脸惊异，她感觉自己体内的能量核心似乎活了过来！

    咔咔咔！

    从她胸口的正中央探出了一个造型怪异的机器人，“尊敬的主人，涡轮愿意为您服务。”

    “监控她的身体特征，一旦她产生任何对我不利的念头，发动自毁攻击，杀死她！”

    莫森下达命令。

    “死亡不是终结而是开始，我相信就算炸的点滴不剩，伟大的主人也可以在死亡的漩涡中将我拯救。”

    对于拍马屁涡轮显得毫无障碍。

    “这是怎么回事？”

    “一点小手段，增加我们彼此之间的信任程度。”

    “希望你刚刚说的一切都是真的，否则你会死得很惨。”

    莫森冷笑一声。

    “这种手段……”

    马蒂尔德暗自心惊。

    可她不知道的是，莫森却比她更惊讶，转化马蒂尔德胸口上的那一点点金属结构，所耗费的能量甚至远超莫森当日创造黑曜石！

    说到黑曜石，莫森突然想起自己和伊丽莎白等人之间已经断了联系。

    他按耐住联系几人的冲动，现在他处于银河系的中心，这里的技术水平远超莫森以往的见识，如果贸然联系伊丽莎白，很有可能会给几人带来祸端。

    他需要找到一个更加稳妥的办法。

    拿捏到马蒂尔德的把柄之后，莫森显得放松了许多，他们现在所在的地方被马蒂尔德和凯特之间的冲突破坏，一片凌乱。

    “这里是办公的地方，人多眼杂，我带你去另外一个地方，然后我们好好的计划一下。”

    马蒂尔德的身份转化的很快，似乎并不担心自己胸口上的定时炸弹。

    “也好。”

    莫森停下手中的动作，除了和马蒂尔德交流，他刚刚也没有闲着，用对方的权限快速浏览了一些信息。

    银河系的强大远超莫森想象。

    尼古拉斯家族掌控的不是几颗星球，而是整个银河系。

    资源丰厚的令人咋舌，除了尼古拉斯家族之外，整个银河系还存在着另外几个古老的家族，他们的实力虽然没有尼古拉斯家族强大，却也都是拥有爵位的真正贵族。

    通过一些其他周边信息，莫森也了解到尼古拉斯家族内部的紧张，看到那一条条荒诞的理由，莫森也清楚为什么马蒂尔德如此痛恨威廉了。

    “没想到我这具身体的本体竟然是个变态，会对自己的妹妹产生想法……这种东西当初是怎么成为男爵继承人的？”

    “看来我刚进入超时空快递公司前几个电影世界中的荒唐举动，都是受了威廉的影响。”莫森为自己曾经的色欲熏心找着借口。

    简单的收拾了一下，莫森换上了一件宽大的罩袍，他紧跟在马蒂尔德的身后，并没有完全放松警惕。

    让人乘坐电梯直达停机坪。

    电梯门打开，听到声音，一队全副武装的士兵围了上来。

    打头的人显然认出了马蒂尔德的身份。

    “很抱歉，马蒂尔德小姐，我们接到了最高指挥命令，从即日起，您被限制出行！”

    