
    “咔嚓！”

    周围的士兵拉动枪栓，枪口斜向下，将马蒂尔德和莫森包围在中间。

    “滚回去！”

    马蒂尔德抬起头。

    “谁给你的命令，让你胆敢这样对待我?”

    马蒂尔德盯住领头的那名军官。

    “很抱歉，马蒂尔德小姐，我们接到的是最高指令，由男爵大人直接颁布！”

    领头的军官上前一步，不卑不亢的回答道。

    “另外……”

    他目光转动，看向站在马蒂尔德身后的莫森，“请摘下兜帽，接受检查。”

    莫森没有说话，身上的肌肉却逐渐绷紧，同时发出一道指令，寄居在马蒂尔德胸口的漩涡改变形态，这相当于一种变相的警告。

    马蒂尔德痛的眼角微跳，却不敢表露出来。

    “嘭！

    她一脚将打头的军官踢翻，“滚开，谁敢拦我，我就杀了谁！”

    刹那间，数十只枪对准了马蒂尔德，似乎只需要一声命令便会倾泻而出。

    胸口的疼痛和心中的怒火交织在一起，让马蒂尔德恨不得将眼前的所有人都杀光。

    “噗！”

    军官吐出一口污血。

    “请接受调查，马蒂尔德小姐，这是最后一次警告！”

    “下一次我们会直接发动攻击。”

    “我相信，您比谁都要清楚机械城的防御力到底有多么强大，一旦被智能系统接管整个城市，就算您是第六能级的元能战士，也绝对会被重伤。”

    “甚至被杀死！”

    “我想，您应该不想看到这种情况发生。”

    军官冷静的分析到，但眼睛却死死地盯住马蒂尔德，男爵的命令他不可违抗，但命终归是自己的。

    “给我联系凯特那个婊……”

    “我要见她！”

    听了马蒂尔德的话，军官的脸色稍缓，却依然没有完全放松下来。

    他在自己手上的通讯设备上连点几下，没过多久，一道光幕打在空中，凯特端坐在太空舱内的景象出现。

    “凯特，你这是什么意思？”

    马蒂尔德直接问道。

    “你太任性了，马蒂尔德，身为尼古拉斯家族的一员，你现在做的远远还不够。”凯特表情冷漠。

    “所以你就打算将我困死在这里?”马蒂尔德冷笑一声。

    “就像小时候给我实施禁足一样。”

    凯特坐直身子，身体向前靠了靠，“我这么做是在保护你。”

    “我希望你可以想清楚。”

    “哼哼。”

    马蒂尔德冷笑一声。

    “谢谢了，我不需要。”

    “我现在只想回家，回我自己的家。”

    “家?”

    听到这个词，凯特的表情微微一动，“机械城就是你的家。”

    “我要回厄尔斯，回我自己的领地。”

    马蒂尔德抬起头，丝毫不退，场面一时陷入到僵持之中。

    “女士……”

    军官突然开口，指了指站在马蒂尔德身后的莫森。

    “他是谁?”

    凯特皱着眉头问道，她熟悉经常出现在马蒂尔德身边的每一个人，可没有一个的身形能和眼前这位一致。

    而且莫名的，凯特从对方身上感受到了一丝怪异的熟悉。

    “他是我的人！”

    马蒂尔德回答道，虽然没有明说，可瞬间场中的所有人都明白了马蒂尔德这句话中包含的意味。

    几名士兵心照不宣的交换了一下眼色，眼中闪过一丝微不可察的玩味，这可真是大新闻，没想到一直和桃色新闻无关的马蒂尔德小姐竟然会偷偷圈养男宠。

    看对方那强壮的身体，也许在某方面的能力上比较出众吧。

    “掀开兜帽。”凯特命令道。

    “你要做什么！！”马蒂尔德上前半步，直接挡住凯特的视线。

    “不要逼我！！”

    马蒂尔德看起来强硬无比，但心跳加速，掌心出汗，精神却已经绷到了极限。

    啪。

    一个宽厚的手掌拍在她的肩膀上，将她向一旁推开，莫森迈步向前，同时掀开了罩在头上的兜帽。

    “别紧张。”

    莫森环顾四周，英俊的面孔暴露在所有人的视线之下。

    看到莫森的动作，马蒂尔德的一颗心都提到了嗓子眼儿上，机械城的技术发达，想通过简单的技术改造而蒙混过关的情况，几乎不可能发生。

    在进城的时候，所有人都需要经过一次检查，检查中会记录一部分基因序列，然后根据序列推算出最基本的容貌特征，所以无论这张脸改成什么样子，也基本上无法逃脱检查。

    凯特皱了皱，盯住这张陌生的面孔，她测了测头，看向站在不远处的军官。

    军官放下手中的设备，一脸疑惑的摇了摇头，仪器中不存在相应的基因序列，很显然对方是通过非正常手段进入这座城市。

    也许是马蒂尔德小姐直接带进来的吧。

    军官默默的想到。

    “可以了吗？”

    扫视到那张陌生的面孔，马蒂尔德心情稍微放松了一些，她替莫森重新带上兜帽，一脸不愉的盯住凯特。

    凯特犹豫了一下，“我会亲自派人送你返回厄尔斯，在威廉回来之前，你哪儿也不许去！”

    凯特表情变得严肃。

    “如果你敢以任何形式离开厄尔斯，格杀勿论！”

    “谢谢您的大度！”马蒂尔德冷嘲道，“在某些人心中，我恐怕早就已经死了。”

    “我们走！”

    说完拉住莫森，向外走去。

    刚一转过身，在没有人看到的地方，马蒂尔德汗如雨下。

    莫森握住她纤细的手掌，在她的掌心轻轻的捏了捏，“别担心。”

    马蒂尔德感受到了一股莫名的心安，这让她想起了小时候那段短暂而又快乐的时光。

    “盯住她，确保马蒂尔德踏上厄尔斯的土地。”

    等马蒂尔德走后，凯特沉声吩咐道。

    “遵命，女士！”

    “还有……”凯特递给军官一个阴狠的眼神，目光环视四周，“我想你应该清楚该怎么做……”

    冷汗瞬间就湿透了背脊，军官艰难的点点头，关闭通讯设备的同时，转身开枪狂扫！

    噗噗噗！

    猝不及防之下，周围的人根本没有反应过来就被射的脑浆崩裂，片刻过后，场中除了军官之外，再没有一个活人。

    “我们去哪儿？”莫森小声询问道。

    “去厄尔斯，那是我的封属星球，算是我的大本营吧。”

    马蒂尔德眼中想过一丝怀念，不知想起了什么。

    “厄尔斯?”

    莫森轻声嘟囔了一句。

    “那不是地球吗？”

    他一句话说完，马蒂尔德却身形狂震。

    