
    “那不是地球吗？”

    莫森半开玩笑的说道，在他看来厄尔斯的谐音和他曾经生活的那个被称为地球的地方，十分接近。

    原本只是一句自言自语，莫森也没想别人能够听懂，可谁知听了他的话，马蒂尔德却一连惊愕，瞪大了眼直愣愣的看着他。

    “地球?”

    “你怎么会知道这个名字？”

    马蒂尔德的目光中包含着疑惑惊喜和无数的不可置信。

    “怎么了，这个名字有什么奇怪的吗？”莫森含糊了一句。

    “你是从哪儿听到这个名字的？”马蒂尔德追问道。

    对于马蒂尔德来说，这不仅仅是一个名字，还代表着一段久远的记忆。

    这让她想起了威廉，真正的威廉。

    那个虽然没办法强化却对自己照顾有加，充满智慧的哥哥。

    “厄尔斯是我的封属星球。”

    马蒂尔德仔细的打量着莫森，面孔是陌生的，可她的目光却仿佛可以透过表面直射灵魂。

    “可是自从几年前发生一些事情之后，我就再也没有回到过那里，那里是我们尼古拉斯家族崛起的地方，最开始，由于星球上70%以上的面积都由海洋构成。”

    “所以那里被称为海星，星球上的人也会称呼它为水星。”

    听了马蒂尔德的话，莫森心中狂震，脸上却不敢流露出半分。

    这一切，听起来和他曾经生活过的那个地方简直如出一辙。

    “还有银河……”

    “这难道只是巧合吗？”

    马蒂尔德没从莫森的脸上发现任何古怪，她继续说道：“厄尔斯这个古怪的音节不属于星空中已知的任何一种语言。”

    “据我所知，只有一个人掌握这种语言。”

    “那就是我的哥哥……”

    “是他将这颗星球命名为厄尔斯，也是他，将尼古拉斯家族掌管的产业更名为银河机械。”

    “他告诉我，厄尔斯的含意就是地球，陆地之星！”

    马蒂尔德步步紧逼，“一颗70%以上面积都有海洋构成的星球竟然可以被称为地球，反差这么大的命名方式，我还是第一次遇到，所以我根本不可能会记错！”

    马蒂尔德距离莫森只有一拳远，彼此都可以感受到对方呼出来的气息，她眼中包含着古怪的意味，“你到底是谁？”

    “你从哪儿知道这个名称?”

    因为紧张，马蒂尔德浑身都颤抖起来，她不顾一切的握住莫森的手臂，“你见过那个人对吗？”

    “那个知道地球的人！”

    眼中隐藏着小心翼翼，马蒂尔德害怕从莫森口中听到她最不想听到的消息。

    “他在哪儿？”

    “他还好吗？”

    虽然眼前这个人拥有和自己哥哥一模一样的面孔，但马蒂尔德却知道，没有人可以从无到有，在短短几年的时间之内，在没有庞大资源的支持下，从一个普通人进化到第6能级顶峰。

    那不是奇迹，那是妄想。

    所以她更倾向于另外一种可能，他见过自己的哥哥，并且极为熟悉！

    “我不知道你在说些什么。”

    马蒂尔德不知道的是她带给莫森的冲击，却比莫森带给她的更大。

    “厄尔斯……地球……银河机械。”

    “原来这些熟悉的名字都来源于威廉。”

    马蒂尔德所说的，彻底颠覆了莫森的一些猜测，“难道这个威廉也和我一样，是一个穿越者?”

    “正因为如此，因为我们来自于同一个宇宙，所以我的灵魂才可以依附在他死掉的身体上?”

    莫森感觉随着力量的提高，他反而觉得这个世界越来越陌生了。

    “马蒂尔德小姐，我们走吧。”

    就在这时，之前的那名军官木着脸从后方赶到，两人都听到了远处的传来的枪声，也清楚发生了什么。

    见其他人走过来，马蒂尔德张张嘴，把接下来的话咽了下去，他平复了一下心情，频频的用目光打量着莫森，想要从这个男人身上找到一些熟悉的味道。

    轰！

    飞船冲天而起，经过数次扫描和信息确认之后冲出大气层，在整个星球的外围，是一个巨大的一眼望不到边际的金属环。

    在金属环内部上可以看到一座座太空城市，在外围是防御系统，一些武器的直径就堪比地球时的航母，莫森真想象不出来，到底什么样的战舰才能抵挡这种武器的一次攻击。

    从附近的空间站经过一次跳跃，当黑暗消散，在漆黑的夜空中，一颗蔚蓝色的星球跃入眼帘！

    “正式抵达厄尔斯，即将进入近地轨道，准备接受扫描。”

    飞船中传来一阵温柔的女声，听到这个声音，莫森解开身上的安全带，走到船舷边上。

    “真是一颗美丽的星球。”

    莫森感叹道，来到这个世界之后，他去过的星球并不算太多，可是其中的绝大多数要么被钢铁覆盖，要么就是一片破败，而像眼前这个星球这样，如此纯粹，而又美丽的极为罕见。

    “自从尼古拉斯家族开始征战之后，我们就停止了对这颗星球的开采，并尽力维持它的生态。”

    “和我们殖民的其他几颗星球不一样，厄尔斯基本还保持着几十年前的状态。”

    “合理的机械化，努力维持自然和科技的平衡。”

    马蒂尔德一边说着一边注意着莫森的反应。

    莫森什么也没说，只是点点头便返回座位上，马蒂尔德眼中闪过一丝失望，却也不好再说些什么。

    莫森闭上眼，脑海中浮现的却是刚刚看到的这个星球，他可以十分确信，这里不是地球。

    只是一颗海洋面积达到70%以上，和地球生态类似的普通星球。

    “威廉啊威廉，我现在对你是越来越好奇了。”

    莫森闭目沉思，另一边马蒂尔德也陷入到纠结之中。

    威廉下达的限制令无形之中给她提出了警告，虽然不清楚到底发生了什么，但很显然对方的耐心已经达到了极限。

    下一次见面就是彻底摊牌的时候。

    虽然返回到了厄尔斯上，可这也只不过是另外一个囚笼罢了。

    不知过了多久，飞船平稳的停靠下来。

    “马蒂尔德小姐，我们到了。”

    舱门打开，马蒂尔德率先走了出去。

    “欢迎来到厄尔斯。”

    “欢迎来到纽约！”

    