
    “纽约吗?”

    莫森笑了笑，看到莫森的反应，马蒂尔德眉头皱得更深了。

    随着了解的加深她的疑惑也就变得越多，即使明知道那个可能性低的几乎没有，可她还是忍不住去想。

    “滚吧，我再也不想见到你。”

    马蒂尔德直接冲军官发出逐客令。

    “只要您不离开这里，我保证不会再出现。”

    军官例行公事的嘱咐了几句，便乘坐飞船离开了。

    看见飞船飞走，马蒂尔德整个人都放松下来。

    “跟我来吧。”她冲莫森招了招手。

    “我们恐怕需要临时更改计划，在庆典举行之前，威廉会亲临厄尔斯，如果得不到他想要的答案……”

    马蒂尔德边走边说。

    从飞船降落的地方到马蒂尔德居住的别墅还有一段距离，两人乘坐小型飞行器，从城市上空飞过。

    在这里莫森看到了很多熟悉的地标性建筑物，可除了这些和那个名为纽约的名字，整个城市对他而言还是陌生的。

    “这个威廉应该是和自己来自于同一个地方。”

    莫森做出了判断。

    除此之外，他更多的精力放在了自身上。

    吸收融合了堕天圣的火种和残存的金属，莫森的身体出现了很大的改变。

    这种改变是他以往从来没有经历过的，似乎已经偏离了他一直进化的道路。

    另外，他身体内部的能源出现了很大程度上的亏空，这在以前是根本无法想象的，在莫森的感觉中，火种源似乎变成了另外一种东西，而永恒之火也出现了未知的变化。

    “说说看，你到底是谁？”

    “为什么你知道只有我哥哥才清楚的事。”

    马蒂尔德坐在莫森对面，她双腿交叠，两只手紧紧的握在一起，显得十分紧张。

    莫森皱了皱眉，“你还要我重复几遍，我说了，成为复制体不是我自己的选择。”

    “虽然是他的复制体，但我就是我。”

    “我是莫森。”

    关于自己的猜测，莫森自然没办法和马蒂尔德讲，所以他只能含糊了一下，“复制体和本体之间，多少还是会有一些联系吧，有些事就算我知道，也不代表什么。”

    马蒂尔德显然无法接受莫森这个理由。

    “复制体和本体之间，的确有太多太多的相似之处，但唯独不包括记忆！”

    “这不是克隆，他们的记忆是完全独立的，根本没有任何相同之处。”

    马蒂尔德的目光中，隐隐带上了一丝祈求。

    “求你告诉我，我只需要知道一个结果，他在哪儿？”

    “到底是死是活?”

    莫森这时候才察觉到不同的地方，他皱了皱眉，“你说谁？”

    “你不是说这件事只有你哥哥一个人清楚吗?”

    “那个威廉在哪儿，我想你应该比我更清楚。”

    莫森觉得马蒂尔德的问题颠三倒四，让人根本理不清头绪。

    马蒂尔德这时也顾不上隐藏，“威廉不是我的哥哥。”

    “威廉不是你的哥哥，你难道说的是其他人？”

    根据资料显示，尼古拉斯当代继承人只有威廉和眼前这个马蒂尔德。

    马蒂尔德显得很纠结，“他没有告诉你吗？”

    过了好半天，她才完全下定决心，“现在的威廉男爵不是我的哥哥，事实上，他只是一个复制体。”

    “我真正的哥哥威廉，已经被我送走了！”

    “什么？”

    莫森猛的站起身，“你说什么？”

    “这怎么可能？”

    马蒂尔德的这句话如同晴天霹雳，让莫森一时间根本反应不过来。

    “有什么不可能？”马蒂尔德苦笑一声。

    “在真正的贵族家庭中，只有利益，为了最大限度的传承血脉之中的特殊性，很多贵族都会选择近亲结婚。”

    “我的母亲凯特，也是我的姑姑！”

    “我的哥哥从小就展现出了非人的天赋，他在科技研发、资源管理等方面都具备超凡的天赋，从10岁，他就开始接管家族里的一部分生意，在他的影响下，整个尼古拉斯家族蒸蒸日上。”

    “可上天就是这么不公平……”

    “他具备一个领袖该具备的一切条件，却唯独不能成为元能战士。”

    “我们尝试了一切办法，可他的身体根本没办法承受任何强化。”

    “而这就是一切灾难的根源！”

    马蒂尔德握紧了拳头。

    “凯特从哥哥的复制体中挑选出了体质最特殊的一个，那家伙简直天生就为了进化而生，他是整个银河系最年轻的觉醒者！”

    “现如今已经进入了第7能级，放眼整个星河，也绝对算得上最顶尖！”

    “可笑吗？”

    马蒂尔德惨然一笑，“假的代替真的。”

    “而为整个尼古拉斯家族立下了无数功劳的真正继承人，却即将面临比死亡更可怕的结果！”

    “从内而外，从基因到思想，完全的被吞掉！”

    “后来呢？后来发生了什么?”莫森追问道。

    “这件事他们做的隐蔽，可还是被哥哥发现了一些痕迹，他那时候虽然接管家族一部分生意，却算不上真正的继承人。而且这件事绝不是临时起意，而是至少准备了10年以上。”

    “从一开始，他们就没打算让他活着！”

    “我们做出了所有努力，安排好了一切，然后通过一个隐秘的渠道，将哥哥送离了银河系，去向一个未知的星系。”

    “就连我也只知道最终的目的地。”

    “一个名为边境城的地方！”

    马蒂尔德也察觉出了莫森的异常，她死死的盯住莫森，想要从莫森的脸上找到一个答案。

    “边境城。”

    听到这个名字，莫森长长的出了一口气，没有任何悬念，他就是那个被送到边境城的人。

    或者说他的前身，那个真正的威廉！

    “原来我的这具身体才是真正的威廉男爵?”

    听到这个答案，莫森甚至觉得有些可笑，他从边境城的水沟中爬出，在那个破败的城市里寻找答案，然后借助着超时空快递公司一路崛起。

    可到最终他却发现，他自己才是那个问题答案。

    莫森很快就将激荡心情平复，“无所谓了，我就是我，来自于异时空的莫森，而不是所谓的威廉。”

    “就算知道答案又如何？”

    “该杀的人终归是要杀的！”

    他和威廉之间注定只有一个人能活着。

    这就是宿命！

    