
    从穿越到这个世界，莫森一直疲于奔波，他崛起的速度太快，完全超越星河历史上任何记载。

    可相应的，由于眼界和资源，他对这个世界的了解还远远不够，尤其是掌握在贵族手中的高端资源。

    这是一个看似开放却无比封闭的世界。

    星空贵族掌握着宇宙的资源，而普通人只能在夹缝中生存，那些高高在上的大公司，事实上也只不过是为贵族服务的忠犬。

    在莫森看来，这个世界的水远比他所经历的任何电影世界都深的多。

    公、侯、伯、子、男。

    对应着星空贵族的5大级别，其中级别最低的男爵，也至少应该达到第六能级。

    以此类推，如果具备公爵身份，那应当是达到第十能级的元能战士！

    从第6能级开始，每向上晋升一级，差距都是天差地别，第10能级简直无法想象！

    也许只有他在变形金刚世界中见到过的，那个头颅就有一颗星球大小的机械体才可以比拟吧。

    或许是另外一种生命层次。

    接下来的一段时间，莫森哪也没去，整天泡在图书馆中，疯狂的汲取自己缺失的一切信息。

    从有记录的第1次挖掘开始，机械圣庭和生化王朝残留的只言片语，逐渐在他脑海中成形。

    莫森突然想起堕天圣曾经对他提过，他将变形金刚世界称为自己的故乡……

    那莫森现在生活的这个世界，于堕天圣而言，又算是什么呢？

    一个任务世界?

    难道这个世界在堕天圣脑海中，也只不过是一场电影吗？

    那到底哪个世界是真的？哪个世界是假的？

    或者所有的世界都真实存在的?

    可为什么莫森所经历的这些世界会成为他熟悉的电影?

    知道的越多，莫森却反而变得更疑惑。

    他感觉自己已经逐渐触碰到超时空快递公司的真相了。

    午后。

    莫森双目紧闭，静静的漂浮在半空中。

    在他头顶是一个透明的能量吸收器。

    恒星散发出来的光芒被源源不断的传输到他的体内，在他的四肢百骸，太阳之火熊熊燃烧。

    破而后立，永恒之火的消耗，却反倒成全了莫森，让他的火焰变得更加炽热霸道。

    改变更多的却是他的身体。

    莫森现在甚至不清楚自己现在到底是金属还是血肉之躯？

    他的皮肤坚韧异常，马蒂尔德尝试各种办法都没办法刺破表皮，体内流淌的血液也如同金属一样沉重。

    还有他曾经吸收堕天圣残存金属时形成的巨蛋，这些金属并没有消失，而是通过一种奇妙的方式，被压缩在他体内。

    如果需要，这些金属会变化成莫森需要的任何东西。

    一套铠甲，一件武器，甚至是一辆车。

    只要他想，便可以调动火种源的能量，做出改变。

    而且这些金属的坚硬程度，远超振金！

    嗤！

    将最后一缕恒星能量吞入体内，莫森体表的光芒逐渐变得暗淡，他从半空中飘落，身体恢复正常人类形态。

    “现在我开始相信，你可以杀死威廉了。”

    马蒂尔德从阴影处走出，看着天空中落下的恒星。

    “你了解威廉的真正实力吗？”

    莫森问道。

    马蒂尔德摇摇头，“在附近的几个星域之内，都没有诞生过子爵，但第七能级，便已经不是数量可以对抗的存在了。”

    “你的力量虽然古怪，但是并没有进入第七能级，现在的你，正面硬碰硬绝对不是威廉的对手。”

    “他有这么强?”

    莫森虽然重视威廉，却也不会轻视自己，经过连番的际遇，现在的他可比刚进入第六能级时，强出了太多太多。

    “你应该知道，无论机械圣庭，还是生化王朝，在进入到第六能级的时候，都会迎来一次天翻地覆的变化。”

    “生物方面将会进行基因觉醒，彻底进化成另外一种生物，而在机械方面，则需要将拥有的思维生机彻底转化为火种！”

    “这两种方法无论哪一种，在进入第六能级之后，都会逐渐摆脱人类身体的限制，进入一个飞速发展期。”

    “那第七能级呢?”莫森问道。

    “如果第六能级是进化，那么第七能级就是升华！”

    “在生物方面，之前嵌合的基因将会被逐一激活，每一个嵌合的基因都相当经历过一次觉醒！”

    “而如果这些基因的序列相似，形成一条完整的基因链，当这些基因被激活，就会诞生出一个全新的物种！”

    “是一个完全独立的，能力未知的，全新物种！”

    “现在的威廉就是一个全新的物种?”莫森表情变得凝重。

    马蒂尔德点点头，“谁也不清楚，他进入第七能级之后，到底变成了什么东西。”

    “但一定十分可怕！”

    “那如果选择另外一条进化道路呢?”莫森问道。

    “我不知道。”马蒂尔德摇了摇头，“事实上在贵族之中，也很少有人选择机械进化之路。”

    “为什么?”

    “因为传承。”

    莫森恍然大悟，他隐约明白些了什么。

    “火种是机械的根本，而这意味着，要彻底抛弃生物的躯体，选择了这条路，注定只能强化自身，而没办法进行正常传承。”

    “这不仅仅是生物与生物之间的隔阂，而是血肉之躯与金属之间不可逾越的天堑。”

    “所以你现在明白，为什么威廉一定要得到我了？”

    “他虽然已经进化成了另外一种生物，但在核心的基因序列中，还保留着尼古拉斯家族的一些痕迹，就是这些基因序列，可以让他可以和尼古拉斯家族的女性产生后裔。”

    “换了其他人，这种概率将小的可怜！”

    “诞生的这种后裔，天生就比正常人强大得多，不需要任何强化，成年之后就可以进入第五能级，甚至有一小部分，血脉比较纯粹的，可以进化到第六能级！”

    “到那时，他什么都不需要做，只需要疯狂的制造后裔，就可以让一个家族，迅速强大！”

    莫森暗暗心惊，马蒂尔德说的轻松，可在这背后，将会有数万甚至数十万的女性惨死！

    这种进化之路简直是用鲜血铺成的！

    听到这里，莫森感受到了切实的压力，但同时也激起了他的斗志。

    “行不行，只有打过才知道！”

    