
    银河系边缘。

    一艘飞船悄悄的隐藏在一个小行星后面，将船体全部放于黑暗之中，静静的漂浮着，宛如一块陨石。

    “已经快要有一个星期了，我们难道什么也不做，就这么干巴巴的等在这里吗？”

    维达打着哈欠，有些无聊的说道。

    “这是一个安全的距离，从这里到最近的跳跃点只需要一个小时，然后我们就可以进入茫茫宇宙。”

    “有必要这么小心吗？”

    “最近这段时间，整个银河系可是十分热闹，听说那个威廉男爵的母亲生辰在即，整个领地之内将会有一次大狂欢。”

    “我们不如就趁这个机会一起混进去，到时候不会有人能够分辨出来的。”

    维达提出意见。

    上一次意见分歧，还是玛利亚提出了一个折中办法，既没有过于深入银河系，也便于收集信息。

    就在这时，半空中浮现出一道人影，正是玛利亚。

    “诸位，我可能找到莫森了！”

    玛利亚语出惊人。

    “什么！”

    “他在哪儿？”

    伊丽莎白和维达同时问道。

    半空中浮现出一道信息，似乎是某种贸易公告，信息发送者隐藏了本名，选用了一个网络ID。

    而这个网络ID的名字是，来自萨冷的诺瓦。

    撒冷和诺瓦这两个名字单独分开估计没有多少象征意义，可如果放在一起，对于玛利亚而言，就算得上刻骨铭心了。

    “可以联系上他吗？”

    伊丽莎白一脸激动，分开了这么久，她实在很担心。

    而与此同时，在银河系的另一端，莫森发送了另外一条信息。

    自从登上厄尔斯之后，除了在庄园内部，莫森和马蒂尔德时刻都要受到外人的监视，进入庄园的所有物品都要经过检查。

    和外界的信息通讯更是遭受层层监控，马蒂尔德可以感受到那股山雨欲来的压迫感。

    半个月后，一艘全新的小型飞行器缓缓的停在了庄园顶部。

    “你买这东西做什么？”

    马蒂尔德有些奇怪的问道。

    “就当成是最后的挥霍吧，反正不花我的钱。”莫森笑着开了一句玩笑。

    他胸口中的火种源莫名的跳动了几下，莫森按下开关，穹顶开裂，飞行器缓缓地降落到庄园内部，同时隔绝了所有窥视的信息。

    “飞船已经检查过了吗？”

    在庄园上方万米高空之处，一名军官冷着脸问道。

    “已经彻底清查过了，是银河机械旗下最先进的观光船，上面没动任何手脚。”

    “其他监控设备呢？”

    军官问道。

    “为了避免激发矛盾，飞船上并没有植入其他监控信息。”

    有人回答道。

    “好，很好。”

    “把他们给我盯得死死的，男爵大人遇上了一些小麻烦，等解决了那边，他就该回来处理这边的事情了。”

    想起了贵族中的一些传言，军官的眉头皱得更深了。

    咔！

    从顶部天台一直坠入到地下，地面开裂，闭拢。

    “你难道打算用这东西带我们逃出银河系?”

    马蒂尔德笑了笑。

    “这是银河机械的产品，在银河系，所有银河机械的产品都受威廉的控制。”

    “你如果想逃，得想个其他办法了。”

    莫森上前几步，将手掌贴在飞船冰冷的金属外壳上。

    “这可不是银河机械的产物！”

    铿锵！

    伴随着一阵密集的金属撞击声，庞大的飞船自动解体，金属扭曲旋转，不多时，场中便出现了一个身躯魁梧的金属巨人。

    这巨人单膝跪地，头颅压的极低，眼中闪烁着光芒，以谦卑的态度沉声说道：“伟大的主人，黑曜石为您服务！”

    “好久不见，我的老朋友！”

    比起从前，黑曜石的身躯足足庞大了数十倍，他胸膛内的火种跳动着，显然已经达到了一个前所未有的高度。

    “过了这么久，难道你就不想我吗？”

    一个婉转的声音响起，从黑曜石的胸膛中飞出一道身影，正是完全金属化的玛利亚。

    “这是什么？”

    马蒂尔德忍不住惊呼道，她见多识广，可看到黑曜石和玛利亚，还是忍不住吃惊。

    “纯粹的机械生物，你是开采了机械圣庭的某个大型遗迹吗?”

    “他们都是上个文明的产物?”

    “算是吧。”莫森含糊了一句。

    “伊丽莎白和维达都安全吗？”

    “不用担心你的小情人们，我把她们送到了一个安全的地方。”玛利亚回答道。

    “只不过因为见不到你，你其中的一个情人显得不太高兴。”

    “情人们?”

    莫森皱了皱眉，“那个维达可是和我一点关系都没有，我倒是巴不得把她甩得远远的。”

    “口是心非！”

    玛利亚冷哼一声。

    莫森一时间有些头大，这时候他倒是巴不得玛利亚只是个呆板的人工智能。

    “你现在打算怎么办？直接在这里和那个威廉开战吗?”玛利亚问道。

    莫森摇了摇头，“这可不行。”

    “凭借威廉在这里的影响力，就算他自己不动手，用人堆，也可以活活的耗死我。”

    “再说了，我对他的能力一无所知，为了保险起见，还是应该提前试探一下。”

    “不过现在你来了，我就可以轻松很多。”莫森笑了笑，“控制这颗星球的通讯，有问题吗？”

    玛利亚的身躯中探出无数条金属触手，插入到附近的网络中。

    她身上散发出微光，眼中有无数的数据流闪过，过了好半晌。

    “搞定了。”

    莫森眼中闪过一道光芒，“现在我们得让他忙起来！”

    知识吸收的差不多了，体内的情况也基本稳定下来，莫森觉得自己是时候出去活动一下筋骨了。

    …………

    “废物！”

    威廉低吼道。

    伴随着他的声音，无穷的压迫感横扫全场，他眼中闪过一丝金芒，如同一只择人而噬的野兽。

    “第14支舰队了，还有一颗小型的人造行星！”

    “有人在针对我们，而你们却没人查到对方的身份！”

    大殿中的空气几近凝固。

    “男爵大人，我们的敌人太多了……”有人小声嘀咕道。

    嘭！

    话音未落，那个窃窃私语的贵族便头颅爆裂惨死当场。

    谁也没想到只是简单的一句话竟然可以让威廉当场杀人。

    威廉强横霸道，对内却绝不是一个嗜杀之人，否则也不可能在极端的时间之内，将尼古拉斯家族发展到如今这个地步。

    心中升起一股莫名的烦躁，威廉挥了挥手，“都下去吧，调查周围的所有势力，一定要将对方找出来！”

    他眼中闪过一丝阴霾，莫名的想起了那个和自己拥有同样面孔的人。

    “是你吗？”

    