
    人马系，洛曼星球。

    这是距离银河系最近的一个星期，虽然整体面积和繁荣程度比不上银河系，但也是银河系周围一股不可小觑的力量。

    而此时，在星球的最高指挥中心，一个头发花白的老者正面身前的投影，愤怒的咆哮着：

    “这是谋杀！”

    “这是对贵族法令的彻底践踏！”

    “我的儿子死了，一定是那个威廉干的！”

    投影上，几名身穿红袍的人漂浮在半空中。

    “证据……请为你的控告提供证据。”有人不紧不慢的说道。

    “因为贸易问题，我们和银河系之间一直经常发生摩擦，不过，那只是一些小问题。”

    “可是最近一段时间，尼古拉斯家族的人竟然插手我们人马星系内部，因为这件事，爆发了几次小规模战争。”

    “我们有心做出退让，我的儿子洛曼邀请威廉进行协商，可谁知那个威廉竟然痛下杀手！！”

    老者的额头青筋暴起。

    “嘭！”

    一声轻响，打断了老者的咆哮。

    “请出示你的证据！”

    “证据?这还需要什么证据？”

    老者破口大骂。

    “去tmd贵族议会！”

    “你们这是在包庇他，因为他即将晋升子爵?！”

    “你们这群只知道舔屁股的杂种！”

    老者眼中闪现着歇斯底里的疯狂，“很好，一个蒸蒸日上的子爵和一个死掉的男爵，只要不是傻子就知道该怎么选。”

    他面带讥讽的看着场中的众人。

    “晋升子爵可不仅仅只要求达到第7能级就够了，还需要有相应的领地控制。”

    “等进行评定的时候，如果那个威廉控制的领地达不到晋升子爵的要求，那时候……哼哼！”

    “你要做什么?”

    有人高声咆哮，回答他的却是老者竖起的一根中指，紧接着他便单方面切断了通讯。

    “下令，全军集结！”

    “就算我杀不了你，也要在你身上咬下一口肉！！”

    一时间整个人马星系风云涌动。

    “嘭！”

    凯特狠狠的拍在身前的桌子上。

    “你真不应该杀死那个洛曼！”

    看着终端上的信息，人马星系全军出动，涌向银河系。凯特气的眼皮直跳。

    “一个跳梁小丑罢了。”

    威廉毫不在意的回答道，他全身都隐藏在黑暗中，只能看到一对金色的眼睛。

    被那双眼睛盯着，即使隔着屏幕，凯特也可以感受到沉重的压迫。

    自从进入第七能级之后，威廉的改变太大了，似乎很难控制住自己的情绪。

    凯特张了张嘴，可话到嘴边却临时转移了话题，“现在该怎么办？”

    “对于这种主动挑衅，我会直接向贵族议会申报，那个老家伙现在应该快疯掉了，估计听不进去任何话。”

    “所以面对这种威胁，我理应做出正当反击！”

    威廉的瞳孔中闪过一抹凶光，“等我杀光了他们所有人，人马星系自然就是我的了。”

    “而且我一旦动手，周围的其他势力也不会袖手旁观的。”威廉一副胜券在握的口吻。

    凯特心神安定，似乎明白些了什么。

    三日后，人马星系和银河系正式开战。

    战斗一开始便呈现了一面倒的局势，尼古拉斯家族的科技储备和军事力量高出对方不止一线。

    无论是从后勤补给，还是舰队攻击的策略上，都表现出尼古拉斯家族是有备而来，这是一场准备已久的阴谋。

    而当双方势力激战正酣的时候，人马星系内部空虚，遭受了一股强大星盗势力的袭击，人马星岌岌可危。

    …………

    洛曼星球。

    “哈哈哈，痛快！”

    星球指挥中心，一群穿着奇装异服，装备却无比精良的战斗人员肆意的杀戮者。

    他们故意摆出一些星盗的做派，可光看他们手中的装备，却完全是最顶尖的银河机械产物。

    带头的是两个身材高大的青年人，从相貌上看大约30岁上下，他们眼神锐利，行动敏捷。

    很多4级以下的元能战士还没等靠近，就被轰成了肉末，就算是第五能级，也只不过多争取几秒罢了。

    在星盗中竟然存在第6能级?

    “亚瑟，我听说这个洛曼的女人是人马星有名的美女，据说还有一些异族的血脉，想来玩弄起来一定别有一番滋味。”

    一个红头发的大汉对身边的同伴说道。

    “不要叫我亚瑟，我现在是着名的幽灵海盗团团长。”金发男人挠了挠头，“让我想想，那狗东西叫什么名字来着？”

    “管那些做什么？”

    红发大汉在亚瑟的肩膀上拍了一下，“你还以为真有人会来查吗？”

    “等我们吞了人马星，还不是我们说什么就是什么。”

    “快走，我已经打听清楚了，到时候看看咱们谁先到，去晚了的人只能玩一玩尸体了！”

    说完便快步向指挥中心的内部冲去。

    “尤里夫，这个无耻的家伙给我站住！”

    亚瑟大喊一了声，紧跟了过去。

    整颗星球战火绵延，人马星在前方战场上失利，已经调动了所有力量，后方自然无比空虚，这自然留下了可乘之机。

    星际时代的战争是残忍的，突破了表层防御之后，往往一颗炮弹就可以毁灭一座城。

    而此时为了将战利品最大化，亚瑟和尤里夫采取了更血腥的屠城，这场战斗将会从攻陷指挥中心开始，然后一路向下，最后攻克整颗星球。

    而亚瑟和尤里夫自然也不是什么所谓的星盗，他们来自于周围的另外两个星系，是另外两个区域内的男爵继承人。

    这一次任务算是他们的最后历练，不久后，他们将带着无上荣誉，在贵族议会上正式完成家族权力的迭代。

    而这也是威廉杀死洛曼的原因。

    他把一切都设计好了。

    电力系统中断，指挥中心一片黑暗，一路走来，到处上演着杀戮，强暴和掠夺。

    女人的哭喊，孩子的惨叫以及侵略者肆无忌惮充斥着整片空间。

    亚瑟和尤里夫非但没有感到不适，反而乐在其中，两人加快了脚步，似乎真要比拼谁先抢到那个女人。

    “嘭！”

    合金大门被一脚踢碎，尤里夫狂笑着冲了进去。

    “亚瑟，你的速度太慢了，你需要重新考虑一下自己的嵌合序列了！”

    “这是作弊！”亚瑟冷哼一声，“把这个女人让给我，否则我把她拍成肉泥，我们谁也玩不成。”

    以他们两个的身份，星空中什么样的美女没见过，这时候争的也只不过是一口气罢了。

    可就在这时，率先闯进房间里的尤里夫身形却猛的一顿。

    在他的视野中，是一个本不应该出现在这里的男人。

    