
    “威廉……！?”

    “男爵……”

    尤里夫微微一愣，结结巴巴的说道。

    他和亚瑟虽然和威廉年纪相仿，但彼此间的差距却很大，一方面是在实力上，另一方面却是在身份上。

    现如今，威廉是正统的男爵，而且即将成为子爵，而他和亚瑟，却还只是继承人。

    更重要的是，整个计划完全由威廉发起，这就使得二人在威廉面前平白的矮了一头。

    “你怎么会在这儿？”

    这时候亚瑟也冲了进来。

    在房间的角落里，一个容貌极美，有着碧绿色头发的女人惊恐的看着三人。

    “男爵大人！”

    两人平复了一下心情，冲威廉行了一个贵族礼。

    黑暗中看不清威廉的表情，但身上涌动的压迫力却让人心情沉重。

    “外面怎么样了？”威廉开口道。

    “一切顺利，相信用不了多久就可以攻克指挥中心。”尤里夫皱了皱眉回答道。

    说实话他十分讨厌威廉现在的这种咄咄逼人的表现。

    “男爵先生，有什么事吗？没有的话我们就出去了。”

    一旁的亚瑟也附和了一声，说完便行了个礼，打算离开。

    “你们要去哪儿？”

    威廉抬起头，眼中闪过一丝光芒。

    尤里夫强忍心中的怒气，“这里是人马星系，而我们也不是你的仆从，我们想去哪儿还不需要你的同意！”

    “亚瑟我们走！”

    嘭！

    一声巨响过后，在二人身后，原本破裂的合金大门不知何时竟然重新聚集在一起。

    大门紧闭，将外界的声音隔绝。

    “你们想去哪儿？”

    威廉再次问道，这一次他声音中涌动着无限杀机。

    受到压迫，亚瑟二人都做出了反应，身上的气势不断攀升，身体微微起伏，同时向后退了几步。

    “威廉男爵，你什么意思？”

    “我们之前已经谈好了，洛曼星球上的一切都属于我们，你难道要反悔吗？”

    整个人马星系适宜居住的星球一共有5个，尤里夫和亚瑟的家族占据其中三个，威廉得到剩下的最后两个。

    从表面上看，似乎威廉占了一些便宜，可事实上另外三颗星球资产丰富，其价值远超威廉占领的那两颗。

    对于威廉而言，他需要的是晋升子爵的硬性指标，殖民星球和人口。

    而亚瑟和尤里夫的家族距离晋升子爵还远，更希望加强自身家族的实力。

    三方各取所需，算是皆大欢喜。

    不过突然出现的威廉，却让二者心里打起了鼓。

    他们两个在各自家族之中都算得上是佼佼者，不然也不会成为男爵继承人。

    可比起威廉就差得远，那是第七能级和第六能级之间的差距。

    亚瑟二人对视一眼，悄悄的抬起手，激活手中的通讯设备。

    威廉的眼中闪过一丝戏谑，而尤里夫这时才发现，周围的信号早已经被屏蔽。

    两人悄悄的对视一眼，突然同时启动，身体向后急退，冲向不远处的大门。

    “走！”

    二人厉声喝道，这一次率先冲到门口的，竟然不是尤里夫而是亚瑟。

    短短的一刹那，亚瑟已经彻底变了模样，身体拔高的近三米，皮肤变得灰白，眼睛是深邃的紫色，臀后拖着一条细长的尾巴。

    四肢尖端是闪着寒光的尖爪。

    这家伙在刚刚的比拼中显然留了手。

    还没等靠近合金大门，他伸出前爪在空中猛的一抓，空气颤动发出嗤嗤的怪响，然后猛的撞在大门上。

    轰！

    合金大门应声而碎，亚瑟迎着碎屑冲了出去。

    而这时跟在他身后的尤里夫也已经冲到了门口附近。

    “这个狡诈的家伙！”尤里夫低骂一声，他眼珠一转开口大声喊道：“亚瑟赶快走，出去之后，赶紧通知其他人！”

    这家伙显然没安好心，见自己的速度比不上亚瑟，便打算转移威廉的注意力。

    就在这时，明明已经冲出大门的亚瑟却发出一声惨叫，被他切碎的合金大门如同活物一样将他的全身包裹住。

    紧接着，他以比冲出时更快的速度倒射回去，那速度快的肉眼难辨，甚至险些和向外冲去的尤里夫撞成一团。

    “怎么回事?”

    尤里夫惊呼一声，可电光火石之间，他也顾不上其他，继续保持着前冲的速度。

    冲出门口的一瞬间，他匆忙间回头。

    这时候，原本坐在房间中间的威廉不知何时已经站了起来。

    他向前迈出一步，整个人似乎膨胀了几分，右臂已经完全金属化，上面包裹着层层叠叠的机械结构。

    不知是不是错觉，他还可以看到金属缝隙中闪烁的红光。

    轰！

    如同炎龙怒吼，只是一刹那，威廉的右拳便打在倒射回来的亚瑟身上！

    咔嚓！

    噗！

    啊……

    亚瑟发出一声刺耳的惨叫，那感觉就好像他整个人被贯穿了一般。

    “他竟然真敢动手?！”

    “疯子，这个疯子！”

    尤里夫心中乱成一团，他鼓起全部的能量，扑出门外之后，反手甩出两颗圆球，然后看也不敢看，疯狂的向远处逃窜！

    “来人！”

    “目标中央区域，无差别打击！”

    轰轰轰！

    身后传来剧烈的爆炸声，尤里夫借着气浪跑得更快了。

    他刚刚甩出去的，不是什么烈性炸药，而是一种特殊的禁锢装置，这东西爆炸之后会暂时封锁空间，限制他人的行动。

    尤里夫清楚，常规武器对威廉根本没有用，他这么做也只不过是想稍微延缓一下时间，哪怕可以为他多争取一两秒钟！

    啊！

    身后传来亚瑟痛苦的惨叫，尤里夫汗毛倒竖，根本来不及辨别方向，直接冲着人群最多的地方逃窜而去。

    “疯了，他真是疯了！”

    “同时挑战三位男爵！”

    “他难道真以为自己进入第七能级就无敌了吗?”

    “亚瑟估计活不成了，我必须逃出去，尽快把这个消息通知给父亲。”

    尤里夫心中甚至有一些窃喜，幸亏自己速度慢了些，否则这时候被抓到的恐怕就是自己了。

    想到这他忍不住打了一个寒战。

    “尤里夫先生，发生了什么？”

    迎面冲过来一队精英战士，他们显然听到了前方的惨叫。

    尤里夫眼前一亮，“快，快去救亚瑟！”

    可就在这时，尤里夫却听到耳边传来一个冷漠的声音。

    “你觉得，你跑得掉吗？”

    