
    “啊……！”

    尤里夫发出一声惨叫，他胸口的能量核心疯狂转动，体内的特殊基因被激活，体表有蓝光闪过。

    噼啪！

    下一个瞬间。

    电光闪烁，空气中却已经失去尤里夫的身影。

    轰！

    一声巨响过后，之前尤里夫站立的地方地面凹陷，出现了一个直径约10米的深坑。

    前冲的几名精英战士被殃及池鱼，靠前的几名被气浪掀飞，实力差一些的，在空气中便暴体而亡。

    侥幸活下来的，也多数身负重伤。

    “有趣。”

    威廉站在原地，抬头环顾四周，到处是烧杀抢掠的声音，周围似乎已经完全失去了尤里夫的踪迹。

    “是嵌合的基因能力吗？”

    “隐形?”

    “极速?”

    “还是类似于瞬移一样的能力?”

    嘭！

    威廉从地面射到半空之中。

    “除非可以打通空间通道，否则我一定可以找到你！”

    他双手合十，高举在头顶。

    手中闪过一抹深蓝，这抹蓝光越来越浓郁，最后形成了一颗璀璨的光球。

    砰！

    光球裂开，星星点点的光芒随风飘散。

    这些光点如同拥有灵性一样，从房顶穿过，落在大街小巷的机械上。

    沾染了光点，原本如同死物一样的金属仿佛被赋予了生命。

    “吱嘎！”

    “吱嘎！”

    金属改变形态，黑暗中的双眼射出红光。

    “给我找到他！”

    威廉发出指令。

    “呼呼……！”

    尤里夫压抑着呼吸，飞快的在城市的阴影中前行，“好可怕的家伙！”

    “这难道就是第七能级的实力吗？”

    尤里夫和亚瑟实力相仿，虽然各有所长，切磋中也是各有胜负，可谁成想，只是一个照面。

    亚瑟就死了……！

    第六能级的元能战士可不是什么大白菜，无论是在男爵领还是子爵领都算是绝对的中坚力量。

    可他在那个威廉手中坚持了多久？

    三秒还是五秒？

    “不能被他发现，我必须逃出去！”

    低头看了看手上的通讯设备，信号若隐若现，尤里夫知道，距离自己逃出屏蔽区应该已经不远了。

    他一边前行，一边找到那个熟悉的联系人，随手发出了一条离线信息。

    “父亲，威廉撕毁了条约，他杀死了亚瑟，正在追杀我……”

    就在这时，天空中的一个光点飘落在尤里夫手上的通讯器上。

    “咔嚓！”

    通讯器发出一声轻响，然后改变形态，一个巴掌大的袖珍机器人出现在尤里夫手上。

    机器人转动着红色的眼睛盯住尤里夫，：哈哈，找到你了！”

    一股寒意从尾椎直冲脑际，尤里夫身体僵硬，他知道自己逃不掉了。

    …………

    “啪嗒！”

    一具无头的庞大身躯倒在地上，脖颈处喷出大股大股的墨绿色血液。

    威廉将手中的头颅随手扔在地上，他抬起手，受到召唤，分散在城市各处的光点重新聚集。

    没有了光点，所有机械再次变成了死物。

    在城市的某处，一个巴掌大的机器人重新变成一个通讯器，屏幕上闪烁了一下，一条信息被发送出去。

    过了好久好久。

    数十艘飞船从天空落下。

    舱门打开，一个约50岁上下的中年人走到一处角落，拾起了地上的一个通讯器。

    “尤里夫……”

    中年人站起身，“给我搜！”

    过了没多久，有人快步跑过，“男爵大人，我们找到了尤里夫先生的……尸体。”

    中年人闭上眼，呼吸略微停顿了一下，等他再次睁开眼，眼中射出滔天的杀机。

    “亚瑟呢，亚瑟在哪？”

    一个如同巨熊一样的声音传来。

    嘭嘭嘭！

    庞大的身躯由远及近。

    “沃尔顿，是不是你搞的鬼！”

    一个身高超过三米，铁塔一样的壮汉抓住中年人的肩膀。

    “闭嘴！”

    “尤里夫也被杀死了！”

    “是威廉干的。”

    说着打开手中的通讯设备。

    “父亲，威廉撕毁了条约，他杀死了亚瑟，现在正在追杀我……”

    二者四目相对，从牙缝中挤出了一个共同的名字：“威廉！”

    “我要你死！”

    …………

    太空中，一艘通体漆黑，整体成缩梭形的庞大战舰漂浮在半空中。

    “男爵大人，我们摧毁了人马星系的绝大部分主力……其余人已经四散逃离了人马星系。”

    “人马星是我们的了！”

    一个身材高大，脸部纵横交错三道伤疤的女人通过大屏幕，低头冲威廉说道。

    这个女人并不漂亮，她是威廉麾下诺顿勋爵的长女，第六能级中期的强大战士。

    “做得很好，诺娃。”

    “吞下人马星的两颗行星和100亿人口，我们距离晋升子爵的最低标准就不远了。”

    “老洛曼呢?”

    “抓到他没有?”

    威廉问道。

    “很抱歉，还没有。”

    诺娃低下头。

    “活要见人，死要见尸。”

    威廉运筹帷幄，闪电般的吞下了人马星的两颗宜居星球和众多资源星球。

    “啪啪啪！”

    关闭通讯，凯特轻轻的鼓了鼓掌，“我收回之前的话，你还是那个威廉……”

    砰砰砰！

    就在这时，剧烈的敲门声传来。

    凯特皱了皱眉，“进！”

    嘭！

    房门打开，一名中年人满头大汗的走进来。

    “男爵大人，夫人……”

    他匆忙的行了一个礼，紧接着便直入正题，“不好了，就在5分钟前，银河系边界传来消息，我们遭受了两股势力的袭击，在边境线附近的歌尔德行星已经全面失守！”

    “星球上损失了至少15的人口，这不是侵略，而是一场彻底的屠杀！”

    “什么?！”

    凯特脸色猛的一变。

    “这怎么可能！！”

    “难道是老洛曼带领的残存势力?”

    “可他们是怎么通过前方的空间封锁?”

    中年人擦擦额头上的汗，“不是人马星的舰队，而是来自周围另外两个男爵领！”

    “这不可能?”

    威廉的脸色也变得十分难看，他隐约嗅到了一丝阴谋的味道。

    “给我接通沃尔顿男爵！”

    他沉声说道。

    可就在这时，一个陌生的频道接入到飞船内部。

    “男爵大人……陌生的通讯请求……”

    通讯人员迟疑的问道。

    “能确定对方的位置吗？”威廉脸色阴晴不断。

    “对方的技术很厉害，经过数次转移，我们没办法锁定目标。”

    威廉紧皱的眉头突然舒展开，他似乎明白了些什么。

    “接进来！”

    大屏幕闪烁了一下，上面出现了一行文字。

    “我来了！”

    咔！

    威廉踩碎脚下的地板，猛的站了起来。

    