
    “轰！”

    狂暴的能量横扫整个指挥中心，首当其冲，实力明显没有进入第四能级的传令官在第1波冲击下，被挤成了肉酱。

    “是他！”

    威廉脸色一片阴沉。

    他回身横扫了凯特一眼。

    “看看你办的好事！”

    “是那个莫森?”

    “他做了什么？”

    凯特有些迷茫。

    这时候屏幕上的字体消失，通讯中断。

    虽然不清楚来龙去脉，可是威廉知道一定是因为莫森，才会导致原本的战友临阵倒戈。

    “去给我查清楚，立刻！”

    威廉低吼道。

    半个月后，人马星系银河星系，以及周边的库尔勒星系和摩尔星系全面开战，战火蔓延尤其是银河系周边的几颗星球，成了必争之地。

    漆黑的宇宙之中，人马星系中的一颗星球上。

    人马星系的主要力量武装力量被摧毁大半，整个星系陷入到动荡之中，可是由于没有了其他几方势力的插手，这里却反倒变得比较平静。

    内部势力主要争夺星球上的控制权，至于其他几处矿产资源丰富的星球，反倒无人问津。

    “现在外面已经乱成一团了，接下来我们怎么办？”

    玛利亚漂浮在半空中，冲身旁的莫森问道。

    “另外两股势力虽然看起来占据上风，硬耗下去，威廉还真未必是对手。”

    “不过威廉的优势显然在于他自己，他是第七能级的元能战士，单打独斗，没人是他的对手。”

    莫森回答道。

    玛利亚却摇了摇头，“根据我现在收集的资料，银河机械的科技和武装力量，显然在另外两股势力之上，继续打下去，无论从哪方面上看，赢的都只会是威廉。”

    莫森却不认同玛利亚的看法，“不，你错了，如果战争打到那个地步，威廉就算是赢了，事实上也是输了。”

    “他不但要赢，还要赢的漂亮，否则一个满目疮痍的星系，他就算得到了，恐怕也没什么用。”

    伸手向上指了指，“另外你还需要考虑来自贵族议会的压力，毕竟这件事影响比较大，引起了多方势力的注意。”

    “那你的意思是说……”

    “威廉会给自己创造一个亲自出手的机会，实施斩首行动！”

    “直接杀死另外两个星系的主要领袖！”

    “必要时分割出一部分利益，安抚剩下的势力，然后快刀斩乱麻的结束这场战争！”

    莫森说道。

    “需要我做些什么吗？”玛利亚问道。

    “密切关注这场战争的信息，威廉动手的时候，就是我们绝杀的机会！”

    莫森握紧拳头，他站在这颗星球的最高峰，抬头仰望夜空，漆黑的夜空中看不到任何恒星的光亮。

    “是时候做出一个了断了！”

    回头看了玛利亚一眼，“马蒂尔德那里安排好了吗？”

    “已经在准备了。”

    “由于前方战场的原因，最近对马蒂尔德的监视力度明显下降了很多。”

    “我们随时可以把她救出来。”玛利亚回答道。

    在玛利亚的帮助下，莫森偷偷的离开了厄尔斯，然后他打着威廉的名号，四处兴风作浪，拉了满满的仇恨。

    可这种事，就算威廉肯出面解释，恐怕也没人会信。

    原本莫森离开厄尔斯的时候，打算一起将马蒂尔德带出来，可结果却发现根本行不通。

    只要身处于银河系，马蒂尔德就没办法逃脱监控，这种监控方式不是某种装置，而是马蒂尔德和凯特之间的特殊联系。

    玛利亚继续说道。

    “这次行动的难点不在如何拯救她，而是如何在拯救她之后，安全的离开银河系。”

    “厄尔斯处于银河系的中心，那颗星球保留了基本的原生态，周围的跳跃点是银河系之中最少的。”

    “救出马蒂尔德之后，就算有我的信息封锁，可最多也只能封锁一个小时，然后消息就会必定走漏，到那时，我们恐怕会面对整个银河系的包剿。”

    “按照攻击强度，也算是你的逃生几率也不超过30%！”

    “想要在保证马蒂尔德的安全下逃出银河系，基本上是不可能的！”

    玛利亚说道。

    莫森没有说话，双眼没有焦距的看着前方，不知在思索着什么。

    “动手的时机很关键，厄尔斯看起来风平浪静，可周围的布置却算得上天罗地网。”

    “但马蒂尔德我是一定要救的！”

    莫森一脸坚定。

    “你难道看上了那个女人？”

    玛利亚一脸古怪。

    “就算你是那个威廉的复制体，可从基因的角度上来说，那个马蒂尔德却算是你的妹妹。”

    “你不会是对自己的妹妹有什么想法吧？”

    “咳咳！”

    莫森一脸无奈的横扫了玛利亚一眼。

    “我像是那种色欲熏心的人吗？”

    “像！”

    玛利亚面无表情的回答道。

    莫森一脸黑线，不再争辩这个问题，直接转移话题。

    “人我是一定要救的，所以动手的时机很重要。”

    穿越之后能够在这个世界上存活，多亏这具躯体，如果不知道也就罢了，知道的话，马蒂尔德一定要救出来。

    一旦正式开战，莫森也不清楚自己能不能直接杀死威廉，如果行动失败了，恐怕短时间之内没办法再进入银河系。

    那等待马蒂尔德的……将会是噩梦。

    以马蒂尔德的性格，要么失手被擒成为威廉的生殖机器，要么直接反抗付出生命。

    这两种结果都不是莫森想要看到的。

    玛利亚似乎明白了些什么，她有些迟疑的问道：“你想清楚了?”

    莫森点点头。

    “当三方战争打到最激烈的时候，威廉亲自出手，所有的目光都聚焦在最终之战……”

    “我会亲自出手，救出马蒂尔德。”

    “但这意味着，你没办法参与到最终之战。”玛利亚叹了口气。

    “你应该清楚，有其他两方势力的支持，再加上众多第六能级的元能战士，这是你最好的机会。”

    莫森点点头，“我知道。”

    “我迟早会杀死威廉，可拯救马蒂尔德的机会只有这一次，我不能错过。”

    “下去准备吧！”

    “好吧。”玛利亚没在说些什么，转身离开了。

    莫森抬腿轻轻的在地上踏了一下，“黑曜石我们走，去战场中心，还有很多事情等着我们去做呢。”

    宛如岩石一般的金属向上延展，将莫森包裹住，漆黑的战舰冲天而起，飞向茫茫宇宙。

    