
    身处于黑曜石变成的宇宙战舰之中，莫森低头沉思。

    玛利亚身体飘浮在半空中，数不清的金属细线侵入到系统之中，隔着一整个星系，就算以她的特殊性，很多手段也没办法施展。

    只能将信息压缩，改变，然后想办法传送回厄尔斯。

    在离开厄尔斯的时候，她曾经留下了一具自己的分身，这样就可以最大程度的避免凯特方面的信息监控。

    这时候她正通过分身和本体之间的联系，传送信息，通知马蒂尔德做好离开厄尔斯的准备。

    而莫森所有的心神没有放在这次行动上，而是频繁的开启自己手上的个人终端。

    自从离开变形金刚的世界到现在已经过了数月之久，可是超时空快递公司却始终没有开启下一次任务。

    这一次的任务间隔时间比以往都要长。

    更让莫森觉得担心的是，个人终端没有给出他成为时空侵略者之后的详细信息。

    类似个人薪资和任务间隔等等。

    而且遭遇到堕天圣之后，个人终端似乎出现了某些问题，现在莫森也弄不清楚这个问题，是由于当初的事件导致的，还是自己成为时空侵略者之后的自然改变。

    上一次的大变革带给莫森的改变历历在目，而这一次，却让莫森有些不安。

    毕竟堕天圣曾经提醒过，要小心超时空快递公司，同时注意时空领主！

    莫森也曾经试着发出询问，却都石沉大海。

    在一片担忧之中，他逐渐靠近了三方交战的中心。

    三个月后。

    战争进入到白热化阶段。

    最开始的交锋过后，战争陷入的胶着，短时间之内任何一方都别想取得彻底的胜利。

    现如今拼的就是底蕴和资源，就算任何一方最终获得了胜利，最后得到的也只不过是一个个破碎的星系。

    事实上到了这个阶段，战争的起因已经不重要了，双方都打出了真火，分别有两颗人口超过50亿的星球被毁灭。

    6级以上的元能战士也出现了损伤。

    在一次次的战斗中，威廉也没能找到出手的机会，他本人的战斗力虽然强，可是面对茫茫星河和无数的战舰，他能起到的作用实在有限。

    眼看着传递过来的战损报告和后方统计的资源，威廉紧锁眉头，终于下定了决心。

    “正面战场就交给你了。”

    威廉站在银河号之中。

    这艘战舰是银河机械科技力量的集大成者，称得上真正的战争堡垒。

    而此时在数10公里庞大的战舰之中，只有威廉一个人。

    “你真的要这么做吗？”

    凯特一脸担心。

    “这实在太冒险了。”

    “你一个人孤军深入……”

    “这是唯一的办法。”威廉打断了凯特的话。

    “如果不实施斩首行动，就算再打上10年20年，这场战争也不会结束，难道要等我进入第8能级吗？”

    “我等不起。”

    “只有我以身为饵，他们才会主动出击。”

    “这是我的机会，也是他们的机会，无论是我，还是另外两位男爵，谁先死，另一方就会取得战争的胜利。”

    “我对自己有信心！”

    威廉握紧拳头，“相信我，死的一定会是他们！”

    “好吧！”凯特点点头。

    “一定要活着回来！”

    10日后，威廉孤身一人驾驶着银河号，冲入了敌方腹地。

    他来无影去无踪，一个人搅乱了整个战场，受到他的影响，前方战场的局势被彻底改写，银河方的势力步步紧逼，竟取得了短暂的上风。

    无奈之下，另外两方直得打起精神调集所有精锐，对威廉实施了围剿。

    库尔勒星系。

    沃尔顿男爵一脸阴沉的看着手中的报告，“该死的，就没有人能够阻止他吗?”

    “再让他这么猖狂下去，整个星系的第六能级就要死光了。”

    “给我锁定他的位置！”

    “我要集合手中所有精锐的力量，将他彻底灭杀！”

    沃尔顿男爵厉声咆哮道。

    “男爵大人请慎重！”有人制止道。

    “这个威廉的目标就是您，他是第七能级的元能战士，单打独斗没人是他的对手。”

    “一旦您……”

    嘭！

    沃尔顿男爵一脚踢了过去。

    “给我闭嘴！”

    “就因为我们一直畏手畏脚，才会让他如此猖狂，这是他的机会，也是我们的！”

    “如果可以杀死他，我们就可以彻底结束这场战争，吞下整个银河系！”

    “不要再说了，给我联系帕森男爵！”

    “告诉他，这是给他的儿子亚瑟报仇的唯一机会，让他带好手中的精锐！”

    “第七能级虽然很强，可毕竟不是无敌。”

    “只要准备充分，我们就有机会！！”

    …………

    厄尔斯。

    马蒂尔德百无聊赖的修剪着庄园里的园林。

    她被囚禁在厄尔斯上，整颗星球都相当于一个牢笼，可是自从来到这个庄园之后，马蒂尔德就再也没有离开过。

    身体被限制，可马蒂尔德却在这段时间找到了心灵上的自由。

    将最后一块草坪修剪完毕，马蒂尔德站起身看着远处蔚蓝的天空，这让他想起了童年时的那段快乐时光。

    外面的战火肆虐，可暂时还没有烧到银河系的中部，所以对于马蒂尔德而言，生活没有任何影响。

    这一切都源自于那个人。

    而现在他还告诉自己，可以带自己离开银河系，得到真正的自由。

    手上的个人终端传来一阵轻响，马蒂尔德的眉头舒展开来，她站在庄园前，仔细的打量着这个自己生活了许多年的地方。

    “就让它永远活在我的记忆中吧。”

    马蒂尔德在个人终端上轻点几下，地面随之震动，整个庄园竟然一分为二。

    从地下涌出无数的机械，这些机械结合在一起，形成了一根直径超过10米的能量炮，而整个庄园，就是能量炮的底座。

    “发射！”

    毫不犹豫的按下了确定。

    嗵嗵嗵！

    主炮连开三记，然后炮管分化，向四面八方发射出无数次攻击。

    万米高空之上，三艘飞舰被彻底贯穿，舰体崩裂，从天空中坠落。

    马蒂尔德跃上半空，从庄园的地下飞出一艘战舰将她整个人包裹住，然后刺破大气层，飞向茫茫宇宙。

    一个小时之后，马蒂尔德的战舰来到指定地点。

    “莫森，我到了。”

    “解除隐形。”一生命令过后，虚空中出现了一艘黑色战舰。

    “等你很久了。”莫森笑着说道。

    可就在这时，战舰内部的通讯频道中突然闯入一个声音。

    一张熟悉的面孔出现在屏幕上，威廉一脸狞笑：

    “抓到你了！”

    