
    “威廉?！”

    马蒂尔德脸色狂变。

    “你怎么会在这儿？”

    “你不是应该在……”

    “哈哈！”

    威廉狂笑着打断了马蒂尔德的话。

    “你们觉得我应该在哪儿？”

    “在远离银河系的其他星球?”

    威廉冷笑一声。

    “这就是你的计划吗？”

    “我的替身！”

    威廉的面孔清晰的出现在飞船的屏幕上。

    震惊过后，莫森的心情却逐渐平复下来。

    “闭嘴，你才是那个假货！”马蒂尔德怒吼一声，她乘坐的飞船和莫森会合。

    “我们得赶快离开这儿！”马蒂尔德低声对莫森说道。

    “你只有一艘飞船，而他拥有整个银河系的力量，正面对抗，你不会是他的对手。”

    “我亲爱的妹妹，你以为你们还能够离开这儿?”

    威廉的目光似乎可以穿透无限星空，带着强大的侵略性。

    “你只会让我恶心！”

    马蒂尔德一脸厌恶。

    “我亲爱的女儿，跟我们回家吧，这是我们尼古拉斯家族内部的事，就算你想要继承男爵的爵位，也实在不应该做出这种事。”

    凯特出现在威廉身边，意有所指的说道。

    “凯特……谁才是假货，你应该比任何人都清楚！”

    “你竟然……”

    “马蒂尔德，发生这种事都怪我，是我忽略了你的感受，才会导致今天这种结果。”

    凯特打断了马蒂尔德的话，考虑到这件事带来的影响，凯特显然打算颠倒黑白。

    “你这个无耻的婊……”

    “算了。”莫森拍的拍马蒂尔德的肩膀，制止了他的谩骂。

    身上的肌肉蠕动，莫森重新恢复自己原本的样子，看着屏幕上那张和自己一模一样的面孔，“是我失算了。”

    莫森躲在幕后，算计好了一切，可是他没想到的是在他算计威廉的时候，威廉同样也在算计他。

    “你应该感到骄傲。”威廉开口道。

    “在我心中，你可比那两个废物重要的多，只要杀了你，我迟早可以解决另外那两个家伙。”

    他张开双手，一副运筹帷幄的样子。

    “你以为我不知道吗？”

    “以我对你的了解，你一定会想办法带走马蒂尔德，所以只要我将厄尔斯附近封锁，然后耐心等待，你就一定会上钩！”

    “你的耐心比我想象中的要差，计谋也乏善可陈，啧啧，说实话，你让我有些失望……”

    “如果没能在这遇见你，我也许会高看你一眼。”

    威廉侃侃而谈。

    莫森心中一沉，这个威廉真是好算计，明明已经陷入被动之中，却仍可以将计就计，不但摆脱之前的劣势，还可以趁机扳下一城。

    莫森无比庆幸，幸亏自己选择拯救马蒂尔德，否则一旦按照原本计划前往库尔勒星系，那等待他的将会是天罗地网。

    到那时真正的威廉早已经返回银河系，而自己的出现，绝对会吸引库尔勒的所有武装力量。

    相信威廉有的是办法可以让沃尔对男爵二人将自己当成威廉。

    到时候仇人见面分外眼红，如果自己杀死沃尔顿男爵，等战斗结束一定会面对威廉的袭击。

    如果自己不幸战死，那沃尔顿男爵一定会失去警惕，大张旗鼓的进攻银河系，可等他们进入银河系便会发现铺天盖地的战舰和威廉。

    疲惫之师面对包围，注定只有死亡。

    无论哪种局面，威廉都会是最后的赢家。

    “很抱歉莫森，是我的情报干扰了你的判断。”玛利亚说道。

    “这不怪你，是对方的技术更胜一筹。”

    莫森没有慌张，“能够锁定他们的位置吗？”

    “规划最快逃离线路！”

    莫森说道。

    现如今的情况，绝对不是最好的开战时机，黑曜石甚至扫描不到威廉的具体位置，但莫森知道，无论他逃向哪个方向，等待他的都是雷霆一击。

    情况无比凶险。

    嗖嗖嗖！

    突然间一艘艘战舰凭空出现在虚空之中，这些银灰色的战舰将莫森团团围住，待阵型稳固，一个庞大的，足有数10公里大的战争堡垒出现在阵前。

    撕拉！

    通讯频道中传来一声声爆鸣，系统被强硬的攻破，玛利亚的投影都变得模糊起来！

    “他们在入侵我的系统！”

    玛利亚一脸痛苦。

    “不好，敌方战舰的所有智脑联合在一起，传送的数据流超过我太多太多，我快要坚持不住了！”

    玛利亚的级别远超现在莫森已知的任何智能系统，她不像那些获得人类情感的仿生人，也和黑曜石的进化方向完全不同，是另外一种特殊的进化方向。

    可是现在，玛利亚面对的是纯粹的暴力碾压，她就算级别再高，也疲于应付。

    “坚持住，我来帮你！”

    黑曜石的声音响起，主动放开自己的火种源和玛利亚连接在一起，有了他的帮助，玛利亚暂时将情况稳定下来。

    威廉的投影出现在黑曜石内部，他看着莫森，：“现如今我应该怎么称呼你？”

    “莫森还是威廉?”

    “莫森。”莫森回答。

    “我还以为你会更喜欢威廉这个名字和身份。”

    “我真的很好奇，你明明是一个无法强化的废物，这才过了多久，你竟然已经成长到第六能级巅峰。”

    “也许再给你一点时间，超过我也不是什么难事吧?”

    莫森脸上的表情没有什么变化，可马蒂尔德却惊讶的张大了嘴。

    她脑子里乱成一团，无数个念头碰撞着。

    “怎么回事？”

    “他到底是谁？难道真的是……”

    威廉脸上的表情一冷。

    “可惜了，你如果可以再多一些耐心，也许真会给我带来一些麻烦。”

    “但也只是麻烦！”

    “亲眼看一看，因为你，整个银河系多少无辜的人丧命，几亿几十亿?”

    “他们都是因你而死。”

    “几年前，如果你乖乖的等死，那该有多好。”

    “呵呵。”

    莫森轻笑一声。

    他看着半空中那张一模一样的面孔，“要打就打，哪来这么多废话！”

    “你看起来可一点都不像我。”

    莫森嘲笑道。

    “闭嘴！”

    “我才是尼古拉斯家族的继承人，在我的带领下，整个家族才发展到如今这个地步！”

    “你除了是从这个女人的子宫里诞生出来以外，其他的一无是处！”

    威廉一把扯过站在身边的凯特，“告诉他，谁才是尼古拉斯家族的主人，谁才是你真正的儿子！”

    威廉低吼道。

    面对威廉莫森却显得无比平静。

    “停止你的叫嚣吧，是又怎么样？无论如何，都改变不了一个事实，你身上的每一个基因都来自于我，因为我的优秀你才能取得今天的成就。”

    “能够做到这种地步，不是因为你的努力，而是因为我！”

    “如果换了一个复制体，他也许可以做得更好！”

    莫森叹了口气，一脸怜悯的看着威廉。

    “真悲哀，你一生都将活在我的阴影中！”

    