
    “从无到有，解决了无法强化的问题之后，我在自己的努力下，只用了不到三年，就达到了如今这个地步。”

    “而你呢？”

    “用了多久？”

    “10年还是20年？”

    莫森一脸嘲弄。

    “比起我，你差得太远了。”

    “复制体就是复制体，你永远没办法超过我。”

    莫森满不在乎的说道，在他的对面，威廉一脸铁青，眼中射出了刻骨的仇恨。

    对于莫森的话，他无力反驳。

    作为一个复制体，因为种种原因取代了主体，晋升为男爵，获得了无上权力。

    从内心深处，威廉是无比骄傲的。

    一开始知道莫森的存在，他也始终抱着可有可无的态度，随便派遣了一个手下去消灭莫森，根本没把莫森放在心上。

    在第一次行动失败之后，虽然引起了他的警觉，但始终感觉自己胜券在握，这一次他稍微认真了一些，派遣了爱德华。

    可是让他没想到的是，实力强大的爱德华竟然死在了莫森手中。

    接下来情况急转直下，莫森给他带来了一次又一次的刺激，而这时，他才开始正视自己这个命中注定的敌人。

    这个拥有正统继承身份，身为主体的敌人！

    “你在怕我?”

    莫森笑着说道。

    “怕?”

    威廉冷笑一声，“我已经进入第七能级，会怕你?”

    “应该恐惧的是你们！”

    威廉看向马蒂尔德，“我亲爱的妹妹，为我传承尼古拉斯家族的血脉吧。”

    “至于你……”

    他看向莫森，“我会让你成为我身体的一部分！”

    说完他大吼一声：“空间封锁！”

    话音刚落，围绕在黑曜石周围的银白色战舰完全连成一片，这不是形式上的连接，而是所有战舰表面的金属串联在一起。

    咔！

    至于威廉乘坐的战争堡垒，则居中调控，堡垒中的能源和所有银白色的战舰同时运转，所有战舰表面发出微光。

    虚空中出现一道道屏障，从串联处向外蔓延，刹那间便将整片空间封锁，形成一个球形屏障！

    屏障形成，整片空间初步完成封锁，紧接着能量继续涌动，屏障被逐步加固。

    “赶快逃离这里！”

    马蒂尔德大吼道！

    “这是银河机械的空间技术，在战争堡垒的调动下，可以视情况封锁空间，一旦空间屏障加固完成，我们发动的每一次攻击都会被分担到所有战舰上。”

    “到时候，就算是一座真正的战争堡垒，也没办法轰破这层防御！”

    马蒂尔德的脸色变得十分难看。

    “他是打算活捉我们！”

    “一旦空间封锁完成，威廉一定会亲自出手的！”

    “趁着现在，我们赶快走！”

    莫森看了马蒂尔德一眼，如果不是因为马蒂尔德在这儿，他还真想和威廉一决高下，可现在一旦他和威廉交手，一定没办法兼顾马蒂尔德。

    到时候真打起来，难免缩手缩脚。

    “黑曜石全速启动！”

    “我们离开这！”

    紧接着莫森低吼一声：“玛利亚！”

    “喝！”

    噼啪！

    飘在半空中的玛利亚低喝一声，刺眼的光芒闪过，光芒过后，玛利亚的投影变得暗淡，几乎消失在半空中。

    与此同时，威廉入侵的通讯信号被弹射出去，而玛利亚甚至顺着特殊通道入侵到对面的空间堡垒之中。

    刚刚成型的球状屏障微微一闪，能量供给中断，还没有完全成型的屏障瞬间暗淡下来。

    “就是现在！”

    “全速前进！”

    莫森大吼一声。

    这段时间黑曜石和玛利亚一直没有闲着，两人联手不但抵抗住了威廉一方的入侵，甚至还找到了对方智能系统的破绽，趁机反攻回去。

    只不过这一次，为了达成目标，玛利亚不得不在自己的本体上分裂出一部分，虽然暂时入侵到对方的堡垒之中，却因此元气大伤，级别下降！

    早就已经准备多时的黑曜石，体内火种轰鸣，他的舰体在第一时刻完成了脱离，借着喷射和爆炸的力量完成一次加速。

    再然后，无数多余的零件被喷出体外，再次甩出一部分零件之后，速度再一次提升。

    等到最后，脱离了所有的多余部分，剩下的只是黑曜石最基本的组成结构。

    能量充盈，速度达到极限！

    轰！

    短短几个呼吸，黑曜石便冲到了边缘处。

    “你们能够逃得掉吗？”

    就当黑曜石即将靠近防御屏障的时候，威廉所在的战争堡垒上射出一道强光。

    光芒过后，所有的银白色战舰被强制连接在一起，能量输出，几乎消失的屏障重新出现，虽然没有刚刚那样坚固，但抵御一次普通的撞击还是没有问题的。

    只要抵抗过第一次撞击，最多用不了两秒钟，后续的能量就可以将屏障再次加固。

    到时候单凭黑曜石现在的防御强度和速度，就算将舰体撞碎，恐怕也没办法突破这层屏障！

    “我们完了！”

    马蒂尔德脸如死灰。

    “再加速！”

    莫森一脸平静，他站在舰首，死死的盯住前方的能量屏障。

    “你疯了吗?！”马蒂尔德大声吼道，“我们冲不过去的！”

    “再加速，整艘战舰都会撞毁！”

    对于莫森的命令，黑曜石自然是无条件的执行，他的速度已经催发到极限，为了再次提速，只能反向轰出能量炮，将速度提高了一丝。

    而这时，不远处的能量屏障虽然薄弱，却已经成型。

    “完了！”

    撞击在即，马蒂尔德绝望地闭上了眼睛。

    而这时，站在舰首的莫森却向前跨出一步。

    “开！”

    随着他一声令下，黑曜石的舰身瞬间解体，在莫森身前裂开了一个缺口，在他身后重新形成了一道屏障，将马蒂尔德护在其中。

    “喝！”

    永恒之火在体内聚集，莫森双手合十，一柄权杖凭空出现在手中，接着从体内涌出无数的金属，这些金属分解组合，将权杖包裹。

    火种源轰鸣，权杖上出现一抹微光。

    眨眼间，莫森本人已经和黑曜石连接在一起，他体内的永恒之火轰入到黑曜石的能源之中，无形之中让黑曜石的速度再次上了一个台阶。

    下一个瞬间！

    剧烈的轰鸣声传来。

    咔嚓！

    在撞击下，首先崩裂的却不是威廉的防御屏障，而是黑曜石本体！

    