
    咔嚓！

    在撞击的第一个瞬间，黑曜石的舰体便扭曲崩裂，虽然有火种的保护，可当能量超出一定范围，就算是火种能量也无济于事。

    “喝！”

    莫森咬牙坚持，加大了能量输出。

    伴随着黑曜石的解体和扭曲，下一个瞬间，还没有完全成型的空间屏障瞬间崩碎。

    这还只是开始，以莫森等人冲撞的地方为起点，巨大的裂缝撕裂了整个空间屏障，受到能量反噬，无以计数的银色战舰解体。

    “啊……”

    马蒂尔德大吼一声，她本身也是第六能级的元能战士，在惊恐中发现自己置身于茫茫宇宙之中，飞快的调整方向。

    而此时，伴随着黑曜石散列的金属碎片，莫森等人已经穿过了屏障的封锁。

    马蒂尔德张开嘴却发不出任何声音，没有宇宙战舰，就算以她第六能级的实力，在宇宙中也活不了太长时间。

    权杖上的裂痕更深了，莫森在第一时间将权杖收回体内，他调动火种源的能量感知了一下，发现黑曜石虽然解体，但火种仍在。

    身上永恒之火熊熊燃烧。

    即使是宇宙之中，莫森也可以自由来行，他转过身，火种源的能量遍布全身，然后猛的爆发出去。

    嗤！

    被火种的能量沾染，黑曜石爆裂的金属碎片如同被赋予了生命，自发的向黑曜石的火种聚拢。

    两秒钟过后，所有的金属聚集在一起。

    莫森加大能量输出。

    三秒钟过后，一艘崭新的黑曜石出现在虚空中。

    黑曜石改变形态，认准一个方向，全力启动。

    “给我留下吧！”

    时间过去了5秒，威廉已经在最初的慌乱中回过神来，其余完好的银色战舰聚集在一起，以战争堡垒为基座，形成了一个战斗集团！

    “摧毁他们！”

    威廉发出指令，这一次生死勿论。

    “快离开这儿！”马蒂尔德大声喊道。

    “我正在想办法。”玛利亚的声音传来。

    就在这时众人才发现，虽然突破了第一道屏障，可在那之后，却仍有数道防线！

    “是银河军团！”

    入目所至，都是铺天盖地的战舰，虽然双方还有很远的一段距离，可360度，却没有任何死角！

    “我们该怎么办？”

    马蒂尔德突然下定了决心，“他的目标是我，放我离开这儿，他不会杀了我的。”

    “如果没有我拖累你，你一定可以突围出去！”

    马蒂尔德看着莫森，“虽然我不知道这几年到底发生了什么，而你为什么对我如此陌生，但你是我的哥哥。”

    “你这样做一定有你自己的原因，我愿意相信你！”

    “只要知道我在哪儿，你可以随时来救我。”

    马蒂尔德虽然这么说，可莫森在她眼中却见到了死志。

    “好，我答应你！”莫森点点头。

    马蒂尔德微微一愣，可还没等她反应过来，近在咫尺的莫森却微微握拳，胸口处传来一阵刺痛，被莫森控制的漩涡刺入马蒂尔德体内。

    她刚想要挣扎，眼前一黑，却被莫森瞬间制服击晕。

    “蠢女人。”

    莫森随手将马蒂尔德放在一旁的椅子上，“黑曜石，给我看好她。”

    椅子上的金属如同活物一样将马蒂尔德捆绑起来。

    莫森站起身，看着窗外密密麻麻的战舰，陷入了沉思。

    “有办法吗？”

    他沉声问道。

    最坏的打算无非是背水一战。

    屏幕上是疯狂闪现的数据流。

    “我找到了一个突破点。”

    玛利亚说道。

    “在我们来到这里之前，整片空间没有一艘战舰，以银河机械的技术还做不到让所有战舰同时进行精准跳跃。”

    “在这附近，一定有一个我们不知道的临时跳跃点。”

    “只要找到这个跳跃点，我们就可以离开这儿。”

    “它在哪儿?”莫森问道。

    “根据数据分析和战舰的阵型分布，有67%的可能在这个方向！”

    大屏幕上标注了一个前进的地点，来不及仔细思考，莫森点点头，“改变方向，我们就去那儿！”

    “这只是基于数据分析……一旦错误……”玛利亚有些犹豫。

    “我们还有其他选择吗？”莫森叹了口气。

    周围的战舰，根本不是10艘20艘，是成千上万，无以计数。

    而且一旦对方得到喘息的时间，依照银河机械的技术，一定会形成恐怖的武器。

    就算莫森也没办法硬接。

    莫森将自己和黑曜石联系在一起，火种源的能量和永恒之火注入到黑曜石体内。

    黑曜石表面烈焰燃烧，速度快了数倍，可如此超负荷的能量输入，也给他造成了很大的伤害。

    一路向前突进，没过多久，当再次突破一道封锁之后，一个临时的跳跃点出现在莫森眼前。

    “就是这里！”

    玛利亚大声说道，“准备一下我们过去。”

    而这时，后方追逐的威廉显然也发现了莫森的打算，远处的几艘战舰竟然将炮口对准了临时跳跃点。

    其他战舰拥堵上来，拦住了莫森的去路。

    只要一两个呼吸，临时跳跃点被摧毁，莫森将会变成瓮中之鳖！

    “放我出去！”

    莫森低喝一声，跳出了黑曜石。

    他人在半空，依然按照惯性向前飞去，周身上下火焰燃烧，这些火焰仍然和黑曜石连接在一起。

    在他的胸口，火种源的能量毫无保留的全力启动，以永恒之火为介质，火种源的能量瞬间漫布整片星空！

    轰！

    身前所有的机械全被包裹住。

    咔嚓咔嚓！

    隶属于银河机械的战舰在火种源的影响下被赋予生命，他们改变形态，将体内的战士放逐到宇宙之中，然后如同众星拱月一般为莫森等人开辟出一条通往临时跳跃点的通道！

    “黑曜石加速！”

    轰！

    就在这时，威廉的大部队也追赶到附近，庞大战斗群万炮齐发，第1次攻击就摧毁莫森控制的一多半机械。

    “赶快进行跳跃！”

    莫森全力推动火种源，疯狂使用之下，也知道了自己体内火种源的能量上限。

    根本没办法和毁灭恒星制造出来的那一枚相提并论，显然已经步入了能量周期的末尾。

    不过用来应对眼前的情形，也足够了。

    “合！”

    所有的机械体聚在一起，将临时跳跃点团团围住，莫森苦苦支撑。

    金属破碎，重新聚集，再破碎再聚集！

    如此往复，终于，身后的光芒消散，虚空中彻底失去了黑曜石的身影，而在莫森分神的一刹那，防御告破，铺天盖地的能量将他的身影吞没！

    