
    轰！

    狂暴的能量消失，所过之处，所有物质全部被摧毁，虚空之中半点痕迹都没有留下。

    “目标已被消灭！”

    嗤！

    太空堡垒舱门打开，威廉飞到莫森等人消失的地方。

    “他终于死了，只是马蒂尔德……”

    凯特也跟着飞了出来。

    威廉皱了皱眉。

    “不对，他没有死！”

    “洇灭能量炮威力虽强，顶多能将他重伤，却绝不可能摧毁的点滴不剩！”

    “进行空间扫描，把他给我找出来！”

    威廉低吼道。

    为了引莫森上钩，他布局了很久，不想在最后关头功亏一篑，最让他担心的还是莫森可怕的提升速度，如果这次不能将他杀死，那下一次……

    而与此同时，在宇宙中的某处，一艘漆黑的战舰突兀的出现在虚空之中，战舰体表，布满了大大小小的伤痕，似乎随时都有可能解体。

    虽然莫森在最后关头帮黑曜石抵御了绝大部分攻击，但临时跳跃点的毁灭还是影响了传送的方向，将黑曜石甩向了一个未知的地方。

    “我们这是在哪？”

    马蒂尔德晃了晃头，从椅子上坐了起来。

    “莫森呢?”

    “我感觉不到主人的任何信息！”

    黑曜石的声音响起。

    “这是一片未知的星域。”

    玛利亚的身影若隐若现，“当务之急，我们首先需要确定自己的位置，然后寻找莫森！”

    …………

    地球，太平洋某处海底。

    空间被撕碎，无穷的能量喷涌而出，将亿万吨海水蒸发挤压，击打在海洋深处的大陆板块上。

    无数的海底生命在瞬间被杀死，几乎是刹那间便在海底形成了一处空洞。

    这股狂暴的能量来的突然，去的也突然。

    很快能量消失，海水倒卷，将所有痕迹彻底淹没。

    谁也没有注意到的是，在海水倒卷的地方，多出了一个本不该存在的身影。

    “威廉这个疯子！”

    在机械堡垒连同无数银色战舰，共同打出的一道能量炮的袭击下，就算是莫森，也在正面相撞中受了伤。

    被磅礴的能量压制，他没有任何反抗和躲避的空间，只能凭借自身实力硬扛下去。

    在这个紧要关头，莫森耗费时空币打开了世界之门。

    这个特殊能力还是在他成为时空私掠者并完成环太平洋世界任务之后获得的奖励。

    可以有代价的开启世界之门，从而进入到环太平洋所在的怪兽宇宙。

    现在看来，这个能力相当于时空侵略者的简化版，首先打开怪兽宇宙的世界需要耗费时空币，而且进出时不能带出任何活物。

    其次，如果想要带出其他物品便需要按照一定比例缴纳时空币。

    在世界之门开启之后，怪兽宇宙将和现实世界的世界同步，如果莫森在这个世界度过了10年，那现实世界的时间也会随之流逝。

    最开始选择这个奖励并不是想要获得另外一个宇宙之中的物品，而是为了孙琳。

    在莫森的生命中，这是陪伴他时间最久的一个女人。

    可没想到当初的无心之举，现在却成了救命稻草。

    虽然莫森并不惧怕和威廉单打独斗，但很显然威廉不是这么想的。

    海底一片污浊，洇灭炮造成的影响十分巨大，水面下暗流涌动，让莫森根本没办法辨别方向。

    体内的能量在之前的战斗中损耗的十分严重，等水浪略微平息了一些，永恒之火遍布全身，莫森向水面上冲去。

    如此剧烈的海底活动，自然引起了有关部门的注意，消息层层上传，最终传递到地球联邦的最高指挥中心。

    一个容貌秀美，仪容端庄的女人坐在指挥中心。

    这是一个典型的亚洲女性，有一头光亮乌黑的秀发，她眼睛很大，如同一潭幽深的湖水，身上穿着得体的灰色制服，显得聪慧而又干练。

    “邵秘书长！”

    “我们监测到太平洋海底异常空间波动，该波动持续0.35秒，产生巨大的能量，能量撞击在海底板块，造成了沿海地区的局部地震和海啸。”

    工作人员报告道。

    “马上将异常空间波动传递到环太平洋地区特殊情报局，与过往数据进行比对！”

    略微思考了一下，被称作邵秘书长的女子再次下达了命令，“启动猎人机甲，派遣至波动地区，随时准备应对突发状况。”

    “给予猎人游侠自由作战权限，一旦发现可疑生物，可直接进行攻击！”

    “是！”

    一道道命令被下达下去，在太平洋沿海地区，尘封已久的庞大机械启动，他们如同蛟龙出海，在太平洋海底极速穿行。

    这些机甲平均高度都超过了80米，世界和平已久，就连那些特殊的局部地区，也很久没有爆发过战争了。

    除了在每年的一些重要庆典上，人们已经很难看到这些尖端机械的的集大成者。

    下达完指令过后，邵女士疲惫的揉了揉额头，几十年前的环太平洋战争她并没有经历过。

    可是对于联邦政府的每一个人，那一段历史都是必须需要铭记的，因为那是人类第一次感受到来自宇宙的恶意。

    也是第一次面对生死存亡的抉择。

    来自异时空的恐怖怪兽，悍不畏死的猎人机甲，还有那个如同传说一样的人物。

    “希望只是一场意外。”

    “这颗星球再也承受不起另外一次外星袭击了。”

    就在这时这时，桌上的电话响起。

    “喂，奶奶……”

    “丽雯，中午回来吃饭吗？”

    一个略有苍老的声音传来。

    “不去了，这边出了一点状况，等忙完这件事，我再去陪您。”

    “好吧，注意劳逸结合，不要因为自己的身体经过强化就不注意休息。”

    “放心吧奶奶，我已经是个成年人了，知道如何照顾自己。”

    “你知道就好。”苍老的声音再次说到。

    “好了，不打扰你了，你忙吧。”

    说完便挂断了电话。

    邵丽雯迈步走到窗前，眺望着这个繁华的大都市。

    “奶奶，你一手促进了地球的统一和繁荣，我又怎么能让你失望呢?”

    经过了一段时间的急行军，八具猎人机甲也靠近了目标地点，与此同时，几具钢铁盔甲也牢牢停在半空中。

    平静的海面下暗流涌动，似乎有什么东西正在急速靠近。

    “所有人警戒！！”

    