
    “哈哈，异常波动，那是多少年以前的事了?”漂浮在半空中的红色钢铁盔甲中传来一个声音。

    “谁知道这是怎么回事儿？”

    “应该又是虚惊一场吧。”

    这是一个年轻的声音，钢铁盔甲的面颊轻轻闪动了一下，表面变得透明，露出了一张英俊的亚裔面孔。

    “蔡司林，注意周围的环境，我们正在执行任务。”

    通讯频道中传来一个清脆的女生。

    声音是从伫立在下方的一台猎人机甲中传来的。

    蔡姓青年闻言缩了缩脖子，赶紧闭上嘴。

    他的爷爷是曾经服役于环太平洋战队的着名科研主管蔡天童，从出身上看，算是根正苗红的机甲派。

    只不过最近这些年地球和平已久，机甲战士越来越少，他才转投钢铁战队。

    而刚刚说话制止他的那一位，也同样背景浑厚，她的奶奶是着名机甲游侠唐云，算是那位传奇人物麾下最出色的学生。

    而她的名字叫唐嫣，她那位性格火爆的奶奶竟然让孩子跟了自己的姓，也算是天字第一号的强悍了。

    这位大小姐从小性格活泼，对机甲无比着迷，成年后便加入了猎人机甲小队，是首屈一指的王牌机甲元。

    在自己的小圈子中也颇有话语权。

    普遍看来，机甲战士的要求最高，其次才是钢铁盔甲的佩戴者。

    “嘭！”

    冲天的巨浪升起，一道火红色的身影跃上半空。

    “所有人注意！”

    唐嫣低吼一声，所有人将武器对准空中的那道人影。

    那是一个看起来有些狼狈的亚裔男子，身上的衣服破破烂烂，已经看不清具体的款式了，他身材高大，远远望去，便给人一种极强的压迫感。

    “封锁！”

    唐嫣下达命令。

    话音刚落，从周围的4台钢铁盔甲中射出一条条铁链，这些铁链的顶端是一个棒球般大小的圆球，发射到指定位置之后，4个圆球突然炸开，数条金属线向周围蔓延，竟然在半空中形成了一个钢铁囚笼，稳稳的将那道人影笼罩住。

    “抓住他了！”

    蔡司林兴奋的说道。

    “不错的技术。”

    莫森站在囚笼之中，捏了捏上面的金属。

    “没用的，制成囚笼的金属是一种特殊合金，就算你穿着一套钢铁盔甲，仅凭蛮力也很难挣脱开。”

    蔡司林笑着说道，说完这句话，他脸色一板变得十分郑重。

    “我们隶属于环太平洋武装部队下的机甲小队，请出示你的身份，配合我们的调查！”

    一边说着，钢铁盔甲上面射出一缕光芒将莫森的面孔扫描下来，和联邦的公民资料库相连，进行查询。

    片刻之后，屏幕上显示出“查无此人”四个字。

    “请注意，没有查到此人的公民身份！”蔡司林提醒道。

    看到莫森，处于机甲之中的唐嫣皱了皱眉，她总感觉对面这个男人的样貌有些熟悉，可一时却想不起来在哪里见过。

    “请出示你的身份，配合我们进行调查。”

    啪。

    莫森丝毫不顾及自己的形象，随意的坐在了囚笼之中，他环视四周，目光尤其在八台猎人机甲上停留的片刻。

    “这是第几代猎人机甲?”

    “应该不是蔡天童设计的吧？”

    将碎布条一样的衣服扯掉，露出了下面雄壮的身躯。

    “你认识我爷爷?”蔡司林忍不住开口道。

    “你是蔡天童的孙子?”莫森皱了皱眉，“蔡天童居然都有孙子了?”

    心中升起一丝不妙。

    “现在是哪一年？”莫森开口问道。

    “骄阳，注意你的言辞！”

    唐嫣厉声喝道，蔡司林的这种行为，显然违反了战斗条例。

    唐嫣声音变冷，她控制机甲上前一步，肩胛处弹射出微型武器，牢牢的锁定了半空中的人影。

    “请说明你的身份和在此地的目的！”

    “重复！请说明你的身份和在此地的目的！”

    咔嚓！

    武器上膛，随时准备攻击。

    “我是莫森。”

    对于武器的锁定，他毫不在意。

    “你们不认识我?”

    “还有现在是哪一年？”

    “认识你?”蔡司林反问一句，“你以为你是谁？”

    “是联邦……？”

    话说到一半，他突然想到了什么，一脸惊异的看着莫森。

    “莫森?！”

    “这不是环太平洋机甲战队第一任指挥官的名字吗……”

    他仔细的打量了莫森几眼，“小子，你胆子不小，是打算冒充联邦英雄吗？”

    “拜托，下一次你可不可以用点心，你冒充的这一位，如果活到现在，没准儿都快要100岁了！”

    蔡司林一脸调笑。

    “100岁?”莫森喃喃自语。

    现实世界中只过去了短短几个月，可是这里……却似乎流逝了近40年。

    脑中浮现出一张张熟悉的面孔，他一时间有些恍惚。

    “今年是2081年，搞什么鬼，竟然连哪一年都不知道么?”

    蔡司林看了看唐嫣所在的机甲，“大姐大，不如我们先把他带回去审问，你派几艘机甲下去看看有什么异常状况，咱们基地会合！”

    唐嫣却没有回答，她盯住莫森的面孔看个不停，渐渐的，眼前的这张脸和记忆中的某个画面逐渐重叠。

    那是儿时在他的奶奶唐云隐居的书房中，偶然间看到的一张老照片。

    据说是环太平洋机甲战队第一批学员的全体合影。

    照片中的唐云还是一个年轻的野丫头，她一手搂着蔡天童的脖子，嘻嘻哈哈的打闹着。

    可目光却锁定在前排的一个身影上。

    一个身材挺拔，面貌英俊的年轻男子。

    每当看到这张照片，奶奶脸上总会露出一丝惆怅。

    心中一个哆嗦，唐嫣从回忆中惊醒，这张面孔和那张照片上的年轻人有很多不同，可是在气质上却十分统一。

    “难道真是那个人？”

    “这怎么可能?”

    “按照年龄算，他至少有80多岁了，怎么可能会这么年轻？”

    “强化液虽然可以改善身体素质却没办法延缓衰老……难道是那个人的后代？”

    唐嫣一时拿不定主意。

    心中突然升起一股冲动，她忘记了仍在执行任务，点开通讯，联通了那个让她无比尊敬的老人。

    “喂，唐嫣啊……”

    “奶奶……”唐嫣的呼吸变得急促，“我正在执行任务……”

    “是碰上什么棘手的状况了吗？”

    对面的声音依旧平稳。

    “不！”唐嫣深吸几口气，“我们遇见了一个人。”

    “一个自称莫森的人。”

    她一边说着，一边将画面传递过去。

    