
    沉默。

    直到过了好久，对面才传来一个梦呓般的声音。

    “是他！真的是他，我不会认错的！”

    唐嫣感觉浑身颤栗，她睁大了眼，看着半空中被束缚在牢笼之内的那个男子。

    “就是活着的传奇啊！”

    而此时场中的情形也有了新的变化。

    “已经过去了40多年了么?”

    莫森叹了口气。

    如果时间没有流逝，他倒是不介意借这些机甲小队队员之手，带他返回城市。

    可是现在时间已经过去了40年，他曾经熟悉的一切都发生了变化，他在乎的那些人也不知道还有多少仍然活着。

    心中突然升起一股冲动和恐惧。

    “如果他们都不在了，那这个世界对于我还有什么意义？”

    心中的情感被放大，莫森突然站起身，握住牢笼上面的金属。

    “你要做什么？”蔡司林大声问道。

    紧接着他就看到了让人无比惊骇的一幕，强大的特种合金，竟然在那个男人的一双肉掌下被拉弯，扯断！

    “这什么可能？”

    “他难道是披着人皮的金属吗？”

    整个地球和平已久，但事实上也不是没有一点波澜，在外星怪兽入侵地球的那些岁月里有很多居心叵测之人，趁机鼓吹末日危机，创建了很多邪教。

    即使现在世界已经和平，他们却仍然在暗中行动，并利用人体和一些怪兽的血肉进行一些邪恶实验，开发出了很多危险的黑科技。

    蔡司林显然把莫森当成了这种情况的实验体，想到这里他脸色狂变。

    “动手！制止他！”

    蔡司林大声喊道。

    “住手！”

    一声爆喝传来，是唐嫣。

    而这时，莫森已经从扯开的缺口处跳了出来，他环顾四周，略微辨别了一下方向，最终目光锁定在唐嫣所在的那架机甲上。

    那是不知改良到第几代的青龙机甲，这是一个不成文的规定，青龙就代表着机甲小队的核心。

    想明白了前因后果。

    “不用再查下去了，这次异常只是个意外，地球的空间通道一切正常，没有危险。”

    说完周身火焰燃烧，莫森猛的一个加速，身体消失在天边。

    “这……这特么的是什么情况?！”

    蔡司林报了一句粗口，“身上着火还能飞，这家伙是机器人吗？”

    他这时候才反应过来，怪叫一声，“所有人，给我……”

    “停下来！”唐嫣再次开口。

    “不要去追了。”她一脸复杂。

    “通知总部，就说那个人回来了！”

    “那个人?”蔡司林一脸疑惑。

    唐嫣点点头。

    “是的，太平洋联合部队的第一任指挥官，猎人机甲的缔造者，摧毁外星基地的拯救者。”

    “那个真正的传奇——莫森！”

    看着莫森离开的方向，唐嫣陷入沉思，一个消失了40年的人却突然出现，是不是意味着新的危机即将降临？

    …………

    念头一动，为了避免被追踪，莫森改变了自身身体的某些构造，以现在地球掌握的科技，高速移动的莫森几乎和隐形没有多少区别。

    他速度飞快，没用多久，便靠近了一座沿海城市。

    城市中是鳞次栉比的高楼和充满科技感的现代化构造，空中轨道，磁悬浮汽车，这一切的一切，都让莫森产生了很大的陌生感。

    没有玛利亚在身边，他没办法随时随地的进入到世界之中的网络。

    随便找了一套衣服换上，在经过一个行人的时候，他手指微动，火种源的能量迸发出去。

    没过多久，一个小巧的智能手机，便出现在他的肩膀上。

    “伟大的主人！”

    “搜寻近40年的世界简史和重大历史变迁。”

    莫森边走边说，无数的信息映入眼帘，当他步入城市深处的时候，关于这个世界40年的改变，已经了然于胸。

    “孙琳已经退了下来，蔡天童和唐云，当初处于机甲小队的那批小崽子现在竟然都成了老家伙。”

    莫森叹了口气。

    他第一次感觉，在时间面前凡人的力量到底有多无力。

    “哈哈，唐云这个家伙，还真不是个省油的灯。”

    各个板块的新闻都能够找到关于唐云的报道，而且外界一直怀疑她的孩子来路不正，似乎根本不是正常分娩诞生的。

    而唐云的不闻不问，也让她备受指责。

    “这种事还真是符合她的性格。”

    相比较而言，蔡天童就显得正常多了，在正常的年纪结婚，生子，退休。

    一辈子按部就班的走了下去。

    波澜无惊，平淡中却有真挚的幸福。

    可惜这种简单的幸福，是莫森永远无法享受到的。

    “历史的重担压在我们的肩头上，在这个继往开来的时代里……”

    城市广场的大屏幕上传来一个有些熟悉的声音，莫森抬起头，看到了一张无比熟悉的面孔。

    “孙琳！”

    “不！”

    他摇了摇头。

    “邵丽雯。”

    看着屏幕上那个年轻而又充满活力的身影，莫森陷入了沉思，这张面孔和年轻时的孙琳有太多相似之处。

    莫森从来没有想到，当初只不过是孙琳众多假身份的其中之一，却有一天会真正的出现在现实世界中。

    她的认真，干练执着像极了孙琳，可是眉宇间却有很多完全不同的东西。

    她不是她。

    莫森十分确定，这不是那个自己深爱的女人。

    “孙琳……你到底在哪？”

    翻出手机上的电子公民凭证，在无人的角落里，他改变容貌，然后跟随着人流，进入了机场。

    凭借他的速度，他完全可以比飞机更快抵达地球的另一端，可是现在莫森却突然想要慢下来，去感受一下最平凡的气息。

    候机大厅的大屏幕上播放着各种新闻。

    “航天局传来最新消息，普罗米修斯号的发射遇见技术障碍，发射日期待定。”

    “事实上普罗米修斯计划一直摇摆不定，关于对外星的探讨问题，始终是联邦议会的主要争论焦点。”

    “一部分议员主张我们应当积极探索，为人类跨出银河做出准备，而另一部分议员确却持保守态度，未知的宇宙是一片黑暗森林，我们应当避免几十年前的惨案不要再次发生。”

    “普罗米修斯号?”莫森皱了皱眉，要这让他想起了记忆深处的某部电影。

    “希望这是巧合吧。”

    这个名字具有特殊意义，被用在一架宇宙探索飞船上也十分正常。

    而莫森不知道的是，因为他的到来，整个地球联邦上层已经引起了轩然大波。

    