
    联邦会议中心。

    邵丽雯站在主位，在她的左右两边，是联邦政府的各位高官，其中有一部分人，由于时间紧急，不能亲临现场参加会议，只能从座位上投射出全息投影。

    “我们刚刚得到了一个消息，环太平洋联合部队的缔造者，传奇英雄莫森先生出现了！”

    每个人身前的桌面上都浮现出和莫森有关的各种资料。

    “关于莫森先生的资料，是政府机密，随意泄露给其他低权限人员都会被处以叛国罪！”

    听了她的话，场中众人的表情都变得严肃起来，就在这时，坐在中间位置的一个中年人突然抬手示意了一下，“消息属实吗？”

    “毕竟传递回来的资料让人十分吃惊，一个至少80岁的老人不但保持着年轻的身体体魄，竟然还可以浑身喷射火焰在天空中飞行?”

    “这是科幻故事吗？”

    男子笑着摇了摇头。

    “这样的消息很难让人相信，我建议情报部门继续进行勘查……”

    说完轻轻扫视了坐在不远处的唐嫣一眼。

    “唐嫣上校，这件事非比寻常，你要为自己说过的话负责！”

    “我相信自己的判断！”这时候唐嫣只能选择相信。

    “啪啪！”

    邵丽雯拍了拍手，吸引所有人的注意力，“现在当务之急便是确定莫森身份的真实性，其次我希望可以给出一个详细的章程，我们该如何面对他……”

    “毕竟这个人，无论对在座的各位，还是对这颗星球，都具有重要意义。”

    所有人面面相觑，场中一时间陷入沉默。

    毕竟这种事，从前没有个例，也没有任何可以参考的条文。

    “呵呵。”

    一个面目硬朗，年约40岁的中年人轻声笑道，“这很难吗？”

    所有人将目光转移到他的身上。

    “福特先生，你有什么建议？”邵丽雯问道，她语气平静，可眼底深处却闪过一丝不易察觉的厌恶。

    福特是现如今欧洲事物的主要负责人，虽然查不到任何线索，但种种迹象都表明，在他背后支持他的是一个强大的金融巨头。

    对于那家公司，邵丽雯可没有多少好感，可以说那家公司就是踩着孙琳曾经掌控的科技公司的尸骸而崛起的。

    在孙琳手中曾经掌握着富可敌国……不，甚至远超世人想象的庞大金融体系。

    可是不知从什么时候开始，她便逐渐放手了对公司的管理，然后将一些重要部门并入到地球联邦，剩下的打散之后分化到全世界。

    她的这一举动变相的稳定了整个地球联邦的经济，同时也刺激了全球科技的发展。

    一切被重新洗牌，在这个关键时期，有人趁势而起，其中最成功的便是一个名为韦兰德的科学家。

    而据说，他创建的公司便是福特背后的支持者。

    福特穿着一件得体的棕色西装，头发打理的一丝不苟，他环视四周，目光从每一个人的脸上扫过。

    “这很简单。”

    “莫森先生为人类做出了卓越的贡献，他理应受到全人类的尊敬和爱戴……”

    “可是无论从哪个方面上看，他都是一个年纪超过80岁的老人，这样一个伟大的传奇人物，你们难道还忍心他继续操劳?”

    福特不留痕迹的递出了几个眼色，“他需要休息。”

    “我提议，对于莫森先生我们应该给予能够给予的最好待遇，让他见证这个星球的美好，然后度过幸福的晚年！”

    福特嘴角含笑，徐徐说道。

    他话音刚落，就得到了几个声音的支持。

    “我认为福特先生说的很有道理。”

    “莫森先生为人类付出的已经够多了，他失踪的这段时间，也许一直忙于勘测空间裂缝的情况，是时候让他好好休息一下了。”

    “是啊，是啊！”

    “我不建议让莫森先生插手现在任何事物，休息是他现在唯一的任务。”

    几人七嘴八舌的议论着，表面上看是替莫森着想，事实上是想将莫森完全排挤出去，变成一个只有名声的吉祥物。

    如果莫森在这里，一定会对这一幕无比熟悉，曾经的美国队长史蒂夫罗杰斯，在最初的那段时间，就是一个上台鼓舞士气，参加联谊的吉祥物。

    邵丽雯目光微垂，她很清楚福特这个提议背后的阴谋，一个充满传奇色彩，曾经引领全球的传奇人物。

    如果这样的人出现在联邦会议上，那其他的任何人都会相形见拙，黯然失色。

    联邦的权力将有可能前所未有的集中在一个人手上，这是他们现在不希望见到的。

    莫森只离开了40年，可这个和平统一的星球，却又有了分裂和战斗的端倪。

    “莫森先生消失了40年，我们没人知道他在哪?他做了什么？”

    邵丽雯开口道，“也许他会带给我们一些未知的消息，我认为，我们仍然需要他的领导！”

    邵丽雯一边说着话，一边注意着场中众人的反应，有人冷漠以对，有人频频点头。

    “不，我并不这么认为！”

    “我依然保留我之前的意见！”

    福特开口说道。

    事实上现在的联邦政府看起来统一，但内部却仍有争斗，这种争斗主要还是集中在地域和人种上。

    欧洲和亚洲。

    白种人和黄种人。

    因为莫森和孙琳的原因，亚洲整体依然占据上风，但最近几年，情况却发生了新的变化。

    讨论到最后，双方谁也没有说服对方，趁着休息的间隙，邵丽雯悄悄的拨出了一个电话。

    她要把这个消息告诉孙琳。

    也许只有孙琳才可以找到莫森。

    电话响了很久却依然没有人接通，邵丽雯皱了皱眉，还没等她再次尝试，门外传来轻响，有人提醒会议继续。

    摇了摇头，她只能暂时做罢，“也许先将消息隐瞒，等真的找到了莫森再告诉奶奶，才算得上惊喜。”

    而与此同时，跟随着人流的莫森走出了机场，他搭乘了一辆巴士，在驶出城市之后，悄然的下了车。

    在没人注意的地方，莫森轻轻踏地，冲天而起。

    40年的时间，足可以改变一切。

    城市环境都变得面目全非。

    他很难再找到熟悉的画面，寻着记忆里的路径，莫森一路向天边飞去。

    距离越来越近，30分钟后他从天空降落，顺着一条熟悉的小径走到了树林深处。

    那里，是他和孙琳曾经生活了几十年的隐居之地。

    熟悉篱笆，熟悉的木屋，一切仿佛都没有改变。

    在院子中，一颗苹果树下，一道身影背对而坐。

    莫森快步上前，将手掌放在对方的肩膀上，轻声说道：

    “我回来了。”

    