
    “别动！”

    一个声音传来，阻止了莫森接下来的动作。

    “孙琳，是我。”

    “莫森。”

    “我回来了。”

    “我知道是你。”孙琳说道，她站起身背对莫森。

    “你走吧，我不想见到你。”

    一边说着，一边向远处的木屋走去。

    “孙琳?！”

    莫森低声呼唤道。

    “吱嘎！”

    就在这时，远处的房门被推开，一个白发苍苍的老妇人，走了出来。

    她约摸50岁上下，保养的极好，身材挺拔，除了满头银发之外真看不出多少年迈的感觉。

    莫森愣了愣，盯住对方的面孔，他很快就回过神。

    “唐云，真没想到……”

    “怎么的？”

    “没想到我会变成一个老家伙?”

    唐云笑了笑，眼中想过一丝玩味，在整个猎人机甲小队之中，她是性格最跳脱的一个，而且也从不掩饰对莫森的仰慕之情。

    无论是工作还是平时，只要有机会就会发动爱情攻势。

    可惜的是，那时候的莫森成熟收敛了很多，在男女之事上，自然没有一开始那样冲动。

    他已经有了孙琳，在这个世界不可能再拈花惹草了。

    就这样，僵持了好多年，直到莫森离开，唐云还始终保持着单身。

    在得知莫森的消息之后，唐云第一时间便通知了孙琳，然后赶到了她隐居的小屋。

    以她对莫森的了解，他一定会到这儿来。

    果然。

    分别了40年之后，她再一次见到了那个自己深爱的男人。

    “老天真是不公平。”唐云皱了皱眉。

    “40年过去了，你竟然依然这么年轻！”

    她上下打量了莫森几眼。

    “而且感觉……更有魅力了！”

    莫森露出一个苦笑。

    生命层次的提高，的确会改变他的外在形态，他现在的身体比例和基因层次，都超出普通人太多太多。

    放在人群中，如果不加以掩饰，那就不仅是鹤立鸡群的感觉了。

    可以说，现在的莫森和普通人根本不是一个物种。

    这时候孙琳已经走到门口和唐云擦肩而过，她声音清冷，头也不回的说道：“你回去吧，这40年，我已经习惯了没有你的日子，现在这种生活挺好的。”

    “我忙碌了一辈子，追逐了一辈子，现在我终于可以喘口气，过自己想要的生活了。”

    她推开门，“离开这儿吧，就当你从来也没有来过。”

    说完便走了进去。

    莫森看着孙琳的背影陷入了久久的沉默。

    “40年，确实太漫长了。”

    对他而言可能只是40天4个月，可换算到孙琳身上，却过去了整整40年。

    卡戴珊如此，努阿拉如此，孙琳也如此，她们默默无闻的等待，等待，甚至不知道自己的等待是否有意义。

    那个男人是否可以再次出现？

    这个既赋予希望又充满绝望的情况，换成是谁，都会发疯的。

    莫森甚至没办法挽留些什么，因为他不知道，这一次自己再次离开之后，下一次回来，又是多少年以后。

    30年50年，还是100年?

    仔细的想了想，孙琳和努阿拉及凯戴珊又完全不同。

    努阿拉是精灵公主，她的生命漫长，足有近千年，几十上百年对她而言并没有那么难熬。

    而卡戴珊性格活泼，在漫长的等待中，有时还会选择沉睡，一开始她有红仔和莎伦罗杰斯相陪，同时代的好友也大多健在。

    再加上有努阿拉可以互诉衷肠，总体来说要比孙琳好很多。

    而孙琳呢？

    她出生于20世纪50年代末，是一个表面思想先进，骨子里却无比刻板的传统中国女性。

    从出生到现在，时间已经过去了130多年！

    130年，足以磨掉一个人的所有激情和热情，她的肉体虽然年轻，但心态却不可避免的变得衰败。

    更让她耿耿于怀的是——孩子。

    “也许我需要给她一点时间和空间。”莫森默默的想到，他叹了口气，最后再看了一眼这无比熟悉的庄园。

    “嘭！”

    他跃上半空，身上火焰燃烧，转眼便消失在天边。

    过了好久好久。

    房间里传了一阵隐约的哭泣声，“他走了吗？”

    唐云点点头。

    “走了……”

    “其实你根本没必要这样，你比谁都了解他，他的离开一定是有不得已的理由。”

    “而且，你应该知道，他不是那样的人！”

    唐云轻声说道，她的目光注视着天边，表情无比复杂。

    “知道又怎么样？”

    孙琳擦干了眼泪。

    “你又不是没看到?”

    “100多年了。”

    “我认识他100年，可无论是外貌还是心态，他都没有任何变化，甚至变得越来越好，越来越高不可攀！”

    “而我呢？！”

    “嘭！”

    孙琳打开房门，冲出门外。

    “这样的我，该如何面对他！”

    “告诉我唐云，我该以什么样的身份面对他？”

    “他的妻子?”

    “还是他的奶奶……”

    孙琳泣不成声。

    泪水顺着眼角和脸上的沟壑落在地上。

    唐云看着那张比自己还要苍老的面孔，陷入了沉默。

    过了好半晌，她才小声说道：“你知道的，他不是那样的人。”

    “那又怎么样？”孙琳看着唐云。

    “现在的你，还有勇气向他示爱吗？”

    唐云无言以对。

    “药剂可以强化我的体魄，让我百病不侵，甚至比年轻人还要健壮……”

    “可一切都摆脱不了时间的影响，我知道原因。”孙琳按住自己的胸口。

    “我老了，老的不是我的肉体，而是我的心，一旦我的心灵变得腐朽，肉体也会随之破败。”

    “这是不可逆的。”

    “是任何技术都无法更改的。”

    孙琳泣不成声。

    “好的会变得更好，坏的会变得更坏。”

    一个声音突然响起。

    孙琳二人脸色一变，抬头望去，苹果树下的空气一阵颤动，一个熟悉的身影出现在二人面前。

    “莫……莫森?！”

    “你怎么会在这儿？”

    孙琳双手掩面。

    “不要看，不要看！！”

    “你为什么要回来？为什么？”

    “让我最美的样子活在你的记忆里难道不好吗？”

    孙琳跌跌撞撞的向房间里跑去，在惊慌之下，脚下一乱，身体向前栽去。

    身子突然一轻。

    一个强有力的臂膀将她搂入怀中。

    “只让你停留在我的记忆里，那可不够！”

    