
    经过霍华德和自己的双重改良，莫森原以为自己已经彻底剔除了强化血清里的弊端。

    可他没想到这种弊端依然存在，只是变得更加隐蔽了。

    心态的衰老竟然会引起身体的破败，而这种变化似乎还不可逆。

    孙琳对他的躲避，不是因为怨恨，而是自卑。

    一个风华正茂，一个垂垂老矣。

    巨大的鸿沟将会抹平一切爱。

    “求你了莫森，放开我，让我走！”

    “我们之间的缘分已经尽了。”

    “你爱的那个孙琳已经死了，现在活着的，只是一个老人……”

    孙琳捂住脸说道。

    “我们携手走过了100年，难道还敌不过这一点衰老吗？”

    莫森将孙琳放到椅子上。

    “睁开眼，你难道不想看我一眼？”

    孙琳的肩膀耸动，许久之后她才平息下来。

    睁开眼，将双手拿下。

    莫森看到的是一张苍老的面孔。

    从面容上看，可比唐云老的多，看起来至少有90岁，皮肤松弛，脸色苍白，双目无神，牙齿松落。

    可莫森呢?

    身材高大，面目俊秀，身体上下都散发着无限的生机和活力，宛如天神下凡。

    太阳和污泥。

    看到这样的莫森，孙琳更加绝望了，她掌握着这个星球最先进的技术，可对于自己的衰老却没有任何办法。

    “如果你只是因为外貌的问题而觉得我们之间不匹配……”

    莫森看着孙琳。

    “那这样呢?”

    话音刚落，他挺直的脊梁便弯了下去，脸上出现了老人斑，身上的肌肉松弛，几个呼吸之后，出现在二人眼前的，是一个颜面苍老的老者。

    “这样你满意了吗？”

    孙琳瞪大了眼，泪水再次夺眶而出，她不顾一切的冲到莫森的怀中，将40年的等待，将积压在心中所有的负面情绪，一股脑的发泄出去。

    莫森抱紧孙琳轻声的安慰着：“别担心，一切有我，如果不能让你恢复美貌，那我就陪你一起变老。”

    唐云看着眼前发生的一切，眼中有水光闪动，她轻叹一声，悄悄的向后退去。

    许久许久。

    这一场发泄，耗尽了孙琳的所有精力，莫森将熟睡的孙琳抱起，放到卧室中，替她盖好了薄毯。

    走出屋外，唐云仍坐在房檐下的廊亭中。

    “有时候，我真的很羡慕孙琳。”

    “如果先遇到你的那个人是我该多好。”

    莫森笑了笑，坐在了唐云的对面。

    “那也许不是一件好事。”

    “和我这样的人在一起，注定不会幸福……而且那还意味着你至少要早出生50年以上。”

    莫森打了个哈哈。

    “算了算了，这一切都过去了。”

    唐云撇了撇嘴。

    “孙琳说的对，我现在这副样子真没勇气再去骚扰你了。”

    “失踪了这么多年，你到底去了哪？竟然连一点消息也没有。”唐云转移了话题。

    “我去了另外一个地方。”

    “不是地球?”

    莫森点点头。

    “是那些怪兽生活的地方吗？”唐云追问道。

    她轻叹一声。

    “事实上从20多年前起，人类的技术就足以进入太空，只不过在这一点上我们产生了很大的分歧，甚至险些将整个联邦分裂。”

    “一部分人由于之前外星入侵事件而变得保守，建议砍掉一切对外科研实验。”

    “在这个过程中，外星探索计划，也就是所谓的普罗米修斯计划进展缓慢，普罗米修斯号飞船一直停在太空总署，到现在争论还没有停止。”

    唐云叹了口气。

    “我很理解他们的顾虑，参加那场战斗，没人比我更清楚那些外星怪物的恐怖。”

    “可这并不是我们逃避的理由。”

    “这一次由于你的回归，联邦内分成了两个阵营，明争暗斗，已经吵得不可开交了。”

    “权力是个好东西，没人肯轻易放弃。”

    “40年的时间，这个世界改变了太多太多，早已经不是你离开时的样子了。”

    “你当初打造的班底，时至今日死的死，退的退，现如今登上舞台的这些人，有很多完全没有经历过那场战争。”

    “他们对你，对这个世界，都缺乏应有的敬畏。”

    “你要小心，莫森！”

    唐云一脸凝重。

    “毕竟你的身份太特殊了，就算你什么也不做，有些人也会认为你充满威胁。”

    莫森笑了笑，脸上的表情却并不在意。

    “你总是这样，一副胜券在握的样子。”

    莫森笑而不语，现在的他的确有资格可以无视绝大部分的阴谋，因为外人根本无法理解他的强大！

    唐云白了莫森一眼，继续说道。

    “你走之后，孙琳没过多久便解脱了身上的职务，后来有了邵丽雯，她便将所有的精力都投入到对邵丽雯的培养上。”

    “再后来，她将手中掌握的所有科技公司打乱重组，一部分交给地球联邦，另一部分不太重要的民用技术则完全公诸于众。”

    “孙琳的这个做法极大的刺激了全球经济和科技的发展，却也使她失掉了手中最重要的一张王牌。”

    “在以前，所有的尖端科技都掌握在我们手中，这种领先姿态几乎形成了科技断层。”

    “其他组织想要追赶我们的技术层次几乎是不可能的。”

    “在孙琳公布了一部分基础基础之后，全球科技迎来了一次大爆发！”

    “现如今掌握在她手中的力量，应该就只剩下骷髅岛了，除此之外，便是最为重要的环太平洋联合部队！”

    “我负责猎人游侠的培养，蔡天童负责机甲技术，还有最终的钢铁盔甲和方舟反应炉。”

    “但我们也只能做到这样了。”

    唐云叹了口气。

    “眼下，我们要万分小心！”

    “在一些没有明朗之前，一定不能和他们发生冲突。”唐云叮嘱道。

    换了以前，她是绝对不可能以这种语气和莫森说话的，可40年的时间唐云改变了太多，也曾执掌一方，身上自然而然多了很多上位者的气息。

    而她做这一切的出发点都是为了莫森，今非昔比，唐云隐藏在暗中的势力反馈给她的，是汹涌的暗流！

    接下来，唐云将地球联邦的局势原原本本的剖析给莫森，莫森看起来听的认真，可对于这些却实在有些看不上眼。

    经历了威廉的万舰轰炸，地球上的这点事，在他眼中和小孩子过家家没什么区别。

    闲聊过后，莫森来到孙琳的房间中，看着苏醒的孙琳，他一脸玩味：“关于那个邵丽雯，你是不是应该给我一个说法?”

    