
    新华盛顿。

    一辆银白色的悬浮飞车缓缓地停靠在大楼底部，在一行人的互送下，福特从车上走了下来。

    “先生，韦兰德先生正在等您。”

    福特点点头，一语不发的跟着工作人员走入了大楼内部。

    电梯一路向上，直到距离地面500米以上的高空。

    踏上大楼顶部，再向上是一个占地庞大的空中建筑群。

    花园喷泉泳池，应有尽有。

    除此之外还有一个4层楼高的青色建筑物。

    整个建筑物内部简洁无比，甚至看起来有些空旷。

    在建筑物深处的一个大厅中，一个虚发皆白的老者透过透明的玻璃幕墙，看着脚下和远处的城市。

    “韦兰德先生……”

    “福特先生到了。”工作人员轻声说道。

    “噢。”老者点点头。

    “喜欢这里的风景吗？”

    一个虚弱的声音传来。

    福特看着远处的城市，脸上的表情平静，可言语中却露出了一丝恭维。

    “看起来似乎很不错，从这个角度倒是别有一番风味。”

    新华盛顿虽然繁荣无比，可这世界上还是有几个城市比这里更出众，在福特眼中，这一切倒没有什么特别的。

    “你不懂的，福特。”

    他一句话说完，站在他身边的一名红发美女上前一步，将他坐着的轮椅旋转，面对福特。

    这是一个风烛残年的老者。

    他看起来气息衰败极了，头颅微垂，眼神暗的，似乎下一秒就会停止呼吸。

    “对不起，教父。”

    福特低下头。

    老者抬起头，眼中闪过一丝光芒，“你还年轻福特，不会明白我的感受的。”

    福特笑了笑。

    “父亲，我已经57岁了，根本谈不上年轻。”

    “57岁吗？”韦兰德低声嘟囔了一句，“在你这个年纪我好像才刚离开莫森工业。”

    “一转眼都过去了这么多年。”

    他叹了口气。

    “可是那个人，却没有任何变化。”

    “上天真是不公。”

    福特没有吱声。

    在他心中，眼前这个老者虽然垂垂老矣，甚至随时都有可能丧命，但对于他而言，这个人是一个不折不扣的传奇。

    “您的所作所为注定会被历史铭记，这一生也堪称伟大！”

    福特恭维道。

    “呵呵。”

    韦兰德冷笑一声。

    “这一生?”

    “我还没死呢，哪来的这一生？”

    福特嘴角扯动了一下，没有吱声。

    在他看来无论多么伟大的人，都会惧怕死亡。

    犹豫了一下，他突然开口问道：“您都没有亲眼见到，为什么确定那个人就是他?”

    “莫森吗?”

    韦兰德抬起头。

    “如果你见过他本人，你就会明白什么叫做一见难忘，那是一个让人没办法忘记的男人，我现在做出的这点成就比起他，微不足道。”

    “您谦虚了。”

    福特说道。

    “那是因为你没有见过他。”

    谈及莫森，韦兰德的情绪都变得高亢起来。

    “刚加入莫森工业的时候，它还不叫这个名字，可是后来在工作中，我渐渐发现了这家公司特别之处。”

    “没有尖端实验室，没有相应的团队，这家公司的技术仿佛凭空出现，更可怕的是他们拥有的不是某一项工业体系，而是全部！”

    “你能明白我当时的震撼吗？”

    “就仿佛有一只无形的大手，在操纵着整个集团，将远超这个时代的技术源源不断的注入到这家公司！”

    “没有人能够做到这一点，这已经远远超过天才这个词语能够承载的最大限度。”

    “果然后来的一切验证了我的猜测。”

    “那个男人出现了。”

    “他拥有远超这个时代的技术和眼光，他身上的经历简直比神话还要可思议。”

    韦兰德的目光亮得吓人。

    “从那时候起我就知道，这个男人的身上隐藏着大秘密，虽然我很想接近他，调查他，可那时的我和他简直云泥之别。”

    “直到他后来消失，我都没有任何机会。”

    “直到那一天，我看到你传给我的资料……”

    韦兰德挣扎着从轮椅站了起来，看到他的动作，身旁的红发女人似乎想要上前帮忙，却被他推开了。

    身体虽然摇晃的厉害，口中大口的喘着粗气，可韦兰德还是凭借自己的毅力独立站了起来。

    “这是天意！”

    “什么核聚变，什么方舟反应炉？”

    韦兰德脸上的肌肉抖动，看起来十分吓人。

    “狗屁的猎人机甲和钢铁盔甲，这些通通都是狗屎！！”

    “那个男人身上隐藏的最大的秘密……”

    “那就是永生！！”

    “这么多年过去了，我集合了这个世界上最尖端的生物学家，拼命的解剖研究那些外星怪物的基因和身体结构，可这一切只能让我像个废物一样苟延残喘。”

    “却没办法为我这副苍老的躯体注入新的活力。”

    “但是他可以！”

    “只要找到他，抓住他！然后将他研究透彻，我就可以像他一样……”

    “永葆青春！”

    韦兰德盯住福特。

    “我不要做人，我要做神！”

    听了韦兰德的话，福特一脸不可置信。

    他仔细的打量着韦兰德，“父亲……”

    “你以为我疯了吗？”

    福特沉默了。

    “如果他真的是那个人……”

    “那他的身份会引起全世界震动的，整个联邦政府的高层权力分布，都有可能会被重新洗牌。”

    “我们必须要慎重！”

    虽然在会议上据理力争，但那是因为关乎自身的权力，可内心深处福特却是无比谨慎的。

    “不要担心，我的孩子。”

    “如果是半个世纪前，没人能把他怎么样。”

    “可惜他消失的太久了，除了有限的几个地方，他曾经留下的痕迹几乎已经被完全抹除。”

    “现在，我们才是这个世界的主人。”

    韦兰德眼中闪烁着毒蛇一般的贪婪。

    “消息还没有公布，他可以是真的，也可以是假的。”

    嘴角露出一丝冷笑。

    “或者说，他必须是假的！”

    福特头皮发麻，耸然一惊。

    “父亲……”

    福特张了张嘴，却发现自己的喉咙紧的厉害，后半句话却怎么也说不出来。

    这太疯狂了。

    心中冒出无数个念头，可巨大的恐慌过后却是遍布全身的兴奋，“如果我们可以成功，如果父亲说的一切是真的，那是不是代表我也可以像他那样……”

    “永葆青春?！”

    他兴奋的难以自已。

    永生，谁不想呢?

    