
    莫森笑盈盈的看着孙琳。

    “那个邵丽雯是怎么回事？”

    “如果我没记错的话，这个名字应该是你众多虚假身份之一吧?”

    莫森为孙琳注射的是真正的强化剂，虽然最终效果比不上史蒂夫罗杰斯注射的那一支，但作用也十分强大。

    直到莫森离开之前，孙琳的容貌也没有改变太多，只是从一个20多岁的小姑娘变成了一个成熟的妇人。

    这样的变化自然逃不掉某些人的眼睛，所以每隔一段时间，孙琳就要改变身份，有时还需要应用一些特殊技巧。

    曾经有段时间，她就化名成邵丽雯。

    “她不会真是你的女儿吧？”

    毕竟邵丽雯和孙琳有太多相似之处。

    “你说呢？”孙琳没好气的反问一句。

    “我想这应该就是缘分吧。”

    “你不知道，你消失之后，我整个人彻底消沉下去，容貌也以肉眼可见的速度飞快的衰老，当我看到丽雯的时候，那种感觉十分奇妙，就好像穿越时空，看见了年轻时的自己。”

    “后来我收养了她。”

    “悉心培养，将全部的精力都放在她的身上，而她也确实没让我失望！”

    “这个孩子比我强。”

    孙琳横了莫森一眼，“至少从感情方面上。”

    解开了心结，在经过一次彻底的发泄之后，孙琳感觉整个人都轻松了许多。

    到最后她还不忘叮嘱莫森一句，“不许打她的主意，否则我和你没完！”

    莫森一脸苦涩，“我都什么年纪了，怎么可能会做出那种事?”

    “谁知道你失踪了的四十年到底干了什么?”

    孙琳还是有些不满。

    “这一次不会了。”

    “无论到哪儿我都会带着你。”莫森心中一动，想到了一个解决问题的办法，不过最终到底能不能行得通，还需要他试验一下。

    “真的?”

    孙琳转怒为喜，一脸开心。

    “真的。”

    “你好好休息，我会想办法解决你身上的问题。”

    “相信我。”

    莫森做出承诺。

    关于孙琳身上的问题，他已经有了一些想法，现在的莫森早已经不是当初的那个他了，诸天万界，他学习了各个世界的科技精华，回头再看某些技术，自然成竹在胸。

    两人相视一笑，最后的一点芥蒂烟消云散，就在这时门外却传来一阵急促的敲门声。

    “莫森！”

    “出事了！”

    客厅中。

    唐云一脸凝重。

    “就在刚刚不久，不知哪里走漏了风声，世界各地的多家主流媒体报道了昨天太平洋底的乱流。”

    “尤其提到了你！”

    唐云的表情有些难看。

    打开电视，切换到新闻频道，演播室里的主持人正一脸凝重的说着什么。

    “……我们有理由怀疑这些反动组织的恶意，……莫森先生是真正的人类英雄，据我们手中掌握的资料，如果活到现在，他至少有105岁。”

    “可是各位观众请注意，画面中的这名男子却约莫25岁上下，更重要的是，在视频的结尾，他浑身喷射火焰，飞向远方。”

    “这显然不是正常人能够做到的事情，据联合武装部队的约翰将军透漏，这应当是某种高度仿真的机器人技术！”

    “这种技术极其危险，请所有人注意，一经发现必须立刻上报！”

    “嘭！”

    唐云捶在桌子上，“无耻！”

    “如果没有福特发话，这群家伙绝对不敢胡说，这是核心资料，他怎么敢泄露给外人？”

    “我要派人打死他！”

    唐云怒不可遏的吼道。

    “冷静一些。”

    莫森说道，通过唐云之前的讲解，他已经基本了解联邦上层的权力结构。

    “这家伙是冲我来的。”

    皱了皱眉，莫森一脸疑惑，“这种手段太低劣，对方似乎很着急，有点古怪。”

    “有什么古怪的？”唐云冷笑一声。

    “在你离开之前，我们的影响遍布整个联邦，就算时间过去了这么久，遗留下来的力量也堪称可怕，他是担心自己的权力受到影响罢了。”

    莫森却摇了摇头，他总觉得事情没有这么简单，不过很快他就不再多想。

    “无所谓了，一个小丑而已。”

    莫森毫不在意的说道，“就让他再继续蹦跶几天吧，有什么目的，迟早会暴露出来的。”

    “那我们就这么干等着?”

    唐云一脸不解。

    “我恨不得现在就开着机甲将他踩成肉酱！”

    唐云表现的比莫森还要气愤。

    “你这一把年纪了，连神经链接恐怕都通不过……”莫森一脸好笑。

    “哈哈。”

    孙琳笑了笑，“你是不知道，她有一次吃了亏，竟然真借着执行任务的机会开着机甲，跑去踩爆了对方的豪宅。”

    孙琳一脸无奈，“这也就是她，换了普通人至少会被判个终身监禁。”

    “你就真的一点也不在意?”

    唐云一脸不解，她了解的莫森，虽然不是什么睚眦必报的人，可也不会大度到别人都欺负到头顶，却不知反抗的地步。

    想了想，她似乎明白了些什么。

    “你是担心我们会受到牵连?”

    莫森笑着摇了摇头，“你不懂的。”

    “我不是不在意，只是不想将时间浪费在一个小人物身上。”

    “福特可不是什么小人物，韦兰德是他的教父，那可是个老不死，他曾经是莫森工业的员工。”

    “按年纪算，现在至少都有100多岁了。”

    “哦?”

    莫森眉头一跳，这倒是让他有些意外。

    “莫森工业的人，我怎么一点印象都没有?”

    按照年纪来看，当人类和外星怪兽打得不可开交的时候，这个韦兰德正值壮年，应该也算是个人才。

    “没人清楚这到底是怎么回事，这家伙是在离开莫森工业之后才一飞冲天的。”唐云回答道。

    “这里已经不安全了，我担心他们会查到这里，不过放心，一切我都安排好了，一会儿有飞艇会接我们前往骷髅岛。”

    “到了骷髅岛，如果他们再想做些什么，就需要好好掂量一下了。”

    唐云眼中射出一缕寒芒。

    莫森点点头，倒也没有拒绝，见到了孙琳，也是时候去骷髅岛上见一见那个老朋友了。

    过去了这么久，也不知道那个大家伙的体型，又再次增长了没有。

    没过多久，两架飞艇就降落在门前的空地上，莫森三人登上其中一艘，另一艘装上了一些杂物。

    飞艇冲天而起，直奔太平洋海岸。

    而与此同时，一支隐秘的部队也开始行动。

    