
    “父亲，已经准备好了。”

    福特眼中闪烁着兴奋的光芒，久居高位，普通事情已经很难引起他的心情起伏了。

    仔细想想，上一次这么激动，应该还是他成为欧洲负责人的时候。

    “找到他了?”

    韦兰德很满意福特的效率。

    “是唐云露出了马脚。”

    “我在她身边安插了一些人，就在不久前，她调动了两艘空中快艇，根据反馈回来的信息，他们的目的地应该是骷髅岛！”

    “那里始终是我们没办法插手的地方，而那个大家伙，一直守在那里。”

    “一旦让他们登上骷髅岛，情况就会变得无比复杂。”

    “那个女人虽然离开了环太平洋指挥部队，但凭借她的声望和同样出色的晚辈，她一直保持着对猎人小队的极大控制力。”

    “一旦动手，我们不得不考虑……”

    “不要担心福特，在整个地球联盟，已经有太多的人对环太平洋联合部队心生不满，你知道吗，供养那群机甲半个世纪需要花多少钱呢？”

    “那是一笔天文数字。”韦兰德说道，“而事实上，比起几十年前，机甲技术却没有翻天覆地的变化。”

    “人们对那群铁疙瘩的认识还停留在过去，现在我们有更好的技术！”

    韦兰德一脸自豪。

    “结合了外星生物的基因血肉，以及从小进行特殊培养的驾驶员，二者相结合，就是更强大更实用的生物殖装！”

    韦兰德一边说着，一边伸出一根手指在轮椅的扶手上面摩擦了一下。

    嗤！

    地面裂开了一个直径约5米的大洞，三秒钟过后，一个通体透明的容器从下方缓缓升上。

    在容器内部，是一个双目紧闭，赤着身体的男人。

    “来看看我的最新成果吧。”

    “我亲手创造出来的完美生物！”

    身前弹出一个透明的屏幕，韦兰德轻敲几下，容器内的液面下降，液体被抽离。

    脖颈后粗大的金属导管离体，容器里的男子缓缓睁开双眼。

    “嘭！”

    他一拳砸在堪比合金的容器表面。

    咔嚓！

    容器破裂，男子迈步而出。

    “韦兰德先生！”

    男子低下头。

    “这就是我的成果！”韦兰德一脸自豪，“有他在，任何阻碍都会被彻底碾碎！”

    “跟他去，听从命令，将那个男人给我带回来！”

    嗤嗤嗤！

    接二连三的声音响起，在整个房间中又出现了4个容器，里面盛放的是和眼前这名男子相同的造物。

    “父亲……他们?”

    福特一脸怀疑，他是见识过钢铁盔甲的技术表现，眼前这些家伙虽然看起来很强，可真能和那些金属对抗吗？

    “他们虽然拥有人类的外表，可事实上，却根本不是人类，是用外星生物的基因经过特定方式培养出来的。”

    “大卫。”韦兰德轻声说道

    第一个出现的男人似乎明白了些什么，他点点头，胸口上突然浮现出一个红色的瘤状物，上面闪烁着刺目的红光。

    下一秒男子的身形猛的拔高，身上的肌肉膨胀，呲啦一声，背后伸出了一对肉翼。

    脊椎骨膨大突出刺破皮肤暴露在空气中，表面闪烁着幽幽蓝光。

    而他的整体形象大变，只是具备和人类类似的四肢和头部，但从外貌上看，已经和人类没有任何关系了。

    “他们的力量虽然比不上那些庞大的机甲，但胜在在体积小，爆发力极强。”

    “相信我，如果正面对冲，那群臃肿的机甲甚至连他们的身影都没办法锁定，便会被击穿驾驶舱！”

    “失去了驾驶员，那东西只不过是一团废铁。”

    “从根本上来讲，猎人机甲是用来对付体型庞大的外星怪兽的，在正常战斗中就是个活靶子。”

    韦兰德一脸自信，“在我的计划中，他们才是殖民外星的中坚力量！”

    “去做吧，我的孩子。”

    “趁着这个机会，解决所有隐患！”

    在永生的诱惑下，油灯枯尽的韦兰德已经彻底的疯了。

    这是他活着的唯一希望。

    …………

    嗖！

    莫森等人乘坐的说是飞艇，可事实上却相当于小型飞船，只不过这东西只能在行星内部使用，速度也比普通的飞机快了太多。

    没过多久便离开了市区，靠近太平洋沿岸。

    “金刚那家伙还好吧？”

    莫森笑着打听道。

    “他在这个星球上没有天敌，现在整个太平洋沿岸地区的渔民都快把他当成了保护神。”

    “这片海域相当于他的后花园，这些年，他也不知道在风暴中拯救了多少渔船，在有些地方甚至有人自发的为他树立了雕像。”

    孙琳说道。

    “虽然已经可以正常的和其他人交流，但是你不在，他说话的兴致并不高，我经常可以在岛上看到他独自坐在山顶上，望着天边的夕阳出神。”

    “他太孤单了。”

    孙琳叹了口气。

    莫森点点头，以这颗星球上人类掌握的技术，在这方面帮不上任何忙，不过这一次，莫森却打算试一试。

    “我也许可以帮他解决这个问题，他需要一个同类，最好是异性……”

    当了上百年的老光棍，金刚也确实有够可怜的，以他的体型，这个星球上没有任何雌性生物能够承受他的尺寸……

    莫森刚想再说些什么，突然前方传来一声剧烈的爆炸声，领头的飞艇不知被什么东西击中，上面爆出一团火花，一头栽了下去！

    下方是一片无人居住的荒岛。

    “怎么回事？”

    唐云脸色一变。

    “前方飞艇遭受了未知武器的袭击！”驾驶员大声喊道。

    “警戒！！”

    唐云站起身，她快走几步，将双手贴在一面金属墙壁上。

    嗤！

    平整的墙面自动分开，一套钢铁盔甲出现在其中。

    “莫森，孙琳，快过来！”

    银色的钢铁盔甲自动覆盖在唐云身上，唐云一边装备着钢铁盔甲，一边大声喊道：“我为你们也准备了备用的盔甲，快……”

    她话音未落，突然一阵剧烈的撞击声传来，似乎有什么东西落在了他们的飞艇之上。

    刺啦！

    下一秒，飞艇表面的金属被轻易扯开，一个身材高大，体态狰狞，后背处伸出8根尖锐如同蜘蛛一样尖刺的恐怖怪物跳了进来！

    “什么东西？”

    唐云抬手就是一枪，可那怪物不退反进，顶住唐云的身体，将脚下的飞艇贯穿。

    两人的身体缠在一起，飞速坠落在海岛上。

    