
    “莫森！”

    孙琳脸色如常，握紧了莫森的手，在离开这里之前，莫森自然给孙琳准备了无数底牌。

    这其中的绝大部分，在漫长的岁月中都没有使用的机会，到后来，孙琳彻底退出了政治舞台，隐藏身份，渐渐的，也就不被外界所知。

    眼看着飞艇打着转向地面坠落，可孙琳却没有任何紧张的情绪，她知道只要有眼前这个男人在，就没有任何事，任何人可以让她受到伤害。

    “该死的，这个蠢货！”

    “我是让他们控制飞艇，不是让他击毁它们！”

    在远处的一架隐形飞舰上，福特狠狠的拍了拍桌子。

    “福特先生，这是意外。对方的飞艇上有钢铁盔甲进行守卫。”

    大卫一脸冷漠的解释道，他说话的语气和神情没有丝毫波动，仿佛一个机械。

    “我们要活的！”福特一脸不愉。

    “放心吧，先生，我们不会失败的。”大卫脸上还是一如既往的平静。

    而此时，在第一艘飞艇上面突然传来炮火声，紧接着一个红金相间的钢铁身影飞上半空，将一个浑身青紫的身躯轰飞。

    “这是什么鬼东西?”

    蔡司林脸色十分难看。

    双方交手只不过短短几秒钟，可他的钢铁盔甲却多数受损，而且从之前的扫描中他可以清晰的判断出，对方是生物！

    这么强大的生物让他联想到了多年前的那场浩劫。

    “我们遭受了袭击！”

    “唐嫣！”

    “我们遭受了袭击！”

    “一只怪物将唐云女士撞进了丛林之中……”

    他赶紧联系其他人请求获得支援。

    “怎么回事？”

    唐嫣脸色大变。

    她的奶奶唐云虽然曾经是最强大的机甲猎人，可是现在毕竟年事已高，甚至没办法通过精神测试。

    就算保养的再好，经验再丰富，可本质上却也已经是个老人了。

    “没时间和你解释了。”蔡司林打开盔甲上自带的同步视频传送，“你自己看吧！”

    说话的功夫，他已经被飞上来的那道身影再次缠上，如此难缠的生物，他也是第一次遇见。

    那东西的体表覆盖着一层浅浅的筋膜，在筋膜的下面，竟然是一层如同外骨骼一样的护甲。

    蔡司林的炮弹轰打上去，只能撕破表层，却没办法打穿外骨骼护甲。

    更可怕的是这东西不仅仅只会物理攻击，口中吐出的酸液竟然可以腐蚀特殊合金制成的钢铁盔甲。

    再次将扑上来的怪物轰飞，蔡司林眼皮狂跳，他看到后方第二架飞艇几乎已经快要坠落到地面上了。

    来不及思考，他启动身上所有的推动器疯狂的向前飞行。

    “千万不要坠落到地上！”

    眼看着双方的距离越来越近，可飞艇也将要坠到地上，关键时刻，蔡司林的左臂上射出一颗炮弹。

    这是一颗救援弹，会在撞击之后的第一时间形成一个缓冲装置，然后大幅度缓解坠落速度。

    可就在这时，刚刚被拍飞的身影却再次出现，不但将救援弹击飞，同时还吐出了大股的酸雾，封锁了空间。

    “我要杀了你！”

    蔡司林勃然大怒，不再考虑机械损伤，疯狂的发动了攻击。

    “害怕吗？”

    莫森握住孙琳的手掌，递给后者一个安慰的眼神。

    孙琳脸色微微一变，感觉似乎有什么东西顺着莫森的手掌进入了自己体内。

    “这是什么？”

    她忍不住问道。

    “一点保护你的小措施，有这东西在，除非是核弹爆炸，否则在这颗星球上，应该没什么东西能够伤害到你。”

    “我不要。”孙琳摇了摇头。

    “你更需要它！”

    莫森笑了笑。

    “不用。”

    他话音刚落，两人乘坐的飞艇便撞击在下方的海岛上！

    “不！”

    一声怒吼传来。

    从远处的丛林之中，一道身影冲天而起，她身上的钢铁盔甲出现了大面积的损伤，上面还沾染了一些深褐色的液体。

    正是摆脱蜘蛛怪物的唐云。

    她显然注意到了莫森二人的情况，不顾一切的冲了过去。

    “嘭！”

    “你到底在做什么？”福特冲着大卫低声吼道。

    “我要活的。”

    “刚才的爆炸……”

    “他死不了。”一个苍老的声音在控制室中响起。

    “父亲……”

    福特收敛了情绪。

    “一个能保持青春100年的男人，身上的秘密远超你的想象，放心吧，他没那么容易死的。”

    韦兰德的面孔出现在屏幕上。

    “这只是一个试探，不要忘了，他当初是怎么从笼子里出来，然后离开那里的。”

    “我明白了，父亲。”

    福特低下头。

    “剩下的事交给大卫吧。”

    听了他的话，大卫还是一副平静的模样，他控制战舰向前飞去，同时吩咐另外两人出战。

    “小心一点，找到那个男人。”

    大卫开口说道。

    “还有你们两个，不要再玩儿了，赶紧解决那两团废铁！”

    海岛上硝烟弥漫，飞艇的坠落引发了爆炸，周围的树木被点燃，整片区域燃起了熊熊大火。

    而此时身处于爆炸中心，莫森二人却毫发无损。

    孙琳的体表覆盖着一层薄薄的金属，这一层金属极薄，甚至就像自己的皮肤一样。

    可刚刚坠落形成的撞击，爆炸和燃烧却几乎感受不到，而莫森的身上没有任何变化，奇特的是，周围的火焰似乎惧怕他一样，完全无法靠近他的身体。

    皱了皱眉，“不错的技术，看样子唐云和那个小家伙已经快要坚持不下去了。”

    “在这里等我。”

    说完，莫森便走出了爆炸中心。

    嘭嘭！

    一高一矮两道身影落在莫森身前不远的地方。

    其中比较高大的那一个身高超过三米，体表是如同岩石般的皮肤，从外形上看竟然和当初入侵地球时的某一只怪兽极其相似。

    “基因融合还是再生培养？”

    “竟然可以做到这种地步。”

    莫森有些感叹，竟然一点都不为自己的处境而感到紧张。

    而此时，原本占据上风的蔡司林和唐云却陷入了危局。

    “警告，警告！”

    “机体受损严重，建议立刻脱离战斗进行维护！”

    蔡司林满头大汗的看着屏幕上的报告，他咬紧牙关，苦苦支撑。

    而另一边，唐云的状况也很不好，她毕竟年纪大了，根本没办法适应这种强度的战斗。

    对面的怪物似乎随时都可以击溃他们，可他们似乎另有打算，迟迟没下死手。

    “可以了，不用再打下去了。”

    莫森的声音诡异的从二人耳边响起。

    “剩下的就交给我吧。”

    他的目光跨越数千米的距离，落在天空中的隐形战舰之上。

    