
    “怎么回事？这个家伙能够发现我们?”福特皱了皱眉。

    “应该只是巧合吧?”

    旁边有工作人员说到。

    “这是公司生产的最新款隐形战舰，而我们距离战场中心又足够远，他根本不可能发现。”

    福特点了点头。

    可站在他身边的大卫，脸上的表情却第一次出现了变化。

    “不许伤害他！”

    虽然不知道莫森是怎么在飞艇撞击中存活下来的，可看到莫森安然无恙，蔡司林还是十分高兴的。

    “抓住他！”

    大卫发出指令。

    下一刻，两个身躯庞大的怪物伸手向不远处的莫森抓去。

    两人的脸上没有多少情绪的起伏，就仿佛在做一件微不足道的事。

    它们是韦兰德通过特殊技术，从胚胎期进行培养的生化人，融合了外星怪物的基因之后，全力爆发之下锐不可挡。

    但相应的，除了大卫之外，其余的实验品都冰冷的如同机器一般。

    下一刻两人势在必得的一击却扑了个空，在莫森原本站立的位置空空如也。

    “是谁派你们来的？”

    莫森的声音从二人的身后传来。

    回过头，本应该被他们抓住的男子，却已经出现在距离他们身后100米以外的地方。

    “怎么回事？”

    两人对视一眼，心中一片疑惑，他们的外表虽然狰狞无比，可并不是只依靠本能行动的怪物。

    莫森的目光似乎穿透了千米距离，不知道是不是错觉，福特甚至感觉不远处的那个男人正在盯着自己。

    “谁派你们来的？”

    他再次开口问道。

    “不想说吗？”

    莫森叹了口气，“有些人总是自以为掌控一切，可到头来才会发现，自己才是那个真正的蠢货。”

    嗡！

    身后传来了两阵破空声，两只怪物见一击未中，恼羞成怒，身体再次膨胀了几分，身体凌空跃起，再次向莫森扑了过去！

    “小心！”

    唐云和蔡司林同时喊道。

    面对身后的攻击，莫森头也不回。

    嗵！

    一声震天巨响传来，地面凹陷，大地被踩出了个深坑，下一秒莫森的身影消失，等再次出现时，已经来到了数千米外的天空！

    而这时他距离隐形战舰的距离只有不到近百米！

    “这……”

    “这怎么可能?！”

    福特的声音都变了调。

    轰！

    火焰冲天而起，将莫森的身体包裹住，身体虽然还没有恢复的最佳状态，但对付几条杂鱼却是绰绰有余。

    “既然你们不愿意出来，那就不要出来了！”

    “无论你是谁，都活不过今晚！”

    话音未落，莫森的身体再次消失。

    “开启防御！”

    “给我杀了他！”

    福特大声喊道，可紧接着一道人影突然冲了上来，正是一直没有什么表示的大卫！

    这时候的大卫已经完全变成了另外一种形态，他用后背的双翼将福特护住。

    天旋地转，透过双翼的缝隙，福特的眼帘中出现了一抹炫目的红光，那道光是如此刺眼，让他彻底失去了视力。

    紧接着是震耳的轰鸣声。

    钢铁扭曲断裂的声音，爆炸声惨叫声，福特甚至不清楚到底发生了什么，热浪袭来，大脑轰鸣，让他彻底失去了意识。

    而此时，在远处的海岛上，原本陷入激烈交锋的众人，却突然停了下来。

    “发生了什么？”

    在远处的天空上，一艘硕大的隐形战舰显现出形态，可此时，堪比航空母舰的空中堡垒却四分五裂。

    如同被一柄开天巨剑劈中一般，从中间被分成两截，伴随着燃烧和爆炸，一头栽了下来。

    “怎么回事？”

    “莫森呢?”

    “是谁出的手？”

    就算是再疯狂的人，也不会认为是莫森动手摧毁了天空中的战舰。

    在爆炸的中心，一道火光划过，片刻后，一个被火焰包裹的身影出现在天空中。

    “是莫森先生！”

    “莫森！”

    “可这怎么可能？”

    这时候唐云和蔡司林来到了飞艇坠落的地方，孙琳从火焰中走了出来，她抬头看着天空中那个宛如太阳神般耀眼的男人。

    心中升起无限的自豪。

    “还有什么事是他做不到的吗?”

    经过短暂的惊愕，留在岛上的4只怪物再次发动攻击，可这一次还没等他们靠近，从孙琳身上自动飞出4条金属触手。

    嗤嗤嗤！

    快若闪电。

    4只怪物甚至没能靠近孙琳周围三米，便被她身上分化出来的金属触手刺穿了头颅。

    嗬嗬嗬！

    它们剧烈的挣扎着，下一秒，金属触手的尖端爆开，将4只怪物的头颅炸了个粉碎。

    从对方发动攻击到死亡，前后没有超过两秒钟。

    蔡司林瞪大了眼，呆愣愣的看着眼前的一切，“这样就结束了?”

    他一屁股坐在地上，疲惫如同潮水一样涌了上来，打开头上覆盖的钢铁盔甲，他无语的看着天空，“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    不仅是他，就算是对莫森有所了解的唐云和孙琳都没办法解释眼前的一切。

    孙琳原以为自己已经十分了解莫森，但是现在……

    远在指挥中心的唐嫣比他们更惊讶，看着眼前屏幕上分析出来的数据信息，她感觉自己的世界观被彻底的打碎了。

    “这样的存在，还可以被称之为人吗？”

    就在这时，从坠落的天空战舰残骸上突然飞出了一团黑影，这团黑影以极快的速度下落，在靠近地面的时候猛的一个减速，砸在了岛上。

    正是护着福特逃出爆炸中心的大卫。

    二人看起来几乎没有受什么伤，可大卫刚刚将福特放置好，天空中传来一阵呼啸，一道身影落在他身前。

    是莫森。

    大卫转过头打量着莫森，他这时候的身高将近三米，从外形上看，远比莫森更有压迫感。

    可不知为什么，面对莫森，大卫却感受到了一种本能的战栗，那种仿佛刻到骨子里，刻到基因里的恐惧！

    心中有一个声音在不停的提醒着他，逃！逃得远远的！

    最好永远都不要见到这个男人。

    嘭嘭嘭！

    唐云三人也来到附近，看到大卫身后的身影，“果然是福特，如果我没猜错的话，这背后一定还有韦兰德的指示！”

    “韦兰德?”

    “那个从莫森工业离开的家伙吗？”

    莫森看着大卫，他知道那个名叫韦兰德的家伙这时候一定能够看到他。

    