
    “你能看到我吧。”

    “韦兰德……”

    大卫没有回答莫森的问题，在莫森开口的一瞬间，他整个人就如同鬼魅一般，出现在莫森身侧，同时身后脊柱上亮起一串蓝光。

    自下而上，光芒汇聚在他的头顶。

    轰！

    粗大的光柱，直奔莫森的面门。

    他刚刚明明摆出一副肉搏的架势，可谁成想靠近之后却发动了能量攻击。

    这么近的距离，一般人很难反应过来，而事实上，莫森也确实没有躲开这次攻击。

    大卫汇集的所有能量全部轰击在莫森的脸上，能量撞击逸散造成的余波便将周围十米范围内的土地硬生生向下压低了数10公分。

    仅凭这一击，大卫的表现就远超他之前那4位同伴的十数倍！

    “哈哈！”

    “杀死他，带回他的尸体！”

    福特在一开始的撞击中晕了过去，可后来在下坠时，又被强大的压力惊醒。

    他虽然只是个普通人，看不清大卫的具体动作，可看到大卫发出的能量光柱轰打在莫森身上，便忍不住大声喊道。

    这是他距离死亡最近的一次，无论他平时表现的有多么高高在上和沉稳淡定，可真正面对死亡，却几乎没有多少人可以做到真正的心平气和。

    他从韦兰德那里了解到，大卫是所有实验体当中最特殊的一个，他既具备人类的思考能力，又拥有怪物一样的身体。

    这不是比喻，而是事实。

    在大卫的身体上，不仅融合了外星怪兽的基因，同时还提取了哥斯拉的一小段片段。

    可以说，在韦兰德心中，大卫便代表了最完美的进化方向。

    大卫的这种攻击，在能量储备充沛的情况下，也最多只能打出两次。

    福特已经不担心战斗的结果了，相反，他还怕莫森被大卫彻底气化，找不到任何身体组织。

    轰！

    能量喷息足足持续了5秒钟，当攻击停止，大卫庞大的身躯忍不住晃了晃。

    “以地球目前的科技来看，能做到这种程度，已经很不错了。”

    “如果没有特殊合金的话，几乎没有任何机器可以抵挡这种强度的攻击。”

    “真是让人意外。”

    “甚至从某种角度上来看，仅凭他一个，就可以摧毁一台猎人机甲。”

    莫森慢悠悠的说道。

    场中一片寂静。

    微风吹来，带走了交战中心的炽热，却带不走场中众人的疑惑。

    没有躲避没有防御，莫森用自己的正脸接下了大卫的最强一击！

    “这不可能！！”

    嗡嗡嗡！

    背脊处再次亮起一团蓝光，可下一秒，大卫便感觉脖颈处一凉，视线颠倒，他看到了自己无头的尸体。

    眼前的视线变得模糊，在黑暗袭来的最后一刻，他听到那个男人平静的说道：“带我去找他。”

    再然后，一切归于寂静。

    “他在哪儿？带我去见他。”

    莫森走到福特身前，再次重复了一遍。

    这时候的福特还没有从刚才的震惊中回过神来，在短短的几分钟，他的情绪经历了如同过山车一样的变化。

    “你不能杀我，你不能杀我！”

    福特猛的从地上站起来，他硬着头皮低吼道：“我是地球联邦欧洲区议长，我代表着整个欧洲所有国家、人民的共同利益！”

    “你不能杀我，你不敢杀我！”

    “杀了我，整个欧洲都会陷入动荡，刚刚形成的地球联邦，就会因为内乱而再次分裂！”

    “战争再起！”

    “韦兰德公司的卫星会拍下这一切，你会成为人人唾弃的刽子手和杀人犯！”

    福特越说底气越足，就连站在不远处的唐云和蔡司林也脸色微变。

    说实话，地球联邦现在的政治局势并不是很好，大融合还没有彻底稳固，总有一些反动势力在背后推波助澜。

    在这个关键时刻，福特的死也许会成为激发矛盾的导火索！

    福特仿佛能够听到自己剧烈的心跳声，他越说底气越足，可就在这时，他却突然注视到眼前这名男子眼中毫不掩藏的冷漠和平静。

    “那是一个让人一见难忘的男人……”他突然想起韦兰德曾经说过的话，也明白了韦兰德压抑在心底的恐惧！

    他对眼前这个男人没有崇拜，只有恐惧。

    韦兰德是风云际会的弄潮儿，甚至毫不夸张的说，他是自莫森之后最成功的科学家和企业家。

    但是他的一切，都是建立在莫森工业分崩离析的基础之上，甚至韦兰德自己都没有意识到，他窃取了属于莫森的东西。

    他对莫森了解的越多，恐惧的越多，就越想走出莫森的阴影，就越想进行反抗。

    再加上死亡的逼迫，才有了这看似疯狂，而又不顾一切的袭击。

    而事实上，他成功的几率极大。

    如果莫森的实力没有提升的话……

    可惜……世上没有如果。

    噗！

    胸口处传来一阵剧痛。

    福特低下头，透过狰狞的血洞甚至可以隐约看到身后的景物。

    “你竟然……”

    “你竟然敢……”

    口中喷出大股大股的鲜血，在死亡逼近的一刹那，求生的本能让他忍不住哀求道：“救我，我不想死……”

    莫森伸出左手，捏住福特的头顶，从5根手指之中探出细弱毫毛的金属，它们刺破颅骨，钻入福特的大脑深处。

    这些东西看上去细弱丝线，可事实上却都是精密到纳米级的金属仪器。

    有一部分堕天圣的金属残骸寄存在体内，莫森随时可以使用火种源的能量，控制改造这些金属。

    而这一次，他只需要得到福特的一点记忆。

    “像你这样的货色，在星河中，甚至连死在我手里的资格都没有。”

    莫森轻声说道，一边说着，一边松开了福特的头颅，三秒钟之内，他已经得到了自己想要的消息。

    扑通。

    福特的尸体倒在地上，血水殷湿了地面。

    “你杀了他?”

    唐云咽了口唾沫，和莫森比起来，她曾经做过的那些疯狂事，简直就像小孩子过家家。

    “这样的家伙死了就死了。”

    莫森无所谓的拍拍手。

    “可他是欧洲区的议长！”唐云提醒的。

    “那又怎么样？”

    “你难道就不怕引起欧洲区所有议员的集体抗议吗？”

    唐云眼皮跳的厉害。

    莫森笑了笑，表情说不出的轻松，“那就都杀光。”

    在这一刻，他突然感悟到时空侵略者这几个字所代表的真正含义。

    