
    侵略者代表的就是摧枯拉朽。

    以残忍血腥，没有下限的手段，获得一个星球的所有权。

    虽然由于外星怪兽的入侵事件，导致全球经济军事力量出现了短暂的统一迹象。

    可是这一过程毕竟是被动的，当对外的压力消失，原本有迹象融合的地球联邦，也面对分崩离析的挑战。

    当初的莫森还没有达到时空侵略者的级别，自然对掌控一颗星球没什么兴趣，可是现在却不同了。

    “我先送你们离开，然后去找那个韦兰德谈一谈。”

    他们所在的地方是一个荒岛，岛上植被贫瘠，再加上崩裂的天空战舰残骸，这时候已经破坏的不成样了。

    莫森走到一处战舰残骸附近，也不见他如何发力，数十米长的战舰残骸被他削成两截，断口处光滑平整。

    “我已经通知了唐嫣，她很快就派人来接我们。”蔡司林说道。

    这一次面对莫森，他显得有些尴尬，“很抱歉莫森先生，上一次没能认出您，说实话，从小我可是听着关于你的故事长大的。”

    “对了，我的爷爷是蔡天童……”

    “闪开吧！”

    唐云一把推开蔡司林，“你杀了福特，现在消息还没有传出去，我们必须尽快处理好后续事情，将影响降低。”

    “而且我们确实需要找韦兰德谈一谈。”

    唐云的出发点很好，虽然见识到了莫森表现出来的夸张战斗力，但人毕竟是一个社会属性的动物，就算个体再强，难道还真能杀光所有人吗？

    “不用，我一个人去见韦兰德就可以。”

    莫森摇了摇头，伸出左手。

    火种源的能量将手臂包裹，然后向前蔓延。

    嗡嗡嗡！

    战舰残骸的内部发出怪响，金属如同活物一样蠕动拼装起来，短短十几秒钟，断裂的残骸便大变模样。

    嘭！

    一个身高超过10米的金属巨人单膝跪在地上。

    “伟大的主人，感谢您赐予我生命，冲击炮等候您的吩咐！”

    “护送他们离开这里。”

    莫森吩咐道，他话音刚落，半跪着的金属巨人便改变形态，形成了一艘小型追逐舰。

    “卧槽??”

    “这是什么情况？”蔡司林揉了揉眼睛，他甚至一度以为自己出现了幻觉，直到看到身边唐云脸上的表情时，他才知道，如此魔幻的一幕竟然真的发生了。

    “这是冲击炮，他可以保护你们安全的返回，另外一旦发生类似刚才的事情，也可以在第一时间逃离战场。”

    只是临时制造出来的汽车人，在他身上，莫森没有注入太多的火种原能量，所以从级别上看比黑曜石要差很多。

    但是至少在地球上用来自保绰绰有余。

    更重要的是……

    莫森留在孙琳体内的活性金属。

    以莫森的了解，现在的孙琳在地球上基本上是无敌的。

    冲孙琳点点头，莫森身上火焰升腾，转眼消失在天边。

    唐云张大了嘴，直到过了好久她才回过神，“孙琳，你知道这40年莫森的身上到底发生了什么事么？”

    孙琳笑了笑，“只要他回来，其他的事都不重要。”

    …………

    看着屏幕上断掉的通讯，韦兰德陷入了久久的沉寂。

    “这不可能?”

    “人类不可能这么强！！”

    额头上青筋暴起，韦兰德大口的喘着粗气，似乎随时都有可能毙命。

    “我努力了一辈子，研究制造出了新人类，只要解决寿命的问题，我就会开创一个新纪元，成为神！”

    “我还没有失败！”

    “我还有机会！”

    韦兰德伸出右手，在轮椅上敲打了几下，一个虚拟的按键出现。

    “我要将它释放出来，我要改变地球的进化方向！”

    由于身体虚弱，一个简单的动作韦兰德都需要休息好几次。

    可就在这时，他却突然注意到一团光亮从远处飘来，以一个看似缓慢实则飞快的速度，没入到他身下的轮椅。

    “哪里来的东西?”

    他所在的地方处于新华盛顿市的最高点，看上是一片突出的建筑物，可实际上却是他的私人宅邸和移动飞船。

    这里的安全级别极高，可周围的警报，却仿佛没有侦测到那团诡异的光球，竟然没有任何反应。

    “韦兰德。”

    一个声音响起。

    韦兰德的动作僵住了，他艰难的抬起头，看着出现在不远处的那道身影。

    “莫森……”

    那个男人一脸平静的站在那里，没有任何动作，没说多余的话，但韦兰德感觉自己的心脏仿佛被人攥紧，脸上冷汗直下。

    莫森摇了摇头。

    “这一切都是你的指使?”

    韦兰德强忍心中的恐惧，轻轻的按下了轮椅扶手侧面的某个隐蔽按钮。

    做完这一切，他整个人彻底放松下来，抬起头。

    “是的，这都是我做的。”

    “可惜的是你来晚了一步……”

    “我已经启动了那个东西，用不了多久整个世界都会开启新的篇章，优胜劣汰，旧的会死去，然后被新的事物取代。”

    “而你什么也得不到。”

    莫森一语不发，只是看着韦兰德。

    “听说普罗米修斯计划是你极力促成的?”

    韦兰德愣了愣，“你难道就不想知道我释放了什么东西吗？”

    “不想！”

    莫森摇了摇头，“在绝对的实力面前，你做什么都是没有意义的。”

    “你懂什么？”

    “收起你那该死的骄傲！”

    “噗！”

    莫森轻轻的弹了弹手指，一点火光乍现，从韦兰德的前胸没入，在他的胸膛上开了一个乒乓球大小的圆洞。

    韦兰德低下头。

    “你……你怎么敢。”

    莫森向前几步，“我原本还打算和你好好谈一谈，不过现在已经没有什么必要了。”

    “我已经了解了你的一切。”

    “至于你提到过的那件东西……”

    莫森摇了摇头，“只不过是一个笑话。”

    “嘎嘎……”

    口中涌出鲜血，韦兰德用恶毒的目光盯住莫森，“你会后悔的，你一定会后悔的！”

    “潘多拉的魔盒已经开启，就算是我也不能停止它！”

    莫森一脸怜悯，“真可惜，你根本不清楚自己面对的是什么人。”

    “你的指令压根就没有发送出去。”

    韦兰德愣了愣，在生命的最后几秒钟，他感觉自己似乎出现了幻觉。

    坐在身下的轮椅，不远处的电子设备，甚至目光所及的一切金属物，都仿佛活了过来。

    “我要死了吗？”

    “好不甘心……”

    在天旋地转中，韦兰德彻底闭上了眼睛。

    “可怜的家伙。”

    莫森轻叹一声，望着脚下这个陌生的城市，渐渐的失了神。

    