
    “新华盛顿。”

    在这个城市中，已经很难看到他所熟悉的一切，过了好久，莫森收回目光，耳中的通讯设备中传来孙琳略有担心的声音。

    “你那边还好吗？”

    “没事了，一切都解决了。”

    就算没有玛利亚在身边，可莫森通过火种源控制了韦兰德的整艘座驾。

    对于莫森，韦兰德已经没有秘密了。

    从资料中找到和韦兰德关系密切的政客，莫森悄悄的发出了指令。

    在整个新华盛顿，有无数的金属仪器被入侵被改变，在接下来的一段时间之内，将会有很多倒向韦兰德和福特的政客会因为各种各样的原因而毙命。

    也许是一次车祸，也许是普通的电流泄漏……

    悄无声息。

    除此之外，莫森还打算继续推动地球联邦的融合，反对的声音通通剔除掉，如果压力不够，他就人为的制造外部压力。

    总之他要在最短的时间内统一整个地球，让这里只有一个声音，而这一次，他并不打算居于幕后。

    有时候，造神是最快捷的手段。

    而他现在所拥有的能力，事实上已经和神灵无异。

    打开了怪兽宇宙的时空通道之后，这里的时间流速变得和外界一致。

    面对威廉的时候，莫森始终处于挨打的局面，身份彻底暴露后，仅凭他一个人，甚至都没办法靠近威廉。

    上一次在变形金刚的世界之中，虽然殖民了一颗星球，不过可惜的是，世界发生特殊变故，他被一个无比强大的机械生命锁定。

    莫森也不是没想过，借用这个强大的机械怪物击毁威廉的势力。

    可是他思前想后，还是感觉危险太大，如果联通了变形金刚的世界，第一时间受到袭击的一定是他。

    这个世界的科技水平虽然差了些，但也聊胜于无，而且莫森可还是记得曾经袭击地球的怪兽。

    对方的技术领先地球太多，当初如果不是机缘巧合，胜负还真未必可知。

    “有一艘现成的宇宙飞船，韦兰德也算是做了一点好事。”

    普罗米修斯的计划韦兰德准备了很久，只不过一直碍于联合议会的压力才没有实施。

    这艘普罗米修斯号只能勉强算得上最低级的宇宙飞船，不过对于莫森而言，却也足够了。

    等他恢复能量，便打算彻底改造普罗米修斯号，然后进行一次星际探索。

    而韦兰德之前准备的所谓手段在莫森看来就只不过是个笑话，怪兽基因和人类基因融合时的一点副产物。

    对于普通人而言，算得上是致命病毒，可是对于莫森，却只能算得上是一点饭后甜点。

    不过让莫森感到奇怪的是，吸收了所谓的致命病毒，他体内的嵌合基因竟然有所反馈。

    是第三嵌合基因，来自于穆透。

    这种可怕的生物，具备和袭击地球的外星怪物同源的基因组成。

    只不过，由于自身基因的限制，从那以后莫森没有再提升过第3嵌合基因。

    直到这一次，降临怪兽宇宙。

    现在的他今非昔比，本身完成了觉醒，第一嵌合基因的力量被彻底激发出来。

    按照莫森后来了解到的。

    元能战士走到这一步，对于绝大多数人而言便几乎已经走到了尽头。

    觉醒之后第一嵌合基因发挥到极限，下一步进入第七能级，则需要再次激活一种基因，二者相融合，以人类的基因框架为调和，从而进化成为一种全新物种。

    这个过程无比凶险，不同的基因配比之间很容易出现问题。

    如果没有按部就班的进行嵌合基因组合，那走到这里，几乎是没办法再进一步的。

    这就是限制。

    正确的基因嵌合顺序和种类，基本上都掌握在贵族手中，普通的天才根本不可能成功。

    而莫森得到了这个消息之后也一直没把进化的方向放到这里，可谁知道，意外的吸收了韦兰德的实验产物，他的嵌合基因竟然略微壮大了一点。

    仔细的检查了几遍，没有发现任何异常，莫森所幸也就不再理会了。

    取得了韦兰德飞船的控制权限，莫森直接操纵飞船，冲天而起，直奔孙琳等人所在的地方。

    三天后。

    欧洲区议长福特去世的消息，震惊整个世界。

    接下来是一大批，完全忠于福特的政治幕僚，有人产生了怀疑，可无论怎么查，都查不到任何痕迹。

    在整个过程中，莫森表现出来的杀心和手段，令所有知情者心惊。

    福特方面的势力也曾想要反抗，可福特死了，作为顶级赞助者的韦兰德也死了，一群人群龙无首，便只能被蚕食。

    莫森只有一个人，可他却完成了100人，1000人甚至1万人都没有办法完成的工作。

    对于莫森而言，没有玛利亚的帮助虽然困难重重，却也只不过是多费一些手脚罢了。

    漂浮在近地轨道的数十颗主要卫星，都被他注入了火种源的能量，成为了他控制的一部分。

    有了这部分汽车人的帮助，整个星球对于莫森而言，几乎已经没有什么秘密了。

    政府媒体双面发力，莫森被逐渐推向前台，民众议论纷纷，可此时，作为事件中心和主角的莫森，却离开了事件的漩涡，在事隔40年之后，再一次踏上了骷髅岛。

    众人坐在冲击炮变成的飞舰之中。

    和许多年前一样，骷髅岛的表面风暴环绕，就算冲破了风暴封锁，整片海岛的大半也被烟雾笼罩。

    孙琳偎依在莫森的怀中，她这时已经恢复了青春，甚至更甚往昔。

    明亮的眸子中跳动着勃勃生机，乌黑的秀发在脑后扎了一个高马尾，上身穿着一件格子衬衣，下摆扎在腰间，显得活泼而又干练。

    这是她和莫森第一次见面时的装扮。

    事隔110年，经历了世间的繁华、沉浮和衰老，孙琳终于再一次的找到了初心。

    “谢谢你，莫森。”

    孙琳含情脉脉的说道。

    “拯救你的是你自己。”

    “我能清除强化药剂的影响，但赋予生活予希望的，是你。”

    “不！”

    孙琳摇摇头。

    “是你。”

    “咳咳！”

    一声不合时宜的干咳声响起。

    “够了啊，你们二位。”

    唐云一脸酸意，她指着远处的山巅，“金刚在那儿，40年了，他每天都在那儿等你。”

    莫森转身望去，二者的视线相碰撞，下一秒震耳的吼叫声传来。

    吼！！

    