
    “莫森！”

    从金刚的喉咙中清晰的吐出了两个字，他从山顶上跃下，一路向下，山石碎裂，金刚庞大的身躯踩着地面咚咚作响。

    “这个家伙。”

    莫森无奈的摇了摇头，打开飞舰，身体腾空而起，向着金刚所在的方向飞过去。

    金刚跳上半空大手挥舞，将莫森握在手中，然后放在自己的头顶，他看起来兴奋极了，带着莫森翻山越岭，在骷髅岛上横冲直撞。

    整个海岛基本上还保留着当年的原始地貌，改造和研究都放在地下。

    海岛的结构特殊，露在海平面上的面积，大概只相当与整个海岛面积的110。

    在海平面下，是深邃的地下空间。

    金刚的智慧远超正常人类，已经完全做到可以和人类交流，只不过没有人能够取代莫森在他心中的位置。

    “老朋友，你还好吗？”

    莫森坐在金刚的头顶，二人坐在骷髅岛的顶端眺望着远处的海平面。

    金刚晃动着硕大的头颅，眼中闪过人性化的惆怅。

    “无聊！”

    金刚吐出了两个字。

    莫森轻叹一声，拍了拍他的额头，虽然由于多种原因，金刚的存在没有引起其他人类的敌视，但他对于这个世界而言，始终是个异类。

    他太孤单了。

    “放心吧，这种情况持续不了多久，我会带你离开这儿，去真正属于你的地方。”

    “另外，你的年纪也不小了，是该考虑一下情感问题了。”

    “吼吼！”

    金刚发出一阵兴奋的吼叫，脸上甚至露出了一丝难得的羞涩，这家伙显然明白了莫森话语中的含义。

    比起上一次见面，金刚的个头倒是没有任何增长，只是毛发的颜色加深，身体比例变得更加协调，另外在他的头顶中间，还多出了一处形同闪电的印记。

    “这是怎么回事？”

    “你难道到了叛逆期，还学人家染发?”莫森一脸古怪。

    “来！”

    金刚怪叫一声，带着莫森向骷髅岛的边界跑去，等靠近海岸，他二话不说一头扎了进去。

    猝不及防之下，莫森被拍了一脸水。

    在金刚的带领下，两人一路向下，很快就来到了海底深处，虽然在水下视线受阻，但莫森还可以清晰的看到在海底深处，矗立着一根金属巨棍。

    正是金刚曾经装备盔甲时的武器。

    金刚抽出武器，双手在海下涌动，带动了滔天的海浪，在金属巨棍的底端也喷射出气浪，一起推动着向上浮去。

    哗啦啦！

    金刚破水而出，手中的巨棍直冲天际。

    而莫森这时才发现，在不知不觉中，两人竟然已经来到了骷髅外围的风暴圈。

    金属巨棍涌入云层之中，刹那间雷光电闪，狂暴的雷霆之力顺着金属巨棍涌入，然后被传递到金刚体内！

    令人吃惊的是，在这种狂暴的雷霆之力笼罩下，金刚竟然露出了一副无比享受的神情，他身上的肌肉奋起，全身电光缭绕，身形竟然又涨大了几分。

    莫森看的目瞪口呆，“这是怎么回事？”

    “雷霆，我的力量！”

    金刚一脸得意，就像是一个孩子在和自己的同伴炫耀心爱的玩具。

    “呵呵。”

    莫森身上的火焰燃烧，他漂浮在半空中，永恒之火灌入云层，甚至将天空中的雷霆都驱散了一些。

    “看起来似乎不错，可比起我还是差远了。”莫森一脸不屑。

    “不相信?”

    “那我就让你见识一下。”

    说完莫森冲上云层，伸手贴在金属巨棍的顶端。

    他眼中精光爆射，火种源的能量全力爆发。

    “给我起！”

    莫森暴吼一声，在金刚惊愕的目光之中，近百米长的金属巨棍竟然缓缓的从他手中脱离，在一股未知力量的牵引下向上移动！

    “这怎么可能？！”

    金刚的眼睛都快要瞪了出来，在人类社会中生活了很长一段时间，他可不是什么都不知道的野兽。

    这把武器的重量已经达到了一个骇人听闻的数字，而比起它，莫森的身躯实在渺小的可怜。

    可事实上，莫森却远不像他表现的那样轻松。

    单凭纯粹的力量，他自然没办法挥动百米长的金属巨棍，但武器的内部经过特殊改造，算是一个复杂的机械聚合体。

    就在刚刚火种源的能量涌入进去，完成了对内部金属的改造，才有了刚刚骇人的一幕。

    在这个过程中，莫森也发现了火种源的特殊之处，对于金属机械物，火种源有着无法想象的影响力。

    抽离掉火种源的能量，金属巨棍从天空中坠落，砸进海底。

    莫森拍了拍手，跳到金刚的头上，二人原路返回。

    金刚的智商虽高，但生活相对比较简单，几十年来几乎重复着相同的生活，莫森陪着他在岛上四处逛了几天，甚至还特意去他父母族人的坟墓看了看。

    莫森取回了一些金刚族人的骨骼残骸，等时机成熟，他决定试着复活几只古猿。

    当然，按照金刚的要求，一定都是母的……

    而另一边，地球联邦的融合进行的比莫森想象的还要顺利。

    去除了一些别有用心的反动势力，至于韦兰德旗下公司的那些技术，莫森压根没看在眼中，他脑海中随便挑出几个，都能彻底改变这个世界。

    环太平洋联合部队的创始人，星际战争中的人类英雄，方舟能源公司发明者，诸多头衔集于一身，再加上莫森本身富有传奇性的精彩人生。

    在多方势力的推动下，莫森走上台前，成为了人类文明有史以来最大的偶像。

    终于，在舆论发酵，多方推动之下，两个月后，他成功站上了这个星球上权力的制高点！

    在得到任命的那一瞬间，莫森手腕灼痛，很久没有反映的超时空快递公司，竟然再次给出了回应。

    其他信息基本没有太多变化，只不过在殖民星球上，数量变成了2！

    同时个人终端提醒他，他具备和变形金刚世界同样的权限，可以随时打破次元屏障，开启时空之门。

    想了想，莫森却没有着急返回现实世界，他现在势单力薄，在另一边，很可能威廉已经准备好了一个陷阱等着他跳进去。

    这一次，他必须做好准备。

    毕其功于一役。

    彻底打败威廉！

    