
    地球联邦太空总署。

    虽然进行外星探索的要求被绝大部分人反对，但正常的太空研究却不能停止。

    在近地轨道，太空总署的空间站忠实的执行着各项任务。

    太空工作听起来似乎很有趣，可对于生活在空间中的人而言，却只有无聊。

    这一日，工作人员进行着正常的信息处理。

    在空间站中，一开始收到各种不同信号，都会令所有人变得紧张。

    毕竟有曾经的外星入侵事件。

    可时间久了，这些信息都被证实是一些杂乱无序的宇宙射线和光波，根本没有任何意义，渐渐的，这项工作也就变得不那么被人在意。

    研究员无聊的打了个哈欠，随手处理着手中的工作，可就在这时，在一堆杂乱无序的射线和光波中却突然出现了一段似曾相识的频率。

    “这……”

    脸上的睡意彻底消失，研究员揉了揉眼睛，再三确认了几遍，他瞪大了眼，脸上的肌肉由于恐惧而抖个不停。

    “一模一样！”

    “一模一样的空间频率！”

    啪！

    他毫不犹豫的拍下按钮，口中狂喊道：“它们来了，它们再次来了！！”

    三个小时之后，这段信息被放在了莫森的桌上。

    “你是说这段空间波动和入侵地球时，那些怪物在太平洋底下开启的一模一样?”

    莫森皱了皱眉。

    “不，这不能说是一模一样。”

    蔡天童摇了摇头，“虽然二者之间有些差距，但我可以确定，他们来自于一个起源。”

    “开启这个空间通道的，就是它们！”

    蔡天童斩钉截铁。

    他头发花白，但精神却极好，原本身体机能已经衰退，不再适合工作了，不过注射了莫森的特殊药剂之后，他的身体重新焕发了生机。

    虽然看起来还有些苍老，可实际上却已经超过正常人类太多太多了。

    莫名的想起当日逃走的那个家伙，莫森产生了一些疑虑，“难道真的是他？”

    在那个先锋使的背后，明显是一个更加先进的生物文明，这里的地球已经成为了莫森的殖民星球，无论从哪方面考虑，他都必须解决这个隐患。

    “重新启动普罗米修斯计划。”

    “我要亲自去看一看！”

    莫森下达命令。

    蔡天童愣了愣，“你难道要派遣飞船去那个发出信号的坐标点吗？”

    “恕我直言，以我们现在手中的技术，到达那里至少需要30年。”

    莫森笑了笑，“不用担心，由我亲自动手改造，新的普罗米修斯号，最多只要三个月就可以到达那里。”

    听了莫森的话，蔡天童还是十分犹豫。

    “我不同意你亲自去。”

    “现在的地球联邦刚刚稳定，如果你在这个时候离开，平稳的局面将会被破坏。”

    “另外，一旦通道真的是由那些家伙开启了，那一定十分危险，如果……我是说如果，飞船遭受袭击，你很有可能迷失在宇宙之中，到那时群龙无首，地球就危险了。”

    莫森摆了摆手，“放心，没有人比我更合适。”

    “而且，你考虑的这些问题，我都安排好了。”

    “我不在的这段时间，正常事物交给邵丽雯和联邦议员，有了你和唐云的支持，不会出乱子的。”

    “至于我……”

    莫森打了个响指，从会议室的金属墙壁中突然走出了一个人，这是一个全身都由金属构成的人，没有五官和样貌。

    可这道人影向前走出几步，脸上的五官逐渐变得清晰，竟然变得和莫森一模一样，而身体表面，也多出了一套制式盔甲。

    “有他在，没人会怀疑的。”

    蔡天童睁大了眼，“这是什么技术？”

    “仿生人还是液态金属？”

    莫森笑而不语，事实上他制造的这个替代品远比蔡天童提到过的那两项技术都要先进的多。

    接近领袖级的火种内核，表层覆盖的是来自于堕天圣的活性金属，二者相叠加，既保证了强大的实力和忠诚性，又可以让莫森拥有远程联络的能力。

    以这个替代品表现出来的战斗力，就算真有之前的怪兽袭击，凭他一个人，估计就可以解决了。

    蔡天童张了张嘴，不知道该如何反驳。

    点了点头，他只能依令下去准备。

    “我要和你一起去。”

    等所有人离开之后，孙琳开口道。

    “这一次你别想丢下我，你去哪我就去哪！”

    她一脸坚定，“如果你抛下我，那就永远别想再见到我！”

    莫森苦笑一声，他看出孙琳眼中的坚定，只好点点头。

    没有时间限制的等待，任谁都会绝望的。

    “好吧，我答应你。”

    “但离开地球之后，你必须听我的。”

    “没问题！”

    孙琳笑着点点头，“我现在实力不错，能帮上忙的！”

    莫森一脸无奈，姑娘你也不看看你的力量源自哪里，莫森觉得，如果遇见连他都无法处理的危机，那就算绑上整个地球，估计也没有什么意义了。

    整个普罗米修斯计划没有对外公布，有了庞大的财力支持，一切都在秘密进行。

    整艘飞船是由莫森亲自动手改造的，受限于地球科技条件，他没办法制造出可以在星际遨游的小型飞船。

    像之前的黑曜石，是将自身的火种转移到一艘宇宙飞船之上，眼前，考虑到各种情况，莫森便只能尽量提高飞船的飞行速度。

    半个月后，一切准备就绪，没有任何媒体的报道，也没能引起普通民众的关心，普罗米修斯号离开地球，飞向宇宙深处。

    一路上平安无事，只不过由于距离的拉进，捕获的信号更加清晰。

    终于三个月后，莫森等人来到了发出信号的坐标点。

    一颗看起来原始的未知星球。

    嗖！

    普罗米修斯号漂浮在太空中，从飞船上射出一艘小型登录舰，提前一步进入星球，侦测大气和生态环境。

    如果只是莫森一个人，这个环节没有任何意义，不过船上除了他和孙琳之外，还有一些研究人员，另外，拗不过蔡天童，他竟然将蔡司林派到了飞船上。

    莫森本人实力强大，掌握的技术也领先地球很多年，但科研的确不是他专精的项目，有一群人帮忙处理信息分析资料，的确能省很多麻烦。

    所以莫森也就没有拒绝，静静等待着检测结果，终于，10个小时之后。

    20个采集点反馈回来的信息汇总到一起，递交到莫森手中。

    