
    “空气中氧气含量为72%，重力加速度约为地球的1.13倍，除了氧气之外，空气中的其他物质不利于人体健康，不建议进行直接接触。”

    “整颗星球67%的面积为陆地，经过改造之后，这里有可能变为适宜人类居住的宜居星球！”

    研究人员一脸兴奋。

    “其他数据的勘测还需要时间，不过暂时看来，我们的这次探索意义重大，迈出了人类星际探索极为重要的一步！”

    “侦测到空间信号的具体坐标了吗？”莫森却显得很平静，茫茫宇宙，适宜人类居住的星球不计其数，只要科技足够发达，甚至可以将一些蛮荒星球改造成新的移民点。

    相对而言他更关心发出异常空间波动的地点。

    “仪器靠近空间异常点便自动断开链接，看样子那里的磁场屏蔽了信号。”

    “只能派遣探索队进行搜索了。”

    研究人员解释道。

    “飞船停在这里，我下去看看。”莫森说道。

    “我也去。”孙琳开口道。

    “不，你要留在这儿，这里需要你。”

    孙琳的体内隐藏着莫森身上的活性金属，战斗力算是探险队中除莫森之外的第一人。

    在这个时候莫森需要有人坐镇飞船。

    想了想，孙琳便点头答应下来。

    飞船上分离出一部分，除了莫森和蔡司林之外，还有几名研究人员一同乘坐小型登陆舰向星球内驶去。

    只凭一艘宇宙飞船，想要完全探寻整颗星球显然是不可能的，只不过在靠近目的地之前，莫森还是投放了十余个金属舱。

    登陆舰穿过大气层，没用多久便靠近了目的地。

    “真是一颗美丽的星球。”有人赞叹的。

    入目所致是一片完全原始的地貌形态，郁郁葱葱的树林，起伏的山脉，清澈的湖泊，宛如人间仙境。

    “我开始有些喜欢这个地方了，这真是个好地方，也许会成为我们的第一颗殖民星球，作为它的发现者，我们给它起个名字怎么样？”

    飞船里的气氛十分轻松，经过简单的探索，20个投放点并没有发现任何文明和怪异生物，所有人都把这里当成了一个还未开垦的处女地。

    “不要放松警惕！”

    “这是一颗未知的星球，登陆之后，所有人装备钢铁盔甲，没有我的允许，任何人不得脱离盔甲！”

    蔡司林下达指令。

    他这个人虽然玩世不恭，但工作的时候，还是十分认真的。

    铿铿！

    这时候莫森之前投放的十余个金属舱，已经坠入到地上。

    嗤！

    金属舱门打开，从中走出了一具具钢铁盔甲，这批盔甲是莫森特殊改制成的，盔甲内部装备了大量的武器和装备，另外，所有盔甲都被莫森用火种源激活。

    “探索者准备就绪！”

    嗡！

    飞船停靠在一处平整的地面上，所有人装备好钢铁盔甲，从飞船上走了下来。

    舱门关闭，留下两名驾驶员作为接应，其余的人和之前10余架钢铁盔甲汇合。

    从他们的降落地点到目的地还有一段距离，不过这点距离对装备钢铁盔甲的众人而言转瞬即至。

    在莫森的带领下，众人启动钢铁盔甲向目的地飞去。

    一路上速度并不快，很多研究人员借机扫描周围的地形地貌和植物，分析相关数据。

    翻过一座山，眼前出现了一片浓密的白雾，还没等进入白雾，钢铁盔甲上的通讯设备便发出滋滋怪响，通话质量骤然下降，和登陆舰以及外太空中宇宙飞船的联系也变得断断续续。

    “怎么回事？”

    “是这里的地理特征，还是这些古怪的烟雾?”一时间众人也分不清是哪种原因。

    “大家小心。”

    蔡司林大声喊道，他飞到前排，靠近莫森，“先生，情况很诡异，我们是不是……”

    “你们留在这儿，我先去看看。”莫森开口道。

    “先生……”蔡司林欲言又止。

    “行了，乖乖等在这儿吧，你们跟去也没什么用，都等在这儿。”

    莫森话音刚落，远处突然传来一声惊呼，他回头看去，浓雾没办法阻拦他的视线，在队伍的最后方，一名研究人员呼喊着被一条黑影拖入了树林之中。

    “怎么回事?”蔡司林大声喊到。

    “是约翰！”

    “我遭受了袭击！”通讯频道中约翰的声音听得不太真切，可紧接着远处爆出一团火光，密集的枪声响起。

    紧接着约翰全力启动钢铁盔甲上的喷射器，他的身影从树林中窜了出来，肩膀上的肩胛打开，一挺机枪火光喷射疯狂的向身下扫射着。

    “什么东西？”

    “给我出来！”

    他大声喊道，虽然事出突然，他有些惊慌，但他穿着钢铁盔甲，普通的攻击根本伤不了他分毫，经过一开始的惊吓之后，很快就稳定下来。

    众人很快就飞了过去，在树林中的空地上，一团扭曲着的，如同树根一样的物体瘫在地上，约翰打空子弹，可那怪物却似乎还没有死透，仍然不停的蠕动着。

    “这是什么东西？看起来好恶心。”

    约翰开启设备进行扫描，却小心的没有向前靠近。

    慢慢的，那团蠕动的物体停了下来，似乎已经死透了。

    众人放松了警惕，可还没等大家靠近，约翰背后的一棵大树的树干突然开裂，一团黑影猛地扑了上来，将约翰当头罩下！

    “什么鬼东西？”

    约翰发出一声怪叫，他伸手向背后扯去，可那东西灵活无比，竟然顺着约翰的指缝躲开，然后飞速移动，顺着钢铁盔甲关节的缝隙钻了进去！

    这一切发生的过于突然，虽然不知道结果如何，但直觉告诉约翰，一旦被这团诡异的东西钻入体内，他的下场恐怕会无比凄惨。

    就在这时，一道人影突兀的出现在约翰身边，他伸出手，身上的钢铁盔甲自动分解，手指上冒出一团火光。

    “给我出来！”

    莫森低喝一声，左手的速度快若闪电，捉住涌入钢铁盔甲内部的怪物，火焰向上蔓延，将那团诡异的事物包裹住，然后猛地抽了出来！

    “呱！”

    扭曲蠕动的怪物在莫森控制的火焰中无所遁形，这东西呈灰黑色，如同一只蠕动的章鱼，只不过形体扭曲，根本辨别不出具体形象。

    约翰一阵后怕，如果不是莫森出手，这时候他恐怕已经死掉了。

    “谢谢！”

    “谢谢莫森先生。”

    惊魂未定，众人长出一口气。

    可下一秒，周围的树木却突然活了过来。

    嘭嘭嘭！

    树干炸裂，无数的灰影跳出，将所有人笼罩！

    