
    “开启电磁屏障！”蔡司林大吼一声。

    嗡嗡嗡！

    树林中冒起一团团电光。

    听到他的指令，所有人没有犹豫，下意识的启动了钢铁盔甲上自带的电磁防御。

    呱唧！

    刺耳的叫声响起。

    那群怪物还没等靠近众人，便被电磁屏障阻拦，身上电光缭绕，从空中掉落到地上。

    这东西没头没尾，全身上下看不到任何熟悉的动物器官，没有口器没有眼睛，似乎只是一团蠕动的烂肉。

    “这是什么东西？”

    蔡司林一脸古怪。

    “好顽强的生命力。”

    莫森皱了皱眉。

    被他的永恒之火包裹着，他虽然控制了火焰中的能量，可也不是普通生物可以承受的。

    可那怪物却显然还未到极限。

    “有意思。”

    身体内的活性金属涌出，按照莫森的心意改变形态，然后刺入到怪物体内。

    片刻之后。

    莫森一脸惊讶的皱了皱眉，在这只怪物体内，他竟然感受到了和曾经入侵地球的那些外星怪物，同样的基因。

    “难道是同一物种？”

    “都是来源于先知一族?”

    转身向浓雾的深处望去，也许在那里就能够发现真正的秘密。

    “把他们都杀光，然后原地警戒，我进去看看。”

    说完，莫森便头也不回的冲了进去。

    这些探险队员虽然有钢铁盔甲护身，可毕竟只是普通人，接下来面对的情况凶险无比，就算是跟去，也有可能白白送命。

    蔡司林叹了口气，没再说些什么，只能让众人将高度提升，尽量远离身下的这片树林。

    而另一边莫森一路向前，在浓雾中穿行了一段距离，越靠近内部，通讯信号就越来越差，直到最后彻底消失。

    而他，也终于穿透浓雾，来到了一个山洞前。

    到这里，莫森便索性脱掉了钢铁盔甲，凭他现在的身体强度和能力，几乎免疫绝大多数的毒素和宇宙射线了。

    没有着急，他迈步走入洞窟。

    四下里一片漆黑，可莫森的双眼洞悉一切，他向前走了一段距离之后视野逐渐变得开阔，更奇特的是，他感受到脚下岩石下方隐藏的金属。

    火种源在胸口中跳动，再加上隐藏在体内的活性金属，莫森本人对金属无比熟悉，他可以十分确定，远处的通道及更远处的区域，都是由金属构成的。

    “秘密基地?”

    莫森皱了皱眉，加速向内部走去，没有玛利亚在身边，很多事做起来便显得不太方便。

    想到这里他心神一动，远在浓雾外围区域的一架钢铁盔甲，突然启动，冲破浓雾穿过山洞来，到了莫森身边。

    “主人，探索者1号为您服务。”

    火种的能量显然不受浓雾的影响。

    “扫描这片区域，建立立体模型。”

    “是的主人。”

    没过多久，一条通道连通的一大片区域出现在莫森眼前。

    “主人，我只能扫描出这一部分地区，根据结构分析，我们现在应该处于一艘宇宙战舰的尾部，这里是喷射通道。”

    探索者1号，指着半空中的投影。

    “顺着能量通道向前，应该就能够到达飞船的发动机，再然后就会到达核心区域。”

    看着半空中投射出来的立体图形，莫森微微有些惊讶，从他走过的距离进行推算，眼前的战舰长度恐怕接近5公里。

    这种规模的战舰在莫森看来倒不算什么，不过让他奇怪的是，先知一族的生物文明非常发达，之前战斗时见过的星兽体积堪称变态。

    倒是眼前的金属，显得有些违和。

    他心中思考着，脚下的速度却不慢，很快就走到了通道的尽头，一路向前，直接平推过去，没用多久就来到了核心区域。

    到了这里，探索者1号的扫描装置就发挥不了作用了。

    唰！

    莫森劈开身前的金属，可让他惊诧的是，金属墙壁的后面，却不是一条通道，而是整体呈深褐色，紧缩干瘪的怪异筋状物。

    “这是什么？”

    给莫森的感觉，更像是星兽死掉后形成的血肉通道。

    只不过比起真的星兽，这东西小的可怜。

    而且按照推断，空间坐标的具体位置就是来自于这里。

    将通道的金属撕扯开，莫森步入其中。

    到了这里，他对金属的感知完全失去作用。

    他也只能按照笨方法沿着通道向内走去。

    5分钟后，莫森走到了尽头。

    他皱了皱眉。

    在这里他完全没有方向，不知道自己所处的位置，就算是想用暴力打通通道，也不知应该选择哪个方向？

    就在莫森迷失方向的时候，他的脊柱上却传来一阵温热，很久没有任何反应的第三嵌合基因变得尤其的活跃。

    心中一动，莫森索性便跟随着体内基因的本能，他双手变得锋利刺入身前血肉般的墙壁之中。

    闭上眼，不去辨别方向。

    完全跟随着身体的本能。

    前进，前进。

    不知过了多久，当体内的基因活跃程度达到峰值，嗤的一声，莫森感觉身体一轻。

    再睁开眼，发现自己已经来到了一个开阔的空间。

    他低下头，身上竟然沾染了许多血腥，这东西在核心区域是活着的！

    只不过生命力和活性低的可怜。

    “这里应该就是核心区域了。”

    莫森抬头打量了一下。

    整片空间约摸有一整个足球场大小，高度也有数10米，显得无比开阔。

    在视线的尽头，是一块高出地面三米左右的平台，平台上方，斜放着一个长近四米的长方形物体。

    至于这东西的材质，莫森也有些分辨不出来。

    看起来宛如金属，但整个长方形的箱子表面却布满了密密麻麻，如同血管一样的管道，这些粗大的管道和地下的平台连在一起，管道中有若隐若现的光芒闪过，似乎有什么东西被吸收转入到箱体之中。

    在平台后方，整片空间的尽头处，是一个直径约10米，漆黑色的圆盘。

    在圆盘后面，莫森感受到了怪异的能量波动。

    莫森没有走向平台，他收回目光，选择了另外一个方向，那里，放着的正是引起他体内嵌合基因变得活跃的真正原因。

    脚下的地面轻微的蠕动着，踩在上面，让人心生不适，忍受着心中的厌恶，莫森向前走去。

    随着距离的拉近，他体内的基因变得越来越活跃，这种熟悉的感觉，让莫森找到了几分当初觉醒时的状态。

    