
    出现在莫森眼前的是一个巴掌大的透明水晶盒。

    这东西看起来浑然一体，从外表上看找不到丝毫缝隙。

    在水晶盒的内部是一滴深黑色的液体，使他体内基因产生反应的，就是这盒子里的物体。

    莫森伸手触碰了一下水晶盒。

    唰！

    盒内的液体似乎受到刺激，竟然自动分解，顷刻间就化成了一团黑色的烟雾，烟雾在水晶盒内左突右撞却没办法逸散出分毫。

    “这东西竟然是活的。”

    莫森有些惊讶，这艘飞船坠落在这里显然已经不知过了多少年，飞船尾部已经和外面的山石连在一起，飞船的舰体都完全被山体覆盖。

    这可不是几十上百年就可以形成的。

    没有能量，一滴普通的液体，竟然可以在这里存活成百上千年，这的确十分古怪。

    现在不是研究的时候，莫森从体内分离出一部分活性金属，将水晶盒包裹，他决定回去之后再仔细研究。

    收好水晶盒，他转身走到不远处的平台上，如果没猜错，平台上面摆放的长方体，应该就是这艘飞船工作人员用来进行休眠的休眠舱。

    从体积上来看，里面的人很有可能不是人类，身高也应该在三米以上。

    也不担心受到袭击，莫森抓住休眠操外面的制动把手，微微用力。

    嗤！

    休眠舱被启动，休眠舱表面的箱体向两端分开，莫森清晰的看到了里面的情形。

    空的?！

    莫森微微一愣。

    就在这时，身后不远处的地方，突然传来一阵刺耳的爆鸣声，那声音短促而又爆裂，就像有什么高速移动的物体挤压空气。

    嘭！

    微微侧身，莫森举臂挡了下来。

    嘭嘭嘭！

    攻击接踵而至，这是一个身材高大，身上穿着紧身战斗服的魁梧人影，他全身都笼罩在战斗服当中，看不清样貌。

    头上的护甲看起来诡异而有狰狞，从风格上看竟然和莫森许多年前见到过的先知一族的先锋使极为接近。

    但从对方攻击中传递过来的力量却堪比莫森在漫威世界中遇到的浩克。

    “什么人？”

    莫森沉声问道。

    “格罗里哈根！”

    对方的声音低沉，可说出来的语言莫森却一句也听不懂。

    怪人口中说着话，却没有停下手上的攻击。

    他身材魁梧，从外形上看和人类十分接近，一双铁拳挤压着空气，招招不离莫森的头颅。

    “你是什么人？”

    莫森再次问道，他花费了三个月的时间，跨越银河来到这里，可不是为了杀人。

    “咔啦咪咕勒索！”

    怪人换了一种语言，可莫森却依然听不懂，不过他手上的攻击依然猛烈。

    莫森眼神微微一凝，他曾经服用过通心草，按理来说可以感知到对方的意思，可不知为什么，他传递的信息，都如同石沉大海。

    被动的防御了几次，莫森也心生不耐，“我不知道你是在伪装还是真的听不懂，三招之内，如果你不停下来，我就打死你！”

    “嘭！”

    “一招！”

    “嘭！”

    “两招！”

    “嘭！”

    还没等莫森数到三，眼前的怪人却突然向后一退，身体以极快的速度撞在身后的墙壁上。

    如同血肉筋膜一般的墙壁竟然如同水流一般化开，将怪人的身体包裹，眼看着即将消失在莫森眼前。

    “你跑得掉吗？”

    莫森冷哼一声，脚下的地面炸开，溅起血花。

    下一刻，莫森已经出现在怪人身前，右拳印在对方的胸腹之间！

    嗵！

    一阵沉闷的撞击声，怪人发出一声惨叫，他穿在身上的战斗服瞬间炸开，露出了下面苍白色的身体，狂暴的力量传递出去，就连他身后的筋肉墙壁都跟着炸裂！

    莫森化拳为爪，五指变得尖锐，顺势刺入怪人的体内，将他整个人从墙壁里扯出，然后反身狠狠的砸在地上！

    轰！

    整片空间都跟着震动起来，虽然看不到怪人的表情，但他一定十分痛苦，身子缩成一团。

    “老实回答我的问题。”

    “否则我轰碎你的脑袋！”

    嘭！

    左拳打在怪人头颅旁边的地板上，恍惚间莫森仿佛听到了某种生物的惨叫。

    “你是谁？为什么入侵我的飞船?”怪人的声音嘶哑，这一次说出来的话，莫森却可以完全听懂。

    “看样子你完全能够听懂我的话。”

    莫森冷笑一声。

    “我沉睡了太久的时间，转换器出现故障，听不明白你的话很正常。”

    怪人挣扎着站起身。

    他在脖颈处轻轻按动了一下，头盔自动缩回到护甲之中，露出了一个光秃秃的脑袋。

    皮肤呈乳白色，没有眉毛头发和胡须，五官看起来和人类十分接近，不过却有一种诡异的僵硬感。

    莫森瞳孔微微一缩，对方的这个形象看起来和异形电影中的工程师十分接近。

    同样的身材高大，只不过在电影中，这个种族可没有现在这样狂暴的力量。

    “我叫莫森，来自……”

    “地球。”怪人插嘴道。

    “我到底沉睡了多久，人类都可以进行星际航行了吗？”

    “你知道我们?”莫森问道。

    怪人点点头，“很多年以前，我们曾经到达过那颗星球，并在那颗星球上留下了生命的种子，这才过了多久，一颗原始星球的生物竟然都已经走入宇宙了。”

    怪人感叹一声，他言语中有一种高高在上的意味，只不过想起刚才发生的事情，不由得咧了咧嘴。

    “人类怎么可能进化到这种程度？一定是哪里出了问题。”

    怪人一脸古怪的打量着莫森，“难道所有人都像你这么强大吗？”

    他痛苦的揉着肚子，莫森这时候才发现自己刚才在对方腹部上造成的创伤，竟然已经愈合。

    狂暴的力量，可怕的愈合力，仅凭肉体而言，这个怪人还是十分可怕的。

    一个浩克就已经可以将漫威搅的天翻地覆，如果这样的家伙有成千上万个，那将会多么可怕。

    估计就是灭霸亲至，如果被一万个浩克围攻，啧啧，那场面也一定会十分凄惨。

    “我叫乌坦，来自一个遥远的星系，如果从基因的层面上来讲，我们也许就是你们人类口中传说的神！”

    