
    “神?”

    莫森微微一笑，目光停留在乌坦的腹部上，“这么弱的神，我还是第一次遇见。”

    乌坦深深的吸了几口气，“我沉睡了太久，力量已经所剩无几，如果是全胜状态下，你一定不会是我的对手。”

    “不要得意，人类，是我们赐予了你们生命，你要学会感恩。”乌坦神态倨傲，俯视着莫森。

    “你到底沉睡了多久？”

    莫森问道。

    乌坦晃了晃头，“我也不清楚，飞船上的能源已经彻底耗尽，就连核心区域的……血肉也已经完全死亡，我也是刚刚苏醒。”

    “我现在必须启动飞船，然后想办法返回母星！”

    虽然被莫森打败，可这个乌坦一直保持着高高在上的神态，“离开这里人类，这里没有你想要的东西。”

    莫森摇了摇头，指着乌坦身后的尽头，“那里是什么？”

    乌坦脸色微微一变，他固执的摇了摇头，“那和你无关。”

    “请你离开这儿。”

    “那可不行。”莫森冷笑一声，“我就是因为那东西才跑到这里来的，怎么能够因为你的一句话就马上离开?”

    乌坦上前一步，拦住莫森。

    “你要做什么？人类！”

    “真是恶劣的行径，你们人类就不应该存在着宇宙之中。”乌坦握紧拳头。

    “如果你敢靠近一步，别怪我对你不客气！”

    话音未落，眼前一闪，却已经失去了莫森的身影，既然对方不答应，莫森也没有丝毫犹豫，直接硬闯！

    “给我站住！”

    乌坦怒吼一声，转身向莫森扑去，他头上的护甲合拢，身上的气势再次提升，只是一步就窜到了莫森身后。

    “滚开！”

    这一次莫森没有保留，身上火焰升腾，转身一脚踢在了乌坦的头颅上，乌坦发出一声惨叫，庞大的身躯如同炮弹般射出，直接将远处的墙壁凿穿，深深的陷了进去！

    没有回头去看乌坦，莫森双手交叉，活性金属在手掌边缘处形成了锋刃。

    唰唰唰！

    只是一瞬间，他身前的黑色圆盘便彻底分解，圆盘后的空间也暴露在莫森眼前。

    这里的区域，比莫森现在所在的地方大的多，似乎是一个特殊的实验室，空间中摆放着无数的透明容器，容器的大小各异，里面漂浮着数不清的怪异残尸。

    “这是什么地方？”

    视线扫过，这里的生物好像都已经失去了生命，除了摆放在穹顶中央的一个特殊容器。

    在这个容器之中，一个缩成一团的卵状物起伏着。

    “住手！”

    身后传来乌坦虚弱的声音。

    刚才那一脚莫森可没怎么留手，乌坦的脑袋险些被踢爆，这时候眼角口鼻都渗出了淡蓝色的血液，他挣扎着从墙壁中爬了出来。

    “给我出去，人类！那不是你该去的地方。”

    莫森置若罔闻，迈步其中。

    每一个容器边上都标注着一串文字，这些文字，莫森显然是看不懂的，不过根据他的猜测，这上面应该标注的是容器内生物的详细信息和所在星球。

    走着走着他在一个两米高的透明容器前停了下来。

    这里盛放的应该是一个人。

    虽然已经死去，但勉强还可以看出生前的某些特征。

    刹那间莫森似乎明白了些什么。

    “这里的生物都是你们创造的?”

    莫森沉声问道。

    “是！”

    乌坦吐着血回答。

    每一个容器便代表一个生物，每一个生物都来自于不同的星系和星球。

    抬眼望去，密密麻麻的一片。

    容器不计其数！

    “这就是造物主的后花园吗？”

    “还真是讽刺。”

    莫森转头看向乌坦。

    “为什么，你们这么做到底为了什么？”

    天上飞的，地上跑的，水里游的，渺小的，庞大的，在这里都能够找到。

    跨越无数星系消耗无数的能量，莫森可不相信，工程师种族这么做，只是为了散播生命的种子。

    宇宙的文明之间只有竞争。

    乌坦捂着脑袋，跌跌撞撞的走了过来。

    他看起来痛苦极了，这时候再看莫森的目光中，已经没有了之前的高傲，“为了打败一个种族！”

    “先知一族！”

    乌坦沉声说道。

    “先知?！”

    莫森的瞳孔微微一缩，他想起了几十年前的那场恶战，如果不是机缘巧合，结果还真未必可知。

    “那群可以制造怪兽的家伙吗？”

    莫森说道。

    乌坦愣了愣，一脸不可思议的看着莫森。

    “你怎么会知道？！”

    “60多年以前，它们入侵过地球，后来我们打退了他们关闭了虫洞。”

    “不可能！”

    “凭你们人类的科技，就算再给你们100年，1000年，也绝对不可能获胜！”

    “你根本不了解他们的恐怖！”

    “那是宇宙的蛀虫，他们四处侵略，吞没一个又一个星球，所过之处，行星毁灭，连恒星都变得黯淡了。”

    “这么肆无忌惮的掠夺资源，总有一天，整个宇宙的文明都会因为他们而毁灭！”

    “以你们人类的文明等级，遇见他们连挣扎的机会都没有，也许，只要放上几头7级怪兽，就可以彻底摧毁你们的星球。”

    “7级?”

    莫森心中一阵后怕，在和外星怪兽的交锋中，他最高只遇见了5级怪兽，可听乌坦的意思，7级恐怕都不是他们的极限。

    “我们遇到的不是大部队。”莫森想了想。

    “应该是一只经过战斗的队伍，对方只有一头星兽，而且当时虫洞的入口有限，没办法大规模的增兵。”

    “这才给了我们喘息的机会。”

    莫森解释了几句。

    “难怪。”

    乌坦点了点头，“袭击你们的应该只是个先锋使，你们的运气不错。”

    乌坦身上的伤飞快的恢复着，可被永恒之火灼烧的部分显然恢复的慢了很多。

    “说说看，这个先知一族和眼前的这些东西有什么关系？”

    莫森指了指周围的容器。

    “我们的种族是宇宙的眷顾者，我们可以改变基因序列，甚至创造出全新物种！”

    “这是一种神奇的能力，每一个族人在临死之前，都可以用他的生命凝结出黑水，将这种黑水赐予不同的生物，便会在生物原本的基础上进化！”

    “我们在宇宙中流浪，所到的星球，都留下了生命的种子，这些种子在不同星球中都成长出了形态各异的全新物种。”

    “直到有一天……”

    乌坦的脸上流露出一丝恐惧。

    “一位族人喝下了另一位族人凝结出来的黑水！”

    “灾难降临了！”

    