
    “它变成了一种可怕的怪物！”

    “泯灭了所有光辉的东西，只留下了残忍，杀戮血腥和征服。”

    乌坦眼神闪烁。

    “你根本无法想象那种末日般的景象，一颗又一颗的星球被吞噬，亿万生命被杀戮，他们所过之处，星核被凿穿，资源被掠夺殆尽！”

    “在那个时候，整个宇宙都被黑暗笼罩！”

    “他们?”

    莫森有些疑惑的问道。

    乌坦点点头。

    “谁也不知道到底发生了什么，那个喝下了黑水的家伙仿佛打开了基因中蕴含的所有能量，他可以通过技术手段，以自己的基因为载体，制造出可怕的怪兽。”

    “开辟虫洞的虫兽，体积庞大可以跨星际作战的星兽，在征服一颗星球之前，他只需要派遣一位先锋时，携带各种原始基因，只要有能量，他们就可以创造出源源不断的士兵！”

    “不是为了统一，也不是为了征服，他们存在的唯一目的似乎只是杀戮和掠夺。”

    乌坦的眼神空洞，仿佛再次看到了那炼狱般的景象。

    “后来呢，后来发生了什么？”

    莫森心中一动，突然想到了电影剧情中的一个画面，一名工程师喝下了黑水，可结果却是自身彻底崩溃分解，身体分解的部分顺着河流逐渐消融。

    按照电影中的理解，工程师创造了人类，可后来却对自己的这种创造物感到不满。

    可是在莫森看来，这世界就没有无缘无故的事，人类创造的机器也好，还是仿生人也罢，归根结底，都是为了人类而服务。

    工程师创造人类没理由只是出于好奇和无聊，更多的还是他们想要借此达到某种目的。

    他目光微敛，对于乌坦说的话也略微分析了一下，这里面的故事，应该没有那么简单。

    “后来?后来我们只能加快进程，所有族人在星际间旅行，在各个星球上撒下生命的种子，我们需要更多的人来对抗先知一族。”

    莫森皱了皱眉，“你们难道就没有再尝试过那个家伙做过的事情吗?”

    乌坦微微一愣，“怎么可能?”

    “一个怪物就已经足够可怕了，难道还要再创造第二个吗？”

    莫森没有说话，他显然是不太相信的。

    环顾四周。

    “我和先知一族的怪物交过手，就凭这些生物，随便一只三级怪兽就能把这里屠戮一空，很显然你们的计划没有什么用。”

    乌坦摇了摇头。

    “事实上并非如此。”

    “生命的神奇远超你的想象。”

    “在最开始的战斗中，我们投入了大量的人力和科技，可无论怎么发展最多只能和先知一族打成平手。”

    “就算短暂的将它们压制住，可只要寻找到新的星系，他们就可以很快的发展起来。”

    “在这个时候我们便知道，这不是一个种族的战争，我们需要更多的同伴。”

    “各种各样的同伴！”

    乌坦指着莫森头顶上一个4米左右高的容器。

    “就比如说他，来自沃玛星系的冥蝶一族，他们个体的战斗力虽然很差，但精神力十分突出，如果距离足够近，甚至可以控制5级怪兽，在关键时刻，足够扭转战局。”

    “还有他。”

    乌坦指着顶端处那个不断收缩的卵状物，“这是一种类似于虫兽的神奇生物，他们的成长周期十分漫长，需要无数的能量供给。”

    “可一旦成长起来，每一个都相当于移动的虫洞，根据成熟期和体型的大小，他们可以撕裂空间，沟通亿万光年之外的区域！”

    “因为他们的存在，我们才可以勾连宇宙，这大大缓解了战争的压力。你头顶上的这一个还没有完全成熟。”

    乌坦叹了口气，“不过也正因为如此，他才躲过了漫长的等待，成为这里唯一活着的生物。”

    “还有他……”

    “还有他……”

    乌坦随手又指了几种生物，每一个都极其特殊，具备的能力也各不相同。

    这让莫森大开眼界，其中的几种生物能力，就算莫森也有些眼馋。

    如果当初在没有嵌合基因的时候，降临的第一个世界是这里的话，那莫森相信自己的起点，一定会比现在高很多。

    事实上，他现在嵌合的三种基因，虽然单独每一种都很强大，但彼此之间相互独立，根本不成体系。

    更重要的是，这三种基因来自于不同的宇宙，这就从根本上增加了莫森晋升第七能级的困难。

    甚至莫森心中隐隐有一种预感，就算他将另外两种嵌合基因提升到极限，恐怕也根本不可能进入第7能级。

    随着实力的提升，现在的莫森眼界高了很多，他感觉这极有可能不是来自于基因底层的障碍，而是不同宇宙之间根本性的差异。

    他降临的每一个世界都是特殊的，虽然都有地球，甚至还有纽约和华盛顿，可在根本上，却有完全独立的法则体系。

    比如说无限宝石，比如说火种源，比如说这里的黑水……

    隐约间莫森感觉自己仿佛触到了一些核心的东西，对于超时空快递公司的目的，他又多出了一些想法。

    “所以你来到这颗星球只是为了传播生命的种子?”

    莫森问道。

    乌坦点点头。

    “的确是这样，只不过在穿过虫洞的时候，由于意外而撕裂了飞船的外层防御，所以才会坠落在这里。”

    “没想到，一眨眼这么多年过去了，如果不是因为你的到来激活了飞船内部的另外一道程序，我恐怕会一直躺到能源彻底耗尽，然后在睡梦中死去。”

    乌坦一边说着一边向前走去，跨过之前封锁的地方，走进了开阔的实验室。

    “嗯。”莫森点点头。

    “故事讲的不错。”

    他表情冷漠得看着乌坦。

    “人类，你什么意思？”

    “你是在怀疑我吗？”

    乌坦握紧了拳头，可似乎想到了莫森的实力，一时间有些踌躇。

    “怀疑你?”

    莫森点点头，然后他看着半空中那团不断蠕动的卵状物。

    “这东西的表面确实有一些空间波动，不过……。”

    他看着乌坦。

    “相隔亿万光年的一段空间波动却恰好可以被我们截获。”

    “这是不是有些过于巧合了？”

    “还是说，你们是故意让我们收到的?！”

    