
    莫森看着乌坦，眼神笃定，这个乌坦说的话，最多只能信三成，真真假假最难分辨。

    “人类，这就是你对造物主的态度吗?”

    “还是因为力量让你傲慢?！”

    因为愤怒，乌坦的身躯微微隆起，身上的肌肉绷紧，似乎随时都有可能发动攻击。

    “道歉，然后滚出这里！”

    “否则我会让你付出代价！”乌坦咆哮道。

    “就凭你?”

    莫森冷笑一声。

    这个乌坦实力虽然不错，但是面对莫森基本没有任何胜算，仅凭肉体的力量就可以完全碾压他。

    这家伙竟然不愿意说实话，那莫森便只能动强，只不过得到的信息恐怕会有残缺。

    “去死！”

    乌坦咆哮一声，雄壮的身体踩的地面咚咚作响，他乳白色的皮肤上泛起了青筋，身上的盔甲蠕动，在双手上形成了一对狰狞的拳套。

    轰轰轰！

    乌坦大步向前，如同坦克一般，看他前冲的姿态，似乎打算和莫森硬碰硬。

    莫森皱了皱眉。

    通过前两次的碰撞，这个乌坦应该了解到双方之间的差距，明知不敌为什么还要表现的如此激进。

    就算是因为尊严，也不可能表现的这么不理智。

    这个念头在莫森脑中一闪而过，下一刻，乌坦雄壮的身躯已经冲了过来。

    这时候乌坦脸上已经没有了一开始的冷静，额头青筋暴起，看起来无比狰狞。

    “不好！”

    莫森心中念头闪动，双脚用力一踏便打算躲开乌坦的攻击，可就在这时，双脚上却传来一股吸力，脚下的地面竟然如同活物一样卷了上来。

    崩！

    虽然被莫森暴力挣脱，可耽误的一瞬间，乌坦已经蓄力撞了过来！

    “怕你不成！”

    莫森冷哼一声，他只是出于防备心里选择躲避，这时候既然避无可避，索性便握紧拳头，对准乌坦砸了过去！

    “你死定了！”

    在二者相撞的一瞬间，乌坦狞声说道。

    莫森这时候才发现在乌坦的身后，有无数的筋肉和他的身体连在一起，看起来密密麻麻，就仿佛他是这房间墙壁的一部分！

    嘭！

    两者的拳头相撞，一个大如牛头，一个却泛着金属光泽。

    嗤！

    从莫森的拳头上探出一节金属，金属凝聚在一起形成一柄利刃。

    莫森的力量再加上活性金属的锋利，瞬间便将乌坦的整条手臂刺穿，莫森刚想顺势上挑，将乌坦的身体斩断，可对面却传来一股铺天盖地的力量！！

    “这怎么可能?”

    莫森脸色狂变！

    这股力量如此之大，甚至已经完全超过了莫森，这是自从力量提升后，他第一次遇见的可以在力量上对他形成压制的情况！

    啊！

    乌坦狂吼着，在这一瞬间，莫森感觉自己面对的不是一个人，而是一只像金刚一样的怪兽！

    脚下的地面，周围的墙壁都在颤抖着，在这一刻，整个房间仿佛活了过来！

    “这家伙借用了别的力量！”

    莫森瞬间明白过来。

    这时候的乌坦看起来凄惨极了，不但整条手臂变得如同烂肉一般，身体也破烂不堪，仿佛承受不住二者撞击的力量。

    只有一颗头颅还保持完整，脸上是凶残的笑容。

    在乌坦怪力的推动下，莫森被一拳挑飞，他的身体高高飞起跨越数10米的距离，撞向?半空中蠕动的那一团卵状物。

    轰！

    永恒之火蔓延全身，莫森堪堪止住了身形，他吐出一口淤血，手臂有些损伤，但脏腑受伤比较严重。

    在下方，乌坦的身体崩解，看起来可比莫森惨多了。

    虽然身体已经破烂的不成样子，可乌坦的目光中却充满了戏谑。

    莫森心中一惊。

    还没等回头，身后却传来一个残忍至极的声音。

    “你只是个玩具，要清楚自己的身份！”

    嗤！

    一阵剧痛传来，狂暴的力量涌入体内，五脏六腑被搅了个粉碎，莫森堪堪回过头，一个光秃秃的头颅映入眼帘。

    “死吧，人类！”

    巨大的撕扯力传来，莫森整个人被一分为二，身体砸进了远处的容器之中。

    噼里啪啦！

    一个长相和乌坦极其相似的魁梧身影从半空中落下。

    “怎么回事？”

    “这家伙是哪儿来的？”

    大汉的口中吐出一段段古怪的音阶。

    “这家伙是被我们的信号吸引来的。”

    “他来自银河系的地球。”

    乌坦一边恢复着身体上的伤势，一边回答道。

    “一个人类?”

    “真是废物，竟然被一个人类打成这个样子。”

    大汉嘲笑道。

    “卓尔戈，你那是偷袭，如果不是因为我之前重创了他，然后吸引了他的注意力，你怎么可能会成功？”

    乌坦恼怒道。

    “废物就是废物，不要给自己找借口！”

    “如果不是废物，长老又怎么会派你来看守这里?”

    卓尔戈冷笑一声。

    “其他通道都没有出现问题，只有你这里，回去和长老好好解释吧，你的看守期恐怕又会被延长。”

    卓尔戈走到乌坦身边，一脚踏出，将乌坦还没有恢复完整的右腿踩爆，“滚开，不要挡路！”

    也不知联通什么，卓尔戈皱眉观察了一下，“外面那群家伙，是和这个人类一起来的吗？”

    “这才过去了多久，那颗星球上的人类竟然可以进行星际航行了?”

    晃了晃头。

    “奇怪，人类只是低等生物，怎么会出现那样的家伙？”

    “谁知道呢？”乌坦将被卓尔戈踩爆的右腿聚在一起，他眼中闪过一丝愤怒，却不敢说些什么。

    和卓尔戈不同，他的力量来自于脚下的这个怪兽，而卓尔戈则完全来自自身。

    卓尔戈回过头，“怎么搞的，这个人类是怎么来到这里的，你是蠢货吗?”

    “不是我的问题，是他自己找到这里来的，这个人类很奇怪。”

    乌坦回答道。

    “算了。”

    卓尔戈挥挥手，“杀掉外面的人类，然后继续收集黑水，这个星球已经没什么价值了。”

    “不过又找到了一个可以收割的星球，也算是意外的好消息。”

    “去那个地球看看，如果有发展潜力就征服那里，如果没有，就收割所有的生命，然后制造成黑水！”

    