
    “剩下的事就交给你了，收集完这里，我还要去其他地方。”

    卓尔戈迈步向外走去，他口中发出一阵短促的音节，悬浮在半空中的卵状物，突然膨胀，蜷缩的身体展开，这东西向四周延展，露出了包裹住的身体。

    在他的身体中央，一个漆黑的圆点不断膨胀，逐渐形成了一个黑洞，黑洞洞隐约可以见到一片苍凉。

    乌坦恢复能力快的惊人，这时候已经站了起来，他大步走向莫森坠落的地方。

    “人类，你最好已经死了，否则我会让你知道什么是真正的绝望！”

    卓尔戈的实力比他强很多，虽然看上去只是简单的将人一分为二，可卓尔戈的攻击中却隐藏着致命的能量。

    就算那个人类表现的再逆天，这时候估计已经只剩下半条命了。

    乌坦刚刚靠近莫森坠落的废墟，突然感觉脖颈处一凉，他心中一惊，身体猛的向后退去。

    剧烈的痛苦传来，乌坦从脖颈处被一分为二，庞大的身躯向后退去，可头颅却停留在原地。

    鲜血飞溅，他甚至连惨叫都没来得及发出，失去身体的头颅从半空中掉落，被一只手掌稳稳的接住。

    莫森完好无损的身躯出现在乌坦的视线中。

    “说说看，什么才是真正的绝望？”

    莫森一脸轻笑，他随手将乌坦的头颅丢在地上，口中吐出一段古怪的音阶，半空中的虫兽身体合拢，刚刚形成的虫洞瞬间消失。

    卓尔戈回过头，看着完好无损的莫森。

    “你竟然没死?”

    他一脸冷漠。

    “那就再死一次吧！”

    说完，庞大的身躯从天空中坠落，在地上砸出了个深坑，血肉形成的地面似乎恐惧卓尔戈身上的气势，竟然疯狂的向四周逃散，露出了下面的合金地板。

    “你们果然不是什么好东西。”

    莫森脚踏乌坦的头颅。

    “把自己包装成造物主和救世主，说实话，你的故事老套极了。”

    “从做派上看，你们和先知一族似乎也没什么区别。”

    乌坦的头颅和地面上的血肉粘连在一起。

    “那种肮脏的生物没资格和我们相提并论。”

    乌坦回答道。

    “闭嘴！”

    卓尔戈冷呵一声。

    “你这种废物没有说话的权力！”

    他一脸好奇的打量着莫森，“有趣的生物，说实话我现在真的很好奇你们人类的发展，到底是什么样的环境，才会造就你这样的生物？”

    “据我所知，你们那颗星球上的生物，只不过是一群失败品，第一个纪元的恐龙，虽然统治了整颗星球，可那种生物，空有庞大的体型，可比起先知一族制造的怪物就差的太多了。”

    “而你们人类更是脆弱无比，体力智力，没有任何可取之处，是彻彻底底的残次品。”

    “不，你说错了，卓尔戈，他们还是有一点用处的，可以成为其他生物的养料！哈哈！”

    乌坦奸笑道。

    这一次卓尔戈没有反驳他。

    “看样子，黑水不是你们临终前制造出来的，你们在星际间旅行，其目的就是要收割生命制造黑水吗？”

    莫森问道。

    卓尔戈摇了摇头。

    “想知道吗？”

    “可我不会告诉你的。”

    “你只是一只低贱的虫子，是没办法理解造物主的伟大的！”

    “你活着的唯一价值，就是用死亡取悦我！”

    话音刚落，卓尔戈的身形猛的消失，下一瞬间，恐怖的气压袭来，莫森转身挡去！

    当！

    一阵金属的撞击声，可回过头时莫森才发现自己的身后竟然空空如也。

    当当当！

    一连串的撞击，视野中感知中都看不到任何人，但攻击却连绵不绝。

    轰！

    体内积蓄的永恒之火猛的爆发，这一次爆发出来的是永恒之火之中的精髓，堪比太阳的烈焰。

    狂暴的火焰横扫全场。

    身边30米范围内的所有物品都化为灰烬，可即便如此，莫森也没有找到卓尔戈的身形。

    莫森心中惊讶，只是微微失神，连绵不绝的攻击便接踵而至，让他感到吃惊的是，他身边的火焰持续燃烧，在烈火形成的区域内竟然也没办法找到卓尔戈。

    “这已经不是隐形可以做到的了。”

    “这家伙难道可以瞬移不成？”

    稳定情绪，莫森开始分析眼前的情况。

    “这家伙的移动速度非常快，简直神出鬼没，不过好消息就是他的肉体力量应该没有那个乌坦那么强……”

    莫森一边抵挡着攻击，一边进行分析。

    可总是防御肯定不是办法，对方攻击的角度越来越刁钻，久守必失。

    心中冒出一个想法，莫森向天空中飞去，还没等靠近，体内的活性金属便蔓延出来，只是眨眼间便在他的左臂上组成了一只粗大的炮管！

    胸口上能量轰鸣，灌入到左臂内的武器之中，对准半空中的虫兽。

    轰！

    能量喷涌而出。

    “既然你不出现，那就留在这儿吧！”

    就当莫森的能量炮即将打在虫兽身上的时候，一个魁梧的身影突然出现。

    “你敢！！”

    正是卓尔戈。

    莫森当然不会放弃这个机会，火焰喷射猛的冲了上去。

    他手臂上依附的活性金属瞬间解体崩裂，形成了一柄长刀，双手握刀，能量灌入到活性金属之中。

    莫森举刀劈了过去。

    “怕你不成！”

    卓尔戈怒吼道。

    而这时莫森才看到卓尔戈手中的武器。

    一把闪烁着微光的两刃刀，武器的中段是手柄，两端向外延展，锋利之处布满了锋利的倒刺，更奇特的是，这把武器是飘浮在半空中的，完全不需要卓尔戈用双手驱动。

    唰！

    卓尔戈伸手一指，漂浮在半空中的武器消失，而莫森则感受到了凌厉的破空声。

    这时候，卓尔戈身上的护甲亮起，他双臂聚拢，在身前形成了一个透明的盾牌。

    面对卓尔戈的攻击，莫森仿佛没有察觉到一样，他手握长刀，对准卓尔戈身前的盾牌，力量爆发！

    “你死定了！人类！”

    感受到武器刺中莫森，卓尔戈一脸狞笑。

    可就在这时，莫森眼中光芒大剩。

    “开！”

    手中由活性金属构成了长刀瞬间炸开，每一个最细小的微粒都如同活物一般主动向两边蔓延，然后越过卓尔戈的防御，汇合在一起！

    噗嗤！

    当！

    两道声音同时传来。

    卓尔戈庞大的身躯被绞碎，反观另一端，莫森的左臂光芒大胜，两根手指凭空捏住了一点微光。

    “你真以为凭这个东西，你就可以撕碎我的防御?”莫森冷笑一声，然后用力捏了下去！

    