
    这个卓尔戈的武器和本体是分开的，一开始面对这种诡异的攻击，很多人都容易自乱阵脚。

    在慌乱之下，就会接二连三的犯错误，然后被卓尔戈抓住机会，一举击杀。

    不过可惜的是，他错误的预估了莫森的战斗力。

    事实上融合了堕天圣的活性金属之后，莫森本体的防御力极其骇人，只要能量充足，他的防御能力甚至还在攻击之上。

    如果全力爆发，激活所有活性金属，那莫森的身体硬度将会堪比振金，如果集中强化某一部分，获得的增幅将会更加惊人。

    所以一开始他被卓尔戈偷袭只不过是他故意为之，目的就是探听一些消息，可谁曾想，卓尔戈和乌坦之间的身份似乎有些差距。

    但只不过三两句的交流，也让莫森获得了很多信息，更让莫森吃惊的是，工程师一族的语言竟然和他在现实世界之中所学习过的一种语言十分接近。

    这一情况引起了莫森的注意。

    现在看来，现实世界和莫森所经历过的某几个世界绝对有着千丝万缕的联系。

    咔咔咔！

    卓尔戈的武器在莫森的怪力下寸寸崩裂，莫森得势不饶人，猛的扑了上去。

    唰唰唰！

    手起刀落，被斩断的卓尔戈削掉手臂，便只剩下了身体和光秃秃的脑袋。

    嘭！

    莫森一脚踏在卓尔戈的胸口上。

    “造物主吗?”

    “可怜的家伙。”

    他低头看着卓尔戈。

    “现在，我们可以好好的谈一谈了吧?”

    “让我对一只虫子屈服?痴心妄想！”卓尔戈冷哼一声。

    “说实话，我真不知道你骄傲的底气来自哪里？”

    “通道已经关闭了，难道你还以为会有人来救你?”莫森冷笑一声。

    “对了，我突然想起一件事。”

    莫森从身上取出一个金属盒子，盒子自动分解，露出了下面的水晶器皿。

    在器皿中，一滴漆黑色的液体安静的放在那里。

    “这东西就是你们所说的黑水吧?”

    “它有什么用?”

    “如果真给你们喝下这种东西，会发生什么事情？”

    “乌坦你这个蠢货！”

    卓尔戈厉声咆哮道，“这一滴黑水我们收集了多久，你竟然让别人把他抢走了?！”

    “这不关我的事！”

    乌坦怪叫一声，“它应该在采集室的，我怎么知道为什么会被自动传送到这里？”

    乌坦脑袋以下的身体被周围的地板吸收，只留下了一套衣服，而他的头颅则被吸附在墙壁上，伤口处连接着血筋，看起来血腥而又狰狞。

    “把你知道的都告诉我。”

    莫森微微用力，压的卓尔戈有些喘不上气。

    “别做梦了人类，我是不会向……”

    “噗嗤！”

    莫森的右脚猛的发力，瞬间贯穿了卓尔戈的胸膛。

    “不想说就别说了。”

    莫森表情淡漠。

    卓尔戈的口中吐出蓝色的血液，他瞪大了眼，似乎没办法接受眼前这种情况。

    “很吃惊吗？”

    莫森的右手顺着卓尔戈胸膛的窟窿插入，握住他的脊柱。

    “相比较而言，你的另外一个同伴应该更愿意告诉我真相！”

    卓尔戈张了张嘴，似乎想要说些什么。

    “现在才想说?”

    莫森冷笑一声。

    “晚了！”

    他一脚踏出，将卓尔戈的头颅踩了个粉碎。

    转过身，看着头颅粘在墙壁上的乌坦。

    “你是打算老实交代，还是想要再多受一点苦？”

    莫森问道。

    “没用的，你杀不死我的！”

    乌坦看起来有些色厉内荏。

    “哦?”

    莫森挑挑眉，“按照直线距离来计算，距离我们这里120米左右的地方，有一个特殊的东西。”

    莫森观察着乌坦脸上的表情，“我弄死它，你没有意见吧?”

    “你怎么知道的？”

    乌坦一脸惊骇。

    “这和你无关，现在，我只想知道真相！”

    “真正的真相！”

    莫森一边说着，一边变化出无数的细针刺入到卓尔戈的头颅中，那家伙现在还没有死透。

    虽然获得的信息比较残缺，但也聊胜于无了。

    莫森闭上眼，“哦，原来这个卓尔戈还大有来头……”

    “长老?”

    “相当于你们种族内部的领导者之一吗？”

    “类似于地球这样的待观察星球你们竟然掌握了这么多?”

    莫森摇头晃脑，他每说一句，乌坦的脸色就变得更加难看。

    “这是什么能力？”

    “你可以夺取别人的记忆?”

    乌坦问道。

    莫森摇了摇头。

    “不不不，只是一些记忆片段。”

    他睁开眼看了看乌坦，眼中警告的意味十分明显，“不过用来分辨真假，却也足够了。”

    “你是选择把你知道的告诉我，还是选择让我一次又一次的打死你。”

    “和这东西连在一起，你应该可以死上35次。”

    “要不要试试看？”

    没有丝毫犹豫，乌坦疯狂的点着头，“我说，我把知道的一切都告诉你！”

    他眼中闪过一丝厉色，还有一点隐藏的仇恨。

    “我们的种族精通科技和生物改造，就像我说的那样，我们和先知一族的确是不死不休的宿敌，只不过在一开始，我们属于同一个种族，拥有同样的信仰。”

    “我们在后来走向了分歧，彻底决裂。”

    “虽然我们追求的都是个体进化的终点，也就是永生，但是在具体的执行上却大相径庭。”

    “我们坚信在这个宇宙中存在着真正完美的生物，个体足够强大寿命足够悠长，并且可以直面宇宙中所有灾难。”

    “这是真正的完美生物。”

    “而这种进化，则依赖于黑水！”

    “就是这个东西吗?”莫森抛了抛手中的盒子。

    乌坦点点头又摇摇头，“你手中的东西可以被称之为黑水，但事实上那只是最初收集的产物，只有经过反复融合提取，才可以获得真正的黑水。”

    “而这种技术，只掌握在高层手中。”莫森皱了皱眉。

    “是的。”

    乌坦点头。

    “完美生物?”莫森笑了笑，“这种东西怎么可能存在？”

    “对于普通人而言，神灵高不可攀，可从另一个角度上看，却也只不过是进化更先进的人。”

    “没有一种生物可以做到包罗万象，全知全能，你的这个理由还真是蹩脚。”

    莫森冷笑一声。

    乌坦的脸上却没有被戳穿的尴尬。

    “完美生物是存在的。”

    “而我就是因为误入禁地，才会被惩罚看守通道！”

    “我见过他！”

    “那个神灵一般的存在！”

    乌坦语出惊人！

    