
    “无法用言语形容他的伟大。”

    乌坦的眼神中满是狂热，“我相信那就是最终进化的方向。”

    “不过可惜的是，核心信息都掌握在高层手中，那里是禁地，我无法到达。”

    “我们在宇宙中穿梭，在很多星球上设立了观察点，比如说这里发出的信号，就可以被周围数十个星系以内的星球捕获到。”

    “最近这些年，你们并不是到达这里的第一批人，之前的几个星球都被我们摧毁了。”

    乌坦说道。

    “如果为了收集黑水，你们为什么不直接横扫过去，将发现的星球全部毁灭?”

    “宇宙中的生物种类多种多样，不同的星球和环境，将会孕育不同的生命，在进化的过程中，很多事情都是无法被设计和预知的。”

    “我们不想破坏这种自然演变的过程，而事实上，生命的种类越多，进化的程度越完全，收集的黑水会更多。”

    “不过为了避免被未知的生物文明所干扰，我们制定了一定的标准，那就是可以接收，并解读出我们传送的空间坐标。”

    “做到这一点，代表这个宇宙文明初步具备了可以进行星际航行的能力，科技进化的某种程度，带来便利的同时也会限制生物的进化。”

    “而这时就是我们收割的最佳时机。”乌坦声音冷漠，仿佛他们杀死的不是人，而是带宰的猪羊。

    事实上，在这一点上人类也没有多少立场可言，也许对于工程师一族而言，人类就是他们圈养的动物。

    和我们在养殖场中屠杀的鸡鸭一样。

    乌坦的这一番说辞比起之前的那一个可信度高了很多，莫森不相信无缘无故的爱，在乌坦之前的诉说中，他们的种族更像是造物者和广博慈爱的上帝。

    但事实上，他们根本不是造物者，而只是观察和杀戮者。

    最终目的只是为了收集黑水，完成个体的进化。

    “这样看，你们和先知一族并没有什么分别，只是毁灭的方式不一样罢了。”

    莫森冷笑道。

    “事实就是如此。”乌坦大方的承认。

    “按照我们的推断，人类的进化潜力十分有限，你们的基因存在缺陷，虽然智慧上尚可，但寿命和个体力量太差。”

    “现在还看不出问题，但随着时间的推移，知识爆炸性的增长，凭借你们的寿命和学习能力甚至在有生之年之内都没办法将某一学科，完全吃透。”

    “到那时你们的文明将会停滞不前，因为你们的生命太短暂，他所需要学习的知识又太多，这是个恶性循环，你们永远没有出头之日。”

    “不过按照我们的推算，你们比预计的时间要早了100多年进入宇宙。”

    “人类，你的存在绝对是个例，甚至从某个层面上来讲你和你的同伴已经没有任何关系了，你们是两个物种。”

    “加入我们吧，我们能让你变得更强大，生命变得更悠久，你会真正见识到宇宙的浩瀚和伟大！”

    乌坦劝解道。

    “放了我，我会帮你回族中进行游说，至于卓尔戈，他需要视察的据点有很多，有时候消失一次就是几百年，只要小心一些没人会注意的。”

    这家伙为了活命，竟然开始替莫森着想。

    “这个通道的后面是什么？”

    莫森问道。

    乌坦的眼神闪烁了一下，却还是回答道：“那里是空转中心，通过那儿，我们可以到达分布在宇宙各个角落里的所有观察点。”

    “你的形象和我们差异太大，一旦进入通道，就会被立刻发现，另外你们的星球也记录在观察中心，最多还有100年，我们就会再次降临，那时候你们的星球将会迎来真正的灭顶之灾。”

    “以你们的文明等级，战斗将没有任何悬念，只需要一艘飞船，就可以摧毁那里。”

    “现在只有我才可以帮你。”

    “100年。”

    这个时间看起来很长，可也只是相对而言，现在个人终端出现了一些问题，莫森甚至不确定，当自己离开这个世界之后，再次返回的时候，时间会过去多久？

    10年20年，还是100年或者更多?

    莫森不知道，也许当他下次降临的时候，地球真的已经被毁灭了，真到那个时候，失去了殖民星球，这里还能不能再降临也是个未知数。

    从某种意义上来看，这个世界对莫森而言好处多多，不算丰厚的资源，哪怕临时用来逃脱也是很好的，不到万不得已，莫森并不想放弃。

    而且在那里还有很多他熟悉的人，他不想这次分离变成永别。

    所以虫洞的另一端，他是一定要去看一看的。

    莫森所经历过的每一个剧情世界都有其内部运转的核心，他现在感觉自己隐隐间已经找到了这个宇宙的真相。

    解开这个秘密，他的实力将会再次迎来一次增长。

    唰！

    莫森抬手再次将乌坦的头颅斩了下来，除此之外他还将血肉墙壁削掉一大块，然后将二者塞在一起。

    “现在带我去这里真正的中心。”

    莫森吩咐着。

    乌坦一脸无奈，只能依言行事。

    血肉墙壁自动分开，露出了一个宽阔的通道，莫森顺着通道向前走去。

    “外面的飞船只是伪装，摆出一副失事已久的样子，事实上这里真正的核心就是一只小型星兽的心脏。”

    只是一颗心脏，体积就超过了很多大型战舰，那这只星兽活着的时候又会庞大到何种程度？

    真正的中心远比莫森之前所在的地方小了很多，在那里存放的是乌坦真正的核心，只要不摧毁那件东西，他就可以在这里不断复生，并借用这颗心脏的力量。

    可一旦离开这里，他就会被瞬间打回原形，体型虽然依然庞大，但已经不是不可战胜了，按照莫森的估计，随便一个人穿上钢铁盔甲，肉搏也能将乌坦打的找不着北。

    比起刚才的那个卓尔戈，他实在弱得可怜。

    “这里根本发挥不出我真正的实力，另外我的进化等级还低，距离第5级还有一些距离，可到了正面战场上，给我一只相应级别的怪兽，我就能让敌人知道我的可怕！”

    乌坦不断的体现自己的价值。

    而他们种族内部的进化等级却让莫森联想到很多东西。

    完全控制了乌坦，莫森带着他的核心和头颅离开了这里，他返回到外面，将事情的经过讲给所有人，然后命令众人返回飞船，自己则再次回到这里，准备进入通道！

    