
    “你说过的，无论去哪儿，你都要带上我。”

    临走前孙琳显得很不甘心。

    莫森苦笑一声。

    “事实上我也没想到会发生这么大的变故，我要去的地方很危险，一旦大规模的进入，很难隐藏行踪，而一旦发生战斗泄露了地球的坐标，那对于我们而言将会是灭顶之灾。”

    莫森解释道。

    “道理我都懂，可我真的受够了等待……等待……”

    “那种漫长的，没有曙光的日子让人绝望。”

    孙琳握起了拳头。

    “我现在能够保护我自己。”

    她一掌拍在蔡司林的肩膀上，将后者身上穿着的钢铁盔甲捏得吱吱作响。

    蔡司林一脸无奈，他可真算得上是孙琳看着长大的，这时候除了陪笑，说不出任何话来。

    莫森摇了摇头。

    “不行的，你去了一定会暴露的。”

    说完他深吸一口气，紧接着，身体竟然急速膨胀起来，在增高变宽的过程中，样貌也逐渐发生变化。

    等他停止生长，已经变的和之前的卓尔戈没有任何区别，只不过他全身上下都闪烁着金属光泽。

    稍微调整了一下，金属光泽变的暗淡，连颜色也变得和卓尔戈一般无二。

    只要穿上一套盔甲，不仔细打量便和卓尔戈没有任何分别。

    “相信我孙琳。”

    “你们现在立刻返回地球，抹掉一切登陆的痕迹，剩下的事就交给我。”

    莫森吩咐道。

    孙琳还是一脸的依依不舍，不过她是一个聪明人，明白眼前这种情况，莫森的做法是最佳选择。

    “这是最后一次。”

    她咬牙说道。

    “我保证！”

    分别前孙琳紧紧地抱着莫森，“答应我尽快回来，如果你回来的太晚了，我害怕自己等不下去。”

    看到了孙琳眼中的坚决，莫森明白了她的意思，低头吻在她的额头上。

    “再相信我一次。”

    在这一刻，莫森甚至产生了彻底和超时空快递公司割裂的想法，可是想想活在其他世界中的亲人和爱人，以及现实世界中来自威廉的恶意，他又瞬间清醒过来。

    然后放开孙琳，头也不回的离开了。

    “准备好了吗？”

    莫森拍了拍乌坦的肩膀。

    经过一段时间的恢复，乌坦重新从血肉中分离出身躯，然后莫森取下他的核心，用活性金属包裹住。

    控制了这件东西，便等同于控制了乌坦的生命。

    比起卓尔戈，乌坦显得更容易沟通。

    “比起你们的文明，人类还是个孩子，而我们也不想卷入到你们和先知一族的战斗之中。”

    莫森看着乌坦。

    “别耍花招。”

    说完他口中吐出一段古怪的音阶，半空中的卵状物再次舒展身体，露出了隐藏体内的买个黑点。

    “真是神奇的生物！”

    莫森感叹道。

    “基因就是一切。”

    莫森抓住乌坦，当虫洞的入口扩张到5米左右的时候，一同跳了进去。

    失重旋转。

    过了片刻，眼前重新恢复光明。

    而这时莫森发现自己正站在一处平台之上。

    “欢迎来到工程师的故乡。”

    “我们窥破基因的奥秘，编辑生物最基础的程序，寻找进化的终点。”

    耳边传来乌坦的声音，没有之前的故作高傲和卑躬屈膝，有的，只是源于种族最深的自豪。

    莫森抬起头，看到了一副震撼的景象，在他们所在的平台之上，四面八方，目光所及的范围之内，是一层层一圈圈的平台，每一个平台都代表一个传送点，对应相应的观察点。

    他们是牧羊人，放养的是万千文明和宇宙生物。

    和其中的绝大多数相比，人类的文明都显得微不足道。

    “跟我来。”

    “只要我提交了相应的观察报告，便不会有人注意到你们的星球，除非上次袭击地球的那个先锋史卷土重来，不然你们的星球将不再会有任何危险。”

    “至于其他文明，在还没有发现你们之前估计就已经被我们收割了。”

    乌坦解释道。

    “不过这只是权宜之计，只要你们继续发展，就仍有被我们再次发现的可能，你应该加入我们，然后想办法将那颗星球变成你的殖民星……”

    从平台外侧飞来两颗金属球，乌坦纵身跃上半空，金属球自动在它脚下分解然后吸附在脚掌上。

    “我们走。”

    莫森有样学样，二者的身形逐渐拔高，没用多久，就来到了这片区域的顶端。

    他俯身向下看去，除了漂浮在半空中的平台，四周一片荒凉，一时间莫森竟然没办法分辨他所在的环境。

    他甚至不能确定自己是在星球之内，还是在虚空之中。

    他抬头看去，目光所致也没有任何景物，有的只是不断变化，色彩斑斓的光影。

    “这是什么地方？”

    “这是宇宙的缝隙，是任何飞船都没办法航行到的地方。”

    “这是一个完全独立的，自容的孤立空间。”

    “是空间裂缝吗?”莫森问道。

    “不不不！”

    乌坦摇了摇头。

    “这是宇宙的缝隙，他单独存在而又完全自洽，这里面蕴含着整个宇宙的奥秘。”乌坦眼神狂热。

    “你甚至可以把它看成整个宇宙的核心！”

    “庆幸吧人类，你正在接近真理。”

    莫森悄悄的尝试了一下，竟然意外的发现自己没办法开启世界之门，他试着点开个人终端。

    噼啪！

    噼啪！

    光幕闪烁了一下，上面的文字变得若隐若现。

    经过上一次堕天圣的意外事件之后，他与超时空快递公司的联系就出现了问题，在结束变形金刚的任务世界之后，已经很久没有收到消息了。

    更诡异的是，他的权限提升了，但提升的标准十分模糊，在外界逗留了几个月，连任何提示都没有。

    可即便如此，他仍然可以打开个人终端，进行有限的查询，不过眼下，连这种操作都没办法进行了。

    他身上感到一种莫名的轻松，那个笼罩在身上，帮他度过无数难关又将他的脖颈扼紧的超时空快递公司，似乎彻底的消失了。

    “发生了什么？”

    莫森心中升起一丝不安，他隐隐有种感觉，等他再次和超时空快递公司取得联系的时候，也许就是巨变的开始！

    正当他有些发愣的时候，一道身影从身边经过，那人的目光从莫森的脸上经过然后突然停了下来。

    “卓尔戈，你怎么在这里？”

    看着对方怀疑的目光，莫森心中一惊！

    