
    那人身上的铠甲显然比乌坦的更加华丽和厚重，看到他向自己二飞过来，莫森绞尽脑汁，飞快地搜索起卓尔戈的记忆碎片。

    “巴里先生……”

    莫森点了点头。

    “算了，什么也不要说，你在这里正好，放下手中的工作，跟我走！”

    那人向莫森招了招手，便向远处飞去。

    莫森飞快的扫视了乌坦一眼，递给对方一个冷漠的眼神。

    “愣着干什么？赶紧走！”

    名叫巴里的人显然有些不耐烦，大声催促道，接着他看了乌坦一眼，“你是谁？来这里做什么？”

    乌坦犹豫了一下，体内突然传来一阵剧痛，他强忍着没有喊出声，然后低下头。

    “我是乌坦，是来提交资料的。”

    巴里没在说些什么，莫森无奈，“做好手中的工作，不要出错！”

    莫森叮嘱的一句，然后纵身跟了上去。

    看着两人的身影飞远，乌坦脸上露出一丝狞笑，“卓尔戈那个蠢货，只知道硬碰硬，力量强又怎么样，只有活下来才是胜利。”

    “还有那个卑劣的人类，你以为你拿走的真的是我的核心吗？低等文明就是低等文明！”乌坦冷笑一声，认准一个方向快速的飞了过去。

    这一次他将速度提到了极限，身影从天空中划过，引起了很多人的注意。

    “站住！”

    “这里不是你该来的地方！”

    穿过无数的平台，乌坦来到了一个宏伟的建筑物面前，可他刚一靠近，便被一队全副武装的巡逻人员拦了下来。

    “我是摩尔星的监察者乌坦，我有重要的事情报告！”

    …………

    靠近巴里，莫森装出一副轻松的神态，“发生什么事情了，先生?”

    他获得的只是卓尔戈的一部分记忆碎片，信息残缺，这时候只能尽量小心不要露出破绽。

    “你竟然还能笑得出来?”

    巴里冷哼一声，“不要辜负你父亲对你的期望，你这样做……”

    说到一半，他似乎想到了什么突然停了下来，“你好自为之吧。”

    “前方战场，先知一族步步紧逼，我们只能不断收缩，再继续发展下去，我们恐怕就要败了。”

    巴里叹了一口气，“黑水的产量越来越低，我们收割的速度太慢了，远远比不上先知一族制造怪物的速度。”

    “你负责上百个观察点，辐射数以千万个星球，这其中真正有生命潜力可以被我们收割的寥寥无几，现在不比平常，你必须要加倍努力，收集更多的黑水。”

    “那才是可以彻底奠定战局的关键！”

    巴里声音沉重。

    听到这里莫森心中一动，他忍不住叹了口气，这个乌坦真是狡诈之极，没想到他依然说了谎。

    很显然，黑水根本不是什么所谓的进化原液，而是一种战略性武器，如果莫森真的尝试着喝下了一滴黑水，那他恐怕会死的很惨。

    想到这里，他控制活性金属向内收缩，强大的压迫力挤压着乌坦的核心。

    噗叽！

    脆弱的核心被挤压成一堆肉酱，而与此同时，站在宏伟大殿前的乌坦，脸色猛的一变。

    “这家伙竟然动手了！”

    被莫森取走的，虽然不是乌坦的核心，但那东西对他而言也有重要意义，乌坦眼中闪过一丝冷笀，“快通知长老，有敌人入侵了这里！”

    “赶快封锁所有的传送通道，晚了的话对方就要逃走了！”

    “什么?！”

    巡逻人员脸色猛的一变，握紧手中的武器，“是谁？他在哪儿？！”

    封锁所有的传送通道可是大事情，眼前这几个巡逻人员显然没有这方面的权限。

    “快带我去见长老，那个家伙是个地球人，不过他的能力十分古怪，他杀死了卓……”

    话刚说到一半儿，乌坦却突然停了下来。

    “他杀死了谁？”巡逻人员大声询问道。

    “嗬嗬嗬！”

    乌坦张大了嘴，大股大股的鲜血涌了出来，他拼命的想要说出那个名字，眼中充满了惊恐和绝望。

    可最终他什么也没有说出来，大脑内脏被绞了个粉碎，七窍中喷出鲜血，双目暴睁，一头栽在了地上。

    乌坦死了。

    巡逻人员对乌坦说的话原本还有些将信将疑，可看到眼前这种情况，立刻明白了事情的紧急，慌忙转过身，向身后的建筑物内跑去。

    至死，乌坦都不明白莫森是怎么杀死他的。

    在其他人看不到的地方，附着在乌塔身上铠甲内层的金属慢慢的恢复成本来的样子，上面的光芒逐渐变得暗淡，最终变得和普通金属一般无二。

    比起那个控制核心，莫森显然更相信自己的能力。

    而另一边莫森的表情也变得凝重，乌坦死了，一定会引起其他人的注意，留给他的时间已经不多了。

    “巴里先生，我现在需要做些什么？”

    莫森急声问道。

    看到莫森的反应，巴里点了点头，“很好，等我来！”

    巴里的速度突然提高，带着莫森飞速掠过，也不知飞了多远，前方的巴里突然停了下来，莫森分心之下竟然险些撞了过去。

    他控制身形停了下来，这时候才发现，在自己和巴里之前，出现了一堵透明的屏障！

    屏障上五彩斑斓的色彩飞快旋转，举目远眺，陌生惊讶的发现自己目光所及的范围之内，完全被隔绝。

    巴里伸出手掌紧紧的贴在屏障上，斑斓的色彩旋转，紧接着屏障上出现了一个正方形的凹槽，凹槽向内收缩，两边的墙壁翻转折叠。

    一股奇异的牵引力袭来，两人的身形不受控制的向内陷去。

    嗖！

    两边都是色彩斑斓的通道，只是眨眼间，莫森便来到了一个色彩缭绕的房间。

    “巴里先生……”

    莫森也不知该说些什么，只能试探着说了一句。

    巴里笑了笑，“是不是很惊讶？我第一次来到这里的时候可没有你现在的镇定。”

    “这里是宇宙之壁。”

    “宇宙之壁?”

    很显然这个卓尔戈没有来到过这里，莫森恰到好处的表现出了一丝疑惑。

    巴里点点头，“以你的级别，本来是没有资格接触这种程度的秘密，只不过现在是非常时期，有个任务需要你去做。”

    “我们刚刚在外面看到的那个屏障，就是宇宙之壁，这里既是起点又是终点，而这道屏障便是贯穿始终的墙壁。”

    