
    “在这里，我们可以跨越时空的距离，探寻宇宙的奥秘。”

    巴里挥了挥手，一颗星球出现在莫森眼前，视角拉近，他看到了星球内部的景象。

    到处都是一片荒芜，整颗星球上没有任何生物，可只是几个呼吸过后，从星球的海洋中诞生了第一个生命。

    然后分裂壮大，繁衍，进化。

    没过多久，整颗星球就变得生机勃勃。

    整颗星球的时间线不知被加速了多少倍，只是短短几个呼吸，星球上的几亿年就过去了。

    在所有生命中一个宛如鱼人的生命站在了食物链的顶端，然后文明的种子迸发，世界飞速发展。

    “就在刚刚我们见证了一个种族的崛起，可事实上这颗星球也许仍处于原始的萌芽状态，也许已经寿命殆尽，塌陷成一颗死星。”

    “在没有找到这颗星球之前，我们什么都不知道。”

    巴里不知做了些什么，眼前的星球消失，视野中被铺天盖地的红色所覆盖。

    “我们只能看着却什么也做不了，对吗？”莫森问道。

    巴里点点头。

    “可这已经足够了。”

    就在这时，视野中的红色再次消失，紧接着是一片漆黑，突然黑暗中出现一个隐约的光点，光点越来越大，越来越大，最终变成了一个遮天蔽日的怪兽。

    “这是什么？”

    “这是先知一族的主力星兽。”

    “它在哪儿？”

    巴里摇了摇头，“我不知道。”

    莫森上前一步，不由自主的想要触碰眼前的一切。

    “别动！”

    巴里厉声制止道。

    “不要碰这里的任何东西，这会导致不可知的变化！”

    巴里表情凝重，“宇宙之壁上出现的图像都会被记录在案，你根本无法想象这是多么庞大的一组数据，这些数据杂乱无序，也没有被二次观测的可能。”

    “可是就在不久前，宇宙之壁上重复出现了一颗星球的演变，不过让人奇怪的是，这颗星球的文明演变竟然和第一次的演变进程有了些许不同。”

    “一点微不足道的差异。”

    也不知道巴里是如何操控的，一颗蔚蓝色的星球出现在莫森眼前。

    莫森的瞳孔微微一缩，心跳骤然加速。

    “怎么?”

    巴里回头看了莫森一眼，“你见过这颗星球?”

    莫森皱着眉，“好像有些眼熟……”

    怎么能不眼熟？

    这是地球。

    是这个宇宙之中的地球。

    “亿万万分之一的几率啊，这是无数年以来仅有的一次。”巴里感叹一声。

    “而且两次演变竟然有了一些差异。”

    “我希望你找到这颗星球，然后去调查它，根据各个观察点传送过来的数据信息，我们锁定了785个目标，巧合的是，其中有两个在你负责的区域内。”

    “去查一查，到底是什么原因导致了文明演变的差异。”

    “是。”

    莫森应了下来。

    他当然知道是哪里导致了一颗星球的文明史被改变。

    是因为他这个外来者。

    “超时空快递公司不是可以抹平一切吗？为什么……”莫森心中升起一丝不安。

    “走吧，我们离开这儿。”

    巨大的牵引力传来，眼前的景物飞速流逝，等莫森回过神时，便已经出现在宇宙之壁之前。

    巴里将左手收回，莫森这时候才注意到，开启宇宙之壁的根本不是巴里的个人身份信息，而是在镶嵌在左手中的一个黑色圆盘。

    他手臂看起来和常人无异，事实上却经过特殊改造。

    就在这时，巴里的通讯设备上传来一声轻响，他接通通讯，脸上的表情突然变得凝重。

    虽然听不到巴里和对面的交流，可莫森却感受到了一股明显的防备，他心中一沉，知道自己已经暴露了。

    现在怎么办?

    莫森回头向远处望去，通过传送通道返回另一端吗?

    不，不行！

    就算是逃也不能原路返回，会暴露行踪的。

    想到这儿，莫森便直接开口，“巴里先生，我去执行任务了。”

    “等一等。”

    巴里突然开口。

    感受到身后传来的扫视，莫森身上的肌肉逐渐绷紧。

    “先别着急，你上次求你父亲的礼物他已经给你准备好了，是一件了不起的武器，会比你的曙光更出色。”

    “跟我一起去取吧。”

    莫森没有回头也没有说话，只是一语不发的站在原地。

    这个问题显然超出了他回答的范围，考虑到眼前这种情况，估计无论他怎么回答都会暴露身份。

    “我如果说不呢？”

    巴里轻叹一声。

    “果然。”

    “卓尔戈在哪?”

    “你杀了他?”

    话音未落，身后突然传来一声怒吼，紧接着，可怕的气压袭来，巴里第一时间发动了攻击。

    轰！

    身上的火焰冲天而起，莫森没有恋战，也不管身后巴里的攻击，飞快地向远处逃窜。

    “抓住他！”

    “是他杀死了卓尔戈！”

    在远处的平台上，无数的光芒冲天而起，等光芒消散，无数道魁梧的身影出现在平台上，他们拥有和卓尔戈乌坦相似的外观，身上穿着紧身战斗铠甲。

    所有身影冲天而起，从四面八方向莫森袭来。

    这些人当中有一部分实力和乌坦相仿，还有极少的一部分几乎达到了卓尔戈的长途。

    在更远的地方，有几人的气势就连莫森也不敢小视。

    看到这么多人，莫森忍不住头皮发胀。

    “太多了！”

    一旦形成包围，他根本逃不掉。

    冲出去，只有冲出他们的封锁，才能够赢得最后一线生机。

    单打独斗莫森不怕这其中的任何一人，可这数量……实在让他绝望。

    累也能活活累死。

    莫森猛的加速，身后的巴里紧追不舍的怒吼。

    “给我站住！”

    一个逃一个追，两人的速度都是飞快无比，而对面，也有一小撮速度极快的人靠近了莫森。

    “滚开！”

    莫森低吼一声，双手向前挥舞，活性金属从他的手臂上分离出去，将迎面飞过来的人斩成两截，他速度不减，连续又杀死了十几人。

    经过这一番耽搁，身后的巴里已经追了上来，前面形成围堵之势。

    这时，一个宏大的声音传来，远处平台上的传送通道竟然逐渐变得暗淡，最后彻底关闭。

    “你跑不掉的！”

    巴里狰声道，他扑到莫森身后，危机时刻，莫森眼中闪过一丝坚定，他猛的回过身。

    “谁说我要逃?！”

    