
    “谁说我要逃？”

    莫森转过身，背对着蜂拥而至的工程师，他眼中闪着冷芒，直面扑击而来的巴里。

    看到莫森突然背对自己，围在周围的工程师纷纷发动了攻击，虽然看不到身后的情形，但莫森也清楚此时的危机。

    他身体威震，藏在体内的活性金属从毛孔中喷涌而出，在后背处形成了8只锋刃！

    嗤！

    利刃割破空气，轻易的将工程师身上的护甲一分为二，紧接着莫森的左手按在胸膛上，等他展开的时候，手中已经多了一根布满裂纹的权杖！

    “把你的左手留给我吧！”

    莫森狂吼一声，火种源的能量涌入权杖之中，然后经过转化，彻底的爆发出来。

    眨眼间巴里眼前的视线被冰霜雷电所覆盖，身体麻痹，全身上下被冰霜覆盖。

    他什么也做不了，只能眼睁睁的看着莫森突然一个加速，向宇宙之壁的方向冲了过去。

    咔咔！

    巴里费尽全身的力量挣脱覆盖在身上的冰霜。

    可刹那间，蓝血飞溅，巴里的身上爆出无数道伤口，他低头向左手上看去。

    在那里只剩下了半截手臂。

    “快抓住他！”

    巴里心惊肉跳，他根本无法承受宇宙之壁被摧毁的恶果。

    “杀了他，给我杀了他！”

    巴里一边狂吼，一边向莫森逃走的方向追了过去，在他身后是刚刚靠近的工程师，其中有几人身上的铠甲华丽，显然身份无比尊贵。

    “怎么回事？”

    有人厉声问道。

    “他取走了黑盘，一定是打算进入宇宙之壁！”

    由于激动，巴里的声音都变了调。

    “该死的，如果宇宙之壁出了问题，我杀了你！”

    说完，也再次提速向莫森追了过去。

    这时候莫森已经将速度提到了极限。

    如果躲不过这次追杀他必死无疑，这个地方实在太古怪了，就算他想要开启世界之门返回现实世界都做不到。

    后面的人紧追不舍，距离宇宙之壁还有一段距离，莫森高举手中的权杖，下一刻他身形闪烁，等再次出现时，整个人已经紧紧的贴在了宇宙之壁上。

    手中的黑色圆盘按在宇宙之壁

    ，手掌中传来一股吸扯力，熟悉的一幕再次出现，墙壁向内凹陷下去，莫森整个人被扯入其中。

    “啊！！”

    巴里发出一声不甘的怒吼。

    “快打开这里，我要杀死他！”

    “谁也不清楚宇宙之壁内部的空间到底有多少个，就算你能在里面看见他，可如果你们没有共同进入，那彼此之间也会相差甚远。”

    一个脸色惨白，额头上涂着红色斑纹的工程师说道。

    “那你说怎么办？”

    “就在这里等着吗？”

    “住口！”

    “注意你的言行，巴里。”

    “你现在还不是长老！”

    巴里脸色一胀，冷嘲热讽道，“刚才那家伙也不是你的儿子。”

    “玛法，你真正的儿子，早就不知死在哪儿了！”

    因为对面这个男人的儿子而使自己受到牵连，巴里当然心中不岔。

    “那也要试一试！”

    巴里语气坚定。

    其余几人对视一眼，这个宇宙之壁对整个工程师一族意义重大，发生了这种情况，必须需要进行探查。

    几个眼神交换之后，名叫玛法的男人站了出来，“开启宇宙之壁，我们一起进去。”

    在宇宙之壁内部任何通讯设备都无法使用，不过通过特殊的激活方式，也可以使得进入这里的人保持彼此间的联系。

    没有任何踌躇，五道光芒亮起，众人的身影消失在墙壁中，留下了一片尸体和一群不知所谓的工程师。

    与此同时，莫森睁开眼，发现自己处于一个七彩斑斓的世界之中，不过和上一次不同，这个空间似乎显得更大一些。

    他将活性金属放出体外，努力的探查着周围的一切，时间一分一秒的过去了，莫森脸上的表情却逐渐凝固。

    “怎么回事?”

    “怎么会没有？”

    莫森眉头紧锁，仔细的查找着空间里的每一个角度，“是他们动了手脚，还是每一次进入时都是完全随机的？”

    “眼下我倒希望是第一个原因。”

    “怎么会消失了？”

    “难道是因为缝隙吗？”

    莫森自言自语着，将手掌贴在了边缘处。

    “他们很快就会跟上来，如果找不到，我必须尽快想一个脱身之措，埋伏在出口处?”

    “还是……”

    莫森一时间也拿不定主意。

    冷汗从额头上渗出，悬在头上的利剑似乎随时都有可能坠落，莫森咬紧牙关，也没有心情去关注其他事情。

    嘭！

    他一拳砸在空间的边缘处。

    以他攻击的地方为中心，一圈又一圈的七彩光芒向周围散放。

    莫森猛的抬起头，却发现自己刚刚砸下的地方，竟然出现了一丝裂缝。

    这道缝隙并不深，可透过缝隙，一种熟悉的感觉再次传来，手腕上传来灼痛，顾不上检查，莫森知道自己此时此刻的做法是正确的。

    “是藏在后面吗？”

    莫森聚掌成刀，向前猛的劈了过去！

    嗤！

    这个屏障看起来脆弱无比，轻易的被莫森一分为二。

    熟悉的感觉丝丝缕缕的传递过来，下一秒，裂痕，以无法想象的速度向周围蔓延。

    咔咔咔！

    紧接着，整片空间彻底崩碎。

    “怎么回事？”

    出现在莫森眼前的竟然是另外一个房间。

    有一就有二，心中发了狠，莫森便索性不再攻击，而是合身向前撞了过去。

    噼里啪啦。

    巨响传来。

    紧接着，视野被黑暗笼罩。

    无穷无尽的压迫力笼罩全身，这一刻，莫森感受到了死亡的威胁，他拼尽全力，爆发身上的永恒之火和火种源。

    啊！

    他仰天狂吼。

    在这种情况下，莫森没办法再维持卓尔戈的金属形态，身体恢复正常，这代表着他可以调动体内所有的力量。

    “唉！”

    恍惚中莫森感觉自己仿佛听到了一个声音。

    “巴里他们追来了吗？”

    心情刚刚放松，莫森还以为自己出现了幻觉。

    可紧接着，一个声音在耳边响起。

    “放松些，在我面前你的挣扎没有任何意义。”

    这声音平静，就像是在诉说一件最普通不过的事情。

    就仿佛他说的就是真理。

    骨头碎裂的声音传来，黑暗侵袭，莫森彻底的失去了意识。

    “真特麽强！”

    这是莫森脑海中最后一个念头。

    