
    不知过了多久。

    莫森突然惊醒，他感受到躯体的存在，体内的能量再次跌落，虽然距离警戒值还差得远，但确实不是巅峰状态。

    没有睁眼，莫森小心的感知着周围的一切。

    静。

    无边的安静。

    他睁开眼。

    周围漆黑一片，就算以莫森的目力，也只能看清身前4米左右的景物，稍远一点的地方是灰蒙蒙的一片，只能看到若隐若现的火光。

    如同黑暗中的灯塔，莫森猛的爬起身，向火光传来的方向走去。

    距离看起来很近，可一直走了很远，莫森都没有到达目的地。

    他的一颗心猛的沉了下来。

    望山跑死马。

    走了这么久，距离似乎没有拉近一丝一毫，这代表他和那团火光之间的距离极远极远。

    “没有超时空快递公司的信息，很显然，我应该还在那个特殊空间之内。”

    “无聊。”

    一个声音传来，下一刻，莫森便发现自己如同瞬移一般，出现在了火光缭绕的地方。

    在那里，一个只穿着底裤，皮肤苍白，身材魁梧的男人侧坐在那儿。

    莫森所遇见的工程师一族都是身高超过三米的光头壮汉，可眼前的这一位，头顶上是浓密的头发。

    “刚才的事情是你做的?”

    “你是谁?”莫森问道。

    这个工程师一族的男人侧身坐在火堆前，他的身体姿势很诡异，就算注意到了莫森也没有任何举动。

    而只是不停的向火焰中加着柴火，诡异的事，他所添加的根本不是木柴等易燃物，而是充满怨气的特殊物质。

    “你是谁？”

    莫森再次开口问道，心中已经多了无数的警惕。

    “我?”

    男子突然开口。

    “我也不知道自己是谁。”

    他转过身，正对着莫森。

    “呃……”

    莫森忍不住倒吸一口冷气，他眼前的这个男人，身体虽然雄壮，但以身体竖中线为分界线，一面是正常的躯体，一面却是如同泡沫一样的虚幻。

    “这是怎么回事？”

    虚实结合，很难想象这样的家伙竟然还活着。

    “你是工程师一族的国王吗？”

    莫森问道。

    “不，我不是。”

    男子摇了摇头。

    莫森悄悄的松了一口气，可紧接着他便听对面的男子继续说道：

    “我是他们的神！”

    “神?”

    莫森冷笑一声，“有很多人在我面前自诩神明，可这些人没有一个好下场。”

    “这个字太重了，我还是劝你换一种说法比较好。”

    “不不不！”

    男子摇了摇头，莫森可以清楚的看到他身体虚幻的那一面儿，脑浆如同泡沫一样晃动时的诡异。

    “事实上，我更喜欢称自己为制度。”

    说话的时候，男子形态大变，只是顷刻间就变成了一个先锋使。

    莫森轻叹一声，心中冒出了一个可怕的想法。

    “你到底是谁？”

    莫森第3次问道。

    小心的防备着眼前的这个怪人，可莫森却不敢轻举妄动。

    对方身上没有什么可怕的气势，但潜意识中却提醒着他自己，他根本不是这个男人的对手，如果出手他会死得很惨。

    “你不是已经猜到了吗？为什么还明知故问？”

    男子开口道，他将目光放在眼前的火焰上，目不转睛的盯着看，似乎这上面有什么有趣的事情。

    心中一惊，莫森脸上却没有表现出太多，他感觉那个答案实在太荒谬了，如果是真的，那这个宇宙亿万星球的生灵，便都只是可怜的玩物。

    微微握紧了拳头，一时间莫森不知道自己该说些什么。

    “很吃惊吗？”

    男子却自顾自的开口道。

    “生活总是要有一些乐趣。”

    “可因为你的乐趣，亿万条生命都将葬送。”莫森虽然不是什么卫道者，而且直接和间接死在他手中的人也是个庞大的数字。

    只不过，他还没办法做到眼前这个程度，那种冷漠是一种高阶生物对低阶生物的轻视。

    就像人和蚂蚁。

    “你这么做到底是为了什么？”

    莫森开口道。

    男子哑然失笑，“我不是已经告诉你了吗，只是因为无聊。”

    “如果你和我一样面对同样的境域，你就会明白保持乐观是多么的重。”

    他挑了挑眉，再次将视线放在莫森身上，尤其在他的手腕上停留了片刻。

    “难道我说的不对吗？”

    “来自异时空的侵略者！”

    莫森耸然一惊，他全身的肌肉突然炸开，险些控制不住自己飞扑上去。

    “你在说什么？”

    莫森矢口否认。

    “不用否认，你刚进入宇宙之壁我就察觉到了，所以才会故意释放出一些东西，吸引你的注意力。”

    莫森瞬间想明白了前因后果，也知道自己刚刚遭遇的压迫来自于哪里，可以紧接着她突然意识到了什么。

    双眼怒睁，忍不住开口道：“难道你也是……”

    男子笑了笑，“如果不是因为这个原因，你早就死了！”

    莫森上上下下的打量着男子，“不，这不可能，你怎么可能摆脱个人终端呢?”

    “有什么不可能？”

    男子脸上流露出微不可查的一点点骄傲。

    “你做不到，只是因为你不够强。”

    “时空侵略者。”

    摇了摇头。

    “你差的太远了。”

    知道了对面这个男子的身份，莫森的呼吸，甚至都变得有些急促。

    “你是怎么做到的？”

    “很简单，不过很可惜，以你现在的实力永远都做不到。”

    “那可未必。”

    “骄傲是件好事，可过于骄傲，就会显得愚蠢！”

    他拨弄着身前的火焰。

    “你不是在寻找超时空快递公司的枷锁吗？”

    “就在这儿。”

    “就在你眼前。”

    “你是说……”

    莫森向前靠近几步，“这团火焰?！”

    他感受不到任何温度，可靠近之后就感到心头莫名的一紧，呼吸略微压抑了一些。

    “想要摆脱超时空快递公司的枷锁，你需要具备以下条件。”

    “个人实力，至少要达到时空领主级别的巅峰，手中应该掌握着一件本源之物，然后最重要的是……”

    “你需要找到一个同源宇宙！”

    “同源宇宙，那是什么？”

    莫森确定，自己从来没有听过这样一个词。

    “这很好理解，正常而言，初始的爆炸只会诞生一个宇宙，但偶尔也会有奇迹发生。”

    “在爆炸的瞬间，因为未知的原因，从一点诞生了两个宇宙，这两个宇宙就是同源宇宙。”

    “而诞生同源宇宙的那个点，就是解决问题的关键！”

    