
    莫森的心情久久不能平静，因为对面这个神秘男子给他传递的信息实在过于震撼。

    “竟然有人可以摆脱超时空快递公司的控制?”

    时空领主?

    莫森自己现在处于时空侵略者的级别，这个分类只是超时空快递公司对不同职位的划分，并不代表实力的强大与否。

    不过莫森可不会真的那么想，他曾经见过的堕天圣就是时空领主，他似乎也一直在躲避超时空快递公司的追踪。

    不过很可惜，最终还是因为莫森的原因而被发现，虽然他奋起反抗，爆发出了毁天灭地的力量，可最后依然失败了。

    那时候莫森没办法衡量堕天圣的实力，可最终他留下来的活性金属却让莫森更进一步。

    时空领主的强大可见一斑。

    而处于巅峰状态的时空领主，更是现在的莫森无法想象的。

    虽然只是短短几句话，但神秘男子给莫森提供的信息却堪称爆炸。

    “我应该怎么称呼你？”

    莫森问道，虽然防备仍在，不过莫森却不会因为对方的实力而退缩。

    “名字吗?”

    男子笑着摇了摇头。

    “忘记了?”莫森问道。

    “不能说。”

    “会被他察觉的。”

    莫森心中一震，到底是什么样的存在，既是只是说出名字，即使处于未知宇宙都会被超时空快递公司察觉。

    “他是谁？”

    机会难得，虽然没办法分辨真伪，但这已经是莫森距离超时空快递公司的秘密最近的一次了。

    男子摇了摇头。

    “有些东西你知道了未必是好事。”

    他再次开口。

    “你就叫我工程师吧。”

    “工程师……”莫森点点头，竟然以一个种族为自己命名，二者之间是有某种联系吗？

    “工程师先生，冒昧的问一下，您现在的级别是……?”

    “时空君主，掌握一个宇宙。”

    莫森心中微凛，这已经超出了他的想象。

    “事实上想要摆脱身上的枷锁只达到时空领主的巅峰还远远不够，在这个阶段，就算你获得了一件本源宝物也很难完全掌控它。”

    “甚至说是根本不可能的。”

    “年轻人，有些事不是想就能够做到的。”

    工程师显得很有耐心。

    “但如果不做，就一点希望也没有。”

    莫森目光坚定。

    “本源宝物指的是什么？”

    “那是在宇宙诞生之初，就伴随着整个宇宙形成的至宝，每个宇宙的本源宝物都不同，更奇特的是这种东西无视不同宇宙之间的规则，具有极强的实用性。”

    听到这里，莫森便明白了工程师所说的本源宝物。

    应该是类似于无限宝石和火种源之类的东西。

    这种东西得到一种就可以纵横宇宙。

    “跟我来。”

    工程师突然站起身，挥了挥手，身前的火焰熄灭，唯一的光源消失，可周围非但没有变得一片昏暗却反而变得一片光明。

    “需要我做些什么？”

    莫森开口问道，像工程师这样的人只是单纯的无聊都可以挑起两个种族之间的战争，莫森可不会认为他将自己拉到这里，只是为了聊个天。

    “身体处于同源宇宙的交汇之处，虚实结合，你就会成为一个不存在于任何宇宙之中的人。”

    “然后在本源宝物的遮盖下，便可以初步躲过超时空快递公司的搜索。”

    工程师自顾自的说道，莫森却认真的记下了每一个字，他说出的语言莫森明明没有听到过，但彼此之间却不会有任何交流障碍。

    “这是我的安全巷。”

    “也同样是封锁我的牢笼，我被困在这里，永生永世。”

    他看了莫森一眼，虚实相结合的身体中透露出一丝诡异的疯狂，“你知道吗，我有无数次想要摧毁这个宇宙，彻底结束这一切。”

    “但在最后，我却退缩了……”

    “无论以何种方式活着，都是一件幸福的事。”

    莫森静静的听着，没有插嘴，他有预感，工程师让他做的事，一定和这些有着密不可分的关系。

    “帮我去做一件事。”

    工程师盯着莫森。

    “我能得到些什么？”

    犹豫了一下，莫森还是开口问道。

    眼中闪过一丝惊异。

    “谁给你的勇气，让你以为自己可以和我谈条件?”

    没有任何气势，可刹那间莫森却感觉自己的全身都被禁锢住了，他努力的挣扎了一下，不论是火种源力量，还是永恒之火，都仿佛和他的身体完全隔绝。

    不！不是隔绝，而是他反抗的力量实在过于浩瀚，他自身拥有的这些，只是杯水车薪。

    下一秒，压力骤增，莫森感觉身体上传了一声不堪重负的吱吱声，比振金还要坚固的骨骼寸寸崩断。

    他整个人被压的凭空矮了一截，口中喷出鲜血，可身体却诡异的没有移动分毫，甚至连惨叫声都发不出来。

    “已经多少年了，没人在我面前谈过条件。”

    “你是什么东西？”

    工程师的脸上看不出喜怒，似乎只是单纯的不喜欢别人忤逆他。

    “你需要我，因为这件事一定只有我才可以办到！”

    莫森咬着牙，吐出了一句话。

    “哦?”

    工程师眼中闪过一丝赞赏。

    身上的压力骤然一轻，莫森的身体不受控制的跌倒在地上，他体内的骨骼碎得不成样子，得到喘息之后，飞速的修复着。

    工程师屈指一弹，似乎有一滴看不清形态的水滴没入他的体内，如同久旱逢甘霖，莫森的身体被注入了无穷的能量，只是顷刻间身上的伤便恢复如初。

    即便如此，水滴中的能量却也没有消耗殆尽，剩余的散入到他四肢百骸，将他的身体素质拔高了一丝。

    “这是什么手段？”

    莫森心中骇然，事实上他也是犹豫了很长时间，才说出了刚才的那番话。

    时空君主，掌握一个同源宇宙，手中握着本源宝物，这家伙绝对是莫森有史以来，见到过实力最强的一个。

    不夸张的说，只要这个宇宙中存在的东西，他几乎都可以找到。

    而这个工程师，既然费力将自己拉到这里，又不厌其烦的交流了半天，一定是心有所求，考虑到自己的身份，这件事，恐怕整个宇宙之中，只有莫森一个人能够办到。

    所以这个险还是值得冒一冒的，成功后收获的报酬一定极其丰厚。

    “不错的勇气和鲁莽的脑子。”

    工程师笑了笑。

    “你勉强达到了我的标准。”

    