
    莫森轻轻地松了一口气。

    和这种实力远超自己的存在接触，实在是弹尽竭虑，一味的顺从和反抗都会引来对方的反感。

    当一个人的生命因为对方的喜恶而决定的时候，能做的选择实在不多。

    工程师挥挥手，莫森的身体便不受控制的飘到他的身前，他伸出一条完整的手臂，将手掌按在莫森的头顶。

    另一只手臂化作无数的烟雾，顺着莫森的眼耳口鼻钻了进去。

    “唔，身体的进化方向是偏生物系的，只不过后来又加了一些乱七八糟的东西。”

    工程师皱了皱眉，“你身上东西实在是太杂了，任何一样都没有走到巅峰。”

    莫森说不出话，只能无奈的眨眨眼。

    工程师似乎明白了莫森的意思，“无论是肉体还是机械，走到极限都可以永恒不朽，可是你却过早的让他二者掺杂在一起，这便注定你今后要走的路，要比正常的进化者难得多。”

    “考虑一下吗，如果你选择生物进化的方向，我可以将你体内现有的血脉提纯强化，让你身体中蕴含的火焰和血脉融为一体。”

    “甚至拥有操控太阳的能力！”

    检查完毕，工程师将莫森放了下来。

    “这样做我会失去什么？”

    莫森问道。

    工程师的脸上流露出一丝讶然，眼中是掩藏不住的赞赏。

    “我现在越来越欣赏你了。”

    “面对危险却懂得火中取栗，而面对好处，却又时刻保持头脑清醒。”

    “啧啧。”

    “也许你真能复制我曾经走过的道路，最终找到自己的同源宇宙，然后摆脱超时空快递公司的枷锁。”

    “被我强行提纯之后的血脉无比强大，但同样，你在今后的道路中，只能认准一个方向。”

    “而且由于我的强行提升，你接下来的进化将会崎岖无比，另外，实力会有一个短暂的空窗期。”

    “需要一定时间的磨合，才能够彻底掌握手中的力量，在今后火焰将会贯穿你的生命。”

    “在具备血脉优点的同时，也会不可避免的拥有那些缺点。”

    工程师解释道。

    “还有其他选择吗？”

    莫森问道。

    “看样子你是打算同时兼备两种方向了?”

    莫森点点头。

    “惊人的勇气，祝你好运吧。”

    “由于你的优秀，我可以给你另外两个选择。”

    “第一个，只要是存在于这个宇宙之中的，无论是哪个文明掌控的宝物，只要你需要，我都可以送给你。另外，我还可以送你一只军队，让你纵横宇宙。”

    “第二种，我会给你一次接触本源宝物的机会，至于最终能够获得什么样的好处，那就要看你的选择和能力了。”

    “两个选择，想清楚之后告诉我。”

    说完工程师便不再言语。

    莫森皱眉沉思。

    这两个选择的好处都是显而易见的，缺点也十分明显。

    第一种，宇宙之中存在着无数的星球，不同的星球文明种族，也孕育了不同的宝物，只要耐心寻找，一定可以找到完全契合莫森现在情况的宝物。

    而有工程师在一边帮忙，也不必担心获取的过程，对于莫森，最难的只是寻找。

    而第二个选择呢，相对而言不是那么明显，莫森不清楚掌握在工程师手中的本源宝物到底是什么，也不清楚这东西的功能，接触到这件宝物之后所能收获的也是未知的。

    思考了片刻，莫森做出了选择。

    “我选择第二种。”

    “如你所愿。”

    周围的景色大变，光明消失，无数栋高楼拔地而起，整洁的路面，穿梭的行人，刹那间，世界变的生动起来。

    抬头四顾，莫森看到了许多熟悉的建筑物。

    这里是新华盛顿。

    沿着街道两边行走，莫森闻到了橱窗里飘来的清香，浓烈的咖啡和披萨。

    一切是那么熟悉而又真实。

    这是一种无形的示威。

    “希望你能够喜欢。”

    “这是一颗美丽的星球。”

    工程师说道。

    这时候他的体型缩小，变成了一个普通的中年白人，他一边说着话，一边吞咽着手中的汉堡。

    “这里太无聊了，我必须给自己找些事情做。”

    “你说的本源宝物在哪?”

    莫森问道。

    “就在这儿啊?”

    工程师笑了笑。

    莫森微微一愣，他环顾四周，努力想要找出一些不同，车来车往，橱窗里的模特和远处闪烁的广告，一切的一切，似乎和新华盛顿市一般无二。

    “本源宝物在这儿，什么意思？”

    莫森回过头，却惊讶的发现站在他身后的工程师不知何时竟然已经消失的无影无踪。

    “嗨，你在哪儿？”

    莫森大声喊道。

    “你什么意思？”

    周围的行人纷纷投来奇怪的目光，一个蓄着胡子的中年大汉走了过来，“怎么了伙计，在找你的女朋友吗？”

    莫森盯住大汉，他仔细的打量着，看着对面大汉有些发毛，“唉，听我说伙计，我的取向很正常，如果你实在有想法，可以去下个街区的干杯酒吧看一看。”

    “一个普通的成年白人。”

    莫森皱了皱眉，一时间有些搞不清状况，“没，没什么。”

    他随便找了个理由打发走了大汉，微微握紧拳头，双腿用力在地上一蹬。

    一秒钟之后，他落在了地上。

    看着橱窗里显现出来的倒影，莫森愣在了原地，“我的力量呢？”

    他解开胸口的衬衣，胸膛处光滑无比，没有能量核心，也没有方舟反应炉和火种源。

    挥了挥拳，莫森确定自己此时只是个普通人。

    “发生了什么？”

    “是幻境吗？”

    从兜里摸出了几枚硬币，莫森走到边上的咖啡店点了一杯咖啡又加了一根热狗。

    苦涩在口腔中回荡，热狗的香气刺激着味蕾，一切是那么的真实，有那么一瞬间，莫森甚至以为自己真的回到了地球。

    “可怕的能力，就在刚刚，莫森经过尝试，发现自己真的变得和普通人一样，同样的身体素质，同样会受伤。”

    “竟然会因为没吃食物而感到饥饿和无力。”

    莫森叹了口气，自从装备上能量核心之后，他已经太久太久，没有体验过饥饿的感觉。

    这种感觉很陌生，却又让他觉得自己仍然活着。

    随手找了一辆出租车，莫森坐在后排上报出了一个地址。

    接下来他打算真正的探索一下这里。

    