
    正午的太阳炙烤着大地。

    通过一上午的探索，莫森已经发现，这个城市虽然看起来和新华盛顿市一般无二，但是在城市中，却没有他所熟悉的那些人。

    城市虽然自然流畅的运转，但坐在街边观察了一段时间之后，莫森还是发现了一些诡异的地方。

    一切有些过于刻意了。

    刻意的井然有序，刻意的熙熙攘攘。

    到了中午肚子竟然又饿了，莫森掏了掏口袋却已经空空如也。

    莫森也实在有些无奈，作为时空侵略者，坐拥两颗殖民星球的人，没想到有一天竟然会因为一顿饭而发愁。

    “难道我已经沦落到要去打工的地步了吗？”

    叹了口气，莫森决定去碰碰运气。

    半个小时之后，他从小巷中走了出来，口袋里已经多了一沓美钞。

    即便是光天化日之下，也不缺少送钱的混混。

    搜来的钱虽然不多，但眼下至少足够他吃上几天的饭了。

    身上的钱自然吃不起什么大餐，他索性便回到了之前的那家咖啡店，一杯咖啡加上两个汉堡，匆匆的吃完了这一餐，莫森又开始在城市里闲逛起来。

    可是整整一个下午，他都没有任何收获。

    虽然身上的力量被剥夺了，但他的经验仍在，就算以普通人的身体素质，凭借莫森的实战经验也足够做很多事了。

    只不过这是最后一步打算，如果实在没法发现这个城市的秘密，那莫森也只能铤而走险，去尝试一些比较粗暴的办法了。

    “到底是哪里出了问题？”

    除了对于这个城市的探索，莫森也试着挖掘了一下自己身上的力量，可最终却依然一无所获。

    看着天边火红的夕阳，莫森坐在城市高楼的穹顶上，默默的发着呆。

    夕阳西下，下方的城市中已经亮起了点点灯光，风平浪静，甚至连一起意外事故都没有发生。

    终于最后一缕夕阳末于地平线下。

    就在这时，变化开始了。

    黑夜降临，整个城市瞬间变了模样，远处的高楼有的被溶解，有的则再次拔高，将周围的其他建筑物吞噬。

    下方行走的行人，他们脸上露出痛苦的神色，皮肤下仿佛有无数只手在撕扯着，紧接着身体裂开，从中钻出了一只只奇形怪状的生物。

    嘶吼声此起彼伏，只是几个呼吸，这里已经变成了怪兽乐园。

    呼……

    鼻孔中喷出一股硫磺的味道，莫森看着自己布满鳞甲的双手，轻叹一声，“原来是这样。”

    “只有当夜幕降临，整个城市才会恢复他本来的样子。”

    他站在高处，看着下方奇形怪状的生物，这里的每一个生物都各不相同，代表的应该是这个宇宙中所出现的每一个种族和怪兽。

    在更远的地方，他似乎还看到了如同山岳般的背影，只不过距离有些过于遥远，一时间看不真切。

    “哇喔……看看我发现了什么?”

    “一个新来的家伙吗？”

    头顶上传来一声尖笑。

    莫森抬起头，一个背生双翼，皮肤皱皱巴巴高约两米的绿色怪物漂浮在半空中。

    没有理会这个家伙，莫森转过头，继续观察着下方的各种生物，直到现在，他都不知道所谓的本源宝物到底是什么。

    是这个城市，还是城市中的每个生物？

    心中一动，他突然想起工程师所说的话，“就在这儿……”

    “是眼前的一切吗？”

    “你知不知道你现在这副样子很没有礼貌?”

    尖锐的声音响起，头上的怪物不依不饶的说道。

    “滚远点儿！”

    莫森冷哼一声。

    “哇……”

    那怪物装出一副惊吓的样子，脸上却是一副戏谑的表情。

    “蠢货，你以为现在是白天吗？”

    怪物冷笑一声。

    “白天你抢走了我的钱，晚上我就取走你的命吧！”

    那怪物说完。口中发出一声刺耳的尖叫，这声音响起，周围的玻璃都吱吱作响，最终砰的一声炸裂开来。

    他脸上露出一个狞笑，趁着莫森愣神的时候，从半空中扑了下来。

    莫森确实愣了愣神，他实在没想到眼前这个怪物，竟然是白天被他抢夺的那那个黄毛混混。

    虽然他没事儿在阴暗的巷子里瞎逛，确实打着钓鱼的想法，可眼下对方既然找上门，他自然不会坐以待毙。

    “找死！”

    莫森眼中闪过一丝冷芒，在天空中的怪物扑击下来的一瞬间，右手闪电般的出击，第一嵌合基因的血脉被激活，现在的莫森从外形上看，便相当于红仔的加强版。

    整只右手都粗壮了一圈，如同岩石般坚硬，上面密布着怪异的花纹。

    嘭！

    没有任何悬念，莫森的力量技巧都远在对方之上，轻而易举的捏住了怪物的脖子。

    呱！

    那怪物发出一声惨叫，无形的声波横扫四周，受到攻击莫森的身体晃了晃，耳中渗出一丝鲜血，可下一秒他右手用力。

    咔嚓！

    那怪物瞪大了眼，脖颈扭曲成了一个夸张的形状，眼睛一翻彻底没了声息。

    杀死了对方，莫森却没有放松警惕，他小心的戒备了着，这里的怪物每一只都拥有不同的能力，一定要小心应对。

    过了好一会儿，什么也没有发生。

    想了想，莫森随手将对方的尸体扔了出去。

    嘭！

    黑暗中炸出一团烟雾，紧接着一道漆黑的身影扑向那怪物的尸体，还没等他靠近，墙边的阴影突然活了过来，顺着墙壁蔓延将那怪物的尸体裹住。

    “放下他，那是我的猎物。”

    “可他现在在我的手上。”阴影冷笑道。

    他一边说着一边顺着黑夜中的黑暗飞速移动，临走前莫森感觉那阴影似乎看了自己一眼。

    “一个强大的新人！”

    “唔……”

    “我在你的身上闻到了硫磺的气息，友情提示一下，在这里会有很多人喜欢你身上的味道。”

    “小心一些哦……”

    话音未落，那阴影便趁机逃窜到远处。

    “卑鄙的东西，给我站住！”

    “明明是我先到的！”

    “那家伙身上的能力可以被你吸收的太少了，把他交给我，等吸收之后，我可以答应你一起去对付黑魅！”

    “嘎嘎，不用了。”

    “我还是更喜欢到手的好处！”

    两人一追一逃，很快就看不到了。

    似乎验证了莫森心中的想法，在街道上杀气冲天，到处都是战斗的声音。

    “这里可不是个太平的地方。”

    莫森嘟囔了一句。

    “是的，没错！”

    一个声音响起。

    