
    莫森转过身。

    一滩赤红色的粘液顺着高楼爬了上来，粘液爬过的地方，坚硬的石块被融化和他的身体融为一体。

    “真是幸运，我竟然可以遇见一个新人。”

    那团粘液在莫森身前不远的地方凝聚，形成了一个高约三米左右的熔岩怪物。

    “像我这样的新人很少见?”

    莫森问道。

    “以前的时候有很多，基本上每一天都会涌入一大批，可是现在嘛却越来越少了。”

    “已经好久没有新人来了。”

    熔岩怪物盯住莫森，本应该是眼睛的地方却是两团燃烧的火焰。

    “我们似乎没有见过。”

    “就算这里比较排外，你似乎也没有理由要……杀了我?”

    “不不不！”

    熔岩怪物晃了晃脑袋。

    “我要吃了你，吸收你，让你成为我身体的一部分！”

    他似乎感应了一下。

    “那几个家伙还在其他地区。”

    他眼眶中跳动的火焰横扫四周，在黑暗中，似乎有几道身影缩了回去。

    “今晚没有人可以阻止我享受这份大餐，吃了你我就可以变得更强大！”

    “吃了我?”

    莫森毫不在意的谈论着这样的话题。

    “在这里每一个人都有不同的能力，不过不同能力之间，却偶尔会有彼此相交的部分，只不过是侧重点的强弱罢了。”

    “这样的人，如果一方杀死另一方，那么活着的，就可以获得对方身上的那部分能力，从而壮大自己！”

    他狞笑着。

    “所以你在我眼中就是一份大餐！”

    “那如果彼此之间的能力没有相融的部分呢？”

    莫森问道。

    熔岩怪物似乎很久都没有饱餐一顿了，心情看起来很好。

    “那样的话，收获到的将微乎其微，甚至还会有可能影响自身的实力。”

    听到这儿，莫森算是明白了这个诡异的地方运行的原理。

    这如同养蛊一样。

    最终剩下的，将会是一批能力各不相同，但每一个都达到顶点的强大怪物。

    虽然不知道工程师这么做的目的，但很显然，他想要获得最后最强大的那一批或那一个！

    “好了闲聊结束。”

    “让食物的心情变好，也可以变相的提高我进餐时的口感。”

    “知道了原因，你可以安心的去死了。”

    “或者说，你根本没有死，只是成为了我的一部分，然后继续活着！”

    熔岩怪物撇了撇嘴，小声的嘟囔了一句，“真有白痴会相信那个神棍说的话吗？”

    他身上的火焰沸腾，整个人情绪高涨，张开手，一个被火焰包裹的石球出现在手上。

    “忍着点儿，只需要一下，很快就过去了！”

    这个熔岩怪物在城市中存在了很多年，事实上，在这里存活的越久，吞噬的同类就越多，力量也就会更加强大。

    而最开始进入这里的新人，往往实力处于底端，也不怪熔岩怪物会摆出一副吃定莫森的样子。

    他确实有强大的本钱。

    缭绕在他身体表面的可不是普通火焰，而是一颗燃烧着的星球内核之火。

    霸道而又炽热！

    呼！

    火球呼啸着砸向了莫森的脑袋，这虽然看起来是一个普通的石球，可事实上在这颗石球的内部却凝聚着一团比外界温度高出许多的火焰。

    就算莫森可以接下这次攻击，受到撞击之后，内部的火焰也会瞬间爆发，将石球炸裂，砸死周围的活物！

    面对熔岩怪物的攻击，莫森不但没有闪避，反而向前迈出一步。

    他无视石球外部燃烧的火焰，左手探入其中，将高速射来的火球挡住！

    嘭！

    莫森微微一笑，轻描淡写的接下了熔岩怪物的攻击。

    “比起你的体型，你手上的力量可是太差了！”

    莫森将石球捏在手中。

    “是吗?”

    熔岩怪物冷笑一声，然后猛地握紧了拳头。

    “蠢货，被火焰吞噬吧！”

    “哈哈哈！”

    熔岩怪物狂笑着，他十分享受这个时刻，期待看到莫森脸上的惊慌失措，听到被燃烧发出来的惨叫。

    三秒钟过后。

    场中除了他的狂笑声之外，什么也没有发生。

    莫森完好无损的站在原地。

    咔！

    手上的石球开裂，一团苍白色的火焰从中跳了出来。

    “这就是你的杀手锏吗？”

    事实上莫森所嵌合的第一个基因本身并不强大，就算经过后来的提升，上限也十分有限。

    这个血脉基因对身体素质的提升中规中矩，唯一强大的地方在于对火焰的控制。

    所能控制的火焰质量，决定了莫森实力的上限，夜晚降临，莫森虽然开启了第一嵌合基因的能力，在永恒之火却消失的无影无踪。

    就在这个时候，对面的熔岩怪物则好死不死的撞了过来。

    控制火焰，莫森可是行家。

    嘭！

    他一脚踏出，地面被踩裂，而他则跃上半空，瞬间出现了熔岩怪物的头顶。

    他伸出右手，手掌紧紧的贴在熔岩怪物的脑袋上，强大的动力推着熔岩怪物的身形从天台上坠落。

    “把你身上的火焰送给我吧！”

    莫森低吼一声，身体表面上的花纹逐渐被火焰充满，而对面熔岩怪物体内积蓄的能量则如同开闸的洪水，疯狂的涌出！

    啊啊啊！

    那怪物发出凄厉的惨叫，可任凭他如何挣扎都无济于补。

    “怎么回事？”

    “听声音似乎是炎魔?”

    “那家伙在和谁战斗？”

    随着能量的倾泻，炎魔眼中跳动的火焰越来越暗淡，最终彻底消散，他体内的能量，点滴不剩，全被莫森所控制抽离。

    最后变成了一具没有生机的石块。

    莫森二人的身影从高空中坠落到地面上。

    轰！！

    一声巨响过后，地面被砸出了个深坑，飞溅的碎石遮挡住视线，等尘埃落定，场中站立的只剩下莫森高大的身躯。

    噗！

    莫森一脚将炎魔的头颅踏碎，冥冥之中他感觉自己体内似乎多出了一些东西。

    “炎魔死了?”

    周围响起一些议论声，看到一张新鲜的面孔，一些人不由得蠢蠢欲动。

    轰！

    莫森从炎魔身上抽离出来的火焰熊熊燃烧，将他整个人包裹住。

    可惜了，他从炎魔身上抽离出来的火焰如同无根之水，用一点就少一点，从这方面上看，还是永恒之火更实用。

    就在这时，莫森似乎感受到远方传来的几股若隐若现的契机。

    心中有了一些明悟。

    他突然明白，这就是自己的机会！

    