
    噗嗤！

    莫森手中握着一颗燃烧着火焰的心脏，他猩红色的眸子环视四周，和他的目光相对，那些隐藏在暗处的身影都悄悄的退了下去。

    脚下是几具庞大的尸体，感受着体内涌动的能量，莫森第一次体会到了进化的快感。

    他的整条左臂齐肩而断，右手上也布满了裂痕，身躯上更是大大小小的伤痕，有一些甚至可以看到苍白色的骨头和隐约的内脏。

    就在不久前，他被三只怪物围攻，虽然最后将所有怪物杀死，他自己却也受了重伤。

    从炎魔那里吸收来的火焰消耗殆尽，他虽然表面上看起来气势逼人，可实际上却已经油灯枯尽。

    张开嘴，莫森一口将手中的火焰心脏吞了下去。

    咔嚓咔嚓！

    熔岩顺着他的嘴角滴落下来，体内亏空的能量得到了一些补充。

    “有人对我的食物感兴趣吗？”

    莫森冷声说道。

    “这里的地盘是你的?”

    “我想怎么样还需要你……”

    噗嗤！

    话音未落，莫森双目中射出一缕红光，顷刻间便射穿了一堵墙壁，黑暗中传来一声惨叫，紧接着是仓皇逃窜的声音。

    “还有谁有意见？”

    既然没有便宜捡，那些居心叵测的身影纷纷退了下去，很快这片区域便只剩下了莫森自己一个人。

    他站在尸体上，一种奇怪的感觉涌上心头，尸体中似乎有什么东西逐渐消失，然后转移到了自己体内。

    这种变化很缓慢，但莫森相信，当变化结束之后，自己的实力一定会有一个大大的增长。

    他拖着三具尸体爬上了附近的一座高楼，站在楼顶向周围眺望，整个城市到处都爆发着战斗，厮杀声叫喊声，不过诡异的是，城市中总是有几个区域，显得较为平静。

    想必那些地方一定有一个像莫森这样的存在。

    莫森还注意到，在城市的中心区，是一处完全被黑暗笼罩的空间。

    这里虽然是黑夜，却也有微弱的光芒。

    可是那里却是纯粹的黑，似乎连光线都被吞噬了。

    而所有怪物无论发生什么事，都不会靠近中心区域。

    如果所有的实力都在，那莫森还打算去中心区探查一下，可是现在，他身上到处都是伤，实力也下降的厉害，贸然前往还是过于危险了。

    一个小时之后。

    三具尸体上已经再也没有可以让他吸收的东西了。

    就在这时，莫森突然低喝一声。

    “滚出来！”

    墙角的阴影如同活物一样蠕动了一下，紧接着，那道阴影顺着墙壁站了起来。

    “别紧张，我没有什么恶意。”

    阴影虽然就在莫森身前不远的地方，可他的声音却仿佛从四面八方传来一样。

    “你来这里做什么？”

    莫森认出了这家伙，正是不久前从他手中夺走绿皮怪物的那道影子。

    “放松一些，我没有什么恶意，而且以你的实力也不必害怕我，当火焰笼罩这片区域，阴影将无处遁形，而我也不复存在。”

    阴影蠕动着，最终变成了一个皮肤漆黑，有着一对尖耳的年轻男子。

    “我是暗影，怎么称呼您？”

    莫森想了想，“苏尔特尔。”

    “唔……”

    “恶魔的名字，看样子您的身份应该无比高贵……”

    “说出你的来意。”

    莫森有些不耐烦。

    暗影尴尬的笑笑，他搓了搓手指着莫森脚下的尸体。

    “强大的苏尔特尔先生，您已经享用了自己的战利品，现在他们对您应该没什么用处了。”

    “如果方便的话，您也许可以把它赐给我。”

    “不方便。”莫森毫不犹豫的拒绝道。

    “呃……”

    暗影谄媚的笑了笑，“我也许可以付出一些报酬。”

    “当然，我的实力比起您差的太远了，不过我的能力也有可取之处，当黑夜降临，在这个城市中不会存在我去不了的地方。”

    “所以如果论对这个城市的了解，应该没有人会比我更强。”

    “我想您也许会对这些事情感兴趣。”

    说实话，这个暗影的提议的确让莫森动心了。

    到现在为止，莫森也摸不清，所谓的本源宝物到底是什么，他被工程师丢在这里，没有解释没有目的，莫森甚至不知道自己该做些什么。

    如果想要获得最大的好处，那从了解这里开始准没有错。

    “说说看，你都知道些什么？”

    “如果让我满意了，他们就都是你的。”

    莫森将一具尸体踢到暗影的脚下。

    从细胞深处涌出无数的火焰，经过一段时间的消化，一些新的能力已经开始在莫森身上显现。

    火焰将这里照的宛如白昼，暗影无奈之下只能缩到一边。

    暗影坐在尸体上，“您也是因为一件宝物，才被骗到这里来的吧，无论我们是怎么到达这里的已经不重要了，事实上，我也不清楚这个空间到底存在了多久。”

    “不过从它诞生之初到现在，便没有人能够离开这里。”

    “白天的时候，城市恢复正常，我们每个人都会如同普通人一样工作上班，只有在夜晚才会恢复我们的本来面貌。”

    “不过可惜的是，我们的记忆只有在夜晚才能够觉醒，那时候我们可以清楚的记得白天和夜晚发生的一切，可当黑暗消失，我们失去了记忆和能力，再次变成了普通人。”

    暗影说道。

    “城市中心的那片区域有什么？”

    莫森突然开口问道。

    暗影忍不住打了个寒战，也不知道他想到了什么，他漆黑的面庞竟然变得隐隐有些发白。

    “我不知道。”暗影摇了摇头。

    “你没去过那儿?”

    “你这样的本事可配不上我给你的奖励。”

    莫森说道。

    “不，我去过。”

    “可我不知道在那里发生了什么，看到了什么，似乎只是一瞬间，我就失去了意识，等我再次清醒过来的时候，已经过去了一整个夜晚。”

    “幸亏中心区域是整个城市的禁地，没人靠近，否则我恐怕早就被人杀掉了。”

    莫森皱了皱眉，这个中心区域的神秘还在他想象之上。

    那里是不是隐藏着所谓的本源宝物，还是说只是工程师的陷阱或者制约手段?

    手里的信息太少，莫森一时也无从判断。

    “这里的厮杀机制是怎么回事？”

    莫森问道。

    可就在这时，整栋大楼突然剧烈地晃动起来，暗影一脸遗憾，“今天的夜晚结束的比较早，可惜了，您的另外两件战利品我恐怕拿不到了。”

    “期待和您的下次相见。”

    突如其来的白光突然笼罩在莫森身上，莫森努力的睁大眼，却依然无法看清周围的景物。

    夜晚结束了。

    