
    熟悉的街道，熙熙攘攘的人群。

    莫森睁开眼，发现自己再次出现在新华盛顿市的街道上。

    昨夜的杀戮仿佛没有发生过，城市里热闹依旧，可谁能想到，在每一张普通的面孔背后都是一只隐藏着的怪物。

    心中突然冒出一个念头，如果在白天将这些怪物转化成了普通人杀死，那会发生什么事情呢？

    工程师会不会制止他这种行为？

    要不要试一试？

    这个念头刚一升起，跟如同野草一般在他心中肆意的生长。

    呼……

    过了好一会儿，莫森才平复心情，将这个念头从脑子中驱逐出去。

    这个想法很危险，背后隐藏着的也许是好处，也许是陷阱，甚至在莫森看来还是陷阱的概率更多一些。

    现在的他，实在没必要做这种赌博意味浓厚的事情，根据现有的认知进行分析，获得该获得的好处，才是他应该做的事。

    身上的钱还在，莫森还是去之前的地方解决了一日三餐，其余时间他特意跑到了城市的中心，结果什么也没有发现。

    坐在街边分析着来往的行人，可这些人表现的太普通了，莫森一点头绪也没有。

    也许这个城市的白天只不过是表象，是工程师根据莫森的经历而编造出来的，只有夜晚，才是这个空间的真正面目。

    下定决心，莫森打算在夜晚降临之后，等黑夜快要结束的时候，去中心区查看一下。

    就算发生突发状况，也能够避免绝大部分危险。

    漫长的一天结束，爬上城市的顶楼，看着夕阳西下，莫森静静的等待着黑夜降临。

    终于最后一缕阳光消失的天边，熟悉的一幕出现，城市里巨变发生，街道上无数的行人撕破皮肤，变身成狰狞的怪物。

    “开始了。”

    “今晚我要多去几个地方。”

    莫森站在顶楼的边缘处，他握紧拳头，刺激着体内的火焰。

    1秒2秒，3秒。

    什么也没有发生。

    额头渗出一丝冷汗。

    莫森飞速从天台边缘翻落下来，他顺势在地上一滚，小心的靠近到角落里。

    “怎么回事？”

    “我的能力去哪儿了？”

    身体表面的皮肤正常，没有鳞甲，也没有石化的右臂，新获得的能力也没有任何体现。

    “是工程师的阴谋吗？”

    “还是说是这个奇异空间的特别之处?”

    没有能力，在这个怪物纵横的世界里他恐怕寸步难行。

    莫森甚至不敢发出太大的声音，他飞快的在大脑中搜寻警察局的所在地，以及离这里最近的枪店，虽然明知没有太大作用，但坐以待毙也不是莫森的性格。

    他很快就规划好了路线。

    当务之急应该先从这个露天天台上离开，然后进入到大厦内部，先试试看能不能躲起来，找一找城市里平时人流最少的地方。

    莫森正想的入神，忽然间耳边传来了一个声音。

    “尊敬的苏尔特尔先生，您果然在这儿，是在等我吗？”

    “虽然昨天没有约定，但很显然，我们彼此之间的默契实在很像多年的老朋友。”

    从黑暗中钻出道人影，他在墙角浮现出身形，正是昨晚的暗影。

    看到莫森此时的样子，暗影微微一愣。

    “苏尔特尔先生，您这是……”

    他从莫森身上感受不到昨晚那种窒息的压迫力，不过样貌上，或者说从灵魂上，暗影还是可以分辨出眼前这个男人，就是苏尔特尔。

    莫森心中一惊。

    他跑到昨晚的天台上目的就是想等一等暗影，这家伙的攻击性没那么明显，而且知道的信息也足够多，比较方便控制。

    可莫森没有想到的是，第二晚，他竟然失去了所有能力。

    而暗影也如他期望般，真的出现了。

    莫森知道，他接下来的回答，一不小心就极有可能会送命！

    身体向黑暗中缩了缩，莫森摆出一副漫不经心的样子。

    “喔，是你啊，暗影。”

    “昨晚我付出了13份报酬，可你却没有为我提供相应的服务，今天我自然要获得接下来的信息。”

    “至于我现在这副样子嘛……”

    “是我的另一个形态，多亏了昨天晚上的杀戮。”

    莫森嘟囔了一句。

    “在这种形态下，我会将身体的异化和火焰通通收缩到身体内部，这样从外表上看，我的能量水平很低，看起来没有任何威胁。”

    嘴边露出一抹笑容，莫森看着暗影。

    “如果是你的话，看到像我这样的家伙，会不会不顾一切的冲过来？”

    暗影忍不住打了个寒战。

    他实在想象不出，一个抱着捏软柿子的家伙真冲到莫森身前，面对实力爆发时的莫森，到底会有多绝望。

    “哈哈……”

    暗影尴尬的笑了笑，“您的这个能力还真是……”

    阴险啊！

    暗影在心中默默的说道，不过他脸上却没有表现出来，而是露出了一丝谄媚。

    “您想知道什么，尽管问。”

    “好吧！”

    心中虽然急得不行，可莫森脸上却没有表现出来，他小心地藏在阴影中，尽量不让自己暴露。

    “昨晚你向我索要那三个家伙的尸体，你打算用他们的尸体做什么？”

    “受限于某种规则，我们只能获取和自身能力相近的能力，所以昨晚我来的时候，您应该已经将他们三个尸体上的东西吸收干净了。”

    莫森点点头。

    “事实上，他们的能力不止于此，还有一部分，是和您本身没有任何相容的。”

    “可这并不代表这部分能力和其他人没有相似处。”

    “所以，您吃下的残渣剩饭交给我，也可以让我勉强获得一些好处。”

    暗影笑了笑，“让您见笑了，我的能力主要体现在隐匿和躲避上，攻击力并不算太强，只能勉强对付一些小虾米，所以一直在夹缝中生存。”

    “同时还要提防其他人的袭击。”

    莫森点点头表示了解，他努力控制自己的心跳，尽量表现的正常一些。

    “我还有一个问题，我们是如何获得这些能力的，只是……”

    还没等莫森把话说完，他突然汗毛倒数，一股莫大的危机感刺激的他头皮发麻。

    来不及细想，莫森手脚并用，全身的力量聚集在一起，猛的向一边滚去！

    轰！

    碎石飞溅砸在身上，让莫森险些叫了出来。

    数百年形成的战斗本能救了他一命，趁着翻滚的间隙，莫森看到一只身高近三米的人形生物从天台的边缘处跃起！

    