
    “我的运气真好，一只弱小的杂虫！”

    怪物张开血盆大口，口中发出阵阵腥臭。

    左腿骨折了，身上也有多处创伤，可莫森只能咬牙硬忍，脸上还是一副漫不经心的样子。

    “我讨厌你的笑容，虽然在你身上感受不到同类的气息，但杀了你，多少可以让我强大一点。”

    那怪物深似人形，却长有四只手臂，从外表上看只是粗壮而又充满攻击性，似乎并没有多少异能。

    在这个城市之中，虽然杀戮遍地，但实际上，实力低微的底层生物还是有一些的。

    这些生物实力太差，平时都躲藏在暗处，稍有实力的角色对他们都提不起多少兴趣。

    莫森站直身子，由于躲避的匆忙，他没顾得上周围的环境，等到这时才发现身后是一堵高墙，此时已经退无可退。

    将左腿收于墙边，莫森靠墙站好，他盯住对面的怪物，眼角的余光若有若无的扫过暗影。

    “咳咳！”

    暗影干咳一声显现出身形。

    “苏尔特尔先生，这只是个小角色，不如就交给我替您解决吧?”

    暗影一脸讨好。

    莫森深吸气，摆出一副无所谓的态度，“这种货色，甚至连死在我手里的资格都没有，交给你了，记住留下他的尸体，试着吸引稍微强大一点的家伙。”

    “如您所愿。”

    暗影点点头，转身面对不远处的怪物。

    “吼！”

    “你想做什么？”

    那怪物怒吼道。

    “他是我的战利品，按照规定，你无权插手。”

    那怪物虽然摆出一副凶狠的样子，但他显然十分忌惮暗影的实力，有些色厉内荏。

    “很抱歉，这个世界一直是弱肉强食的，身为弱者，要有自知之明。”

    话音刚落，暗影整个人便化成一团黑影，他的速度飞快，顺着地面转移到怪物的身后，然后猛地现出身形，双爪锋利如刀刺向怪物的后心！

    嗤！

    猝不及防之下，怪物的后背被挖出了一个浅坑，他向前几步扑倒在地上，身体就势一滚，撞塌一堵矮墙，将飞溅的砖石扫向身后。

    腾腾！

    暗影的身体化成一团烟雾，砖石从他雾化的身体上穿过去，下一刻，他的身体瞬移般的出现在怪物的身体右侧。

    手中的利爪漆黑如墨，从怪物的胁间刺入！

    嗤！

    血流如注，一颗心脏从体内被摘了出来。

    那怪物向前跑出几步，喉咙中发出一声声怒吼，庞大的身躯栽倒在地上，很快，鲜血将地面染红。

    “幸不辱命。”

    暗影微笑着转过身，他露出手中的心脏，可紧接着似乎想到了什么。

    “抱歉，苏尔特尔先生。”

    “这种弱者的心脏，您恐怕看不上。”

    说完他张开嘴，一口将手中的心脏吞了下去。

    满意的打了个嗝。

    “味道很差，但也聊胜于无。”

    就在这时暗影似乎发现了些什么，他鼻翼微动，一脸古怪的打量了莫森几眼。

    “恕我冒昧，苏尔特尔先生。”

    “您似乎是……”

    “受了伤?”

    眼中的贪婪一闪而逝，暗影忍不住向前几步。

    “以您的实力，那东西怎么可能……”

    眼中露出一丝疑惑。

    “只是为了演戏，似乎有些过分了吧?”

    他眼中的光芒越来越亮。

    “退一万步，就算真的为了吸引其他人，也没必要将实力压到现在这个程度。”

    “难道说?”

    暗影试探着再次向前走了几步。

    “难道什么？”

    莫森冷哼一声。

    就算以他的心性此时也变得无比紧张，贴着墙壁的背脊已经被冷汗打湿，可这时候除了强装镇定之外，他也没有更好的选择了。

    “没……没什么。”

    暗影尴尬的笑了笑，他张开双手，向后退出了几步，莫森心中微微一松，可紧接着，多年形成的战斗本能让他下意识的侧了侧头！

    嗤！

    脖颈处传来一阵痛楚，一股温热涌出。

    “哇喔！哇喔！”

    暗影的身体再次出现在原地，他舔了舔指尖的鲜血。

    “甜美的味道。”

    “你竟然真的失去了你的力量！！”

    “哈哈，虽然不知道为什么，但杀死你，一定可以给我带来很多好处！”

    暗影狞笑一声，他身体飞速移动，时而化成一团黑影，时而变成一团烟雾，时而显现出本体，动作飞速，在莫森周围摇曳。

    他并不着急发动攻击，似乎只是在试探莫森的反应。

    “啧啧！”

    “苏尔特尔先生，我还从来没有猎杀过像您这样强大的存在。”

    “想一想就兴奋。”

    “杀掉您，我会获得什么呢?”

    “昨天夜里，您的威名响彻整个城市，三名实力强大的同类都被您杀死，这样的事，在整个城市之中，也不多见。”

    “昨天的您高高在上，可今晚……”

    “你便沦为他人的猎物！”

    “嗖！”

    暗影的身影如同瞬移一般出现在莫森身侧，他手中的利爪轻描淡写的从莫森的胸膛上抓过。

    嗤！

    利爪割裂肌肉斩碎骨骼，在莫森的身体上留下了三道深痕！

    “哈哈哈！”

    “原来这是真的！”

    “你的实力下降了太多太多，现在的你和废物有什么区别？”

    暗影一边说着，一边以游戏的姿态在莫森的身体上留下了一道道创伤。

    他很享受这个过程。

    事实上受限于种族天性，他的隐匿能力十分出众，但攻击力就差强人意了。

    平时在城市中只能捡一些别人的残渣剩饭，或者欺负一些实力比较差的新人。

    他生性狡诈，胆小如鼠。

    面对实力强大的人，不敢越雷池一步，在这个弱肉强食的练兽场之中，他已经压抑了太久太久。

    往日以来积累的暴虐，在这一刻，肆无忌惮的释放出来。

    “哈哈哈！”

    “痛快！”

    “原来这就是碾压的快感！”

    暗影的身形在莫森身前定住，整条手臂刺入莫森的胸膛。

    噗嗤！

    等他抽离的时候，从莫森的胸膛中取走了一颗跳动的心脏。

    这家伙一击即退，只不过短短几个呼吸，莫森身上便已经没有一处完好的地方。

    “你真可怜！”

    即使被掏走了心脏，莫森脸上却依然是一副平静的样子。

    他眼中流露出浓浓的鄙视，看着暗影就像在看一个无能的小丑。

    “不许你那么看我！”

    “我要挖下你的眼睛，把你碎尸万段！”

    暴怒中的暗影没有注意到，被掏走心脏本应该毙命的莫森，此时的胸口上却恢复如初！

    