
    “我要你死！”

    暴怒下的暗影失去了理智和往日的谨慎，他不在遮掩身形，纵身一跃，扑在莫森的身上，一手握住莫森的肩膀，另一只手弹出锋利的尖爪刺向莫森的瞳孔！

    “收起你那虚伪的目光！”

    “我不需要任何人可怜！”

    “噗嗤！”

    就当暗影手中的利刃即将刺入莫森双目之中的时候，身体中突然传来一阵刺痛，一个尖锐的东西从他的心口窝处挤入，贯穿心脏，然后从背部刺出！

    剧痛之下，他的攻击失去了准头，只是擦着莫森的脸颊刺入到后方的墙壁中。

    忍不住低下头，暗影看到莫森手中捏着半截钢筋，他的右手普通而又稳定，目光坚定，既没有偷袭后的得意，也没有危机时的绝望。

    “怎么可能？”

    “你怎么还有力气？”

    “你的心脏……”

    暗影低声问道。

    莫森什么也没有说，只是将握紧钢筋的右手用力的向前再次推了一截，然后疯狂的搅动着。

    “啊！”

    暗影发出一声惨叫，可这样的伤还不足以让他毙命，受到重创，他变得疯狂，没有选择将身体雾化或者化为黑影逃离。

    他张开双手，拼命的刺向莫森。

    “死死死！”

    “给我去死！”

    莫森始终没有出声，嘴唇微抿，任由暗影在自己身体上划出一道道伤痕。

    他只是咬着牙，机械的将握着钢筋的右手抽出刺入，然后循环往复。

    渐渐的，暗影的攻击越来越弱，他这时候才清醒过来，想要将身体雾化，可最终却发现体力耗尽，早已经失去了雾化的能力。

    “我不甘心！”

    眼中的光芒逐渐变得暗淡。

    伤势积累到一定程度彻底爆发，胸腹间如同开了一个口子，残破的内脏和血水涌出来。

    他瞪大了眼，咽下了最后一口气。

    直到暗影死亡，莫森却仍然没有停止攻击，他抽出钢筋，自暗影的下颚处刺入，一路向上贯穿头颅！

    暗影的身体疯狂的抖动着。

    这一次才死的彻彻底底。

    再三确认暗影的死亡，莫森才放松下来，这时候，如同潮水一般的疲惫涌上心头。

    他身体晃了晃，险些一头栽了下去。

    长长的出了一口气，顾不上从暗影身体上反馈出来的特殊波动，莫森拖着残破的身体，跌跌撞撞的顺着顶层天台的楼梯走了下去。

    “没想到竟然会是这样。”

    “这处空间实在是太奇特了。”

    事实上，在第二晚莫森的能力并没有失去，只是有选择性的发生了改变。

    结合他一路以来接触的种种和工程师的特殊表现。

    莫森猜测，在这个特殊空间之中他的其他能力被屏蔽了，留下来的似乎只有嵌合的三种基因能力。

    第一晚对应的，是从红仔那里获得的恶魔之力。

    第二晚则是来自于未知宇宙的欧米茄。

    至于第三晚，如果莫森没有猜错的话，他获得的便应该是来自穆透的基因能力。

    至于寄生兽的特性，以及共生体战衣和来自于堕天圣的活性金属。

    这些种种能力，似乎不属于工程师手中本源宝物的影响范围，莫森也不清楚在之后的第四晚或者第五晚会不会单独具显出来。

    一开始莫森还以为只有通过杀戮才可以提升自己的能力，可在今晚，在生死存亡的关键时刻，他嵌合的第二种基因能力竟然在危机关头自主进化。

    变成了另外一种形态。

    在一开始的世界之中，莫森获得的第二种能力无往不利，帮他度过了很多难关。

    可随着他实力的提升，5秒钟的回溯时间能力对于他而言实在有些鸡肋。

    战斗变得更激烈，力量能级上的差异也更大，只是回溯几秒钟之前身体的状态，并不能帮助莫森彻底奠定战局。

    能赢的战斗怎么样都能打赢，打不赢的，就算回溯时间也基本发挥不了太大作用。

    可是这一次，升级后的能力却有了很大的不同。

    他回溯的不再是身体五秒钟之内的状态，而是记录一个特定时间点！

    每激活一个时间点则需要消耗一个标准单位的欧米伽之力，现在的莫森还剩下三个单位的欧米伽之力！

    这在战斗中，可操纵的空间就大了太多太多！

    虽然仍然比不上电影原版，但用于个人战斗，却也堪称逆天。

    只不过所谓的欧米茄之力获取十分困难，以莫森当初积攒的基因能力，也只不过凝聚了五枚。

    在没有获得新的补充办法之前，算是使用一枚少一枚。

    具体的能力还需要莫森回到现实中仔细研究，但就在刚刚，这个能力却立了大功，莫森重置了两次时间点才彻底解决暗影。

    这样逆天的能力用在暗影身上实在有些可惜，可再好的能力也得有命用。

    命都没了，一切都是虚妄。

    另外如果没有暗影的刺激，再加上这个特殊的环境，莫森的能力短时间之内恐怕不会进化。

    有因才有果。

    他嵌合的第二种基因是来自于未知宇宙的传奇生物欧米茄，这种生物虽然不以攻击力和身体素质见长，而莫森获取的能力也有限。

    但相比较而言，嵌合欧米伽基因之后的莫森，也比普通人要强出太多太多。

    否则他刚刚还真未必能够刺穿暗影的防御。

    这也多亏了之前那只四臂怪物的袭击，否则在空旷的天台上，莫森还真没地方去搜寻武器。

    以暗影的狡诈，发现莫森的漏洞只是时间的问题，双方必有一战。

    身上虽然没有致命伤，但其余的伤势积攒在一起，也几乎要了莫森的半条命。

    他凝聚精神，控制全身的肌肉蠕动，将微小的伤口收缩，进入大楼之后小心翼翼的钻进一个房间，将伤口包扎一下，换了身衣服，擦干身上的血迹。

    担心从天台上经过的其他怪物发现血迹注意到自己，收拾好一切，莫森再次转移阵地。

    现在的他空有欧米茄的神奇能力，可一身的力量却被剥夺的干干净净，这时候随便碰上一个强力一些的家伙，都能轻易的干掉自己。

    在这个城市中，像暗影这样的存在，实在是太稀少了。

    “可惜了，没能从他口中得到更多的消息。”

    摇了摇头，莫森轻叹一声。

    他现在希望夜晚早一点结束，在这里的每一秒都心惊胆战！

    