
    熟悉的震动传来。

    莫森睁开眼，发现自己再次回到了新华盛顿的街头，低头检查了一下，身上没有任何伤势，一切恢复如初。

    “可怕的影响力。”

    弄清楚了整个空间的作用原理，莫森便不再探索，现在他的身体身为人类之躯，会饥饿自然也会疲惫。

    随便找了一个旅馆，一觉睡到下午，起来吃了一些东西，如果他没有猜错的话，当黑夜降临，莫森身上将会出现第三嵌合基因的能力。

    来自穆透的基因。

    事实上经过证明，这种基因来源于先知一族，一个以征服杀戮和制造怪物为主的可怕种族。

    可是谁又能够想到，像先知一族这样的宇宙先进文明，却也只不过是工程师手中的玩物。

    和工程师接触以来，莫森获得了很多好处，可这种情况非但没有让他感到高兴，反而心中暗生警惕。

    双方彼此间的实力相差过于悬殊，这样的合作危险系数太高，一旦自己失去利用价值……

    莫森有些担心。

    连续两晚在同一处，第3天晚上莫森打算换一个地方。

    到了这个时候，他也不再顾及，在白天的时候亲手杀了几个人，可结果却没有任何反馈。

    购置了一些东西，莫森抢来了一辆车，驱车驶向新华盛顿市的郊外，这是他第一次远离这个城市。

    至于飞机?

    只不过是虚有其表的摆设。

    汽车驶出市区，周围开始变的开阔，随着时间的推移，路人和居民逐渐减少，莫森似乎也没有什么目的，只是一味的远离这个城市。

    终于。

    夕阳西下，黑夜再次降临。

    而车上的燃油耗尽，汽车也在一个山谷前停了下来，远处的景物发生变化，周围的山脉隆起，如同翻天覆地，顷刻间，整个世界换了模样。

    咔嚓！

    身体内部传来一声轻响，莫森清楚，自己猜对了，这是第三嵌合基因开始接管整个身体。

    肩胛背脊，有尖锐的骨刺破体而出，莫森咬紧牙关，仔细的感受着体内的变化。

    “嗤！”

    坚固的休旅车被轻易的挤成碎片，人类的手臂消失，取而代之的是一对如同钩子般的前足。

    体表覆盖着厚厚的甲壳，短短几个呼吸，莫森的身高便已经超过了十几米。

    有了前两次的经历，这一次莫森没有放任基因在体内纵横，他凝聚精神，努力控制自己的身体，尽量将体型压缩在一定范围之内。

    这也是莫森为什么驱车离开新华盛顿市的原因。

    以现在的眼光来看，穆透的基因算不上强大，就算处于巅峰状态，也只不过是大一点的怪兽罢了。

    放在曾经的世界当中还能带来一些麻烦，可是在这里，能够杀死他的比比皆是。

    而且变身之后的体型无比庞大，就算是有心想要躲藏，可在城市之中恐怕都会成为活靶子。

    为了避免这种情况，莫森只好选择去一些开阔而又人烟稀少的地方。

    一个小时后。

    压抑着想要低吼的冲动，莫森站起身，橘红色的瞳孔扫视四周，喉咙中发出一些若有若无的波动。

    如同蝙蝠的雷达一样，将方圆几公里内的景物收于脑海之中。

    还没来得及庆幸自己的决定，莫森便忍不住倒吸一口冷气，在他身前3公里左右的地方，正趴着一个小山般大小的身影。

    这不是形容，而是对方的身躯，真的像一座山。

    如果直接拍在身上，以莫森现在的这副躯体，只需要一个照面就会被秒杀。

    “难道这里是巨兽的乐园？”

    莫森心中大惊。

    这一下他更加不敢移动，摒弃凝神，收缩第三嵌合基因的力量，将体型再次缩小了一些。

    这样也许便于隐匿和行动吧。

    “看来这片空间并不只是一个新华盛顿市的大小，既然存在山岳般的怪物，那天空中的霸主和海底中的游龙也一定存在。”

    “由此看来，这里大的几乎不敢想象，也许工程师凭借本源宝物，真的凭空创造出了一个世界。”

    “一个由各种各样的怪物构成的世界！”

    又耐心的等待了一段时间，莫森也发现了一些和城市里不同的地方。

    这里的怪物，大多数体型庞大，相对而言活动和攻击的欲望也并不高，几乎只在自己所在的区域范围之内游荡。

    莫森心中微喜，这种情况，变相的给他创造了一些空间。

    现如今，莫森有两个选择。

    一个是控制第3嵌合基因的能力，尽量弱化自己的存在感，等待夜晚结束。

    另一个就是趁现在情况稳定，离开这片巨兽区，返回新华盛顿市，探索城市中心的神秘区域。

    第3晚有可能是莫森经历的最后一晚，如果错过了这一次，也许就再也没有机会接触所谓的本源宝物了。

    莫森也有些犹豫，理智上他更倾向于第1种选择，平安的度过这一夜，不过内心深处，他又觉得这是一个难得的机会。

    现在的他已经度过了夜晚初期最艰难的一段时间，可以将身形控制在三米左右，这个身高和体型在城市中都比比皆是，不会显得过于突兀。

    可如果他没有来到郊区，而是在城市迎接第三晚，那瞬间变化造成的声势，肯定会引来很多目光，在城市中无处躲藏，慌乱之中，很有可能引发更大的躁动。

    到那时情况便会真的失控。

    犹豫了许久，权衡了利弊，莫森终于下定了决心，这样做虽然有些冒险，但大体上应该没有生命危险。

    可一旦成功，收获的好处将是巨大的。

    一边思考着，莫森一边将身体放低，如同昆虫一般的身躯翻山越岭，飞速的向新华盛顿市挺进。

    远处城市的外围历历在目，莫森逐渐放缓速度，到了这里情况开始变得复杂，危险也更多。

    又用了一个小时，莫森才彻底站在新华盛顿市的外围，可离得近了他才发现，整个城市如同被一个透明的巨碗罩住一般，竟然和他所在的区域形成了一道隔膜！

    “不同区域之间是完全不相通的！”

    心中微惊，莫森躲在暗处仔细的观察了一下，在很长一段时间之内都没有任何怪物靠近隔膜，对于他们而言，这个屏障仿佛并不存在。

    会让所有怪物下意识的远离它。

    犹豫了一会，莫森还是走到屏障前，伸出前爪，触碰了一下。

    