
    出乎莫森的预料，他的前足竟然轻易的穿越了屏障，后腿发力，他整个人从屏障越过，来到了城市内部。

    “只是一道象征性的屏障吗？”

    “还是说只对我无效?”

    “或者说只有我没有受到影响?”

    莫森也不是十分确定。

    新华盛顿市，白天和夜晚根本就是两个城市，这时候莫森也只能小心一点。

    一个小时之后，莫森来到了城市中心的边缘。

    一路上他已经杀死了十几只怪物，只不过这些怪物都是一些小角色，加在一起也比不过第1天夜晚遇见的炎魔。

    “这个基因实在太弱了。”

    摇了摇头，莫森有些失望。

    到了他这种层次，第三嵌合基因已经有些开始拖后腿了，这就是没有强大背景支撑的结果。

    三种基因虽然都经过深思熟虑，可毕竟缺少系统的进化方向。

    以现在的眼光来看，除了来自于未知宇宙的欧米茄基因外，其余嵌合的两种基因成长能力都十分有限。

    来自于红仔的恶魔基因还稍好一些，按照能级进行换算，应该勉强具备第六能级后期的进化潜力，再向上，就只能吞噬融合另辟蹊径了。

    至于第3种嵌合基因，是来自于先知一族创造的怪物，在当时帮助莫森提高了很多，不过现在却反倒给莫森套上了基因枷锁，限制住了他的成长上限。

    在现实中厄尔斯的那段时间，莫森也没有闲着，用马蒂尔德的权限，浏览了很多基因组合。

    这些组合让他大开眼界，也深刻的认识到了自己的不足。

    以莫森现在的基因配比，几乎很难进入到第7能级，如果只在这个层次进行强化，那他的上限也将受到限制。

    元能战士的进化方向十分复杂，莫森现在只是了解到第七能级，他很难想象在这之上的几个级别，将能够达到何种境界。

    “可惜了，嵌合基因的选择除非极少数的特殊进化之外，几乎没有更改的可能。”

    将脑海中的情绪清扫一空，莫森仔细的观察着眼前的未知区域，靠近这里，根本见不到任何一只怪物。

    他们如同本能一般的远离这里。

    莫森抖了抖身子，彻底释放第三嵌和基因的能力，身体飞速膨胀。

    在这个特殊空间，来自于穆透的基因被放大了许多倍，几乎可以让莫森完全复刻出穆透的形态。

    他的背脊上方裂开一道缝隙，从中飞出了无数只拳头般大小的昆虫，这些虫子聚集在一起，井然有序。

    然后依次飞入到不远处的未知区域。

    嗖嗖嗖！

    没有阻碍，一切进展顺利。

    可几乎在这些虫子没入到未知区域的同时，莫森的脑海中就断开了和他们之间的联系。

    他又尝试了几次，可最终结果却没有任何改变。

    “看样子只能我亲自去一次了。”

    将注意力提高到极限，莫森瞪大了眼，纵身跳了过去。

    黑！

    无尽的黑！

    也许是一刹那，也许是许久许久，可出现在莫森眼前的，却只有黑暗，这时候莫森甚至无法判断自己是真的清醒。

    不知过了多久，脚下传来触感，虽然看不到任何东西，可莫森却知道自己此时正站在一处平台之上，平台上是无数个栩栩如生的浮雕。

    直到这时，他才发现，为什么明明看不到任何东西，他却可以知道平台上的一切。

    因为他的脚掌小腿儿都已经完全融化，和脚下的平台融为一体。

    而这个过程，仍然在进行！

    “怎么回事?”

    “是幻觉吗？”

    危机时刻，莫森的头脑却格外清醒。

    “仔细想想，凭借暗影的实力，既然都可以离开点，我一定也可以。”

    可紧接着一个念头不由自主的跳了出来。

    “也许那个暗影只是在说谎，为了彰显自己的特殊，获取更大的好处?”

    试着抬腿挣扎了一下，可平台上的牵引力却更加剧烈了，咬了咬牙，莫森伸出锋利的前足，斩断了自己的一条腿。

    断掉的半截腿，很快就被平台吞没，仅剩一条腿支撑着莫森的身体，而在这时平台的吞噬速度也加快了很多。

    “这难道就是所谓的本源宝物吗?”

    “可它到底是什么？”

    “这个平台上的浮雕，难道都是给他吞噬的生物吗？”

    眼睛看不到，莫森却可以通过身体感受到平台上的信息。

    任何挣扎都没有意义，其他能力也都完全被屏蔽，莫森尝试了各种办法，却也只能看着自己的身体一点一点的被吞噬。

    直到最后整个头颅和平台融为一体。

    所有的意识消失，而这时，莫森也终于感受到了自己所在平台的全貌。

    一颗漆黑的圆盘。

    完美的圆，可莫森却总感觉仿佛缺失了什么。

    一切归于寂静。

    不知过了多久。

    一个熟悉的声音响起。

    “好奇心，是任何生物的天性，无论弱小还是强大，都无可避免。”

    “可惜了。”

    莫森睁开眼，发现自己正处于新华盛顿市的街头，而在他的身边，此时开口说话的正是变成普通人形象的工程师。

    “怎么样？”

    “找到他了吗?”工程师开口问道。

    莫森注意到工程师说的是他。

    是疏忽还是故意为之?

    摇了摇头，和这样的存在相处，压力实在太大了。

    “我的问题似乎更多了。”

    莫森皱了皱眉。

    “你的收获怎么样?”

    工程师问道。

    “你难道不知道？”莫森一脸疑惑。

    这段奇妙的旅程在第3夜彻底结束，莫森甚至不清楚，是因为自己进入了中心区域，还是这次经历只有3晚。

    “记住和他相处的每一个瞬间，那会成为你未来进化道路上重要的指明灯。”

    莫森点点头感知了一下体内的状况，可下一刻，他脸上的表情凝固了。

    第一嵌合基因之中涌入了一些乱七八糟的东西，其中似乎孕育着什么。

    第二嵌合基因爆发式的进化。

    而最奇特的，还是他嵌合的第三种基因。

    虽然努力掩藏，但这变化实在太惊人，还是被工程师看了出来。

    “一切都结束了。”

    “无论什么，我履行了我的承诺，而你也得到了你要的东西。”

    “接下来，是你该履行诺言的时候了，还记得我们之间的约定吧。”

    “你需要替我做一件事。”

    工程师表情凝重，一字一句的说道。

    