
    “你说吧。”

    到了这个节骨眼儿，莫森自然不会再讨价还价。

    事实上，在新华盛顿市的第3夜他冒险进入中心区域，就是因为他知道，工程师有求于自己，所以一定会保障自己的基本安全。

    现在得到的和想象虽然有些出入，但大体的结果还是好的。

    “需要我做什么？”

    工程师满意的点点头。

    “如果不是因为你的好奇心，事实上你在那里可以获得的更多，不过很可惜，你最后依然选择走了进去。”

    “我并不后悔自己这个决定，至少我看到了那个东西。”莫森说道。

    “那就是所谓的本源宝物吗？”

    工程师点点头又摇摇头。

    “所谓的本源宝物是在宇宙诞生之初形成的，就算我是他的拥有者也没办法研究透彻它的全部能力，充其量只是掌控和驾驭罢了。”

    “更何况我手中的这件东西并不完整。”

    “什么意思？”

    莫森问道。

    “我们现在所处的位置便是宇宙诞生的初始之地，只有在这里我才可以摆脱那个存在的枷锁。”

    “但同样，我也失去了他赋予我的能力。”

    “时空穿梭。”

    “每一个被那东西选中的人都是特殊的，你、我还有许许多多的被选中者，我们的灵魂和肉体都是极其特殊的。”

    “可以穿梭时空，去往不同的宇宙，除此之外如果没有他的认可和默许，没有人可以长时间的在其他宇宙中停留。”

    “宇宙本身会排斥他，就像身体的免疫系统在对抗病毒一样，只不过宇宙的排斥力非常大，大到可以杀死任何人！”

    莫森静静的听着没有插嘴，工程师的解释让他明白了很多事。

    “我在这个宇宙中获得了本源宝物，然后发生了很多事，我选择摆脱他的控制，来到了宇宙原点。”

    “可直到这时我才发现，自己手中的宝物并不完整。”

    “他是残缺的，另一部分在同源宇宙之中，只有集齐了那一部分，这件宝物才会变得完整。”

    “实话告诉你，因为一些特殊的原因，我必须得到另一部分。”

    “而这就是你要帮我完成的事。”

    工程师盯住莫森的双眼，似乎想要透过莫森的眼睛看到他的内心深处。

    “就算你离不开这儿，可你掌控着两个强大的种族，至少短时间之内，可以派遣他们到达那里，拿到你想要的东西。”

    莫森有些奇怪。

    按照工程师刚刚的解释，除了被选中者，其他人如果没有经过超时空快递公司的同意而进入其他宇宙便会遭到排斥。

    可这个排斥是有反馈时间的，凭借工程师的能力，他可以派出源源不断的战士，只要查明情况，那些死掉的人，对于他而言也只不过是数字罢了。

    “他们做不到。”

    工程师摇了摇头。

    “这两个宇宙同源而生，既相生，又相斥。”

    “这个宇宙里的任何生命和物品一旦进入另外一个宇宙，就会被彻底摧毁，洇灭成基本粒子。”

    “无论多么强大，肉体多么强横都不可能，我借用先知一族，创造出了可以纵横星河的怪兽，但是一切都没有意义。”

    “当进入另外一个宇宙，他们就会瞬间消失，仿佛从来没有存在过一样。”

    “为此，我又选择了另外一条道路，但结果却依然没有变化。”

    莫森点了点头，看样子所谓的先知一族和工程师一族根本不像是他之前提到过的那样，只是无聊时的游戏之作。

    他做这一切，都是有最根本的目的，将自己手中的本源宝物组合完整，然后达成最终极的目标。

    虽然不知道他的目的是什么，但莫森却莫名的觉得，这一切一定和超时空快递公司脱不了关系。

    现在想想，莫森之前在变形金刚世界之中遇到过的那个如同星球般大小的存在，如果不是和工程师一样的强者，那就是变形金刚宇宙之中掌握着本源宝物的家伙！

    “所以这件事只有你能去做。”

    工程师大大方方的承认了莫森的重要性。

    低头思考了一下，莫森突然问道：“你就不担心我进入另外一个宇宙之后，会开启时空之门，离开那儿?”

    “毕竟我现在手中获得的好处已经足够多了，而一旦可以找到另一部分的本源宝物……”

    工程师笑了笑，他似乎很久都没有做过这个表情了，明明在笑，却让人感到不寒而栗。

    “相信我，你不会那么做的。”

    “从未知的宇宙之中返回现实世界，当你回到自己世界的刹那间，这种异常就会被感知到。”

    “到那时，无论你是什么级别都会面临一次彻底的清查。”

    “哦……原谅我太久没有和人交流了。”

    工程师皱了皱眉，似乎在寻找合适的措辞。

    “不是清查。”

    “是清理！”

    “任何异常，宁杀错，不放过！”

    “如果不信，你大可以试一试。”

    工程师看着莫森。

    “另外，如果你认为本源宝物是那么容易掌控的，那你就太天真了。”

    “它对于你来说，就像你们人类之中的核武器对于一只猴子，就算有详实的资料，一只猴子也没办法运用核。”

    “到最后，除了死亡，你什么也带不走。”

    工程师语气沉稳，“想要返回现实世界，你必须回到这儿，然后以此为跳板。”

    果然。

    莫森轻叹一声。

    像工程师这样的家伙，绝不会给自己留下任何漏洞。

    “好吧。”

    “我需要准备些什么？”

    “另外，那个宇宙是什么样子的？”

    “我怎么才能确定或者说找到你说的东西?”

    说实话莫森也十分担心自己完成任务之后，工程师会不会反悔，可现在这种情况，留给他的选择已经不多了。

    “我并不清楚另外一个宇宙的情况，一个宇宙何其浩大，就连这里，我也不是全知全能的。”

    “一切只有靠你自己。”

    “不过在寻找宝物的方法上，我倒是可以帮上一点忙。”

    他随手一挥，手中便多了一团乳白色的光球，光球上的气息平和，感受不到多么强大的力量。

    “这是本源宝物上的气息，他会帮助你指引你找到另外一部分。”

    听到这里，莫森脸色隐隐有些发黑，特么的，让人替你卖命却连基本的信息也提供不了……

    形势没人强，看着到手的好处的份上。

    “好吧，我们怎么开始？”

    乳白色的光球没如手掌，莫森握拳问道。

    