
    “这么好的货色你从哪抓到的?”

    浑浑噩噩之中，莫森听到一个声音在耳边响起，他努力的想要睁开眼，但整个人仿佛游离在世界之外，根本感受不到自己的身体。

    “尊敬的大人，为了抓他，我可是费了很大的力气，看看他身上的肌肉，简直比上次庆典时的将军还要强壮……”

    一个谦卑的，有些苍老的声音传来。

    “闭嘴吧！你这个老家伙，看看你的胳膊，都没有我下面的东西粗，想要抓到这样的战士，就是100个也办不到。”

    一个粗暴的声音打断了他。

    “算了，算了，我没时间计较这些，既然是你送来的，我就付给你相应的报酬。”

    嘣！

    “一个银币，拿去喝酒吧！”

    “不，大人，一个银币太少了，你看看他的体型和肌肉，就是最强大的角斗士也比不了，一个金币，他至少值一个金币！”

    “就算不送去战斗，凭他那东西的型号也能让城里的贵妇和小姐们下不了床。”

    “她们会为他疯狂的！”

    苍老的声音狡辩道。

    “算了，我不卖了，我要拉着他去城里的伎园，阿曼达女士一定能给我一个公道的价钱！”

    嘭！

    一声沉闷的撞击声。

    “拿着你的钱，给我滚！”

    “他是我的了！”

    “5个银币，这是你能得到的最大金额，如果你还嫌少，我就把它换成铜币，然后塞进你的屁股里！”

    一阵拳打脚踢。

    那个苍老的声音，骂骂咧咧的跑掉了。

    “老东西，死在那群女人的肚子上吧！”

    粗鲁的声音骂道。

    “大人，现在怎么办？看这家伙的样子也许真有什么背景，会不会是其他城市的贵族，我们要不要联系一下阿曼达……”

    一个年轻人说道。

    “嘭！”

    “你脑子里装的都是屎吗？”

    “找人替他清洗一下，然后送到底层，在庆典日当天把他派上去。”

    “我相信，众神一定会喜欢这样的礼物的！”

    …………

    经过了一段时间的适应，莫森开始逐步获得身体上的感知，他回想起离开前工程师嘱咐过他的那些话。

    “进入另外一个宇宙，你必须以一个全新的状态……”

    “那里，是不被笼罩的区域，你曾经获得的那些能力有很多都会被彻底屏蔽，这些力量不是来自于你，而是来自于控制你的那个东西。”

    “是超时空快递公司吗？”

    莫森喃喃自语道。

    “是什么名字并不重要，你只需要知道，没有它的许可，离开它控制的区域，你将一无是处。”

    这时候莫森突然回想起堕天圣反抗时爆发的战斗，现在看来，那时候的堕天圣显然受到了压制。

    他的一部分力量被剥夺了。

    “我该怎么办？”

    “以普通人的身体进行这次任务吗？”

    莫森觉得，工程师一定考虑过这种情况。

    “其他的力量我无法确定，但至少你在这里获得的可以被保留，你的能力是在那件宝物的刺激下成长的，这相当于无形之中印下了一个烙印。”

    “这样的能力是被允许的，而这就是你赖以生存的关键。”

    工程师回答道。

    莫森突然想到一个问题，“我如果在另外一个宇宙之中，获得了其他能力，在返回之时，这种能力会不会被认可，或者被发现?”

    这个答案很关键，决定莫森接下来很长一段时间的行动策略。

    他现在的实力受到压制，而另外一个世界的力量体系和层次也是未知的。

    “问得好。”

    工程师赞许道。

    “在这样的世界当中，你获得的新能力会被认可，并保留下来，但在其他世界之中，你最好不要暴露这些能力。”

    “除非这些能力和强化来自于本源宝物。”

    莫森心中了然，这就像网络游戏里的作弊器，只要使用就有被发现的可能，除非你的作弊器可以凌驾于系统之上。

    而本源宝物就是这样的作弊器。

    莫森开始明白，为什么工程师会对另一部分的本源宝物趋之若鹜了。

    很有可能，这是对抗超时空快递公司的关键。

    身体的触感逐渐恢复，莫森感觉自己被泡在温热的液体之中，与此同时肩膀手臂上还有几只手掌在搓动着。

    “好奇怪的长相和发色。”

    一个女人的声音传来，她一边说着话，一边用沾了水的布擦洗着莫森的身体。

    “我之前曾经看到过类似长相的人，据说是来自于东方，只不过那些人没有他生的这么好看……”

    “也没有他这么……”

    另一个女人回答道，她一边说着，手掌一边顺着莫森的胸膛向下。

    “强壮！”

    所有的感觉汇聚在一起，莫森重新获得了身体的控制权，他睁开眼，握住了女人向下的手掌，拿走了她手中的湿布。

    “剩下的我自己来吧。”

    经历过众多个世界，莫森还没让女人占过便宜。

    “你醒了?”

    一个惊喜的女声传来。

    说话的是一个有着栗色头发，身材饱满的年轻少女，莫森打量了一下，自己现在似乎是在一间独立浴室，周围黑漆漆的，只有墙上点着的一些火把。

    空气里弥漫着火油燃烧的味道，房间里的温度很高，少女穿的并不多，只在重要的部位缠了几圈白布，似乎是为了方便工作，衣服的下摆很短，不过她这种原始的打扮，配合着年轻的身体，却别有一番风姿。

    看到莫森，她似乎一点都没为之前的动作而感到羞耻，“为什么不继续下去？”

    对于莫森刚刚的拒绝她似乎有些生气。

    “多伦主管派我们来意思已经很明确了，至少在今晚我们是属于你的。”

    少女挺起胸膛，拉过身边的姐妹，“你很英俊，又十分强壮，来自东方的战士，你应该可以让我们快乐吧?”

    “明天上午，你即将参加一年一度的庆典，作为庆典的压轴项目的角斗十分关键，可说实话，我并不看好你。”

    她似乎在故意挑弄莫森。

    “你的对手是角斗场上的无敌王者，黑兽卡琉里斯，据说他的身高超过三米，曾经生吃下四个人！”

    “你不会是他的对手的。”

    “既然结果已经注定，为什么不趁现在放松享受一下呢?”

    “哦?”

    莫森挑了挑眉，一脸的不在意，“关于明天的庆典，说来听听。”

    