
    “你不害怕吗?那可是大名鼎鼎的卡琉里斯！”

    女子一脸惊异的看着莫森。

    紧接着她似乎想起了什么。

    “我竟然忘记了，你来自东方，恐怕没听过卡琉里斯的大名，我曾经远远的看过他一眼，那真是个怪物，和他交手你会死得很惨的！”

    莫森眉头微扬，“你似乎很期待我被他杀死?”

    女子微微一愣，脸上的表情被莫森捕捉到，看样子这背后一定隐藏着什么，对此莫森却毫不在意，他从浴盆中站起身，水珠顺着肌肉流淌下去。

    在昏黄的火光下，映照他强健的体魄宛如战神。

    “他好强壮！”另一个女人说道。

    “如果有其他人的帮助，也许他真能够杀死卡琉里斯，终结那个恶魔的罪孽！”

    “不要妄想了克洛伊！”栗色头发的女人尖叫道，“连女人都不敢碰，算什么男人！”

    “只有马卡才能替你的弟弟报仇！”

    “我的男人是最强大的！”

    “他本应该享受至高无上的荣誉，作为最后出场的战士，亲手杀死阿琉里斯，可因为这个家伙，他就要和那些肮脏的奴隶混在一起！”

    说到这儿，女人怒视着莫森，“我诅咒你！”

    “诅咒你被卡琉里斯亲手撕碎，然后眼睁睁的看着自己下面的东西被他吃掉！！”

    因为愤怒，她美丽的脸庞变得扭曲，声音也变得尖锐而刻薄。

    莫森有些无奈，他现在甚至搞不清楚自己身在何处，不过从眼前的情况来看，这里的生产力水平应该很落后。

    应该还处于奴隶制社会。

    只是不清楚这个世界的力量等级，至于寻找本源碎片，莫森却并不着急。

    无论从哪个角度看那个东西都不像是能够轻易获得的，这是他第一次来到一个没有被超时空快递公司目光注视的世界。

    不过按照工程师的说法，他的这种屏蔽只是暂时的，当笼罩在他身上的本源宝物的能量消失，他会再次被超时空快递公司锁定。

    在那之前他要想办法找到本源碎片，然后带回给工程师。

    “出去吧，这里不需要你们了。”

    莫森开口，下达了逐客令。

    现在看来，这个栗色头发的女人刚刚对自己的挑逗显然是没安好心。

    在第2天进行战斗的前提下，主动前来索爱，看样子是打着榨干莫森的精力。

    也不知道这个女人是真的蠢还是太爱那个名叫马卡的男人了。

    “呸！”

    女人最后看了莫森一眼。

    “没用的废物！”她掀开衣服的下摆，“连女人都不敢碰的懦夫！”

    莫森擦拭着身上的水珠，他冷笑一声，上下打量了女人几眼。

    “抱歉，我不是对女人不感兴趣，只是觉得你有点脏！”

    莫森的轻视深深的刺痛了女人。

    “我要杀了你！”

    “马卡会帮我杀了你，在你死之前我会亲手把你阉掉！”

    “你这个……”

    女人的嘴被身边的同伴捂住，她一脸歉意的看着莫森，然后扯着对方离开了。

    房间里只留下莫森一个人。

    身上还剩下一些水珠，莫森索性扔掉手中的湿布，他凝聚精神调动体内的血脉力量。

    可片刻过后，什么也没有发生。

    “没有超时空快递公司的许可，贸然进入一个宇宙，就算是我们这样的选中者，也会遭到排斥。”

    莫森无奈的摇了摇头。

    看样子工程师说的是真的，他可以感受到脊柱上嵌合的两种基因，只不过因为种种原因，这股力量被压制着，只有一部分释放出来。

    其余的还需要一点时间才能够被激活。

    是的，现在的莫森只剩下了两种嵌合基因。

    他嵌合的第3种基因，在经历过新华盛顿市中心神秘区域的经历之后，莫名的消失了。

    这是彻底的消失，就仿佛他从来都没有拥有过这种能力。

    关于这件事莫森没有向工程师询问，不过他大致也能够猜到，那片区域就是工程师用来吞噬基因能力的地方。

    那里面没有任何怪物，有的只是本源宝物或者本源宝物的一部分，任何能力在那里也许都会被吞噬掉。

    莫森突然脑洞大开，他想到了前世曾经看过的某些电影，那个充斥着变种人的宇宙。

    如果将这件本源宝物带入到变种人宇宙之中，那又将会发生什么事情呢？

    只不过这件宝物针对的是血脉的能力，也不知道会不会对所谓的x基因造成影响。

    那是一个莫森至今为止还没有涉足过的宇宙，他甚至不知道那个宇宙是否存在。

    握了握拳头，皮肤微微有些发红，虽然没有火焰迸发出来，但莫森却可以感受到体内远超正常人十几倍的可怕力量。

    随着时间的推移，这个宇宙对他的排斥正逐渐减缓，他能掌控的力量也更多。

    旁边的衣架上挂着一件麻布长袍，衣服的质地粗糙，莫森穿在身上紧绷绷的，他取下一根布带系在腰间。

    走路时感觉到两股生风。

    关于另外一个宇宙的任何东西都没有被带入这里，莫森相当于赤着身降临这个世界。

    仔细想想，他还有些庆幸，幸好没在他昏迷的这段时间，发生什么可怕的事。

    就在这时，木门被人粗暴的撞开，一个体格魁梧，披散着满头金发如同狮子一样的男人大步走了进来。

    “给我滚出来，来自东方的小白脸！”

    “你对我的洛芙琳做了什么？”

    “我要杀了你，亲手将你撕碎！”

    这个男人比莫森还要高大许多，身高在两米出头，他似乎刚刚训练完，身上挂满着汗水，在火光的映照下隆起的肌肉反射着金属般的光芒。

    他的双眼瞪的滚圆，瞳孔却很小，眼白几乎占据了整个眼眶，看起来仿佛一只野兽，正常人被他盯着，都会免不了心惊胆战。

    看样子这个男人应该就是那个栗色头发女人口中所说的马卡。

    莫森的视线从马卡的身上扫过，然后便透过他身体的缝隙看向了走廊深处。

    这种货色，连让莫森分散注意力的资格都没有，他随意的坐在一个石墩上。

    “你就是马卡吧?”

    “你到底是有多无能，才会让自己的女人出来找食吃?”莫森的目光故意在马卡的某个部位停留了一下。

    他露齿一笑，牙齿在火光下泛着白光。

    “不过你别担心，我们什么事都没有发生，像她那样的货色，送给我，我都不会要。”

    莫森冷笑道。

    