
    “我要杀了你！”

    马卡怒吼一声，随着他怒气的上涌，整个人竟隐隐涨大了几分，脸上的青筋形成了一些特殊的纹理，使他看起来如同一只发狂的狮子。

    明明在室内，他的满头金发却无风自动。

    “这家伙有古怪！”

    从对方身上传来的气势让莫森有些诧异，看环境和穿着，对方显然不是什么身份十分高贵的人，可却拥有与之完全不匹配的力量。

    如果不是因为等级森严的话，那就只有一个可能。

    这个宇宙的力量等级十分高。

    力量的下限和上限，都远超莫森曾经经历过的任何一个世界。

    莫森之前所经历过的世界，力量下限的等级都基本持平，只不过在向上进化的道路上方向有些差别。

    可这里的情况却似乎完全不同。

    这让莫森心中暗生警惕。

    马卡手上没有拿任何武器，一声怒吼过后，他双腿发力，如同扑击猎物的野兽，张开一双大手向莫森拦腰抱去！

    看他手上的力道，估计就算是一棵大树，也能够被他轻易绞碎。

    面对马卡的攻击，莫森没有选择和对方硬碰硬，他身体向一侧闪去，然后一脚踢在对方的后腰上。

    嘭！

    脚尖儿踢中的地方硬如铁块儿，这让莫森心中微微一沉，这家伙的身体素质远超莫森的想象。

    他刚才那一脚虽然没用全力，可就算是一块钢板也应该被踢穿，不过看马卡的状态，显然是只痛不伤。

    他本来冲锋的势头就猛，再加上莫森踢在身后的那一脚，整个人顿时失了平衡，撞碎了不远处的木桶，水花四溅，翻滚着砸在了墙上。

    轰！

    墙面震动，石屑飞溅，这家伙从地上爬起来，除了看起来有些狼狈之外，竟然毫发未损。

    手上吃了亏，马卡变得更加狂躁，反观对面的莫森，双手环抱的站在一旁，冷眼旁观，脸上挂着似笑非笑的嘲讽。

    “吼！”

    马卡口中发出的咆哮不似人声，他双手交叉，体内似乎有未知的力量在孕育着。

    眼看着场上的形势一触即发，可就在这时，一个冷漠的低吼声传来。

    “给我住手！”

    “明天就是王国庆典，立刻给我滚回去！”

    听到对方的声音，马卡如同被人当头泼上了一盆冷水。

    他充血的眸子逐渐恢复清明，身形也缩小了几分，晃了晃头，顺着破裂的木门，望向了漆黑的通道。

    “德拉古先生！”

    高傲的雄狮低下了头。

    莫森侧了侧身，看着从黑暗中走出来的那道身影。

    这是一个身形高大的中年人，看得出来，年轻的时候应该是一个英俊的美男子。

    只不过脸上的冷漠使他看起来少了一些人情味儿，脸上的线条如同刀削斧凿一般，并不强壮的身体上却透露出比马卡强出数倍的压迫力。

    在他身后还跟着一队士兵，可这些人都没有跟着走入房间，而是守在门外，一语不发，如同冰冷的机器。

    “不管发生了什么，现在立刻回去！”德拉古的声音冷漠，他根本不在意事情的原委。

    马卡抬起头，他似乎想要问一些什么，可最终只能以怨恨的目光看向莫森，然后低下头。

    “是，德拉古先生！”

    “关于明天的庆典……”

    马卡忍不住问道。

    “这不是你应该关心的。”

    “作为战士，你应该关注的是接下来的战斗！”

    “面对阿琉里斯，不是你死，就是我亡！”

    德拉古看了马卡一眼，让开门口，这一次马卡什么也没说，握紧拳头离开了。

    走到门口，他突然停下脚步。

    “明天，我会亲手宰了你！！”

    说完，身体没入黑暗，消失在通道尽头。

    德拉古挥了挥手，身后的几名士兵鱼贯而入，“这是你明天装备的武器和盔甲。”

    “试一试，看合不合身。”

    德拉古对待莫森的态度也依旧冷漠，他甚至没有询问莫森的名字，也许在他看来，这根本没有意义。

    因为对方迟早要死的。

    莫森的目光从手上的托盘一一扫过，他伸手拿起一件盔甲，这是一件整体呈乌黑，雕刻着繁美花纹的硬皮甲，在关键部位还镶嵌着银色金属。

    莫森伸手在盔甲上抚过。

    看样式，这应该是一套用在典礼上的专用盔甲，这样的盔甲往往注重美观，突出穿戴者雄伟的身材，可实际效果便差强人意了。

    但眼前的这一套却比莫森想象中坚固的多的多，甚至已经超过了现代的合金冶炼技术。

    这实在有些不合理。

    可紧接着莫森的目光从德拉古和他身后的众多士兵身上扫过，他微微一愣。

    这些士兵身上穿戴的盔甲要比莫森手中的这一套好上数倍。

    显然这种情况不是巧合，而是这个世界的物品质地远超莫森的想象。

    这可不是个好消息。

    莫森也算是初步了解了这个世界的异常。

    做一个不恰当的比喻，如果有一颗星球的重力是地球的10倍，而那上面又存在着生命，那么在强大的压力下，这颗星球上的生命一定比人类强大数倍，十数倍！

    很显然，眼前的这个世界就是这种情况。

    “衣服很合身，不用再试了。”

    莫森说道，眼前的衣服和武器显然是根据他的身形量身制作的，这个德拉古亲自前来，估计也只是走过过场罢了。

    果然，德拉古也没说什么，他看了莫森一眼，“好好休息，明天只要战胜了阿琉里斯，国王就会亲自赐予你自由！”

    “他甚至愿意给你提供一大笔钱和船，让你返回东方！”

    “自由吗？”

    莫森毫不在意的笑了笑。

    “我的自由只值5个银币，而现在，我却要为它赌上生命。”

    德拉古目光微垂，握住剑柄的手掌微微收紧。

    “你要拒绝吗？”

    莫森看着德拉古，嘴角含笑。

    “为什么呢？”

    “我很期待明天的战斗。”

    他接过盔甲和武器，“现在带我去休息吧，我只是希望在休息的地方，没人再来打扰我。”

    德拉古眉头紧皱，似乎有些惊讶于莫森的反应，他犹豫了一下，然后开口问道：

    “来自东方的战士，你的名字是什么？”

    莫森却没有直接回答。

    “你会知道的。”

    “但不是现在。”

    