
    阿戈斯。

    这是一座伫立在海岸边的雄伟巨城，城市的一方靠海，另一方紧贴高山，天然的地理环境使这里固若金汤。

    经过数百年的发展，阿戈斯已经建造成一座宏伟的人类奇迹。

    城市分成上下两个城区。

    两个城区之间用高墙和守卫相隔。

    普通的自由民和奴隶生活在下城区，那里鱼蛇混杂，每日也迎来很多来自其他城市和国家的人。

    那里是罪恶的温床，也是行脚商发财的摇篮。

    而被高墙所隔的上城区，那里生活着整个国家的贵族军官和他们的亲属家眷，除此之外，便是为整个上城区贵族们服务的仆人和奴隶。

    这里的繁荣和奢华，完全是下城区整个城区供养的结果。

    在上城区的最高点，是一座宏伟的宫殿，德拉古离开关押莫森的地方，在一群士兵的拥护下，来到了宫殿正门。

    他是宫廷侍卫首领，也是整个阿戈斯名声在外的剑术大师，不论军阵上的杀敌本领，单纯的比拼剑术，整个阿戈斯恐怕没人是他的对手。

    “大人！”

    宫廷侍卫低下头。

    “国王陛下正在等您。”

    德拉古点点头，“我知道了。”

    他拍了拍守卫的肩膀，“明天是一个大日子，都给我提高警惕，不要出了差错。”

    铿！

    守卫握紧手中的武器。

    “是，大人！”

    德拉古心事重重的推开了宫殿的内门。

    “哈哈哈！”

    音乐声响起，宫殿里灯火通明，国王刻甫斯坐在华美的长椅上，在他身边是两名皮肤白皙的美少女，她们身上只在关键部位上点缀着一些可怜的布料。

    一个斟酒，一个轻笑着将嘴中的葡萄喂给刻甫斯。

    见到德拉古走入，刻甫斯双眼恢复清明，他挥了挥手，身边的侍女和仆从便退了下去，很快房间里便只剩下了他和德拉古二人。

    “都安排好了吗？”

    刻甫斯问道。

    “是的，陛下！”

    “那个东方人身材高大，肌肉结实，至少从表面上看像是个强大的家伙。”

    “可是您真的决定把他作为庆典的最后祭品吗？”

    德拉古有些犹豫。

    “陛下，这会触怒众神的！”

    在每年的庆典仪式中，备受瞩目的便是庆典最后的决斗项目，阿戈斯会挑选出最强大的战士，奉献最精彩的厮杀。

    然后用强者的鲜血和生命向众神献祭，死掉的人越强大，则代表庆典的规格更高，也能够体现出对众神的虔诚。

    在原本的计划中，奉献这最终一战的是角斗场上的不败传奇阿琉里斯和强大的奴隶战士马卡。

    获胜者将会获得国王的奖励，并重获自由。

    可现在最终人选却被临时更改成了一个名不经传的东方人。

    在阿戈斯，黑发黑瞳的东方人备受主流社会的排斥，因为发色，他们将东方人视作异端和恶魔的子嗣，是不祥的象征。

    在这样一场为众神准备的庆典当中，将一名东方人派上最高角斗场，然后祭献给众神，无论从哪方面上看，都是一种亵渎！

    这是会遭到天谴的！

    在他们心中，和阿琉里斯交手，那个东方人死定了。

    “做好阿戈斯的防卫工作，这才是你的工作，德拉古。”

    刻甫斯声音低沉，很显然他心意已决。

    “陛下……”

    “如果为了取悦众神，我可以亲自出战……”

    刻甫斯抬起手。

    “神?”

    他冷笑一声。

    “他们在天上待的太久了，是时候被拉下神坛了！”

    “我们供奉着诸神，为他们提供着牛羊食物和年轻貌美的女子，可他们又为我们做了什么？”

    “连绵的战争，饥饿、瘟疫、还有死亡！”

    刻甫斯站起身。

    “我受够了这一切！”

    他盯住德拉古的双眼。

    “你呢？”

    “忘记你女儿是怎么死的了吗？”

    “还是说你的血已经冷了?！”

    刻甫斯冷哼道。

    德拉古低下头。

    “我明白的，陛下！”

    “但是现在的我们势单力薄，您难道忘了阿克里西奥斯了吗?”

    “他触怒了宙斯，整个国家都变为焦土……”

    “据说，宙斯还玷污了他的妻子，发生了这种事，他不得不将他心爱的妻子和刚出生的孩子沉入大海。”

    “不要说了，我意已决。”

    “哪怕陪上我的性命和整个国家，我也要众神听到我的声音！”

    刻甫斯苍老的脸上不怒自威，这时候的他哪里有刚才的慌银。

    “明天的庆典只是开始，我已经派人去了帕尔索斯。”

    德拉古猛的抬起头，“陛下！”

    “您是要推倒宙斯的雕像吗？”

    刻甫斯点点头。

    “明天过后，阿戈斯将不再需要神，人类将不再需要神！”

    …………

    “大人……”

    房门轻扣，门外传来一个熟悉的声音，正是昨晚服侍莫森沐浴的另外一个女人，莫森记得她的名字。

    克洛伊。

    “时间不早，您该起床了。”

    莫森睁开眼，他翻身下床，双手微微握拳，从细胞深处涌现出了一股熟悉的力量。

    同化的过程比他想象的还要慢，虽然想要像在其他世界中那样肆无忌惮恐怕有些困难，但用来自保应该也足够了。

    当务之急还是应该尽快了解这个世界的背景和力量情况。

    听到屋里的响动，克洛伊推门而入，天色大亮，莫森这时候才注意到这个名叫克洛伊的女人是一个棕色皮肤的美女。

    不过不知道是性格使然还是身份上的限制，她目光低垂，视线也不敢和莫森接触。

    拿起旁边放着的铠甲，她一件一件的替莫森装备上。

    这种为礼仪而准备的特殊铠甲繁琐无比，一个人根本穿不上。

    这时候有侍女端着托盘走了进来，盘子上摆着丰盛的食物，以肉类为主，还有一壶酒。

    “庆典上午开始，但角斗恐怕要等到下午，吃完这一餐，我会带你去斗室，在那里你可以进行一些简单的训练，也可以重新挑选几件武器。”

    克洛伊轻声说道。

    莫森点点头，风卷残云的将盘中的食物吃了个干净，也不知道工程师是怎么做到的，他的这副身体中不但找不到永恒之火的痕迹，甚至连胸口中的能量核心都消失不见了。

    食物提供给他的能量远超莫森的想象，莫森甚至能够敏锐的感觉到空气中充沛的能量波动。

    “这到底是一个什么样的世界？”

    带着好奇，莫森跟随着克洛伊离开了房间。

    