
    斗室。

    并不算宽阔的房间里挤着一群赤着上身的壮汉。

    空气里弥漫着汗水和荷尔蒙的气息，在一些阴暗的角落甚至有男男女女滚在一起，在巨大的压迫力面前，恐惧使人失去理智。

    有些人甚至已经放弃了，只想在生命中的最后时光纵情享乐。

    但可惜的是，这里的绝大部分人都是奴隶，他们甚至连选择死亡的权利都没有。

    但也有一小部分人，他们在成为奴隶之前便是优秀的战士，被俘虏之后扔进角斗场，十几场的厮杀彻底激发了他们内心的兽性。

    面对即将到来的战斗，他们看似平静的外表下，却埋藏着几欲蓬勃而出的杀机！

    三三两两的聚在一起，有的相互给对方放松肌肉，有的低声交流着战斗时的策略和配合技巧。

    在整个房间当中，却有一个人的身边空无一人，众人为他留出了很大的空间，靠得近一些的，甚至不由自主的降低说话的声音。

    那个如同雄狮一般的男人双目紧闭，他赤着上身，盘腿坐在地上，雄壮的身躯下似乎埋藏着一座火山。

    正是马卡。

    在阿戈斯的角斗场上，除了久负盛名的阿琉里斯之外，他是最强大的那一个。

    从一年前进入角斗场，历经32场战斗。

    无一败绩。

    可以说，在阿戈斯人民的心中，但是最有希望打败阿琉里斯的那一个。

    “听说了吗，马卡会和我们一起出场。”

    “怎么回事？”

    “他不是作为挑战者要和阿琉里斯单打独斗吗？”

    有人小声的议论道。

    “不知道。”

    “听说马卡的位置被其他人取代了，那是一个身材高大强壮的东方人。”

    “东方人?”

    有人嗤笑道。

    “那个国度还能孕育出战士?”

    “都是一些奸诈如鬼的商人！”

    “这是真的。”

    “听说昨晚德拉古大人亲自给他送了盔甲。”

    说到这儿那人突然压低声音，语气变得暧昧起来。

    “我还听说那个东方人昨晚睡了洛芙琳！”

    “真的假的？”

    “洛芙琳不是马卡的女人吗？”

    有人惊呼道。

    “呸！”

    “屁的马卡的女人！”

    “洛芙琳是多伦主管的奴隶，她是一件有主的花瓶，多伦是她的主人，主人有命令让她陪谁她就陪谁。”

    “哈哈！”

    “无论有几个，无论是不是人。”

    “她都得……”

    “啊……！”

    那人正小声的嘟囔着，冷不丁的背后涌来一股巨力，一只粗糙的手掌握住他的脑袋，将他整个人抡起，然后狠狠的撞在了墙壁上。

    咔嚓！

    一阵清脆的骨裂声，那人哀嚎着，他这时才看清背后那个如同雄狮一般的男人。

    “闭嘴！”

    “再让我听到这样的话，我就杀了！”

    马卡怒吼道。

    而莫森走入斗室的时候，看到的就是这样一副情景。

    他双眼环顾四周，将屋内的所有人都收入眼底。

    “果然是这样。”

    如果只是一两个，莫森还会认为是巧合，可眼前的这群人，如果放到其他时间，每一个恐怕都是小超人。

    莫森对比了一下，这其中最弱的一个，其本身的身体素质都堪比当初强化过后的史蒂夫。

    “这到底是什么世界?”

    “绿巨人满地走，美国队长那样的都不如狗?”

    莫森撇了撇嘴。

    不会遍地都是雷神那样的家伙吧?

    莫森的到来，打破了房间里的气氛，马卡松开手，任由对方倒在地上。

    “滚！”

    “最好不要让我在场上看到你！”

    马卡冷声说道。

    在这里，他不敢真的动手杀人，奴隶不是人，只是一件货物，他们的生命不属于自己，而属于他们的主人。

    马卡如果想要杀死对方。

    可以。

    他需要出钱买下对方的命。

    “黑色头发，黑色的瞳孔。”

    “这就是那个东方人！”

    众人议论纷纷。

    很多人停下手上的事情，肆无忌惮的打量着莫森。

    “看上去很强壮，就不知道真打起来怎么样了。”

    “长得倒是很英俊。”

    “这样的小白脸我可以打十个！”

    面对莫森，他们的顾忌就少了很多，也不压制声音，大声议论着。

    “看看他身上的装备。”

    “啧啧，看起来可真漂亮。”

    “就像他的脸蛋儿一样。”

    有人嘲讽道。

    众人显然看出了莫森身上的盔甲华而不实，这一下对他的评价更低了。

    “他以为要去做什么？去宴会里表演吗？”

    “我敢打赌，他连阿琉里斯一招都接不下。”

    “我听说阿琉里斯最喜欢吃长相英俊的男人了，甚至在吃掉他们之前，还会废物利用一下。”

    “你是说……”

    一群人笑成一团，然后不怀好意的盯住莫森身上的某个部位。

    大战之前的气氛太压抑了，他们需要一点调剂品让自己放松一下。

    在这里没有比莫森这张新面孔更适合的了。

    马卡却没有加入到对莫森的嘲笑当中，他坐回原处，用充满仇恨的眼神盯住莫森，他抬起手，在颈间做了一个割喉礼。

    “东方人，你死定了！”

    “好好珍惜你生命中这最后的四个小时吧！”

    莫森笑了笑，对周围的声音置若罔闻，他迈步走到马卡身前，学着对方的样子盘膝坐下。

    “你就这么想杀了我?”

    莫森盯住马卡的双眼。

    “为什么不现在动手呢？”

    马卡怒气上涌。

    “你找死！”

    他握紧拳头，手臂上青筋暴起，捏的指骨吱吱作响，可即便如此，马卡却依然没有做出任何过激的动作。

    他深吸一口气。

    “你在激怒我，我不会上当的。”

    莫森笑了笑。

    “我坐在这儿，你却不敢动手……”

    “哎……”

    “你真可怜。”

    就在这时，刚刚被马卡砸到墙上的那名大汉似乎想要讨好马卡，他呲着牙靠了过来。

    “马卡老大，不要理他，这个小白脸的本事都在他的嘴上，等一会儿进了角斗场，他就会知道，有些地方光靠口活好是没用的！”

    大汉狞笑着，一脸凶光的看着莫森。

    “你想杀我?”

    莫森突然开口道。

    大汉微微一愣，可还没等他回答，眼前黑影一闪，脖颈处已经被一只如同铁钳般的大手捏住。

    下一秒，一股无法抵挡的巨力袭来，青石地面飞速逼近，他眼睁睁的看着自己的面门砸在地上！

    咔嚓！

    这一次，他断裂的不再是手臂肩膀，而是整颗头颅！

    浑浊的脑浆从伤口中迸裂出来。

    吡！

    莫森握住对方的头颅用力的在地上蹭了蹭，血水在地上拖出了一条触目惊心的痕迹。

    整个过程莫森始终保持着微笑，他盘膝而坐，静静的看着对面的马卡。

    一时间，整个房间静谧无声！

    