
    “杀……杀人了?！”

    人群轰然炸开。

    不夸张的说，在这房间里的每一个人身上都背着数条人命，在这个人如草芥的年代，人命根本不值钱。

    可是这是什么地方？

    这是什么时候？

    在庆典即将开始之前，于斗室发生内斗，并且直接置人于死。

    这种行为将会带来可怕的后果。

    因为这里的每一个人，他们的命不属于他们自己。

    马卡的瞳孔瞬间缩的如同针尖一般，在这一瞬间，他从对面那个看起来人畜无害的家伙身上感受到了一阵如同深渊一般的寒意。

    他怎么敢动手？

    而且这家伙的实力……

    地上的那个男人仍在抽搐，整颗头如同一颗裂开的水果，浓郁的血腥气充斥了整个房间。

    马卡的目光死死盯住莫森，他这时候进也不是退也不是，只能收紧身上的肌肉，随时准备反击。

    莫森身体微倾，马卡见状忍不住向后缩了缩，他虽然是个莽汉，可并不代表完全没有脑子，这时候动手，不说结果，最终肯定免不了一顿鞭子。

    “怎么的？”

    莫森笑了笑。

    “你不是想要杀了我吗？”

    似曾相识的问题，可那个杀字却如同堵在了喉咙中一般，马卡只能别过头，发出一阵象征意义的冷哼声。

    “不用着急，一会的角斗才是我的舞台，我会亲手杀死阿琉里斯，成为阿戈斯新的战神。”

    “至于你……”

    “只不过是微不足道的踏脚石！”

    马卡昂起头，装作一副不甚在意的样子，然后顺势站起身，后退一步，拨开人群走了出去。

    他打算出去透透气，面对着那个家伙他真害怕会发生意外。

    莫森只是笑笑，却没再挑逗马卡。

    事实上，在刚刚的一瞬间，他心中确实升起了杀机，而且几乎已经要付诸于行动了。

    只不过在动手的那一刹那，马卡身上的某种波动却让莫森生出了一些感应。

    一种特殊的，来自于工程师赠予的本源能量。

    “是本源碎片吗？”

    “不……”

    莫森摇了摇头。

    “太微弱了，微弱到几乎很难感应到。”

    “是错觉吗？”

    “还是说，只是这个马卡在某种疑似本源碎片的物品周围沾染的一些气息?”

    莫森也不是十分确定。

    刚刚他又仔细的感知了一下，那种感觉却消失了，不过既然有了一点线索，莫森便息了杀心。

    这个马卡在他眼中只不过是个无足轻重的小人物，如果他不识趣儿随手杀了也就罢了，至于后果?

    一个奴隶罢了，就算是国王又能如何？

    “嘭！”

    一声巨响，房门被人撞开，一个身体肥胖的秃头中年男人在几名士兵的拥簇下走了进来。

    在他身后，一名角斗士悄无声息的混入了人群中，显然就是这家伙刚刚跑去通风报信。

    胖子气呼呼的走了过来。

    “该死的！”

    “谁让你动的手？！”

    “当初为了买下他可花了一大笔钱，现在人死了，他欠下的债和买命钱你来赔吗?”

    莫森看都不看身前的胖子一眼，“什么时候了，角斗还没有开始吗?”

    这个中年胖子正是多伦主管，他经营着奴隶生意，同时传承了阿戈斯最富盛名的两支角斗士训练营。

    在阿琉里斯没有出现之前，他手下的角斗士一直是阿戈斯角斗场上的胜利者。

    与他那副老好人的面貌不同，多伦本人心思歹毒，对手下的角斗士也极其苛刻，不过他圈养了一支庞大的私人军队，可以随时镇压奴隶们的反抗。

    多伦绿豆般大小的眼睛一片阴沉，他有心想要将眼前的这个东方人砍成肉酱，可想起昨夜来自上城区的警告，他只能冷哼一声。

    “都愣着干什么？”

    “想让尸体臭在这里吗？”

    伸出胡萝卜般粗细的手指随意的点了几个人，“你、你、还有你，把这里收拾一下。”

    他掩了掩口鼻，“从今天起，这家伙身上的债务，就算到你头上了！”

    多伦对莫森冷哼一声。

    说完，嫌弃的皱了皱眉，转身离开了，临走前他的目光扫过人群中的一道身影，眼中闪过一丝厌恶。

    “还以为可以给他们一个教训，没想到动手的是这个东方人。”

    多伦一脸阴沉。

    “这个东方人必须要死在决斗场上！”

    雷声大雨点儿小。

    多伦气势汹汹的赶了进来，可最终只说了几句不痛不痒的话就离开了。

    房间里的众人面面相觑，一时间有些搞不清楚莫森的来历。

    发生了这种事，自然没人再去招惹莫森，莫森找了一个舒适的地方，靠在墙上，闭目养神。

    在外人看来，他仿佛已经睡着了，可莫森却在不断的调动着自己体内的能量，同时研究着工程师给他留下的那一点本源能量。

    这是他找到本源碎片的关键。

    随着时间的推移，房间里的气氛变得越来越压抑，到最后，所有人都失去了交谈的兴致。

    轰轰轰！

    在这一天，整个阿戈斯成为了欢乐的海洋，无论贫穷还是富贵，所有人都盛装出行。

    城市街道上的犯罪也少了很多，在这个祭祀神的日子里，哪怕再恶毒的人也获得了片刻的虔诚。

    可这些快乐的喧闹声传入到房间中却将这里反衬的更加压抑。

    上场之后，没人知道自己能不能活下来，在这里，除了绝强的实力之外，最重要的是运气。

    轰隆隆！

    不知过了多久，整个房间都跟着震动起来，莫森睁开眼，他惊讶的发现他们所在的房间似乎移动起来。

    “开始了！”

    有人低声说道，所有人脸上的表情都变得一片凝重。

    一段时间过后，震动停止。

    吱嘎！

    房间尽头的一整面墙从中间裂开，身后的房门被封死，而开裂的墙壁后面，是一间挂满了各式各样的武器和盔甲装备室。

    在那里矗立着一个身高将近2米3，身上布满疤痕的巨汉，他的一只眼睛瞎了，半颗头颅都塌陷下去，受了这么重的伤，也不知道他当初是怎么坚持着活了下来。

    “过来挑选自己的武器！”

    “今年的角斗项目提前了！”

    所有人脸色微微一沉。

    时间提前意味着他们的战斗时间延长，这会导致更多的杀戮和死亡。

    巨汉露出一个残忍的笑容。

    “猜猜看，庆典过后，你们当中能活下来几个?”

    