
    莫森身上的盔甲和武器都是事先准备好的，他是这群人之中唯一的例外。

    事实上，为了防止奴隶暴动，在角斗场武器的看管是十分严格的。

    所有人只有在战斗之前才能够接触到真正的武器。

    和想象中的一样，房间里无论武器还是盔甲，虽然工艺落后，但质地却出奇的好。

    他现在已经接受了这个世界的高能级，从墙上的武器和盔甲上扫过。

    “想换一件趁手的家伙吗?”

    巨汉问道。

    “上面有规定，你必须穿这这身衣服出现在角斗场，但你可以额外为自己挑选一两件武器。说实话你手中的那件不比木棍强太多。”

    莫森却摇了摇头。

    “不用了，这件就不错。”

    “我想，一会儿，场中应该不缺能用的武器。”

    巨汉愣了愣，似乎惊讶于莫森的洒脱。

    “真不知道你是无知还是无畏，看到我头上的伤了吗？”

    “那就是三年前阿琉里斯给我留下的。”

    巨汉笑了笑，表情说不出的狰狞。

    “你们知道他是用什么武器将我伤成这样的吗?”

    所有人都停下了手上的动作，抬头看着站在场中的巨汉。

    这个男人名叫摩尔多瓦，是和阿琉里斯交手后唯一活下来的角斗士，在阿琉里斯出现之前，他是阿戈斯角斗场上的神。

    但三年前，传奇被终结了。

    “是钉头锤吗？”

    有人问到。

    “呵呵……”

    “是拳头！”

    摩尔多瓦吐出了一句令众人绝望的话。

    “我能活下来不是因为我足够强……如果他使用了武器，我恐怕早就死了。”

    “阿琉里斯告诉我，他让我活着是想给其他人传递出一条信息，那就是他阿琉里斯还没有强大到可以杀死所有人的地步。”

    “所有想挑战他的角斗士都会找到我，然后详细了解他的习惯和实力水平。”

    “他们会分析出阿琉里斯的弱点，然后做出针对性的训练，每一个人，不仅仅是阿戈斯的角斗士，来自其他国家的强者前仆后继。”

    “可结果呢?”

    “所有人都死了。”

    “没有一个例外。”

    摩尔多瓦冷笑一声。

    “这就是阿琉里斯的目的。”

    “只要我活着，就有人心存侥幸，每一个挑战者都不可一世，有些人确实比我强。他们会觉得，连摩尔多瓦都能在阿琉里斯手下保命，我为什么不能？”

    “呵呵……”

    “死！死！死！”

    “都死了。”

    “他是怪物，是受诅咒的怪物！”

    “凡人不可能杀死他！”

    摩尔多瓦眼中浸满了寒霜，“实话实说，今天你们所有人都会死！”

    他话音一落，房间里的士气瞬间降到了冰点，甚至有些人眼神闪烁，似乎生出了临阵脱逃的想法。

    “这个世界上不存在杀不死的人。”一个浑厚的声音传来。

    马卡如同狼群中的狮王，分开人群走了出来。

    “我看过阿琉里斯的战斗，他并非不可战胜。”

    “为了这一天，我足足准备了一年，我相信自己的实力。”

    马卡充满了自信。

    “是啊是啊，我们不是一个人。”

    “我们有马卡！”

    “这么多人在一起，就算是耗也能耗死他！”

    “对对对，大家不要灰心。”

    “我们现在还有选择吗？”

    “横竖都是死，和他拼了！”

    众人议论纷纷，跌入到谷底的士气，竟然有了些许的回升。

    “狂狮马卡。”

    “你确实比我强。”

    “但你不是阿琉里斯的对手。”

    “没有和他交手，你们永远不知道他的恐怖，很多次战斗，他只是在演戏，他本身的实力比他表现出来的强大的多的多。”

    摩尔多瓦侃侃而谈，只不过短短几句话他便成功吸引了所有人的注意力，并控制了场中的气氛。

    不过在莫森看来，这个摩尔多瓦显然有自己的打算。

    没兴趣听他们闲聊，莫森随意的翻弄着墙上的武器，随着时间的流逝，他体内的力量已经恢复大半。

    从工程师那里获得的好处都被莫森吸收，单纯的从基因层次上来看，莫森甚至不清楚，自己现在算是第几能级。

    吸收了另外几种能力，莫森的实力也变得更加强大，他有信心面对任何挑战。

    在整个武器室的尽头，是由粗如儿臂的钢棍打造成的铁栅栏，栅栏后是一段长约10米的甬道。

    在甬道的尽头，是一扇厚重的铁门。

    站在铁栅栏边上，莫森闻到了通道内浓重的血腥气。

    而这时，铁门缓缓打开。

    热浪席卷而至。

    漫地的黄沙和震耳的喧鸣声。

    沙地上到处可见暗红色的印记，那是无数的鲜血凝结而成。

    “血与沙。”

    “这是竞技场的荣耀。”

    摩尔多瓦的声音从莫森身后响起，短短的几分钟，他竟然获得了所有人的信任。

    因为这一次战斗，他也会登场，虽然心思不在那边，不过莫森却听到了众人之间的谈话。

    摩尔多瓦声称自己找到了阿琉里斯真正的弱点，他之前所说的话就是为了现在获得领导权而进行的铺垫。

    莫森没有说话，他透过栅栏看到了远处竞技场上如同潮水般的人群，从这个角度，他还看到了端坐于王座上的君主。

    “不用担心，我们会在你登场之前结束战斗，那样，你就不用白死了。”

    摩尔多瓦以为莫森在恐惧，开口安慰道。

    他这个人虽然体格魁梧，却粗中有细，很会收买人心，否则也不会再被阿琉里斯打残之后，还能够在角斗士训练营里活下来。

    他身上的伤，想养好恐怕得花一大笔钱，还有漫长的时间。

    莫森笑了笑。

    “那样最好。”

    “我经历过很多次战斗，可这并不意味着我喜欢被人当猴子一样观赏。”

    “比起打死那个阿琉里斯，我更期待一些有意义的战斗。”

    呃……

    摩尔多瓦瞪大了眼，看着莫森身上涌现出来的自信，有那么一瞬间，他差点真的信了。

    这么一本正经吹牛的家伙，他还是第一次见到。

    摩尔多瓦没有吱声，可这并不代表其他人也没有反应。

    “你以为你是谁？”

    “打死阿琉里斯?”

    “小子，我怕你刚一上场就会被吓得尿裤子。”

    “呵呵。”莫森冷笑一声。

    “如果我登场了，那只代表一件事。”

    “那就是你们所有人都死绝了！”

    莫森转头看着说话的那个男人，“你很期待么?”

    