
    “好了，大家都不要再说了。”

    “我们共同的敌人是阿琉里斯，大家到时候听我吩咐，虽然我未必能够保证所有人都活下来，可只要按照计划就一定可以杀死他！”

    摩尔多瓦开口道，听了他的话，刚刚开腔的男人看了莫森一眼便不再言语。

    至于莫森，他也没心情和对方打嘴炮或者直接做些什么事证明自己。

    事实上这些人当中，除了马卡，其他人的生死他都不关心，而就算是马卡也只不过引起了他一点兴趣罢了。

    对于这里他已经有了一些猜测。

    “这种不是直接降临的情况，还真是麻烦。”

    外面的热浪顺着栅栏涌入房间里，开阔的角斗场上，没有一丝风，看台上挤满了前来庆祝的市民。

    高涨的情绪和灼热的气温混合在一起，伴随着赞美神明的歌声，场中的气氛被推到了极限。

    “斗！斗！斗！”

    “赞美诸神！”

    “角斗开始！”

    轰！

    看台上涌来了山呼海啸的叫喊声。

    “杀！杀！杀！”

    无论男女，老幼，还是身份的尊卑，在这一刻所有人都被激发了内心的兽性，声嘶力竭的嘶叫着。

    “看看吧，这就是众神喜欢的节目。”

    端坐于高台之上的刻甫斯冷哼一声。

    在他的身边坐着两名衣着华贵的女人。

    其中一个年纪稍长一些，头上还带着象征王后身份的皇冠，她正是刻甫斯的妻子，卡西奥佩娅。

    而另一个，则是他的女儿，安德洛墨达，被誉为容貌堪比阿芙洛狄特女神的公主。

    在公开场合说这样的话，很显然刻甫斯已经忍无可忍，王后倒是一脸赞同，但安德洛墨达公主却流露出一丝担忧。

    她虽然也不喜欢这样血腥的节目，但身为公主，她明白自己的言行受到太多人的关注。

    …………

    吱吱嘎！

    伴随着刺耳的摩擦声，在竞技场的另一端，一道沉重的铁门升起。

    吼！

    吭哧吭哧！

    一只双目赤红的野猪从铁门后窜了出来，看到看台上的人，它先是一愣，然后便不安的移动起来。

    “谁去杀了它?”

    摩尔多瓦开口问道。

    “我来！”

    马卡主动请缨。

    “现在还用不到你出手。”

    “我来吧。”马卡身边的一个黑人壮汉站了出来。

    他赤着上身，整只右臂穿了一件臂甲，臂甲的另一端盖住胸口，左手擎着一面盾牌，右手拎着一把钉头锤。

    “小心点儿。”

    “这不是普通的野猪，身上多少有些怪兽的血统，看样子应该是特意为了这次庆典从斯泰山脉捉来的。”

    摩尔多瓦提醒道。

    “不过是一只畜牲。”

    黑人壮汉握紧手中的武器，这时候莫森身前的铁栅栏升起，黑人大步走了出去。

    “杀了那只畜牲！”

    “把它的脑袋砸碎！”

    看台上传来巨大的呼喊声，黑人张开双手，露出强壮的胸膛，这不是他第一次参加这种战斗，可以往的每一次，场上的气氛都没有这么热烈。

    看到有人，饥饿了数天的野猪顿时发了狂，它背脊的肌肉高高隆起，后腿发力，如同一辆失去控制的战车，疯狂的向黑人撞去。

    那黑人虽然嘴上说的轻松，但听了摩尔多瓦的话，他也知道眼前这东西不是普通的野兽，心里打起了12万分的注意。

    左手擎着盾牌，小心的观察着野猪的移动轨迹，随时做好躲避的准备。

    这只野猪的速度比普通野兽快了不是一点半点，如果是莫森生活世界之中的普通人，估计只能看到一团黑色的残影。

    可那黑人反应极其迅速，事先调整好方向，纵身躲开野猪的冲撞，他甚至还抓住二者身体交错的一瞬间，左手的盾牌高高抬起，狠狠的拍在了野猪的身侧！

    嘭！

    全力冲刺的野猪受到干扰，身子一歪，然后在巨大惯性的牵引下滚出十几米远，黄沙飞扬，只能听到它愤怒的嘶吼声。

    “啊！”

    黑人站在原地，向看台上的人发出胜利的呐喊。

    这时候，从黄沙中突然窜出一道黑影，正是刚刚滚出去的野猪，它此时发了狂，身上的鬃毛根根立起，速度比刚才更快了几分。

    但那黑人也无比强大，他摸清了野猪的速度和攻击习惯，这时候不再被动防御，一边飞快的闪避，一边抡起右手的钉头锤，狠狠的砸向野猪的头颅。

    嘭！

    黑人势在必得一击竟然落了空，顶头锤在黄沙上砸出了个深坑，就在这时躲过他攻击的野猪头颅甩动，锋利的獠牙刺向他的身体。

    黑人身上基本没有什么像样的防具，如果被挑中，绝对是肠穿肚烂。

    他刚刚那一锤用尽了全力，这时候震的右手发麻，仓皇间想要抬手反击，可右手却根本不听使唤。

    眼看着野猪锋利的獠牙刺到身前，他慌忙后撤，同时举起左手的盾牌，凝聚全身的力量，硬扛了过去。

    嗵！

    铁质盾牌上发出一阵刺耳的摩擦声，盾牌被撞的变了形，黑人则在巨大冲撞力的撞击下凌空飞起，他整个人足足飞出了十几米远才晕头转向的砸到了地上。

    左手虎口撕裂，手指也变了形，盾牌早在撞击中不知飞到哪里。

    他迷迷糊糊的站起身，脑袋嗡嗡作响，一时间只能看到看台上人群不断开合的一张张嘴，却根本听不到任何声音。

    恍惚间，他看到了通道中摩尔多瓦焦急的面孔，紧接着剧痛从身后传来，身体仿佛被撕扯成两半，天空的骄阳也无法照暖不断变冷的身体。

    眼前一黑，他彻底的失去了意识。

    “他死了。”

    摩尔多瓦面无表情的说了一句。

    庞大的野猪挑着黑人的尸体暴躁的扯来扯去，然后张开血盆大口，顺着他裂开的腹部咬了上去。

    野兽最喜欢吃的就是内脏这些柔软的地方。

    鲜血飞溅，染红了身下的黄沙。

    经过短暂的寂静之后，场中的气氛被再次推向了一个新高度，人们肆无忌惮的伺候着，发泄着心中的兽性。

    “只是一场热身就死了人。”

    摩尔多瓦表情凝重，他回头看向众人。

    “接下来我们恐怕有一场硬仗了。”

    而事实证明，摩尔多瓦的判断是正确的。

    除了多伦管理的角斗士训练营之外，阿戈斯另外一家训练营也派出了自己的角斗士。

    