
    血肉横飞。

    整个竞技场已经变成了人间地狱。

    上场的角斗士胜多败少，失败了，都永远的留在了黄沙上，而胜利者也大多带伤。

    按照正常的竞技节奏，这些胜利者应该会返回各自的休息区，毕竟角斗士也是财产，只有他们活着，才能够为主人创造更多的价值。

    可是这一次。

    就算是侥幸活下来的角斗士，也被逼带伤继续战斗，随着时间的推移，死的人越来越多。

    终于在杀死所有怪兽之后，两家角斗士训练营之间，爆发了一场混战。

    没有阿琉里斯登场的另一家训练营，明显敌不过摩尔多瓦和马卡带领的角斗士。

    他们两人互成犄角，将身边的角斗士团结在一起，很快胜利的天平完全倾斜到摩尔多瓦这一方，对面的十几名角斗士很快被屠杀殆尽。

    场上到处都是尸体的碎块，摩尔多瓦身边的角斗士虽然大多数都负了伤，但众人热情高涨，士气升到了顶峰。

    “杀杀杀！”

    众人齐声高喊。

    “阿琉里斯，受死！”

    “阿琉里斯，受死！”

    摩尔多瓦稍微安抚了一下众人的情绪。

    “一会儿大家听我指挥，不要乱了阵脚，也许会有人受伤，也许会有人死，但我希望大家可以坚定信念。”

    “我们一定可以杀死他！”

    马卡补充道。

    这个如同狂狮一样的男人，这时候已经彻底放弃了防御，他的武器竟然是一对金属拳套，手指的尖端处是锋利的钢爪，上端一直蔓延到小臂。

    凭借这件武器，他撕开了十五名对手的胸膛！

    而摩尔多瓦，他的武器却和他的体型十分不符，雄壮的体型握着两柄短刀，看起来颇为怪异。

    这时候看台上的人已经彻底疯了，连续的杀戮，就算是正常人也会受到影响，高温、鲜血，激发了所有人的暴虐。

    突然所有人站起身，他们高举双手，共同呼喊一个名字。

    “阿琉里斯！”

    “阿琉里斯！”

    这个名字代表着阿戈斯角斗场的传奇，代表着无敌，食人魔。

    轰！

    一声沉闷的撞击声。

    刹那间，整个看台都静了下来。

    摩尔多瓦主动走到前面和马卡站成一排。

    “他来了！”

    马卡离的最近，他可以隐约听到摩尔多瓦语气中的颤抖，也不知道是因为恐惧还是兴奋。

    而此时站在房间里的莫森却感受到了一丝异样，他抬起头，目光似乎可以越过人群，穿过墙壁和铁门，看向另一端深处的……那个东西。

    “竟然是这样吗？”

    “终于有点意思了。”

    莫森喃喃自语道。

    这时候整个房间除了他之外，便只剩下开关栅栏的守门人，他听了莫森的话，认真的看了莫森几眼。

    “年轻人，你觉得自己能赢?”

    “这不是能不能的问题。”

    莫森笑了笑。

    “而是怎么赢。”

    他一脸轻松，就仿佛在讨论午餐应该吃几分熟的牛肉一样。

    “呵呵……”

    守门人撇了撇嘴，甚至连吐槽的话都不想说，他已经把莫森当成了疯子。

    可守门人哪里知道，莫森说的是实话。

    到现在为止，他虽然了解到这个世界有比较高的力量起点，但他并不清楚具体的力量分布和上限。

    对于一个未知的世界，融入其中，并获得更多的信息是首要任务。

    然后才能针对性的采取行动，正确的方向加上强大的力量，才是完成任务的保障。

    莫森可不会相信，如果自己空手而回，工程师能给自己好脸色。

    时空君主……

    和他现在的级别差的太远，直到现在，莫森都没有想好，完成任务之后，该怎样面对工程师。

    他实在不习惯把自己的命运交到其他人手上，但同样，他确实没有找到可以制衡工程师的办法。

    但现在对于莫森而言最难的就是信息的获取。

    迅速、有效、正确。

    他在接下来的战斗中是一定要赢的，但以多大的力量获胜，可能会给莫森带来完全不同的结果。

    而这正是他所考虑的。

    轰！

    又一声巨响传来。

    偌大的竞技场一片寂静，更显得这声音越发的震耳。

    “什么声音？”

    有角斗士小声问道，摩尔多瓦却没有回答，只是死死的盯住远处镶嵌在墙壁上的铁门。

    这门足有4米高，5米宽，可此时在一阵又一阵越发急促的巨响中却逐渐变了形。

    其他人也发现了这种异常。

    几人的目光交错在一起，都明白了对方眼中的含义。

    “是他吗？”

    “他在做什么？”

    刚刚攀升到顶峰的士气，此时，已经不可避免的衰落下来。

    终于，在不知多少次的撞击之后，墙壁不堪重负，沉重的铁门被挤压的变形，然后，在一声巨响过后，从墙体上脱落。

    轰的一声砸在了地上。

    嘭！嘭嘭！

    一个魁梧的，如同山岳一般的身影踏着铁门走了出来。

    “老天……”

    “这还是人吗？”

    有人惊呼道。

    出现在众人眼前的，是一个身高达到3米5的庞然大物，他的头上戴着一个硕大的牛角盔，只露出一对儿暴虐的眼睛。

    他赤着上身，黝黑的皮肤上是一寸长的黑毛，身上没穿任何防具，双手双脚上都缠了一层一层粗大的铁链。

    尤其是一对拳头，完全被铁链包裹，看起来像是两条畸形的钢柱。

    其中右手上的很多铁链已经崩断变形，显然刚刚他就是用一双铁拳生生凿开了大门。

    他站在那儿，没有说话，庞大的身躯形成了巨大的阴影，在这一刻，有人已经生出了逃跑的想法。

    “我们能赢吗？”

    “他不是人，是魔鬼！”

    绝望悄无声息的爬上了每个人的心头。

    “要么杀了他，要么被他吃掉！”

    摩尔多瓦回头扫视了众人一眼。

    他心中一沉，因为上一次交手，阿琉里斯显然没有这么高大。

    “他会吃掉被他杀死的每一个人。”

    “每一个！”

    “如果不想沦为食物，就拼命吧！”

    他握紧手中的双刀。

    经过长久的寂静，当阿琉里斯登场，他瞬间点燃了看台上所有人的热情。

    “阿琉里斯！”

    一声巨吼从他口中发出，在嘈杂的竞技场中，这声音竟然清晰的传到每个人的耳朵。

    “所有人，都去死！”

    双拳对撞，溅起了星星火光。

    面对对面十几名角斗士，阿琉里斯率先发起了攻击。

    而莫森，也终于在阿琉里斯身上，感受到了远比马卡更强大的特殊波动。

    