
    嘭嘭嘭！

    阿琉里斯脚步沉重，他人高马大，虽然看起来动作缓慢，实际上速度却很快。

    只是一两个呼吸之后，他便率先冲到了摩尔多瓦的身前。

    “是你?”

    “既然你选择跑过来送死，那我就成全你！”

    阿琉里斯的声音沉重，听起来就像暴雨将至前的雷声。

    摩尔多瓦仔细观察着阿琉里斯的每一个动作，他知道自己绝对不能被眼前的这个怪物碰到，否则必死无疑。

    可摩尔多瓦的速度虽快，却有人先他一步，率先冲了上去。

    狂野的金发，魁梧的身体，正是马卡。

    “你的对手是我！”

    “杀了你，我将铸就传奇！”

    “吼！”

    马卡发出一声狂吼，整个人如同炮弹一般向阿琉里斯撞了过去。

    众人这时候才发现，他强壮的身躯竟然生生拔高了数十厘米，此时的身高已经接近2米5。

    暴露在外面的皮肤上青筋缭绕，额头上出现了一道隐约的纹路。

    比起以往，此时的马卡要强的多。

    摩尔多瓦离的最近，他心中暗自比较了一番，这时候的马卡论气势，已经不输于当初打败他时的阿琉里斯了。

    但可惜，现在的阿琉里斯比当初打败他的时候更强。

    强的多！

    阿琉里斯随手一拳挥了过去，一大一小两只铁拳撞在一起，空气中响起一阵金铁交戈的撞击声，离得近的一些人甚至被震得双耳短暂失聪。

    可撞击声过后，令人惊讶的一幕出现了，比阿琉里斯纤细的多的马卡，竟然挡下了阿琉里斯的攻击。

    他脸色胀得通红，虽然看起来十分艰难，但能够正面挡下阿琉里斯的攻击，足以值得骄傲。

    嗤！

    旁边的摩尔多瓦却没有放弃这个机会，他体现出了与他身体不相符的敏捷，身子飞快的从阿琉里斯的肋间掠过，手中的短刀在对方的身上留下了一条长长的血痕。

    一击得手，摩尔多瓦却并不罢手，反手一刀插向阿琉里斯的背脊！

    叮！

    阿琉里斯反手一拳，手臂上缠绕的铁链和摩尔多瓦的尖刀撞在一起，在巨力的冲撞下，摩尔多瓦整个人飞了出去。

    他身材虽然看起来魁梧，可实际力量却比不过马卡。

    有了摩尔多瓦的支持，马卡这时候也回过气来，他身体向前突进钻进阿琉里斯的怀中，机会难得，他左右开弓，双拳砸在阿琉里斯的胸腹之间。

    刹那间，便至少打出了十几拳！

    嗵嗵嗵！

    沉闷的撞击声不绝于耳。

    一时间阿琉里斯竟然完全陷入到被动挨打的局面之中，看台上的众人哪里想到这种局面，一时间都忘了呼喊。

    而跟在马卡和摩尔多瓦身后的其他角斗士这时候也冲了上来。

    摩尔多瓦滚落在地上，他飞快的站起身，整条右手被震的发麻，一时间竟然使不上力。

    场上的局面一片大好，可摩尔多瓦却脸色狂变，“闪开！”

    “所有人快闪开！”

    摩尔多瓦厉声狂吼，因为用力过猛，嗓子都喊破了音。

    众人微微一愣，虽然战斗前摩尔多瓦反复强调要听从他的指挥，而众人也表现出了对阿琉里斯的恐惧。

    可此时局势一片大好，众人蜂拥而至，似乎随时都可以将阿琉里斯斩于刀下。

    谁能杀死他，谁就会是阿戈斯竞技场的新传奇，在巨大的名利诱惑之前，只是刹那的犹豫，众人非但没有闪开，反而加快了步伐。

    跑在前面的一个略显消瘦的角斗士身子一弯，手中镰刀般的武器便削向阿琉里斯的脚踝。

    “快闪开！”

    “快闪开啊！！”

    摩尔多瓦的一颗心沉到了谷底。

    在刚刚的交锋中，他瞬间便爆发了全部潜能，速度几乎提高了极限，所以才能抢先一刀，砍在阿琉里斯的肋骨上。

    可结果却让他大吃一惊。

    锋利的短刀撕裂了阿琉里斯的皮肤肌肉，可短刀向内，在砍到骨骼上的时候，却如同砍到了一块硬铁。

    以他的力量竟然不能前进分毫！

    他虽然不以力量见长，但实际力量却绝对是众人之中，除马卡之外的第二强。

    手中的武器自然也不是凡品。

    他尚且如此，那其他人……

    在众人之中，只有一个人了解摩尔多瓦的心情，那就是马卡，连续十几拳击打在几乎相近的部位上。

    反馈传来的撞击力震的马卡的双手几乎失去了知觉，可对面的阿琉里斯却没有太大的反应。

    所以在听到摩尔多瓦呼喊的时候，马卡收力，第一个向后跃去。

    下一秒，一个狰狞的拳头，从他的鼻尖掠过。

    啊！

    紧接着一声惨叫从耳边传来。

    那个率先冲向阿琉里斯的角斗士被一脚踢在胸口，密集的骨裂声响起，他只发出了一声短促的惨叫声，整个人的身体便在巨力的挤压下扭成一团，然后如同皮球一样被射出，砸进了人群之中。

    瞬间毙命！

    退退退！

    马卡疯狂的后退，而与此同时，摩尔多瓦则咬牙冲了上去，如果任由阿琉里斯杀光所有人，那他和马卡也一定活不下来。

    这时候其他前冲的角斗士也发现了情况不对，可他们这时候再想后退却已经来不及了。

    嗡！

    没有去管逃走的马卡，缠绕在阿琉里斯手上的铁链飞速射出，他甚至不需要瞄准，身体旋转，两条手臂抡的如同风车一样。

    配合着他雄壮的身躯，整个人宛如战神！

    噼里啪啦！

    被他手中铁链扫到的角斗士，头颅爆裂胸腔炸开，只是触到的一刹那便彻底死亡。

    以阿琉里斯为圆心，他手中的铁链挥舞出近10米，除了几个幸运儿，冲在前面的近10名角斗士无一例外，全在第1个回合中被秒杀！

    血水顺着他手中的铁链淌了下来，阿琉里斯口中发出一声残忍的怪叫。

    他一脚将身边一个还没死透的角斗士的头颅踩爆。

    凶狠的目光从剩下的几人身上走过，那眼神，就像在看待宰的猪羊，似乎在考虑先吃哪个部位。

    从阿琉里斯登场，到第1回合结束，时间只过去了几十秒，可摩尔多瓦那一方却死伤惨重。

    就在这时，阿琉里斯突然回首一拳横扫过去。

    嘣！

    摩尔多瓦手中的短刀险些脱手，他被再次扫飞出去。

    “垃圾一样的东西，别担心，剩下你们几个我会多点耐心，不会让你们死的那么痛快的！”

    