
    阿琉里斯抬手扶了扶头上的牛角盔，他似乎有些烦躁，发出了几声意味不明的嘟囔声。

    摩尔多瓦从地上爬起，将剩下的同伴聚集在一起，除了他和马卡之外，其余活着能够进行战斗的便只剩下了5个人。

    损失惨重。

    阿琉里斯似乎真的不着急，并没有立刻发动攻击，他看了马卡一眼。

    “小子，你的实力很强，比你身边的那个家伙强得多，而且看起来像是个硬汉。”

    “哈哈！”

    “我真没有想到你竟然还有勇气再次站在我的面前。”

    阿琉里斯看着摩尔多瓦。

    他狂笑一声，“这些年，我杀了很多人，其中有太多太多，我已经记不清他们的长相了，不过对于你，我还是记忆犹新。”

    “嗯……”

    “让我想想，你叫什么名字?哦……对了，我想起来了，摩尔多瓦。是这个名字吧?”

    “你当初跪在我身前，痛哭流涕地向我求饶时的情景，我可是依然记得呢。”

    “真是个顽强的家伙，受了那么重的伤，却能活下来。”

    说到这里，阿琉里斯突然停了下来，紧接着他的声音变得阴沉。

    “既然你侥幸捡了一条命，为什么不好好活着，偏偏来这里找死?”

    “这一次，我可不会再放过你了！”

    听了他的话，场中众人表情微微一变，阿琉里斯口中所说的和摩尔多瓦曾经叙述的相差很大。

    一时间众人有些狐疑的看向摩尔多瓦。

    摩尔多瓦丑陋的脸上却露出了一丝坦然。

    “三年了。”

    “每一天我都在痛苦自责和仇恨之中度过。”

    “我痛恨我自己的软弱，我应该在三年前的那场战斗中，荣誉的死去，而不是像条狗一样，苟延残喘的活在世上。”

    “可痛苦过后，留给我的却是浓浓的不甘。”

    “我要杀了你！”

    “用你的血，洗刷我身上的耻辱！！”

    “呵呵。”

    阿琉里斯笑了一声，“就凭你?”

    “和身边的这群废物?”

    “看样子，你的脑子已经坏掉了。”

    “嗯……也许会不那么好吃，一个坏的脑子我还是不要吃了。”

    士气，不可能避免的降落到谷底。

    就连马卡，也失去了再次挑战的信心。

    而与此同时，站在铁门前的守卫则一脸同情的看着莫森，“选一个体面一点的死法吧。”

    “至少像个男人。”

    莫森脸上的表情依然没有太大的起伏，他笑了笑，“谁说我一定会死啊？”

    “我想好了，一会儿还是略微暴露一点实力，干脆利落的杀掉这个怪物吧。”

    怪物，这是莫森对阿琉里斯的称呼，身上携带着一点点本源宝物的气息，莫森可以感受到阿琉里斯体内，和常人有很大不同的血脉波动。

    “应该是个类人生物吧，似乎拥有一些特殊的血统。”

    “疯了，你真是疯了。”

    守卫摇了摇头，在他看来，莫森已经被阿琉里斯的残暴吓破了胆，说话都有些语无伦次了。

    咔咔。

    莫森略微活动一下，体内的力量每分每秒都在复苏，这让他很不习惯，而且身处于这个宇宙，他体内的其他力量也被完全隔绝。

    这种感觉很奇妙，在恶魔基因和其他从工程师那里获得的能力相互融合之下，他对自身的力量有了一些其他认知。

    而这种变化时时刻刻都在发生着。

    现在，莫森甚至开始期待起接下来的旅程了。

    不得不说，德拉古给他送来的这套铠甲确实精美异常，完全按照他的身材比例打造，穿在身上分外的舒适。

    “打开门吧。”

    “该我上场了。”

    莫森对守卫说道。

    “什么?”

    守卫愣了愣。

    他很快明白了莫森的意思。

    “按照规定，现在还不是时候。”

    他脸上流露出一丝同情，“无论是谁，面对像阿琉里斯这样的家伙都没有胜算，你们之间的战斗根本没有意义。”

    犹豫了一下，他还是开口说道：“你们之前的角斗，完全是一场特殊的献祭。”

    “哦?”

    莫森流露出一丝好奇。

    对此莫森一直有些疑惑，他是个外来者，这次没有超时空快递公司给他安排身份，他甚至连衣服都没有。

    可奇怪的是，他竟然莫名其妙的加入到一场重要祭典的最终决斗。

    这就很奇怪了。

    既然挑起了这个话题，守门人就彻底打开了话匣子，“可怜的家伙，你难道不知道自己是怎么来到这儿的吗？”

    他打量了莫森一眼，“黑发黑瞳，东方人……”

    他这时候才意识到了什么。

    “好奇怪，不应该是你呀……”

    “没人会选择一个东方人作为祭品，这是庆典，虽然是为了歌颂伟大的宙斯，但最终的决斗项目却是用来取悦战神阿瑞斯。”

    “怎么会？”

    “怎么会？”

    守门人的脸色变得十分难看。

    “什么意思？”莫森问道。

    这时候的守门人完全把莫森当成了以生命换取金钱的可怜鬼，谈起来自然没有那么多顾虑。

    “强大战士的鲜血是阿瑞斯的最爱，取悦了他，他一定会保佑我们阿戈斯的军队在接下来的战争中所向披靡。”

    “可是你?”

    “你这样的祭品是会让战神发怒的！”

    “到那时整个阿戈斯都会血流成河！”

    似乎看到了阿戈斯的末日，守门人脸色惨白，莫森皱了皱眉，虽然只是只言片语，但他却获得了很多关键的信息。

    “似乎卷入了某种阴谋之中。”

    “宙斯、阿瑞斯，如果我没记错的话，这都是一些神话传说中出现的人物，看来我降临的这个宇宙，还真是十分特殊。”

    对于希腊神话莫森了解的并不多，大体上只知道一些关键的主神，另外，就是希腊神话中各诸神混乱的人际关系。

    情圣宙斯，种子遍布整个奥林匹斯山和凡间，他经常化成各种动物跑到凡间，以微服私访的名义采花，生下了众多的私生子。

    至于其他神只，也继承了宙斯的优良传统。

    “难怪这里的力量等级这么高，能和众神生活在一起，凡人的军队甚至敢攻打奥林匹克山，看样子这个世界要比想象中有趣的多。”

    莫森默默的想到。

    只是不知道这个世界是神话的一部分，还是某个不知名的电影世界。

    而就在莫森思索的时候，场中的局势却发生了变化。

    