
    开启下一轮的攻击，摩尔多瓦和马卡成为了主力，其他角斗士只能远远的围在一边，他们甚至不敢靠得太近。

    不久前，阿琉里斯拼着被摩尔多瓦砍中一刀，然后甩出手中的锁链，致使其中一名角斗士的半边身子被打成肉酱。

    剩下的4个人分站4个方向，将场中的三人围住。

    “不行，再这样下去，我们恐怕都会死在这里。”

    马卡身上伤痕累累，作为战斗的主力，他承受了太多的压力，如果没有他在前方顶住，其余的人恐怕已经凶多吉少了。

    他看起来有些萎靡不振，身高也略微缩小了一些，“快想些办法，你不是说你有办法能杀死他吗?”

    马卡冲摩尔多瓦低吼道。

    “都什么时候了，如果你有办法那就尽快告诉我们，如果没有，那就想好遗言，等死吧！”

    这时候的马卡也没有了之前的信心满满，他曾经在脑海中预想过无数次，可从来没有想到这场战斗会打的这么艰难。

    碾压，是彻底的碾压。

    如果不是因为阿琉里斯的某种恶趣味，他们恐怕会死得更快。

    再一次被阿琉里斯弹飞，摩尔多瓦凑到马卡身边飞快的说了些什么。

    马卡脸色微微一变，“你说的是真的?”

    摩尔多瓦点点头，“千真万确，只有这一个可能，我不会错的。”

    他惨然一笑，“如今，我们还有别的选择吗？”

    马卡咬咬牙，“听你的！”

    他举起双手，“这是我最后的力量了！”

    说完，拳套上的锋刃在胸口上画出了一个诡异的图案。

    他口中诵送出几个古怪的音调，身形竟不可思议的再次拔高了几分，体表生出了一层绒毛，看起来，真像是一只威风凛凛的狮子。

    而摩尔多瓦眼中也闪过一丝坚决，他在腰带中的暗格格掏出一枚拇指般大小的试剂，没时间打开，他将整支试管放入口中，咬碎，咽下其中的液体。

    “和他拼了！”

    而这时马卡已经冲到了阿琉里斯的身边，他看起来极其亢奋，挥舞着拳头攻了上去。

    “你只有这点本事了吗？”

    “像只蛮牛一样冲来冲去。”

    阿琉里斯冷笑一声，他眼中的耐心消失，“太无聊了，我还是先杀了你吧，然后再一个一个的折磨剩下的几个。”

    “尤其是你，摩尔多瓦。”

    “牛头怪，你的对手是我！”

    马卡怒吼一声。

    听了他的话，阿琉里斯身形微微一滞，动作竟出现了短暂的停顿。

    马卡心中一喜，“他说的竟然是真的。”

    抓住这难得的一瞬间，马卡从阿琉里斯的身侧绕过，然后一脚踢在阿琉里斯的腿窝处。

    顺势向上一蹬，窜到了阿琉里斯的肩上。

    “死！”

    他双手猛的抬高，身上的肌肉聚集在一起，两只手臂膨胀的不成样子，竟然将它套在手臂上的拳套挤压的吱吱作响。

    而阿琉里斯这时候已经回过神来，他怒吼一声，身体猛的向前冲去，不过马卡仿佛在他身上生了根，膨胀数倍的双臂猛的砸了下来！

    “从我身上滚下去！”

    阿琉里斯双手向上挥舞，马卡咬咬牙，没有选择防御和逃避，而是硬着头皮继续砸了下去。

    嘭！

    噗！

    还是阿琉里斯的速度更快，马卡口中喷出一大股鲜血，整个人的身体高高飞起，双腿扭曲成了一个怪异的形状。

    “摩尔多瓦！！”

    “给我杀了他！”

    马卡大声喊道，他拼死一击虽然没有伤到阿琉里斯，不过却把他的头盔打歪。

    阿琉里斯被遮挡住了视线，一时看不到身前的景物，他这时却没有自乱阵脚，而是凭借刚刚的记忆，挥拳狠狠的砸向身体后侧。

    嘭！

    伴随着一声骨裂和沉重的肉体撞击声，阿琉里斯感觉自己砸中了一个人，他可以确定，对方的胸膛已经在他的攻击中被打成了肉酱，绝无生还的可能。

    心中的怒火上涌，阿琉里斯抬手扶正头上的牛角盔，可就在他刚刚恢复视线的一刹那，眼前一道黑影闪过。

    摩尔多瓦。

    怎么会?

    这家伙，不是刚刚已经被我打死了吗?

    “怪物，受死吧！”

    摩尔多瓦手中的两柄短刀合二为一，狠狠的斩在了牛角盔上。

    当！

    坚硬的牛角盔，竟然被刀刃从中间分开，刀锋一路向下堪堪切开阿琉里斯的头骨。

    而这时，摩尔多瓦的力量已经用尽，他暴吼一声，“动手！”同时双手用力狠狠的压了上去。

    一直围绕在周围的四名角斗士同时甩出了手中的武器。

    链网，链网，还是链网！

    这是一种由金属铁链，编造成的网状武器，这种武器平时使用的机会很少。

    它不像渔网那样轻便，展开的速度过慢很难真正的困住对手。

    不过在此时，这武器却成了致命的杀手锏，阿琉里斯忙着应付摩尔多瓦的攻击，无心他顾。

    只能任由四张链网在空中相碰，然后汇成一张大网，将两人兜头罩下！

    在摩尔多瓦原本的计划中，将会有4组人同时挥出手中的链网，4张大网层层叠叠，将会彻底裹住阿琉里斯。

    就算以那怪物的体力，短时间之内也不可能挣脱出去。

    阿琉里斯并非真正的刀枪不入，他骨骼坚硬，但内脏同样是弱点，只要抓住机会，一样可以杀死他。

    为此，摩尔多瓦甚至以身犯险，愿意以自己为诱饵，只为获得困住阿琉里斯的一刹那机会。

    而且他成功了。

    虽然他自己也很快就会被对方杀死。

    阿琉里斯砸断摩尔多瓦的双臂，将他整个人熊抱在怀中，他全身的肌肉用力的挤压，如同一条巨蟒一样。

    摩尔多瓦全身的骨骼吱吱作响，口中吐出大口大口的鲜血。

    “你死定了。”

    “我知道你的真实身份，你不是人类，而是一只牛头怪，对不对？”

    “哈哈！”

    摩尔多瓦狂笑道，“谁能想到阿戈斯的竞技场传奇竟然不是人类。”

    “真是耻辱。”

    联想到了阿琉里斯短短几年之间体型上的巨大变化，“如果让整个阿戈斯的人都知道他们所崇拜的传奇战士竟然是只野兽，你说那该多有趣?”

    “你的头盔碎了。”

    摩尔多瓦吐着血。

    “又被禁锢在铁链之中，接下来只要砍掉你的双角，失去了力量的源泉，你将会任人宰割！”

    咔嚓！

    阿琉里斯双臂用力，骨骼的碎片刺破摩尔多瓦的内脏，他双目游离，显然已经活不久了。

    “好可惜，没能亲手杀了你！”

    