
    场中发生的事情，看台上的人并不清楚，观众只是看到阿琉里斯被困住，头盔被利刃劈中，似乎是受了伤。

    “阿琉里斯！”

    “阿琉里斯！”

    场中的叫喊声此起彼伏，到这时，众人仍然对阿琉里斯充满信心。

    “你以为你能打败我?”

    阿琉里斯冷笑一声。

    离得近一些，摩尔多瓦才看清阿琉里斯橙色的竖瞳，他心中一脸，头脑竟然清醒了片刻。

    这样的瞳孔，不是一只牛头怪应该拥有的。

    身材高大，头戴牛角盔。

    双臂和双脚都被隐藏起来，摩尔多瓦查阅了很多资料，结合阿琉里斯强大的表现，他才做出了一个大胆的假设。

    那就是阿琉里斯根本不是人。

    而是一只彻头彻尾的怪兽。

    他处心积虑做出了很多种假设，然后才有今天的计划，虽然过程曲折，但到目前为止，摩尔多瓦认为自己的猜测都是正确的。

    可是看到阿琉里斯橙色的眼睛，他第一次怀疑起自己的猜测。

    “牛头怪?”

    阿琉里斯冷笑一声。

    “那是什么东西？”

    摩尔多瓦瞪大了眼，一脸惊恐的看着阿琉里斯。

    “不可能?”

    “这不可能！”

    在他的设想中，只要可以揭穿阿琉里斯的身份，那竞技就一定会被终止，而阿琉里斯也将遭到整个阿戈斯的捕杀！

    可如果他错了！

    这时候看到阿琉里斯被控制住，其余的4名角斗士握住手中的长矛，身体飞快加速，然后狠狠的刺入到阿琉里斯的体内。

    噗嗤！

    噗嗤！

    和设想中的一样，阿琉里斯没有骨骼保护的部位和普通人一样，也没办法抵御兵器。

    一击得手之后几人并不罢休。

    手中的长矛抽出送出。

    如此反复，短短几个呼吸就完成了十数次攻击。

    就算没有骨骼的保护，阿琉里斯的筋膜，皮肤和肌肉也坚韧的吓人，他们必须全力以赴，才能够将手中的武器刺入。

    短短的几次攻击，却已经耗费了大半部分的力量，他们简直无法想象，如果没有缠在他身上的链网，这样恐怖的怪物该如何杀死他？

    双腿骨折的马卡用双手爬到附近，他捡起地上的一根武器，然后凭借着强大的臂力投掷出去。

    马卡的脸色惨白，显然已经在刚刚的战斗中耗费了莫大精力，他现在受的伤太重，双腿尽断意味着无法移动，无法移动则很难对阿琉里斯造成致命伤。

    “过来帮我！”

    马卡冲离他最近的一名角斗士大声喊道。

    身体连续被长矛刺中数十下，阿琉里斯肠穿肚烂，腹部露出了一个缺口，半截肠子都流了出来。

    可即便如此，阿琉里斯的双眼却看不到丝毫惊慌，反而流露出了一抹兴奋。

    他突然开口。

    “就凭你和这群废物，也想杀死我?”

    他冷笑一声。

    “还有牛头怪?”

    “啧啧，我可没有那么低级的血统，那东西和你们人类一样，都是我的食物！”

    啊！

    阿琉里斯突然发出一声怒吼，双手上缠绕着的铁链寸寸崩裂，露出了隐藏在铁链中，一双硕大的漆黑如墨的狰狞利爪！

    嗤嗤！

    随意的在身上划过，身上的铁链便被轻易割断，摩尔多瓦扭曲的不成样子的身体倒在阿琉里斯的脚下。

    他仰着头，眼睁睁的看着阿琉里斯摘下了头上的牛角盔。

    然后，露出了一张虽然看起来十分狰狞，却明显具备人类特征的面孔。

    “嘎嘎，可怜虫。”

    “你猜错了！”

    而此时远在看台之上的刻甫斯国王看到阿琉里斯的样貌和双手，微微皱了皱眉。

    “这家伙是人类吗？”

    旁边有人悄悄的靠了过来。

    “睿智如您，国王陛下。”

    “他是一个……混血，勉强算是一个人类。”

    “可是他的双手?”

    那人低下头，轻声的解释道：“这个阿琉里斯的父亲是居住在森林深处的妖鬼，那是一种类人生物，皮肤漆黑，身材高大，生性残暴，并且喜欢人类女性。”

    “而他就是他父亲施暴之后的产物。”

    “据说，骑士团偶然间杀死妖鬼救回他母亲的时候，他的母亲已经接近临盆。”

    “可是后来，我听人说，他并不是被生出来的。”

    “而是撕开他母亲的腹部，从那个可怜女人的肚子中爬出来的！”

    “刚刚出生的阿琉里斯虽然比寻常的孩子要大很多，看上去，除了双手漆黑，指甲有些尖锐之外，并没有太多异常。”

    “不过作为异种，当地的很多人还是打算杀死他。”

    “只不过后来被偶然经过的一个奴隶主买了下来，然后被卖到了角斗士训练营。”

    “等成年之后，他便所向披靡，成为了阿戈斯竞技场的传奇。”

    “所以如果从样貌和血统上来看，他可以勉强被看成一个人类。”

    听到这番解释，刻甫斯国王漫不经心的摆了摆手，只要表面上过得去可以给人民一个交代就可以了。

    而他的心思更多的放在了接下来的祭典和远在帕尔索斯的那场行动。

    “做的不错。”

    刻甫斯国王随口说道。

    “这是我的职责，陛下。”

    果然，看台上的观众看到阿琉里斯的样貌和异于常人的双手之后，却没有表现出太大的排斥，反而变得更加疯狂了。

    “杀了他，杀了他！”

    “杀了他，杀了他！”

    众人齐声喊道。

    阿琉里斯毫不在乎自己身上的伤，他将插在身上的武器一根一根的抽出。

    然后弯下腰，扯下了摩尔多瓦的一条手臂。

    咔嚓！

    他的下颚张开到一个夸张的程度，用力的撕咬着摩尔多瓦手臂上的肌肉和脂肪。

    “强大战士的鲜血可以让我强大……”

    “并恢复伤势！”

    阿琉里斯口中的利齿锋利异常，几口便吃下了摩尔多瓦的手臂，而他身上的伤势也以肉眼可见的速度恢复着。

    “可怜的家伙。”

    阿琉里斯低头看着摩尔多瓦，“我会让你好好的活着，然后一点一点的将你吃光。”

    “在此之前，我需要换换口味，尝一尝其他人的味道。”

    不再理会失去行动能力的摩尔多瓦，阿琉里斯大步向远处的马卡走去。

    可就在这时，远处的通道中却传来一声响动，一个穿着华美盔甲的身影迈步走了出来。

    迎着所有人的目光，那人轻声的嘟囔了一句，“连开门也要我亲自动手吗？”

    