
    看台上的刻甫斯突然站起身，“怎么回事，谁把那家伙放出来的？”

    他自然是不认识莫森的，不过却认出了莫森身上的那套华美装备。

    犹豫了一下，刻甫斯说道：“算了，反正这场战斗也进行的差不多了，快点结束也好。”

    莫森的出现自然引起了其他人的注意，主要是现在莫森的造型，配合着他的身材看起来实在太拉风了。

    根本不是之前那群决斗士可以比拟的。

    阿琉里斯凶性大发，很快便将摩尔多瓦的一整条手臂吃光，而他腹部的伤口，竟然也恢复了七七八八。

    看到如此残忍的一幕，围在不远处的4名角斗士，早就吓破了胆，没命的向远处逃窜，可没跑几步，他们的身躯便被一柄柄长矛贯穿，而这些长矛，正是不久前他们刺进阿琉里斯体内的。

    阿琉里斯转过身，看着从通道内走出，盔甲光亮宛如战神般的莫森，“你又是谁？”

    莫森倒提着手中的华丽长剑走到了马卡身前，他检查了一下马卡的伤势，双腿骨折，身上布满了伤痕，不过看起来虽然凄惨，却没有性命之忧。

    远处的摩尔多瓦就没有那么幸运了，全身骨骼尽碎，这时候已经离死不远了。

    莫森摘下头上的金盔，露出了标志性的黑发。

    “东方人?”

    “竟然是一个东方人！”

    竞技场顿时喧闹起来。

    “阿琉里斯杀了他，他们是魔鬼的信徒，不配出现在这里！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    最开始只是一小部分人的喧闹，可很快众人的声音同步，硕大的竞技场中充斥着一个声音。

    “杀死他！”

    刻甫斯国王握紧拳头，他预想的事情正逐步实现，而站在他身边的德拉古也只能流露出一丝无奈。

    结果已经不可避免了。

    阿戈斯即将渎神！

    “一个东方人吗？”

    “听说你们会一些奇怪的戏法?”

    阿琉里斯狞笑一声。

    “你打算怎么杀死我，用你手中的那块破铁吗？”

    “当然不是。”

    莫森摇了摇头，然后随手将手中的武器丢到了脚下，剑尖没入黄沙，只露出了半截。

    “杀你，没那么麻烦。”

    莫森看了看阿琉里斯身上的伤痕，“多吃点儿，我等你恢复。”

    阿琉里斯狰狞的面孔上闪过一丝怒意，“东方人，你在侮辱我！”

    “我要吃了你！”

    说完一脚将挡在身前的摩尔多瓦踢飞，手中的利爪闪烁着寒光，整个人如同野兽一般四肢着地，身形一窜便来到了莫森身前。

    “死！”

    阿琉里斯怒吼一声，两只手爪组成了密不透风的刀网，他打算一击将莫森搅碎！

    “结束了。”

    马卡面如死灰，从他的角度看去，整个空间都被封锁住，莫森没有丝毫逃生的可能。

    “开始了！”

    刻甫斯国王喃喃自语道。

    预感到即将发生的血腥一幕，台上的观众陷入到疯狂。

    面对阿琉里斯的攻击，莫森似乎没有反应过来，他只是呆愣的站在原地，既不闪避也不防御。

    下一秒，阿琉里斯的攻击临体。

    可诡异的一幕发生了。

    漆黑的利爪，从莫森的身体穿过狠狠的砸在地上，阿琉里斯眼前一花，可紧接着一股巨痛从手臂上传来。

    那个矮小的东方人，不知何时竟然窜到了自己的手臂上，脸上还是那副不甚在意的样子。

    阿琉里斯心中狂怒，可还没等他做出反击，眼前一花竟再次失去了对方的身影。

    下一刻，一个冷漠的声音从身后传来。

    “我想来想去，还是直接打死你吧。”

    噗！

    阿琉里斯感觉自己坚硬的脑壳突然破了个洞，鲜血脑浆和生命，都随着破开的大洞疯狂的泄露出去。

    前所未有的惊慌涌上心头，这让他想起了自己撕破母亲的肚子，刚刚来到这个世界时的情景。

    “怎么可能？”

    “没人能够打败我！”

    “我是不败的阿琉里斯！”

    “逃！”

    “对，只要逃开，然后补充足够的食物，我就有机会活下去。”

    生死危机之前，阿琉里斯以最快的速度做出了判断。

    可就在这时，那个冷漠的声音再次响起，“让我看看你哪里比较特殊？”

    噗！

    又是一声闷响，可这一次阿琉里斯彻底的失去了意识。

    因为他的头炸了。

    被莫森打爆，只剩下一点皮肉连在脖颈处。

    杀死了阿琉里斯，莫森却没有罢手，他双手插入阿琉里斯的脊柱两侧，身上的肌肉奋起。

    皮肤表面泛出了血红的颜色。

    “给我开！”

    嗤！

    伴随着莫森的一声怒吼，阿琉里斯庞大的身躯从中间被撕扯开来。

    鲜血内脏，飞溅的到处都是。

    莫森沐浴在漫天血雾之中，他将手伸入阿琉里斯的体内，然后从中取出了一个被鲜血包裹的东西。

    一个硕大的胃。

    在没有人看到的视野中，阿琉里斯的胃闪烁着特殊的光泽，然后有东西从中逸散出来，还没等消散，便被莫森吸入到左手之中。

    “有意思。”

    莫森甩了甩手中的鲜血，他站到阿琉里斯倒地的尸体上，抬头，目光直射看台的最高点。

    那里正端坐着刻甫斯国王。

    寂静。

    长久的寂静。

    足足过了数十秒，硕大的竞技场中都没有任何声音发出。

    人们相顾而视，能够看到彼此脸上的惊讶。

    可这样的结果，是所有人都无法接受的。

    刻甫斯的恼怒，德拉古的释然和惊讶，王后的沉默以及公主安德洛墨达的轻松。

    众生万象，没人能够接受这种结果。

    “还有人要登场吗?”

    莫森突然开口到，他的声音传遍整个竞技场，目光环视四周，这一次没有人敢与之对视。

    刻甫斯国王隐蔽的递给德拉古一个眼神。

    德拉古脸色一僵，艰难的弯下腰，“愿意为您效死！”

    他声音平稳，但刻甫斯却听出了浓浓的死志，很显然，德拉古对自己没有任何信心。

    “算了吧。”

    他挥挥手，然后读懂了莫森眼中的意思。

    身上被鲜血沾满，黏糊糊的很难受，莫森随意的将铠甲撕扯下来扔在地上，露出了雄壮的身体。

    “记住我的名字。”

    “莫森！”

    “你们会永远记住今天，然后记住我的名字。”

    他看了看躺在地上濒临昏迷的马卡，“从今天开始，你的命是我的了。”

    “这是你欠我的。”

    说完，拖着马卡返身走向通道。

    直到他的身影彻底消失，竞技场上的众人却依然没有回过神，不知道为什么，看着地上阿琉里斯残破的尸体，所有人身上的热情褪得干干净净。

    留下的，是埋在心里的阴寒！

    