
    拖着昏迷不醒的马卡，回到了通道之中。

    “找人，治好他。”

    莫森随意的对守门人吩咐道。

    守门人眨了眨眼，然后狠狠的甩给了自己两个耳光，他脑袋嗡嗡作响，可双眼却亮得吓人。

    “这不是幻觉，这是真的！”

    “你竟然真的杀死了阿琉里斯！”

    “两拳头，只是两拳！”

    “宙斯在上，你被战神附体了吗?”

    无数的赞美之词从守门人的口中吐出，莫森甚至怀疑只要自己点点头，这家伙恨不得跪下把自己走过的路都舔干净。

    如果莫森没猜错，接下来那个国王应该会召见自己的，而他也能借此接触到真正的核心。

    “赶紧滚去做事。”

    他表现出了强横的实力，无论说什么，守门人都只是疯狂的点头。

    “您放心吧，莫森大人，我一定会替马卡找最好的医生医治他。”

    守门人满脸堆笑。

    “那现在……?”

    “送我回去，我要好好清洗一下身上的鲜血。”

    而在另一边，刻甫斯国王满脸阴沉的站了起来，“谁能告诉我这个东方人到底是什么来头？”

    “他是披着人皮的妖精?”

    “还是某个半神?”

    “我们头顶上的那群家伙，已经饥渴到了这种程度，连来自东方的女人都不放过了吗？”

    刻甫斯讥讽道。

    “陛下……”

    有人开口提醒。

    “带那个家伙来见我。”

    而就在这时，一名穿着盔甲的士兵突然快步走来，然后低声在德拉古耳边说了些什么。

    德拉古脸色微微一变，他靠近刻甫斯，“陛下，帕尔索斯的事情结束了。”

    “神像倒了！”

    “太好了！”刻甫斯国王一脸惊喜。

    “战士们什么时候回来，我要设宴款待他们！”

    “按照路程的估计，应该在傍晚之后！”德拉古回答道。

    刻甫斯一脸兴奋，“我亲爱的王后，吩咐内廷准备一场宴会，我要迎接凯旋的战士！”

    这个好消息彻底冲淡了刻甫斯心中的阴霾，他站起身大步向外走去。

    身边的侍卫紧跟其后。

    安德洛墨达公主略微犹豫了一下，步伐稍稍落下。

    她靠近德拉古侍卫头领。

    “老师……”

    “关于这个东方人，您都知道些什么？”

    作为阿戈斯的侍卫首领，德拉古曾经指导过安德洛墨达的剑术，算是她的老师。

    德拉古摇了摇头。

    “这只是一个意外，不过，我们谁都没有想到，这个东方人会这么强大。”

    安德洛墨达轻叹一声：“公开摧毁宙斯的雕像，父亲太心急了……接下来阿戈斯恐怕会陷入动荡之中。”

    “不！”

    德拉古一脸沉重。

    “公主殿下，众神的强大远超凡人的想象，阿戈斯恐怕无法承受众神的怒火！”

    “我们将会迎来一场浩劫。”

    德拉古说道。

    “可这到底是为什么，父亲为什么要这样做？”

    德拉古犹豫了一下，最后却什么也没说。

    神和王，终究是对立的。

    …………

    莫森刚刚返回到竞技场上层，一个白乎乎的肉球便滚了过来，正是之前的多伦主管。

    “亲爱的莫森先生，我已经为您准备好了沐浴，实在是太精彩了，有那么一瞬间，我甚至以为战神阿瑞斯降临在竞技场上。”

    “请跟我来。”

    多伦表现出了和之前完全不相同的谦卑，无论莫森之前是什么身份，他杀死了竞技场上的传奇阿琉里斯，必将会赢得国王陛下的赏识和重用。

    而他这么做也是为了消除之前在莫森那里留下的坏印象。

    这一次莫森来到的可不是之前那个简陋的浴室。

    从地面到墙壁都是有精美的象牙石铺成，多伦识趣的没有跟进来，而是站在门口，目送莫森进入浴室。

    浴室中水汽弥漫，足够同时容纳数10人的浴池之中出现了几道婀娜的身姿。

    这里的每一个无论是容貌还是身材，都是上上之选，从年龄到肤色，几乎涵盖了所有类型。

    多伦的用心也可见一斑，在其中莫森甚至还看到了马卡的老情人，只不过后者，现在再看莫森的目光，完全没有了之前的傲慢，身体不停的抖动着，只剩下谦卑和惶恐。

    负责迎接莫森的是那个名叫克洛伊的少女，不过莫森只是扫视了一眼，“所有人都出去！”

    他唤过克洛伊指着桌子上华美的长袍说道，“把这些东西给我拿出去，换几套舒适方便的。”

    等所有人退出浴室，莫森独自一人走入可以容纳数十人的浴池中。

    他飞快的冲洗掉身上的血渍，感受着手臂中多出来的那一点东西。

    “在那个阿琉里斯的身上，竟然会附着着极其微弱的一点本源能量，那家伙是怎么做到的？”

    而现在那一团能量在莫森的手臂中，莫森却无法调动。

    身体表面的皮肤微微泛红，身上的水气被自然蒸发，这时候克洛伊恰好走了进来，莫森穿好衣物，跟随着后者走出浴室。

    多伦主管一脸讨好，“莫森先生，对刚才的人不满意吗?”

    他虽然没再说些什么，可身后跟着的几名容貌秀美的男子却有意无意的向前靠了靠。

    莫森感觉一阵好笑，这个多伦还真是个妙人。

    他挥了挥手，“带我去见马卡，我有事要问他。”

    “呃……”

    多伦只是犹豫了一下。

    马卡虽然看起来凄惨，可伤的却不算太重，只要好好休养，完全可以恢复过来。

    现在整个阿戈斯有名的角斗士几乎都死绝了，剩下的马卡算是最强者，有他在手，掌握这次机会，多伦几乎可以统一阿戈斯的竞技比赛！

    但两相对比了一下。

    多伦还是选择了莫森，之前在斗室之中的冲突他可是十分清楚的。

    来到医疗室，有几名医生正在处理马卡身上的伤口，最难弄的还是腿上的骨折，身上的小伤，已经被处理的差不多了。

    而马卡也清醒过来。

    看到莫森走进来，马卡的脸色微微一变，作为整场竞技的参与者，他是距离现场最近的一个人。

    他眼睁睁的看着莫森将那个强大的如同鬼怪一样的阿琉里斯打爆，然后撕成两半。

    两人战斗的过程只持续了10秒钟。

    想起想起昨晚曾经说过的话，马卡一时羞愧难耐。

    “都出去吧。”

    等医生替马卡包扎好，莫森说的。

    走到马卡身前，他看着这个萎靡的男人。

    “说说看，你那个古怪的变身能力是怎么回事?”

    