
    马卡努力的坐直身子。

    就算眼前这个男人曾经救过他的命，可心中的骄傲却不允许他像条死狗一样躺在床上。

    “那是我与生俱来的能力，是在我十五六岁的时候觉醒的，从小时候起我的力气，就比村里的同龄人都要大。”

    “当然饭量也是同龄人的好几倍，家里养不起，就把我卖了出去，一开始也是做苦力，只是勉强维持温饱。”

    “后来随着年龄的增长，我的力气也越来越大，然后才拥有了这个能力。”

    莫森伸出左手，按在马卡的脑袋上。

    马卡体内的能量微乎其微，比起阿琉里斯要弱了很多。

    “那个阿琉里斯呢，他是怎么回事？”

    莫森问道。

    “我们的情况类似，只不过他的血脉更纯粹罢了，他应该是某种怪物和人类的混血，所以双手才会变成那个样子。”

    马卡回答道。

    “我说的是他那个可以通过吞噬其他人的血肉恢复伤势的能力。”

    莫森皱了皱眉，在他看来，阿琉里斯的其他能力不值一提。

    “这我就不清楚了。”

    “应该是某种异变吧，毕竟人类和怪物的结合，能成功诞生子嗣就已经很不容易了。”

    “就算是半神也有强有弱，并不是每一个都拥有堪比神明的力量。”

    “半神?”

    “是的，那是天上的众神和凡间女子所诞生的子嗣，他们有的强大无比，甚至可以比肩神明，而有的却表现得比普通人还要虚弱。”

    “你亲眼看过半神吗，有多强？”

    莫森问道。

    马卡摇了摇头，“我只是听说。”

    莫森又询问了一些事情，嘱咐马卡好好养伤，然后推门离开了。

    虽然马卡曾经触怒过他，可莫森却不打算直接杀掉，他心中有些想法，也许等马卡伤势养好之后可以实验一下。

    “真是奇怪的世界。”

    神明和人类之间可以诞生子嗣，这种事情在神话传说中算是比较常见，在以前莫森也没有怀疑过什么。

    可是现在。

    连怪物也可以和人类结合，那便代表着，这个世界中的绝大多数生物，都具备共同的基因起源。

    从某种程度上来说，他们甚至可以被认为同一物种，只不过这些不同物种之间表现出了极大的差异性。

    这让莫森想到了另外一个宇宙之中的先知一族。

    先知一族，便是运用掌握的技术，以自身基因为蓝本，创造怪兽进行战斗。

    虽然具备同样的基因蓝本，可最终生产出来的怪兽却完全不同，在环太平洋的战役中，莫森甚至没有看到两只完全相同的怪兽。

    当初，这种情况也曾给环太平洋指挥部队带来了很大的影响。

    “是因为本源碎片吗?”

    莫森喃喃自语。

    如果是这样的话，那这个宇宙之中的本源碎片也许已经变得极不完整，想要完全收集恐怕会很难。

    “莫森先生。”

    多伦点头哈腰的走到莫森身前。

    “傍晚时，国王陛下将会宴请群臣，刚刚有侍从通知我，陛下邀请您出席。”

    多伦看起来很激动。

    “有心了。”

    莫森点点头，虽然之前有些不愉快，但这个多伦很会做人。

    多伦搓着手。

    “是这样的莫森先生，您应该不是阿戈斯的本地人，也不了解这里的宫廷礼仪，如果……”

    “我是说如果，方便的话，您可以带一名随从一起前往王宫，不知道可不可以带上我？”

    多伦一脸期待的看着莫森。

    原来是这样，莫森笑了笑。

    “也不是不可以，不过从今天开始，你的那个奴隶马卡，是我的了。”

    “没问题！”

    多伦赶紧点头。

    “如果您喜欢，我可以将整个角斗士训练营都送给您。”

    虽然看起来有些肉痛，可多伦还是故作大方的说道。

    “那东西你留着吧，我要有什么用？”

    莫森无所谓的摆摆手。

    “嘿嘿，谢谢大人的慷慨，从今天起，这里的一切您都可以随意支配。”

    多伦兴奋的嘴角都要裂开了。

    他虽然是个商人，可是在身份上和顶级贵族却差的太远太远，有这种机会他怎么可能会放弃？

    只要认识一两个大贵族，那对他的生意将大有裨益。

    多伦招了招手，“我已经令人吩咐好了一切，到时候克洛伊会带您乘坐马车前往王宫。”

    安排好之后，多伦很识趣的退了下去，而莫森则在克洛伊的带领下，回到了自己的房间。

    一个真正的，有白石铺成的奢华宫殿。

    与此同时，一支行色狼狈的军队正快马加鞭的向阿戈斯赶去，在队伍中间，有一个身材魁梧，面容木讷的青年。

    时间飞快。

    夕阳微垂，红霞烧满了天空，将整个阿戈斯都映照的一片火红，时间未到，阿戈斯王宫便一片繁华。

    身材高大，或者容貌秀丽的侍女仆从，手端银色托盘，在人群中穿梭。

    宫殿里的贵族三五成群的聚在一起，高声讨论着什么，在宫殿的中央喷泉处，正有数名身材妙曼的歌女翩翩起舞。

    刻甫斯国王坐于王座之上，在他的身边是王后和公主，不远处，是一身劲装的德拉古。

    “陛下，那个莫森来了。”

    德拉古靠近刻甫斯国王低声说了一句。

    大门打开，莫森带着多伦走了进来，一进入大殿，多伦便识趣的溜到了一边。

    而场中的很多人也停下交流，仔细的打量着莫森。

    “真是一个英武的男子。”

    这是贵族少女的声音。

    “看起来也不怎么样嘛，真是他杀死了阿琉里斯?这里面不会有什么……”这是阴谋论者的声音。

    虽然不是有意为之，但莫森的气质却极其出众，明明他才是客人，可他表现出来的气场甚至超过了刻甫斯国王。

    莫森走到刻甫斯国王身前。

    “跪下，东方人！”

    德拉古沉声说道。

    莫森昂起头，却并不理会德拉古的话，而是看着王座上的刻甫斯。

    “东方人，你的礼仪呢?”

    莫森这时候才扫视了德拉古一眼，“他是你的王，可不是我的。”

    不要说是一个国王，就是神灵站在莫森身前，他的膝盖也不会弯一下。

    “侍卫！”

    德拉古抬起手。

    “给我拿下他！”

    在阿戈斯的王宫，他绝不允许任何人践踏王权。

    虽然见识了莫森的强大，可有些事他必须做。

    