
    奥林匹斯圣山。

    山顶云雾缭绕，那里是最强壮的飞鸟也无法到达的地方，是这个世界，距离天空最近的地方。

    而在那里生活着的，便是神。

    嘭！

    宫殿中，满身金甲的宙斯微微跺了跺地，伴随着他的怒气，天空深处有雷霆闪烁，就连整个宫殿似乎都跟着颤动起来。

    “愚蠢的人类！”

    “这是渎神！”

    “他们必须要为自己的所作所为付出代价！”

    “父亲，必须要他们明白，谁才是个世界的统治者。”一个身材高大，满头金发灿烂的如同太阳一样的男人大声说道。

    “我愿意为您杀死那个亵渎神灵的国王！”

    “阿波罗，这种事还轮不到你。”

    一个有着一头浓密黑发，身穿黑色战甲的魁梧男人冷声说道。

    “战争，没人比我更在行。”

    “你打算怎么做?”阿波罗冷笑一声。

    “亲手杀死阿戈斯的所有人吗？”

    “还是说，教唆其他国家攻打阿戈斯?”

    “这不需要你来管。”战神阿瑞斯冷声说道。

    两个人看对方都不顺眼，没几句便吵的不可开交。

    “够了！”

    宙斯低吼一声，“都给我住嘴！”

    “不用你们出面，这件事我会交给其他人来做，杀光了他们所有人，谁来侍奉我们?”

    可就在这时，一个阴侧侧的声音突然响起。

    “我仁慈的哥哥，都什么时候了你还在考虑这种问题?”

    大殿中刮起一阵阴风，紧接着一个披着黑袍，身材佝偻满头银发的老者出现在人群中。

    他扶着一根手杖，垂下的头发遮挡住面孔，看不清容貌，可他一出现，大殿中的所有神灵共同上前跨出一步。

    宙斯也是神情一冷。

    “哈迪斯，这不是你该来的地方。”

    哈迪斯冷笑一声，“那我该去哪儿？”

    “冥界还是阴冷潮湿的地窟?”

    “这里真温暖，真是让人怀念。”

    “你来做什么？”

    宙斯沉声问道。

    “我来帮你呀，我的哥哥。”

    “帮你解决眼前的事情。”

    宙斯眉头一皱，他突然挥了挥手，其余的主神全部消失在大殿中，空旷的宫殿中，便只剩下了他和哈迪斯二人。

    “桀桀！”

    哈迪斯发出一阵夜枭般的笑声。

    “你还是如此的伪善，如此的爱惜自己的羽毛。”

    “想杀人却不想脏了自己的手。”

    哈迪斯微微抬起头，露出了一张苍老的面孔。

    “我可以帮你呀……”

    “就像以前一样。”

    宙斯却摇了摇头。

    “我不会让你去人间的，回到冥界去吧，那里才是你应该待的地方。”

    “冥界?”

    “你不是在流放我，是想杀死我吗？”

    “我太虚弱了，也许用不了多久我就会死在那儿，到那时，可没人帮你封印那个东西了。”

    “这么多年，为了封印那个东西，我消耗了太多的力量。”

    哈迪斯的声音变得急促，“我需要得到补充，新鲜的、恐惧的灵魂！！”

    “你打算怎么做？”

    过了许久，宙斯开口问道。

    “我答应你，只取走一个王族的血脉传承者和1万条新鲜的灵魂。”

    “其余的人，我一个都不会碰。”

    哈迪斯显然早有准备。

    “不，不行！”

    “这数量太多了！”

    “你在担心什么？”哈迪斯冷笑一声。

    “就算杀光了阿戈斯的所有人，我也只不过勉强可以恢复力量，那时你依然可以轻易的杀死我。”

    “你有什么好怕的？”

    “嗤！”

    哈迪斯突然抬起手，一道黑光闪过，等光芒消散，他手中已经多出了一柄双股叉。

    “如果你担心，我可以将我的武器放在你这儿，如果我违背了誓言，那它就是你的了！”

    哈迪斯话音刚落，虚空中，一道雷声响起，他立下的誓言似乎成立了。

    宙斯低头思考了一下，然后挥了挥手，哈迪斯的武器从他的手中飞走，然后落在宙斯身前的地面上。

    双股叉的尖端插入地面。

    “我有一个条件。”

    “哈迪斯，你不能以我的名义屠杀阿戈斯的人。”

    “能做到吗?”

    哈迪斯想了想，然后点点头。

    “放心吧，做这种事我比你有经验。”

    他脸上露出一个狰狞的笑容。

    “就这么说定了?”

    “别忘了你答应我的事，哈迪斯。如果你违背了誓言，我一定会让你付出惨痛的代价！”

    “一言为定！”

    哈迪斯的脸上露出了一个诡异的笑容。

    …………

    “住手！”

    突然，一个威严的声音传来。

    刻甫斯国王制止了德拉古。

    “他打败了阿琉里斯，是阿戈斯竞技场的传奇，我允许他可以见我不跪。”

    刻甫斯看着莫森，“东方人，我曾经许诺，无论是谁获得了祭奠上的冠军，我都可以赐予他自由，并给予丰厚的奖励。”

    “说吧，你想要什么?”

    虽然因为莫森的原因而导致事情没有按照他的预想中发展，但是在竞技场上莫森证明了自己的实力，刻甫斯在恼怒过后，自然也生出了别的念头。

    这样强大的战士，一定要为我所用。

    莫森刚打算开口，远处的大门再次被人推开，这一次走进来的却不是什么贵族，而是一群满身疲惫，却披甲执锐的士兵。

    刻甫斯第一时间发现了涌入宫殿内的士兵，他眼中冒出一团精光，猛的站起身，然后端起一只金杯大步向前走去。

    “从帕尔索斯凯旋的战士们！”

    “荣誉至上，你们的所作所为对得起任何赞美。”

    他高举手中的金杯。

    “让我们所有人为他们的胜利，干杯！”

    “干杯！”

    众人齐声说道。

    虽然普通贵族并不清楚发生了什么事，可这时候谁也不会扫了国王的兴致。

    咔嚓！

    领头的战士走到距离刻甫斯国王身前10米左右的地方，屈膝下跪，他身后的士兵，也整齐划一的跪了下来。

    “陛下，请惩罚我！”

    他们这一跪，便暴露出跟在队伍中，一个穿着灰褐色亚麻布料的木讷男子。

    不过这时候，除了莫森已经没人注意到他了。

    “怎么回事？”

    “陛下……”

    头领抬起头，“在摧毁宙斯雕像之后，我们遭受的袭击，虽然拼死反抗，可最终活下来的，就只剩下我们几个了。”

    “而杀死我们的，正是冥王哈迪斯！”

    “什么?”

    所有人脸色狂变。

    就在这时，宫殿中火光闪烁，紧接着一团黑雾凭空出现。

    “我似乎听到有人在叫我的名字……”

    哈迪斯的声音响彻大殿。

    