
    黑雾翻滚。

    一个全身笼罩在黑烟之中的人影出现在半空中，在他身后漆黑的披风如同翅膀一样向外伸展。

    明明是一道漆黑的身影，可对于所有人来说，他就仿佛如同太阳一样耀眼，普通人甚至不敢与之对视。

    “跪下，凡人！”

    哈迪斯的声音在每个人的脑海中响起，受到不知名因素的震慑，场中除了有限几人之外，剩下的人都晃着脑袋，不由自主的跪了下来。

    刻甫斯国王虽然浑身颤抖可他还是站了出来。

    “冥王哈迪斯，你来这里做什么？”

    “这里是人间，是阿戈斯，不是你的冥界，你是要挑起人间和地狱之间的战争吗？”

    “哈哈哈……哈哈。”

    哈迪斯狂笑着。

    “人类的国王，就凭你么?”

    哈迪斯环视四周。

    “还是说，周围的这群废物?”

    黑雾翻滚着，在阿戈斯的王宫，哈迪斯仿佛才是这里的王。

    哈迪斯的目光越过刻甫斯，直射站在王座旁边的一个美丽少女。

    “据传闻安德洛墨达公主拥有媲美阿芙洛狄特的美貌……”

    “果然如此。”

    哈迪斯点点头。

    “从今天起，她是我的了。”

    “10天之后的日蚀之日，我会亲自来到这里带走她，到那时，我希望能够见到一个举世无双的公主。”

    “你妄想！”

    刻甫斯国王怒吼道。

    “我不会让你得逞的！”

    “桀桀桀桀！”

    哈迪斯狞笑着。

    “我们拭目以待。”

    “如果没有公主，10天后，深海巨兽克拉肯将会淹没整个阿戈斯！”

    说完，哈迪斯身上的黑雾翻滚着凝聚在一起，然后诡异的消失在半空中。

    直到哈迪斯离开后很久，宴会厅才恢复了生机，跪在地上的贵族颤抖着站起身，争吵声质问声响成一片。

    “陛下，到底发生了什么？”

    “为什么哈迪斯会来到这里？”

    很多贵族议论纷纷。

    “国王陛下，请您去众神殿进行祷告，冥王哈迪斯染指人间，这件事必须禀告神王宙斯。”

    “只有神灵才能对抗神灵。”

    “阿戈斯每年向众神进行献祭，神王宙斯一定会帮助我们的。”

    有人提议到。

    “是的是的，那是冥王哈迪斯。”

    “不是我们凡人可以对抗的。”

    “听到了吗，他打算带着深海巨兽克拉肯一起来到阿戈斯，那可是克拉肯，真正的怪兽之王，他掀起的海浪可以轻易的冲毁整个阿戈斯。”

    “只有10天时间了，我们无处可逃。”

    所有贵族的脸上都写着惶恐。

    “不可能的。”

    这时候一个尖锐的声音响起。

    一名站在刻甫斯身边的人脸色惨白的说道。

    “你们知道他们去做了什么吗？”

    他指着跪在地上的那群士兵。

    “他们去了帕尔索斯，摧毁了宙斯的雕像，就在刚刚。”

    “他们的所作所为触怒了众神。”

    “我们已经被众神遗弃了！”

    “什么?”

    众人脸色大变。

    “完了，一切都完了。”

    “我们死定了！”

    大厅里的气氛降到谷底，可就在这时，人群中却传来一个小心翼翼的声音，“不，我们还有办法。”

    “只要按照冥王哈迪斯的要求献上……”

    “住口！”

    刻甫斯厉声咆哮道。

    “安德洛默达是我的女儿，是我唯一的继承人，我绝不允许这种事情发生。”

    “那你难道就眼睁睁的看着阿戈斯被克拉肯摧毁吗？”

    恐惧让人疯狂，有人已经顾不上刻甫斯的国王威严了，毕竟他们即将面对的敌人是神。

    噗嗤！

    刻甫斯突然暴起而动，他抽出德拉古腰上的佩剑，上前一步将手中的长剑刺入那名贵族的胸膛！

    “如果让我再听到类似的言论，无论是谁，都得死！”

    “传令下去，阿戈斯全城戒严，进行备战！”

    刻甫斯的铁血震慑住了满场的贵族，可众人虽然不敢说些什么，但眼神闪烁，显然心中另有打算。

    “父亲，10天后我愿意和哈迪斯走，如果牺牲我一个人就可以……”

    “闭嘴！”

    刻甫斯国王双目一片血红，他瞪着充血的眼睛，“你不准去，哪也不准去！”

    “我会保护你的，我发誓！”

    泪水在眼眶中滚动，安德洛墨达只能咬咬牙，将涌到嘴边的话，咽了下去。

    可她握紧的双拳上青筋毕露，心中暗自下定决心。

    在这场闹剧之中，场中只有两个人显得有些格格不入。

    一个是始终面无表情的莫森，另一个则是跟随那群士兵进入宫殿的魁梧男子。

    莫森的目光从对方的身上扫过，他收敛脸上的震惊，就在刚刚，哈迪斯出现的时候，寄存在他左手中的能量疯狂的跳动起来。

    莫森从哈迪斯身上感受到了远超阿琉里斯无数倍的波动。

    “是因为神的血脉，还是哈迪斯身上隐藏的宝物?”

    摸不清哈迪斯的实力，莫森没有贸然出手，这个世界比他想象中的还要奇怪，而且很多地方也透露着古怪。

    原本的庆功宴草草结束，就在莫森打算离开的时候，德拉古却悄悄的走了过来。

    “跟我来，有人要见你。”

    莫森什么也没说，只是点点头，然后便跟着德拉古向宫殿的深处走去。

    “你难道不好奇？”

    德拉古问道。

    说实话，他对莫森这副一切尽在掌控的样子实在有些反感。

    “好奇什么？”

    “你难道就不担心?”

    “担心什么，哈迪斯还是你？”

    莫森反问道。

    宫殿里的消息以极快的速度扩散出去，一路走来，莫森注意到很多宫廷侍卫和女仆脸上的惊慌，他们悄悄地躲在角落里进行祷告。

    看到德拉古二人，慌忙的终止祷告仪式，进行过祷告之后，所有人变得更加惊慌。

    因为众神没有给任何人以回应。

    阿戈斯彻底沦为一座神弃之城。

    然后用不了多久，整个阿戈斯就会陷入混乱。

    建立一个繁华的城市，可能需要上百年，而摧毁他只需要一夜。

    推开沉重的宫殿大门，莫森跟随着德拉古走进房间，看到烛台前的那道身影，莫森脸上流露出一丝惊讶。

    “安德洛墨达公主，我还以为接待的我的会是国王陛下。”

    莫森笑着说道，而他也注意到站在安德洛墨达公主身后不远处的那道魁梧身影。

    看样子除了美貌，这个公主的心智也同样很厉害。

    “很抱歉这么晚打扰莫森先生的休息，但现在时间紧急，我们需要你的帮助。”

    安德洛墨达开口说道。

    