
    实话实说，这个安德洛墨达公主的确是美貌异常，她身上兼具着王族的高贵和这个时代特有的野性。

    再加上一张美丽的脸庞，的却很有吸引力。

    此时灯光昏暗，她又表现出一副求救的样子，的确很容易激发别人的保护欲。

    但很可惜，现在的莫森不在此之列。

    “说说看，你想让我帮你做什么？”

    “10天之后，哈迪斯会带着克拉肯来到阿戈斯，凭借阿克斯现在的防备力量，可以和任何一个国家开战。”

    “但是和神作战，我们显然还没有做好准备。”

    “更主要的是，克拉肯实在太恐怖了，他是哈迪斯用自己的血肉通过诡异的魔法创造出来的恐怖怪物，那怪物刀枪不入，而且体型庞大。”

    “它甚至不需要发动攻击，只要掀起海浪就可以淹没阿戈斯，再然后，它在被水淹没的阿戈斯上翻滚几次。”

    “阿戈斯就将被在地图上抹去。”

    安德洛墨达公主叹了口气。

    “为了阿戈斯的平静，我已经做好了献身的准备，牺牲我一个人，就可以拯救阿戈斯千千万万的普通人。”

    “还有我的父亲。”

    “不过我担心，哈迪斯还有别的要求，所以我们必须做最坏的打算。”

    “我会组建一支特别的行动小队，然后想办法对付克拉肯，莫森先生，我希望你可以加入我们。”

    安德洛墨达语气真挚的说道。

    “你有办法对付克拉肯?”

    这个世界没有毁天灭地的科技武器，想要对付体型庞大的怪兽，普通人伤再多也没有意义。

    安德洛墨达摇了摇头。

    “我没有办法，但有人一定可以。”

    “谁?”

    “冥河女巫。”

    “她们是居住的冥河花园的三姐妹，通晓世间的奥秘，她们一定有办法可以对付克拉肯。”

    “不要找到她们，我们就成功了一半！”

    安德洛墨达一脸自信。

    听了她的话，莫森却没有回答，过了有一会儿他才说道。

    “这听起来似乎很危险，如果我帮你，我能得到什么？”

    安德洛墨达挺起胸膛。

    “你能得到阿戈斯未来女王的友谊，我可以赐给你爵位和土地，还有数不清的金银珠宝。”

    莫森却摇了摇头。

    “这些东西对我而言没有任何意义。”

    “那你想要什么?”

    “听说刻甫斯国王陛下拥有世间最庞大的国王宝库，我想亲自去里面看一看，开开眼界。”

    “另外皇家图书馆里藏书，我希望也可以完全对我开放。”

    只是犹豫了一下，安德洛墨达便下定决心，“我可以答应你，明天一早我就带你去宝库，里面的东西你可以随意挑选。”

    “至于图书馆……”

    “现在的时间紧迫，恐怕没有太多时间让你进行翻阅了，但我可以向你承诺，一旦事情结束，里面的藏书和王族秘密你都可以随意查看。”

    “另外在出发之前，图书馆和宝库的大门随时为你敞开。”

    “可以吗，莫森先生。”

    莫森有些惊讶，这个安德洛墨达身上表现出了一个优秀的领导者具备的许多品质。

    聪慧、坚毅、果决。

    有些事她甚至不需要和刻甫斯商量便下定了决心。

    “成交。”

    莫森点点头。

    安德洛墨达长处一口气，她转过身，指着站在不远处的魁梧男子，“莫森先生，我给你介绍一下。”

    “这位是珀尔修斯，他是帕尔索斯事件之中受到波及的幸存者，不久之后，他将和你们一起出发。”

    安德洛墨达冲珀尔修斯点点头，“在这个危机时刻，感谢你的挺身而出。”

    珀尔修斯身材魁梧，身上穿的虽然单薄，但可以看到衣衫雄壮魁梧的身躯。

    而且面对安德洛墨达他也始终表现出一种特殊的自信。

    “果然是他。”

    莫森挑了挑眉，虽然未必认得眼前这个人的样子，但珀尔修斯的大名他还是听过的。

    希腊神话之中着名的半神英雄，他是宙斯的儿子，和宙斯的众多子嗣一样，完全是风流和意外的产物。

    如果莫森没有记错的话，这个珀尔修斯和眼前的安德洛墨达此后似乎成了一对儿。

    在这个时间段，珀尔修斯显然还是默默无闻，而刚刚哈迪斯降临宫殿之中的时候，珀尔修斯正是受到震慑之后，仍然保持清醒没有下跪的几人之一。

    估计安德洛墨达就是在那时发现了珀尔修斯的异常。

    珀尔修斯的脸上闪过一丝刻骨的仇恨，“我的父母妹妹都是被哈迪斯杀死的，我一定要阻止他，然后亲手宰了他！”

    “宰了他?”

    德拉古冷笑一声。

    “哈迪斯是冥王，他掌握着死亡，是不死之身，凡人，永远杀不死他。”

    珀尔修斯却没有吱声，对于他来说认定的事就一定要做到。

    之后又随意的交流了几句，莫森便在德拉古的带领下去王宫外进行休息，随行的还有珀尔修斯。

    莫森对珀尔修斯的身份很感兴趣，而后者，此时显然还不知道自己的真实身份。

    在他体内隐藏的本源波动虽然没有哈迪斯身上那么剧烈，但也不容小觑。

    可不知为什么，这股能量却是隐晦的，似乎还没有被激活。

    而与此同时，宴会厅中发生的事情已经传遍了整个阿戈斯。

    无数的平民蜂拥到城门附近，他们拖家带口，还有的赶着牲畜，至于贵族，他们的资产众多，收拾起来自然需要一些时间。

    可等到人群涌到城门，看到的却是全副武装的士兵，阿戈斯被戒严，任何人不得离开。

    骚乱不可避免的发生了。

    在连续杀死近百人后，城门前的躁动才平息下来。

    “这就是人类。”

    “贪婪，自私。”

    在阿戈斯的制高点，刻甫斯独自一人站在那里，他远望着城门前的火光，脸上看不出喜怒。

    而在他身后，一团黑影若隐若现。

    “还没有下定决心吗?”

    “还是你真的天真的以为你们有办法可以杀死克拉肯?”

    黑雾中传来哈迪斯的声音。

    “要不要我告诉你另外一个消息。”

    “就在离开王宫后不久，你可爱的臣民，那些宣誓向你效忠的贵族们，他们聚集在一起，正在商讨怎样献出你的女儿，来保全他们的命和财富。”

    哈迪斯讥讽道。

    “这样的情景，和许多年前是多么的相似啊。”

    哈迪斯的叹息中充满了嘲弄。

    刻甫斯眼中闪过一丝绝然。

    这一刻他显然已经下定了决心。

    “哈迪斯，我答应你了！”

    