
    “明智的决定。”

    哈迪斯说道。

    “一个凡间女子的美貌可以堪比女神，这样赞美会引来很多人的嫉妒和窥视。”

    “而据我所知，阿波罗便是众多竞争者胜出的那一个，如果你不和我合作，用不了多久他就会亲自来到阿戈斯向你提亲。”

    “哼哼，宙斯的儿子和他一个德性，风流成性喜新厌旧。”

    “刻甫斯，你是个聪明人，做出了最正确的选择，而我不会让你失望的。”

    哈迪斯说道。

    “10天之后，我会带着克拉肯一起来到阿戈斯，然后带走安德洛墨达，放心吧，我会让她成为我的眷顾者，有了我的庇护，没人可以伤害她。”

    “等我恢复力量，我会在冥河的尽头找到你儿子的灵魂，然后想办法让他复活！”

    “这是我们之前合作时的前提条件，我一定会办到！”

    “你为我触怒了宙斯，剩下的就交给我吧。”

    哈迪斯的声音越来越轻，最后和黑雾一同消失不见。

    刻甫斯看着城门处的火光。

    “安德洛墨达，我不会让任何人伤害你，就算是神也不行。为此我愿意付出生命，甚至整个王国！”

    而另一边，奥林匹斯圣山之上，宙斯一身金甲，端坐在神王宝座上。

    在他身前，是倒插在地面上的双股叉。

    “父亲，哈迪斯一向狡诈，我们好不容易才压制了他的力量，将他打入到冥界，他这一次会不会有什么阴谋？”

    太阳神阿波罗有些担心。

    “他亲自出现在阿戈斯，然后向刻甫斯提出了一个条件。”

    “哼哼……”

    一个冷笑声传来。

    “阿波罗，传闻你看上了一个阿戈斯的公主，不会是真的吧？”

    “你什么意思？”

    阿波罗脸色一变。

    “我只是担心哈迪斯有什么阴谋。”

    “10天之后，他会带领克拉肯到阿戈斯带走安德洛墨达，克拉肯被封印在深海之中，没有海神波塞冬的同意，就算是哈迪斯也没办法召唤它。”

    “那个怪物无比恐怖，我担心他到时候会……”

    “有什么好担心的？”

    阿瑞斯打断了阿波罗的话。

    “哈迪斯的力量被封印了绝大部分，况且他的武器留在了奥林匹斯山，这样的他还有什么威胁？”

    阿瑞斯伸出强壮的手臂。

    “我一只手就可以打败他。”

    “也只有你，阿波罗，只有你这种把心思放在女人身上的家伙才会担心。”

    “真是诸神的耻辱！”

    “阿瑞斯，给我住口！”

    阿波罗身上气势勃发，他的双瞳射出危险的光芒，“你这是在挑衅我！”

    “我要和你决斗！”

    “来就来，谁怕谁！”

    咔嚓！

    神殿之外电闪雷鸣。

    一声雷霆般的怒吼声响起。

    “都给我住口！”

    “看看你们的样子。”

    “你们是兄弟，不是仇人！”

    “这件事你们不用管了，做好你们分内的事。”

    “阿波罗，收敛一下，你最近的风流事太多了，你是神，而不是一只发情的动物！”

    宙斯转头又看了一眼阿瑞斯。

    “还有你阿瑞斯，人间的战争频繁，不要再挑起事端了，太多的死亡不利于我们的统治。”

    “父亲。”

    阿瑞斯弯下腰，“只有战争和动乱才会让人类时刻铭记我们的恩赐，并始终保持他们的虔诚。”

    “嗯?”

    宙斯皱了皱眉。

    “你是在质疑我?”

    轰！

    阿瑞斯将头弯的更低了。

    “不敢。”

    “去做事吧。”

    宙斯挥挥手，宫殿中便只剩下他一个人，他的目光透过层层云雾，似乎注射到某个人身上。

    …………

    第二天一早，德拉古便带着莫森来到了阿戈斯的国王宝库。

    阿戈斯地势险要，平稳发展了数百年，宝库中积累了大量的财富，黄金珠宝武器，甚至来自遥远东方的奇珍异宝，有很多以莫森的见识都感到惊奇。

    不过可惜的是，莫森没能在这里找到任何包含有特殊能量的物品。

    离开时，莫森只取了一件制作精良的长枪。

    “你难道是在找神赐武器吗？”

    德拉古似乎看出了莫森的目的，有些奇怪的问道。

    “你还是死心吧。”

    “那种武器，凡间是找不到的。”

    “它们虽然拥有可怕的力量，但可惜，这种武器只有神力才可以激发。”

    “在我们普通人手中，和废铁无异，在这个世界上，能够使用它的，只有真正的神，以及激发了神力的半神。”

    莫森也没有回应，这种事没法解释，倒不如让德拉古继续误会。

    “我们什么时候出发？”

    莫森问道。

    “公主殿下正在召集人手，我们要去冥河花园，之后也许还要去更危险的地方，这些地方普通的士兵去太多也没有意义。”

    “不过时间紧急，最晚明天一早我们就必须出发。”

    德拉古回答道。

    他是最忠诚的护卫，坚毅刚强，十分可靠。

    “带我去皇家图书馆吧。”

    希望那里会有所收获。

    德拉古没说什么，带着莫森来到了皇家图书馆，安排好相关事宜之后，他便转身离开了。

    昨晚城门口的动乱传遍了整个阿戈斯，现在整个城市动荡不安，有很多事需要处理。

    莫森一直看到夕阳西下，才若有所思的离开了皇家图书馆，里面的很多文献，确实让他对这个世界有了更深刻的了解。

    真实的世界不像神话也不像电影，很多前世传说之中的神并不存在，他们不像是神，更像是具备强大力量的人。

    而整个人间都是他们的领土。

    毋庸置疑，宙斯的身份至高无上，可这并不意味他是无敌的。

    离开王宫之后，莫森直接返回了角斗士训练营，找到了多伦。

    中年商人现在急得如同热锅上的蚂蚁，见到莫森恨不得立刻跪下，昨晚他不在偷跑的人群当中，免过了杀身之祸。

    可以想到10天之后，即将面临冥王的仲裁，他就恨不得插上翅膀，立刻离开这里。

    莫森安抚了他一下，告诉多伦国王有办法抵抗哈迪斯的侵略，让他不要担心，然后便来到了医务室，找到了正在养伤的马卡。

    时间紧迫，已经来不及让马卡继续静养下去了，莫森打算用一种简单粗暴的办法来验证自己的某个想法。

    找到一间静室，将所有人驱逐，只留下马卡。

    没和对方解释什么，莫森将马卡敲晕，然后将从阿琉里斯那里获得的本源能量打入马卡体内！

    