
    如果是在之前，莫森恐怕不会进行这么鲁莽的实验，不过从皇家图书馆里翻译了诸多资料之后，他对这个世界有了更多的了解。

    血脉，或者说是基因传承是这个世界的根本。

    在这里，几乎不存在修炼这一说，出生之时，因为种族和天赋而决定的差异几乎锁死了每个人的上限。

    后天的锻炼只能略微修正，却永远无法打破血脉上注定的阶层。

    所以神可以高高在上，而人永远受到奴役。

    除了血脉的传承之外，还有一种更为特殊的觉醒能力，像是马卡的强化，以及阿琉里斯的吞噬。

    这样的事情不仅存在于半神之中，就算是普通人也偶有发生。

    现在莫森已经证实了，这种觉醒能力就是来自于本源碎片，只是他还不清楚，本源碎片是以什么方式引导这个过程。

    当拥有觉醒能力的人死亡之后，本源能量就会自动逸散，当初如果不是因为莫森体内具备工程师赠予的他那一团能量。

    恐怕他也只能眼睁睁的看着能量消失。

    而且很有可能，只有莫森才可以感受到这种能量，其他人只能被动的接受。

    不过还有一个问题，那就是像宙斯哈迪斯等主神的来历。

    心中思索着，莫森手上的动作却不慢，他将左手按在马卡的腹部，引导着手中的那团能量进入马卡的肠胃。

    不过很可惜，这团能量一旦离开莫森的手掌便会自动消散，似乎无法和马卡的身体相融合。

    莫森皱皱眉，却没有停下。

    他的右手指尖微微泛红，灼热的气息喷出，然后顺势剖开马卡的腹部。

    鲜血瞬间喷涌而出，可莫森却根本顾不上马卡的伤势，而是将马卡的胃握在手中，紧接着控制本源能量涌入其中。

    时间一秒一秒的流逝过去，随着失血，马卡本就苍白的脸色已经变得几近透明，他身体无意识的抽搐着，显然已经到了最后关头。

    而就在这时，马卡体内深处的某种能量突然激活，如同受到呼应，原本有些躁动的本源能量慢慢的安定下来，然后和马卡的身体逐渐融合。

    莫森抽出左手，将马卡腹部的伤口聚拢在一起，手指顺着伤口扫过，血肉烧焦聚合在一起。

    本源能量的融合比莫森想象的要快很多，只不过短短几分钟，便彻底包裹了马卡的肠胃。

    而莫森也发现了，刚刚在马卡濒死之际激活的能量正是他自身觉醒时自带的强化能力，虽然微弱，却同样也是本源能量的一种。

    马卡睁开眼。

    虽然不清楚自己身上发生了什么，但他却感觉到了无穷的饥饿和虚弱。

    “带进来。”

    莫森大声吩咐了一声，房门打开，克洛伊带领着几名女仆端着铁盘走入房间。

    铁盘上盛放的是不明生物的肉块，房屋里很快就弥漫了一股浓郁的血腥气。

    “吃掉它。”

    莫森观察着马卡的反应。

    放下托盘，几名女仆脸上都露出了一丝不忍，在她们看来，让活人吃生肉显然是一种惩罚。

    可接下来让众人无比惊讶的一幕出现了。

    马卡坐起身，竟然毫无顾忌的扯过一大块肉，他疯狂的撕咬着，吞咽着鲜血，将肉块咽了下去。

    没有想象中的血腥气，马卡甚至感到有些美味，这些血肉进入肠胃，以不可思议的速度被消化吸收。

    只是几个呼吸，马卡更感觉体内涌出了一股能量，身体暖洋洋的，身上大大小小的伤势，以肉眼可见的速度恢复着。

    就连骨折的双腿处也传来一阵麻痒，那是骨骼在生长复合的迹象。

    顾不上其他，马卡飞快地扯过下一块肉，埋头狂咬，他脸上涂满了鲜血，头发也粘的黏糊糊的。

    这时候的马卡哪里像人，分明就是一只发狂的野兽。

    “有趣。”

    在莫森的观察中，马卡体内两种不同的本源能量似乎有了一些融合的迹象。

    等二者融合完全，也许可以让马卡爆发出更强大的力量。

    “如果给他注入其他能量呢?”

    莫森突发奇想，看向马卡的目光，就像在看一只小白鼠。

    呕！

    受不了刺激，还没离开的几名女仆，有人已经控制不住，当场吐了出来。

    其中站在后排的一个人，身体疯狂的抖动着，她脸色煞白，目光甚至不敢放到莫森身上。

    在她心中，那个男人是魔鬼，只是一眼就可以让人堕落。

    这个女人正是洛芙琳。

    马卡的女人。

    不过看到了这样的事情，恐怕她永远都不敢靠近马卡半步了。

    就在不久前，她还曾悄悄的溜进医务室查看过马卡。

    那时候的马卡虽然虚弱，但还是正常人。

    可是现在，看着疯狂吞咽肉块的马卡，洛芙琳只想逃离这里，越快越好！

    “继续！”

    马卡的吞咽速度比莫森想象的快得多，莫森挥了挥手，吩咐克洛伊继续送肉。

    莫森给马卡吃的只是普通野兽的肉，虽然强大了一些，但没什么特别的，不过比起马卡的修复速度，普通野兽的品质显然差的太多。

    也难怪阿琉里斯会在竞技场上生吃他的对手，比起野兽，那些强大的角斗士体内，蕴含的生机更多。

    “感觉怎么样？”

    这能力显然不是无限的。

    没过多久马卡就停止了进食。

    “太奇妙了，这种感觉太奇妙了！”

    马卡扶着床沿，自己站了起来。

    “莫森先生，您为我的生命打开了一个新世界！”

    他的伤还没好利索，可马卡却咬着牙跪倒在莫森身前，他亲吻着莫森的鞋尖儿，这个雄壮如狮桀骜不驯的男人，在这一刻彻底献上了自己的忠诚。

    “伟大的主人，您赐予我新生。”

    “从今天起，我的生命，我的灵魂，都将属于您！”

    “子子孙孙，永不背叛！”

    马卡立下了誓言。

    他感受到了远超以往的强大，在这个混乱的世界，只有力量，才是唯一！

    “找人带你去洗一洗。”

    “回来后和我仔细的说一说你的变化。”

    莫森叫过克洛伊，后者看向莫森的目光中已经没有之前的仰慕，只剩下了化不开的恐惧。

    等马卡回来之后，莫森又替他检查了一下伤势，身上的伤好了七七八八，虽然不能立刻投入战斗，不过再进食两次，应该就可以痊愈了。

    莫森打算第二天带上马卡，一起出发去冥河花园，也许一路上会有意外的收获。

    