
    第二天一早，德拉古便悄悄的找到了莫森。

    “公主找齐了人，我们现在就出发从阿戈斯的侧门离开，然后一路向东，去冥河花园。”

    莫森自然没有异议，他带上马卡，经过一晚的休息，马卡现在虽然还有些虚弱不能战斗，但骑上马也能勉强跟上。

    在阿戈斯的侧门，莫森看到了安德洛墨达公主还有珀尔修斯，除此之外还有两个穿着奇艺服装的家伙和几名士兵。

    看样子，这件事应该是秘密进行的，安德洛墨达并不想刻甫斯知道。

    “只剩下9天时间了，一切就交给你。”安德洛墨达冲德拉古点点头，德拉古右手扶胸弯腰行礼。

    安德洛墨达逐一为众人送行，就算明知道这其中有作秀的成分，莫森也不得不承认，这个女人确实有些手腕。

    至于珀尔修斯，他本来就带着仇恨去的，在安德洛墨达的鼓励下，这时候恨不得立刻找到办法，然后手撕哈迪斯。

    没有隆重的欢送仪式，甚至显得有些灰溜溜，众人骑上马出了城门一路向东。

    “从这里到冥河花园，如果全速赶路的话大概只需要两天就能够到达，期间我们会穿过一片森林，然后会经过一片废墟。”

    德拉古叹了口气。

    “那里曾经也是一个强大的国家，而他们的国王阿克里西奥斯更是被誉为神明之下最强的男人。”

    “不过可惜的是，一切都烟消云散了。”

    “他曾经带兵攻打奥林匹斯山，这种行为触怒了诸神，众神降下诅咒和惩罚，将繁荣国家变为焦土，肥沃的土地也变成荒漠。”

    “那里现在已经荒无人烟了。”

    德拉古有些唏嘘。

    他性格坚毅，冷漠的如同石头一样，在他身上很少看到这么情绪化的时候。

    “阿克里西奥斯国王的故事已经过去了将近20年，我以为已经没人记得了。”那个穿着奇装异服的男人开口道。

    略微犹豫了一下，德拉古竟然罕见的回应了那个男人的话，“我的父亲曾经生活在那里，当初城市被毁灭的时候我只有十几岁。”

    “如果不是刻甫斯国王陛下，我恐怕也会和家人一起被埋在废墟中。”

    看着不远处的森林，德拉古双腿用力一夹，身下的骏马提速，“加快速度，夜晚的森林很不安全，我们必须在今天穿过整片森林！”

    队伍刚出发，大多数人自然信心满满，不过马卡身体虚弱，这时候在马背上脸色煞白，已经有些坚持不住了。

    “说实话，我真不明白你为什么要带这个家伙。”

    德拉古开口道，“他虽然实力不错，不过在竞技场上毕竟受了伤，现在时间紧急，以他的身体状况，恐怕没等到地方就会送命。”

    德拉古虽然语气生硬，但还是略微降低了一下速度，这让他变得很焦急，语气自然冲了几分。

    莫森也没解释，只是让马卡再坚持一下，等进入了森林，相信那里会有一些强大的生物可以帮助马卡回复伤势。

    和众人相比，珀尔修斯显然只是个新人，他从前二十几年的生活中只接触了大海和渔网，骑马自然是一窍不通。

    “公主殿下安排他来做什么？”

    “让他打渔，来给我们提供食物吗？”一个年轻的战士小声说道。

    德拉古没有吱声，但对待珀尔修斯的态度也算不上多好，不过莫森却借此机会频频和珀尔修斯接触，他一直在考虑一个问题。

    如果杀掉这个珀尔修斯，能获得什么特殊的能力吗?

    在莫森的感知中，珀尔修斯体内有一团金色的能量时隐时现，而这团能量，也许就是神之所以为神的原因。

    进入森林之后，众人的速度明显慢了一些。

    趁着休息补充水分和进食的间隙，德拉古还特意指导了一下珀尔修斯，他原本只当是走个流程，可珀尔修斯表现出来的领悟力却让他大吃一惊。

    虽然他有意放水，但两人来来往往竟然打的有模有样。

    可就在这时，不远处的树丛中竟然传来一声惊叫，听声音正是进行警戒的莱克萨斯！

    “有情况！”

    德拉古第一时间进入战斗状态，他如同一只敏捷的豹子，飞快的向声音传来的方向奔去，在他身后是另外几名战士。

    这些人显然都身经百战，而珀尔修斯的反应就慢了一些，等他启动的时候只能勉强看到几人的背影。

    不过他没有放弃，而是拿着盾牌拎着短剑紧跟了过去。

    场地唯一没有移动的便只剩下莫森了，至于马卡，他是有心无力，能坚持到现在已经很难得了。

    前方很快传来一声声兽吼和众人的吆喝声。

    “莫森先生，您不用顾虑我……”

    按照莫森的要求，马卡称呼他为先生。

    嘭！

    一道人影从树丛中被撞了出来，在地上连续翻滚几圈，还没等站起身，一只比普通黑熊还大上几圈的野狼狂吼着扑了过去。

    倒在地上的正是珀尔修斯，他已经来不及站起身，只能举盾硬挡，莫森注意到，在危机关头，珀尔修斯体内原本沉寂的金色能量竟然有复苏的可能。

    他站在原地，也不上前帮忙，眼睁睁的看着珀尔修斯被野狼压在身下，如果不是因为他手中的圆盾，这时候恐怕已经肠穿肚烂了。

    嗖！

    一道银光从空中划过，飞跃了近10米的距离然后插入到野狼背部。

    可这怪物明显不是普通的野兽，长矛只是刺入表面的皮肤和肌肉，便被卡在骨头的缝隙上。

    受伤的怪物变得更加可怕，这时候德拉古提剑从树丛中冲了出来。

    只是几步便来到了怪物身后，这种危机时刻他显得极其冷静，手中的大剑划过，直接剁向怪物的脚踝。

    他双手握住剑柄，手臂上青筋暴起，口中发出一声低吼。

    “滚开！”

    他一剑斩断怪物的后肢，那怪物受到重创自然舍弃了珀尔修斯，拖着断腿转身扑向德拉古。

    德拉古冷静的后退着，躲过了怪物的几次扑击，他向着怪物受伤的那侧移动，终于找准机会，在躲过一次攻击之后上前一步，将手中的长剑从侧面捅进怪物的心脏！

    而这时，似乎解决了另外那边的战斗，其余几人也从树丛中冲了出来。

    德拉古扶起珀尔修斯，他甩了甩剑上的鲜血，大步向前，手中的武器直指莫森。

    “你在做什么？”

    “为什么见死不救？！”

    德拉古的声音低沉，似乎一言不合就要拔刀相向！

    