
    马卡的脸色胀得通红。

    他是个强大的战士，在角斗场上身经百战，虽然未必比得上德拉古，却绝对比另外几人强的多。

    此时面对德拉古的质问他恨不得钻进地里，在他心中，莫森是为了保护他才留在原地。

    可这时面对德拉古的质问，莫森却什么也没有说，他甚至有意无意的环视四周，似乎在寻找着些什么。

    “莫森先生，请你回答我的问题！”

    德拉古气得几欲发狂，持剑的右手都有些颤抖。而他身后的其他几人也是一脸不善的盯着莫森和马卡。

    反倒是珀尔修斯在刚刚的战斗中获得了大家的认可。

    “我承认你的强大，可如果你的强大对这次的任务没有帮助，那我只能让你立刻离开！”

    德拉古声音低沉。

    “我们需要的是战友，而不是冷漠的独行侠！”

    “德拉古先生，算了吧，我相信莫森先生也不是见死不救的人，当时事情紧急，估计他还没有反应过来。”

    珀尔修斯从一旁解释道，这半天的行程中只有莫森没有因为他渔民的身份而轻视他，言谈中也平等对待。

    反观其他人，最开始对他一直是带着淡淡的轻视的，就算是德拉古教导了他剑术，那也只不过是因为他的品格，而不是真正的接受珀尔修斯。

    而珀尔修斯没有参加过竞技场的战斗，自然也不清楚莫森的真正实力。

    “也许这家伙就是那么自私的人。”

    “也难怪他能从竞技场上活下来。”

    “哼哼。”

    有人冷笑道。

    “在那种环境中最需要防备的就是来自于同伴的黑刀。”

    “或许他已经被哈迪斯蛊惑了！”

    这话一出，所有人看向莫森的目光中，都带上了明显的敌视和防备。

    莫森的不予理会，让德拉古心中的愤怒积攒到极限，就当他马上就要爆发的时候。

    轰！

    突然间一声巨响传来。

    德拉古身前的地面突然炸开，尘土飞扬，众人所有的注意力都放在莫森身上，哪里会想到发生这种事，一时间根本反应不过来。

    飞扬的落叶和尘土遮挡了众人的视线，伴随着这声巨响，一个庞大的身影从地底钻出，这是一只体型庞大，通体呈黄褐色的巨狼。

    它身体上的毛发如同钢针一样，单看体型就是之前死掉的那只怪物的两倍还要多！

    “防御！”

    德拉古最先反应过来，他大声喊道，这么近的距离，压倒性的体魄和力量，在这种情况之下，伤亡是不可避免的。

    他甚至已经可以闻到从怪物口中散发出来的腥臭味。

    嘭！

    怪物的一只前爪击打在他手中的盾牌上，盾牌凹陷下去，澎湃的力量传递过来。

    德拉古咬紧牙关，汇聚起全身的力量，可就在这时，对面传递过来的力量却突然一空，他因为用力过猛，身体不受控制的向前冲了几步，冲出了烟尘和树叶笼罩的区域。

    紧接着德拉古看到了无比骇人的一幕。

    那个体型庞大的巨狼被莫森抓住后腿，如同玩物一样抡起，它庞大的身躯在空中画出一条弧线，然后被狠狠的拍在不远处的空地上。

    轰！

    整个地面都颤抖起来。

    紧接着莫森将那巨狼再次抡起，反手拍在距离德拉古身前不远的地方。

    轰！

    德拉古可以清晰的看到那怪物扭曲的身体，鲜血混着内脏从他的口中喷出，只是两下，它就被震碎五脏六腑，死的不能再死了。

    树叶飘落，烟尘消退。

    所有人目瞪口呆的看着死在莫森脚下的巨狼，所有的质疑都被噎在了口中，他们看看莫森又看看断气的怪物，讷讷的说不出话来。

    “莫森先生，你早知道这怪物埋伏在这里?”

    珀尔修斯问道。

    “比起我们，还是周围的马匹更可口一些，这些怪物十分狡诈，智慧恐怕不低。”

    莫森简单的回答了一句，他才不会告诉众人他的见死不救，只是想要逼迫出珀尔修斯体内隐藏的能量。

    莫森还想再说些什么，突然眉头一皱。

    “嘭！”

    脚下的地面被踩出了个浅坑，他整个人如同炮弹一样越过了十几米的距离，一拳砸了过去！

    “难道还有敌人？”

    德拉古脸色一变。

    这时一声娇喝传来。

    “住手，我没有恶意！”

    一个白衣女子从大树后闪出，可莫森对她的话充耳不闻，化拳为爪，抓向女子的脖颈。

    那女子脸色一变，可她的速度很快，以毫厘之差躲过了莫森的攻击，借着参天古树躲避身形，再次现身时已经出现在距离众人不远的地方。

    木屑纷飞。

    莫森转过身，看向不远处的女子。

    “你是谁？”

    “我是爱娥。”

    白衣女子张开双手，“我没有恶意，我来这里是为了他。”

    说着，她指了指站在德拉古身后的珀尔修斯。

    “我?”

    珀尔修斯指着自己。

    爱娥点点头。

    “你不是普通人，你体内留着神明的鲜血，而你的父亲正是众神之王。”

    “宙斯！”

    “什么?”

    众人面面相觑，然后以异样的眼神看着珀尔修斯。

    神明强大而永葆青春，他们的私生活极其混乱，但是宙斯的儿子，还是十分特殊的。

    “这是真的吗?”

    “那我的母亲又是谁？”

    珀尔修斯问道。

    爱娥欲言又止，似乎是被珀尔修斯的真诚打动，“那是一段悲痛的过往，你的母亲是阿克里西奥斯国王的王后。”

    “当年他带兵攻打奥林匹斯上山，这件事触怒了宙斯，于是宙斯便化身成阿克里西奥斯……”

    “然后就有了你。”

    “我来这里，是想要帮助你。”

    “帮你找到对付克拉肯的办法。”

    “你们恐怕并不知道，哈迪斯已经和宙斯达成了协议，日蚀之日，他不但会带走安德洛墨达公主，还在宙斯的允许下，可以屠杀5000名阿戈斯的人民用来恢复哈迪斯的力量。”

    “在神明眼中，人类的生命只是数字，是砝码，拯救人类的只能是我们自己。”

    “而可以对抗神明的。”

    “只有你！”

    爱娥看着珀尔修斯。

    “但前提是，你要激活你体内的神力！”

    “哦?”

    一个冷笑声传来。

    莫森走向爱娥。

    “我并不关心所谓的神和半神。”

    他盯住爱饿的双眼。

    “我只想知道，刚刚出现的那些怪物是怎么回事？”

    