
    “怪物?”

    爱娥皱了皱眉，她样貌清秀，皱眉的样子显得很好看，让人忍不住心生爱怜。

    “这位先生，我不明白你的意思。”

    “莫森先生，你的意思是说刚才的怪物和她有关系?”

    珀尔修斯开口说道，狰狞恐怖的怪物和眼前清秀怜人的美女，二者很难联系到一起，其他人看向莫森的目光中也有了一些疑惑。

    “禁忌森林里面时常有怪物出没，正是由于这片森林隔绝了两个国家之间的区域，所以数百年来，两个国家之间才没有爆发太大的摩擦和战斗。”

    德拉古也从一旁解释道。

    “也许你多虑了。”

    他皱着眉思考了一下，“我是不是曾经见过你？”

    “在阿戈斯的神殿。”

    德拉古看着爱娥。

    爱娥点点头，“我是神后赫拉的女祭司，一直在神殿之中工作。”

    这个世界神明的影响力无比庞大，在阿戈斯中就为神灵建造的众神殿，显然爱娥就是那里的祭司。

    “可你为什么会出现在这里？”

    “你应该知道，刻甫斯国王推倒了宙斯的雕像，现在整个阿戈斯已经成为了众神遗弃的地方。”

    德拉古虽然相信了爱娥的话，但还是问出了心中的疑问。

    爱娥摘下头上的兜帽，露出满头秀发。

    “我虽然是神殿的祭司，但我却不属于任何人，因为拒绝了某个神灵的示爱，我被诅咒永葆青春却无法获得真爱。”

    “直到那天我在阿戈斯中遇见了珀尔修斯，他能帮助我解除诅咒，所以我来到了这儿。”

    爱娥看起来很坦荡，对众人的问题逐一回答，她本就在阿戈斯中生活了很多年，再加上特殊的身份，很容易就取得了大家的信任。

    刻甫斯触怒了宙斯，现在的阿戈斯已经成为了众矢之的，正常人躲避还来不及，不太可能会主动凑过来。

    由于爱娥的到来，之前由莫森造成的震撼也减退了很多，而莫森也没有揪着那个问题问个不停，经过短暂的交流，大家很快就变得熟识。

    莫森没有参与其中，一直冷眼旁观，他拖着最后出现的那只怪物的尸体带着马卡走到了树林深处。

    半个小时过后，饱餐一顿的马卡身上的伤势完全恢复，精神抖擞的走出来。

    众人都用惊异的眼神看向莫森，大家虽然不清楚到底发生了什么，但很显然这件事和眼前这个男人脱不了关系。

    收拾行囊，众人整装待发，只不过这一次出行的人之中多出了爱娥。

    不知道为什么，接下来的旅程显得无比顺利，路上虽然遇到了一些危险，不过都只是一些饥饿的野兽。

    甚至没用其他人动手，跃跃欲试的珀尔修斯便将野兽逐一斩杀，经过连续的几次杀戮，他体内的能量变得更加活跃了。

    整个人从头到脚都透露出强大的自信，他虽然讨厌成为宙斯的私生子，但强大的力量却足以抹平一切问题。

    看着逐渐变得强大的珀尔修斯，爱娥的眼中偶尔会透露出一丝爱慕，这让珀尔修斯变得更加主动。

    而其他战士对珀尔修斯的态度也有了很大改观。

    半神，那是传说中唯一可以和神明对抗的存在。

    就连德拉古也破例多指导了珀尔修斯几次，珀尔修斯的悟性确实惊人，对于战斗他学习的非常快。

    太阳西垂，最后一缕阳光消失在天边的树丛中，一整个下午众人都在赶路，终于赶在夜幕彻底降临之前离开了禁忌森林。

    “看来你应该是幸运女神派来的使者，有了你，我们的旅程都快了很多，一整个下午都没有碰到几次太棘手的战斗。”

    珀尔修斯有些放松，冲爱娥轻笑道。

    夕阳西下，黑暗笼罩整片大地，这是强大而又原始的社会，没有现代化的照明设备，当失去天上的繁星和月光之后。

    夜晚变得格外漆黑。

    没有贸然前行，众人离开森林之后，在进入荒漠化的废墟之前，找了一处僻静的地方安营扎寨。

    安排好轮守的顺序，给篝火添好柴，经过了一天的劳累，众人都抓紧时间恢复体力。

    旅程刚刚开始，接下来几天会更难。

    天空中没有月，午夜过后，在凌晨到来之前是一天之中最为黑暗的时间，也是众人放松警惕的时候。

    一个娇小的身影从帐篷中钻出，她像一只敏捷的灵猫，轻巧的躲过守夜人的视线，然后顺着不远处的山坡飞快的攀爬上去。

    没用多久就来到了山顶。

    四下里无人，那人摘下兜帽，露出了一张精致的面孔。

    正是爱娥。

    她咬破手指，在身前的岩石上画下了一个繁复的图案。

    “伟大的智慧与战争女神。”

    爱娥双手合十。

    “请聆听我的召唤……”

    嗡！

    话音刚落，空气中一股奇异的波动闪现，冥冥中似乎有一道目光从苍穹上落下，照射到爱娥的身上。

    “事情办得怎么样了？”

    一个美妙却透露着英武的声音响起。

    “我找到了珀尔修斯，不过他还没有觉醒体内的神血，原本一切都已经安排好了。”

    “只要多死几个人，在危机关头，他有较大的几率可以激发出部分神血的力量，不过计划被打乱了。”

    “一个名叫莫森的东方人杀死了地狼，就连我也被他察觉，险些受了伤。”

    爱娥心有余悸的回答道。

    “东方人?”

    “是半神吗?”威严的女声问道。

    “我不知道，没人清楚他的来历，他好像突然出现在这里，我在他身上感受到不到神血的气息。”

    “但这个男人给我的感觉却十分可怕，我担心他会影响我们接下来的计划。”

    爱娥说道。

    “那就杀了他。”

    对面的声音冷漠的说道。

    “愿意为您效劳，可尊敬的女神，我的实力恐怕不足以杀死那个男人。”

    爱娥回答道。

    “那就诱惑他，让他为你所用，而这不正是你所擅长的吗？”

    “毕竟，曾经就连我的父亲也被你迷得神魂颠倒。”

    爱娥低下头，“既然是您的吩咐，那我愿意试一试。”

    “别忘了我曾经吩咐你的事，有问题随时联系我……”

    空气中的能量波动逐渐变淡，声音最终消失不见。

    爱娥一拳砸碎身前的岩石，破坏掉符文，她站起身戴上兜帽便打算离开。

    可就在这时，黑暗中传来一个沉稳的声音。

    “智慧与战争女神。”

    “是雅典娜吗?”

    