
    爱娥一脸惊讶地看着从黑暗中走出来的莫森。

    “莫森先生，你是什么时候来的?”

    爱娥捥起鬓角的秀发。

    “我一直都在，你们之间的对话我听得清清楚楚，”

    没有月光，莫森魁梧的身躯显得格外的高大，像一片阴影一样笼罩了大片的区域。

    “更确切的说，这个位置是我先找到的。”

    黑暗中，莫森的目光却明亮的吓人，不知道是不是错觉，爱娥竟然觉得莫森的双目中似乎有火焰闪过。

    “应该是错觉吧，就算是神灵也不能操控火焰。”

    “既然你都知道了，那我就实话实说吧。”

    被莫森撞破，可爱娥的脸上却看不到丝毫紧张，她甚至有心情整理了一下有些凌乱的衣衫。

    “我是女神的信徒，除了隐瞒的这一点之外，其他事情我说的都是真的，我来这儿的确是帮助你们，帮助珀尔修斯。”

    “克拉肯虽然强大，却也并非无法战胜，真正可怕的是高高在上的天神，而我们人类和神之间的差距太大太大了。”

    “凡人无法对抗神灵。”

    “只有神和半神，他们才是这个世界真正的主角。”

    “而宙斯统治这个世界太久了，到处都是战争，瘟疫和灾难，我们需要新的统治者。”

    “你从东方逃难到这里，不也是在寻找正确的道路吗？”

    爱娥的声音轻柔，却透露出无法动摇的坚定，她语气虽轻却可以感受到其中的力量，让人愿意倾听。

    “所以呢?”

    “你代表雅典娜?”

    莫森反问道。

    “真正的暴力无法长久统治一个世界，在这个世界上只有战争和智慧女神，集理性和感性于一身，手握利剑心念和平。”

    “只有她才可以终结世界的混乱，带来新的、长久的和平！”

    爱娥的身上似乎有种奇异的能量散发出来，莫森点点头向她靠近几步。

    “你说的很有道理。”

    “哈迪斯残暴，波塞冬好色荒淫，而阿瑞斯心中又只有杀戮，比起这些家伙，雅典娜的确是不错的选择。”

    爱娥微微一笑，她鬓角渗出一些汗珠，虽然只是短短几句话，可她却仿佛用尽了全身的力气。

    “加入我们吧，你会得到女神的祝福，然后获得真正的强大，你不是问我之前的怪物袭击吗？”

    “我现在就可以告诉你，那正是源于女神的恩赐，是女神让我拥有了这样的力量！”

    爱娥上前几步，似乎对莫森毫无防备，“只要你点点头，你就可以得到比我更强大的力量，甚至可以让你比肩神明！”

    在莫森没有看到的地方，一层细汗沾湿了爱娥的背脊，让她身上的白袍紧贴在身上，妙曼的身姿若隐若现。

    除了特殊能力之外，爱娥还动用了自己最大的本钱。

    莫森的呼吸变得急促，可就当爱娥以为大功告成的时候，沉重的喘息声却变成了一声冷笑。

    “可你的那位女神刚刚可是亲口说要杀死我。”

    莫森目光清明，根本没有被爱娥迷惑。

    “你在耍我！”

    爱娥一脸恼怒，她双手一晃，手中便多出了一对明晃晃的匕首，将匕首架在身前，爱娥摆出攻击姿态。

    莫森笑了笑。

    “你不会天天的以为，我白天展现出来的便是我真正的实力吧。”

    爱娥没有说话，只是一脸讥讽看着莫森，而就在这时，山下突然传来一阵兽吼，紧接着是众人搏杀的声音。

    没过多久厮杀声消失，山下亮起火把，所有的火把连成一片以极快的速度向山上冲来。

    “杀你?”

    “也许根本不需要我动手。”

    “你的伙伴们会帮我完成这一切。”

    爱娥小心的注意着莫森的动作，她很清楚，只要再拖延一段时间，等德拉古和珀尔修斯等人赶到山顶，一切就结束了。

    这一路上自然不会只碰到几次怪物袭击，其余的怪物，都在靠近之前被爱娥驱赶走了。

    而这种可以驱使野兽的能力，正是来自于雅典娜。

    事实上在发现莫森之后，她所说的所有话，一方面的确有蛊惑之意，而另一方面也是她在有意拖延时间。

    让她可以驱使游荡在外面的怪物来到众人驻扎的营地，然后主动发动袭击。

    普通的野兽自然不是德拉古等人的对手，可爱娥的目的是警示，而不是阻碍。

    当众人杀光野兽，一定会对营地进行检查，到那时就会发现失踪的两人。

    也一定会找到爱娥操控的另外一只怪物留下的踪迹。

    从她的营账蔓延到山顶。

    他们一定会跟着踪迹赶来。

    说实话，这个计划临时起意算不上多么精密，可环环相扣，不给众人以考虑的时间。

    等众人来到山顶，爱娥自然有办法让德拉古和珀尔修斯全面倒向自己这一边。

    双方之间本有间隙，众多巧合聚集在一起，再加上爱娥本身特殊的能力，冲动之下难免会做出错误的判断。

    就算杀不死眼前这个男人，也一定可以逼走他。

    果然，只是短短几个呼吸，一阵沉重的脚步声传来。

    率先登上山顶的，自然是爱娥控制的一只怪物。

    这是一只双足直立，体型巨大的巨狼，从外形上看，和最后袭击德拉古等人的怪物非常相似。

    地狼，身体庞大力大无穷，还拥有诡异的钻地能力。

    紧跟在怪物身后的是众人飞跃的身影，打头的是珀尔修斯，他竟然比德拉古还要快出一段距离。

    这个一直以打渔为生的淳朴少年自然抵不过爱娥的魅力，只是一天就彻底的沦陷了。

    “你完了。”

    爱娥清笑一声。

    这时候她控制的地狼猛地扑了上来，一爪将爱娥按在脚下，锋利的尖爪刺破白袍和肌肤，在她身上留下了一道道血痕。

    爱娥双目紧闭，摆出一副昏厥的样子。

    而就在这时，珀尔修斯一马当先，德拉古紧跟其后，众人陆续着冲上了山顶。

    而他们看到的，正是地狼将爱娥按在脚下，然后向莫森屈膝下跪的情形。

    “爱娥，我来救你了！”

    看到心中女神脸色煞白的样子，珀尔修斯怒火上涌，他提剑冲了上去。

    “放开她！”

    联想到上午发生的一切，珀尔修斯将所有事情串联在一起，似乎明白了些什么。

    他冲莫森低吼一声，然后飞身上前，刺向地狼。

    爱娥“恰到好处”的苏醒过来，她脸上淌出一行让人怜爱的泪水，无助的看着珀尔修斯。

    “救我！”

    形式急转直下，莫森顿时成了众矢之的！

    