
    “珀尔修斯，救我！！”

    爱娥梨花带雨，配合身上的伤势和血迹让人很难不升起同情之心。

    珀尔修斯这时候心急如焚，根本顾不上分场中的情势，在危机关头，他体内的力量被进一步激发，速度比平时快了不止一筹。

    只是眨眼间便来到了地狼面前，他手中的长剑横扫，砍向地狼按住爱娥的那一只前爪。

    “畜牲给我放开她！”

    珀尔修斯的双目中射出一丝淡淡的金光，可就在这时他脚下的地面一阵翻滚，珀尔修斯重心不稳，这一剑的准度自然大打折扣。

    铮！

    武器砍在远处的地面上。

    那怪物抓起爱娥，向莫森所在的方向退去。

    眼看着心爱之人被抓走，珀尔修斯几欲疯狂，他体内的某个枷锁似乎被挣脱开，源源不断的力量从体内涌出。

    爱娥的眼中闪过一丝惊喜，真是无心插柳，她原本只是想要陷害莫森，可谁知竟然意外的刺激珀尔修斯提前觉醒。

    这个过程是最难的，一旦缺口被打开，剩下的就是水到渠成的事情了。

    “那可是半神的力量，我终于完成了女神的任务，剩下的只需要……”

    “你就这么想死吗？”

    她正想着出神，耳边突然传来一个冷漠的声音，爱娥大惊失色，她回头看去，莫森不知何时，竟然跨越了几十米距离来到了地狼身边。

    此时正用一种看死人的目光盯着她。

    “啊……”

    爱娥故意发出一声惊叫，吸引了珀尔修斯的注意力，她脸上的表情虽然惊慌，可目光却沉稳无比，甚至带着淡淡的嘲讽。

    “你真以为我不敢杀你?”

    “就因为他们，或者雅典娜?”

    莫森冷笑一声，一拳砸向爱娥的头部。

    看到这一幕，珀尔修斯的身上金光大盛，整个人的力量达到了史无前例的极限，他全身笼罩在金光之中，整个人化作一道流光，疯狂的撞向莫森。

    “不许伤害她！”

    在他心中，这是莫森恼羞成怒，想要加害爱娥的表现。

    爱娥控制着地狼抓着自己向一边退去。

    “凡人，能够见证一个半神的初啼，你死而无憾了。”

    爱娥冷声说道。

    珀尔修斯气势如虹，这股力量是莫森降临这个世界之后从未体验过的，甚至单从浓烈程度上，已经十分接近当初来到阿戈斯王宫的哈迪斯的程度！

    “来得好！”

    莫森低吼一声。

    感受着从身体内部涌现出来的火焰，莫森不退反进，来到这个世界之后，因为宇宙之间的排斥，他一直在默默的恢复力量，现在终于积蓄的差不多了。

    “就让我看一看这个世界的半神到底有多强！”

    轰！

    一丝丝火焰从他的每一个毛孔中窜出，只是眨眼间，所有的火苗聚集在一起形成了熊熊烈焰。

    被火焰包裹的莫森如同火神，他向前踏出一步，坚硬的岩石地面被烧红融化，周围的空气迅速升温。

    然后将漆黑的山顶笼罩的宛如白昼。

    轰！

    下一秒，剧烈的撞击声响彻山顶，如同一小颗太阳在山顶上爆炸一般，火焰突破金光的防御。

    莫森一拳印在珀尔修斯的胸膛上！

    他身上的衣物在第一时间化作灰飞，整个胸口凹陷下去，火焰钻入到珀尔修斯体内，只是眨眼间便将他整个人烧成一团焦炭。

    珀尔修斯如同一颗炮弹一般，以比来时更快的速度飞向天空，然后在强大的冲击力的作用下，跨越了上百米的距离，落入到远处的丛林之中。

    从珀尔修斯觉醒体内的力量到他被莫森一拳打飞，整个过程只持续了几秒钟，爱娥脸上的惊喜还残留在脸上。

    至于德拉古等人，脸上的表情则更是奇怪，疑惑惊讶畏惧惶恐，种种不一而足。

    莫森全身笼罩在火焰中，他屈指一弹，一缕火苗落入到地狼的眉心之中。

    身躯达到三米的怪物发出一声惨叫，由内而外的被烧成一团黑灰。

    看着跌倒在地上的爱娥，莫森冷笑一声，“能够放手进行战斗的感觉真不错，作为第一个见证者，你死而无憾了。”

    他一脸认真的看着爱娥，“我该怎么杀掉你呢？”

    “烧死你还是……?”

    “不……”

    爱娥趴倒在地上。

    “不要杀我，来自东方的强者，请不要杀我！”

    “只要你放过我，我愿意为你做任何事。”她一边说着，一边半跪着抬起身，露出玲珑的身躯。

    “我能够帮您做很多事。”

    爱娥飞快的解释道，“另外您不要忘记，站在我身后的那位……”

    爱娥半是威胁的说道。

    “哦……雅典娜么……”

    “的确很麻烦。”

    莫森出现在爱娥身前，用燃烧着火焰的手掌握住她的脖颈。

    火焰顺着爱娥的皮肤攀爬上去，可诡异的是，这些火焰却无法灼伤她的皮肤。

    可怕的控制力。

    爱娥颤抖着，然后在莫森的牵引下站起身。

    “你说的很有道理。”

    莫森点点头，另外一只手掌顺着她的脸颊向上。

    “真是一颗美丽的头，所以……”

    嗤！

    剧痛从颈间传来。

    伴随着皮肤撕裂，肌肉崩裂和骨骼绞断的声音，莫森双手发力将整个头从爱娥的身子上拔了下来！

    “啊！”

    爱娥发出一声临死前的惨叫。

    “女神不会放过你的，她会为我……”

    声音戛然而止，眼中的神光消散，爱娥彻底没了声息。

    扑。

    无头的尸体倒在地上，大鼓大鼓的鲜血涌出，将地面染红。

    冥冥中莫森似乎听到了一个从远方传来的声音。

    “是谁，竟然敢杀死我雅典娜的眷顾者！”

    轰！

    火焰包裹，将爱娥的头颅烧成了焦炭。

    莫森抬起头，顺着声音传来的方向望去，在他目光的尽头，正是奥林匹斯山。

    “为了完成工程师的任务，看样子我必须要去那里一趟了。”

    “弑神者。”

    “似乎是个不错的绰号。”

    他目光所过，看向站在人群后面的马卡，“回来后我会去找你。”

    然后他看了看站在不远处的德拉古。

    “呃……”

    莫森张了张嘴。

    “无所谓了，随便你怎么想吧。”

    “这是个婊子，所以我就杀了她。”

    “你们的速度太慢，我先走一步。”

    说完他身上的火焰升腾，整个人冲天而起，火光划破夜空，很快消失在天边。

    只留下了一脸凌乱的众人。

    “发……发生了什么？”

    直到过了好久，才有人发出了一声如同梦呓般的嘟囔声。

    “是在做梦吗？”

    