
    “刚才那是什么？”

    众人面面相觑，脸上都是疑惑。

    “他身上的火焰是真的吗？”

    有人开口问道。

    话音刚落，便受到了来自四面八方的鄙视。

    珀尔修斯是什么情况，大家都没看清楚，可爱娥无头的尸体还在地上抽搐着，至于他那颗曾经美丽的头颅。

    好吧，已经彻底成为了一团焦炭。

    “他是神么?”

    “能够操控火焰的神祗?”

    所有人将目光投注到德拉古身上。

    “我也不知道。”

    德拉古摇摇头。

    “他是被一个老家伙在树林里捡到，然后卖给角斗士训练营的。”

    德拉古咽了口唾沫。

    事实上他才是所有人当中最惊诧的那一个。

    “据听说，他被人捡到时身无处寸缕，也不知道之前到底发生了什么？”

    “身无寸缕?”

    “会不会身上的衣服都被他自己在无意之中烧光了?”有人小声的嘟囔了一句。

    “马卡，关于莫森你都知道些什么？”德拉古转头看向马卡。

    确切的说，马卡才是众人中对莫森了解最多的那一个。

    这时候，众人看向马卡的目光都彻底的改变了，虽然大家不清楚莫森是不是神，但仅凭表现出来的力量和真正的神也相差不远了。

    自然马卡的身份也水涨船高。

    “主人是我生命的灯塔，我愿意为他粉身碎骨！”

    马卡一脸狂热的说道。

    在他心中，此时的莫森已经和神灵无异了。

    “这个女人的尸体怎么办?”有人问道，“还有莫森为什么要杀死她。”

    “埋了吧。”

    “毕竟相识一场。”

    德拉古皱了皱眉。

    “这件事疑点多多，这个名叫爱娥的女人恐怕不简单，一切有些过于巧合了，不过无所谓，她现在已经死了，所有的事情都结束了。”

    “另外……”

    德拉古指着一名年轻的战士，“你和梭伦去树林里看看，去找一找珀尔修斯，如果他已经死了就地掩埋吧。”

    “如果还活着，就把他带回来。”

    “是。”

    两人点点头，快步离去。

    天边，泛起了一丝光亮，太阳即将升起，新的一天开始了。

    可经过这件事，整个队伍备受打击，德拉古疲惫的揉揉太阳穴。

    “我必须完成任务！”

    就算再难，他也要坚持的走下去，因为在他身后，是整个阿戈斯的居民。

    不久之后，梭伦和另外一名士兵返回的营地。

    “很抱歉，我们虽然找到了他，可他已经被烧成了一团焦炭，死的不能再死了。”

    “我们没把他带回来，就地掩埋了，然后给他立了一块墓碑。”

    “这是我们能够做到的极限了。”

    德拉古脸色一暗。

    他原以为珀尔修斯是半神，会有奇迹发生，可眼下……

    “算了，收整行装，我们立刻出发！”

    “目标冥河花园。”

    众人离开之后许久，一处新坟上突然探出了一只漆黑的手臂！

    …………

    “这里就是冥河花园吗?”

    眼前的破败和莫森的想象有很大的出入，枯木乌鸦，天空中盘旋的秃鹫，沼泽中弥漫的毒虫和瘴气。

    这是一片真正的不毛之地。

    莫森落在半山腰。

    他抬头向上望去，漆黑的岩石，即便是在白天，天空上方也时刻笼罩着乌云，方圆十几里的区域之内都阴沉沉的。

    阳光无法射穿云层。

    呱！

    一直如同普通秃鹫般大小的黑乌鸦站在树杈上，瞪着猩红的眼睛看着莫森。

    顺着蜿蜒的石阶一路向上。

    虽然到处都是一片破败的景象，但莫森还是可以看得出来，这里曾经无比繁荣。

    也许在很久以前，真是一片美丽的花园。

    死亡的花园。

    整座山并不高，只是越往上温度越低，耳边还传来若有若无的呢喃声，似乎有无形的幽灵在阻止着莫森不要靠近。

    山顶。

    冷风吹过，光秃秃的看不到一道人影。

    咕咕！

    山顶中间的一个石池中翻滚着未知的黑色粘液，空气中弥漫着一股腥臭，莫森环顾四周，却没有感受到任何活人的气息。

    “没人吗？”

    “还是说已经藏起来了?”

    等待可不是莫森的性格，他身上火焰升腾。

    一颗跳跃的火球从手掌中浮现。

    “既然没人，那就把这里炸平吧。”

    “唔……谁说这里没人?”

    “白长了一对眼睛。”

    一个阴侧侧的声音传来。

    莫森转过身，身后不远处的一块怪石似乎活了过来，那是一个披着灰布袍没有面目的老妪。

    身上的皮肤是灰色，露在外面的手臂干枯细长，宛如干尸。

    她声音嘶哑，干瘪的嘴中没有牙齿，一手张开，手指中是一只硕大的，不断转动的眼球。

    随着她开口说话，身边的另外两块怪石也活动过来。

    “把眼睛给我，让我也看一看。”

    “我们这里好久没有来过客人了……”

    “招待他吃些什么好呢？”

    “唔，洞穴下面的蜘蛛又排卵了，我很喜欢那种口感。”

    “就算没有牙齿也可以吃得很美味。”

    “快把眼睛给我让我也看一看，也许我们可以换换口味。”

    最后一名老妪说道。

    “他说要烧掉我们的房子，不可饶恕，一定要吃了他。”

    冥河女巫，三名女巫共用一只眼睛和牙齿，在她们身上汇聚了世间的丑陋。

    第二名女巫摸索着抢过了眼睛。

    “我喜欢他的样子，在吃掉他之前，也许可以先把他送给我，他能让我快乐很长一段时间……”

    “不行，那会影响口感，我不答应。”

    三人似乎无视了莫森的存在，自顾自的争吵起来。

    莫森有些无语。

    他随手一抖，手中的火球便射了过去。

    “快躲开！”

    拿着眼睛的那个女巫一边喊着，一边将身边的一个姐妹推开，她自己也在地上一滚。

    可剩下的那一个就没有那么好运了，烈火将她的身体包裹，她剧烈的挣扎着，发出凄厉的叫喊声。

    “现在我们能好好谈一谈了吧。”

    “如果想要杀死克拉肯，我该怎么做？”

    莫森问道。

    “他竟然敢攻击我们，不能告诉他。”一名女巫大声喊道。

    “哦?”

    莫森皱了皱眉，他随手一招，在地上翻涌的火焰便从那名女巫身上脱离，然后如同活物一样将刚刚说话的那名女巫笼罩住。

    “不要伤害我，我知道。”

    “美杜莎，你需要找到美杜莎！”

    她大声喊道。

    