
    “美杜莎?”

    “蛇发石瞳美杜莎?”莫森说道。

    “是的就是她。”

    冥河女巫露出一个暧昧的笑容。

    “那可是个真正的美人儿，就连波塞冬都没办法抵抗她的魅力，但可惜的是，过分的美丽是有代价的……”

    “那样的美女被人蹂躏，我真恨不得自己当时就在现场，桀桀。”

    女巫发出一阵渗人的怪笑。

    “她的瞳孔拥有诡异的能力，所有和她对视的人，都会被瞬间石化，这种能力就连神都会受到影响。”

    “如果不是因为这个原因，她恐怕早就成了波塞冬的禁脔。”

    “她的府邸在靠近地狱的边缘处，想要到达那里，你需要通过冥河。”

    女巫将美杜莎所在的地方告诉莫森。

    “我必须提醒你，冥府渡神只运载死人，想要让他为你撑船，你必须付出足够的筹码……”

    “什么样的筹码?”

    “除了真正用来通行的金币之外，他只收取灵魂和珍贵的宝物。”

    女巫回答道。

    “宝物?”

    莫森皱了皱眉。

    他打量着不远处的几名女巫，其中两个被火焰灼烧，此时正在地上痛苦的翻滚着，唯一完好的正拿着眼睛和莫森交谈。

    可下一秒，那名女巫便感到天旋地转，眼前的视线发生了极大的改变。

    “不知道你的眼睛能不能让他满意。”

    莫森捏着手中的眼睛说道。

    “还给我！”

    “把我的眼睛还给我！”

    失去了眼睛，女巫跌跌撞撞的向前跑去，可没走几步，便被脚下的石头绊倒。

    刚一接触到这只眼睛，莫森便在其中感受到了熟悉的能量波动。

    到底发生了什么，这个宇宙的本源碎片分裂成了多少块儿，难怪传闻说冥河女巫拥有看透未来的能力，原来所有的能力都源自于这只眼睛。

    不过可惜的是，到目前为止，莫森所接触的所有和本源能量有关的物品都无法为他所用。

    他不清楚是由于他身上存在的超时空快递公司的标记，还是因为自己是个外来者而不被这个宇宙承认。

    就目前来看，想要收集所有的本源碎片显然是不可能的，仅凭莫森一个人，还不知道要收集多少年。

    “它是我的了。”

    莫森笑了笑，将女巫的眼睛收了起来。

    “很可惜，你们没有看到这个未来，不过这未尝不是一件好事，至少失去眼睛之后你们不必再看到对方那丑陋的样子了。”

    莫森身上的火焰升腾，整个人冲天而起，向着女巫指引的方向前进。

    每使用一次眼睛的能力，冥河女巫便会抽离周围的生机用来提供能量，天长日久，这里才变成了一片不毛之地。

    到处都是沼泽，毒气和扭曲的怪物。

    他在天上飞行，速度自然是很快的，按照女巫的指引，随着莫森的接近，周围的生机越来越淡。

    到最后天空也变得压抑起来。

    莫森心中甚至生出了一种预感，如果自己再盘旋在天空上，那恐怕会有不好的事情发生。

    他从天上落了下来。

    周围雾气越来越重，就连莫森也没办法看清十米以外的地方，这一次不是感觉，而是雾气中真的出现了半透明状态的鬼魂。

    他们在莫森的身边围绕着，越聚越多，一副想要靠近却恐惧的样子。

    腾。

    莫森的手上升起一缕火苗，那火焰虽然看起来微弱却瞬间扫空了周围的阴霾，就连雾气也变得稀薄了。

    继续向前，又走了一段距离，终于脚下的路走到了尽头，一条广阔的而又没有丝毫波澜的河流出现在莫森眼前。

    水的颜色很奇怪。

    绿色?

    灰色?

    还是血红或者黑暗?

    这是一种古怪的感觉，明明这条河就在眼前，可莫森却无法准确的说出它的颜色。

    在岸边的石台边，上面悬挂着一个造型古朴布满了斑驳印记的铜铃，莫森上前敲了敲，铃铛却没有发出任何声音。

    他心中一动，掏出女巫的眼睛，将其放在身前的石台上，石台上亮起光芒，这一次还没等莫森动手，上面的铜铃便无风自动。

    叮叮当！

    声音虽然不大，却似乎可以传出极远极远。

    没过多久，远处的河上传来了另外一阵铃声。

    清脆，却蕴含着直透心底的凉意。

    雾气仿佛活物一样像周围逃离，一条骨船，摇曳着驶向岸边。

    小船的速度并不快，在船头正伫立着一个身穿白袍，全身被笼罩的怪人。

    “送我过河。”

    莫森走上船。

    那怪人一言不发，伸出骨瘦如柴的双手摇动了船桨，即使船桨在水中翻滚，可冥河的河水却没有泛起一丝波澜。

    周围的雾更浓了，莫森已经看不到任何景物，他甚至感觉这条船驶跨越的根本不是一段距离，而是穿过了一个空间。

    形象一点。

    这似乎不是一条河，而是虫洞。

    穿过了这里，就会到达另外一个世界。

    真正的世界。

    …………

    竞技森林，一个漆黑的如同厉鬼般的身影，跌跌撞撞的向山顶上爬去。

    他身上散发着被烧焦的恶臭，森林里的野兽闻到肉味儿，露出森白的牙齿，将人影团团围住。

    终于，一只体型庞大的野猪最先按捺不住，它将狰狞的獠牙上扬，后蹄登地，如同坦克一样冲了过去。

    “滚开！”

    那人似乎已经连站都站不稳了，可当野猪靠近，他还是发出一声厉吼，左手拍向野猪的头颅。

    下一秒，一道金光从他的手上闪现。

    被一巴掌拍到的野猪如同撞上了一块金属城墙，坚硬的头颅崩裂，整个脑袋碎得不成样子。

    “这是我做到的?”

    那人看着自己的手。

    鲜血弥漫，周围的野兽受到刺激，疯狂的冲了上来，可很快，它们一只又一只，以比来时更快的速度倒飞出去。

    内脏洒落，到处都是野兽的尸骸。

    “爱娥说的没错，我真的是半神！”

    “这就是神的力量！”

    “爱娥。”

    “不好，爱娥还在危险之中，我要去救她！”

    人影，不，死而复生的珀尔修斯怒吼一声，发力向山上狂奔。

    可等他来到山顶，看到的只是一个隆起的坟包，上面写着他心心挂念的那个名字。

    “不，这不是真的。”

    珀尔修斯疯狂的刨开泥土，德拉古等人埋得并不深，他很快就从泥土中抱出了一具无头尸体。

    “爱娥！”

    珀尔修斯仰天狂啸，身上的伤口崩裂，露出了红中带金的血液。

    “莫森！”

    “我要杀了你，我要杀了你！”

    感受着体内充沛的力量，珀尔修斯对自己充满了信心。

    可他不知道的是，莫森的强大远超他的想象。

    