
    “我喜欢这里的味道。”

    从骨船上走了下来，莫森踏上了一片陌生的土地。

    空气干燥，还飘着一股淡淡的硫磺味，雾气变得淡薄了很多，但太远的距离还是看不真切。

    按照女巫的说法，下船后，再向前面走不远便是美杜莎的宫殿，说是宫殿，可也不过具备一些基本的轮廓。

    雕像被推倒，石柱倒塌，到处都是一副断壁残桓。

    在阿戈斯的皇家图书馆泡了大半天，莫森也算是知晓了一些世界历史。

    这个世界的人类不存在自己的历史，他们的历史都是依附在神灵的纪事中。

    所有的记载都围绕着神，而由于悠久的生命，其中很多记载又被篡改，这就导致很多事情都变得扑朔迷离，无从考察。

    按宫殿的风格，明显不属于现在人类社会的任何一个国家。

    古老文明的遗迹，却成了美杜莎的巢穴，这其中到底发生了什么？

    或者说人类和神之间到底发生了什么？

    莫森沿着断裂的台阶走入宫殿。

    不能直视她的眼睛。

    这是面对美杜莎时需要牢记的准则，莫森不清楚自己对石化的抵抗力有多强。

    但按照传说记载，除了拥有石化能力之外，美杜莎还是一个出色的弓箭手。

    他来到这里，自然不是为了夺取美杜莎的石化之眼用来对抗克拉肯。

    安德洛墨达公主确实是个美女，但她的魅力还没有大到莫森愿意为她出生入死。

    他现在心中已经有了一些猜测，这个世界中，神奇的能力，传说中的宝物，都拥有非凡的功能，而这一切，都和本源碎片息息相关。

    莫森想要收集本源碎片，就需要主动接触这些物品，同时，他也需要寻找可以让自己强化的机会。

    甚至后者，在莫森的心中才是最主要的事。

    历经了上百年的岁月，宫殿之中已经看不到任何繁华精细的装饰，到处是粗糙的石柱和雕像。

    当然，其中也不乏栩栩如生的。

    他们表现出或惊恐，或绝望。

    表情逼真，完全保留了生前的模样。

    这些都是被美杜莎的石化之眼注视后形成的雕像。

    莫森随手敲开一座。

    石块崩裂，雕像的脑袋从脖颈上掉了下来。

    他砸开头颅，惊讶的发现连内部结构都完全保留下来。

    “真是神奇的能力。”

    空气中的硫磺味越来越重，莫森迈步向下走去。

    是的，这个宫殿地上的建筑只有两层，剩下的体积庞大的部分，完全修筑在地下。

    莫森无法想象到底是什么样的种族才会一直生活在地底。

    一路上他虽然看起来悠闲，似乎还有心情研究宫殿里的装饰和雕像，可实际上，他所有的注意力都放在周围，仔细的聆听着附近的声音。

    眼角的余光飞速扫过。

    沙沙。

    石粒摩擦的声音响起。

    终于，当他来到宫殿的底层，一阵刺耳的破空声响起。

    嗤。

    莫森微微侧了侧身。

    一只绿箭射入到他身边的石壁上。

    莫森转头看去，那箭矢的尖端分明是一只碧绿的细蛇。

    沙沙。

    耳边的声音变得剧烈，莫森知道美杜莎正在向自己靠近，没敢回头，他身体快速移动，闪身躲到柱子后面。

    “冷静点，我不是来找麻烦的。”莫森开口说道。

    可回答他的这是一支急速射过来的利箭。

    这箭竟然穿透了石柱，尖端处的小蛇嘶鸣着张嘴欲咬。

    噗！

    莫森屈指弹出一缕火焰，可没想到，被火焰燃烧，那怪蛇只是发出嘶嘶的叫声，却并没有死去。

    “对火焰的抗性很强?”

    莫森皱了皱眉。

    这可不是个好消息。

    “我对你没有恶意，也不想做什么所谓的勇士。”

    “我觉得我们之间有必要谈一谈。”

    “我听说过你的事情。”

    “嘶嘶！”

    大殿中传来一个声音，可一时间，莫森竟然无法锁定声音传来的方向。

    “男人……”

    “都得死！”

    一个充满了无穷恨意的声音传来。

    是美杜莎。

    平心而论，这声音虽然有着一些野兽的疯狂，但声线却是极美的，就算发怒，也透露出一种诡异的魅力。

    很危险，却又使人愿意尝试。

    “伤害你的人是波塞冬，这么多年过去了，我想你应该尝试过复仇吧?”

    “可结果呢？”

    莫森笑了笑。

    “你只能蜷缩在地狱边缘的残破宫殿中，孤身一人，时不时的还要面对前来弑妖的勇士。”

    “而波塞冬呢？”

    “他掌控海洋，身边是最美的人鱼为他起舞，还有来自海妖的歌声，除了宙斯和哈迪斯，他几乎是最强大的神。”

    “而他曾经对你做过的那一切，都成为了彰显他英武的故事……”

    “你才是受害者，可却成了万人杀戮的对象。”

    哚！哚！哚！

    连续几支利箭射中莫森藏身的地方，坚硬的墙体被射穿，其中一只小蛇吐出的毒液甚至在墙面上都腐蚀出了一个大洞。

    “杀了你！”

    “男人都该死！”

    美杜莎怒吼道。

    莫森转移藏身之处，他目光微垂看向地面，耳朵仔细的聆听着周围的声音。

    “不过比起波塞冬，你应该更恨另外一个人吧。”

    “令人尊崇的智慧与战争女神，雅典娜！”

    “嘶！！”

    听到这个名字，美杜莎瞬间暴动起来，她疯狂的射出手中的利箭，周围的建筑物遭了殃，小半个宫殿都被她横扫。

    “那可是受人尊重的女神啊。”

    “在你面对侮辱的时候，曾经向她祈求过帮助，但雅典娜却没有回应你。”

    “而当你受尽折磨，好不容易逃脱波塞冬魔掌之后，你希望女神可以帮你伸张正义，惩罚那个无耻的恶棍。”

    “但可惜的是……”

    “雅典娜将你拒之门外，而你，则被随即赶来的波塞冬，再一次强暴！”

    莫森语气平静，却揭开了美杜莎最不愿意回忆的一段过往。

    是的，比起真正实行罪恶的波塞冬，她对雅典娜的恨更深，就在雅典娜的神庙之外，一墙之隔。

    那个她所敬爱的，侍奉的女神将她彻底抛弃。

    她至今还记得波塞冬那时的狂笑和雅典娜的冷漠！

    比起身体上承受的痛苦，心灵上的背叛所带来的伤害，更多更痛！

    只有完全的信任一个人，才会明白被人抛弃时的绝望。

    “死！”

    “我要杀了你！”

    唯独他不顾一切的冲了出来。

    而这时，她和莫森之间的所有阻碍彻底消失。

    莫森面对的是一缕投注在他身上的石化光线！

    