
    不敢直视那道身影，莫森飞快地向后退去，可他很快就发现，美杜莎刚才看似发泄情绪的举动却已经破坏了自己所有的退路。

    脚下的地面开裂，莫森一脚踏空，而下方就是滚动的岩浆！

    而这时美杜莎一连射出5箭，几乎封死了莫森所有躲避的空间。

    “我原以为我们可以和平相处的。”

    莫森摇摇头，“但现在看来，你对男人的偏见有些太重了。”

    没有控制身形，莫森任由自己坠入到下方的熔岩之中。

    热浪将他的身体包裹，然后彻底吞没。

    美杜莎腹部的鳞片蠕动，她小心的将身子探了出去。

    平心而论，美杜莎的美貌甚至仍在爱娥之上，她体长超过5米，腹部以下是粗大的蛇身和鳞片。

    胸口上的关键部位也被鳞状甲片包裹着，从肚脐向上，鳞片逐渐变淡，等到胸口的位置，已经变得和普通女人无异。

    不知道是太长时间生活在地下，还是因为其他原因，她的皮肤白皙，宛如凝脂一般。

    容貌却不是如同想象中的妖娆和夺人心魄，而是懵懂中带着一些天真，向下探寻的目光中，甚至带着一丝好奇。

    细长的眉毛皱在一起，似乎是因为莫森刚才所说的话而气愤。

    而她全身上下最惹人注意的，还是一头飞舞的蛇发，翠绿色的细蛇在空中蠕动，明明是一副狰狞恐怖的样子。

    但是配合着她那张天真而又美丽的面庞，狰狞和纯真柔杂在一起，呈现出一种奇异的美感。

    似乎还不放心，美杜莎又弯弓射箭，冲着莫森沉没的地方连射三箭。

    可就当她打算离开的时候，翻滚的熔岩之中掀起了热浪。

    啪！

    一个人形生物从中探出了一只手，很快那道火红的身影便顺着两边的岩壁飞快的向上攀爬。

    嘶！

    美杜莎张开嘴，露出了锋利的獠牙，她向后退出一段距离，连续几箭射了出去。

    头颅、胸口和脊柱。

    这么近的距离，箭矢毫无意外的射中目标。

    可让美杜莎感到惊异的是，她射出的利箭穿透对方的身体，定在后面的岩壁上。

    但也只能做到这种地步了。

    对方的身体如同液体一般，岩浆从五支箭上流过，对方毫发无损，而这时他似乎也适应了身体的特性。

    全身融化成一滩液体，然后以极快的速度窜了上去，在半空中重新聚集成人形，随手一甩，一大团火焰射了过去。

    正面对抗，美杜莎却没有后退半步，她双目一凝，美丽的瞳孔中射出一缕光线，可是她的石化之瞳射在对方身上却没有生效。

    那火人速度不减，继续向美杜莎扑去。

    “我已经表现出了足够的诚意，既然你不愿意，那我就只能采取更激进的办法了。”

    莫森的声音响起，可这时美杜莎已经无暇他顾了。

    事实上美杜莎的正面的肉搏能力并不强，她的战斗力主要集中在三个方面，石化之瞳，强大的远程攻击力以及操控毒蛇。

    可是面对一个燃烧着的火人，她所有的能力都失去了作用，连续攻击无果，很快，避无可避的美杜莎便被逼到了角落里。

    紧接着，火人的身体膨胀，将美杜莎整个人包裹住。

    嘶嘶！

    美杜莎疯狂的翻滚着，口中发出怪叫，但她的声音越来越弱，而嘶鸣声也变了样。

    “不要杀我……”

    “放开我……”

    声音越来越弱，直至微不可闻。

    包裹住美杜莎的火人重新幻化成人形，然后变成一滩液体，顺着岩石的缝隙重新回入熔岩之中。

    而这时，一道身影从熔岩之中缓缓升起。

    正是莫森。

    这是他掌握的新能力，只要能源充足，他便可以制造出火焰傀儡，这种没有灵魂的生物自然不会受到石化之瞳的影响。

    莫森迈步向前，可他走到美杜莎倒地的地方，定睛一看，脸上不由得露出了一丝讶然。

    躺在地上的不是那个让人闻风丧胆的蛇发女妖，而是一个皮肤白皙，身上不着寸缕的碧发女子。

    “呃……”

    “我只是想给她一个教训，可眼下这种情况，似乎很容易引起误会啊……”

    可事实上，莫森对于美杜莎，真的没有什么其他想法。

    呃……就算有，也无关男女之事。

    …………

    “我们走吧。”

    德拉古带领着众人，从山顶上走下。

    “莫森竟然取走了冥河女巫的眼瞳，那按照他的速度，他现在应该已经到了美杜莎的巢穴。”

    “如果一切顺利的话，等我们到达那里，他会不会已经完成任务，取得了美杜莎的头颅?”

    “克拉肯皮肤坚硬，刀枪不入，就算再多的人也没办法杀死它，只有美杜莎的眼睛可以将它石化，这是我们唯一的机会。”

    一路上马不停蹄，德拉古等人几乎没有休息，以最快的速度赶到了冥河花园。

    可等他们见到冥河女巫才知道，莫森已经在两天前来到了这里。

    “我们现在怎么办？”

    “继续前进吗？”

    有人小声问道。

    “蛇发女妖美杜莎，每年都有数不清的勇士想要杀死她，到最后这些人都一去不回。”

    “凭我们几个……”

    那人看看身边的同伴。

    “会是美杜莎的对手吗？”

    在这时，士气已经降到了冰点。

    就在这时一个低沉的，压抑着无穷怒火的声音从一处黑暗的石壁后传来。

    “有我在一定可以轻易的杀死美杜莎！”

    “还有莫森！！”

    伴随着这个声音，一个高大狰狞的身影从岩石后走了出来。

    珀尔修斯。

    这个曾经的渔夫之子，在短短数天之内经历了跌宕起伏的变化，父母亲人的离去，第一次看到神灵的强大，了解到自己的身世，懵懂中第一次爱上一个人。

    然后看着她死去。

    没有被打击的倒下，已经足以证明他的心智坚硬。

    身体上被灼烧的伤势还没有痊愈，他右手拿着一柄短矛，左手的小臂上挂着一面圆盾。

    无论是色泽还是质感，这两件武器都显然不是凡品。

    “是你?！”

    数息过后，众人才认出了他的身份。

    “珀尔修斯，你居然还活着！”

    梭伦一脸惊讶的说道。

    不久前是他亲手将珀尔修斯埋葬。

    “活着?”

    珀尔修斯露出一个狰狞的笑容。

    “我现在这副样子和死了有什么区别？”

    