
    美杜莎感觉自己做了一个漫长的噩梦。

    她从梦中惊醒，猛的弹坐起来。

    身上的衣衫滑落，露出了丰盈美好的胴体。

    她睁开眼，看到的第一个人就是莫森。

    一个赤着上身的男人。

    低头看了看自己的身体，美杜莎似乎明白了些什么，没有尖叫没有咒骂，她面色如常的接受了这一切。

    “喂。”

    站在她对面的莫森忍不住开口道。

    “你那是什么表情？”

    “看到你现在这个样子，我真后悔刚才没做些什么。”

    莫森一脸黑线。

    现在的他早已经不是最开始接触超时空快递公司的菜鸟了，也不是见了美女就米虫上脑。

    自然不会趁着美杜莎昏厥的时候，做什么过分的事情。

    可让一个绝世美女光着身子趴在地上，怎么看也不太像回事，莫森原本打算找一些东西替美杜莎遮掩一下。

    可这个空旷的宫殿里，除了石头还是石头，没办法他就脱下自己的衣服，盖在了美杜莎的身上。

    但是在美杜莎看来，这分明是结束后的整理……

    无所谓了，莫森也没再说些什么。

    “现在我们可以好好的谈一谈了吧。”

    人形状态的美杜莎似乎失去了很多能力，她一脸戒备的看着莫森，可随后似乎认清了现状。

    她穿上莫森的衣服，将关键部位遮盖起来，不得不承认，这种半遮半掩的状态，反而比赤身时更诱人。

    “你赢了，现在想对我做什么都可以。”

    “哼……男人！”

    说完不屑的撇撇嘴。

    “呵呵，你真应该庆幸，如果是从前的我，你现在……”

    挥了挥手，莫森止住了话题。

    “自我介绍一下，我是莫森，来自东方，眼下我们拥有一个共同的敌人。”

    “雅典娜！”

    美杜莎秀长的眉毛皱在一起，脸上的表情一变。

    “你触怒了她?”

    莫森摇了摇头。

    “确切的说，我甚至没和她见过面，不过我杀了她的眷顾者爱娥。”

    “你杀了爱娥?”

    美杜莎一脸古怪的看着莫森。

    “那样的女人竟然也有男人下得去手?”

    “她虽然是个贱人，但对付男人的确很有一套。”

    美杜莎冷笑一声，“你能想象吗？”

    “赫拉的祭司竟然可以勾引上宙斯。”

    莫森点点头，“可那个女人说，她曾经拒绝了某个神灵的追求，看样子就是宙斯，而且是雅典娜帮她解决了后续的麻烦。”

    “因为这个原因，她才投靠了雅典娜?”

    莫森问道。

    “哼哼！”

    美杜莎冷笑一声。

    “谎言，都是谎言！”

    “那个爱娥本来就是雅典娜的人，而正是雅典娜派她去勾引宙斯的！”

    “宙斯在神王的位置上停留的时间太长了，有很多人已经等不及了。”

    “不仅仅是雅典娜。”

    美杜莎似乎知道很多秘密。

    而摆脱了半蛇人形态，她的理智也完全回归，和刚才的状态判若两人。

    似乎看出了莫森的意思。

    “战斗形态之下一旦受伤严重我就只能变回人类形态，在这个状态下我的思维更敏捷，可一旦进入战斗状态，本能会就占据上风。”

    美杜莎也有些无奈，面对莫森，她的绝大多数能力都没有作用，既然结果都一样，倒不如坦诚一些。

    “和我说说雅典娜吧。”

    “我这个人不喜欢被动，既然我们迟早会接触，那不如先下手为强，想办法杀了她！”

    “你想杀死雅典娜?”

    美杜莎的表情一变。

    “在这个神话纪元之中，宙斯、波塞冬和哈迪斯处于第一序列，接下来就是阿瑞斯和阿波罗等人，可事实上，雅典娜的隐藏实力甚至在这二人之上。”

    “甚至很有可能已经超越了现在虚弱的哈迪斯，和荒淫无度的波塞冬，是宙斯之下的最强神！”

    为了报仇，美杜莎搜集了很多资料，可她掌握的越多便越绝望，因为她知道，凭着自己的力量，永远也没办法杀死那个女人。

    “她被称为智慧与战争女神，力量与智慧兼备，你没办法杀死她的。”

    美杜莎表情淡漠。

    她似乎知道莫森打算说什么，“这和力量的强大与多少没有关系，你可以将它理解成一种资格，没有这种资格，你甚至不能伤害她。”

    “哦?”

    莫森心中一动，似乎明白了些什么。

    这个世界的强大力量完全是受到本源碎片的影响，而这所谓的资格，很有可能就是本源碎片的认可。

    只是不知道这里的本源分解成了多少份。

    “怎么获得这种所谓的资格？”

    “成为神还是拥有神的血液?”

    他想到了珀尔修斯，那个觉醒了神血的半神。

    “但愿尸体还有用。”

    莫森并不知道当初被他打死的珀尔修斯只是假死，并且得到了其他人的帮助。

    “获得认可。”

    美杜莎回答道。

    “谁的认可?”

    “库洛纳斯！”

    “从某种意义上来讲，库洛纳斯是宙斯的父亲，或者说他是所有神的初始。”

    “那是过于久远之前的事情，没有人见过库洛纳斯，但据说，正是封印了库洛纳斯，宙斯才成为了现在的神王。”

    “只要找到了库洛纳斯，然后获得他的认可，你才有资格弑神！”

    “甚至更进一步，插足到这次的诸神之战！”

    “这个纪元持续的太久了，奥林匹斯需要新的神王，而人类也需要新神！”

    美杜莎眼中闪动着复仇的光芒。

    “好吧。”

    莫森拍了拍手。

    “告诉我，到哪里去找那个库洛纳斯。”

    “还有怎么取得他的认可。”

    莫森问道。

    “我知道他在哪，如果想让我告诉你，那你必须答应我一个条件。”

    莫森皱了皱眉，“你似乎没有搞清楚现在的情况，你觉得自己有和我谈判的资格?”

    这个美女蛇根本不像她的外表表现的那样单纯和无知，外在的只是伪装，至少在人类形态下，她表现出了足够的精明。

    “除了复仇，我的人生已经没有任何意义。”

    “只要你愿意帮助我，我一定会全心全意的辅佐你，而你……可以对我做任何事！”

    “任何事！”

    “只要你愿意！”

    她语气坚定，声音中透露出一往无前的决心。

    “带我去见库洛纳斯，这是我唯一的要求。”

    “我要成为新神，然后亲手宰了他们！！”

    