
    莫森看见这个美丽的女人。

    他从对方的眼中看到了不顾一切的疯狂，犹豫了一下，他点点头。

    “好吧，我答应你。”

    “从今天开始，你的一切都属于我，无论生命还是灵魂。”

    美杜莎的这个要求和莫森的目的没有什么冲突，他在这个世界势单力薄，确实需要一些帮助。

    而美杜莎虽然实力不如莫森，但毕竟属于神话生物，配合着石化之瞳和出神入化的箭术，确实是一个强援，而且在某些情况，还能发挥出意想不到的作用。

    “说说看，我们应该去哪儿找库洛纳斯？”

    莫森问道。

    “库洛纳斯是目前已知的，活着的最古老的神，在他之上，那还要追寻到创世之初，过了这么多年，就算有侥幸活下来的神，恐怕也在岁月中陨落了。”

    “每一次的新神与旧神交替，都会爆发战争，获胜者会重新书写历史。”

    美杜莎说道。

    “而据我所知，宙斯集合其他神灵虽然打败了库洛纳斯，不过他不知为什么却留下了对方的性命，并且将库洛纳斯封印在冥界，并派遣哈迪斯镇守。”

    美杜莎冷笑一声。

    “冥界的地域面积甚至超过人间，哈迪斯以为占了便宜，但可惜的是他最终还是被宙斯算计了。”

    “镇守冥界的哈迪斯，不知为什么力量越来越弱，到现在据说都比不上留恋女色的阿波罗。”

    “还真是可笑。”

    “而库洛纳斯应该就被关押在塔尔塔罗斯之中。”

    “想要找到库洛纳斯，我们必须进入地狱，那里是哈迪斯的地方。”

    “他力量虽然下降了很多，但冥界毕竟是他的主场，如果想要进入那里，我们需要多一些耐心。”

    “耐心的等待，等待一个机会。”

    “一个哈迪斯会离开冥界的机会！”

    听到这里，莫森心中一动。

    “离开冥界吗?”

    他笑了笑。

    “最近恰好就有这么一个机会，不久后的日蚀之日，哈迪斯会离开冥界前往阿戈斯，他会带上克拉肯，并从阿戈斯带走那里的公主安德洛墨达。”

    “我想这应该是最好的时机！”

    “真的吗?”

    美杜莎也是一脸惊喜，

    “太好了！”

    “我们就在日蚀之日的前一天出发，等哈迪斯离开冥界，我们就进入塔尔塔罗斯之中！”

    “这里是地狱边境，想要进入塔尔塔罗斯事实上需要一个复杂的迷宫，而这个迷宫是由工匠之神赫菲斯托斯耗费毕生精力建造的。”

    “从正面根本不可能进入那里。”

    “不过，塔尔塔罗斯之中翻滚的熔浆暗河和这座宫殿的地下熔岩连接在一起。”

    “通过这条熔岩暗道，我们就可以越过赫菲斯托斯的迷宫，进入那里！”

    “这虽然是一条漏洞，但事实上除了赫菲斯托斯之外，其他人就算知道也没办法进入那里。”

    “无尽的地下烈焰会吞灭一切闯入者。”

    美杜莎一脸复杂的看着莫森。

    “但是你，就是那个意外。”

    莫森忍不住点点头，这个美丽的女人确实让他刮目相看，一开始了解到美杜莎的故事之后，莫森只把她当成了一个因美丽而遭祸的可怜女人。

    但是现在看，这个女人，除了美丽之外，心智也十分出众，至少她选择的巢穴地点就是经过反复考量的。

    为了复仇，在显然从很早之前就定下了现在的计划，在这个过程中，她一定查看了无数次，只不过最后都已失败告终。

    在宙斯哈迪斯和波塞冬三人之中，哈迪斯和宙斯虽然表面平和，但私下里斗争不断，除了力量超出哈迪斯之外，宙斯能在斗争中占据上风的一个重要原因。

    就是来自波塞冬的支持。

    自然，波塞冬和哈迪斯之间是水火不容的，美杜莎将巢穴放在这里，就最大限度的避免了波塞冬的袭击。

    奥林匹斯圣山之上，没有任何人会轻易来到冥界。

    就连宙斯也不例外。

    莫森万分庆幸，自己能够在这里遇见美杜莎，当然更重要的是，他在美杜莎昏厥的那段时间之内，真的什么也没做。

    方案一经敲定，空气中的气氛就显得有些尴尬，莫森也不想一直面对着一个半赤着身子的美女。

    他虽然对美杜莎没什么想法，但光看着也确实难受，留下几句话便纵身跳入岩浆之中。

    他体内的每一个细胞都在向他发出信号。

    能量，更多的能量！

    好不容易找到一个能量充沛的地方，这一次他要吸个够！

    接下来恐怕会有一场恶战。

    时间流逝，在平稳中一场暴风雨正在酝酿。

    无论是阿戈斯，还是奥林匹斯山上各怀心思的宙斯和雅典娜，以及在暗无天日的冥界中卧薪尝胆的哈迪斯。

    在这个纪元的末期，因为种种巧合，诸神的战争即将提前开启，而作为暴风中心的阿戈斯，极有可能在动乱开始的第一时间便被抹除。

    而经过了一段时间的跋涉，越过了冥河的德拉古等人，也来到了美杜莎的宫殿之前。

    “你没有发现珀尔修斯改变了很多?”

    看着前方行走的那个高大背影，队伍中的一名战士悄悄地对德拉古说道。

    “也许是觉醒了神血的原因吧。”

    德拉古半是敷衍的答道。

    虽然内心深处，他也怀疑过珀尔修斯，比如珀尔修斯不知从哪里获得的短矛和盾牌，德拉古见多识广，他很清楚，那两件武器绝不是凡人铸造出来的。

    以及冥河渡口，珀尔修斯交给冥府渡神的金币，这一切的一切都透露着诡异。

    但他没有多问。

    在内心深处，德拉古未尝没有利用珀尔修斯的想法，任务至上，他需要珀尔修斯，需要美杜莎的头颅！

    “已经过去了这么多天，如果莫森成功了，他应该已经离开这里了吧?”

    有人说道。

    “我希望他成功了。”

    珀尔修斯冷声说道，那样我就可以亲手割下他的脑袋，用来祭奠爱娥！

    “珀尔修斯……”

    德拉古开口道。

    “不用解释！”

    珀尔修斯猛的回过头。

    “他打伤了我，甚至可以说杀死了我，然后又残忍的虐杀了爱娥！”

    “是这样吗?”

    看着珀尔修斯狰狞的面容，德拉古涌到嘴边的话悄悄的咽了下去。

    虽然事出有因，但珀尔修斯说的却是事实。

    仇恨已经种下，只有鲜血才能洗刷。

    珀尔修斯转过头，看着遍体鳞伤的马卡。

    “等杀了你的主人，就轮到你了！”

    “我会让你亲眼看到他死在我的脚下。”

    