
    “所有的事项都记住了吗？”

    德拉古再次叮嘱道，众人点点头。

    珀尔修斯全副武装，他手中的短矛变长，此时足有一人高，武器和盾牌上都泛着微弱的光芒。

    美杜莎名声在外，这时候每个人都很紧张。

    “好，我们出发吧！”

    “等一等！”

    珀尔修斯突然开口。

    他指了指跟在后面的马卡。

    “让他先去探路。”

    德拉古脸上闪过一丝犹豫。

    “这样做恐怕……”

    “只不过是个奴隶，能够为阿戈斯牺牲总比死在角斗场上要好的多吧?”

    珀尔修斯冷声说道。

    “还是说你害怕那个莫森?”

    珀尔修斯忍不住讥讽了一句，他虽然拥有半神的血脉，但过往20年的经历确实对他影响很大。

    说到底，他只不过是一个突然获得了庞大力量的渔夫，这时候还能保持头脑清醒，已经难能可贵了。

    德拉古只是犹豫了一下便点点点头，不是因为珀尔修斯的激将，而是想要提高其他战士的生存率。

    对于德拉古来说，完成任务才是首要目标，除此之外一切都不重要，就算是他自己的命。

    “解开他的捆绑，然后给他一把武器。”

    德拉古冲身边的人说道。

    “就算是死，也至少死得像个战士！”

    马卡感激的看了德拉古一眼，他这时候虚弱至极，连挥舞武器的力量都没有，自然也没办法反抗，只能擎着盾牌走到前面。

    而与此同时，正在宫殿里休息的美杜莎第一时间发现了这群闯入者。

    她这时候身上的伤势已经恢复了大半，正处于战斗状态，在这种状态下，美杜莎的理智被压制，而兽性则占据双方。

    看到闯入者，她没有丝毫犹豫，拿起弓箭，便要将所有人歼灭。

    “等一等。”

    一个人形生物突然开口。

    这是一个完全由熔岩构成的高大身影，面对战斗形态下的美杜莎，莫森十分小心，虽然双方达成了协议，但美杜莎还不值得他完全信任。

    如果他一时米虫上脑，真的放松了警惕，那美杜莎冲动之下会不会对他动手，还真未必可知。

    火红色的人影蠕动，身上的火焰熔岩收敛，原本粗糙的外形也得到修饰，身躯缩小，最后竟然变得和莫森一般无二。

    除了因为火焰收敛而变得如同石肤一样的外貌。

    “他们几个就交给我吧。”

    “里面有一个家伙，你恐怕很难对付。”

    说实话看到珀尔修斯，莫森还是十分惊讶的，当初他那一拳打在珀尔修斯身上，并没有收力，虽然造成的物理创伤并不重，但火焰却打入珀尔修斯体内，以那种强度的能量，珀尔修斯应该被烧成了灰。

    但是眼下。

    对方体内能量汹涌，身体表面还笼罩着一层光芒。

    “神力！”

    美杜莎开口。

    “这是一个觉醒的半神！”

    “真是让人惊讶，他现在的能量甚至超过了很多不司战斗的神灵！”

    “让人讨厌的味道！”

    “他是宙斯留下来的杂种！”

    “还真是天命之子。”

    莫森冷哼一声，他看到走在前方遍体鳞伤的马卡。

    马卡虽然只不过是个实验品，但并不代表莫森可以容忍他任人宰割。

    嗵！

    下一刻，他的身影从天而降。

    将马卡和其他人分隔开。

    “主人！”

    看到莫森，马卡激动的跪倒下去。

    莫森扫视了马卡一眼，确认后者并无大碍，然后转过头，注意力放在其他人身上。

    “莫森！”

    众人齐声说道。

    “美杜莎呢?”

    “你杀了她?”

    德拉古一脸兴奋的说道。

    沙沙！

    美杜莎的蛇躯蠕动，从断壁残垣中现出身，看到她的身影，所有人下意识的将注意力放在地面上，同时大声喊道：“小心，美杜莎来了！”

    美杜莎靠近莫森，粗壮的蛇尾逐渐退去，露出了她妙曼的身姿，不过和上次莫森见到的不同，这一次美杜莎主动改变形态，她虽然变成了人形，可身体上的绝大部位却附着了片片鳞甲。

    如同一件紧身的战斗服，将她妖娆的身姿完全衬托出来。

    “他已经被这个女妖迷惑了！”

    珀尔修斯大声吼道。

    他看着莫森。

    “你杀了爱娥，我要替她报仇！”

    说完一手擎着盾牌，一手拿着长矛向莫森冲了过去。

    “蠢货就是蠢货！”

    “就算获得了半神的力量，也只不过是个强大一点的蠢货！”

    莫森冷哼一声，面对珀尔修斯的攻击，他不闪不避，任由对方的武器刺穿他的身体，而他借此机会拉近二者之间的距离。

    右臂高高扬起，一支完全由熔岩构成的武器出现在手中，然后对准珀尔修斯的脖颈，劈砍下去！

    珀尔修斯举起盾牌挡了过去，可莫森手中的武器在即将接触到盾牌之前，却突然消失，等到再次出现时，已经距离珀尔修斯的脖颈只有一掌宽的距离。

    这种情况，珀尔修斯根本反应不过来，只能眼睁睁的看着火焰武器砍中自己的脖子！

    嗤！

    让莫森惊讶的是，珀尔修斯身上爆发出一团金光，这团光芒竟然抵消了他绝大部分力量。

    珀尔修斯趁此机会拼命相后退去，可即便如此，脖子竟然被莫森剖开了15，他如果再晚上半步，脑袋就和身体分家了。

    “怎么可能？”

    “我觉醒了半神血脉，又获得了神力加持，怎么可能打不过你一个凡人！！”

    珀尔修斯显然接受不了这种结果，很显然，为了获得可以杀死莫森的力量，他付出了一些代价。

    “米虫上脑的蠢货！”

    莫森冷哼一声，他皱了皱眉，有些古怪的看着珀尔修斯的脖子。

    刺眼的金光闪烁着，他脖子的伤口竟然以极快的速度修复着。

    “这就是神力。”

    “这还只是属于半神的神力，如果是主神，你甚至没办法突破那层防御。”

    美杜莎从一旁解释道。

    “杀了你，我要杀了你！”

    珀尔修斯划破手掌，用手中的鲜血在盾牌上刻下了一个古怪的符号，他低声诵念着什么。

    下一秒光芒大盛，似乎开辟出了一个特殊的通道，一个身穿战甲，身上闪烁着光芒的女武神破空而出！

    感受到这股气息，美杜莎脸色狂变，她身体不受控制的膨胀，再次恢复成战斗形态。

    手中的战弓拉之满弦，石化之瞳蓄势待发。

    一个名字脱口而出。

    “雅典娜！！”

    