
    雅典娜。

    谁也没想到此时此刻，雅典娜会以这种方式出现在这里。

    她身上穿着一套金光闪闪的铠甲，头上却没有任何防护，以一种居高临下的姿态俯视众人。

    按照阿戈斯主要的白色人种进行对比，雅典娜的身高并不算太高，甚至单从外表上看很难将她和战争划上等号。

    她像是一个参加上流舞会的贵族少女多过披甲执锐的女武神。

    满头金发在脑后飞舞，雅典娜，皮肤白皙容貌秀美，就算比起美杜莎也不遑多少。

    “嗬，美杜莎，好久不见。”

    “你还是美丽依旧。”

    如同看见故交好友，雅典娜轻笑一声，并不回避美杜莎的目光。

    美杜莎什么也没有说，但握住长弓的手却更用力了。

    她目光轻移，落在莫森身上。

    “一个东方人。”

    “就是你杀了爱娥?”

    雅典娜的脸上看不出多少怒意。

    “向我效忠，我可以答应你赐予你更强的力量，甚至在某一天，让你封神！”

    “如果愿意，你可以执掌一方，成为人间的王。”

    没有商量，雅典娜的话像是某种命令，似乎只要她肯开口，莫森就一定会答应。

    “我如果说不呢？”

    莫森笑了笑。

    “你是个聪明人，而聪明人是不会拒绝我的要求的。”

    “你会想明白的。”

    “不是吗？”

    雅典娜还是一副笑盈盈的样子，但眼神中却多出了一些锋芒。

    除了美貌和智慧，她最为众人津津乐道的还是强大的武力。

    关于她和阿瑞斯谁才是最强战神，一直是个争论不休的话题。

    “不要答应她！”

    原本无比暴怒，甚至因为仇恨而浑身颤抖的美杜莎，却突然恢复了平静，在这一刻，在战斗形态状态下，她的理智甚至压过了兽性，眼神变得无比清明。

    “不要被她的外表欺骗，她是个表子！”

    “从她嘴里吐出的话，一个字也不要信！”

    美杜莎低吼道。

    “哈哈。”

    雅典娜毫不在意的笑了笑，双目在莫森和美杜莎身上扫视了几眼，“我猜，在她口中我一定是个十恶不赦的坏女人。”

    雅典娜看向莫森。

    “美杜莎，一个被波塞冬强暴，又被所信仰女神抛弃的可怜人……”

    “啧啧。”

    “但你一定不会知道，当初就是这个可怜的女人主动向我提出诱惑波塞冬的计划……”

    听了雅典娜的话，美杜莎全身的肌肉紧绷，莫森甚至不需要回头便感受到美杜莎的变化。

    看样子雅典娜说的是真的。

    可随即莫森就不在意的笑了笑。

    “哦……这件事我的确不知道。”

    “不过那又怎样？”

    莫森的手指从美杜莎光洁的面庞上划过。

    “只有弱者才会计较过往。”

    “而强者着眼于未来！”

    莫森看了看雅典娜。

    “想让我归于你的麾下也不是不可能，答应我一个条件。”

    “说来听听。”

    雅典娜昂起头。

    “成为我的女人。”

    莫森一本正经的说道，可听了他的话，雅典娜却脸色一变，然后轻叹一声。

    “我给过你机会了。”

    “可惜……”

    莫森也是一脸惋惜。

    “我同样给过你机会了。”

    “可惜……”

    相同的话从不同的人口中说出，并且彼此都对自己充满了无限信心。

    他们坚信自己才是能够获得最终胜利的那个人。

    “这不是你的本体吧?”

    莫森突然说出了一句没头没尾的话。

    雅典娜却愣了愣，紧接着坦率的点点头。

    “虽然这里不是哈迪斯的管辖范围，不过这儿距离地狱太近了，如果亲身降临这里，是一定会被他知晓的。”

    “我不想引起别人的误会。”

    雅典娜回答道。

    在这个世界，虔诚的信徒向自己侍奉的神明祷告时，他们的虔诚可以沟通天地，被自己信奉的神明感知到。

    并且，神明可以通过双方之间构建的桥梁而降临到信徒的身边。

    不过雅典娜的身份比较敏感，在这个关键的时刻，他自然不会去做引起哈迪斯怀疑的举动。

    所以莫森判断出，来到这里的雅典娜，并不是她本人，而只是她的一具分身。

    战争与智慧女神，这两个单词可不仅仅只是美化，而是有着特殊的含义。

    战争与智慧，既是一体也是两面。

    “珀尔修斯，接受我给予你的力量，然后给我杀了他！”

    雅典娜冷漠的说道，然后她目光转向美杜莎。

    “让你活了这么久，是时候结束这一切了。”

    珀尔修斯脸上闪过一丝狰狞，“我的女神，愿意为你效劳！”

    他话音未落，早就按耐不住的美杜莎率先发动攻击，没有理会珀尔修斯，美杜莎所有的注意力都集中在雅典娜身上。

    她双目暴睁，石化光线射向雅典娜的双瞳，同时手上的动作也没有停，弯弓搭箭，一口气射出了16箭。

    “这么多年过去了，你一点长进也没有，你的石化之瞳，早就被我破解了。”

    雅典娜的手中多出一面盾牌，盾牌表面水光粼粼，与此同时，一层水波将雅典娜笼罩，光线折射，美杜莎的石化之瞳立刻落了空。

    “波塞冬！”

    “你的手中为什么会有波塞冬的盾牌？！”

    美杜莎狂吼道。

    电光火石之间，她似乎明白了些什么。

    “原来是这样，原来是这样！”

    “你和波塞冬早就串通在一起，他背叛了宙斯，他竟然背叛了宙斯！”

    “知道又怎么样?”

    雅典娜冷笑一声。

    “除了我的眷顾者，今天在场的其他人都得死！”

    雅典娜大大方方的承认了美杜莎的猜测，她挑飞美杜莎射过来的利箭，举起右手的武器。

    就在这时，在没有人注意的地方，一道人影从熔岩中钻出，那人的速度极快，只是眨眼间便出现在了雅典娜的背部上方。

    “真可惜，你应该本体亲至的。”

    “那样的话，逃走的就是我了！”

    雅典娜汗毛倒竖，来不及闪避和反击，刹那间雅典娜身体猛的向后退去，竟然拉近双方之间的距离，主动撞了过去。

    她这一举措看似危险，可事实上却是最正确不过的决定，身体外部笼罩的水波可以起到一定的防护作用，只要给她一丝的喘息机会。

    雅典娜相信自己一定可以找到反击的契机。

    但可惜的是，她错误的估计了莫森的实力，之前和珀尔修斯战斗的根本不是莫森本人，而只是他控制的一具傀儡。

    现在，在地底浸泡了数日之久，能量充足的莫森，第一次暴露出了自己的獠牙！

    