
    莫森的身体呈现出一种不正常的赤红，这是他体内能量积累过多而又无处发泄的表现。

    他伸出右手，地下深处的熔岩受到牵引，一只完全由火焰构成的长矛，凭空出现在他的手中。

    这武器甚至没有精细的形态，只是由纯粹的狂暴的火焰组成，然后被莫森反复压缩，压缩再压缩。

    最终形成了一把怪异的能量武器，比起神话传说中那些有名的武器缺少了一些独特性。

    但这把武器最突出的一点就是强大的破坏力。

    “死！”

    莫森低吼一声，迎着雅典娜极速冲来的背影，手中的武器刺向对方的后心。

    波！

    盾牌形成的防御水波没有丝毫作用，甚至连片刻的耽搁都做不到。

    而雅典娜也确实了得，她竟然在几乎不可能的情况下，强行将自己的身体转过大半，哪怕刚才那道防御可以再为她多争取一丝丝的时间，那雅典娜也相信自己一定会给偷袭者一个永生难忘的教训。

    可惜的是没有如果。

    身体刚刚转过一半，莫森的攻击便已经落在雅典娜的身上。

    由于雅典娜的身体旋转，本应该落在她后心上的攻击却撞在了她右臂上的甲胄上。

    嗤！

    坚固的铠甲如同黄油一般被轻易的切割，火焰长矛落在雅典娜体表的金光上。

    滋滋！

    二者相撞竟然爆发出了点点火星，雅典娜精神大振，“凡人，你永远无法理解神灵的强大，就算手握宙斯的武器，你也没办法伤害任何一个神。”

    “这是法则，是你们必须遵守的规矩！”

    雅典娜趁机调整姿态。

    可这时她偶然间抬头，却没从对面那个东方男子脸上看到任何的惊讶和慌张。

    “去你妈的法则！”

    “一群井底之蛙。”

    “这世界哪有什么规则，如果有，那一定是因为你还不够强！”

    莫森暴吼一声，右手突然加力，紧接着，火焰长矛的尖端竟寸寸崩裂。

    崩开的能量，冲击着雅典娜的防御。

    “这不可能！”

    “你一个凡人，怎么会拥有如此磅礴的力量！”

    雅典娜的脸上闪过一丝慌张，对面传递过来的能量，已经超过了她的承受上限。

    咔嚓！

    防御碎裂，而莫森手中的武器也完成了自己的使命，消散在空气中。

    可下一秒，还没来得及彻底消散的火焰竟然重新聚集在莫森的手掌上。

    掌风如刀，莫森一路向下，刺穿雅典娜的防御，碾碎她的整条手臂，然后顺着她的肋骨，没入胸膛！

    噗！

    胸腔开裂。

    跳动的心脏被莫森随手捏爆。

    看着近在咫尺的美丽脸庞，莫森伸出另一只手，轻柔的从雅典娜的脸上拂过。

    “我说过，你错过了唯一的机会。”

    “可惜了！”

    雅典娜的脸上却没有濒死前的慌张，有的只是无穷无尽的仇恨。

    这只是她的一具分身，分身死亡的确会影响本体，但这种伤害是可修复的。

    “人类，这一次是你赢了。”

    “但你不要以为能够打败我的一切分身，就意味着可以杀死我，下一次……”

    “下一次我会将你碎尸万段！”

    雅典娜奋力的挺起胸膛，一脸骄傲的说道。

    噗！

    莫森一掌拍了过去，将雅典娜还算高耸的胸部拍成了平川。

    “失败者就要有失败者的觉悟。”

    “哪来这么多废话，我既然能杀你一次，就一定可以杀你第二次。”

    迎着雅典娜仇恨的目光，莫森轻而易举的扭断了她的脖子，而这时的珀尔修斯甚至没有发现场中的变化。

    仍然和莫森的傀儡，疯狂的交战着。

    嗖！

    莫森随手将雅典娜的头颅投掷过去，珀尔修斯也没多想，一枪将飞来的头颅刺穿，等他看清武器上悬挂的头颅时。

    他双目暴睁，甚至大脑完全失去了思考的能力。

    “雅典娜女神……”

    “不，这不是真的！”

    “这是幻觉！”

    噗！

    脑后传来沉重的撞击声，珀尔修斯大脑一片昏沉，他晃了晃头，眼前一黑栽了下去。

    不知过了多久，珀尔修斯迷迷糊糊的睁开眼。

    咔嚓，咔嚓！

    伴随着一阵噬咬和咀嚼声，珀尔修斯感觉自己手臂上传来一阵剧痛，隐约中他还听到了一个声音。

    “不要浪费，这是半神的身体，甚至在真正的神灵中都算得上强大，这可是千载难逢的机会。”

    “能够进化到何种程度，就看你的造化了，甚至有可能，你可以完全将他取而代之。”

    “咦?”

    “这家伙怎么自己醒了。”

    噗！

    脑后剧痛传来，珀尔修斯再次昏了过去。

    不知过了多久，他悠悠转醒。

    “怎么回事，还没有恢复过来吗?”

    “加快速度，你刚吃下两条手臂，剩下的还有很多，我可没时间留给你来浪费的。”

    一个冷漠的声音传来。

    “怎么又醒了。”

    “噗！”

    珀尔修斯再次昏了过去。

    等他再再一次醒来，睁开沉重的双眼，这一次，没有任何说话声，只剩下令人心慌的咀嚼声。

    他费力的抬起头。

    然后，他疯了。

    他看到一个强壮男人正趴在他的身体上。

    吞咽他身体上的肉。

    那人吃的是如此投入，甚至没有发现他已经醒来。

    但珀尔修斯除了仅剩的头颅和躯干，已经什么也没有了。

    “啊……啊……！”

    他发出一声凄厉的惨叫。

    能够直面生死，可这不意味着他可以眼睁睁的看着自己被别人吃光。

    趴在他身上的那个男人自然是马卡。

    此时的马卡已经彻底变了模样，他的身躯非但没有变得更加魁梧，反而缩小了一些，就连外貌也发生了很大变化。

    体态修长，肌肉中隐隐有金光流转。

    蜕变正在发生。

    而马卡，此时感觉自己已经快要死了，被活活撑死。

    可他不敢停下来，如果他停止进食，他不知道那个男人会不会真的杀了他。

    远处的莫森频频的点着头，对于马卡这个偶然间创作的玩具，他很满意。

    也许就这么一路发展下去，马卡最终真会成长为一个了不起的存在。

    “要不要干死奥林匹斯诸神，然后帮助马卡成为人间的王?”

    “嗯……似乎是个不错的主意。”

    杀死了雅典娜，莫森虽然没有放松，反而变得更紧张了。

    “收拾一下，我们需要提前离开这里。”

    莫森转过头，对站在身后的美杜莎说道。

    “这里已经不安全了。”

    他嗅到了危机。

    