
    “能不能帮一帮我们？”

    “帮一帮阿戈斯。”

    似乎看出了莫森的意图，德拉古说道。

    “美杜莎是你的人，只有她才能够对抗克拉肯，我们去阿戈斯，然后杀死克拉肯，无论什么样的条件，公主都会答应你。”

    “国王会亲自为你加封，你会成为第一个来自东方的贵族。”

    德拉古劝解道。

    “不可能。”

    莫森毫不犹豫的摇了摇头。

    日蚀之日他会带美杜莎潜入到地狱深处，而就算没有这件事，他暂时也不打算趟阿戈斯的浑水。

    从美杜莎那里得到了很多消息，现在的莫森可不是对这个世界一无所知了。

    刻甫斯国王显然有很大的问题，他暗中应该计划了些什么，莫森虽然猜不透，但却有了大致的方向。

    暗潮汹涌，在即将到来的诸神之战，刻甫斯显然已经选择了阵营。

    这样的战斗中没有什么对错，胜利者会书写历史。

    宙斯也好雅典娜也罢，无论是谁，最终有可能都会成为他的敌人，工程师要的可不是某些普通的宝物。

    他索取的是本源碎片，是这个世界。

    德拉古显然有些失望，他叹了口气，张张嘴却什么也没说。

    周围的其他战士虽然不怕死，却不会在这种问题上主动触怒莫森，连雅典娜的分身都被莫森杀死，他们这些人对于莫森，连炮灰都算不上。

    心中一动，莫森突然冒出了一个想法。

    “让我回去帮忙是不可能的，不过某些人也许可以。”说着莫森将目光放在远处的马卡身上。

    众人转过身，看着角落里仍在进食的背影，不由得打了一个寒战。

    他们都是身经百战的战士，不畏惧死亡，可是看到一个人被活生生的撕扯吃掉，还是难以接受。

    “他?”

    有人怀疑道。

    “就是他。”

    马卡的能力特殊，等他消化完，就算比不上帕尔修斯估计也不会差太多。

    而且他在角斗场上经历了无数战斗，经验技巧都比帕尔修斯强出很多。

    雅典娜的分身在死亡之后就消散在空气中，如果不是因为这个原因，莫森还真想让马卡试试，吃掉一个神，会不会有什么变化。

    “就这样吧。”

    “剩下的时间已经不多了，快马加鞭，你们还能返回阿戈斯，再晚面对的恐怕就是一座废墟了。”

    莫森对于德拉古是没有多少好感的，他原本想随手杀掉这些人，不过看到马卡的变化之后，他却改变了主意。

    只不过是一次实验，成功了自然好，失败了也无所谓。

    德拉古等人显然有些不太情愿，不过自己一行人经过数天的跋山涉水，来到了美杜莎的巢穴却一无所获，比较之下，还是勉强接受了这个提议。

    看到众人的身影消失在洞口，莫森转头看向美杜莎，“带路，我们去地狱深处。”

    “你不是说日蚀之日哈迪斯才会离开地狱吗？”

    “现在时间还早……”

    美杜莎还没有从雅典娜分身死亡的兴奋中回过神，在她看来，莫森能够杀死雅典娜，已经堪比神明了。

    莫森摇了摇头。

    “来不及了。”

    “雅典娜死了一具分身一定不会善罢甘休，就算她心中的顾忌再多，一定也咽不下这口气。”

    “如果她本体降临，一定会惊动哈迪斯。”

    “我们不能冒这个险。”

    美杜莎只看到了莫森瞬杀雅典娜分身时的强大，但她不知道的是，刚才的那一场战斗，莫森已经手段尽出。

    偷袭爆发，再加上雅典娜对他的轻视，这场战斗莫森已经完全占据上风。

    如果让雅典娜有所准备，那莫森就算能够获胜，可也一定会受到重创。

    而如果她本体降临。

    莫森就只能选择暂避锋芒了。

    现在的莫森，战斗力应该超过了绝大多数的神灵，但却不包括像雅典娜和阿瑞斯这种以战斗为司职的主神。

    至于哈迪斯，虽然虚弱到极点，但瘦死的骆驼比马大，还是要十分小心的。

    对于莫森的命令，美杜莎虽然有疑惑，却还是完美执行。

    她带着莫森，顺着一道裂缝一路向下。

    缝隙的缺口像是天然形成的，勉强挤了下去，内部的空间却逐步扩大。

    浓烈的硫磺气息迎面扑来。

    美杜莎解除战斗形态，紧身鳞甲完全符合身体曲线，看着美杜莎腰臀部夸张的曲线，就算是莫森也不得不感叹一下。

    “真是个诱人的女妖。”

    走走停停，又过了一段时间，下面开始出现了人工开凿的痕迹，除此之外还有一些手拿工具的人形雕像。

    很显然这些人都是抱着斩妖除魔，前来诛杀美杜莎，却在失败后被美杜莎奴役的失败者。

    在道路的尽头，美杜莎的双目中射出石化光线，尽头的两座雕像表面的石肤脱落，紧接着轰隆隆的声音不绝于耳。

    在地动山摇之中，地面开裂，一条翻滚着熔岩的炽热河流出现在莫森眼前。

    “就是这儿。”

    “我只能到达这里，再往前就是无穷无尽的岩浆，所有的地下火焰都来自于地狱深处，只要逆流而上，就一定可以进入那里。”

    “接下来……”

    美杜莎看向莫森。

    “接下来就看我的了。”

    莫森上前一步搂住美杜莎的腰肢，让莫森难道有些吃惊的是，他的手指接触到鳞甲上却没有感受到钢铁般的坚硬，而是带着一丝凉意的柔软。

    美杜莎的身躯不自在的扭动了一下，这一下莫森算是明白，美杜莎身体表面的鳞甲也是她身体的一部分。

    对于她而言，此时和赤身被莫森搂在怀中，没有任何分别。

    “当初我是雅典娜的信徒，是她给我暗示，让我主动去诱惑波塞冬，而她则承诺会暗中保护我。”

    “可结果……”

    美杜莎鬼使神差地解释了一句。

    不过莫森对此却毫不在意。

    他什么也没说，抱起美杜莎纵身跃入到熔岩之中。

    扑通！

    美杜莎一脸慌乱。

    视野彻底被火红取代。

    想象中的剧痛没有传来，炽热的熔岩如同水流一样被分开，莫森抱着美杜莎，逆流而上。

    地下熔岩错综复杂，没有去理会那些细枝末节，莫森所有的注意力都放在感知火焰强度上。

    不知过了多久，就当莫森也有些烦躁的时候，他身体向上冲去，跃出熔岩，视线恢复正常，一个火红的世界出现在眼前。

    