
    深海。

    装修奢华，金碧辉煌的大殿之中，一个身材魁梧，浓郁的胡须如同海藻一般的中年男子正半躺在软榻上。

    他身上穿着一件丝质长袍，半袒着胸膛，醉眼朦胧的看着大殿中的歌舞。

    在他身边环绕着容貌各异的绝色美女，来自树林的精灵，来自海洋的女妖，还有人间各国的公主。

    她们嬉闹着，在男子身边如同蝴蝶一样翩翩起舞，男子端着酒杯，放浪形骸的大笑着。

    血红色的酒水顺着嘴角淌落在胸膛上，矮几上是来自各处的美味，比起人间的享受，这里才是真正的天堂。

    嗤！

    可就在这时，一道金光刺破穹顶落在大殿中央，等光芒消散，一个身披金甲的女人出现在原地。

    男子目光迷离，“咦?”

    “哪来的美人儿?”

    “嗵！”

    下一秒一道金光从身穿战甲的女子手中激射而出，中年男子正面受到冲撞，整个人都从炮弹一样飞流出去。

    推倒身边的石台桌椅，深深的陷入到墙壁之中。

    “波塞冬，清醒了吗？”

    波塞冬晃了晃发沉的脑袋，双手一撑从墙壁中跳了下来。

    看着满目狼藉，他轻叹一声。

    “雅典娜，你没必要这样。”

    “这些可都是我最喜欢的美人儿。”

    “惊吓到她们可怎么办?”

    突然的变故让场中的歌舞停了下，那些容貌各异的美女聚在一起，用惊异的目光打量着雅典娜。

    可就在这时，波塞冬却突然伸出手，一柄闪着金光的三叉戟出现在他手中。

    下一秒，温柔的海水变得如同利刃一样锋利。

    噗嗤噗嗤！

    海水化成锋利的尖刀，将场中所有女人的身体刺穿。

    鲜血弥漫却并没有随着水流化开，而是围绕在死去的女人身边，形成了一朵朵娇艳的血之花。

    波塞冬一脸惋惜的摇了摇头。

    “可惜了，可惜了。”

    “这些可都是我最爱的美人儿啊。”

    同样的话，此时从他口中说出，却让人感到不寒而栗。

    “有哪个女人在你身边活过一个月？”

    雅典娜冷笑一声。

    “我今天来找你是有正事。”

    波塞冬身子一软，坐了下来。

    “除了女人，这个世界没有任何事能让我兴奋。”

    “说吧，什么事？”

    他给自己倒了一杯酒，饶有兴致的打量着那群死掉女人惊恐的面容。

    “你已经有多久没有去过奥林匹斯山了?”

    雅典娜说道。

    “哈迪斯从冥界里出来了，日蚀之日，他会带着克拉肯前往阿戈斯，他和宙斯达成了协议，当天哈迪斯会带走安德洛墨达，同时宙斯允许哈迪斯杀死5000人，用来补充亏空的力量。”

    “哦?”

    波塞冬一脸兴奋。

    “安德洛墨达是阿戈斯的公主吗？”

    “据说那可是个真正的美人儿。”

    “啧啧，哈迪斯这种半人半鬼的家伙懂什么情趣？”

    “什么样的美女交给他都是浪费，倒不如送给我。”

    “不过为了封印那东西，哈迪斯估计半条命都没了吧，也难怪宙斯会答应他的条件。”

    “说吧，你想让我做什么？”

    波塞冬打了个哈欠，“这次死了这么多女人，真不知多久才能收集够。”

    “虽然不知道哈迪斯到底做的什么打算，但我相信他一定有所隐瞒，你能相信吗?哈迪斯竟然将自己的双骨叉留在了奥林匹斯山。”

    “看上去他似乎被逼到了极限，但也许这是他最后的疯狂。”

    雅典娜眼中闪动着神光。

    “这是我们最好的机会。”

    “我不需要你做太多，甚至当天你根本不需要出现在阿戈斯，你只需要在克拉肯到达阿戈斯的时候，略微的做一点手脚。”

    “推波助澜！”

    “以克拉肯的体型，移动时带动一些巨浪应该是很正常的吧，而在这个过程中，多死一些人也是正常的吧?”

    “至于死多少……”

    “多出个一两千估计也没什么分别。”

    雅典娜握了握拳。

    “既然哈迪斯想要收割灵魂，那我们就成全他，给他更多！”

    “哼哼，到时候他违背了誓言，宙斯为了神王的威严，一定不会善罢甘休。”

    “曾经最强的两位神，他们的战斗一定会彻底拉开诸神之战的序幕！”

    雅典娜的双目中燃烧着熊熊的野心。

    “战争与智慧，这是谁为你分封的神位?”

    “阴谋和诡诈之神，也许才更适合你吧。”

    看着雅典娜，波塞冬感到一丝凉意爬上背脊，当初的他就是被雅典娜这副人畜无害的外表所欺骗。

    然后才被抓住痛脚，彻底失去了自己。

    “呵呵。”

    雅典娜冷笑一声。

    “那你呢?”

    “海王波塞冬……”

    “也许称你为马王才更合适吧。”

    “连自己哥哥的妻子都会染指的家伙可没资格指责别人！”

    波塞冬脸色猛的一变。

    “你疯了吗?”

    “你答应过我，不会在任何场合提起这件事！”

    “我的确答应过你。”

    雅典娜笑了笑，“但前提是你需要做好分内之事，我们各取所需，皆大欢喜。”

    “我还有事需要去准备。”

    离开前雅典娜似乎想到了什么。

    “哦，对了，还有一件事。”

    “美杜莎找到了新欢，一个来自于东方的强大男人。”

    他上下打量了波塞冬几眼。

    “平心而论，那个男人看起来可比你帅多了。”

    “而且，似乎……很强。”

    雅典娜留下了一句意味不明的话，身化金光消失不见。

    她离开后没多久，波塞冬缓缓的从椅子上站了起来，手中的三叉戟疯狂的震动着，下一刻地动山摇，整座宫殿轰然倒塌。

    波塞冬眼中闪烁着噬人的凶光。

    …………

    “这里就是地狱深处吗？”

    莫森问道。

    美杜莎摇了摇头。

    “我也不清楚，冥界是哈迪斯的地盘，没人愿意来到这里，不过按照传闻记载，我们应该是对的。”

    美杜莎四下打量了几眼。

    到处都是翻滚的熔岩，整片空间高低错落，向上只能看到一层红光，不过让人感到惊讶的是，远处竟然可以看到几处隐约的建筑遗址。

    “难道这里还曾经有人居住过?”

    美杜莎有些疑惑的说道。

    “走，我们去前面看看。”

    莫森不由分说，搂住美杜莎的腰肢，身体腾空而起，在这里莫森简直如鱼得水，没过多久就来到了一处宫殿遗址。

    莫森从半空中落下，两人翻过一处偏殿，可就在这时，走在前方的美杜莎身体剧烈的颤抖起来，她脸色狂变，忍不住惊呼道：

    “哈迪斯！！”

    莫森也是瞳孔微缩，他实在没想到会在这里碰到对方。

    