
    来不及思考，莫森第一时间抓住美杜莎的手腕，然后将对方拖入拐角的墙壁后。

    “噤声！”

    莫森低声说道。

    美杜莎脸上惊魂未定，可听了莫森的话她还是很快压下心中的慌张。

    “他竟然在这儿！”

    “这下可怎么办？”

    “别紧张。”莫森小声的安慰了一句。

    “打得过就打，打不过就逃。”

    “没必要怕他。”

    莫森观察了一下周围的地形，心中有了计较，他顺着墙壁的缝隙偷偷向远方看去。

    过了这么久，哈迪斯却没有追上来，很显然他并没有发现莫森二人。

    可这时仔细一看，莫森却发现了一些异常。

    容貌枯槁，身形佝偻，确实是当日出现在阿戈斯王城的哈迪斯，不过由于角度问题，他们刚才只能看到哈迪斯的大半张脸。

    这时候退到墙角，视野变得开阔，能看到的反而更多。

    的确是哈迪斯，可此时的哈迪斯却被绑附在两根柱子中间，四肢成大字型，上面的血肉掉落，只剩下累累白骨。

    骨骼上缠绕着红色的铁链，这些东西如同附骨之蛆顺着他的四肢蔓延到身体内部。

    两根柱子上刻满了玄奥的花纹，这些花纹忽明忽暗，远远看去仿佛伴随着能量在石柱上蠕动。

    “这是怎么回事？”

    莫森让开位置，让美杜莎上前查看。

    “的确是哈迪斯……”

    “不过……”

    美杜莎也是一脸迟疑。

    两人没有贸然现身，而是在遗迹中穿梭，从各个角度查看起来。

    “我知道了。”

    美杜莎恍然大悟。

    “这里就是封印库洛纳斯的地方！”

    “封印库洛纳斯需要强大的能源支持，而这些能量就是来自于哈迪斯。”

    “难怪哈迪斯会苍老的那么厉害，实力甚至直接低落到谷底，原来他的能量都被用来镇压库洛纳斯。”

    “你们在阿戈斯见到的，一定是哈迪斯的一具分身。”

    美杜莎眼中闪现出兴奋的光芒。

    “库洛纳斯没有死，只是被他们封印了，只要我们打破封印，一定可以获得他的好感，到时候，我们提出的要求，他也一定能够答应。”

    “毕竟对抗宙斯为首的其他众神，库洛纳斯也需要帮手。”

    “先别高兴的那么早。”

    莫森却显得很冷静。

    “也许他脱困之后的第一件事，就是吞噬我们，以补充他亏空的能量。”

    “时间还来得及，我们先不要靠得太近，一定不能被哈迪斯发现。”

    虽然被捆住的哈迪斯，看起来似乎陷入昏迷，但是莫森却不打算现在冒险。

    就在这时，被捆住的哈迪斯身上黑烟缭绕，他猛地张开嘴，黑烟中露出了一张苍老的面孔，那面孔挣扎着落地后化为人形。

    竟然是另外一个哈迪斯。

    哈迪斯抬起头，顺着石柱后方的岩石一路向上，在整座山壁上都是繁奥的符文，符文忽明忽暗，似乎有什么东西随时可能破壁而出。

    扫视了一周，哈迪斯并没有发现躲在远处的莫森二人，他双臂张开，浓郁的黑烟从体内涌出，这些黑烟聚集在一起，形成了一扇漆黑之门。

    他伸出手，从黑雾之门中跃出了一道魁梧的身影。

    啪。

    人影落在地上，抬头打量了一下四周，“这里就是塔尔塔罗斯?”

    “把你发配在这种地方，我那位父亲还是真是有够仁慈的。”

    那人穿着一身样式古朴的铠甲，肩膀上披着的是上古巨兽幼生期长在心脏部位的兽毛。

    他满头黑发，面容刻板，眼神凛然。

    “咳咳。”

    哈迪斯低咳了一声。

    “阿瑞斯。”

    “日蚀之日将近，你准备好了吗？”

    他抬起头。

    “感受一下吧，这就是父神的强大！”

    “这种强大，远超我们所有人的极限，如果不是偷袭，没有人可以击败他，而就算击败了他，我们也没办法杀死他。”

    哈迪斯脸上的表情有些古怪。

    “这个世界上不存在杀不死的神。”

    阿瑞斯摇了摇头，他身上金光闪耀，下一刻，一柄缭绕着冲天血光的巨斧，出现在他手中。

    “住手。”

    哈迪斯搭住阿瑞斯的手腕儿。

    “他不能死。”

    “你还是这么鲁莽，你难道就没有想过我们为什么杀不死他？”

    “难道你以为现在的你比宙斯还要强大吗?”

    “连他都杀不死的人，就算你亲自出手又能怎么样？”

    阿瑞斯收回手中的战斧。

    “说吧，到底是什么原因。”

    “库洛纳斯是我们的父神，这不但是一种尊称，同时也意味着他是我们所有人力量的源泉。”

    “如果他死了，我们便会失去神力，从此沦为凡人！”

    哈迪斯语出惊人！

    “什么?”

    “这不可能！”阿瑞斯一脸震惊。

    “我也希望这不可能，但很可惜这就是事实。”

    “当初我们偷袭，击败了库洛纳斯，并且给予了他致命的重创，可随着他生命气息的衰落，我们所有人的力量都不可遏制的开始流失。”

    “我是冥王，拥有感知死亡的能力，是我发现了这个问题，然后运用神力遏制了他的死亡过程，同时努力修复他的伤势。”

    “几乎耗尽了所有力量，我们才挽救了库洛纳斯的生命，可他伤的实在太重了，我只能将我所有的神力注入到他体内，以此来维持他的生命。”

    “按照当初的约定，我们三人共同执掌奥林匹斯山，三人中的一人为神王，掌管人界，另一人为冥王，负责维持库洛纳斯的生命。”

    “最后一人为海王，监察奥林匹斯山和冥界的秩序，三人的身份并不固定，每200年为一次轮回。”

    说到这儿，哈迪斯冷笑一声，“一切都向着好的事态发展，宙斯成为了神王，而波塞冬成为了海王，我的力量损失过多，又和库洛纳斯连在一起，所以便成了冥王。”

    “对于神灵而言，200年的时间不算太长，不过在第一次轮值的时候。”

    “宙斯却生出了贪婪。”

    “他做了200年的神王，可不打算来这个鬼地方。”

    “于是他联合了波塞冬。”

    “他们背叛了我，将我封印在这儿！”

    “看看我身上缠绕的铁链，你以为这些东西是库洛纳斯给予我的吗？”

    “不，这些都来自于我最亲爱的兄弟。”

    “我是如此的信任他们，可500年过去了，我得到的只是背叛！”

    哈迪斯看着阿瑞斯，“你想要神王的宝座，而我要的是宙斯。”

    “我要把他打在封印支柱上，让他品尝一下我这几百年来的痛苦！！”

    