
    “这里的封印是宙斯和波塞冬倾尽全力打造的，除了他们没人能解开这个封印。”

    哈迪斯说道。

    “我需要宙斯的雷霆之剑，用来破除封印。”

    “到时候只要你可以偷袭将他重创，然后夺取他手中之剑，我就可以暂时脱困，和你一起打败他。”

    “然后我们可以将他封印在这里，让他成为库洛纳斯的营养！”

    “到那时，你就是奥林匹斯山的神王，而我则可以获得永远的自由。”

    哈迪斯看着阿瑞斯。

    “你以为我留在奥林匹斯山的武器是给宙斯的吗？”

    哈迪斯摇了摇头。

    “不，那是我送给你的礼物。”

    “我们三人的武器是库洛纳斯亲手打造，里面蕴藏着本源的能量，拥有我的武器，我永远都不会是你的对手。”

    “这是一种保障，也是一种态度。”

    “这代表我对神王的位置毫无兴趣。”

    哈迪斯看起来很诚恳。

    阿瑞斯握紧了拳头，似乎恨不得立刻就展开厮杀。

    “我亲爱的叔叔，我怎么可能会不信任你呢?”

    “解决了我那位亲爱的父亲之后，我仍然离不开您的帮助啊。”

    阿瑞斯意有所指的说道。

    哈迪斯弯了弯腰，做出一副顺从的样子，“神王有命，自然遵从。”

    “哈哈哈！”

    阿瑞斯仰天狂笑，他兴奋之下忘记收敛力量，周围的建筑物在震动中纷纷倒塌。

    想象着自己站在奥林匹斯山之巅时的情景，阿瑞斯一时之间竟然有些失神。

    …………

    “竟然是这样。”

    看着二人的身影消失，美杜莎的表情也变得有些难看。

    “如果不破除封印，我们便没办法释放库洛纳斯，可雷霆之剑一直被宙斯随身携带，我们根本取不到。”

    就算对莫森再有信心，可美杜莎也不认为现在的莫森可以从宙斯手中夺取雷霆之剑。

    如果莫森真拥有这样的力，他根本不需要释放库洛纳斯，他现在就可以和宙斯平起平坐。

    “我们去看看。”

    莫森却没有轻易的做出决定，他当然也不会认为自己现在可以打败宙斯，如果是本体降临，拥有全部的力量，那莫森还可以试一试。

    现在他只能将希望放在另一边了。

    化身火焰，莫森来到了封印石柱的周围，石柱上的哈迪斯双目紧闭，似乎没有任何知觉。

    “攻击他！”

    莫森对美杜莎说道。

    犹豫了一下，美杜莎还是弯弓射箭。

    嘣！

    箭矢在触碰到哈迪斯之前突然撞上了一层透明的屏障，紧接着屏障上泛起波纹，利箭以相同的速度被反射回去。

    “可以反弹攻击吗?”

    “就是不知道是否有承载的上限。”

    没有再尝试，如果这东西真是宙斯和波塞顿联手布置的，那以莫森现在的力量估计也无法达到上限。

    他顺着刻满繁奥符文的山壁一路向上，山壁高耸，很难想象在地底中会出现如此开阔的空间。

    后来莫森才知道，所谓的地狱根本不在地下，而是自成一片空间，只不过这里和现实世界拥有一些连接点，所以才会让人误以为二者处于相同的位面。

    莫森的速度很快，没用多久就将整个山体察探了大半，而等在下方的美杜莎却有些紧张，她警惕的还是四周，十分担心哈迪斯和阿瑞斯会去而复返。

    山壁上的符号莫森并不认识，应该是这个世界独有的力量体系，不过他突然想到刚才哈迪斯曾经提到过，宙斯三人的武器都是库洛纳斯亲手打造的。

    还提到了，武器中蕴含着本源的能量。

    现在莫森也不清楚哈迪斯所提到的本源和工程师口中的本源是不是同样的物质。

    他伸出左手，手掌紧紧的贴在山体上，然后他调动了体内的本源能量。

    山体上所有的符文突然亮起，透过层层阻隔，莫森似乎感觉到了一种和以往完全不同的本源能量。

    具体的他也说不清，不过心中却诡异的领悟了些什么。

    “原来是这样。”

    马卡体内的特殊血脉，阿琉里斯诡异的吞噬能力，这其中都蕴含着本源的能量，不过这些能量不能被莫森所用。

    之前莫森以为这些能量过于微弱，可是现在看来，显然并不只是如此。

    其中最主要的就是因为莫森是个外来者，来到这里，工程师留在他体内的本源能量，既是查看信息的指引，同时也是一种屏蔽和保护。

    在这股能量的笼罩下，莫森便可以隔绝和超时空快递公司之间的联系，说是保护，同时也是种威胁。

    工程师作为时空君主，并且是一个脱离超时空快递公司的时空君主，一旦莫森和他扯上联系，等他回归现实世界，恐怕面对的就是超时空快递公司的清理。

    这就使得莫森不得不按照工程师所说的命令行事。

    但同样，这个枷锁也使莫森失去了除第一第二基因序列之外其他从超时空快递公司那里获得的所有能力。

    莫森现在才知道，不同宇宙之间，不是所有能力都可以在其他宇宙中完全生效。

    除了被超时空快递公司承认的那一部分，便只剩下来自宇宙本源的能力。

    很显然，这山体之中蕴含的能量，就是最纯粹的本源之力，莫森不但可以用它强化自身，同时也可以将其带出宇宙，永远成为自身力量的一部分！

    这个诱惑对于莫森而言简直太大了。

    真正的本源宝物，哪怕只是一块碎片中释放出来的，其威能也远超想象！

    “只要打破封印，我就可以得到它！”

    就算以莫森的心智，此时也难掩兴奋。

    他心中升起一阵明悟。

    可紧接着，他便想起了高高悬在头上的利剑。

    工程师一定想到了同样的问题，这个世界的本源碎片是他必得之物，就算莫森现在取走了，等他回到同源空间，也一定会被工程师剥夺。

    “甚至有可能在我动手的一瞬间，工程师便会知晓。”

    “我该怎么办?”

    摆在莫森眼前最大的问题，不是怎样获得山体中的本源能量，而是获得这股能量之后，怎样可以暗中吞下而又不被工程师发觉。

    马卡等人获得的那些本源能量，只能在这个宇宙中生效，自然对莫森起不了作用，可眼前这些，是真正可以提高实力的宝物！

    “得到它！”

    “我一定要得到它！！”

    