
    “怎么样，莫森。”

    看见莫森久久没有反应，美杜莎有些焦急的问道。

    “有些麻烦，我们先离开这儿，然后再做打算。”

    现在莫森已经将库洛纳斯和他体内的本源宝物看成了自己的囊中之物，目的不同，他自然变得小心起来。

    必须要找到一个可以屏蔽工程师的办法。

    可就当莫森打算离开的时候，他身边墙壁上的符文突然光芒大盛，一股狂暴的牵引力突然袭来，猝不及防之下，莫森整个人被吸附到墙壁上！

    “发生了什么事？”

    美杜莎脸色大变，莫森现在可是她的主心骨，身处于地狱深处，没有莫森，她根本没办法离开这里。

    莫森猛地聚起全身的力量，可是他的力量越大，对面的吸扯力就越强，更让莫森感到心惊的是，对面力量拉扯的不是他本人，而是他体内隐藏的本源力量。

    坚硬的墙壁如同液体般融化，然后将莫森包裹进去，只是短短几个呼吸，莫森便只剩下了一颗头颅露在外面。

    “藏好，等我回来。”

    他只来得及嘱咐一句话，身体便彻底消失。

    看到这骇人的一幕，美杜莎也不明所以，没有了莫森，她自然不敢在附近徘徊，身体飞快的掠过，找到远处的一座废墟钻了进去。

    火焰，无穷无尽的火焰。

    被吸扯到山体之后，入目所至，只有一片赤红。

    过了好一会儿莫森才适应了这里的环境。

    火焰能量极其澎湃，至少是外界的数十上百倍。

    要知道，他们一直处于地狱深处，这里到处都是熔岩，空气中都是活跃的火属性能量。

    这也是波塞冬一直不肯来这里的一个重要原因，在地狱，波塞冬的力量将会受到极大的压制，恐怕连一半都剩不下。

    “库洛纳斯就被封印在这里吗？”

    莫森皱了皱眉，他这时候才看清，自己此时的位置似乎是在山脚，在火山之上，矗立着一座完全由火精打造成的宫殿，从远处看去，整座宫殿仿佛都在燃烧。

    并没有贸然的飞上去，沿着山上修筑的石阶，莫森一步一步的走了上去。

    一路上他小心无比，但一直来到宫殿前，却什么也没有发生。

    走得近一些，莫森才发现，在宫殿表面附着着许许多多如同血管一样粗大的黑色藤蔓，这些藤蔓里似乎有液体在蠕动，如同母体里的脐带，源源不断的为宫殿输送能量。

    推开沉重的大门，莫森小心的向里走去。

    奢华和破败，两种对立的感觉完全的柔杂在一起，到处都是战斗的痕迹，虽然整座宫殿从外表上看富丽堂皇，但是在其内部，却已经千疮百孔。

    “这里应该就是宙斯他们偷袭库洛纳斯的地方。”

    “子杀父。”

    “还真是循环。”

    一直向内走去，直到来到一座被一分为二的庞大宫殿面前，莫森才停下脚步。

    整座宫殿被彻底贯穿，中间破开了一个大洞，一直通到宫殿深处，粗大的石块倒塌，砸在一起，让整栋建筑物看起来岌岌可危。

    分开杂物，莫森走到宫殿深处。

    在那里，一个头生双角，胸口被贯穿，身上密布着无数道狰狞伤口的魁梧男子，正坐在王座之上。

    他低着头，看不清面貌，双脚已经和地面融为一体，甚至连部分身体都和王作粘连。

    他虽然端坐于王座之上，但实际上却只不过是个可怜的囚徒，虽然没有见过面，但眼前这个人应该就是库洛纳斯。

    宙斯和波塞冬等人的父神。

    身上的肌肉缓缓绷紧，莫森小心的向前靠去，他可没有那么多顾虑，真的发生冲突，他会毫不犹豫的痛下杀手。

    只不过眼前的库洛纳斯显然擅长对火焰的控制，面对他莫森的能力有些受到压制。

    直到莫森走到库洛纳斯身前10米范围之内，对方都没有任何反应，他仿佛一座雕塑，如果不是感受到他体内跳跃的生机，莫森都会以为对方是个死物。

    踏踏踏。

    踩着台阶一步步向上，直到距离库洛纳斯只有两米的地方，莫森停下了脚步。

    下一刻，原本如同死物一样的库洛纳斯猛的抬起头，他表情狰狞，眼眶下是深不见底的两个黑洞。

    他的眼睛竟然被深深地剜了下去。

    除此之外，透过他胸口的大洞，莫森也可以清晰的看到里面的内脏几乎完全消失，只留下一副空皮囊！

    “真是残忍，谁能想到，这是堂堂天神做出的事。”

    忍不住叹了口气，莫森却没有发动攻击，他知道，眼前的库洛纳斯只不过是个活死人，刚刚的动作应该是感受到他体内能量而做出的自发反应。

    果然，莫森体内的本源能量也跟着躁动起来，隔着数米距离，二者之间似乎发生了未知的能量交流，紧接着库罗纳斯的身上突然升起一股火焰。

    这火焰是如此的纯粹，没有温度，却让人可以感到其中蕴藏的勃勃生机。

    火焰从库洛纳斯的脚踝处燃起，然后一路向上，烧过他的腰部胸口，最终在头顶处汇聚！

    火焰流转，由虚转实，每一缕火苗都如丝线一般缠绕在一起，整座宫殿都跟着颤抖起来。

    轰隆隆，大片大片的墙壁倒塌。

    火焰凝结。

    在库洛纳斯的头顶处形成了一顶王冠！

    在其中，莫森感受到了充沛的本源能量！

    忍不住伸出手，莫森向王冠探去！

    …………

    美杜莎小心翼翼的隐藏在废墟的缝隙中，她不敢离得太近，甚至收敛了身上的所有波动，如同进入冬眠一般，只留下了基本的感知能力。

    “我亲爱的侄子，你准备好了吗？”

    哈迪斯佝偻着身子，没有了双骨叉，他手中的武器换成了一柄木杖，在手杖的顶端处镶嵌着一枚如同眼睛一般的宝石。

    “你应该清楚怎么做吧?”

    他身前的黑雾缭绕形成了一面镜子，镜子的另一端，便是威风凛凛的阿瑞斯。

    “我会按照计划行事的。”

    阿瑞斯脸上充满了自信，今天过后，世界将会开启一个新的纪元，一个由我阿瑞斯统治的新时代！

    “哈哈，我感受到体内奔流的血液，战争，只有战争才能让我强大！”

    黑镜消失，哈迪斯回头看了看身后的封印，他挥动权杖，身体化成黑烟，消失在空气中。

    而远处注视这一切的美杜莎，脸上不由得露出了一丝绝望。

    她被困在了地狱深处，永远无法离开。

    “莫森……”

    看着远处闪动着的山体，美杜莎强迫自己凝聚起最后一丝希望。

    