
    阿戈斯。

    这个曾经人类最为繁华的一座城市，彻底失去了欢乐。

    整个城市都弥漫着死寂。

    “交出公主，交出公主！”

    无数的平民涌上街头，他们聚集在一起，有的向城门口冲去，有的，则拿起武器涌向王宫。

    “救救我们吧，尊敬的刻甫斯国王陛下，请救救您的子民吧。”

    “只要牺牲公主一个人，就可以挽救整个阿戈斯城市人民的命运！”

    “安德洛墨达公主，您是阿戈斯的明珠，是我们的希望，求求您……”

    威胁声，哭喊声，叫骂声，混成一团，死亡逼近，没人再去顾忌国王的威严，事实上不仅这些普通平民，就连守卫士兵和城中的贵族也参入到动乱之中。

    死亡前的丑恶在这里上演，如果不是因为德拉古及时赶回到阿戈斯城整顿守卫力量，整座城市很有可能在哈迪斯没有到来之前，就被绝望吞噬。

    “看看吧，我的女儿，这就是平日里对你歌功颂德的人民，哼哼。”

    刻甫斯冷笑一声，“听听，多么冠冕堂皇的理由，为了让自己活下去，所有人都希望你去送死。”

    看着王室数百年来经营的城市在自己手中走向灭亡，刻甫斯眼中闪过一丝心痛，可很快，这些情感就被隐藏下来，然后变成了彻底的坚定。

    “让我出去吧，父亲。”

    “我们没有别的办法。”

    “哈迪斯带走我，就可以终止这场灾祸，为了整个王国，我愿意牺牲自己。”

    安德洛墨达昂起头。

    “可我不愿意！”

    刻甫斯低吼道。

    “我已经失去了儿子，我不想再失去唯一的女儿！”

    他眼中闪过一丝失望，“安德洛墨达，你难道就不能为自己自私一次吗?！”

    安德洛墨达摇了摇头，“我也不想死，可这里是我生活的地方，我熟悉这里的城墙和市集以及生活在这里的许多普通人。”

    “最重要的，还是你，我的父亲。”

    “我死了不要紧，只要有你在，你一定可以重建阿戈斯。”

    刻甫斯叹了口气，犹豫再三，他还是将涌到嘴边的真相咽了下去。

    如果安德洛墨达自私一些，那他也许会告诉她，可是现在……

    他决定顺水推舟。

    “好吧，我陪你去。”

    虽然是上午时分，温暖的太阳笼罩着大地，但是让人感觉到奇怪的是，城市中的人们却感受不到多少阳光的温度。

    刻甫斯国王和安德洛墨达站在阿戈斯顶端的祭台上。

    祭台临海，这里曾经是阿戈斯像海神祭献的地方。

    太阳慢吞吞的向上爬着，就在这时，空气中却多出了一些莫名的凉意。

    远处的海面海水翻涌，隐约中似乎可以看到一个庞大的黑影在水面下掠过。

    “来了。”

    安德洛墨达表情一凝。

    与此同时，在天空之上，也有数道身影注视着阿尔戈斯发生的一切。

    “父亲，哈迪斯会遵守约定吗？”

    阿波罗出声问道。

    “也许会，也许不会。”

    宙斯威严的面孔上古井无波。

    “那并不重要，无论他做什么，今天都会失败。”

    “杀吧，他杀的越多，人们对他越痛恨，当我出手的时候，他们就会对我越感激。”

    “愚蠢，才是人类的天性。”

    看着宙斯的背影，阿波罗似乎明白了些什么，而另一边，阿瑞斯脸上也露出了一些惊慌。

    很显然，宙斯根本不打算在此时遵守承诺，无论哈迪斯是杀掉5000人，还是5万人，最终宙斯都会亲手将其打败。

    然后再次获得所有人的崇拜，至于阿戈斯的国王，则会成为一个亵渎神灵的小丑，被他所爱戴的市民彻底撕碎。

    巩固了地位，安抚了哈迪斯，又顺势打压了一下，他宙斯才会是最后的赢家。

    马卡身穿铠甲手握武器，他站在德拉古身边，看着远处海平面上隐约可见的黑影，脸上不由得露出了一丝跃跃欲试。

    “要杀死它吗?”马卡问道。

    “杀死它，怎么杀？”

    旁边有战士冷声质问道，“我们的武器对于他而言就像一根针，更何况克拉肯刀枪不入，没有武器能够刺破它的防御。”

    面对这种怪物，就算再勇敢的战士也生不起信心。

    “那又怎么样，普通武器不行，我们可以试试更高级的武器。”

    马卡扬了扬手。

    “如果莫森先生在，对付这个怪物估计就没什么问题了。”

    马卡一脸崇拜。

    “就算莫森在这儿也不可能，他确实强大，可比起克拉肯还是过于渺小了，这里又是海边，他的火焰也可以被轻易扑灭，没有了火焰，他甚至没办法打破克拉肯的防御。”

    “也许正是因为明知道这一点，他才留在那里和那个女人鬼混，而不是选择回来帮助我们。”

    “懦夫！”

    “临阵脱逃的懦夫！”

    有人冷声说道。

    “不许你侮辱莫森先生！”

    马卡握紧武器，脸上杀气毕现，“立刻道歉，否则……”

    “否则怎么样？”

    说话的战士名叫伊索比亚斯，他只有20多岁，危机来临，他整个人的精神绷到了极限，心中的那根弦随时都有可能断掉。

    “闭嘴，不要再争吵了。”

    德拉古突然开口。

    “可他必须道歉，为他侮辱莫森先生的事情而道歉！”

    马卡步步紧逼。

    德拉古刚想再说些什么，就在这时，远处的海面巨浪翻滚，水柱冲上天空。

    噼里啪啦。

    伴随着海水，无数的鱼从天而降，紧接着一道黑影距离水面越来越近，越来越近。

    最终破水而出。

    那是一个皮肤黝黑，长着三对狭长眸子，一张巨口占据了半张脸面的狰狞怪物，它拥有章鱼一样的触手和锋利的爪子，身体下的四肢可以将它的身体支撑起来。

    嚎！

    它发出一声狂吼，身体两侧的触手突然从海底探出，自上而下，猛的砸在了阿戈斯城中。

    轰！

    地动山摇，房屋倒塌，居民死伤无数。

    他的触手，虽然形同章鱼，但上面却并没有吸盘，而是布满了锋利的鳞片。

    两条触手收紧，在地面上拖出了深沟，让它以更快的速度冲向阿戈斯。

    面对着克拉肯那遮天蔽日的身影，整个城市彻底的疯狂了，与此同时，一道黑影出现在半空中，他落在克拉肯的头顶。

    黑发黑袍。

    正是哈迪斯。

    “饿了吗?”

    “去。”

    “吃个够！”

    哈迪斯冷声说道，这时的他脸上哪有之前的谦卑，取而代之的是一片肃杀。

    