
    嗷！

    克拉肯数十米高的身躯从海水中站了起来，身体两侧的无数触手疯狂的冲击着阿戈斯的城墙，有一部分触手甚至超过了百米，可以越过城墙攻击到城墙后的建筑和居民。

    除此之外，克拉肯身边的海水蠢蠢欲动，尾部在海底疯狂扫动，紧接着它低下头，后背处的背甲打开，海水汹涌而至。

    万吨海水倾泻到城市内，无数的居民惨叫着在城市中逃窜，哈迪斯从半空中落下，来到刻甫斯和安德洛默达身前。

    “我完成了我的约定，接下来该轮到你了。”

    刻甫斯国王看着哈迪斯。

    安德洛墨达一脸不可思议的看着自己的父亲，她似乎明白了些什么。

    “放心吧，我虽然被人称作冥王，却是众神中最信守承诺的一个。”

    哈迪斯挥挥手，一缕黑烟如同绳索一样缠绕在安德洛墨达身上，将她扯到身边。

    就在这时，德拉古怒吼一声，“放下公主，不许你伤害她！”

    他奋不顾身的冲了上去，举起手中的武器，向连接在哈迪斯和安德罗墨达之间的黑色烟雾斩去。

    长剑毫无阻碍的从烟雾中穿了过去，因为用力过猛，德拉古更是险些栽倒在地上，他从地上爬起，再次冲了上去。

    “够了，停下来！”

    刻甫斯国王厉声喝道。

    “退下吧，我的护卫，这里没有你的事情了，回家吧，从今天起阿戈斯将不复存在。”

    刻甫斯一脸平静的说道。

    “家?”

    德拉古惨笑一声。

    “我的陛下，我已经没有亲人了，阿戈斯就是我的家。”

    说完，他再次冲向了哈迪斯。

    嗤！

    轻飘飘的烟雾突然化为实物，形成一柄黑色的长矛，然后将德拉古刺穿。

    他的胸口被贯穿，鲜血狂涌而出，德拉古跪倒在地上，抬头看了一眼漂浮在半空中的安德洛墨达。

    “尊敬的公主，我尽力了。”

    说完，便咽下了最后一口气。

    “不！”

    安德洛墨达发出一声呐喊，可她的叫喊在此时却显得苍白无力。

    站在守卫之中的马卡平静的看着这一幕，虽然他不喜欢德拉古古板的性格，但他不得不承认，这是一个真正的战士。

    身体悄悄的向后退去，马卡并没有为之战斗的理由，他现在只想返回到地狱边缘，去寻找他的主人。

    可就在这时，半空中的哈迪斯却突然注意到了马卡，他脸上闪过一丝疑惑。

    “半神?”

    “不对……好古怪的家伙。”

    “无所谓了，成为克拉肯的食物吧。”

    随意的挥挥手，哈迪斯向空中飞去，紧接着，克拉肯身体上较为纤细的一只触手从半空中落下，砸向马卡，丝毫不顾及站在不远处的刻甫斯。

    轰！

    马卡飞快的躲避开来。

    “哈迪斯，管好你的宠物，你想杀死我吗？”

    刻甫斯大声喊道，可下一秒，地上的触手再次弹起，这一次的目标却是刻甫斯。

    身为阿戈斯的国王，刻甫斯在年轻时也是强大的战士，这些年虽然因为年纪渐长而实力下降，却也不是完全没有一战之力。

    关键时刻，他拉住身边的一名士兵挡在身前，接触的一瞬间，士兵的身体便被砸碎，碾成了一堆肉泥。

    刻甫斯口中狂喷鲜血，飞出十几米砸在了身后的墙壁上。

    “哈迪斯，你在做什么?”

    “你想杀了我吗？”

    刻甫斯一脸惊惧的说道。

    “呵呵，看样子我的宠物不是很喜欢你，也许它认为你很美味。”

    哈迪斯冷声说道。

    “你要反悔吗？”

    “反悔?”

    哈迪斯居高临下的看着刻甫斯。

    “弄清楚自己的身份，我是神，而你?”

    “一个渺小的人类罢了。”

    他不再言语，克拉肯的触手再次扬起，这一次触手横扫过去，基本封住了刻甫斯所有的躲避空间。

    “啊！”

    刻甫斯发出一声背叛后的绝望，他握紧手中的武器，奋力一斩！

    轰隆隆！

    就在这时天空中一道金光闪过，一柄携带着浓重血腥气的巨斧从天而降。

    铿！

    巨斧斩在克拉肯的触手上只能斩破表皮鳞甲，紧接着一个战神般的身影如同雷霆降世从高空落在地上。

    轰！

    地面被砸出了个深坑。

    那人伸手一挥，血气战斧便来到他手中。

    紧接着，一个浩瀚的声音从天空中响起。

    “住手吧，哈迪斯，回到冥界去，不要再制造杀戮了。”

    “否则我将以奥林匹斯神王的身份，审判你！”

    一个周身缭绕闪电的身影出现在半空中，他居高临下的看着哈迪斯。

    “收手吧，我的弟弟，我不能任由你再继续下去了。”

    在他身后是一个如同太阳般耀眼的年轻男子，正是阿波罗。

    三名主神，就算是全盛时期的哈迪斯也不会是对手。

    “这就是你的计划吗？我的哥哥。”

    “你还真是一如既往的……狡猾啊。”

    海水覆盖，城内的建筑物被冲毁了大半，死亡的人数早就超过了5000人。

    “回到冥界去，死的人已经够多了。”

    宙斯一语双关的说道。

    “多?”

    哈迪斯摇了摇头，“不够，远远不够！”

    伴随着他的一声低吼，远处的克拉肯突然张开嘴，面颊上的6只眼睛逐一睁开。

    它目光所致之处，所有人都如同蜡烛一样瞬间融化，他们融化后的血肉却没有消失，而是变成了一缕黑烟，飞舞着聚集在哈迪斯身上。

    呵！

    哈迪斯张开嘴，那些蜂拥而至的黑烟从他的眼耳口鼻中钻入进去，哈迪斯发出一阵阵痛苦的嚎叫，而他的容貌也以肉眼可见的速度逐步恢复。

    佝偻的身躯变得挺拔，干瘪的肌肉再次变得饱满，几个呼吸之后，出现在众人眼前的是一个英武非凡，面容阴鸷的中年男人。

    “不够，还不够，我要将这些年所遭受的痛苦加倍的偿还给你！”

    哈迪斯将安德洛墨达甩到一边，纵身飞起，直扑半空中的宙斯。

    “你的对手是我！”

    拍飞克拉肯的一条触手，阿瑞斯飞上空中，斩向哈迪斯，而原本站在宙斯身后的阿波罗也上前一步，挡在了宙斯身前。

    现在可是表现的大好时机。

    哈迪斯眼中闪过一丝狰狞，在靠近阿波罗的瞬间，他身后的黑色披风如同活物一样卷住阿波罗，而他也抓住机会，一脚踢飞阿波罗。

    就在这时，跟在后面的阿瑞斯及时赶到，手中的巨斧斩向哈迪斯。

    下一刻，阿瑞斯的武器毫无阻碍的穿过了哈迪斯的身躯，精准的落在宙斯持剑的手臂上！

    “老家伙，把你的位置给我吧！”

    阿瑞斯兴奋的狂吼着。

    