
    远方的海水深处，波塞冬百无聊赖的看着阿戈斯内部的混乱。

    “根本不需要我的推波助澜，哈迪斯真的疯了，他真的以为宙斯不会杀掉他吗?”

    波塞冬冷笑一声。

    “都是一群蠢货，神王有什么好当的，谁能比我现在更自在。”

    就在这时，他突然想到了些什么，“哈迪斯在这里，那么……”

    想到躲在地狱边缘处的某个女蛇，和雅典娜曾经说过的那番话，一种冲动从体内涌出。

    “应该去那看一看，过去了这么多年，我开始有些怀念她的味道了……”

    “哈哈！”

    口中发出一阵狂笑，波塞冬破海而去！

    冥河自然拦不住他，没用多久，波塞冬就来到了地狱边缘。

    身为最强的三大主神，虽然在这种环境下会被削弱力量，但他还是没有太多顾虑，身体周围形成了一道透明的水膜，波塞冬迫不及待的冲进了美杜莎的巢穴。

    “美人儿，我来了！”

    “桀桀。”

    “我会当你的情人，好好的折磨你的！”

    “这一次，可没人能拯救你了。”

    “哈哈！”

    没用多久，波塞冬便将宫殿内翻了个底朝天，可他却连半个人影都没有找到。

    “逃走了吗?”

    波塞冬烦躁的踱着步，他恨不得现在就找到美杜莎，然后……

    “在哪儿？到底在哪儿？”

    “这里是地狱边缘，再往深处，就是地狱的入口，那里是哈迪斯的地盘，常年都有三头犬在镇守，没人能在不惊动三头犬的前提下进入地狱，再加上那里的迷宫……”

    “冥河那边也没有她的踪迹……”

    “所以她在这儿，她一定还在这儿！”

    深吸了几口气，波塞冬压制下心里的躁动。

    他挥了挥手，金色的三叉戟便出现在他的手中。

    长戟在手中挥舞，水汽弥漫，然后渗透到宫殿里的每一个角落。

    “原来你在这儿……”

    波塞冬露出一丝狞笑，没有顺着缝隙钻入进去，他将三叉戟插入地面，庞大的力量蔓延出去。

    咔咔咔！

    轰隆隆！

    地面开裂，露出了一条向下的通道。

    …………

    地狱深处，塔尔塔罗斯。

    数天时间过去了，这里的环境却和无数年一样，没有任何改变。

    除了山壁上颜色变深的符文。

    在山壁内部的宫殿之中，莫森的一只手，缓缓的停在了王冠之前。

    “不，现在还不是时候。”

    身体似乎在驱使着他，但莫森却并没有遵循本能。

    “它竟然在诱惑我。”

    本能的感受到了一丝危险，莫森退后几步，仔细的观察起来。

    他心中一动，体内涌出熊熊火焰，转眼间就在他身前形成了一个燃烧着的火人。

    火人的五官模糊，但身形却基本和莫森一致，它上前一步，伸手去取库洛纳斯头顶的王冠。

    火人的手掌，毫无阻碍的从王冠上穿越过去，莫森微微一愣，从他体内涌出火焰形成的火人，虽然看起来是一副能量体。

    可事实上莫森可以控制火焰表面的温度，将其内敛然后压缩，形成犹如实质般的物理效果。

    莫森又驱动着火人，果然后者毫不费力的搬起了房间内的一块巨石。

    “问题不在他的身上。”

    “是王冠的问题。”

    莫森皱了皱眉，这一下事情就有些难办了。

    甚至不需要实验，他便知道，如果自己动手，一定可以轻易的取得库洛纳斯头顶上的王冠。

    但这是下下之选。

    围绕着库洛纳斯的身边转了好几圈，莫森心中又冒出了一个想法。

    他慢慢靠近库洛纳斯，同时放出体内的感知，感受着库洛纳斯体内的能量。

    核心能量是一团火焰，虽然微弱，但应该是库洛纳斯本身的能量，而另一股更加强大和混沌的，应该来自于哈迪斯。

    这股能量正在源源不断的修复库洛纳斯的身体，想了想，莫森将自己体内的能量输入进去。

    半晌过后，他缓缓的停了下来。

    “不行，我的能量完全被对方吸收了，这样下去，用不了多久，等他的伤势恢复，恐怕会从沉睡中苏醒。”

    库洛纳斯体内的混沌能量已经足够强大，似乎完全可以将他唤醒，可不知为什么，似乎受到了某种禁锢，这些能量只是停留在他体内，延缓他的死亡，却并不能修复伤势将它唤醒。

    “这应该就是封印的力量。”

    莫森突然觉得，哈迪斯告诉阿瑞斯的那些事恐怕并不是真的。

    “既然这样不行，那我只能采取更极端的办法了。”

    下定了决心，莫森不再犹豫，手中出现了一柄火焰大刀，他挥刀砍断了插入库洛纳斯体内的触手。

    嗤！

    失去了那些特殊的能量，库洛纳斯的身体以肉眼可见的速度干瘪下来，一开始的库洛纳斯虽然身体残败，但却依然保持基本的形态，身上散发出来的威势十足。

    可是现在，库洛纳斯的身体却开始变得腐朽，他体内的能量越来越弱，莫森知道，对方正在逐步迈入死亡。

    至于会不会因为库洛纳斯的死亡而影响宙斯等人，那就不是莫森关心的事情了。

    终于当所有的能量彻底消失，他头顶上的王冠即将崩溃的一刹那，莫森挥了挥手，一缕火焰射入到库洛纳斯的眉心。

    库洛纳斯死了，但是在他生机断绝的一瞬间，莫森却保留了他的身体。

    更多的火焰涌入到库洛纳斯体内。

    咔咔！

    库洛纳斯身体和王座相连的部位剥离，他高大的身躯站了起来。

    一步两步，哗哗的走到莫森身前。

    “成功了！”

    莫森握紧了拳头。

    他可以操控火焰，而现在库罗纳斯的尸体对于他而言就是一团火焰。

    生活在地狱中，库洛纳斯在熔岩中沐浴，吞吃火蜥蜴的心脏，他就是火焰，本身和火焰的亲和甚至超过了莫森。

    一具死亡的躯体，却变成了莫森最强的武器，按耐着心中的惊喜，莫森控制着库洛纳斯抬起双手，将漂浮在头顶上的王冠扶正，戴好。

    一瞬间，无数的信息涌入脑海。

    而与此同时，外界的符文光芒大盛！

    “怎么办?”

    “我到底该怎么办？”

    数天时间过去了，美杜莎却依然没有看到莫森的身影，渐渐的她已经失去了耐心。

    等待使人绝望，而绝望便会促发癫狂。

    “不，我不能再继续等下去了，我必须想想办法。”

    正当美杜莎陷入焦急之时，他却没有注意到，一个包裹在水波之中的身影悄无声息的从熔岩中跳了出来。

    正是波塞冬！

    