
    看到远处那个熟悉的身影，波塞冬发出一阵兴奋的笑声，他握紧手中的武器，悄无声息的来到了美杜莎的身后。

    美杜莎正处于纠结之中，自然没有注意到身后多出来的人影。

    “嗬嗬。”

    “你在等谁?”

    “你的情郎还是我?”

    听到那个如同梦魇一样的声音，焦急中的美杜莎身体僵硬，她甚至以为自己出现了幻觉，直到那个声音再次说到。

    “哦……看来你的身体很诚实，是在兴奋吗？”

    “啊！”

    美杜莎低吼了一声，瞬间完成了变身，蛇躯疯狂的向前移动，拉开一点距离之后，她猛地转过身，石化之瞳射出，弯弓射箭。

    嗖嗖嗖！

    箭矢如同连珠炮一样击射出去，美杜莎一刻都没有停歇，她疯狂的攻击着，也许只有这样做才能让她感到一些心安。

    可是她所有的攻击在靠近波塞冬身前不远之处，都自动的停了下来，一道透明的水波笼罩在波塞冬身体上。

    就连她双眼射出的石化光线也都被折射出去，没办法伤害波塞冬分毫。

    “知道吗，亲爱的美杜莎，你是唯一一个让我念念不忘的女人，我曾经找来了很多你的替代品，可没有一个能比得上你。”

    “哦……你那时的绝望和挣扎，真让人着迷！”

    “啊啊啊！”

    被波塞冬刺激的发狂，美杜莎在战斗形态之下本来理智就不占上风，这时候更是变成了一只野兽，她张开嘴露出了锋利的獠牙，脸上也浮现了细密的鳞片。

    波塞冬站在原地，任由美杜莎对他进行狂轰乱炸。

    “安静一些，你现在的这个样子可不美。”

    波塞冬轻声笑道。

    他抬头看了看。

    “你来这里想要做什么？哦……一定是因为库洛纳斯吧，呵呵，想成为神然后报复我?”

    “我亲爱的美杜莎，你还是一如既往的天真，库洛纳斯只是个活死人，他又能帮你做什么？”

    “而就算他活着，你也只能沦为他的食物，我的那个父亲可不像我，这么体贴。”

    他扬起手中的三叉戟，一只巨大的湛蓝色手掌出现在半空中。

    “你能躲在地狱边缘难道是因为爬上了哈迪斯的床榻?”

    波塞冬一脸古怪。

    “来吧，让我帮你检查一下，我已经迫不及待的要撕下你的鳞甲！”

    他话音刚落，半空中的手掌便拍向美杜莎。

    “雅典娜告诉我，你投靠了一个强大的东方人，他在哪，你是在等他吗?”

    “放心吧，我不会杀死他的，我要当着他的面，蹂躏你。”

    “一遍又一遍！”

    波塞冬的眼睛中跳动着暴虐的光芒。

    美杜莎的能力古怪，可一旦破解了她的石化光线，那她实际的战斗力却并不出众，这时候虽然竭力躲避，但还是很快被逼到了角落中。

    看着不远处狞笑的波塞冬，美杜莎似乎再次回到了备受凌虐的那一天，她眼中闪过一丝决绝，回头看了一眼身后翻滚的熔岩。

    “就算是死，也不能落在他的手中。”

    可就在这时，一个声音从远处传来。

    “打扰一下，你刚才说的那个东方人是指我吗？”

    莫森的身影从石壁上浮现。

    嘭！

    他从天而降，借着向下坠落的冲势一拳打爆了蓝色手掌，挡在了美杜莎身前。

    他上下打量了波塞冬几眼，眼中露出一丝明悟，“你的力量属于正常衰落，看样子哈迪斯果然说了谎。”

    库洛纳斯已经死了，可波塞冬的力量却没有彻底消失，原因自然不言而喻。

    “是你?”

    波塞冬瞪大了眼睛。

    他不得不承认，眼前这个东方人确实英俊非凡，比起他这一副中年人的模样强了不止一点半点。

    “莫森！”

    美杜莎一脸惊喜，可她很快反应过来。

    “他是海神波塞冬，我们不是他的对手，快，我们快离开这儿！”

    美杜莎急声喊道。

    “想走?”

    波塞冬怒吼一声，手中的三叉戟疯狂的挥舞，身边刮起了一阵水流形成的旋风，很快便将三人的身影包裹起来。

    莫森静静的站在原地，他甚至有心情环视四周，观察起周围的能量波动。

    “完了，这是波塞冬的水之绝壁，是他手中三叉戟自带的力量，而这种力量是不受环境影响的。”

    美杜莎大声喊道，脸上爬满了绝望，她对波塞冬恨之入骨，对他的实力自然最为清楚。

    也就是说，波塞冬形成的这道屏障所体现出来的是他真正的实力。

    这东西看起来似乎是一种防御，可实际却是攻防一体。

    “东方人，我会让你体验一下什么才是真正的绝望！”

    “在死之前，你能听到的，只有我折磨这个女人的声音！”

    “哈哈哈！”

    波塞冬狂笑道，他感觉自己从来没像现在这样兴奋过。

    在狂笑中，波塞冬却没从对面那个东方男人眼中看到一丝一毫的恐惧，有的只是湖水般的平静和怜悯。

    怜悯?

    他一个凡人有什么资格怜悯一个神，就连他的女人也曾是我的玩物。波塞冬忍不住想到。

    “现在的我，想要杀死你的确有些困难，或者说根本不可能。”

    莫森开口道，“不过我做不到的事情，换一个人来做，也许会更轻松一些。”

    “你什么意思？”

    波塞冬一脸惊讶，他举起手中的武器，刚要发动攻击，可就在这时，一个炽热而又熟悉的气息从背后传来。

    “这股气息?”

    “不，这不可能，我们明明将他封印了，就算他活过来也……”

    “跪下！”

    低沉而又狂暴的声音响彻整个空间，还没等转身，一个炙热的手掌便按在了波塞冬的头顶。

    火焰席卷全身，波塞冬发出连声惨叫，他艰难的回过头，看到了那个让他绝望的身影。

    “父……父……亲！”

    “啊……请放过我！”

    “这一切都是宙斯的主意！”

    “我是您的儿子！”

    那个人在他心中留下的阴影太深太重，只是面对着那个人，波塞冬甚至生不出反抗之心。

    库洛纳斯的身躯要比波塞冬魁梧太多，他居高临下的盯着对方，残破的身体上有火焰溢出，就在这时他头顶的王冠显现。

    低沉的声音再次响起。

    “以我之名，剥夺你的神力！”

    “啊！”

    波塞冬发出一声惨叫，他感觉体内有什么重要的东西正在离他而去。

    “不……不！”

    危机关头，波塞冬疯狂的挣扎起来，可他手中的武器最先反抗了他，紧接着，一身神力也被剥夺了个干干净净。

    “他是你的了。”

    莫森看了一眼倒在地上的波塞冬，对美杜莎说道。

    