
    “结束了?”

    “这就结束了?”

    美杜莎呆愣的站在原地，她甚至没听清莫森刚刚说的话。

    没有了神力支撑，三叉戟也落在地上，周围形成的水之绝壁缓缓消退。

    美杜莎看着倒在地上不断挣扎的波塞冬，一时说不出话来。

    “他是谁？”

    看着波塞冬身边站着的那个身影，美杜莎问道。

    “库洛纳斯。”

    莫森回答道。

    “不用在意，你看到的只是一副躯壳，而我才是他的主人。”

    挥挥手，“过来。”

    美杜莎顺从地走到莫森身边，她身上的鳞甲褪去，再次恢复了人类的躯体。

    双膝跪倒在地上，将额头贴在莫森的脚尖。

    “我以灵魂起誓，从今天起您便是我最崇高的主人。”

    美杜莎昂起头。

    “您将主宰我的肉体和灵魂，我的一切都将属于您。”

    她眼中的狂热几欲喷薄而出，只要莫森点点头，她便愿意付出所有，尽心服侍。

    “我不需要你的身体。”

    莫森看着美杜莎，“奉献你的忠诚吧，而我会给你应得的奖励。”

    一团湛蓝色的光球出现在库洛纳斯手中，他挥了挥手，那团能量便钻入到美杜莎的额头之中。

    “吸收它，从今天起你就是新的海神！”

    “啊……”

    美杜莎发出一阵意味不明的声音，这声音婉转曲折，甚至让莫森一度以为这是后者在诱惑他。

    “不过说实话，这个美女蛇还真是……”

    “真是在玩火呀。”

    这时美杜莎的声音从轻柔逐渐变得高亢，而她本人也发生了巨大的变化。

    身躯暴涨，显露出战斗形态，可很快她的蛇尾便飞快脱离，露出了如同白玉一样的双腿。

    变化并没有就此停止，那些退掉的蛇皮再次覆盖到他的身上，蛇皮收紧变硬，形成了一套紧身铠甲。

    美杜莎的双眼中有光芒闪过，最后所有的光芒聚在一起，在她的额头中间出现了一条蜷缩着的翠绿小蛇。

    所有的变化停止，出现在莫森身前的是一个得到蜕变的美杜莎。

    三叉戟自动飞到美杜莎身前，长戟的形态改变，最终形成了一柄金光闪闪的长弓！

    这一刻，过去的美杜莎已经死了，重新蜕变崛起的是一位新神！

    “去吧，做你该做的事。”

    莫森对美杜莎说道。

    美杜莎转过头，看着远处想要逃离的波塞冬，缓缓的走了过去。

    “放心吧，我不会让你就这么轻易的死掉的。”

    “你曾经施压在我身上的痛苦，我要千倍百倍的偿还给你！”

    美杜莎握紧拳头，一个透明的寒冰牢笼将波塞冬包裹住，她取下一根头发，头发落在地上变成了一根巨蛇，巨蛇钻入到波塞冬所在的牢笼之中。

    庞大的身躯缠绕着将波塞冬形成了一个大字型。

    美杜莎盯着波塞冬的胯下，露出了一个怨毒的笑容，然后在波塞冬惊恐的目光中，巨蛇对准他的要害部位，一口咬了下去。

    “啊……”

    惨叫声传来。

    可不久之后，让波塞冬感到惊恐的事再次发生，在寒冰囚笼之中，波塞冬受伤的部位以飞快的速度恢复着，可还没等他痊愈，巨蛇便再次咬下。

    如此周而复始。

    美杜莎额头中央的绿色小蛇伸展开身躯，一道光束射出，紧接着寒冰囚笼逐渐石质化，最终变成了一块再寻常不过的巨石。

    而波塞冬则被永远的困在了那里，接受着永生永世的折磨！

    “复仇的女人真可怕。”

    就连莫森也感觉胯下生风，替波塞冬疼的慌。

    复仇之后的美杜莎感到一阵轻松，她走到莫森身前再次跪下。

    “伟大的主人，过去的美杜莎已经死亡，新生的我更加强大而纯粹。”

    “我的身体是纯洁的，您可以随时享用它。”

    说起这件事，美杜莎脸上只有向往和狂热，莫森在她心中的地位已经完全超越了她自己。

    如果是以前，莫森也许真会尝试一下传说中的美杜莎是什么滋味，不过看到她刚才对波塞冬所做的事，莫森还是打消了这个念头。

    而就当他打算找个理由拒绝美杜莎的时候，整处空间的上空却传来一阵剧烈的能量波动。

    轰隆隆。

    被吊在半空中的哈迪斯猛的抬起头，他张开嘴，一道黑色的光束射向虚空。

    那道光如同实质一般，在半空中的某一点突然放大，紧接着地动山摇，空间撕裂出一个缺口。

    莫森皱了皱眉，向后跳到远处，美杜莎和库洛纳斯紧跟其后。

    缺口越来越大，透过稀薄的黑雾，莫森看到了一个让他无比熟悉的城市。

    满目疮痍的阿戈斯。

    “这是怎么回事？”

    而就在这时，一个狂笑的身影出现在距离缺口另一边不远的地方。

    “哈哈哈！”

    “我亲爱的哥哥，被人背叛的滋味怎么样？”

    哈迪斯手中拿着一只断臂，断臂的手掌中握着一柄雷光闪闪的长剑。

    “我准备了这么多年，终于等到了这一天！”

    黑发飞舞，身边缭绕的黑烟有如实质，在这一刻，哈迪斯彻底展露出了冥王的姿态。

    宙斯的脸上却没有多少慌张，他只是看着阿瑞斯，“你太让我失望了阿瑞斯，只是为了得到那个座位?”

    “为什么不可以！”

    阿瑞斯握紧拳头，“你在神王的位置上坐了太久太久，是时候让给其他人了。”

    “束手就擒吧父亲，没有武器，又失去了一只手臂，你不是我们的对手。”

    在阿瑞斯说话的时候，阿波罗叫喊着扑了上来，却被阿瑞斯随手一斧砍飞出去。

    “看到了吗？像阿波罗这样的废物，怎么有资格统治整个奥林匹斯山，只有我，你最出色的儿子！”

    “叔叔说了，他不会杀你，只会让你代替他，维持库洛纳斯的生命。”

    空间上的缺口越来越大。

    而莫森这时才发现，缺口另一端连接的根本不是某处空间，而似乎是某种生物的口腔。

    克拉肯！

    谁能想到在克拉肯的身体内部竟然携带着一个移动的空间通道！

    准备了这么久，哈迪斯所谋求的，绝不仅仅是报复！

    宙斯看着阿瑞斯的目光中露出了一丝怜悯，“我只知道你不太聪明，却没想到会蠢到这个地步。”

    “连哈迪斯说的话，你也能信?”

    就在这时，在城市中肆虐的克拉肯突然发出一声吼叫，他身边的触手疯狂的涌入到自己的口中。

    庞大的身躯蜷缩着，似乎要将它自己整个吞下。

    最终聚成一团的克拉肯猛的炸开，空间彻底撕裂开，来自地狱的气息从缝隙中迸发而出！

    人间和地狱，彻底贯穿！

    