
    “你做了什么?”

    宙斯怒吼道。

    “打通人间和地域的通道，整个世界都会被地狱的烈焰吞没，到时候生灵涂炭，你什么也得不到！”

    哈迪斯张开双手。

    “那又怎么样，百年之后，这片土地就会繁衍出新的生命，到那时我依然是神，而新世界的生灵依然在我的统治之下。”

    哈迪斯毫不在意的说道。

    “你的统治?”

    阿瑞斯皱了皱眉。

    “我亲爱的叔叔，你不会忘记，我才是奥林匹斯的神王，而你只是冥王。”

    阿瑞斯有些不满。

    “哈哈！”

    哈迪斯笑了笑，看向阿瑞斯的目光就像是在看一个傻子。

    “我当然没有忘记和你的约定。”

    “不过可惜的是用不了多久，人间就不存在了，到时候你入目所致的地方，都是冥界！”

    “而我哈迪斯，则会成为众神之神，至于奥林匹斯山，当然会被毁灭。”

    宙斯脸色一变，“你留在奥林匹斯山的双骨叉就是为了这个目的?”

    “不然呢？”

    “真的向你献上忠诚?”哈迪斯冷笑道。

    “我的哥哥，整整500年，你把我留在地狱深处整整500年！”

    “你说我该不该恨你？”

    “就算你恨我，可你也不应该把主意放到库洛纳斯身上，我们的父亲是什么样的人你应该最清楚。”

    宙斯似乎明白了哈迪斯的计划。

    “如果他苏醒了，你什么也得不到，就连这个世界也会被他摧毁！”

    哈迪斯将宙斯的断臂抛下，握紧雷霆之剑。

    “谁说我要唤醒他？”

    “他的时代已经结束了，本就不应该活着，不过我应该感谢你，我的哥哥，没有你，我怎么会获得这么好的机会。”

    “500年的囚禁，我并非无所事事，我早就抹去了库洛纳斯的神志。”

    哈迪斯的身影变得一片虚无，他将手中的雷霆之剑高高举起，然后狠狠的投入到空间通道之中。

    “等我打破封印，我就可以取代他的身躯，获得他的力量，成为这个世界最强的神！”

    哈迪斯狂笑着，表情变得狰狞起来，“到时候，我要将你们所有人通通杀光！”

    阿瑞斯这时候才回过神，知道自己一直被哈迪斯耍的团团转，似乎受到他自身情绪的感染，手中巨斧的血腥气变得愈发浓重。

    “你竟然骗我！”

    “我要杀了你！”

    阿瑞斯化作一道金光，飞扑向哈迪斯。

    “现在才想明白，你可真是个蠢货。”

    哈迪斯毫不在意，“杀掉我吧，只不过是一具分身罢了，等我的本体醒来，你们将会面对最深的梦魇！”

    噗！

    阿瑞斯的巨斧正面劈在了哈迪斯的脑门上，哈迪斯不闪不避，将阿瑞斯的攻击照单全收，他头骨开裂，脑浆都迸裂出来。

    但即便如此，鲜血横流的脸上，却始终挂着笑容。

    轰！

    下一刻，哈迪斯的整个身躯轰然炸开，一缕黑烟，以极快的速度进入传送通道，显然是分身的记忆神志回到了主体身边。

    啊！

    阿瑞斯几欲发狂，他身体又膨胀数分，将穿戴的铠甲撑得吱吱作响，然后拎起手中的武器，便打算冲入通道。

    “站住！”

    宙斯冷哼一声。

    被哈迪斯丢掉的半截手臂飞回到他的断臂上，金光闪过，宙斯的身体恢复如初。

    “冥界是他的地盘儿，在那里和他战斗，你半点胜算都没有。”

    “我们等他出来。”

    “父亲……”

    阿瑞斯羞愧的低下头，所有的事情都是因为他的野心而导致的。

    阿波罗这时候又从远处飞了回来，“父亲，你刚刚为什么不控制雷霆之剑……”

    作为本命武器，他们的武器其他人就算获得，也根本发挥不出本身威力。

    宙斯叹了口气。

    “我们的武器都是库洛纳斯赠予的，这不但是武器，同时也是禁锢和控制。”

    “当初正是因为我解除了和武器之间的联系，才抓住机会将他重创，然后结束他统治的蛮荒时代。”

    “所以对于我而言，雷霆之剑就是一把普通的武器，除了用来封印之外……”

    宙斯张开双手，“我所有的力量都来自于自身，而不再是库洛纳斯的赠予。”

    众人顺着空间通道向另一端看去，雷霆之剑插在封印的石碑上。

    嘣！

    被捆缚的哈迪斯猛的睁开眼，他挣脱身上的封印，仰天发出怒吼。

    咔咔咔！

    裂痕从他的脚下一直蔓延到身后的山壁上。

    本体苍老的身躯逐渐恢复，黑烟笼罩在他的身上，变成了一件狰狞的黑色铠甲。

    “力量，毁灭世界的力量！”

    “你们都将匍匐在我的脚下！”

    地动山摇，熔岩倒灌，到处都是一幅末日般的景象。

    躲在远处的莫森，静静的看着眼前发生的一切，他摩挲着下巴，貌似哈迪斯的意图被自己搅黄了。

    低头想了想，莫森嘴边露出一缕微笑。

    “既然你们打的这么热闹，我就陪你演一演。”

    在他的控制下，一个十几米高的熔岩巨人从地下爬出，紧接着所有火焰凝聚在一起，一个高大的头生双角的伟岸身躯，出现在所有人的视线中。

    “库洛纳斯！”

    哈迪斯愣了愣。

    眼前这一幕和他预想中的有很大出入。

    轰！

    库洛纳斯跪倒在哈迪斯身边。

    “请吩咐。”

    哈迪斯英俊的面孔上竟然露出了刹那的迷茫，剧本不应该是这样的，是哪里出了问题吗？

    但是下一秒，哈迪斯就将所有的顾虑抛诸于脑后，他伸手指向天空。

    “杀，给我杀光他们！”

    “遵命，我的主人！”

    库洛纳斯低声应道，然后魁梧的身躯猛地弹起，随着他的起身，地狱深处的熔岩都跟着震荡起来，它们如同具有生命的一样，前赴后继的跟随在库洛纳斯身后，将他身后的整片空间染的一片火红。

    “哈哈！”

    哈迪斯感觉自己仿佛拥有了整个世界。

    “快了快了，只要杀光他们，然后再吞没奥林匹斯山，我就将拥有整个世界！”

    可就在这时，哈迪斯却莫名的感到胸口一痛，他低下头，一只微微泛红的手臂破胸而过出现在他的身前。

    “噗！”

    哈迪斯忍不住喷出大股的鲜血，一个声音在耳边响起。

    “很抱歉，我原本没打算出手的。”

    莫森将手中的心脏捏爆。

    “不过，恰好你身上有我需要的东西，而你现在的姿势实在是……”

    哈迪斯的身体踉跄着跌倒在地上，天旋地转中，他看到了身后站着的一个东方人。

    脸上闪过无穷的迷茫，他张开嘴，说出了生命中的最后一句话。

    “你是谁?”

    