
    哈迪斯死了，死的不明不白。

    前一秒他还意气风发，做着统治世界的美梦，可下一秒，就被开膛破肚如同动物一样杀死。

    而且至死，他也不知道到底是谁杀死的他。

    人生的悲哀莫过于此。

    看了看哈迪斯倒地的尸体，莫森也有些无奈，一开始，他的确抱着坐山观虎斗的念头，反正无论双方怎么打，结果如何对他都是有好处的。

    不过在哈迪斯的本体苏醒之后，他却意外的在对方身上发现了一些特别之处。

    一种特殊的本源波动。

    和波塞冬不一样，波塞冬体内是最纯粹的神力，他所有的力量都来源于库洛纳斯的赠予，被剥夺后除了寿命之外和普通人无异。

    但哈迪斯却显然不同。

    在哈迪斯的身体上，除了神力之外，还有本源碎片的力量。

    纯粹的本源碎片。

    有了这件东西，只需要多做一些准备……

    想到这儿，莫森冲美杜莎挥了挥手，然后拎起哈迪斯的尸体，冲向了空间通道。

    而另一边，库洛纳斯和宙斯等人正打的不可开交。

    没有莫森的实时操控，库洛纳斯显然处于下风，而另一方战斗的主力显然是宙斯和阿瑞斯，至于阿波罗，早就不知被打飞到哪里去了。

    等莫森从空间通道之中跳出，看到的正是这一幕。

    “阿瑞斯交给你了。”

    莫森吩咐了一句，美杜莎早就一副跃跃欲试的样子，事实上，刚刚如果不是有她的协助，莫森的偷袭也不会一击命中。

    继承了波塞冬的力量，美杜莎无比强大，她手中的长弓可以自由转化形态，远距离射箭，近距离时又可以化成两把狭长的弯刀。

    刚一加入战场，便直接将阿瑞斯限制住。

    “你是谁？”

    宙斯问出了和哈迪斯同样的问题，与他们而言，莫森这张面孔实在太陌生了。

    “我叫莫森，至于身份并不重要，重要的是……”

    “我需要你的力量！”

    有了莫森的加入，库洛纳斯的战斗力直线飙升，他和宙斯都没有武器，二者近身肉搏，火焰和雷霆交织。

    莫森并没有直接参与，而是选择了远处控制，毕竟他这副身体现在的力量比起这些主神还有一些距离。

    “美杜莎！”

    激战正酣，莫森突然低吼一声。

    听到莫森的声音，美杜莎没有丝毫犹豫，她拼着被被阿瑞斯一斧拍中，迅速拉开距离，然后手中的武器改变形态，一只湛蓝色的光箭出现在弓弦之上。

    嗤！

    光箭划破空气，直奔宙斯的面门。

    “喝！”

    宙斯的双拳聚在一起，雷霆乍现，然后将美杜莎偷袭的光箭抵挡下来，而这时，库洛纳斯已经趁机来到了宙斯身后。

    他头顶上的王冠浮现。

    “以我之名，剥夺你的神力！”

    然而下一刻，什么也没有发生。

    宙斯的身上爆发出无穷的电光，趁机将库洛纳斯逼退。

    似乎明白了些什么，他目光炯炯的看着莫森。

    “是你。”

    “是你在控制他！”

    “早在500年前，我就脱离了库洛纳斯的控制，他不会不知道。”

    眼中雷光闪现。

    “所以只要杀了你，一切就会结束！”

    “喝！”

    宙斯整个人化成一道闪电，以不可思议的速度来到莫森身边，天空中电闪雷鸣，在这里，宙斯的力量得到了最大限度的加成。

    “电来！”

    他大喝一声，万千雷霆聚集在手中，形成了一柄电光缭绕的长矛，然后在身体出现在莫森身边的第一时间，宙斯的武器便递到眼前。

    “藏头露尾的家伙，给我死！”

    莫森哪里敢和宙斯硬碰硬，他一边控制库洛纳斯紧急救援，一边爆发出全身的力量。

    “想杀我?”

    他右手按住胸膛，伴随着一声低吼，一柄火焰长刀从他体内扯出！

    当！！

    火焰和雷霆再次碰撞。

    这一次确是莫森吃了亏，他身体爆射出近千米，然后狠狠的砸在了下面的海面上。

    宙斯刚想要乘胜追击，一边的库洛纳斯已经挡在他身前。

    嘭嘭嘭！

    二者激烈的交起手来。

    很显然，比起500年前，现在的宙斯要强大的多，无愧于他神王的称号。

    “该死的，难道要在这里吸收哈迪斯的本源碎片吗？”

    莫森一脸恼怒，他原以为库洛纳斯可以完全压制住宙斯，但就目前来看结果并非如此。

    库洛纳斯头顶王冠的能力并不简单，但想要动用其中的力量，却需要更多的能量供给用以驱动。

    如果实在不行，那莫森只能尝试另外两种办法了，虽然有些麻烦，但压制住宙斯绝对没有问题。

    当莫森从海底中冲到半空。

    不知何时消失的阿波罗竟然再次出现，可这时他手中却多了一把电光缭绕的长剑，正是宙斯原本的武器。

    握住武器的一瞬间，宙斯眼中闪过一丝犹豫，可很快，这犹豫就被坚定取代。

    卡！

    他一掌劈在剑柄之上，坚固无比的雷霆之剑竟然在他的劈砸下应声而碎。

    下一秒，众人所在的整片天空都仿佛被禁锢住，紧接着，空间如同玻璃般片片碎裂，无穷的牵引力传来。

    天旋地转，半空中失去了所有人的踪影。

    而与此同时远在世界之巅的奥林匹斯山上，突然电闪雷鸣。

    伴随着空间的震动，所有人的身影再次出现。

    “啊！”

    宙斯高举右手，无穷无尽的闪电劈在他的身上，得到力量加成，他的气势直线攀升，身上铠甲的金光褪去，变成了一套完全由闪电编制而成的盔甲。

    “欢迎来到奥林匹斯山。”

    “欢迎来到世界之巅！”

    “在这里你们将真正体验到什么是雷霆万钧！”

    “什么是所向无敌！”

    宙斯完全体现了众神之王的风采，在距离天空最近的地方，他有信心杀死任何人。

    闪电形成的武器逐渐实质化，能量在其中流转，宙斯的身影也逐渐变得高大，似乎他随手一击就可以将大地沉没。

    轰！

    他随手一击打在库洛纳斯身上，后者忍不住倒退数步，而阿瑞斯显然也受到了祝福，力量暴增，彻底将美杜莎压制。

    看到这一幕，莫森脸上却没有流露出任何慌张的神情，他看了看战斗中的宙斯，忍不住叹了口气。

    “你确定要这样吗？”

    “本来我还想留你一命的。”

    “可现在这种情况，我真担心一不小心……”

    “一拳就打死你！”

    