
    奥林匹斯山不是一座孤立的山峰，在他周围还围绕着十几座漂浮着的小山。

    在那上面居住的，是奥林匹斯山上的其他主神，其中有很多并不擅长战斗。

    在其中一座有着华美白色宫殿的山峰上，此时正有一个身穿铠甲的女人将注意力放在山顶上的战斗中。

    这个女人正是雅典娜。

    他原本做好了渔翁得利的打算，可谁曾想风云突变，局势的变化，已经完全脱离了她的掌控。

    波塞冬死了，一身神力也被彻底剥夺，那个她曾经欺凌的女子，竟然拥有了不亚于她太多的力量。

    而宙斯竟然被逼迫到不得不返回奥林匹斯山进行战斗，由此而知，他的敌人该如何强大！

    雅典娜有些踌躇，她不知道这时候是不是她加入战局的最佳时机。

    犹豫了一下，她还是很快下定决心。

    “再等等！”

    “等他们分出胜负。”

    全身的力量积蓄，雅典娜随时准备加入战斗。

    而在另一边，听到了莫森的话，宙斯却只是露出了一个轻蔑的笑容。

    “狂妄！”

    “我虽然不知道你是用什么办法控制了库洛纳斯，但你不要以为，这样就可以打败我。”

    “打败身处于奥林匹斯之巅的我。”

    “我脱离了他的掌控，已经比500年前更强大了。”

    “在这里你插翅难逃！”

    宙斯猛的跺了跺脚，整个奥林匹斯山都跟着颤动起来，无形的能量从山体上渗出，然后将整片空间笼罩。

    而这时莫森也已经来到了库洛纳斯身边，他低吼一声，将最近这段时间体内积蓄的所有能量，一股脑的打入库洛纳斯体内。

    吼！

    莫森彻底摆脱了自己原本的人类形态，头顶钻出两只尖角，身上的皮肤变得赤红，而得到了他的力量，库洛纳斯头顶王冠再次浮现。

    他张开嘴，从口中吐出了一团黑色的能量，这团能量虚无缥缈，似乎象征着世界独立的黑暗面，正是莫森从哈迪斯那里获得的一部分本源碎片。

    能量涌入到库洛纳斯的王冠之中，原本由火焰构成的王冠，多出了一层漆黑的底色。

    “初始之冠！”

    宙斯的脸色猛的一变，“它原来一直在库洛纳斯的体内！”

    “哈哈，它是我的！”

    他举起手中的雷霆之矛，整片天空电闪雷鸣，周围天空的能量似乎都被他抽取一空。

    而就在这时，库洛纳斯咆哮一声，他头顶上的王冠竟然自动分离，以极快的速度上升到半空中。

    下一刻王冠猛的膨胀，笼罩了整片区域。

    咔咔！

    莫森脚下的土地被踩裂。

    他身上的红光褪去，皮肤上竟然多出了一丝诡异的金属光泽。

    不过，正处于兴奋之中的宙斯显然没有注意到这一点。

    “嗬……”

    莫森长长的出了一口气。

    “真是久违的感觉啊……”

    他看了看远处的阿波罗。

    “太阳神阿波罗。”

    “你体验过什么是真正的太阳之火吗？”

    下一秒，一缕微弱的火焰出现在莫森指尖，他屈指一弹，这团火焰迎风见长，直扑阿波罗的眉心。

    感受不到火焰上的温度，可莫名的，阿波罗就感受到了一种死亡的压力。

    “父亲，救我！”

    阿波罗发出一声凄惨的叫喊，但这时候的宙斯显然无心他顾，他手中雷霆之矛的力量积蓄到了极限，整个人携带着耀眼的电光，从天而降，砸向了莫森！

    面对宙斯积蓄已久的攻击，莫森不闪不避，他向前跨出一步，身形猛的拔高，举拳硬扞！

    轰隆隆！

    咔嚓！

    雷霆顺着莫森的身体被导入大地，奥林匹斯山地动山摇，一条裂痕自他脚下出现，向下蔓延了近百米。

    “不！这不可能！”

    “没人能挡下我的攻击！”

    手中的雷霆之矛暗淡的几乎看不清，宙斯疯狂的想要向后退去，可下一刻，脖颈处传来一丝凉意。

    血花飞溅，他看着自己无头的尸体栽倒在地上。

    紧接着，那个东方人竟然从自己的身体里扯出了一把长近两米的巨斧，巨斧脱手而出，眨眼间便来到阿瑞斯身后。

    噗嗤！

    纵横不败的战神阿瑞斯被拦腰斩断，至于阿波罗，早就被烧成了一团灰烬。

    而这时漂浮在半空中的王冠缓缓落下，宙斯看到自己的头颅落在那个东方人手中，而对方身体的颜色也逐渐恢复正常。

    “时间刚刚好。”

    莫森接住宙斯的头颅轻声说道。

    王冠没入到库洛纳斯的头颅之中，周围的一切瞬间恢复正常，而此时，远处的雅典娜还摆出一副跃跃欲试的样子。

    但一切都结束了。

    阿瑞斯被分开的身体努力的想要聚合在一起，但美杜莎没给他这个机会，她翠绿色的头发飘落下来，幻化成无数只巨蟒，这些巨蟒缠绕着，将阿瑞斯的身躯覆盖。

    莫森挥了挥手，从阿瑞斯的身体中飞出一点光团没入到库洛纳斯体内。

    “神王不愧是神王，就算只剩一颗脑袋却依然可以存活。”

    莫森拖着宙斯的头颅。

    “你到底是谁？”

    “你到底是谁？”

    宙斯看着这个英俊的东方人，不停的问着。

    “这重要吗？”

    莫森笑了笑。

    “告诉我，初始之冠是什么?”

    “我为什么要回答你。”宙斯说道。

    “我是众神之王，就算是死，也要有神王的尊严！”

    宙斯却并不屈服。

    哦……

    莫森装模作样的点点头，紧接着他突然转过身，目光穿透层层迷雾，落在了远处的一个山峰上。

    “你知道答案吗?”

    “雅典娜。”

    金光闪过，一个身材玲珑的女子出现在莫森面前。

    她一脸复杂的看着莫森，片刻过后雅典娜低下头。

    “来自东方的强者，我知道。”

    “很好。”

    莫森点点头。

    “那你就没必要活着了。”

    说完他手上的火焰翻涌，将宙斯的头颅吞没。

    “啊……”

    宙斯忍不住发出惨叫，在他额头上破开了一个洞，一个光点在莫森的牵引中飞入到库洛纳斯体内。

    这时候，库洛纳斯体内的王冠自动显现，集合了宙斯和阿瑞斯体内的残片，数种能量混合在一起，王冠的形态在虚实之间不断转换。

    “噗！”

    失去了能量的保护，宙斯的头颅猛地炸开。

    众神之王宙斯——死！

    这标注着奥林匹斯山彻底陷落！

    