
    在控制库洛纳斯身体的时候，莫森间接的感受到王冠的力量，他那时候才知道。

    工程师对他说了谎。

    从超时空快递公司得到的力量并没有消失，而是被宇宙规则压制，无法施展出来。

    有和没有，完全会导致两种结果。

    而本源碎片竟然可以暂时的解除这种压制，这是不是意味着，如果手中掌握着真正的本源宝物，就可以彻底摆脱不同宇宙之间的隔阂。

    但莫森还有一些犹豫。

    这也许，是这个世界的本源碎片所特有的能力！

    也许工程师需要的根本不是这部分本源碎片上的力量，他需要的，是这种解除封印和隔阂的能力。

    毕竟，工程师的实力已经强大到无可想象，莫森甚至很难想象到底什么样的宝物才是他所觊觎的？

    就他目前所接触过的，强大的力量宝石和空间宝石，对于工程师而言，估计也只不过是锦上添花。

    他真正需要的，是自由。

    也许有了这件宝物，他不但可以在这两个同源宇宙之中获得自由。

    甚至可以更进一步。

    进入到其他宇宙，获得更多的本源！

    而这或许才是他的真正目的。

    如果按照这个结论推断，那工程师留在他体内的本源能量根本就不是保护。

    而是监视。

    或者说是……必要的控制?

    想到这里，莫森忍不住出了一身冷汗。

    他庆幸自己在当初看到王冠的时候没有贪心，那刹那的犹豫，也许救了他一命。

    “我该怎么摆脱他？”

    这是摆在莫森眼前最大的问题。

    他仔细的回想二人说过的每一句话，其中的很多观点都值得推敲。

    一件一件的梳理。

    灵光一闪，莫森突然想到一件事。

    在他第一次进入骷髅岛的时候，曾经在地底见到了那个伊威族的先知，对方的死让他印象深刻。

    那不是正常的死亡，而似乎受到了某种宏大力量的干扰，那时候，莫森将这股力量想象成了无所不能的超时空公司。

    可是现在，他不由得又冒出了一些其他想法。

    “这一切会不会是工程师干的？”

    “他几乎掌控了一个完整的宇宙，杀死一个微不足道的存在应该不是什么难事。”

    获得了第一颗殖民星球，在打开时空之门的时候，莫森遭到了变形金刚世界之中未知宇宙强者的追杀。

    对方既然可以感受到这种能量波动，那就说明了一个问题，超时空公司并没有完全掌控那个世界。

    不过在自己第一次降临时没有遭到狙击，那也说明，超时空快递公司引导的降临应该是比较安全的。

    同理比较，它对这个世界的掌控也是不完整的，也就是说，在自己降临的时候，工程师很有可能就已经察觉到了。

    而之后的所有事情，都只不过是他的引导和安排。

    哪怕其中有无数的巧合。

    可是工程师为什么要杀死先知呢?

    莫森又产生了新的疑惑。

    二者对比起来，就像是蚂蚁和宇宙。

    除非他有不得不这么做的理由。

    莫森皱了皱眉。

    “是的，一定是这样。”

    他突然眼前一亮。

    “因为未知的原因，先知打破了那道界限，他是一个异常因素，这种异常早晚会被超时空快递公司感知到。”

    先知被发现了并不重要，重要的是引起超时空快递公司的警惕，从而展开更细致的清扫。

    这也许就会导致工程师本身被暴露。

    虽然他一直隐藏在暗处，从来没有主动现身过，但只要有活动，就会留下痕迹，哪怕这种可能微乎其微也是不被允许的。

    所以先知死了，在引起警觉之前被杀死了。

    也许就是因为那一次，工程师才注意到了莫森的存在，然后一步步的引导着，引导着他来到那块墙壁之前。

    然后见到宇宙的真相！

    细思极恐。

    莫森这时候甚至感觉，周围每一个人的眼睛后面，都隐藏着工程师的灵魂。

    “呼呼……”

    他长长的出了一口气，强迫自己把这个可怕的念头赶出脑海。

    回过神。

    雅典娜还是恭敬站在原地，她低着头摆出一副顺从的样子。

    不远处的巨蟒已经将阿瑞斯彻底吞噬，当这些巨蟒变成头发，再次返回到美杜莎身上的时候，美杜莎整个人的气势向上又拔高了几分。

    已经无限接近雅典娜的层次了。

    这时候美杜莎面对雅典娜，脸上却没有流露出任何仇恨，她只是用崇敬的目光看着莫森。

    这意思显而易见。

    莫森的意志就是一切。

    这种狂热的崇拜让莫森心中暗爽，不同于上下级之间的服从和男女之间的情感。

    这是一种彻底的，无脑的，全方位的崇拜。

    经历了这么多世界，美杜莎还是唯一的一个。

    “喜欢这里吗？”

    “我把它送给你怎么样。”

    莫森对美杜莎说道。

    “我只想跟在您的身边，永远。”

    美杜莎没有丝毫犹豫。

    雅典娜忍不住心脏狂跳，奥林匹斯山，神王的象征，她努力了这么多年，怎么可能会不心动？

    微微抬起头，雅典娜知道，只要讨好了眼前这个男人，这一切……也许都会实现。

    注意到雅典娜的动作，莫森满意的点点头，有了这个铺垫，雅典娜接下来所说的话，可信度将会大大提升。

    “除了你之外，山上还有其他人吗？”

    雅典娜摇了摇头。

    “宙斯专横霸道，除非有必要，其他时间，都没人愿意和他接触，久而久之，周围的其他山峰就都荒败了。”

    “就能参加会议，也多数都是投影。”

    “剩余的这些人，还有哪些实力比较强?”

    莫森再次问道。

    雅典娜心中一紧，却还是如实说道，“我和赫拉，是实力最强的。”

    “至于其他人，都不擅长战斗，只不过在其他方面会比较突出。”

    她没有胡乱攀咬，而是如实答道。

    莫森很满意雅典娜的表现。

    他顺着山顶上的阶梯，一步一步的向制高点走去，其他几人紧跟其后。

    “说说吧。”

    “关于初始之冠。”

    雅典娜点点头。

    “这是一个只存在于神灵之中的传说，我甚至都一度以为它只是个故事，直到我今天亲眼所见。”

    “据说，这是世界诞生之初的第一件宝物。”

    听到这里莫森心中一动。

    伴随世界诞生的最初之物，这似乎就是本源宝物的基本特征啊。

    