
    “据说初始之冠，是伴随着世界诞生的第一件宝物，那时候的世界一片混沌，没有人类，但生活在大地上的生灵多种多样。”

    “有的比较强大，却也不像人类这样贪婪，数百个种族和平的生活在这里。”

    “而库洛纳斯，据说他只是生活在地狱的一个普通生灵，不过他却在偶然之中，打开了一个尘封的遗迹。”

    “然后从那里，获得了初始之冠。”

    “不知过了多久，库洛纳斯的力量越来越强大，很快就超过了他的同族，他控制着烈焰，焚烧大地。而他的疆土也从地狱蔓延到地面，然后是天空。”

    “那时候，他成为了这个世界第一个神，再后来，他有了很多孩子，其中有一些天赋异禀，而为了方便统治诸神的国度，他便将自己的力量分出一部分。”

    “他用力量控制着自己的子嗣，完成了从地狱到人间以及天空的全方位统治。”

    “他残暴而又无情，肆意的奴役生灵，弄得整个天地到处都是灾祸，直到后来，宙斯发起了反抗，然后推翻了他的统治。”

    雅典娜娓娓道来。

    可莫森听了这些话，却只是撇撇嘴，很显然，宙斯和库洛纳斯之间权力的更迭，是伴随着血腥的镇压和战斗。

    这些说辞，估计也是宙斯单方面的美化，根本当不得真。

    将自己的力量分化出去，库洛纳斯要么就是个蠢货，要么就是真想更好的统治整个世界。

    不过这个中的故事，莫森也没兴趣知道，他更关注的还是雅典娜无意中提到的一点。

    “你是说库洛纳斯是在地狱某个鬼遗迹中发现的初始之冠?”

    “呃……”

    雅典娜点点头，“传说是这么记载的。”

    “那个遗迹在哪?”

    莫森问道。

    雅典娜却摇了摇头，“这没人知道，不过我想，经过了这么多年，应该有很多人曾经寻找过那里，他们都没有找到。”

    “也许那个地方根本不存在，或者已经被库洛纳斯摧毁了。”

    莫森却没有吱声，虽然两个同源宇宙的本源碎片合在一起，才是一个完整的本源宝物。

    但事实上，单独分开的本源碎片，有时也会形成独立的宝物。

    就如同漫威宇宙中的力量宝石，他们单独的每一个都各有特点，并且十分强大。

    而聚在一起，威力暴增，简直拥有改天换地的能力。

    而这个世界的本源碎片很有可能也是一个完整的包裹。

    至于自己手中这个王冠，虽然还隐藏着一些能力，但大体看来却还没有达到力量宝石的能级。

    这让莫森怀疑，在这个世界中一定还存在着真正的本源宝物。

    而这件东西才是工程师所需要的。

    思维发散，莫森又多想了一些。

    拿着这顶王冠，自己回到同源宇宙也许就可以向工程师交差，到那时工程师也许有办法获得宝物的另一部分。

    而那时，失去了利用价值而又没有反抗之力的莫森，也许……

    “去通知其他人，告诉他们，奥林匹斯山换了新的主人。”

    “十天之后，我要在这里看到所有人，记住了，是本体到场。”

    “没来的或者没有按照要求按时抵达的，我都会将其视为对我的反抗。”

    莫森看着雅典娜。

    “剩下的，我想你该知道怎么办了吧。”

    雅典娜心中一凛。

    她知道莫森这是打算把她当枪使，可即便如此，雅典娜却没有任何选择。

    她无法忘记不久前看到的那一幕。

    那个全身闪烁着金属光芒的男人，一拳只是一拳，就击溃了宙斯的全力一击，紧接着轻而易举的削下了宙斯的头颅。

    更不要说本就无比强大的库洛纳斯和获得波塞冬能力的美杜莎。

    这样的阵容，就算其余的神灵联合在一起，也根本没有还手之力。

    “遵命，神王。”

    雅典娜躬身回答道。

    “不要叫我神王。”

    莫森脸上露出一个讥讽的笑容，“这世上哪有神?”

    “只是力量强大一点就妄自称神。”

    “真是可笑。”

    “行了，去做事吧。”

    将雅典娜打发走，莫森仔细的查看了一下整个奥林匹斯山，他取走了放在顶部宫殿的双骨叉，然后从中抽离出一点本源力量。

    把所有的力量汇聚在库洛纳斯身上，他控制库洛纳斯将王冠具现。

    这时候的王冠已经不能被称之为火之冠了。

    火焰、雷霆、黑暗三股强大的力量交融在一起，这三种力量是构成王冠的主体，其余的部分只是点缀罢了。

    王冠虽然具有具体形态，但仔细看，三种能量交融在一起在王冠上不停的流动者。

    莫森心中隐隐觉得，眼前这状态应该不是王冠的最终形态。

    他突然心中冒出一个想法。

    也许库洛纳斯将王冠的力量分化出去，根本不是因为他的愚蠢或者博爱。

    而是因为，他想用这种办法，毁掉王冠的真正形态。

    从而阻止某些事的发生。

    “阻止别人找到他获得王冠的所谓遗迹！”

    莫森眼前一亮，他感觉自己似乎抓到了一条线索，抽丝剥茧之下，也许可以找到事情的真相。

    “想办法恢复王冠的真正形态，到那时，我也许就可以找到那个地方！”

    莫森默默的想到。

    这是一件强大的武器，同时也是找到本源宝物的钥匙！

    整个奥林匹斯山极尽奢华，这里汇聚了整个世界最珍贵的宝物和物资。

    可以想象，宙斯在这里享受的是什么样的生活。

    不过莫森，对此毫无兴趣。

    他也发现，奥林匹斯山本就是一件珍贵无比的宝物。

    山体坚固，同时具备悬空的能力，当初有一个名为阿克里西奥斯国王，曾经妄图攻打奥林匹斯山。

    现在看来，就算他的军队真的可以屠神，可等他来到山脚下，面对一座漂浮在天空之顶的山峰恐怕也没有任何办法。

    这才是真正的奥林匹斯山。

    被其他人所熟知的，只不过是一座普通的山脉罢了。

    “主人，我们现在应该做什么？”

    美杜莎问道。

    “你表现的很好，看到自己最痛恨的仇人站在眼前却没有失态。”

    莫森赞许道。

    “我的生命和灵魂都属于您！”

    美杜莎再次变得狂热。

    “耐心等待。”

    可莫森不知道的事，他许诺的是对雅典娜的报复，可到了美杜莎那里，也许就理解成了……

    