
    阿戈斯。

    一场大战几乎将整个城市彻底毁灭。

    房屋倒塌海水灌入到城市当中，等汹涌的波涛褪去，留下的是满地伏尸。

    刻甫斯国王坐在祭坛中间。

    他披头散发失魂落魄，口中不停的嘟囔着，“谎言，都是谎言！”

    “他们说的都是谎言！”

    “我要杀了他，我要杀了他！”

    说完他不顾一切拿起武器，发了疯一样的跑到城墙边上，一跃而下。

    安德洛墨达任由眼中的泪水滑落，她坐在墙角边上，眼睁睁的看着自己的父亲从城墙上掉落，由始至终，她一语不发。

    这一切都是因刻甫斯而起，如果没有他和哈迪斯的交易，他不会主动推倒宙斯的雕像，也不会封锁全城，将整个城市百姓的性命当成祭品送给哈迪斯。

    安德洛墨达甚至可以猜到，她的父亲也许没有疯，但如此惨痛的结果是他无法承受的，他如果活着，余生都将在痛苦的折磨中度过。

    与其这样，还不如死了干脆。

    虽然知道父亲的出发点是为了她和那个死去多年的兄长，但安德洛墨达还是无法原谅自己的父亲。

    她爱这个城市，甚至多过她自己，而现在她的梦碎了，用不了多久，周围的国家就会攻占这里。

    阿戈斯将会成为历史的尘埃。

    “你死了，我该怎么办？”

    安德洛墨达自嘲的笑了笑，父亲死了，她便是新的女王，而她有责任保护幸存的市民。

    德拉古的尸体趴在地上，他眼中残留的是一往无前的忠诚以及淡淡的遗憾。

    “对不起，我没能保护你。”

    安德洛墨达哽咽道。

    “杀了她，都是因为这个女人！”

    “大家一起杀了她！”

    有些士兵被刺激的发了疯，举起手中的武器冲向安德洛墨达。

    安德洛墨达只是坐着却并不反抗，也许在她内心深处，她也想到了放弃。

    可下一秒。

    当！

    一阵武器的撞击声传来。

    一个高大的身影挡在安德洛墨达身前。

    是马卡。

    之前的战斗他被克拉肯的触手连续攻击，虽然情况危急，却幸运的保下命来。

    “滚远点儿！”

    马卡冷声喝道。

    可惜的是，惨剧让那些士兵早就失去了理智，他们疯狂的冲了上来，接着以更快的速度倒下。

    比起克拉肯，马卡的力量自然不值一提，但对付几个普通人还是手到擒来。

    就在这时，远处的天空中一道红光闪过，紧接着轰然一声巨响，坠落下来。

    烟尘消散，场中多出了三道人影。

    看到打头的那人，马卡心中一喜，他上前一步，单膝跪倒在地上。

    “主人！”

    莫森点点头，然后开门见山的问道：“马卡，你有没有想过成为一个国王。”

    ??

    马卡一脸问号。

    “我?国王?”

    他重复了一句，一时间根本搞不清楚二者之间的联系。

    “想，还是不想。”

    莫森又重复了一句。

    “想！”

    出于对莫森的信任，马卡重重的点下头。

    “好。”

    “从今天起你就是阿戈斯的国王了，而你……”

    莫森看了安德洛墨达一眼。

    “做他的王后。”

    安德洛墨达刚想开口拒绝，却听到莫森继续说道：“我会帮马卡重建阿戈斯。”

    “你?”

    安德洛墨达一脸的不可置信。

    就在这时，美杜莎上前一步。

    “不许你质疑伟大的主人。”

    “主人杀死了宙斯和哈迪斯，而现在，他才是奥林匹斯山的主人。”

    “新的纪元开启了，而伟大的主人，将会是新纪元里唯一的真神！”

    “跪下！”

    美杜莎冷哼一声，她的声音如同海浪一样席卷全城，在这一刻，所有人都听到了她的声音。

    哗哗哗！

    远处的海面沸腾，紧接着，一个足有数十米高的水巨人从海面上升起，她张开双手，在她的控制下，城内仅存的海水完全被抽离。

    “阿戈斯经历了最残酷的战斗和灾难，你们完成了众神的考验，从今天起，阿戈斯将成为人类疆土上，唯一的一座圣城！”

    “迎接你们的新生吧！”

    “然后跪拜我们唯一的真神——莫森！”

    短暂的沉默过后，整个城市都躁动起来。

    人们似乎忘记了灾难和痛苦，所有疑惑抛诸脑后，欢呼过后，所有人跪倒在地上。

    在这个时代，神谕才是最有力的武器。

    只不过短短几句话，原本死气沉沉的阿戈斯立刻恢复了生机，并且可以预见的是，新生的阿戈斯，将会变得更加繁荣和强大。

    因为这里，是唯一的圣城，是离神最近的地方。

    莫森无奈的摇了摇头，他本不喜欢所谓的神灵，但美杜莎的狂热压倒了一些。

    在她心中，除了莫森，任何人都没有资格称为神。

    “这是真神唯一论啊。”

    无奈的吐了一句槽，不过美杜莎的做法和他心中的某个计划隐隐呼应，他也就默许了。

    …………

    雅典娜骑着天马，飞过了崇山峻岭，这几天她的足迹几乎遍布了整个人间。

    莫森留给她的时间并不多，她不但要找到分散在各地的诸神，同时还要给他们留出足够的时间赶到奥林匹斯山。

    已经通知到了绝大多数人，得到的反馈也各不相同，绝大多数人对此都不以为意。

    很多人对于是宙斯还是莫森统治奥林匹斯山都没有什么想法，他们不想卷入的纷争之中，对于所谓神王的命令也是阴奉阳违。

    对此宙斯也是睁一只眼闭一只眼，按照传统，对于这个所谓的新神王，大多数人也是抱有同样的看法。

    从天马上跳下，雅典娜来到深山中的一座宫殿，宫殿前的守卫看到雅典娜脸色微微一变，飞快的赶回去进行通报。

    没过多久，一个容貌美丽雍容华贵的妇人走了出来。

    “你来这里做什么？”

    那妇人问道。

    “作为女儿，来探望自己的母亲，难道不是再正常不过的事情吗？”

    雅典娜开口道。

    “这里不欢迎你！”那妇人脸色一沉，冷声说道。

    “我亲爱的母亲，我来到这儿是为了通知你一个消息。”

    “宙斯死了。”

    “死了?这怎么可能？”

    “我虽然痛恨他，却也清楚没人能杀死他。”

    “这是我亲眼看到的。”

    雅典娜说道。

    “除此之外，他还杀死了哈迪斯和波塞冬！”

    “我的母亲，伟大的赫拉。”

    雅典娜脸上闪过一丝报复般的快感。

    “你开心吗？”

    