
    赫拉神情一正，然后轻轻的吐了口气。

    “说吧，你来这里到底是为了什么？”

    “睿智如您。”

    雅典娜赞美了一句。

    “在奥林匹斯山上，您是名义上的女神之首，7天之后，新的神王将会在奥林匹斯山上召开众神会议，我希望您可以亲自到场。”

    “是亲自。”

    雅典娜强调了一句。

    “当然，那些亲近你的女神，她们也一定会到场吧?”

    “这是命令吗？”赫拉问道。

    “不是。”

    “但我劝您最好……”

    “不要反抗。”

    雅典娜看着赫拉，“您是我唯一的亲人了，我不想亲手杀死自己的母亲。”

    赫拉咬了咬牙。

    “你不会有好下场的。”

    雅典娜却显得不甚在意。

    “只要能活着，一切都是值得的。”

    “不是吗？”

    犹豫了一下，赫拉还是点点头。

    “我会尽力去做，但我不能保证每个人都会出席，尤其是阿尔忒弥斯，她一直生活在森林中，不和任何人接触，和我也并不亲近。”

    赫拉回答道。

    “不用担心，会有人处理的，您只需要做好自己的事。”

    “我还有其他人需要通知。”

    “希望能在奥林匹斯山上见到您。”雅典娜语气恭敬，姿态也合乎礼仪，可二者之间心知肚明。

    母女之情是根本不存在的。

    自从许多年前，雅典娜撞破波塞冬和赫拉之间的丑事之后，就不复存在了。

    雅典娜骑上天马，扬长而去。

    而赫拉一直站在原地，她看着天空，不知在思考着什么。

    处于伯罗奔尼撒的塔伊盖托斯山深处有一片广阔的森林。

    这里完全被绿色覆盖，是野兽的乐园，也是人类的禁区。

    因为这里属于狩猎女神，阿尔忒弥斯。

    雅典娜来到这里的时候天色已经变得暗淡，火红色的太阳向天边垂去，一弯新月冉冉升起。

    笃！

    进入森林后没多久，一只利箭刺破空气，射在了雅典娜身边的树木上。

    “宙斯的掌上明珠，万千宠爱于一身的雅典娜女神，你来这里做什么？”

    “森林不欢迎你。”

    一个声音从树上响起，紧接着伴随着一个低吼，一条矫健的黑影从树上落下。

    那是一条通体漆黑的豹子。

    矫健的身躯上，正坐着一个手拿弓箭，身穿束腰短裙和猎靴的美丽少女。

    她满头长发被树枝编绕在一起，容貌中兼具了自然的野性和甜美，让人一见难忘。

    正是阿尔忒弥斯。

    雅典娜笑了笑。

    “我来这儿只有一个目的。”

    “那就是杀你！”

    说完也不等阿尔忒弥斯反应，雅典娜身上金光璀璨，一套华丽的铠甲覆盖她的身上，紧急着，她手中出现了一顶圆盾和短矛。

    地面炸开，在吐出第一个字的时候，便已经进入冲锋模式，等她说完，整个人已经来到阿尔忒弥斯的身前。

    短矛直刺阿尔忒弥斯的胸膛。

    唰！

    下一刻，雅典娜的攻击却落了空，被她击中的阿尔忒弥斯化为一团幻影，紧接着森林深处射来一只利箭。

    当！

    雅典娜举盾格挡。

    “看来有人提前将消息通知了你。”

    雅典娜做出防御姿态，警惕的扫视着。

    “无论是谁主持奥林匹斯山，都和我没有关系，我是狩猎女神，只有森林才是我的疆土。”

    清冷的声音传来。

    “但他不该杀死阿波罗！”

    “我那无辜的弟弟！”

    声音逐渐变得尖锐，阿尔忒弥斯声音中，蕴含着深刻的仇恨。

    “所以你必须死！”

    雅典娜眼前一亮，她似乎确定了某个方向，整个人如同炮弹一样冲入树林深处，沿路的大树被她轻易撞碎，可等她的攻击落下却发现眼前空无一人。

    “森林中没人能够打败我！”

    伴随着古怪的能量波动，周围的树木仿佛复活了一般，藤蔓疯狂的暴涨，缠上雅典娜的身躯。

    这时候太阳已经彻底落了下去，黑暗笼罩大地，在阳光照不到的地方，无数支利箭封锁住了雅典娜所有逃避的空间。

    “啊！”

    关键时刻，雅典娜的身体缩成一团，紧接着耀眼的金光从她身体上绽放，这道金光有如实质，不但驱散了周围的黑暗崩断了缠绕身上的树枝，同时还形成了一道坚固的防御。

    当当当！

    弓箭射在上面竟然发出一阵金铁交戈的声音。

    “找到你了！”

    雅典娜手中的武器化作流光脱手而出！

    轰轰轰！

    沿路的古树被炸开，空气中充斥着狂暴的力量。

    仅此一击，雅典娜所表现出来的实力，就超过了战神阿瑞斯。

    “没用的！”

    四面八方传来阿尔忒弥斯的声音，“月光之下，阴影之中，我无处不在！”

    “我会用手中的弓箭亲自射穿那个凶手的头颅，然后把它挂在枝头，用来迎接初晨的太阳！！”

    即使明知道身处于森林之中的狩猎女神难缠无比，可这一仗雅典娜不得不打。

    哪怕会因此而重伤。

    只有杀死自己的姐姐，她才能证明自己的忠诚，然后取得信任。

    可就在这时，天空上电闪雷鸣，一个银色的身影出现在森林上空。

    “阿尔忒弥斯！”

    雅典娜收回武器，抬头望去。

    美杜莎银身上的鳞甲光闪闪，居高临下的扫视着森林，在她身边，隐约还有电光闪现。

    看到这一幕，雅典娜的脸色变得十分难看。

    “美杜莎?”

    “一个备受蹂躏却无力反抗的可怜虫?”

    阿尔忒弥斯的声音响起。

    “什么时候诸神的战场上连这样低等的物种都可以插手了?”

    “听说你擅长的也是弓箭，那我们就比比看，谁的箭更准！”

    阿尔忒弥斯的声音中透露着高傲，以一对二，她似乎对此并不担心。

    “幼稚！”

    美杜莎冷哼一声。

    “我从来不和死人比试。”

    说完她举起右手，雷霆滚滚，乌云密布，顷刻间暴雨倾盆！

    只是几个呼吸整片森林便被雨水浇了个透。

    金光闪现，美杜莎挽起手中的长弓。

    她的目光似乎可以看穿整片森林。

    “找到你了！”

    在水汽弥漫的森林中，阿尔忒弥斯无处遁形。

    下一刻，一支由闪电构成的箭矢出现在她的弓箭上，澎湃的雷霆之力涌入箭矢之中！

    崩！

    狂暴的雷霆摧毁了一切，躲在阴影中的阿尔忒弥斯刚要闪避，可在关键时刻她身形却猛地一僵，低下头，她才发现自己的脚踝不知何时已经变成了半截石头。

    “什么时候……?”

    阿尔忒弥斯发出一声惊叫。

    紧接着她的身影便被雷电淹没。

    “箭术?”

    美杜莎冷笑道。

    “我只要够强就可以了！”

    一箭。

    狩猎女神阿尔忒弥斯，死。

    