
    雷霆消散，美杜莎从空中落下。

    看到从天而降的美杜莎，雅典娜的脸色变得很难看，她甚至没有注意到自己向后退了半步。

    刚才那一箭，就算是她也绝对会被重创。

    “这是雷霆的力量，是宙斯的……”

    “没有什么宙斯。”

    美杜莎打断了雅典娜的话。

    “这是主人的恩赐。”

    雅典娜突然感受到了一种深深的无力，如此强大的莫森，除了永远的臣服，她还能做什么？

    “你的效率太慢了，已经过去了三天，但那些别有心思的家伙却依然没有受到惩罚。”

    “7天后的会议上，不忠者绝不允许出现，现在就可以杀掉了。”

    “把你通知过的名单告诉我，我会亲自清理掉他们。”

    美杜莎冷冷的说道。

    雅典娜握紧手中的武器，她咬了咬牙，“这是我的任务，请转告莫森神王，我一定会亲自完成。”

    “再给我两天的时间，两天后，所有不忠者都会被清除！”

    雅典娜立下承诺。

    这时候从森林深处传了一阵声响，紧接着一个水桶粗细的巨蟒拖着阿尔忒弥斯的尸体和武器来到了美杜莎身前。

    “不要让主人失望。”

    美杜莎看了雅典娜一眼，眼中没有仇恨和敌视，说完便转身离开了。

    这种感觉，让一向心高气傲的雅典娜感到深沉的无力。

    她费尽心机，经过了多年的努力和安排，一直在暗中等待着机会，可是最终……

    看到美杜莎的表现，她全身忍不住颤抖起来，美杜莎恨她吗?

    毋庸置疑。

    可正因为如此，一脸平静的美杜莎才更可怕。

    眼中闪过一丝坚定，雅典娜暗中下定了决心。

    接下来的旅程快了很多，撕掉伪装毫无顾忌的雅典娜接连杀死了几名反抗的神灵。

    她这一举动带来了剧烈的反抗，但可惜的是，在压倒性的实力面前，一切反抗都毫无意义。

    奥林匹斯山。

    诸神会议的前一夜。

    最近这段时间，莫森哪里都没有去，而是将奥林匹斯山上所有的典籍翻阅一空。

    虽然心中有了猜测，但他也一直没放弃寻找那个所谓遗迹的蛛丝马迹。

    在他身边是一个须发洁白，穿着黑灰色长袍的老者。

    赫菲斯托斯。

    工匠之神。

    诸神的武器，以及联通地狱深处的迷宫都是他亲手创造的。

    赫菲斯托斯是主动投靠莫森的。

    他是宙斯与赫拉的儿子，但事实上，因为他天生的丑陋和瘸腿，所以他并不受赫拉的喜欢。

    他虽然拥有神力但却并不擅长战斗，再加上容貌和身体的残疾，一直在宙斯的儿子中处于边缘地带。

    直到偶然之间，他觉醒了特殊的能力，神奇的锻造技术和天马行空的想象力，这才因此而得到了重视。

    为了弥补这些年对他的冷落，赫拉特意将阿佛洛狄忒许配给他，可谁知，这件事反倒造成了他后半生绝大部分的悲哀。

    爱情与美丽女神怎么会喜欢上赫菲斯托斯，而趁着赫菲斯托斯醉心研究的时候，她便偷偷的和阿瑞斯进行幽会。

    赫菲斯托斯虽然知道了这件事，却碍于颜面和实力敢怒不敢言。

    不久之后，他便离开了奥林匹斯山，改头换面在人间流浪，直到得知莫森杀死了阿瑞斯。

    虽然宙斯是他的父亲，可二者之间并无感情，再加上在阿瑞斯偷情事件中，宙斯明显的偏袒，赫菲斯托斯更加不满。

    “宙斯三人的武器并不是你打造的?”

    赫菲斯托斯点点头。

    “形成三种武器的金属这世间绝无仅有，按照传说，这些金属应该都是来自于库洛纳斯。”

    “也许是库洛纳斯从其他地方获取的吧。”

    雷霆之剑虽然破裂，但崩断的剑身还是被美杜莎找到，所以现在三把武器都在莫森手中。

    “您再找那个传说中的遗迹?”

    赫菲斯托斯开口问道。

    “你都知道些什么？”

    莫森算是默认了赫菲斯托斯的问题。

    “据我所知，那个遗迹应该是真实存在的。”

    “宙斯让我修建迷宫绝不是用来阻挡哈迪斯，而是不希望除了哈迪斯和他之外的其他人进入到地狱深处。”

    “另外，库洛纳斯在最强大的时候，统治着冥界人间和天空。”

    “可即便拥有整个世界，他却从来没有离开过地狱。”

    “我猜测，那里应该隐藏着什么秘密，一些他不想让别人知道的秘密。”

    “在打造迷宫的时候，我曾经仔细的研究过整个地狱的结构，就是在那时，我发现了一些异常。”

    赫菲斯托斯竟然说出了一个让莫森极为欣喜的消息。

    “这件事宙斯知道吗?”

    莫森问道。

    “怎么可能？”

    “虽然没有在公开场合表现过，但我想宙斯曾经不止一次怀疑过我的出身，面对这样的父亲……”

    赫菲斯托斯冷笑一声。

    “我就是死，也不会告诉他一个字。”

    莫森有些无奈的叹了口气，最近这段时间翻阅资料，他是再次感受到了奥林匹斯山上的混乱。

    甚至用乱已经无法形容这里面错综复杂的男女关系了。

    长久的生命，和年轻的躯体，让这些所谓的神被欲望支配，变成了随心所欲的怪胎。

    “你发现了什么？”

    他继续问道。

    “地狱是冥界的心脏。”

    赫菲斯托斯拿起一支笔在纸上勾勒着。

    “而整个地域的地下熔岩，形成了一个错综复杂的网络，所有的网络聚集在一起。”

    他继续在纸上勾勒着。

    迂回的线条越来越多，纵横交错，直到最后，一个隐约的王冠，出现在纸上。

    “王冠！”

    莫森惊呼道。

    “是的，初始之冠。”

    “入口就在那儿，我们看不到，也许只是因为缺少关键的钥匙！”

    赫菲斯托斯的说法和莫森心中的猜测完全吻合，莫森知道，只要可以重现那顶初始之冠，他就可以找到那处遗迹！

    进而探寻到这个世界最深处的秘密。

    找到真正的本源宝物！

    有了这件东西，他或许才可以在接下来的交锋中寻找到一线生机。

    与赫菲斯托斯分别，莫森心事重重的回到了他在奥林匹斯山的宫殿。

    花园里百花齐放，推开房间的大门，一股沁人的体香迎面扑来。

    一个身披青纱的娇美佳人卧于床上，露出没有一丝赘肉的背脊。

    看到声音，那人笑靥如花的转过头，露出了一张熟悉的面孔。

    