
    第2天一早，陆续便有诸神赶到奥林匹斯山。

    来到的每一个人都一脸沉默。

    最近这段时间，人间没有太多事情发生，可对于整个奥林匹斯，变化就太大了。

    曾经的三巨头，宙斯、哈迪斯以及波塞冬，接二连三的死在了一个人手上。

    除此之外，拥有强大战斗力的阿瑞斯，宙斯最忠诚的儿子阿波罗，以及拥有整个森林，被人视为树木不倒就永不会死亡的狩猎女神阿尔忒弥斯都纷纷陨落。

    一开始众人对于这个新神王并不是十分在意，在以往的年代里，宙斯对其余神灵的管理并不是十分严格。

    除了主神之外，还有许多拥有神族血脉的旁支神族，说实话宙斯这个神王只是名义上的领袖，对其他人并没有生杀予夺的权力。

    可莫森刚一上任，就立刻暴露出了他狰狞的獠牙。

    雅典娜在前方开路，负责通知。

    而美杜莎则紧跟其后，负责清理。

    莫森既然打算召开这个诸神会议，就不希望这个会议被一些别有用心的人搅乱，所有不服从者的头颅都被斩下。

    然后插在了上山的必经之路上。

    血腥野蛮。

    却极其有效。

    到场的众多神灵甚至不敢大声喧哗，只是三三两两的聚在一起，小声的嘀咕着。

    所有人都以为莫森的血腥镇压是为了彰显他的存在，可他们不知道的是，被美杜莎杀死的人，一部分是真正的反抗者。

    另一部分，却是因为身上残存着一些本源能量的印记。

    这才是莫森最主要的目的。

    “雅典娜在哪里？”

    “她怎么没有来？”

    “她这个可耻的叛徒！”有人小声说道。

    “你们听说了吗？”

    声音逐渐变得微弱。

    “雅典娜昨天想要诱惑新神王，可没成想，神王莫森根本看不上她，他让美杜莎把雅典娜变成了雕像，现在正以一个可笑的姿势，趴在他的房间里。”

    “真的假的?”

    听到这个消息，在场的很多女神眼睛都亮了起来。

    一个处处表现的完美而又强大的女人，作为同性没人会喜欢。

    “当然是真的，她现在还趴在那儿呢，不信我可以带你去看。”

    众人议论纷纷，一时间，这个消息竟然成为了会议之前最劲爆的话题。

    以雅典娜的听力，这些人的话，自然一丝不漏的传到了她的耳中，可她只能听着，却根本不敢反抗。

    “肃静！！”

    就在这时，一声低喝。

    赫菲斯托斯走到场中，他原本瘸掉的腿恢复了正常，而苍老的面貌也重新变得年轻。

    更让人觉得意外的是他的样貌，五官看起来没什么变化，一眼也能够认出是他本人。

    但改变的比例却让他变得英俊了很多，虽然比不上以样貌着称的阿波罗等男神，但至少不会拖奥林匹斯山众神的后腿了。

    赫菲斯托斯的出现，让所有人都愣了愣，尤其是站在人群中，一个花枝招展，格外美丽的女神。

    赫菲斯托斯名义上的妻子，爱与美之女神阿佛洛狄忒。

    虽然不知道自己的男人为什么变成了那副模样，不过她相信只要自己勾勾小指头，那个男人就会像哈巴狗一样扑上来。

    所有人表情一肃，然后在众人的注视中，一团火焰炸开，莫森携带着美杜莎出现在半空中。

    “神王！”

    所有人低下头。

    莫森点了点头，他很满意众人现在的表现，最后他的目光落在赫拉及赫菲斯托斯身上。

    “我知道，你们当中有很多人对我心生不满。”

    “这一点我都知道。”

    “不过，对于这些不满，你们想想就可以了，不要说出来，也不要去做什么愚蠢的事。”

    “我讨厌麻烦。”

    “所以……别让我觉得你们当中的某个人会成为麻烦。”

    “另外从今天起，奥林匹斯山上的所有神位都被废除了。”

    听到这里，众人猛的抬起头，一脸惊讶的看着莫森。

    “神，有一个就够了。”

    “我会派人推倒所有的神像和神庙，世人不需要信奉其他神，他们的信仰必须被统一。”

    莫森说道。

    “这怎么可能？”

    “信仰是每个人的自由，你不能……”

    “啊……”

    一声惨叫打断了一位男神的话。

    美杜莎缓缓的收回手，她脸上看不出任何情绪的波动。

    “都忘了我刚刚说的话了吗？”

    莫森一脸无奈。

    “有些话，想想就可以了。”

    “不要说出来。”

    看到那人还没有死透的身体，所有人不寒而栗，没有力量，他们就是待宰的羔羊。

    “以后，奥林匹斯山的事情就交给两个人打理，美杜莎和赫菲斯托斯。”

    “我会重新整合奥林匹斯山的力量，从今天起，你们不再担任之前的神职，具体的事情，他们会替我安排。”

    莫森的目光从所有人脸上扫过。

    “还有疑问吗？”

    “没有了。”

    赫拉带头回答道。

    “没有了。”

    赫菲斯托斯也回答道。

    “那好，都去做事吧。”

    “赫拉，赫菲斯托斯留下。”

    听到这儿，众人心事重重的散开了，他们没有下山，而是去奥林匹斯山周围的其他山峰稍作休息。

    临行前，一个女人频频的将目光放在赫菲斯托斯身上。

    接下来莫森仔细的向赫拉询问了一下关于宙斯的事情，她是赫菲斯托斯的母亲，是众人当中最年长的女神。

    不过在她的口中莫森也没知道太多消息，只是有一点。

    最开始，库洛纳斯将自己的力量分给自己的三个儿子，但是他没有将力量直接赠与自己的儿子，而是将力量附着在武器上。

    不过后来，宙斯最先打破了禁锢，将力量引导到自身，摆脱了库洛纳斯的限制，这才有了后来的反抗。

    其次是哈迪斯。

    而波塞冬力量最差，一直没能迈出关键的一步，所以他的力量完全寄托在三叉戟上。

    现在，初始之冠中包含着火焰，雷电和黑暗的力量，还缺少了波塞冬的水之力，抽取三叉戟之中的本源能量，应该就可以凑齐全部力量。

    按照赫菲斯托斯的说法，再以三把神器的金属重铸王冠，最终得到的，就是真正的初始之冠。

    也是打开遗迹的钥匙。

    将一切安排妥当之后，莫森带着美杜莎和赫菲斯托斯来到了地狱深处。

    