
    地狱深处。

    烈焰燃烧，破开了宙斯的封印，又失去了库洛纳斯的镇压，地狱深处的熔岩蓬勃欲发，狂暴的能量几乎将整个地狱摧毁。

    等莫森等人来到的时候见到的，就是一副末日般的景象。

    赫菲斯托斯不但是工匠之神，对火焰还拥有极大的免疫力，所以在这里他并没有感觉无法容忍。

    莫森和库洛纳斯自不必说，最难的就是美杜莎了。

    他本身只是一只蛇妖，意外觉醒了石化光线，后来被莫森赐予了神族的血脉和力量，同时将波塞冬的武器送给她，再加上他凝聚出了一道闪电。

    这才有了后来实力无比强大的美杜莎。

    可是现在莫森却要剥离出三叉戟之中的能量，失去了三叉戟美杜莎的力量将会大打折扣。

    但是对此，美杜莎却没有表现出任何抵抗的情绪。

    “我从你身上取走的，会在之后赐予你更好的。”

    莫森做出自己的承诺。

    “尊敬的主人，我的一切都属于您。”

    好吧，面对狂信徒，莫森发现自己任何交流都是苍白的。

    干，就完了。

    “接下来我该怎么做？”

    莫森冲赫菲斯托斯说道。

    “尊敬的神王，您需要将三叉戟中的能量剥离出来，然后我会在最短的时间内，将三把武器重新打造成一顶王冠。”

    “在王冠成型的一瞬间，您需要将所有能量注入其中，这个时机非常关键，必须是二者共同达成。”

    “这样才能够将能量封锁在王冠之中。”

    “一但失败，我们不但得不到初始之冠，还极有可能会引发可怕的灾难。”

    莫森点点头，然后又仔细询问了一下具体的细节，他操控库洛纳斯取走美杜莎手中的三叉戟。

    头顶上的王冠显现。

    “以我之名，剥离！”

    三叉戟疯狂的颤动起来，内部的能量被不断抽离，为了避免彻底损坏构成三叉戟的金属，莫森必须十分小心。

    整个过程足足持续了半个小时。

    而另一边的赫菲斯托斯也没有闲着。

    他就地取材，将雷霆之剑和双股叉一起融化，终于，莫森彻底剥离了三叉戟中的能量，然后将武器随手抛给赫菲斯托斯。

    “尊敬的神王，您现在还不能将所有能量融为一体，缺少必要的载体，当所有能量聚集在一起，将会引起不可知的变化。”

    赫菲斯托斯嘱咐道。

    莫森点点头。

    可他这时才发现，头顶的王冠如同拥有生命一般，自发的向三叉戟中剥离出来的能量靠拢。

    “你必须快点儿。”

    “我恐怕维持不了太长时间。”

    虽然他极力抵抗，但二者之间的吸引似乎是不可逆的，以库洛纳斯的能量为核心，其他三股能量如同飞蛾扑火一样。

    赫菲斯托斯挥舞起手中的石锤。

    嘭嘭嘭！

    撞击声不绝于耳，他汗出如浆，挥砸中已经鼓起了全身的神力。

    渐渐的一个王冠的雏形出现。

    “就是现在！”

    赫菲斯托斯落下最后一锤，巨大的反震力将王冠弹起飞向半空。

    “快！”

    “快！快！”

    赫菲斯托斯焦急的呼喊着。

    王冠上原本斑驳的颜色逐渐脱落，一点金光乍现。

    似乎引起了某种连锁反应，金色逐渐从王冠上蔓延。

    而就在这时，被莫森一直控制着的库洛纳斯深吸一口气，一口吞下了三叉戟中取出来的能量。

    轰！

    狂暴的能量冲天而起。

    雷霆、海洋、闪电，以及最后从库洛纳斯体内涌出的火焰。。

    所有能量交织在一起。

    而随着体内能量的消失，库洛纳斯的身体以肉眼可见的速度变得破败。

    咔咔！

    他的双脚最先损坏，然后是双腿，紧接着一路向上，一直蔓延到头顶。

    看到这一幕，莫森怎么会不明白接下来要发生的事。

    没有了火焰，莫森将失去对库洛纳斯的控制，而一直维持运转的身体也将彻底崩溃。

    就当能量即将彻底将库洛纳斯摧毁的时候，莫森福至心灵，控制着库洛纳斯做出了最后一个举动。

    一缕金光从库洛纳斯眼中射出，没入到不远处的美杜莎身上，“以我之名，激活神血，挖掘潜能！”

    说完这句话，库洛纳斯的头颅轰然炸开，头顶的能量王冠成行，紧接着和飘在半空中的金属王冠撞在一起。

    没有任何声音，一道刺目的光线闪过，等众人再次恢复视线，出现在三人眼前的，是一顶璀璨的王冠！

    轰隆隆！

    整片空间都跟着震动起来。

    熔岩翻滚，自发的涌入到半空中的王冠之内。

    “开始了！”

    赫菲斯托斯惊呼道。

    “你们离开这儿。”

    接下来的事情，莫森并不想让其他人看到。

    美杜莎二人心领神会，飞快的向出口跑去，就在这时，洞穴顶部的一块岩石突然脱落砸向了奔跑中的二人。

    赫菲斯托斯并不以力量见长，而美杜莎又失去了绝大多数力量。

    关键时刻，美杜莎体内突然涌现出一股陌生的力量，她一把扯过赫菲斯托斯，两人的身体顺着地面融化，再出现时，已经来到了出口边缘。

    “发生了什么?”

    赫菲斯托斯一脸惊讶。

    就连美杜莎也有些回不过神，她突然想起刚刚发生在自己身上的变化，似乎明白了些什么。

    “这是神王的赐予。”

    感受着体内源源不绝的力量，美杜莎对莫森的崇拜达到了顶峰。

    “神王……”

    赫菲斯托斯回头看去，可入目所致却哪里还有莫森的身影，他能看到的，只有无穷无尽的火焰。

    “走吧，我们离开这儿。”

    美杜莎沉声说道，对于莫森的命令她是100%服从的。

    轰轰轰！

    不断坠落的岩石将整片空间封锁，大地震动，声震百里。

    而此时的莫森，全身被火焰包裹，飘浮在空中的王冠仍在吸取熔岩中的能量。

    看到这一幕，莫森似乎明白了些什么。

    “很显然，整个地狱中涌动的熔岩就是启动王冠的关键，王冠是钥匙，而这里的熔岩则是驱动力。”

    不知过了多久，当整个地狱中的火焰都被吞噬一空，整片空间都跟着冷却下来。

    当火焰消退，莫森环顾四周，却发现自己已经来到了一处完全莫森的地方。

    “这里就是遗迹吗?”

    他轻声的嘟囔了一句，然后抬腿向前走去。

    