
    “我是什么时候来到这里的？”

    “传送?”

    “还是说是王冠里的空间?”

    莫森愣了愣。

    身体力量都还在，原本漂浮在半空中的王冠却消失不见。

    在他眼前，是一座望不到边际的高山。

    这山极陡，上面没有生长任何植物，完全是由石头构成，而且通体光滑，几乎没有任何缝隙。

    很显然这不是一座自然形成的山峰，而是经过人工打磨，可到底需要耗费多少的人力物力，才能在这个原始的社会中完成这不可能完成的任务。

    而且，做这种事的意义何在？

    “为了献祭，还是举行某种特殊的仪式?”

    过往的经验不能给莫森任何帮助，他隐隐觉得，答案应该就在山顶之上。

    在山脚下环视一周，穆森终于找到了一条通往山顶的路。

    路极其陡峭，同样没有阶梯，不愿意错过一些关键信息，所以莫森并没有选择飞行，而是一步一步的向上攀爬着。

    事实证明他的选择极其正确。

    他的速度很快，没多久就在攀爬的路上发现了一些特殊之处。

    一个造型怪异的雕像。

    似乎是种生物，但受限于雕刻者的手艺或者涵义，莫森并不认识这种生物。

    接下来他继续向上攀爬。

    很快就遇到了第二种生物。

    这是一种头生双角臀后拖着长尾的人形怪物，看起来和库洛纳斯有几分相似。

    也许是库洛纳斯的同族。

    比起第一件作品，这一件无论是造型，还是逼真度都提高了数个档次。

    很显然创作者进步神速，只是第2件作品就取得了极大的进步。

    继续向上攀爬，莫森又看到了一只身披鳞片口吐火焰的巨龙。

    然后是巨人。

    精灵。

    矮人。

    野兽。

    昆虫。

    到后来每走一步，莫森都几乎可以发现一个全新的物种。

    他不知道这座山有多高，也不知道自己走出了多远距离，但至少目前所看，他所见到的生物，没有一只重复的。

    这一现象让莫森不由得想起了一个前世中的传说。

    诺亚方舟。

    为了躲避洪水，诺亚建造一艘巨船，然后每个种类选取一公一母，将所有动物带上了这艘船。

    这个神话显然和目前的体系没有什么关系，但眼前一切却让人忍不住联想。

    “难道我看到的真的是所谓的救世方舟?”

    “而眼前的这座山，其实只不过是这座方舟的一角?”

    如果是这样，那这艘船将会大的无法想象。

    现在莫森甚至想要直接飞到山顶，去看一看，那存在于顶端的到底是什么？

    传说中的本源宝物吗?

    不过很快他就按捺住自己的好奇心，一路上走走停停，认真的观察触摸每一个见到的生物雕像，没有任何遗漏。

    直到在距离山顶还有一段距离的时候，他看到了最后一个雕像。

    一个直身站立的——人类！

    看到眼前这个人类，莫森沉默了，不知道是不是错觉，他竟然从对方身上看到了一丝工程师的影子！

    “难道他来过这儿？”

    “可如果他曾经来过这儿为什么不取走本源宝物。”

    “为什么是我?”

    “这其中会不会有什么阴谋?”

    “取得那件东西是需要付出什么代价吗？”

    一时间莫森心乱如麻，千百个念头涌上心头，他脑袋嗡嗡作响，甚至险些转身跳下高山，就这么逃掉。

    时空君主，是他无法想象的存在，他们的存在方式，能量的运转方式，以及掌握的知识都无从考量。

    就好像一只蚂蚁无法理解人类社会的结构一样，夏虫不与语冰。

    莫森怎么可能会不紧张，不害怕！

    “呼呼呼！”

    他大口的喘着粗气。

    “也许这只是错觉?”

    他安慰自己说。

    可对方高大的身躯和略有苍白的皮肤颜色以及怪异的五官组合，都在提醒着莫森，他看到的就是真相！

    抬头向山顶看去，在那里，似乎有一张择人而噬的巨口缓缓张开，正等着他一头跳进去。

    “好！”

    “我倒要看看，你到底准备做些什么！”

    眼前的困境反倒激发了他的好胜心，莫森握紧拳头，眼中闪过一次凶芒，他心中暗暗发狠。

    “大不了拼个鱼死网破！”

    “想让我死，就做好被超时空快递公司发现的准备吧！”

    他身体腾空而起，熊熊烈焰席卷全身，疾速冲上山顶！

    从那里到山顶的距离并不远，只是几个呼吸就到达了目的地。

    莫森从半空中落下。

    风平浪静。

    没有陷阱没有怪兽，也没有任何所谓的埋伏，只有一张石桌，还有一些废弃的半成品雕像。

    莫森小心的向前走去。

    直到他靠近石桌，却什么也没有发生，捡起地上一个碎的的雕像，这是一个三头六臂，造型扭曲怪异的生物。

    看得出来，创作者在制作他的时候有些心绪不宁。

    走得近一些，莫森才发现石桌上刻满了密密麻麻的符文，他伸手从那些符文上擦过。

    一丝能量从指尖涌入到桌面。

    “是奥林匹斯神族特有的文字，看起来比现在通用的要古老的多。”

    能量从每一个符文间跳跃，莫名的，莫森理解了其中记载的含义。

    “今天我仿照父亲的样子，创造出了一种新的生物，父亲似乎很高兴，他让我给这种生物起个名字。”

    “那就叫岩鬼吧。”

    “这就是他们的名字。”

    “这个世界太安静了，需要更多的生命，父亲告诉我，他希望我可以给这个世界带来生机。”

    “能够帮到他，我很高兴。”

    上面记录的文字并不连贯，莫森读起来有些吃力。

    “父亲?”

    “是宙斯三人之中的一人吗？”

    “还是说，曾经待在这里的是库洛纳斯?”

    “这是库洛纳斯的父亲?”

    莫森满脸疑惑，他想了想继续看下去。

    “巨人、精灵、矮人还有会飞的龙，我给这些新的生命起了名字，不过他们太强大了，相互之间总是打来打去，给世界带来了很多灾难。”

    “父亲很不开心，没办法，我只能创造一些孱弱的生物，不过这些东西真是缺乏美感。”

    “我创造的生物越来越多，他们都有自己的名字，可是我却没有，他只称呼我为儿子……”

    …………

    “太棒了！”

    “我仿照我自己的样子，创造了一种让父亲十分满意的生物，我称呼他们为——人类！”

    “终于，父亲决定赐给我一个名字！”

    “真是让人期待。”

    “我终于拥有了属于自己的名字。”

    “普罗米修斯！”

    “它很好听，不是吗?”

    