
    “普罗米修斯！”

    看到这个名字，莫森忍不住惊呼到。

    这名字实在太熟悉了。

    被缚的普罗米修斯，这个故事在神话传说中可是赫赫有名。

    不过看到这个名字，莫森心中却生出了一些疑惑，当神话入侵现实，传说中的故事和现实世界交相呼应。

    他难以想象，到底是什么样的原因才使得他原本在地球上的传说故事成为了另外一个世界的现实。

    这里面涉及的事情太过复杂，莫森实在理不清其中的头绪。

    他继续向下看。

    “父亲十分开心，因为人类是我所创造的所有生物中，唯一符合他心中设想的。”

    “他们贪婪自私懒惰，同时拥有有牺牲同情乐观，很多种矛盾的特点在他们身上闪现。”

    “整个世界开始变得精彩起来。”

    “人类的繁衍速度很快，没用多久他们的身影就遍布了整个世界，然后开始挤压其他生物的生存空间。”

    “斗争不可避免的爆发了……”

    接下来的文字写得比较潦草，很显然记录者普罗米修斯对这些事情不是十分感兴趣。

    普罗米修斯，以及酷似工程师的外表，让莫森对这个名字背后所隐藏的身份有了一些猜测。

    “工程师就是普罗米修斯吗？”

    “或者二者之间还存在其他联系?”

    “可如果工程师是属于这个世界的人，那他为什么不亲自来到这里取走本源碎片?”

    “是不能还是不敢?”

    “因为库洛纳斯?”

    莫森想的脑袋都有些发痛，可结果却依然理不出什么头绪。

    接下来书写的很多文字都被破坏，莫森甚至没办法连贯的读完一个句子，看样子普罗米修斯的心情很烦躁，完全没有获得名字时候的快乐。

    “父亲拥有了其他的孩子。”

    “宙斯、哈迪斯和波塞冬。”

    “看得出来父亲很喜欢他们，他们替父亲管理天空海洋和大地，受到人类的敬仰，人们称呼他们为神！”

    “父亲来这里的次数越来越少了，过去了这么多年，他甚至没让我离开过这座山。”

    “我多想出去看一看。”

    “天空是什么颜色，太阳落山的时候真的会将整片天空染红吗？”

    “像血一样的红。”

    莫森轻叹一声，看到这里他算是知道，这个普罗米修斯身上具备的，一定是非常强大的本源能量。

    他甚至可以创造生物，并赐予他们不同的特性，比起宙斯和库洛纳斯等人，他这样的能力才可以真正的被称之为神。

    但是很显然，他一直被库洛纳斯限制，成为了一种工具。

    而且他的能力虽然特殊，却不具备直接的攻击性，所创作出来的生物也有其上限，至少莫森上山时一路走来所看到的，就没有一种生物的力量可以和真正的神媲美。

    而这也正是悲哀的所在。

    他空有神的能力，却没有与之匹配的力量。

    “呵呵……”

    “他不让我离开这儿，然后竟然将我捆缚在山顶上！”

    “他锁住了我的双手，为了避免我继续创造生物给人间带来混乱，他命令他的宠物守在旁边，每天啄出我重新生长出来的眼睛！”

    “直到这时我才知道，我根本不是他的儿子，而是他的奴隶。”

    “他是这世间诞生的第一个生灵，而我这则是第二个，他拥有最强大的力量，我拥有的则是唯一的造物能力。”

    “我被永远的锁在了这里。”

    “这，才是真正的绝望……”

    看到这儿，石桌上记载的文字也到了尾声，在桌子的右下角，最底端处，是一行模糊的写的歪歪扭扭的字体。

    “一个契约?”

    “为什么没有眼睛却依然可以看到?”

    “这是陷阱吗？”

    “是库洛纳斯的小把戏?”

    “呵呵，没有自由，没有希望，我还有什么不能失去的?”

    在这行文字中，莫森看到了坚定的决心，他知道普罗米修斯一定签署了那份协议。

    和当初稀里糊涂的他不一样，普罗米修斯显然做好了一切准备。

    到这里，所有的文字都阅读完毕，闭上眼，将全部信息在脑中串联了一下，莫森有了一些猜测。

    如果他没猜错的话，普罗米修斯应该就是工程师，他借助超时空快递公司的力量离开了这个囚笼，然后经过无数次历练，成长为现在的时空君主。

    他取得了另外一个同源宇宙的本源宝物，为了获得整个宇宙的控制权，他才费尽心机要返回自己的出生地，补完最后的拼图。

    就在这时，莫森恰逢其会的闯进他的视线，然后才有了后来一系列事情。

    而之后，封锁着整个空间的库洛纳斯发现普罗米修斯的诡异失踪，一定会变得多疑而又敏感，这也是他为什么后来性情大变，疯狂的扩展疆土。

    他在寻找失踪的普罗米修斯。

    一天没有找到他，库洛纳斯就不会甘心。

    而为了防止其他人进入这里，也为了加快统治和寻找的步伐，他将王冠分化，形成三把武器赐给自己的儿子。

    将初始之冠的秘密永远埋藏，而他自己，也永生没再踏入这里。

    直到莫森凑齐了所有碎片，再次打开这个空间。

    捋清了所有头绪，莫森环视四周，既然普罗米修斯已经携带着他的能力离开了这个世界，那这里剩下的本源能量，应该就只有库洛纳斯身上的力量。

    现如今，库洛纳斯的所有力量都聚集在王冠之中。

    或者很有可能，库洛纳斯本身就是这顶王冠中诞生的生物。

    如果是这样，那只需要带走王冠就可以完成工程师的任务了?

    “王冠是开启这里的钥匙，可我该怎么离开这儿？”

    山顶上十分空旷，除了一张石桌，和无数堆积在一起的废弃雕塑之外，没有任何东西。

    这些雕塑也没有什么奇怪的，几乎都是半成品，而且没有一座是完整的，应该都是被人为破坏了。

    要么是普罗米修斯不满意，要么就是库洛纳斯泄愤之后的做法。

    可就在这时，隐藏在莫森左手中的本源能量却突然躁动起来，这种躁动十分强烈，超过了以往的每一次。

    仿佛在下面有什么东西，很强烈的吸引着它。

    “难道普罗米修斯在这里隐藏了什么东西？”

    “而这件东西才是真正的本源宝物，是必须以他自身的能量才能开启的?”

    莫森心神颤抖，扫飞眼前的雕塑，定晴看去！

    