
    空无一物。

    扫飞了所有雕塑，在最底端处，莫森却没有看到任何东西。

    可是他的目光却透过地下的岩石，直入深处。

    在那里，在更深的地方，正有什么特殊的东西在吸引着他，或者说吸引着他左手中本源能量。

    轰！

    莫森凝聚出一团火焰，猛的砸在地面上。

    火光飞溅，却没能损坏地下的岩石分毫，莫森加大力度，暴力锤击下去，轰隆隆不绝于耳。

    但地下的岩石，纹丝未破。

    “这是怎么回事？”

    虽然莫森现在的力量下降了很多，可他全力击打下去，就算是波塞冬等人的武器也应该会被损坏，但他身下的这块岩石……

    却太古怪了。

    或者说古怪的是这座山。

    “拥有某种不可被损坏的特性吗？”

    “还是因为这东西在这里的原因?”

    就在这时，莫森的左手突然不受控制的向下一探，他的手掌紧紧的贴在地面上，体内的本源能量喷涌而出，原本坚硬而无法破坏的岩石竟然如同水流一样融化。

    岩石向两侧分开，在地下三米左右的地方，一个人形物体若隐若现。

    看到这件东西，莫森左手内的能量突然暴乱，它竟然自发的将莫森的身体向前扯去，这种诡异的情况让莫森脸色大变。

    他飞快的向后退去，一个向前一个向后，竟然形成了僵持的局面。

    “不对！”

    “这能量竟然想要控制我的身体！”

    “之前面对初始之冠的时候它没有表现出任何异常，可是现在……”

    莫森心中暗生警惕，就算下面隐藏的是真正的本源宝物，可如果危及生命，他也会毫无犹豫的放弃掉。

    心中不再犹豫，莫森身上火焰燃烧纵身向山下跳去，他打算暂时先离开这儿。

    似乎发现了莫森的所作所为，体内的能量变得更加狂暴，但莫森头也不回，以最快的速度来到山脚下，在他曾经出现的地方有一道透明的光门。

    没有任何留恋，他快步迈入其中。

    恍惚间，周围的景色发生变化，他回过神，自己已经回到了之前所在的洞窟。

    熔岩翻涌，除了倒塌的山体岩石，一切和离开时似乎没有任何变化。

    紧接着，一顶散发着绚烂光芒的王冠出现在半空中，金光闪过，那王冠如同拥有生命一样便打算向远处飞去。

    莫森下意识的伸出手，火焰从体内涌出形成了一只手臂，一把握住半空中的王冠！

    顷刻间，王冠竟然在他火焰形成的手掌中融化，等再次出现时已经来到他的头顶。

    莫森心中一惊，生出了一丝不好的预感。

    果然，下一刻隐藏在体内的本源能量和王冠连接在一起，一个声音从耳边响起。

    “别忘了你曾经答应我的承诺。”

    莫森笑了笑。

    “我该怎么称呼你?”

    “工程师还是普罗米修斯?”

    他言语中是浓浓的戒备。

    “还是叫我工程师吧，那个名字不属于我。”工程师回答道。

    “你一直在我的身体当中监视我?”

    “如果愿意，你也可以理解成一种监督。”工程师解释了一句。

    “刚刚发生了什么？”

    “你打算控制我的身体吗？”

    对于刚才在山顶上发生的一切，莫森还是心有余悸。

    “并不是。”

    “在这个宇宙当中，我什么也做不了，刚才发生在你身上的，只不过是能量之间的一种自然反应。”

    “相信我，我没有恶意。”

    “你帮我取得了我想要的东西，而我则许诺你应得的奖励，并保证，安全的放你离开。”

    “事实上我们之间并没有什么冲突，而我并没有杀你的理由。”

    “对于超时空快递公司而言，你们每一个都十分宝贵，尤其你现在已经是时空侵略者，用不了多久就可以成为时空领主。”

    “而当你成为时空领主之后，你将有机会接受到真正核心的秘密。”

    “像你这样的人，如果意外失踪，一定会引起警觉，我不会做这样的事。”

    “所以，你的安全很有保障。”

    工程师解释道。

    听了他的话，莫森却没有放松警惕。

    “刚才那件东西是什么？”

    “真正的本源宝物吗？”

    莫森问道。

    工程师却没有回答。

    莫森想了想。

    “好，我可以帮你，但存在于我体内的这点本源能量必须被剥离。”

    “那不可能！”

    工程师断然拒绝。

    “没有这股能量的保护，你将会暴露在超时空快递公司的感知之中，这是十分危险的。”

    “事实上这能量不仅仅是屏蔽，它会扰乱超时空快递公司对你的监控。”

    “可是现在我有了更好的选择。”

    莫森指了指头顶上的王冠。

    工程师的声音变得低沉。

    “人类，你太贪心了。”

    “索取太多的人往往不会有好下场。”

    工程师似乎在警告莫森。

    “但是我更清楚，抓不住机会的人，都被时代淘汰了。”

    过了许久许久。

    工程师的声音再次响起。

    “成交！”

    说完，隐藏在莫森体内的能量自发消散，似乎归于世界的运转之中。

    在能量消散之前，工程师的声音响起。

    “我做出了最大的让步。”

    “好自为之！”

    “如果你撕毁了我们之间的约定，相信我人类，我会让你付出惨痛的代价！”

    “到那时候你就会发现，死亡其实是件幸福的事。”

    至此工程师的声音彻底消失。

    仔细的检查了好几遍，确认没在体内找到任何痕迹，莫森心神一动，头顶上的王冠升起。

    下一秒他的身体从原地消失，然后眨眼间便来到了另外一处空间。

    他周身火焰燃烧，跃上半空。

    很快就来到山顶。

    顶部的岩石依然保持开裂的状态，在底部是一个长约三米的茧状物。

    “这就是工程师一直想要得到的东西吗?”

    皱了皱眉，莫森并没能在那件东西的上面，感受到什么特殊之处。

    仔细的观察了一下，莫森却没有擅自行动，对于工程师所说的话，他还存在一些疑虑，在没有调查清楚之前，他不打算触碰那件东西。

    从顶部向下看去，莫森可以看到那件物品的全貌。

    那是一个身材异常高大，皮肤苍白的人像，从外表上看，这个雕像和之前莫森看到的完全不同。

    因为他看起来。

    和工程师一模一样！

    那不像是一个雕像，而似乎是一个人，一个没有灵魂的人！

    