
    “这是什么？”

    莫森忍不住惊呼道，他心中涌现出一个想法，可下意识的，他的大脑便要本能的排斥掉它。

    “这只是一座雕像！”

    莫森自言自语的说道。

    “工程师当初表现出来的能力，他可以创造各种各样的生物，那仿照他自己的样子，完全创造一个普通生物应该也没什么困难的吧。”

    站在坑洞的边缘，莫森默默的出着神，许久过后，他长叹一声，他知道，也许自己内心深处的猜测是对的。

    他现在万分后悔，后悔自己为什么要斩断和工程师之间的联系，如果时间可以倒流，他愿意用自己在这个世界获得的所有宝物，来换取工程师给他的一个答案。

    一个关于真相的答案。

    莫森是因为未知原因，而穿越到这个世界的，在边境城摸爬滚打了几个月，然后机缘巧合之下，进入了超时空快递公司开始了自己的多位面穿梭之旅。

    不知是有意还是真的忘记了，莫森从来没有想过自己穿越之前的最后记忆。

    他现在仔细回想，可脑海中却一片空白。

    “工程师是因为一纸合约而被带离了原本的世界，而我呢？”

    “我是怎么离开的？”

    额头上渗出一丝汗滴。

    莫森惊恐万分的意识到了另外一件事，如果眼前这具没有灵魂的躯体真的属于工程师，也就是曾经的普罗米修斯。

    那么他自己，离开后的身体又在哪？

    是死掉了?

    还是像眼前的工程师一样变成了一具活着的雕像，然后被埋藏在一个未知的地方?

    “他们留着我们的身体打算做什么?”

    “是控制吗？”

    “原来工程师费尽心机想要得到的根本不是什么所谓的本源宝物，而是他自己的身体。”

    “到底是什么原因，才让一具普通的肉体比本源宝物更珍贵?”

    莫森此时头脑发胀，太多的疑问和隐秘压得他有些喘不过气，他甚至顾不上太多，纵身跳入坑洞之中，近距离的观察起那个石像。

    “真的是他。”

    莫森伸手触碰了一下。

    没有任何能量的反馈，指尖上穿了一阵冰凉，什么也没有发生。

    他双手托住石像的底部，用力的将石像抬起，重量虽重，却依然在他的承受范围之内。

    从坑底跃出，莫森托着石像来到山下。

    在他离开之后，高耸的山峰轰然倒塌，整个空间也变得极不稳定，顺着原路返回，等莫森再次睁开眼，他便回到了之前的洞窟。

    手中托着石像，王冠落在头上，然后隐于体内。

    这时候莫森才有心情研究一下王冠之中蕴含的能量，融合了库洛纳斯等人的全部能量，初始之冠有了质的变化。

    随意的抬起手，一团火焰跳动着出现在指尖。

    它具备火的灼热，水的无形雷电的霸道以及来自黑暗的死亡。

    屈指一弹，火苗撞在倒塌的洞口，堆积成小山一般的岩石，瞬间被融化，火苗顺势向上，将地狱内部的迷宫凿穿，然后一路向上，破开大地重见天日。

    拥有了这顶王冠，在这个世界上，莫森就是无敌的。

    更让他感到欣喜的是，当王冠浮现在他的头顶，莫森便可以找回自己的全部力量。

    他整个人化成一道流光，带着石像冲了出去。

    可莫森不知道的是，他在另外一个空间，只不过待了短短几个小时，但外界，却过了数年之久。

    一开始莫森虽然没有出现，但余威仍在，很多人也不敢轻举妄动，不过时间一长有些人就冒出了一些别的想法。

    暗中搅动风雨的自然就是雅典娜，不过她实在恐惧莫森的力量，只是教唆其他人，她自己却躲在幕后。

    后来赫菲斯托斯偶然在一次醉酒中泄露了一些消息，然后关于美杜莎失去了三叉戟和海神力量的传闻就不胫而走。

    知道了这个消息，雅典娜更加蠢蠢欲动，时常会明里暗里做出一些反抗美杜莎的事情。

    可雅典娜不知道的是，美杜莎虽然失去了三叉戟，但她的力量非但没有降低，却反而比之前暴增了数筹。

    于是悲剧发生了。

    在一次众神会议上，雅典娜公开顶撞美杜莎，然后……

    然后她就被实力全开的美杜莎暴打一顿，手臂都被砍掉了一只，而美杜莎似乎记恨雅典娜曾经诱惑莫森的事。

    专对她身上部位下手，到最后，除了丢掉的手臂之外，雅典娜的半张脸还被毒蛇的毒液腐蚀，变得惨不忍睹。

    实力不如人，又败得如此彻底，雅典娜完全失去了反抗的能力。

    经过这一战，美杜莎完全奠定了自己的地位，成为名副其实的真神之下第一人！

    等莫森来到奥林匹斯山，在大殿门口看到的，就是形象全毁的雅典娜。

    没时间理会雅典娜哀怨的目光，莫森风驰电掣地闯了进去。

    “主人……”

    看到莫森，美杜莎一脸惊喜，莫森点点头便命令美杜莎将之前奥林匹斯山上的神邸中比较年长的，召集起来。

    经过询问之后莫森才发现，这个世界上竟然没有任何关于工程师，也就是普罗米修斯的记载。

    这个人仿佛根本不存在一样。

    莫森有些怀疑，他不知道这种情况是特例，还是说每一个被超时空快递公司选中的人，都会被抹去在原本世界上的痕迹。

    “如果我的身体还留在地球上，那他会在哪儿？”

    前世他所生活的地方，可没有什么超自然力量，一具身体，在什么样的情况下才会被保留？

    在一个地方，去寻找一个不被世人所知的人，这恐怕不会是件容易的事。

    既然已经取得了自己想要的东西，莫森便不打算在这个世界停留，他要尽快赶回到工程师那里。

    他有太多的问题要询问。

    甚至已经不太在乎自身的安危了。

    比起真相，浑浑噩噩的活着，然后被人如同提线木偶一样的控制着，这才是最可怕的事。

    莫森把自己将要离开的事通知给美杜莎，然后运用王冠的力量，将美杜莎的身体潜能和能力提高到极限。

    随着血脉的稀薄，用不了多久，诸神时代就会结束，到那时，美杜莎就会成为真正而唯一的神。

    