
    “你回来了。”

    还没等睁开眼，耳边就传来了一个熟悉的声音。

    循着声音看去，工程师正一脸平静的坐在那。

    他注意到莫森身边的一个石棺，自然也清楚那里面放置的到底是什么。

    不过他就没有动，似乎并不担心莫森会以此来要挟他。

    “你还是看到了。”

    工程师似乎早就料到了这一点，不紧不慢的说道。

    “那是你的身体，你原本的身体。”

    “对吗?”

    莫森沉声问道。

    工程师点点头。

    “它为什么在那儿，你又为什么要找到它？”

    莫森继续问道。

    工程师却并不说话，只是一脸平静的盯住莫森。

    “不能说，不可说，还是不必说?”

    莫森将手放在石棺上，连续发问，三个不同的疑问代表三个不同的结果和答案。

    他脸色变得有些难看，最担心的就是有些事，即使工程师心知肚明，却没办法告知给他。

    因为有的秘密，只能意会，不可言传。

    工程师笑了笑。

    即将获得自己的身体，他变得十分放松，脸上也多了一些人性化的表情。

    “我在思考，到底要不要告诉你。”

    “因为有些事，对你而言，不知道，未尝不是件好事。”

    “就像一只猪，如果他拥有了人类心智，却发现自己依然只能被饲养在笼子里，然后按时宰杀。”

    工程师看着莫森。

    “那会是一种悲哀。”

    莫森深深的吸了一口气。

    “告诉我，我愿意付出在这个世界上所有收获的东西。”

    “呵呵。”

    工程师轻笑一声。

    “希望有一天你不会后悔这个决定。”

    “还记得你是怎么来到这个世界上的吗？”

    工程师问道。

    莫森知道工程师所问的，不是现在所处这个世界，而是对于他而言比较相对的现实世界。

    他摇了摇头。

    “你的记忆被屏蔽了。”

    “没有这段记忆，你永远不知道自己来自哪儿，也永远没法找到你自己原本的身体。”

    听到这儿，莫森微微一愣，不过很快他就调整心情，将这个表情掩盖过去。

    可他这一点点变化，怎么可能逃得过工程师的注视。

    “我知道你在想些什么。”

    工程师看着莫森。

    “人类……”

    “可你怎么确定自己的记忆没有被人动过手脚！”

    莫森耸然一惊！

    看着工程师没有丝毫表情的面庞，莫森感觉一口凉气直冲头顶，他忍不住开口道：

    “难道，我不是来自于地球?”

    “地球?”

    “这就是你曾经生活过的星球吗？”

    “我不知道你来自哪儿，但我可以肯定，每一个被选中者，他的记忆都被动过手脚。”

    “也许是彻底清洗，也许是重新灌入，或者在一些关键信息上做出更改。我想你应该清楚，一个人的记忆如果出现偏差，那最终带来的影响将是毁灭性的。”

    工程师挥了挥手，原本空旷的空间出现宫殿田野和天空。

    “你的实力太弱了，甚至没办法分清现实和虚幻。”

    “就像现在……”

    “你怎么能确定放在你手边的的东西没有被人移动过?”

    莫森低下头，他这时候才发现自己手掌下面按着的根本不是什么石棺，而是一只黑色的猎犬。

    下一秒，猎犬张开血盆大口在莫森的手臂上撕扯下来一块血肉，然后嘭的一声消失了。

    莫森没有动，甚至没去理会手上的伤，他只是盯住工程师。

    “我该怎么做才能找到自己的记忆?”

    “提高自己的实力吧，然后让你的灵魂圆满，到那时候，你就会发现隐藏在灵魂深处的异常。”

    “然后你就会想起，那段属于你的真正记忆。”

    “循着你的记忆，确定那个世界，然后找到自己的身体！”

    “你需要记住。”

    工程师叮嘱道。

    “无论你现在这副身体有多么强大，他都不属于你，当你面对那个最重要的敌人时，这一点是致命的！”

    工程师眼中闪过一丝骄傲。

    “不是任何人都能在他们手中逃脱的。”

    “你要走的路还长着呢。”

    莫森默默的消化着这一切。

    “为什么是我？”

    “你难道真的不能回到你曾经存在过的世界吗？”

    莫森问道。

    工程师摇了摇头。

    “不是我不能，而是所有人都不能。”

    “你原本的身体太弱了，以现在的灵魂强度，如果二者融为一体，将会把你自己的身体彻底撑爆。”

    “你需要一些时间，来让你的身体强大到足以容纳你的灵魂。”

    “而在那之前，二者一旦处于同一个世界，彼此之间的吸引将会引来某些人的窥视。”

    “然后，你将永远没办法再找到它。”

    “超时空快递公司为什么不把这些身体摧毁，或者藏到一个我们永远找不到的地方?”

    “摧毁?”

    工程师摇了摇头。

    “那怎么可能？”

    “只要掌握了你的身体，不论你强大到何种层次，无论你的灵魂如何圆满，可它们二者永远没办法统一。”

    “强大到时空君主的地步，也没办法摆脱控制。”

    “至于藏到其他地方?”

    工程师敲了敲自己的额头，“这个世界上不存在比大脑更困难的迷宫了，有些事看起来简单，做起来却极难。”

    “就算你的灵魂圆满，可时间过去了太久太久，到那时你甚至没办法保证自己真实的记忆不会出错。”

    “因为一旦出了错。”

    “你永远都找不到答案！”

    工程师一脸嘲弄。

    “难道你以为所有人都像你这么好运，可以在这么低的层次遇见一个时空君主?”

    “以后你就会知道，时空领主很容易达到，可如果想成为君主，那么你需要掌握一个宇宙！”

    “在那个东西的监视下，这会非常非常的困难。”

    “毕竟那个东西的存在，就是为了收集宇宙本源。”

    “除了本源的力量，其余的都没有意义。”

    一个石棺凭空出现在工程师手边，他微笑着站起身，轻轻的推开石棺。

    眼中按耐不住兴奋之色。

    “这么多年过去了，我终于找回了自己的本源。”

    “当灵魂和肉体合二为一。”

    “摆脱了所有禁锢以后，我将会发起最终的挑战！”

    工程师低下头，目光落在石棺之内。

    可那里，却空无一物！

    