
    工程师的笑容凝固在脸上。

    他抬起头，脸上的表情变得十分难看。

    “它在哪?”

    “你把它放到了哪？”

    工程师冷声问道。

    “在他该在的地方。”

    莫森面无表情的回答道。

    话音刚落，他便感觉全身一紧，四面八方的力量挤压在一起，也许下一秒他就会被工程师彻底挤爆！

    “我死了，你永远也得不到你的身体。”

    “永远！”

    压力骤然消失，只不过短短的一瞬间，莫森全身的骨骼便碎裂大半，内脏也受了不同程度的损伤。

    “人类，你在找死！”

    “咳咳！”

    莫森将咳出的鲜血咽了下去。

    “我只是怕死。”

    “你的层次对于我而言是无法想象的，只需要动一动手指，就可以轻易的秒杀我。”

    “如果换了是你，你会怎么做？”

    莫森反问道。

    “呵呵。”

    工程师怒极反笑。

    “把它给我，然后我会放你离开。”

    “你用什么保证？”

    莫森反问道。

    “我不喜欢用自己的生命来衡量你对我的好感。”

    “放我离开这儿，然后我会把他给你，如果我违背了约定，我想你应该有无数种办法可以轻易的杀死我。”

    “就像许多年前，你轻易的杀死地下的那只猿猴！”

    啪啪！

    工程师忍不住拍了拍手掌。

    “人类，我承认我小看了你，也许有一天你真的可以跻身于我们的层次。”

    “反抗的力量为多一分，我们的希望就大一分。”

    他仔细的打量着莫森。

    “你到底把它藏在了哪？”

    “那是我的事，但我可以确定，就算你是时空君主，也没办法在杀死我之前找到他。”

    “你愿意冒这个险吗？”

    莫森眼中涌现出视死如归的坚定。

    “你赢了，人类！”

    没有过多的思考，工程师便做出了决定，他决定下的如此之快，就连莫森也微微有些差异。

    “我开始有些欣赏你了，人类。”

    他手指轻弹，一个半人高的蛋状物出现在半空中，“只要你遵守承诺，这件东西就属于你。”

    “有了它，你可以轻易的创造出一个强大的种族，一种可以为你所用，替你征战宇宙的杀戮机器。”

    看着飘浮在半空中的蛋状物，莫森并没有伸手进行触碰，很多时候，看起来鲜美的事物背后都隐藏着致命的杀机。

    “哈哈！”

    “谨慎的小家伙。”

    工程师却并不在意，他挥了挥手，一阵天旋地转，等莫森恢复意识，他再次出现在了晶壁之前。

    不远处，正有一群人疯狂的向他冲来。

    “这是怎么回事？”

    微微一愣之后，莫森瞬间便明白了眼前的局势。

    这是他在进入晶壁之前发生的事，很显然，从他见到工程师开始一直到他离开那里，期间发生的一切，对于外界而言都只不过是短短的一瞬间。

    这就是时空君主的能力吗?

    这个宇宙对于他而言，就像自家的后花园，连时间也可以被影响?

    这时候的莫森并不清楚时空君主代表着什么，来不及思考，他身上的力量疯狂爆发。

    嗵！

    面对蜂拥而至的人群，莫森不闪不避，选择了主动冲击，如同一颗石头撞上了鸡蛋，空气中爆出一团团血浆，只是几个呼吸，莫森便硬生生的撞出了一条由血肉铸成的通道！

    他以最快的速度来到了传送点，身体上的能量爆发，搅乱了整片空间，然后便借着混乱冲进了来时的那条通道。

    等莫森的身影消失后，狂暴的能量席卷全场，摧毁了一大片通道。

    如果事后追查，等排查到莫森的时候恐怕已经是数千年之后的事情了。

    再次来到飞船残骸的内部，这一次，这里彻底变成了废墟，你不去寻找出路了，莫森一路平推过去，很快就来到了星球上空。

    到处是蔓延的绿色。

    可就在这时，不远处的一棵大树，突然飞快的开始生长，百米千米，很快就变得遮天蔽日。

    大树上传来一个有些熟悉的声音。

    “履行你的承诺吧，人类。”

    “我已经送你离开了那儿。”

    “如果你违背诺言，我保证，你会死的非常惨！”

    “不要妄想打开通道，相信我，我的动作比你的思维更快。”

    工程师的实力是完全碾压莫森，不过那东西对他而言实在是过于重要，容不得半点闪失。

    莫森却没有说话，他仔细的打量着四周，似乎在辨别着什么。

    他有些犹豫。

    因为他不能确定自己眼前看到这一切，是真实还是虚幻？

    如果连记忆都不可靠，那眼睛同样也会骗人。

    手上的灼痛感再次传来。

    久违的疼痛让莫森倍感亲切，他打开个人终端，输入了几个询问，等看到反馈出来的答案，他终于长出一口气。

    “是真实的。”

    “眼前的世界是真实的。”

    莫森看着远处的古树。

    “我现在就把它给你。”

    “等一下！”

    古树的树枝疯狂生长，然后将整片空间包裹住。

    “可以了。”

    工程师的声音传来。

    莫森伸出右手点在额头中间，伴随着一道光芒，金色王冠缓缓的从他的颅骨中脱离，然后再次出现在空气中。

    整个过程莫森都显得无比痛苦，当王冠出现之后，他伸手在上面轻抹一下，下一刻，一个石棺凭空出现。

    古树的藤蔓将石棺卷住，片刻过后，一阵爽朗的笑声从空中响起。

    “找到了，我终于找到了！”

    工程师大笑道。

    紧接着所有树枝迅速撤回。

    “作为分离前的最后提示，人类。”

    “这顶王冠之中的能力是你在超时空快递公司监视之外获得的，如果你不想给自己惹麻烦，最好就永远不要使用它。”

    “除非你可以屏蔽掉那个家伙的目光。”

    工程师的声音渐渐远去。

    “好自为之吧。”

    “希望可以在君主的行列里见到你。”

    说到这儿，他的声音彻底消失，缠绕在半空中的藤蔓，也完全消失。

    眼前根本没有什么千米开外的古树，翠绿色的森林蔓延到世界尽头，刚刚的一切仿佛只是错觉。

    伸手摸了摸隐藏在颅骨中的王冠，莫森陷入了沉思。

    这王冠最重要的能力，就是可以混淆宇宙规则，让他在没有经过超时空快递公司允许的前提下，在其他宇宙中运用自身的能力。

    另外，就是王冠自带的强大破坏力。

    但可惜的是，这是通过非正常手段获得的能力，莫森不但不能使用，还必须想方设法的将它隐藏起来。

    就在这时，一架小型飞行器从半空中降落，莫森看了看上面的标识，主动迎了上去。

    