
    “你怎么还留在这儿?”

    看到孙琳之后，莫森一脸担心的问道。

    在进入传送点之前，莫森曾经嘱咐孙琳等人乘坐飞船离开这个星球。

    他不清楚自己进入通道之后会发生什么事，担心殃及池鱼，所以才做出了这个决定。

    但是很显然，表面上答应了他，可孙琳最终还是选择留下来。

    “我不放心你。”

    孙琳一脸担心。

    “虽然我知道自己什么也帮不上，甚至会拖你的后腿，但让我就这么转身离开，我实在做不到。”

    “因为我很担心，这一见就是永别。”

    莫森什么话也没有说。

    对于孙琳而言，时间也许只是过去了几个小时，但是对于莫森。

    却太久了。

    而他经历的这些事，注定没办法和任何人分享。

    前路漫漫，却始终孤身一人。

    将孙琳搂入怀中。

    莫森轻轻的拍打着她的后背。

    “没事了，我已经安全的回来了。”

    “危机已经解决了。”

    “不会有外星生物进攻地球了。”

    临走前，莫森炸毁了很多通道，短时间之内，他们恐怕再也找不到地球了。

    “太好了！”

    “我必须要把这个消息通知给所有人！”

    孙琳兴奋的冲到控制台，她打开通讯设备，联系上先行一步的主力飞船。

    听到这个好消息，众人都十分高兴，没过多久，小型飞行器便和主力飞船汇聚在一起。

    和来时相比，回航的过程虽然同样漫长，但众人的情绪都十分高涨。

    整个过程莫森都没有参与，最近这几天，他时刻保持着开启世界之门的状态，综合来看，这是他眼前唯一可以威胁到工程师的办法了。

    一切风平浪静。

    转眼间，半个月就过去了。

    可什么也没有发生。

    工程师仿佛没有存在过一样，他取得了自己的身体之后，便彻底消失。

    轻轻的敲了敲额头。

    这是最近莫森最喜欢做的一个动作。

    所谓的遗迹根本不是存在于地域之中，而是存在于初始之冠。

    王冠既是钥匙，同样也是答案。

    而地狱，只不过是提供能量的媒介。

    而工程师的身体就被莫森藏在了里面，然后，他将金属王冠融入自己的颅骨，再用金属化的颅骨，将王冠包裹。

    这才迷惑了工程师。

    不，也许这一切工程师都是心知肚明的。

    他只是不愿意冒险。

    哪怕只有1%的几率。

    可无论如何，结果都十分喜人。

    莫森的整体实力进一步增长，即便去除初始之冠，也依旧强大。

    更重要的是他从工程师那里获得的消息。

    这让莫森了解到超时空快递公司的目的，也知晓了自己的命运，同时找到了破解的办法。

    “提高灵魂强度，以此让灵魂进化圆满，追寻记忆，找到自己最初的那副身体！”

    超时空快递公司依旧神秘，但莫森至少已经找到了前进的道路。

    考虑许久，他已经有了下一阶段的目标。

    从目前掌握的情况来看，唯一能帮助莫森圆满灵魂的，应该就只有漫威宇宙中的灵魂宝石！

    一路上没有发生任何意外，众人平安的返回到了地球。

    这一次，莫森却没有立刻离开地球，返回现实世界，在那里，威廉的军队正疯狂的在银河系中游荡。

    虽然自身的实力有了提升。

    但如果想要对抗威廉，莫森则需要更多的帮手。

    他将脑海中存储的科技信息一股脑的翻了出来，有了这些现成的技术，地球的科技水平以爆炸性的速度飞快的增长。

    日新月异，不外如此。

    只不过短短三年，整个地球就变了模样，如果再遭遇类似之前的环太平洋事件，莫森相信根本用不到机甲部队，新型武器可以轻松的解决这一切。

    骷髅岛。

    从很多年前开始，骷髅岛就不再进行二次开发了，整座海岛保持了最原始的生态环境，尤其是地下深处错综复杂的天然结构。

    这一天，负责监控地下空间的仪器上却突然传来一阵蜂鸣，一些区域出现了塌方，并将一队工程人员困在了地下。

    骷髅岛的负责人立刻展开救援行动，他们将薄弱处加固，然后在塌陷处向下挖掘，不过还没等找到那些工程人员，挖掘队却意外的来到了一处特殊洞穴。

    洞穴中，摆放着一个蛋状物。

    “这是什么东西？”

    “某种怪兽留下来的蛋吗？”

    “材料未知，检测不到生命特征。”有工作人员回答道。

    “所有人离开洞穴，将洞口加固封锁，然后向上级报告吧。”

    负责人作出决定。

    没过多久，消息便被摆到了莫森的办公桌上。

    这种小事，原本用不到莫森操心，但骷髅岛意义非凡，而莫森在翻开资料后，便被图片上的蛋状物吸引了注意力。

    “这是……”

    他心中猛的一惊。

    这东西他见过。

    正是分别前，工程师曾经许诺要送给他的那件东西！

    “可它怎么会在这儿？”

    “是一直就埋在这里?不，不对！”

    莫森立刻否定了这个观点。

    “这东西一定是工程师送来的！”

    “可他为什么这么做？”

    突然间一个念头闪现。

    “难道说……?”

    “工程师他已经完成了身体和灵魂的完美融合，从肉体到灵魂，他都不存在明显的弱点了。”

    “这算是什么?”

    “一个小奖励吗？”

    而为了避免引起超时空快递公司的怀疑，他竟然想了这么一个办法。

    这个宇宙对于工程师而言已经没有秘密了，肉体和灵魂完整的统一，他又将何去何从呢？

    莫森仰望天空，心中升起了一丝好奇。

    “准备飞机，我要去骷髅岛！”

    半天后，莫森登上了骷髅岛，在工作人员的带领下，他第一时间来到了封锁的洞穴前。

    “莫森先生，发现那件东西之后，我就派人加固并封锁在这里，除了发现者之外，没人进入过那里。”负责人解释道。

    他挥了挥手，旁边便有工作人员带来了一套用来检测的钢铁盔甲。

    “开门吧，那东西我用不上。”

    莫森并没有穿的什么设备。

    如果工程师真想杀他，根本没必要这么大费周章。

    打开层层加固的防护门之后，莫森看到了洞穴中的物品。

    “果然是那件东西。”

    他快步上前，伸手触碰了一下。

    