
    “检测到目标身份。”

    “目标身份确认中……”

    数秒钟过后，一个声音从莫森的脑海中响起。

    “一切都结束了，而一切也即将重新开始。”

    果然是工程师。

    “无论如何，这是我许诺给你的一个小礼物，它未必能够帮助你提高个人实力的极限，但却可以在最短的时间内扩张你的势力。”

    “希望你可以用得到。”

    莫森微微愣了愣。

    他没想到在自己做出了很多算计之后，工程师依然履行了自己的诺言。

    轻轻的叹了口气，虽然事后显得莫森有些偏激和不够磊落，但如果重新选择一次，莫森依然会做同样的事。

    事关生死，他不能用诺言去赌博自己的未来，因为那样的人多数都死在了路上。

    换句话说，也许正是因为莫森的所作所为，才赢得了工程师的尊敬，让他对莫森的刮目相看，才有了后来的馈赠。

    但不管怎么说，工程师的做法都符合他一个强者的身份。

    “我将离开这里去探寻多元宇宙，希望我们有机会可以再见。”

    “最后给你一个忠告，人类。”

    “提防超时空快递公司的调查，像你这么有趣的家伙，太早死掉了，实在有些可惜。”

    到这里一切声音戛然而止。

    莫森收回手。

    眼前一人多高的蛋状物，竟然逐渐缩小，最终变成了一个拳头大的圆球。

    “解除封锁吧。”

    莫森拿着手中的圆球，很多信息从中灌入到他的脑海中，这其中有这件物品的详细使用方法，和注意事项。

    周围的研究人员面面相觑，碍于规矩，大家不敢乱问，不过眼前发生的这一幕，却让众人觉得莫森更加神秘了。

    工程师送给莫森的这件东西，被他称之为灾难。

    确切的说，他应该是一件战争机器孵化器。

    这其中记录了先知一族的基因标本，只要供给足够的能量，它就可以源源不断的制造出可怕的怪物。

    曾经入侵地球的那些只不过是最基本的开胃小菜，星兽，虫兽，甚至更强的生物武器都可以生产出来。

    莫森对这些创造物拥有绝对的控制权，他们没有个人目标，欲望和追求，除了进食之外刻在记忆里的只有毁灭和服从。

    这简直是最完美的武器。

    只要莫森找到一颗资源丰富的星球，然后将这件东西种入到地壳深处，通过能量转化，用不了多久，源源不绝的军队就会从星球中涌出。

    令之所及，尽数歼灭！

    这东西对眼前的局面没任何帮助，工程师虽然离开了这里，可说实话莫森也没有继续探寻征服的想法。

    可如果将这件东西带到现实世界。

    那用不了多久，他就可以创造出一支媲美银河机械的强大军队。

    到了那个时候，才是他正式反击的开始！

    接下来，莫森将这颗圆球密封锁好，随身携带，他也加快了对地球科技的探索和开发。

    拥有世界之门，这个世界的地球对于莫森而言十分重要，比起战争武器的制造，人才的培养更难。

    而现在的地球，将可以最大限度的帮他解决这个难题。

    不过当他开启世界之门之后，现实和目标世界之间的时间流速就会变得一致，这种情况将会一直持续到他回归。

    而他来到这个世界已经有很长的一段时间了。

    既然科技的种子已经播好，那接下来需要做的就是等待。

    将一切准备妥当，在莫森离开之前，他唯一所需要顾及的就只有孙琳。

    他原本打算带孙琳返回现实世界，可经过沟通之后，孙琳便自行选择了留下。

    比起另一边，这个世界更需要她。

    在漫长的等待期中，她选择了生物冷冻技术，定期苏醒总揽大局，然后尽量压缩等待的时间。

    莫森的身份和过往的经历注定了他没办法再专情于一人，对于生命中和他产生瓜葛的女人，其中的绝大多数他都谈不上爱。

    可即使没有爱，却还有一份沉甸甸的责任。

    如果可以再选一次，他一定不会招惹任何一个女人，正常的生理需求正常解决，可一旦投入了感情，就会产生羁绊。

    有了羁绊就会走不开，放不下。

    一个平凡的日子里，莫森没有惊动任何人，他悄无声息的打开了世界之门，然后迈步走了进去。

    等他恢复意识，已经再次回到了宇宙之中，而那里正是他离开时的地方。

    他离开的时间太久了，银河机械已经放弃了对整个空间的封锁和搜查，茫茫宇宙之中，莫森也无法辨别方向，不过除了工程师赠给他的东西之外，他额外带出了一艘战舰。

    从技术层面上看，肯定没办法和现实世界中的战舰相媲美，但用来赶路却足够了。

    进入战舰之中，莫森打开讯号，一边搜寻附近的星球和跳跃点，一边进入一个隐秘频道，那是他单独用来联系玛利亚的。

    控制室的屏幕上出现了附近的星际坐标，可还没等他操控飞船开始行动，突然间手上传了一阵远超以往的剧痛。

    这疼痛来得突然，并且以极快的速度从手掌向手臂上蔓延，没过多久，就传遍了全身！

    “啊！”

    莫森忍不住发出一阵凄厉的惨叫，这种疼痛简直超过了他过往经历的总和，他感觉自己的灵魂和肉体仿佛被人剥离，然后一寸寸的仔细的，反反复复的进行着检查！

    “是超时空快递公司！”

    莫森想起了工程师曾经的警告。

    从四肢到内脏。

    每一寸皮肤肌肉和骨骼都没有被放过。

    他甚至不知道排查持续了多长时间。

    “发现时空侵略者莫森身上存在空间异常，危险级别为三级，开启自检模式……”

    直到最后。

    汗出如浆，身体各处完好无损。

    可是莫森却感觉到自己的灵魂仿佛被人捶打了无数遍，他瘫倒在飞船上的地板上，一动不动。

    一直过了很久很久，都没办法控制身体做出哪怕最微小的一个动作。

    就连他本人的呼吸，都下意识的停止了。

    “自检程序结束，未发现异常。”

    “威胁等级下降一级，危险级别二级，建议进行持续观察。”

    听到脑海中传来的这个声音，莫森忍不住长出了一口气。

    幸好有工程师的嘱咐，他提前将藏在颅骨里的王冠留在了怪兽宇宙的世界。

    如若不然，后果恐怕不堪设想。

    