
    “看样子我应该是被殃及池鱼了。”

    “工程师的离开一定带来了一些连锁反应，很显然，他提前预知了这一点，所以才会特意通知我。”

    正想着莫森突然意识到另外一个问题，如果他没有收到工程师的礼物，那岂不是……

    “果然在更高级别存在的眼中，我也只不过是个有趣一点的家伙罢了，顺便提醒一下还可以，却不会真的加以关照。”

    “如果因为这个原因，而被超时空快递公司发现，进而抹杀的话，那也只能怪自己命不好了。”

    真正能够站到巅峰的家伙，除了过硬的实力之外，一点幸运也是必不可少的。

    不知过了多久，莫森终于获得了对身体的一点控制权，他努力的从地上爬起，这一刻，反抗的念头无可遏制的心中升起。

    想要活着，这必须依附于超时空快递公司。

    可想要像一个人那样活着，却必须要离开它！

    他原本也不想走到和那个庞然大物的对立面，但是现实却在一步一步的推着他。

    他想要掌控自己的命运，找到属于自己真正的过去，就不可避免的会去反抗。

    就在这时，他突然发现个人终端上更新了一条新的信息。

    时空领主的征途：

    “新晋的时空侵略者莫森！”

    “你的殖民星球已经达到两颗，达到开启晋升之路的最低条件，力量的提升离不开对宇宙的探索，去征服更多的星球吧！”

    “用武力也好，智力也罢，你需要在最短的时间内，殖民10颗星球，成为一方霸主，以此来开启特殊的时空领主晋升任务！”

    “在此之前，你将无法进入任何任务世界，已经拥有殖民星球的其他宇宙，也将限制进入时间。”

    “进化的道路没有退路。”

    “要么向前。”

    “要么死！”

    莫森一脸难看的看完以上信息。

    这是他在进入超时空快递公司之后，接受到的最苛刻的任务，或许这才是这个公司的本来面目，也或许是他危险等级上升之后的副产物。

    这似乎是一个恶性循环。

    失去了超时空快递公司的帮助，他实力的提高将会进入一个非常缓慢的程度，可一旦加深双方之间的联系，又会随着深入而受到控制。

    没有实力自然没办法寻找记忆和进行反抗，可想要获得实力，就要有被套上枷锁的觉悟。

    莫森实在是无法想象，像工程师，是怎样在这种环境之下，合理的保持了两种平衡，然后进化到时空君主。

    掌控10颗星球就可以开启时空领主的晋升任务，可成为时空领主之后，也只不过是开始。

    10颗星球和整个宇宙，由此可见，二者之间的差距是多么的巨大。

    就在这时，飞船中突然传来一阵警报声，“警告，警告，监测到恶意程序的入侵，建议断绝外界网络，保持独立飞行状态……”

    声音逐渐变得扭曲，最后消失不见，紧接着，飞船上的投影打开，一张美丽的面庞凭空出现。

    “一个破旧的飞船系统，却可以和我对抗五秒钟，说实话，这已经是个了不起的成绩了。”

    半空中的脸庞四处打量着，最后看到了一脸虚弱的莫森。

    她脸色猛的一正。

    “很高兴再次见到你，莫森先生！”

    紧接着飞船上的广播系统打开。

    “伟大的主人，黑曜石随时为您服务！”

    “哥哥，欢迎回来！”

    这是马蒂尔德。

    紧接着，对面穿了一阵略显急促的呼吸声。

    “真的是你吗，莫森?”

    这是久违的伊丽莎白。

    “你竟然还没死，哼！”

    会这么对莫森说话的，只有维达。

    莫森轻轻一笑，他抹去脸上的汗水，听到这些声音，他突然觉得自己长久以来的奔波都是值得的。

    “是啊，我回来了。”

    他叹了口气。

    “真是一段漫长的时间啊……”

    “两年零7个月21天。”

    玛利亚给出了一个精确的数字。

    莫森笑了笑，对于他而言，时间却更加漫长。

    辉光星系。

    一艘造型简陋的飞船从空间站中飞出，然后排队离开港口，驶向了一个未知的方向。

    “你们竟然会选择一个距离银河系这么遥远的一个地方。”

    经过短暂的休息，莫森的体力飞速回复。

    “这也是没有办法的事情。”

    玛利亚回达道。

    “你离开的这段时间发生了很多事。”

    “战争在15个月之前结束了，威廉是最后的胜利者，他不但巩固了在银河系里的政权，还同时吞没了其他两个星系的主要力量。”

    “就在不久前，他已经提前晋升了子爵，而他获得的领地，也在贵族议会的允许下变得合法。”

    “应该是他打通了上层议会的某些关系。”

    “最近这段时间，银河机械的部队疯狂的在另外两个星系内进行扫荡，那里宜居的星球本来就不多，留给我们进行选择的几乎没有。”

    “无奈之下，我们只能逃离威廉部队影响的区域。”

    “这片星系属于一个老牌的子爵家族，就算是威廉，也不愿意轻举妄动。”

    “只要小心一点，我们在这里还是很安全的。”

    听完玛利亚的话，莫森算是对的眼前的局势有了一些了解，结合着心中的想法，他飞快的给玛利亚下达了指令。

    “就近寻找一颗能量丰富的星球，是否适合居住并不重要，对矿物质和各种稀缺元素的分布可以不必过于关注。”

    “我需要的是能量，只要环境不是恶劣到无法让生物生存即可。”

    莫森的命令让玛丽亚人性化的露出了一丝疑惑。

    “去做吧，这是我们反攻的开始。”

    在交谈中，莫森的飞船落在了环形带上的居民区。

    他刚走下飞船，一个温暖的身体便撞入怀中。

    那人是如此用力，似乎恨不得将莫森揉碎，融入到自己的身体中。

    “莫森，我好想你！”

    “我好想你！”

    伊丽莎白环住莫森的脖颈，红唇疯狂的印在他的脸上，最后两人忘情的相拥在一起，根本不顾及站在不远处的其他人。

    也许对此真正有意见的，就只有维达一个人而已。

    “今晚，你只属于我！”

    伊丽莎白靠近莫森的耳边。

    “给我。”

    “把这两年亏欠我的，都给我！”

    