
    “砰！”

    维达狠狠的拍了拍桌子。

    “这都几点了，让所有人一起等着他?”

    她握紧拳头在房间里来回的踱着步。

    “等着急了?”

    马蒂尔德笑了笑，“如果你也参加进去，也许可以让我们少等一会儿。”她一语双关的说道。

    “对付两个人，总体来说还是比较耗费体力的一件事。”

    “你什么意思?”维达怒目而视。

    “就是你以为的那个意思。”

    马蒂尔德向后靠了靠，双手环抱，一脸悠哉的回答道。

    维达是一个一点就着的炮仗性格，而马蒂尔德，作为银河系的公主，自然是个眼高于顶的存在。

    两个人自打见面的那一天起，便如同针尖麦芒一样，用不了几句话，就会吵得不可开交。

    “维达女士，你的加入也许并不会影响最终结果。”玛利亚突然开口道。

    “根据我的分析，你的实力太差，恐怕坚持不了几个回合……”

    “给我去死！”

    “你这个机械怪胎！”

    维达气的狂吼道。

    在所有人当中她的实力最弱。

    就在这时，房间里的一道铁门打开，莫森迈步走了进来，而伊丽莎白半个身子都靠在莫森身上，看样子似乎一刻都不打算分开。

    “发生了什么事？”

    莫森好奇的问道。

    “是这样的莫森先生，维达小姐打算加入你和……”

    “给我闭嘴！”

    维达抄起一把椅子甩飞出去，她恨恨的看了莫森一眼，然后头也不回的跑了出去。

    “莫森……”伊丽莎白欲言又止。

    莫森笑了笑，一脸的不在意，他拍了拍伊丽莎白的手臂，“没关系的，你跟上去看看吧，她那脾气，不发泄出来恐怕会憋出病。”

    伊丽莎白点点头，紧跟着维达冲了出去。

    房门关闭。

    仅剩的三人脸上都变得郑重起来。

    玛利亚投射出一片星际地图。

    “这是我根据您的吩咐，所找到的符合要求的几个星球。”

    “一共有4个目标，其中的两个距离银河系最近，但上面的能量反应却并不强烈，还有一个在银河系内部，剩下的最后一个，位置最远，能量却最充沛。”

    紧接着，根据每颗星球的地理位置，玛利亚给出了详实的数据，莫森一边看着，心中一边开始回忆相关数据。

    虫兽拥有有远距离传送能力，但是这种能力和他在那个世界里见到的不同，主要是用来大范围的传送部队，所以传输距离有限。

    如果想要保证持续的兵力投入，那他所选择的基地距离银河系就不能太远。

    想着想着他眼前突然一亮。

    “就是这里吧！”

    莫森指向距离银河系最远的那颗星球。

    “这里吗?”一边的马蒂尔德一脸迟疑。

    “怎么了？有什么问题?”

    “那里恐怕不会是个太平的地方。”

    “你选择的那个星球没什么特别的，但是那片区域却隶属一个强大的组织，想要名正言顺的拥有它，你需要得到一个人的首肯。”

    “谁?”

    “血伯爵，安德烈！”

    “伯爵?”莫森皱了皱眉。

    “他是一个贵族，那里是他的领地?”

    莫森问道。

    “是，也不是。”

    “他是个落魄的贵族，在贵族战争中失去了自己的领地，而那附近的几颗星系，都是贫瘠之地，也没什么稀缺的资源。”

    “时间久了，就成了一群逃犯和星际海盗的天堂，失势之后，安德烈就一直留在那，每天除了玩乐就是睡觉，和一个废人没什么区别。”

    “但是没人会把他当成真正的废人。”

    “因为他虽然丢掉了伯爵的领地，但他却还拥有伯爵的实力！”

    “也就是说，按照伯爵的最低标准，他也是第八能级的元能战士?”莫森一脸惊讶的问道。

    马蒂尔德点点头，“恐怕是这样，就算他因为受伤导致实力衰退，可瘦死的骆驼比马大。”

    “在这片星域，没人敢小看他，而就算没有官方的许诺，可所有人都把附近的几个星系当成他的私人领地。”

    “你想拿到那颗名为波卡的星球，必须要得到他的同意。”

    “否则，会变得十分麻烦。”

    很显然，马蒂尔德知道的这些消息恐怕不是简单的信息搜索就能够获取的。

    “我该怎么做?或者说，该怎么说服他?”莫森问道。

    马蒂尔德却摇了摇头。

    “这不好说，他这个人贪婪又好色，不过曾经作为伯爵，他疆土最大的时候完全掌控了一整个星域。”

    “我们能够想象的奢靡和繁荣他都曾经体验过，在这里，说实话，已经没什么东西可以引起他的兴趣了。”

    “所以说他这个人很难搞，高兴的时候，也许一个笑话就能换来一艘战舰，可不高兴的时候……”

    马蒂尔德摇了摇头。

    “我亲自去见一见他吧，正好也可以了解一下第八能级到底是何种程度。”

    莫森说道。

    “恐怕也只能这样了。”

    “玛利亚帮我准备一下，规定好航线之后，我们立刻启程前往血伯爵的领地。”

    “如您所愿，莫森先生。”

    莫森看了马蒂尔德一眼，“你现在的身份太敏感，就和伊丽莎白她们留在这儿吧，随时等我的消息。”

    马蒂尔德想了想并没有拒绝。

    她虽然是第六能级的元能战士，不过却清楚自己的能力上限，以她现在的级别，去了也帮不上什么忙，上一次如果没有她拖后腿。

    莫森逃离的恐怕会更从容一些。

    虽然自从回来之后，莫森没有向任何人讲起他失踪这几年的经历，可无论从哪方面看，能从威廉的封锁中逃脱，这都不会是件轻松的事。

    而与此同时，在宇宙深处的某处。

    星堡。

    这不是一座堡垒的名字，而是一颗星球，属于安德烈的星球。

    据传说，在鼎盛时期，安德烈曾经拥有一颗可移动的小行星！

    而那颗名为星堡的星球就是他的后花园和行宫。

    可现如今，除了一身力量之外，安德利也只剩下一个名字用来缅怀过去繁荣的时光了。

    星球上并不存在着珍贵的矿产资源，它的繁荣完全来自于居住在上面的那个男人——安德烈。

    因为他的存在，星堡是秩序的代名词，也是附近几个星系内最安全的自由港口。

    就在某一天，一艘通体银白的战舰缓缓的停靠在星际港口。

    在璀璨的星光下，一个标志浮现。

    银河机械！

    