
    “是银河机械！”

    港口处有人窃窃私语。

    “就是那个尼古拉斯家族，新晋的子爵?”

    这里是自由的天堂，消息自然传播的也最快，虽然都没有明说，可在整个星系，上上下下所有目光都投注在尼古拉斯家族上。

    可以说，最近这50年，没有哪个家族的风光能够和尼古拉斯家族相媲美。

    “他们来这里做什么？”

    “做生意吗？”

    “还是代表那些贵族走狗来抓捕我们?”这是来自那些逃犯的声音。

    “他敢?”

    “也不看看这里是什么地方！”

    “这里是星堡，是安德烈大人的星堡！”

    在众人的议论纷纷中，银河机械的一行人来到了整个星球最繁华的一座都市。

    一座贯通天地的花园。

    整个城市有三部分构成，漂浮在空中的天空之城，地面上繁荣的现代化都市，以及处于地底深处的各种斗兽场。

    没有普通的住宅区，整座城市就是一所巨大的花园和游乐场，而且在平日里，也是完全对外开放的。

    任何人都有可能在这里遇见安德烈，隔壁包厢的食客，或者楼下某个房间里做肉体交易的镖客。

    银河机械一行人见到安德烈的时候，他正在整个城市里最繁华的支院里驰骋。

    “银河机械?”

    安德烈皱了皱眉，然后一把将身下的女仿生人拍成了一滩碎渣。

    “真扫兴，一堆破铜烂铁。”

    “连老子的撞击力都承受不下来。”

    也不穿衣服，随意的扯过了一张被单，安德烈大刺刺的坐了下来。

    他是一个有着一头浓密红发和胡须的……胖子。

    五官堆积在一起，已经看不出原本的样子了，身上白花花的，只有脂肪没有肌肉，完全看不出强者风范。

    “是那个尼古拉斯家族吧?”

    “那个叫威廉的小家伙倒是很厉害。”

    安德烈不顾形象的抠了抠鼻子。

    “让他们进来吧。”

    随意的挥了挥手，旁边便有一群美女凑上前，笑靥如花的喂着安德烈吃各种美食。

    她们动作优雅，表情妩媚，可是在旁人看不到的地方，身上的肌肉却微不可察的颤抖着。

    房门打开，真正走进房间里的却只有一个人，一个披着银色兜帽的……女人。

    “尊敬的安德烈伯爵……”

    “连封地都没有，算什么贵族！”

    安德烈伸手打断了对方的话。

    那人摘一下兜帽，露出了一张美丽的脸庞。

    “请允许我做一个自我介绍，我来自银河系的尼古拉斯家族，现任尼古拉斯家族的族长威廉，是我的儿子。”

    “您可以称呼我为凯拉。”

    脱掉身上宽大的风衣，凯拉露出了姣好的身子。

    “有意思。”

    安德烈笑了笑，伸手在下身的某处挠了挠。

    “说吧，你们跨越数个星系跑到我这里，打算干什么？”

    “尊敬的安德烈先生，我听说您有一个女儿安娜还没有出嫁，我这次来，是以一个母亲的身份，特意为我的儿子威廉……”

    “谋求一段美满的婚姻。”

    “威廉虽然只是一个子爵，但是他还年轻，实力仍然处于上升期，未来有极大的可能晋升到第八能级。”

    “一旦他晋升为伯爵，您的女儿就会成为伯爵夫人，而您……”

    凯拉露出一个意味深长的笑容，“也许有机会，夺回自己曾经失去的一切。”

    “未来还很长，谁能确定第8能级就是威廉的终点呢?”

    凯拉的脖颈恰到好处的向上扬起，脸上是说不出的骄傲和自信。

    “呵呵。”

    安德烈脸颊抽动了一下，油腻的五官挤在一起，样子说不出来的丑陋，他的女儿如果继承了他一半的样貌，那……还真是一件可怕的事。

    “未来的确很长。”

    安德烈点点头，然后看着凯拉。

    “谁又能够保证你那个天才儿子不会稀里糊涂的就死了呢?”

    “天才?”

    “呵呵。”

    安德烈冷笑一声。

    “这世界上哪有天才。”

    “活到最后的，是强者。”

    “半道死了的，是狗屎。”

    挖了挖鼻孔，安德烈一脸舒畅。

    “你那儿子还没活到最后，所以在我眼中，他现在只是一滩狗屎，充其量是一滩热一点的狗屎。”

    安德烈坐直身子。

    “一滩狗屎，就想娶我的掌上明珠。”

    “来自尼古拉斯家族的女人，你疯了吗？”

    “滚吧！”

    安德烈大手一挥，“给我滚远点。”

    听了他的话，凯拉并没有移动，脸上也看不出任何愤怒的表情。

    “是我唐突了。”

    “冒犯了您的身份。”

    凯拉微微躬身，露出了一个饱满的弧度。

    她站直身子，“以威廉现在的成就，的确不够资格迎娶您的女儿，事实上这件事是我私下的决定，毕竟为自己的儿子谋求一段美满的婚姻，是每个母亲的梦想。”

    “事实上在威廉心中，他一直视您为自己的偶像，您也是从微末中崛起，就如同现在的尼古拉斯家族一样，然后在您的带动下，只不过短短的100多年，就成为了星域之主，名列伯爵！”

    “这真是一段传奇。”

    被人称赞，尤其是被一个漂亮的女人称赞，无论是谁都会心生舒畅。

    关于安德烈，世人了解的并不多，就连安德烈自己也没想到，那个威廉竟然能够查到自己的一些过往。

    “威廉是个可怜的孩子，他的父亲死的早，而您是他前进路上的明灯，也是他的精神支柱，在他的内心深入。”

    “您就像他的父亲一样。”

    凯拉再次低下头。

    “这是一个小小少年的梦想，他现在的成就也许并不辉煌，但是他却期望，希望可以得到那个人的认可。”

    “尊敬的安德烈先生。”

    “不知道威廉有没有这个荣幸，可以成为您的义子。”

    凯拉猛的抬起头，脸上流露出一刹那的慌乱和羞涩，“他是个好孩子，我们可以一起培养他，那他成为真正的强者！”

    “哈哈哈！”

    安德烈突然发出爽朗的笑声，他目不转睛的看着凯拉，脸上带着一些赞赏。

    “你是他的母亲，我是他的父亲。”

    “那我们之间算什么?”

    “如果您愿意……”

    “……都可以。”

    凯拉回答道。

    “好！”

    “很好！”

    安德烈笑着拍拍手，他从床榻上站起，赤着身子走到凯拉身前。

    “您答应了?”

    凯拉一脸惊喜的问道。

    安德烈将手伸了过去，他笑着摇摇头。

    “答应个屁！”

    “老子只是高兴。”

    “难得碰到你这么极品的女人。”

    “祸害起来没有任何心理负担！”

    凯拉瞪大了眼，一张脸气得彻底变了形。

    