
    莫森等人的飞船刚一停靠，便得知了银河机械在星堡发生的丑闻。

    毕竟这件事，算是最近一段时间，整个星球最具爆炸性的新闻了。

    “听说了吗，银河机械的威廉子爵叫他的母亲来咱们这儿求亲，结果你猜怎么着？”

    “伯爵大人没答应他?”

    “哈哈，岂止是没答应，不但如此，伯爵大人还把威廉的母亲给睡了，据说这个女人功夫了得，事后伯爵大人十分满意，甚至没等他们离开港口又跑去睡了一次。”

    “到底是什么样的女人，竟然可以让伯爵大人念念不忘。”有人脸上露出了一个暧昧的笑容。

    “我劝你们都死了这条心吧，比起伯爵大人，银河机械的实力似乎有些不够看，可那毕竟是一个新晋的子爵，而且这个女人也不是普通货色。”

    “据说她本人进入第六能级已经有很多年了，除了真正的贵族，其他人就算在星际里碰上，也只有逃命的份。”

    刚一走下飞船，类似的消息就铺天盖地的传了过来。

    莫森改变了外貌，看起来像是寻常的走私者。

    黑曜石的体积太大，便留在了港口，而玛利亚则分出一部分子程序进入到莫森的随身电脑，帮助莫森规划路线，并查询相关资料。

    “按照马蒂尔德的说法，正常人想在城市中通过偶然见到安德烈还是有些困难的，我们需要去找一个联络人……”

    “一个专门替安德烈找乐子的人。”

    玛利亚在莫森佩戴的眼镜上投射出一个人像。

    “这家伙名叫……”

    “不用那么麻烦。”

    莫森打断了玛利亚的话，“那样做的效率太低了，就算真的打通关系，可等见到安德烈，这种会面方式也会被他轻视。”

    “那是弱者才会用的手段。”

    莫森摇了摇头。

    “我有更快的办法。”

    他一边说着，一边随手叫来了一辆飞艇，登车前往安德烈所在的花园城市。

    莫森坐在车上居高临下的俯瞰着整个星球，他的战舰只能停靠在星球的近地轨道，进入星球之后就需要乘坐其他交通工具了。

    整个星球到处都充斥着纸醉金迷，极度的科技化本身是极度的腐烂，光鲜的外表下，整颗星球却没有展现出勃勃生机，莫森感觉自己仿佛看到了一朵开在坟墓上的花。

    “怎么样，星堡很壮观吧?”

    莫森乘坐的并不是一艘具有自动驾驶功能的飞艇，在这种科技高度发达的星球上找到一艘有司机的飞艇还真不是件容易的事。

    “每一个来到这里的人都会惊叹于整颗星球的繁荣和奢华，而这一切，都归功于伟大的血伯爵，安德烈大人。”

    开车的是个白人青年，样子普通，莫森注意到他的下半身已经完全机械化，和整艘飞艇融为一体。

    “嘿伙计，不要用那种眼神看我。”

    “别看我下半身都被改造了，可我还保留着男人的那个东西。”

    司机嘿嘿一笑。

    “只不过我给它改了位置，把它藏在了身体其他部位上。”

    他回头看了莫森一眼，“要不要猜猜，我把那玩意儿藏在了哪儿?”

    “我敢打赌，你一定猜不到！”

    莫森却没有吱声，这家伙显然是个话唠，就算没人搭话恐怕都能滔滔不绝的说上一个小时。

    果然司机并不在意莫森的反应，自顾自的说个不停。

    倒也不是完全没有收获。

    玛利亚通过科技手段搜集来的信息，都会通过特殊的数据分析整合在一起，这种数字化的东西，看起来呆板。

    从司机的口中，莫森也算是以另外一个角度了解了这个城市，以及这颗星球的主人。

    相互印证之下，他也加深了心中的某个想法。

    “嘿，伙计，你来这里做什么？”

    “逃难?发财?”

    “还是只是单纯的想要放松一下?”

    “一般人来这里无非是这三个目的。”

    穿透云雾，一个雄伟的城市出现在眼前。

    莫森给出了具体位置，然后第一次开口回答了司机的问题。

    “我来这儿只是想见一见安德烈。”

    “啊……?”

    白人青年张大了嘴，数秒钟过后他发出了一阵怪异的大笑。

    “哈哈哈！”

    “你想见安德烈大人?”

    “我说伙计，你该不是从哪听了什么稀奇古怪的消息吧。”

    “安德烈大人，是你想见就能见的吗？”

    “你以为自己是谁，该不会是被那些传言冲昏了头脑吧？”

    “确实有个幸运的家伙因为一个笑话惹得安德烈大人开怀大笑，他因此而被安德烈大人赠送了一艘顶级战舰。”

    “可你知道其他人都怎么样了吗?”

    “都死了。”

    “不要做白日梦了，安德烈大人的想法不是我们这些普通人能够揣测的。”

    “就停在这儿吧。”

    莫森突然开口道。

    “这儿?”

    白人青年愣了愣。

    “伙计，这里可是禁止私人飞行的……”

    话音未落，莫森却打开车门，纵身跳了下去。

    他的身体急速下坠了近百米便突然停在了半空中。

    “差不多了。”

    “这个位置距离城市还有一段距离，应该不会伤到地面上的建筑物。”

    暗自估算了一下，然后莫森便握紧拳头，释放出体内的力量！

    就算没有初始之冠的加成，现在的莫森也比以往强大的多，他近距离的接触过工程师，感受到对方身上隐藏的澎湃。

    还有来自于本源能量的启示，这一切的一切，都让莫森对自身的力量感悟的更加透彻。

    不需要煊赫的威势，他身体周围升起一团火焰，温度并不高，却足够让达到一定层次的人感知到。

    “这家伙是疯子吗?”

    “停在半空中做什么?”

    白人青年一脸诧异的嘟囔着。

    可就在这时，飞艇上的雷达却传来刺耳的警报声，等他回过神，才发现周围的空间已经被完全封锁。

    一群身穿特殊制服的人出现在半空中。

    白人青年吓的高举双手，“不要抓我，是他自己非要下去的。”

    可所有人都对他视而不见，而是将半空中的那个年轻人团团围住。

    “你是谁？”

    领头的一个独眼壮汉一脸防备的盯住莫森。

    莫森笑了笑，“你们的效率比我想象中的高的多。”

    “我想见安德烈先生。”

    “想见伯爵大人?”壮汉身后的一个年轻人冷哼道。

    “你以为你是谁？有什么资格见伯爵大人。”

    莫森一脸轻松，“我是谁并不重要。”

    “至于资格?”

    他握紧拳头。

    “第七能级够了吗?”

    说完澎湃的力量横扫全场！

    