
    “住手！”

    领头的壮汉狂吼道。

    “你难道想在这里和我们动手，然后和伯爵大人正式开战吗?”

    莫森身上的力量一放即收，其他人还好，刚刚说话的那名年轻人脸色煞白，险些一头从空中栽了下去。

    “我只是按照你们的要求，证明一下自己的资格。”

    “够了吗？”

    莫森再次重复道。

    壮汉的脸色变得一片阴沉。

    “陌生人，你很狂妄！”

    莫森笑了笑，“那是因为我够强。”

    “不是吗？”

    “好，很好！”

    壮汉点点头。

    “我会如实的把这一切禀报给伯爵大人，希望到时候你见到伯爵大人，还能表现出现在的狂妄……”

    话说到一半，大汉突然愣了愣，似乎有什么人通过内部频道联系他。

    他的表情变得恭敬，频频的点着头，然后飞快的扫视了莫森一眼。

    “好的，我明白了。”

    他盯着莫森。

    “伯爵大人对你很感兴趣，跟我们来吧。”

    说完带头向下飞去。

    临走前，跟在他身后的年轻人一脸怨恨的看着莫森，可还没等他说些什么，突然一股巨力袭来，那个年轻人忍不住喷出一口鲜血，身上的战甲破碎，整个人如同一颗陨石般砸向大地！

    “你要做什么？！”

    大汉身上的力量暴涨，对莫森怒目而视。

    “没什么。”

    莫森仿佛做了一件微不足道的小事，“我只是有些讨厌他的眼神。”

    “一只野狗却敢向狮子流露出恶意，啧啧，这种蠢货是怎么混进你们队伍当中的？”

    “一个第五能级的顶峰，说是垃圾不过分吧?”

    “你……”

    大汉欲言又止，最后只能强忍心中的怒意。

    “走！”

    说完便以最快的速度向远处的城市飞去。

    “有点儿意思呀。”

    莫森轻笑一声，这种嚣张的态度使他有意为之，目前看来，一切都按照计划进展。

    有大汉在前方带路，这一路自然是畅通无阻，可莫森不知道的是，他走后没多久，那个白人青年就倒了霉。

    他被一队全副武装的士兵连人带车一起带走，接下来面对的，是永无止境的盘查。

    这一次他可以尽情展示自己的嘴上功夫了。

    大汉带着莫森乘坐向下的电轨来到地下深处。

    这里，有整颗星球最野蛮的角斗场，每隔一段时间，安德烈都会来这里进行押注。

    以他的实力，对战结果自然是一眼就可以看透，为了增加乐趣，他有时候会随意的更改规则，甚至根本不去关注比赛双方，而是完全通过名字进行盲猜。

    莫森到达的时候，安德烈正靠在宽大的沙发上，吃着美女提供的佳肴，兴致勃勃的钻研手上的几个名字。

    “安德烈先生，人给您带来了。”

    有人躬身说道。

    事实上在内部，安德烈并不喜欢别人称呼他为伯爵。

    安德烈也不抬头。

    “暴风吉尔森和钢力士，你觉得这两个人谁会更厉害？”

    很显然，他这个问题问的就是莫森。

    “钢力士。”

    莫森毫不犹豫的回答道。

    “哦?”

    安德烈闻言微微一愣，他抬起头打量了莫森一眼，而莫森也见到了这个传说中的血伯爵。

    “很强的压迫感。”

    就算安德烈没有释放任何力量，可到了他们这种程度，对力量的波动都会十分敏感。

    “你认识这个钢力士，所以比较看好他?”

    安德烈问道。

    莫森摇了摇头。

    “这是我第1次来星堡，自然不可能认识任何人，至于我选择钢力士，完全是因为另外一个名字……什么暴风……”

    “听起来太挫了。”

    “哈哈哈！”安德烈大笑一声。

    “既然这样，那我就选暴风吉尔森吧。”安德烈吩咐了一声。

    “让他们开始比赛吧，我要尽快知道结果。”

    说完他就不再理会莫森，而是自顾自的吃起美食，同时和身边的美女调笑着。

    没过多久，便有人匆匆来报。

    “安德烈先生，获得胜利的是钢力士！”

    “哦?”

    “竟然让你给猜对了。”

    安德烈笑了笑，他看着莫森，“幸运的家伙，你躲过了一劫，如果你刚才猜错了，而你又还想站在这里和我交谈……”

    安德烈的目光变得危险起来。

    “那你就需要硬挨我一拳才有资格……”

    他举起肉呼呼的拳头。

    “到目前为止，这里还没人能挨我一拳而不死。”

    听了安德烈的话，莫森脸上却没有流露出任何后怕，他反倒有些跃跃欲试。

    “早知道，我就选择那个暴风吉尔森了，这样我至少可以亲自体验一下第8能级的力量！”

    “哦?”

    安德烈脸上流露出一丝意外。

    他仔细的打量了莫森两眼。

    “小子，虽然我很想一拳打爆你，可是我安德森言出必践。”

    “告诉我你的名字吧，你成功的引起了我的兴趣。”

    “另外，说一说你的来意。”

    在安德烈势力达到鼎盛的时期，他麾下的子爵就不下5位，所以对于其他人而言，第七能级也许是天，但对于安德烈。

    却也不过如此罢了。

    除非是那种无限接近第八能级的可怕家伙。

    “我叫莫森，来自一个名不经传的小地方。这一次来星堡主要是想和安德烈先生索要一件东西。”

    “哦?”

    安德烈发现自己面对莫森时所发出的惊讶，已经超过了最近几个月的总和。

    “别人来这里都是取悦我，你却想从我这里获得好处?”

    “真是有意思，说说看，你想要什么？”

    “而你，又打算用什么来交换这件东西。”

    安德烈说道。

    “波卡。”

    莫森开口，“我想要的是一颗名为波卡的星球，就在您管辖的势力范围之内，上面没什么资源，位置也十分偏僻。”

    “一颗星球?”

    安德烈一脸古怪的看着莫森，“呵呵，一颗星球，小子，你的胃口不小啊。”

    “你打算用什么来交换它?”

    “友情提示你一句，不要和我提钱以及什么狗屁的资源，那玩意我不缺。”

    莫森却没有回答安德烈的问题，他脸上露出一个胸有成竹的微笑。

    “最近这些年，您过得很艰难吧?”

    莫森话音刚落，周围的侍从和下属都用一种看疯子的眼神看着莫森。

    在这片星域应该不存在比安德烈还要快活的人，可这家伙说了什么？

    艰难?

    他难道疯了吗？

    莫森无视了周围的怀疑，只是盯住安德烈的双眼。

    “生活太无聊了，已经无聊到让您觉得自己……”

    “像是一个死人！”

    