
    莫森话音一落，安德烈脸上的笑容却突然收敛。

    看到这个表情，莫森心中一定。

    他知道自己猜对了。

    根据玛利亚调查的资料显示，安德烈并不属于他们现在所在的这片星域，而是在贵族斗争失败之后，流落到这里的。

    失败之后，他也没有表现出任何想要反击的欲望，只是纵情享受。

    但是在莫森看来，这些对于普通人无比刺激的享受，放到安德烈身上却颇有一些味同嚼蜡的感觉。

    一句话概括，就是安德烈现在所经历的这一切，实在是过于低级了。

    低级的让他提不起任何兴趣。

    他虽然表现出一副纵情犬马流连生色的状态，但事实上这只是一种伪装。

    就像一个成年人不会因为一支棒棒糖而心生欢喜一样。

    像安德烈这样的身份，低级欲望已经无法满足他了，他需要更强烈，更高级的刺激。

    但可惜的是，围绕在他身边的只是一些小人物，思想觉悟达不到，就算有极其个别的人可以理解一点安德烈的感受。

    却也对这种状况无能为力。

    安德烈盯住莫森，示意他继续说下去。

    “你把波卡送给我，我保证，可以让你加入到一场别开生面的游戏。”

    “相信我，同样的状况即便以你的阅历，也绝对不会经历过，至少比你刚才玩的那些有趣的多。”

    安德烈伪装出来的浮夸彻底消失，他向前挪动了一下身体，“莫森，你怎么确定我不是在卧薪尝胆，对外表现出来的只是一种伪装?”

    莫森笑了笑。

    “因为你还活着。”

    “你失去了伯爵的称号，并离开了自己的封地，然后飘落到这里，导致这种状况无非两个原因。”

    “第一，你被人击败，然后逃难到这里，第二，你主动退出，用过往的一切换取了今天的自由。”

    “安德烈先生，你告诉我，什么样的情况下，你才会放任自己的敌人离开?”

    安德烈长出一口气，“当我比对方更强，强到随时可以碾压他。”

    “就是这样。”

    莫森说道。

    “所以这就是我的答案。”

    “哈哈！”安德烈笑了笑。

    “所以你以此判定，我没有报仇的欲望，余生就只剩下享乐了。”

    “是的。”

    “说说看吧，你所谓的游戏。”

    安德烈说道。

    “你成功的引起了我的兴趣，那颗星球是你的了。”

    “感谢您的慷慨。”

    莫森点点头。

    “我听说不久前银河机械想要和你的女儿缔结婚约。”

    他突然转移话题道。

    “是有这么一回事，怎么的，你难道也对我的宝贝有妄想?”

    安德烈哼了一声。

    “不。”莫森摇摇头。

    “我们来谈一谈银河机械的主人，新晋子爵威廉。”

    “无论从哪个方面看，威廉都可以称得上天之骄子，不夸张的说，10年后他绝对会成为星域内的最强子爵！”

    “也许有一天，这里可以诞生出一位真正的伯爵！”

    “其他人几乎已经没办法阻挡他前进的步伐了。”

    “那又怎么样？”

    安德烈不耐烦的撇撇嘴，“等他真的成为伯爵那一天他就会知道，宇宙的浩瀚远超想象，而伯爵，也只不过是大一点的尘埃罢了。”

    “不要和我兜圈子，我的耐心快要被你磨光了。”

    对于安德烈的态度，莫森丝毫没有在意，他冷不丁的提出了一个问题。

    “如果我说，我可以击败威廉，成为银河系的新主人呢?”

    安德烈愣了愣，可就在这时，他突然发现站在不远处的莫森身形缓缓拔高，五官也发生改变，逐渐变成了另外一副模样。

    “这才是我的本来面目。”

    莫森伸展躯体，脸上露出了一抹笑容。

    “您还可以继续称呼我为莫森，但在这之前，别人都叫我威廉，银河机械的真正主人。”

    “而不久前来这里求婚的，只是一个复制体。”

    “有趣吗?”

    “一个复制体逆袭成功，不但获得的本体所拥有的一切，甚至还险些将我杀死。”

    他看着安德烈。

    “加入到这场游戏中来吧，猜一猜，真身和复制体之间的斗争，谁才会成为最终的胜利者。”

    “这不但关系到我们二人之间身份的确定，也影响着银河系，甚至整个星域的未来！”

    “威廉和莫森，你选谁?！”

    莫森低吼道。

    房间里一片寂静。

    足足过了数秒钟，安德烈才回过神，他仔细的打量着莫森，然后发出一阵爽快的笑声。

    “哈哈哈！”

    “有趣！”

    “第七能级之间的战斗，果然，只有这种级别的纷争才能引起我的兴趣！”

    安德烈猛的站起身，肉乎乎的手掌揉搓在一起，刹那间无形的能量横扫整个房间。

    除了他和莫森之外，其余的所有人都瞬间毙命。

    “这么有趣的事情，我可不希望被别人提前泄露。”

    安德烈搓着手一脸兴奋。

    “小子，你似乎对自己很有信心?”

    “可你现在手中有什么？”

    “军队?”

    “势力还是财富?”

    “连一颗星球都需要向别人索要，你真的能赢吗？”

    “无论从哪方面看，你都没有一丝希望啊?”

    安德烈很快进入状态，一脸古怪的看着莫森。

    “有趣！”

    他仔细的想了想，可即便以他的阅历，也没办法构建出切实可行的方案。

    “你难道打算借着我的虎皮？”

    安德烈看着莫森。

    “小子，我劝你还是趁早死了这个心。”

    “为了让这件事变得有趣，我不会偏袒任何人的。”

    看到莫森打算开口说话，他赶紧制止，“什么也不需要说，我要好好分析一下，难怪遇上一件这么有趣的事。”

    “不过能被自己的复制体取代，你也真是无能到了一定程度。”

    他随手在自己的个人电脑上轻点几下。

    “命令我已经下达，剩下的手续就需要你一个人去交接了，从名义上看，这个星球从现在起便已经属于你了。”

    他看着莫森。

    “你确定不重新选择一个吗?”

    “据我所知，那里可不是什么宜居的地方。”

    “拿走了这颗星球之后，你便不要指望可以免费在我这里得到任何帮助。”

    莫森笑着摇了摇头，“非常感谢，但波卡就是最适合我的地方。”

    莫森轻轻的拍了拍手，然后摊开手掌。

    “那么从现在起，游戏正式开始?”

    “当然！”

    安德烈握紧拳头。

    