
    事情比想象中顺利的多，有安德烈亲自发话，其实莫森已经不需要再做什么了，当他离开安德烈的府邸，个人终端便提示他殖民星球的数量达到了三颗。

    紧接着，他没在星堡上逗留片刻，而是直接乘坐飞艇来到空港，启动飞船，直奔波卡。

    在选择具体位置的时候，莫森就曾经考虑过一些问题，距离过远，不利于他进行战斗，而过近则很容易被银河机械包围。

    如果威廉肯下血本直接爆掉一颗星球，那莫森恐怕只能提前逃走，然后找机会卷土重来了。

    但是现在他取得了波卡，便相当于将主动权掌握在自己手中，虽然安德烈杀死了房间里的所有人，但估计用不了太长时间，有些东西还是会走漏出去。

    可等到那个时候，威廉如果想要派遣军队杀死莫森，那就只能跨越数个星系，进行远距离作战。

    进攻和防守瞬间反转，波卡过于遥远的地理位置反而成了优势，虽然安德烈不会偏袒他们任何一方，可波卡在他的势力范围之内。

    而威廉就算是再丧心病狂，也没办法采取极端战略进行星球打击。

    摧毁一颗星球很容易，可随之而来的连锁反应却是可怕的，星球之间的引力平衡被破坏，这将会导致十分可怕的后果。

    就算是安德烈，也不希望自己生活的星球，在一夜醒来之后变得四分五裂。

    从确定位置，到分析安德烈的性格，以及之后的每一步安排，莫森都是经过深思熟虑的。

    他相信只要给自己充分的时间，他会震惊整个星域。

    而另一边，安德烈房间里的尸体被清理干净，他肥大的身躯坐在沙发上。

    “你是说，他离开这里以后没有联系城市里的任何人，也没带走任何物资?”

    安德烈问道。

    “是的先生。”

    诡异的声音却是从安德烈的影子中传来的。

    “有意思的家伙，虽然心里100万个无法相信，但不知为什么，我的直觉却告诉我，这小子有可能真的会赢。”

    “真是奇怪的感觉。”

    安德烈感叹道。

    “真想知道他到底隐藏着什么样的底牌。”

    “他赢不了的先生。”影子中的声音说道。

    “哦?”

    “说说看。”安德烈说道。

    “我见过那个威廉，很强。”

    “完全看不出是刚刚进入第七能级的样子，而且那家伙的能力十分古怪。”

    “看不透。”

    “很危险。”

    影子说道。

    “有意思，既然连你都这么说，那这个威廉一定十分特殊了。”

    安德烈挠了挠油腻的头发。

    “这得等到什么时候，等那个莫森在波卡上积蓄实力，然后主动出击?”

    安德烈摇了摇头。

    “不行，那可不行。”

    “这样太慢了。”

    “我现在对其他事已经彻底提不起兴趣了，我要加快节奏，顺便也可以见见那个让你都感到危险的家伙。”

    安德烈下定了决心。

    “联系银河机械，告诉他们，半个小时之后，我要和那个威廉面谈。”

    命令下达过去。

    半个小时之后，时间刚一到，通话请求便自动链接到安德烈的房间里。

    请求通过。

    一个虚拟的人像出现。

    “尊敬的安德烈伯爵，很高兴见到您，新晋子爵威廉向您致以最崇高的祝福。”

    投影中的威廉穿了一身得体的贵族礼服，将他的身姿衬托的愈发挺拔，他的礼仪认真而又无可挑剔，甚至带着一些赏心悦目的味道。

    安德烈摆了摆手。

    “说过了，我已经失去了伯爵的称号。”

    “我认可的不是您的身份，而是您的力量，爵位只是个称号，只有力量才是真理。”

    威廉回答道。

    “关于不久之前的那次拜访，希望没给您带来任何困扰，也许是我还不够优秀。”

    威廉低下头。

    “我会加倍努力的，直到可以得到您的认可。”

    “哈哈！”

    安德烈笑了笑，“我拒绝你，和你是否优秀，根本没有任何关系。”

    “只是单纯的不喜欢你的态度。”

    安德烈看着威廉。

    “你心里明明住着一只恶魔，可你为什么要给自己披上一张人皮呢？”

    “不久前有人在我这儿，要走了一颗星球。”安德烈突然转移话题。

    “想知道那个人是谁吗？”

    他一脸玩味。

    威廉似乎明白了些什么。

    “看样子您已经见过他了。”

    安德烈点点头。

    “说实话，我真的很吃惊。”安德烈上下打量着威廉，“能做到你这种程度，真是了不起。”

    “那个叫莫森的家伙邀请我加入了一个游戏，一个本体和复制体之间的游戏。”

    “他问我，威廉和莫森，谁会赢得最后的胜利？！”

    安德烈摊开双手。

    “提前声明，我不想掺和进你们之间的斗争，我只是单纯的想要玩一个游戏。”

    “所以，我希望这个游戏可以变得更有趣一些。”

    “别让我失望。”

    在关掉通讯之前，安德烈说出了那颗星球的名字，“波卡，你找的那个家伙在波卡。”

    “接下来你打算怎么做？”

    “很期待呀……”

    威廉微微躬身向安德烈表达了自己的谢意，“你的消息对我万分重要，我该怎么报答您呢?”

    安德烈对此原本不是十分在意，可看到威廉那副一本正经的模样，他却鬼使神差的说出了一句。

    “报答?”

    “把你的母亲送过来吧。”

    “啧啧，上次我还没有玩够！”

    威廉脸上的表情看不出任何变化，甚至露出了一丝微笑。

    “好的。”

    “如您所愿！”

    至此通讯被彻底切断。

    威廉站在房间里，静静的眺望着远处的星河。

    他身后突然传来一个颤抖的声音，“威廉，你难道真要把我送过去吗？”

    是凯特。

    威廉转过身，脸上的表情无可挑剔。

    “为什么不呢?”

    “我的母亲。”

    “这不是您一直以来最擅长的事情吗？”

    看着威廉平静的面庞，凯特忍不住向后退了一步，一种莫名的恐慌从心中升起。

    这时候才意识到，不知从何时起，眼前这个男人已经变得完全陌生。

    他就像装在壳子里的一个人。

    对外展现的，是公式化的完美。

    就连原本的傲慢和暴躁也通通消失不见。

    “你是谁？”凯特忍不住脱口而出。

    威廉依然保持着微笑。

    “我……是您的儿子呀。”

    巨大恐慌涌上心头，凯特隐约明白了什么。

    