
    “你被元能侵蚀了?”

    凯特忍不住轻声问道。

    元能战士，宇宙中的进化者和改造者被尊称为元能战士，可是普通人并不清楚元能指的是什么。

    那是存在于宇宙中，最基本的能量，代表着宇宙运转的规律，是只有进入第八能级才能够接触并掌握的能量。

    元能战士的前6个等级都是不断的改造自身，以人类之躯发挥出非凡的力量，很多时候这些能力和特殊能量，还需要借助核心装置。

    但是进入第七能级之后，则会迎来一次完美的进化，从基因到肉体，甚至一个人的灵魂，都会被彻底的锻造。

    从进入第七能级的那一刻起，便不能被称之为人了。

    那已经是一个全新的物种。

    而这一切，都是为了适应并接受元能。

    至于真正的机械种族，他们走上的则是另外一条道路，一个改造肉身，一个改造火种，但是在进入第八能级之后，二者又会走上相同的道路。

    那就是对宇宙元能的探索，甚至是对规则的探索。

    如果莫森了解了这一切，那他应该很快就可以分辨出，元能尽头所代表的，似乎和他曾经接触过的某一种能量极其类似。

    本源能量。

    只不过在具体的表现上，二者仍有差距。

    而世人所了解的，只不过是一点皮毛，就连威廉，也是在晋升子爵以后，才通过贵族议会的资料，了解到一点真相。

    而这些东西，彻底颠覆了他过往的认知。

    达不到相应的等级，就连了解世界真相的权力都没有。

    “侵蚀?”

    威廉摇了摇头。

    “为什么这么说呢？母亲。”

    “你不替我高兴吗？”

    “我在第七能级就可以感知并接触到元能，这代表什么，我想您和我一起看过资料，应该不会不清楚吧?”

    “这代表我注定能够进入第8能级！”

    可凯特的脸色却变得十分僵硬。

    “太快了，威廉这一切太快了，你的身体还没有准备好，他甚至还没来得及进化到完全体。”

    “过早的接触元能会摧毁你的精神，扭曲你的意识，让你变成……”

    “冷静一点，我的母亲。”

    威廉却突然打断了凯特的话。

    他上前一步，拍了拍凯特的肩膀。

    “我还是你的儿子，不是吗？”

    “就算你所说的情况真的发生了，可那又怎么样？”

    “这就是进化的代价呀。”

    “坦然的接受这一切，你也许会好受一点。”

    他突然张开双手。

    “发现它，接触它，然后拥抱它！”

    “直到彻底变成它的一部分。”

    他看了凯特一眼。

    “至于身为人类的一部分，根本不重要。”

    轻轻的拍了拍手。

    “母亲累了，送她回去，两天后派遣战舰直达星堡。”

    威廉最后看了凯特一眼。

    “玩儿得开心。”

    看着眼前这个陌生的男人，凯特如坠冰窖，但这一切都是她一手造成的。

    为了家族的强大，她对自己的儿子动了手。

    最终如愿以偿的得到了一只怪物。

    凯特被送走之后，一道身影走了进来。

    这是一个样貌普通，甚至有几分丑陋的女人。

    她单膝跪在地上。

    “我的主人……”

    “阿西亚呀。”

    威廉轻轻的叹了口气。

    “你能为我去死吗？”他突然开口道。

    跪在地上的女人微微一愣，但很快她就回过神来，低下头回答道。

    “能！”

    “不！”威廉突然转过身。

    他伸出右手，诡异的黑烟从他手中冒出，可跪在地上的女人却仿佛看不到这些黑烟一样，任由它们钻入体内。

    “你不能！”

    威廉摇摇头，然后轻轻的握上了拳头。

    “啊……”

    名叫阿西亚的女人发出一声惨叫，可很快她的身体就向内塌陷下去，只不过短短几秒钟就被压成了一颗漆黑的圆球。

    威廉张开嘴，那圆球自动落入他的口中，牙齿轻轻碾动。

    “嗯……这里面什么都有，却唯独少了那么一点忠诚的味道。”

    轻轻地摇了摇头，威廉将圆球咬碎，吞咽下去。

    “下一个。”

    威廉再次开口。

    不久后房门打开，一个矮小的侏儒走了进来，威廉重复了同样的问题，可最终结果却和刚才一模一样。

    如此往复。

    直到一个身姿婀娜的女人走了进来。

    “伊莲娜……”

    “你愿意为我去死吗?”

    威廉轻声问道。

    名叫伊莲娜的女人眼神抖动，她猛的抬起头，目光直视威廉的面孔。

    “您希望我怎么死？”

    威廉的唇边露出一缕微笑，然后微笑逐渐放大，怪异的笑声从他喉咙中传来。

    “亲爱的，我突然有些舍不得你了。”

    他轻轻抬起伊莲娜的下颚，“出发前，我可以允许你留在我的房间。”

    伊莲娜的身体抖动，眼中是掩饰不住的爱慕和狂喜。

    “您要我做什么？”

    “两天后，送我的母亲去星堡。”

    威廉回答道。

    “返航的时候，你会经过一颗名为波卡的行星，等到达射程范围之后。”

    威廉看着伊莲娜。

    “发射飞船上面的歼星炮。”

    “我要你摧毁这颗星球！”

    威廉冷声说道。

    伊莲娜的脸色微微一变，“波卡在血伯爵安德烈的势力范围之内，摧毁了那里会给周围的星球带来很大的影响。”

    她一脸担心。

    “这会不会给您带来麻烦？”

    “要不我脱离银河机械，然后单独行动吧。”

    伊莲娜建议道。

    威廉却摇了摇头。

    “没有必要。”

    “对于强者而言，证据根本不重要。”

    “他认为你做了，你没做，也等同于做了。”

    “至于真相……谁会在意呢？”

    “这件事我既然敢做，就做好了迎接安德烈报复的准备，你什么都不要想，做好你的分内之事。”

    他伸手划过伊莲娜的脸颊。

    “清楚了吗？”

    伊莲娜点点头。

    “您会看到波卡星爆炸时的烟火。”

    与此同时，对这些一无所知的莫森等人，刚刚抵达了波卡星。

    波卡星的面积大约相当于5个地球，上面的气候恶劣，星球的表面被一层特殊的能量带包裹，不要说探测信号，防御稍差一点的飞船都突破不了。

    星球上没有什么特殊资源，本身也不适合人类居住，大体上算是一个荒蛮星球。

    莫森等人降落的地方是星球的临时指挥中心。

    飞船刚一降落，便有一行人主动迎了出来。

    