
    “只有你一个人?”

    领头的是一个身材高挑的金发女人，她身量颇高，竟然和如今的莫森差不多，身上穿着一件制式防护服，头上却没有戴头盔。

    莫森目光扫过，对方的实力便尽收眼底。

    第6能级初段。

    放在任何地方都是可以掌控一颗星球的存在，没想到却被安德烈发配到这种鸟不拉屎的地方。

    这也就是安德烈，换了一般人恐怕早就心生不满，甚至出言反抗了。

    莫森点点头，将自己的资料传送过去。

    金发女人再三核对之后还是提出了自己的建议。

    “虽然我不清楚你是通过什么方式获得了波卡星，但你一个人在这里什么都做不了，你接管了这里，也算是帮了我一个忙。”

    金发女人冲莫森点点头。

    “这里的工作人员，我可以暂时留在这里，最多半年时间，等你找到替代者并完成交接，我再让他们离开。”

    “这个临时据点虽小，基本的功能还是具备的，我们针对整个星球进行了详细的探测，虽然现在还存在一些探测盲点，但基本信息已经掌握了。”

    女人一边说着，一边将手中的资料传给莫森。

    “哦对了，忘了做自我介绍。”

    “我叫尤罗拉。”

    莫森点点头，也说出了自己的名字。

    按照交接流程，他跟随着尤罗拉将整个据点探查了一遍，最后获得了整个据点的最高控制权限。

    “什么?”

    “你要我把这里的人都带走?”

    完成交接，尤罗拉一脸惊讶的看着莫森。

    她皱了皱眉，眼中甚至闪过一丝厌恶，在她看来莫森的这种做法完全是一种堤防，毕竟还是自己人更值得信赖。

    “既然这样，那就随你的便吧。”

    尤罗拉也是个心高气傲之辈，自己的好心不被人接受，她心中自然不痛快，不过莫森既然可以从安德烈那里获得波卡星，还是有些来头的，她也没再说些什么。

    返回到据点，动员所有工作人员收拾行囊，准备离开。

    莫森站在漆黑色的黑曜石旁边，静静的等待着，直到尤罗拉等人的飞船冲天而起，他才不紧不慢的走入到据点当中。

    随手点开一个智能终端，玛利亚的子程序顺着端口传入到整个控制系统。

    “覆盖最高权限，取得控制权……”

    没过多久，玛利亚的声音便从据点中响起。

    “好了，从现在起，这里是我们的地盘了！”

    “带我去地下！”

    在玛利亚的指引下，莫森来到了据点的最底层，在那里正停放着几辆地质勘察仪。

    这东西整体成梭形，前端安装的是一种特殊的勘察装置，除了可以查探出地下数百米内的岩石结构以外，还可以发射出一种震荡波。

    这东西可以瞬间将仪器前近百米的岩石泥土震成最基本的颗粒，方便进一步挖掘和打通通道。

    莫森伸出手臂，火种源的能量导入到几台仪器之中，伴随着金属的摩擦和碰撞声，几架仪器拼凑在一起，形成了一架高数10米的庞然大物。

    “尊敬的主人，钻地龙为您服务！”

    莫森挥了挥手，“向下挖掘，然后找到这个星球的核心！”

    “您的命令，就是我的使命！”

    钻地龙改变形态，他身体抖动了几下，上面还掉下了几架小型的勘测仪器。

    紧接着据点底部的金属门打开，钻地龙顺着向下的漆黑通道，钻了进去。

    剩下的只有等待了。

    莫森也没闲着，仔细的将据点的资料扫视了一遍，虽然这些东西都被玛利亚吸收整理，但他自己多了解一些，还是没有坏处的。

    钻地龙的速度很快，没过多久莫森就得到了他的回应，不过他毕竟只是最基础的机械生命，各方面能力没办法和黑曜石相媲美。

    在靠近地核的区域就停了下来，再向下，过高的能量就会摧毁他的系统。

    命令钻地龙返回，莫森顺着他挖开的通道，只身来到了地底深处，越向下能量的波动就越剧烈。

    除了肆虐的熔岩之外，还有其他能量蔓延，很显然，就是这股能量使整个波卡星变成了一颗蛮荒星球。

    以人类现有的科技水平，只要肯花钱，大多数的星球都可以被改造成宜居星球。

    但人类现在缺少的不是星球，而是人口。

    星际时代的出生率低的可怕，仿生人可以作为工具，但没办法成为居民，这种情况也带来了很多恶果。

    不过这些事不是莫森需要考虑的，他很快就突破了钻地龙的位置，然后继续向下。

    直到来到一片飘荡着浓稠紫色光雾的区域。

    “就是这里！”

    虽然搞不清这种能量的属性，但这里反馈出来的波动等级还是让莫森非常吃惊。

    这完全超出了一颗星球承载的上限。

    莫森本打算顺着能量波动继续查看，可是他尝试了好几次，却根本找不到源头，无奈之下只能放弃了这个想法。

    他腹部自动开裂，从中吐出了一个拳头大小的圆球，正是从工程师那里获得的所谓奖励。

    “让我开开眼。”

    “你到底有什么神奇的地方！”

    莫森握住圆球，然后猛地激活了它！

    嗤！

    周围的能量疯狂的涌入到圆球之中，圆球以肉眼可见的速度开始膨胀，很快就超过了莫森最开始发现它时的体型。

    但是这种膨胀依然没有停止。

    能量继续涌入。

    很快就变成了一个庞然大物！

    有多大？

    至少在眼前的这片空间中，莫森根本看不到尽头，随着它的膨胀会不可避免的碰到周围的岩石泥土。

    可这些东西，都在接触圆球的瞬间通通消失。

    它肆无忌惮的吞噬着这一切，莫森甚至怀疑，也许有一天，这东西可以将整颗星球完全吞下。

    “也许那时候才是它的终极形态?”

    这哪里是灾祸，分明是吞星！

    肉眼无法观测，莫森便伸出手去感受圆球的内部变化，无数的信息融入到他脑海，等他松开手，手中却多出了一个新的球体。

    只不过比起以前，这个新的球体黯淡了许多，似乎某种能量消耗一空。

    “你到底给了我一个什么东西？”

    莫森隐隐觉得，工程师给他的这件东西，恐怕不是什么平凡之物。

    腹部开裂，他再次将圆球吞入其中，身前的这个大家伙正在积蓄能量，莫森也不想在这里干等着，便直接顺着原路返回。

    他藏在身体中的才是真正的本体，通过本体便可以自由的操纵子体。

    可就当他返回到一定距离，重新获得了和玛利亚之间的联系时，通讯频道中却传来玛利亚急促的声音。

    “那个名叫尤罗拉的女人没有离开，她要求进入基地。”

    