
    “怎么回事?”

    莫森一边向地面上赶去，一边问道。

    “按照她的说法，她的飞船在离开星球的时候，碰到了特殊能量带，飞船内部系统受到能量干扰发生了严重的紊乱。”

    “这导致他们在星球外层空间失去了方向，无奈之下只能迫降，船上的很多工作人员都因此受了伤，她希望我们可以打开据点的大门，然后获取一些帮助。”

    玛利亚回答道。

    “扫描过她的飞船吗?”莫森询问道。

    “已经扫描完毕，扫描结果和她所说的状况基本吻合。”

    莫森点点头，然后下达了命令，“将整个据点进行分区管理，限限制他们所有人的行动范围，取消原本的权限，不允许任何人查看内部信息。”

    “然后放他们进来。”

    这个尤罗拉虽然有些小骄傲，但她一开始给莫森感官还不错，而且莫森猜测，他们离开星球时的意外，极有可能是他导致的。

    只要限制好行动区域，也没必要见死不救，等将他们的飞船修理好再放他们离开就可以了。

    莫森加快了速度，没用多久就返回到了据点内部，等他来到活动大厅，看到的正是尤罗拉在医务室里拯救伤员。

    没想到这个女人在医疗方面还如此精通。

    “感谢你的收留。”

    尤罗拉冲莫森点点头。

    “谢他做什么！”

    有人在一旁嘀咕道。

    “要不是因为他一直催促我们离开，我们又怎么会恰好撞上能量紊乱，最后弄得这么狼狈！”

    “闭嘴！”

    尤罗拉横眉冷对。

    她回过头，脸上流露出一丝歉意。

    莫森微微有些惊讶。

    他所接触过的元能战士，强大者无不狂傲蛮横，像尤罗拉这种态度的极其罕见。

    “尽快修复他们的伤势，我会找人看看你们的飞船，等修好飞船你们就离开吧。”

    莫森说道。

    他这里的秘密太多，并不希望其他人贸然靠近。

    “因为星球周围的能量紊乱，对外联络的信号已经彻底被切断，我原本打算联系星堡，好派遣一艘独立级运输舰，可是现在……”

    尤罗拉有些无奈。

    “我们的飞船受损严重，很多核心部件都受到了损坏，在这儿恐怕难以修复……”

    “而且就算真的修好了，只要星球外围的能量没有平息，我们也无法离开这里。”

    虽然没有明说，但莫森却听出了她的言下之意，她想在波卡星上多逗留一段时间，等待紊乱的能量平息，然后让外界派飞船来迎接他们。

    莫森皱了皱眉。

    这种情况是他眼下不能接受的。

    他的时间紧迫，必须尽快进行发展，否则时间拖得越久，变数就越多。

    而这些人待在这里……

    莫森的目光从众人脸上扫过。

    “请放心，我们不会干呆着，团队里有些人伤的不重，无论你接下来打算做什么，我们应该都能帮得上忙。”

    看出了莫森的犹豫，尤罗拉插嘴道。

    莫森一时有些头痛，他现在倒是希望这个金发女人是个蛮横无理的家伙，如果是那样的话，他早就将对方打爆，然后踢出去了。

    可是现在……

    “先让他们养伤吧，我会派人去看看你的飞船。”

    莫森含糊了一句。

    临走前他叮嘱道，“通知你的人，不要到处乱走，内部的很多区都被限制出入，我不希望发生任何不愉快。”

    尤罗拉点点头。

    “没问题，我会通知他们的。”

    然后她便目送着莫森走出了据点大门。

    “头儿，为什么对这个小白脸这么客气！”

    一个躺在病床上的卷发青年问道。

    “如果不是咱们运气不好，被分到了这么个鸟不拉屎的星球，换了其他星球，咱们怎么会受这冤枉气?”

    卷发青年撇撇嘴。

    “还限制出入?”

    他冷哼一声。

    “我们在这里生活了好几年，据点的结构闭着眼睛都能走个遍，这种事是他想限制就能限制的吗？”

    “虽然我们清除了员工权限，但在这里待了这么多年，多少还不知道一点后门程序啊……”

    “这个叫莫森的家伙实在是……”

    “都给我老实点！”

    尤罗拉突然开口打断了男人的话。

    “我们已经走完了交接流程，从那一刻起，这颗星球就不再属于星堡，现在我们是客人，他才是主人。”

    “另外……”

    尤罗拉的目光从场中的众人脸上扫过，“别说我没提醒你们，这家伙是这么多年以来唯一一个可以从安德烈伯爵手中获取星球的。”

    “虽然是一颗蛮荒星球，但我想这代表什么你们应该不会不清楚吧?”

    听了她的话，众人顿时收敛了很多。

    “这家伙是怎么回事，整个据点里只有他一个活人，他麾下的工作人员难道都在那搜飞船上吗？”

    有人小声的议论着。

    尤罗拉皱了皱眉，却没再说些什么，说实话，碰到这种事，她心情也很不好，而且以她对波卡星的了解，外围的能量紊乱还不知要持续多久。

    而另一边，莫森离开据点，来到了尤罗拉等人的飞船上。

    “玛利亚帮我扫描一下。”

    “请稍等……”

    没一会儿，玛利亚的声音响起，“飞船破损率32%，主引擎破损，右旋发动机……”

    随着玛利亚的描述，莫森逐渐皱起了眉头，就目前来看，这么严重的故障据点内部根本没办法维修。

    不过这点事倒是难不过他。

    他可以控制金属，在玛利亚的帮助下，完全可以改造出适宜的零件，不说百分百修复，但让飞船恢复动力还是没有问题的。

    可就在这时，整艘飞船突然剧烈的颤抖起来，莫森飞快的冲了出去。

    据点附近的地面不停的颤动着，在地底深处，仿佛有什么庞然大物即将破土而出一般。

    他脸色微微一变，将心神投注到体内的黑色圆球之中。

    “开始了吗？”

    与此同时，在地下膨胀到一定程度的圆球，停止了继续向外扩张，圆球的表面开裂。

    “孵化器生成，请选择生产目标……”

    在莫森的感知中出现了一大片密密麻麻的基因序列。

    从功能到体型，被分出了无数个种类，只是随意的扫视一眼，莫森就忍不住头脑发胀。

    “这也太多了！”

    他感叹道。

    “工程师这家伙到底是有多无聊，竟然创造出了这么多种生命。”

    就在这时，莫森却注意到圆球内部的一些异常。

    