
    “缺少关键能量，创造物视个体情况存在未知缺陷，并较大概率失去繁殖能力！”

    看到这条消息莫森微微一愣。

    “这是怎么回事？”

    他仔细思索了一下，很快就明白过来。

    “这件东西应该是工程师用来创造生物的工具，但失去了宇宙本源的能量支持，他的效能大打折扣。”

    “创造出来的生物可能会因此失去某些功能。”

    毕竟在另外一个宇宙，工程师在基因方面确实宛如上帝！

    “他把这件东西送给我到底是什么目的？”

    莫森思考的更加长远一些。

    从当时的动机上看，工程师事实上完全没必要这么做，当然，这也看成是一种言出必践的行为准则，但眼前莫森却觉得工程师的做法必有深意。

    “难道他不能将这件东西从那个宇宙中带走，所以才借我之手，做了一次搬运工?”

    莫森忍不住苦笑道。

    他真没想到自己经历了众多世界，到最后竟然给人免费当了一次快递员。

    “这家伙不会哪天突然出现在我面前，然后把这件东西要走吧。”

    摇了摇头，将这个念头驱逐出脑海。

    无论怎么样，至少眼下，他确实十分需要这件东西，有了这件大杀器，将会省掉无数的时间和资源，让他有资格和经营了数百年的威廉掰掰手腕。

    就算明知道这件东西会被取走，或者明知道它存在隐患，他也不得不用。

    因为他没有更好的选择。

    如此繁杂的资料，靠莫森自己自然没办法整理，他将一部分种族信息导出，传输给玛利亚，让玛利亚帮他进行整理和分析。

    没多久，玛利亚就给出了明确的建议。

    “根据目前星球的状况，我建议生产以下单位。”

    建筑师：具备基本的人类形态，身材魁梧力大无穷，并有较高的智商和学习能力，可以支撑起星球改造计划，并成为各个岗位上合格的工作人员。

    侦查者：具备远距离飞行和隐形能力，个体与个体之间可以在一定距离之内通过生物波进行交流，可以为我们探索星球打下一定的基础。

    ……

    看着手中的数据，莫森忍不住点点头，玛利亚考虑的非常全面，从能源发展各个方面进行综合分析。

    专业的事就要交给专业的人来办，他点了点头，很快就发送出指令。

    指令发送出去后没多久，深埋于地底的圆球就开始快速分裂，由一个球形体演化成生产堡垒！

    一切步入正轨，接下来只要按部就班的收集能量，建造出更高级的培养物，然后生产出强大的生物兵器。

    等到时机成熟，莫森就可以发动全面反击，他很期待，期待自己麾下的兵器震慑整个银河！

    “嘭！”

    据点大门打开，尤罗拉以极快的速度冲了出来。

    “怎么回事？”

    她一脸凝重的问道。

    “没什么，也许是地壳的正常运动吧。”

    莫森含糊道。

    “这不可能！”

    尤罗拉摇了摇头。

    “我在这里待了整整5年，没人比我更清楚这里的地质结构，据点的选择远离地壳运动区。”

    她一脸怀疑的看着莫森。

    “你是不是做了什么？”

    就在这时还有几名伤势不太重的工作人员也跟着尤罗拉冲了出来。

    “你为什么限制我们的行动，你知不知道，一旦发生紧急状况，而我们到达的区域又受到限制的话，这会导致十分可怕的后果！”

    “明明生路就在眼前，却因为权限而无法进入，很多时候就会让我们只能无奈的等死！”

    之前说话的卷发青年厉声质问道。

    莫森皱了皱眉。

    “这应该只是偶然事件，如果真的发生危险……”

    他话音未落，大地再次颤动起来。

    “妈的……”

    莫森吐出了一口气，还真是不配合。

    “你到底在做什么?”

    尤罗拉盯住莫森再次问道。

    “你一个人来到这个星球一定有什么目的，在我们离开的那段时间，你是不是做了什么？”

    她一脸疑惑的看着莫森。

    “呵呵。”

    莫森突然笑出了声。

    他上前一步，看着站在身前的几人。

    “你们是不是搞错了一件事。”

    莫森指着自己脚下的大地。

    “这，是我的星球！”

    “我可以在这上面做任何事，就算闲得无聊把它炸掉，其他人也没资格指手划脚。”

    “现在我给你们两个选择。”

    “要么闭嘴，滚回去好好待着，在你们离开之前夹起尾巴做人。”

    “要么……”

    莫森随手一指。

    “这颗星球很大，我不介意分给你们一点点活动区域。”

    由始至终，莫森的表情平和语气沉稳，就仿佛在诉说一件和他完全不相关的事情。

    他站到尤罗拉身前，盯住金发女人的双眼。

    “我给你选择的权力。”

    尤罗拉的呼吸逐渐加重，明明对方没展现出任何力量，可她却感受到一股沉重的压迫感。

    返航时的意外加上突如其来的震动让尤罗拉有些关心则乱，她承认自己的言辞有些过激了，但她也相信眼前这个男人一定隐藏着什么不可告人的秘密。

    微微握紧了拳头。

    尤罗拉犹豫起来，要不要把眼前这个可恶的家伙打倒，在迫降过程中受伤比较重的基本上都是研究人员，剩下的是据点内的战斗人员。

    如果自己突然发难，也许……

    可就在这时，一声厉喝响起。

    “两条我都不选，我们要选第3条！”

    卷发青年大喊道。

    “咱们人多，大家一起……”

    突然间，尤罗拉忍不住打了个寒战，她惊愕的发现站在她对面那个年轻男子的双眼中，竟然闪现出一丝微不可察的期待。

    “他在期待什么？”

    巨大的恐慌攥紧了尤罗拉的心脏，她似乎明白了些什么，可就在这时，耳边却传来卷发青年中气十足的一句：

    “冲啊！”

    在尤罗拉惊愕的目光中，她看到对面年轻男子嘴角绽放出的一缕笑意。

    “这个节奏才对嘛。”

    “你们不主动出手，我怎么好意思打死你们呢?”

    莫森撇了撇嘴。

    “我虽然不是什么好人，可无缘无故的杀人，终归还是不对的。”

    “不！”尤罗拉忍不住大声喊道，她伸手去阻拦莫森，可眼前只是一花，紧跟着身后便传来一个沉重的撞击声。

    这个声音尤罗拉无比熟悉。

    那是头颅爆裂时发出的鸣响！

    