
    “你不能这么做！”

    尤罗拉有些失魂落魄。

    “安德烈伯爵虽然不闻世事，但如果有人敢触怒他，也一定会得到应有的惩罚。”

    啪！

    莫森甩掉拳头上的鲜血，回头看了尤罗拉一眼。

    “抱歉，麻烦你下次说快点。”

    “这里的人已经被我杀光了。”

    只是一句话的功夫，除了莫森二人，其余的战斗人员通通死光了。

    对于尤罗拉的威胁，莫森却并不在意，他相信安德烈也不会在乎这些小角色的生死。

    唯一需要考虑的，就是尤罗拉。

    毕竟是第六能级的元能战士，随便杀掉肯定是不行的。

    “我会找人帮你把飞船修好，剩下的时间你就待在那里吧，没事最好不要出来。”

    “你是打算软禁我?”尤罗拉问道。

    “算是吧，我这么做也是为了你好，我们之间存在的只是一点小冲突，另外杀掉你的确很麻烦。”

    说到这儿，莫森再次重复了一遍。

    “也只是麻烦。”

    “据点里的那些伤者，你会怎么对待他们?”尤罗拉问道。

    “和你一样限制行动，却不会关乎生死。”

    听到莫森的这句话，尤罗拉长出一口气，看着满地的尸体，她心中愤闷，“我会将这里的一切如实禀报给安德烈大人。”

    “希望你有所准备。”

    “那是你的自由。”

    莫森对此毫不在意。

    可就在这时，天空中却划过一道火光，似乎有什么东西，以极快的速度坠落。

    莫森皱了皱眉，“怎么回事?”

    “这里难道经常会有陨石坠落？”

    尤罗拉摇摇头。

    “这不可能，由于星球外层的能量带，正常的陨石刚进入能量带就会被彻底摧毁，根本不可能到达地面。”

    “这颗星球一片荒芜，就算是探险者也很少到达这里……”

    言下之意，显然她也并不清楚。

    地下的巨变在即，这时候容不得半点闪失，只是犹豫了一下，莫森便打算动身前往探查。

    “我和你一起去。”

    “我毕竟在这里生活了几年，论对星球的了解程度，还是比你强出很多的。”

    对于尤罗拉的主动示好，莫森却有些诧异，自己刚杀了她手下的人，她竟然可以毫无芥蒂的转身来帮助自己?

    不过就算她不说，莫森也没打算把她留在这儿，据点内的防御薄弱，唯一具有战斗力的就只有黑曜石了，安全起见，还是把她带在身边为好。

    “跟紧点儿。”

    莫森腾空而起，向着火光坠落的地方飞去。

    尤罗拉点点头，她双拳撞击，一身银色的铠甲覆盖在身上，脚下和后背的发射装置喷动，她飞上天空，紧紧的跟在莫森身后。

    看起来距离很近，可实际坠落点距离据点有近100里，莫森速度很快，等他到达坠落点时便看到了一架损坏大半的单人飞船。

    虽然是单人飞船，可这东西却是不折不扣的高级货，将中大型飞船的技术压缩到一艘小型飞船上，其技术水平不言而喻。

    价格自然贵的离谱。

    “是星堡的飞船！”

    尤罗拉突然开口道。

    莫森也注意到飞船尾部的一块喷漆，他皱了皱眉，从天空上降落。

    轰！

    剧烈的爆炸声传来，火光消散，爆炸点上却出现了一个硕大的空洞，紧接着，一道火红的身影破洞而出！

    那人身上穿着一套火红色的防护服，头上戴着头盔看不清面貌，从体型上看，应该是个女人。

    她身高竟然比尤罗拉还高出一些，就算比起莫森，也不遑多让了。

    刷！

    头盔自动分裂，金属元件层层消退，隐没到颈部的衣领之中，而莫森也看清楚了对方的样貌。

    一个美丽的女人。

    一头漆黑的长发，随意的披散在脑后，她的眼瞳是淡红色，瞳孔深处尽藏着莫名的光彩，再加上白皙的有些过分的皮肤，使她整个人充满了危险的诱惑。

    她看都没看莫森一眼，笔直的向尤罗拉走去。

    “这个该死的星球，该死的能量带，迟早有一天我会把它炸掉！”

    “尤罗拉，好久不见！”

    女人笑着打了个招呼，然后开口问道。

    “对了，我问你一件事，我父亲把这颗星球送给了一个名叫莫森的家伙，你知不知道这个家伙是什么来头?”

    “那家伙来了吗？”

    “莫森?她是来找我的?”

    莫森愣了愣神，他虽然不认识这个女人，但听对方刚才所说的话，自然可以轻易的猜出她的身份。

    安德烈伯爵的唯一子嗣，曾经的伯爵之女——安娜！

    尤罗拉看了莫森一眼，她一脸古怪，甚至不知道自己这时候该不该介绍一下。

    “那个叫莫森的家伙来没来?”

    安娜冷哼一声。

    “今天不打爆他的脑袋老娘就跟他睡！”

    “竟然敢动我的人?”

    “咳咳！”

    莫森忍不住干咳一声。

    安娜的目光扫了过去，“你是谁？”

    她又看了尤罗拉一眼，“你的新跟班?”

    “看起来比上次那个卷毛顺眼多了。”

    “我想……”

    莫森不得不打断安娜的话。

    “我就是你说的那个莫森。”

    安娜的脚步停了下来，她侧身打量着莫森，“是你?”

    下一秒，安娜火红色的身影猛的炸开，只是一刹那，她的身影便如同瞬移一般出现在莫森身侧。

    “是你。”

    “那就给我去死吧！”

    空气被挤压的发出了阵阵爆鸣，安娜的身体舒展，提膝撞向莫森的头颅！

    啪！

    莫森脸上的表情没有任何波动，随意的挡了过去，可就当他的手掌触碰到安娜膝盖的瞬间，他脸色却微微一变。

    眼睛看到的真实和手掌接触的虚幻交叉在一起，这种巨大的感知落差让莫森瞬间乱了方寸。

    “你以为你挡下了我的攻击?”

    安娜的声音从四面八方传来。

    刹那间，莫森感觉自己周边多出了数道身影，随意的扫视过去，它便可以轻易的分辨出这些人影虚实。

    可联想到刚才的古怪，整颗心，不由得沉了下去。

    “某种精神干扰能力?”

    莫森皱了皱眉。

    “幻象?”

    “还是刚刚的烟雾有古怪?”

    莫森飞快的检查起来，但是在他思考的时候，安娜的攻击却没有停歇。

    几十道身影绝对不可能全部都实体，可她的能力确实古怪，莫森甚至感觉面对这样的能力，自己的分辨都毫无意义。

    “小白脸，你只会欺负弱者吗?”

    “就像你当初在花城外面攻击莱斯泰一样?”

    安娜嘲笑道。

    “原来是因为那个年轻人?”

    莫森冷哼一声。

    “如果早知今日，我当初就该加点力，直接一拳打死他！”

    说完，他双手飞快的抖动起来！

    