
    漆黑的太空中，一艘飞船以极快的速度飞驰着。

    银白色的金属机身，在醒目的位置上，刻着银河机械的标志。

    伊莲娜坐在主控室的座椅上，她双腿交叠在一起，身体向后舒展，以一个舒服的姿势半躺在椅子里。

    她闭着眼，脸上闪过一丝不正常的红润，似乎在回忆着某些事。

    就在这时有人快步走进房间。

    “报告舰长！”

    “我们已经靠近波卡星，请求下一步指示。”

    房间里没有任何回应。

    犹豫了一下，传令者便再次重复了一遍。

    伊莲娜一脸恼怒的睁开眼，想到那个男人，她便觉得自己现在所做的这一切都是值得的。

    “我知道了。”

    “飞船进行减速，隐形后靠近波卡星，然后发射出小型侦测飞船，我需要了解到这个星球外层的那个能量带。”

    伊莲娜下达了命令。

    “在这之前不要打扰我。”

    伊莲娜再次闭上眼，她摩挲着右手边的一个特殊控制按钮。

    “摧毁这个星球之后，我还能活多久呢?”

    她清楚这是一个必死的任务，但她依然会去做。

    …………

    面对数十道身影的围攻，莫森却变得冷静无比。

    “既然没办法分辨真假，那就不去分辨了。”

    “只要我把她们全部毁掉，胜利自然唾手可得！”

    提膝屈肘，莫森身体的任何部位都化成了武器，他速度快的惊人，竟然于刹那间挡下了所有攻击。

    一秒钟过后，围攻莫森的十几道身影全部破碎，可是他脸上却没有任何得意，反而流露出了一丝凝重。

    “古怪的能量波动。”

    莫森皱了皱眉。

    在刚刚的一瞬间，他击中了所有围攻他的身影，但让他感到惊讶的是，这里竟然没有一个实体。

    “一次试探性攻击?”

    莫森皱了皱眉，可随即他就摇摇头，应该不是这样。

    “虚实转化，难道这个女人可以自由转换身体状态?”

    “可她是怎么做到的？”

    这似乎已经违背了正常的物理原理。

    莫森之前遇到的对手，无论实力强大与否，基本的能力范畴都没有逃脱正常的物理规则。

    但是这个安娜……

    的确是非常古怪。

    她的身体应该还没有完全蜕变进入第7能级，可不知因为什么原因，她似乎掌握了一种古怪的能力，让她可以施展出匪夷所思的技巧。

    “你是怎么做到的?”

    莫森开口问道。

    “哼！”

    安娜冷哼一声。

    “这是元能，说了你也不懂。”

    “元能?”

    莫森瞬间联想到元能战士。

    “是元能战士的高等技巧吗？需要进入第七能级?”

    “第七能级?”

    “那可不够。”

    “不要太迷恋身体的力量，那只是皮毛中的皮毛，如果不能掌握元能，宇宙中永远都不可能拥有你一席之地。”

    安娜昂起头，看她的表情，仿佛元能已经尽在掌控。

    “怎么不打了？”

    莫森招了招手。

    “我们继续！”

    难得碰上安娜这样的对手，虽然掌握了某种特殊能力，但综合实力比他低了不止一筹，用来验证一些想法，再好不过了。

    如果他没猜错的话，这种古怪的能力应该是来自于安德烈。

    第8能级的伯爵！

    看样子这种能力应该是第八能级所特有的，只是不清楚是因人而异，还是所有人都相差不大。

    “你让我打我就打?”

    安娜握紧了拳头，看她的表情似乎恨不得将莫森生吃活剥了。

    她本身就已经处在第六能级的顶峰，身体已经开始蜕变，再加上源自安德烈的血脉，自然可以提前接收来自安德烈的一些元能。

    这才使她拥有了刚才的能力。

    但可惜的是，这种能量是无根之水，安娜自身无法补充，如果再发动次攻击，她恐怕就要原形毕露了。

    一边的尤罗拉显然看清了场中的形式，她不由得倒吸一口冷气，安娜是她除了安德烈伯爵之外，可以接触到的最强者。

    她对安娜十分了解，刚才动手的时候她显然已经动了全力，可即便如此却没能给对面那个男人带来任何伤害。

    “他难道已经进入了第七能级?”

    “可整个星域内的子爵根本没有这样的家伙啊。”

    脑中胡思乱想着，但尤罗拉却看清了场中的形式，安娜显然不是莫森的对手，但碍于面子不好承认。

    想到这儿，她上前一步打破了安娜的尴尬。

    “呃……大家是不是有什么误会，这位安娜小姐是安德烈伯爵的……”

    “没有什么误会！”

    莫森生硬的打断了尤罗拉的话，难得碰上安娜这样的活靶子，他怎么可能会放弃?

    对方主动凑上门，又给了他充分的理由，不好好利用一番，怎么对得起人家的万里迢迢。

    “没什么好说的。”

    莫森指着安娜。

    “指名道姓的打上门来，怎么可以半途而废？”

    嘭！

    莫森双拳交错发出了一阵金属碰撞的声音，他嘴边露出一个微笑。

    “这位安娜小姐，刚才可是你亲口承认要打爆我的脑袋……”

    “否则的话……”

    莫森一脸挑衅的打量着安娜，“你不会就是抱着这个目的来接近我的吧?”

    “你竟然敢调戏我！”

    安娜怒吼一声，身上的能量翻涌，整个人化成一团红雾！

    “来的好！”

    莫森身上火焰翻滚，他刚打算进行反击，穹顶之上却传了一阵轰然巨响。

    那声音是如此之大，仿佛整个天空都被撕裂了一般！

    众人停下手中的动作，猛的抬起头。

    只见在天空上出现了一条幽蓝色的缝隙，那缝隙瞬间膨胀然后猛的向内收缩。

    看到这一幕，尤罗拉脸色狂变。

    “怎么回事?”

    莫森沉声问道。

    “有人……有人炸开了波卡星外层的能量带！”

    “这将会导致极其可怕的后果！”

    “完了，我们全完了！”

    “仔细把话给我说清楚！”

    莫森上前一步扯住尤罗拉的衣领，他脑中最先想到的是安德烈伯爵，可是看到身边的安娜便否定了心中的想法。

    紧接着一个名字从脑海中跳出。

    “威廉。”

    “是你吗？”

    他抬头仰望天空，目光似乎可以穿越层层空间，射向虚空中的某处。

    “你打算做些什么呢？”

    而与此同时，看到星球表面的能量带暂时消失，伊莲娜一脸平静的按下了手中的按钮。

    “威廉大人，请您欣赏这场烟火吧。”

    