
    歼星炮。

    在星际中这是一种被明令禁止的可怕武器，类似于莫森前世所了解的核武器，但这东西可比核武器可怕的多。

    发射之后，炮弹会自动锁定星核，命中目标，会引发巨大的能量潮汐，星核崩裂，星球在内部逐步瓦解。

    这个过程一旦开始便不可逆。

    星球碎裂之后，不但会引起周围天体的引力变化，爆炸形成的可怕冲击力，还会将星球的残骸冲向宇宙深处。

    在这个过程中，有无数星球会因此遭殃，星球碎片在真空环境下向前飞溅，也许在不知多少年之后会无意中摧毁某个正在发展的弱小文明。

    所以从宏观上来讲，这种武器简直后患无穷。

    可即便如此，威廉依旧毫不犹豫的使用了它，哪怕会因此而招来无穷的恶果。

    “是歼星炮！”

    “我们完了！”

    看到天空上闪过的那道刺眼的光亮，尤罗拉脸色苍白的说道。

    “是哪个疯子要杀我？”

    “到底是谁？”

    安娜的脸色也变得十分难看。

    “他们一定是想通过杀死我来激怒父亲！”安娜斩钉截铁的说道。

    星球外围的能量带被击溃，暂时获得了和外界联络的能力，安娜开启自身的通讯系统。

    “不行，我要通知父亲！”

    “我要把这一切都告诉他！”

    “有人在针对我，有人在针对他！”

    逃跑是没有希望的，星球崩裂之后造成的冲击力，正常人根本无法想象，就算是安娜，她认为自己的存活率也不足1%。

    “如果这次我没死，我一定要查出谁是幕后黑手，我要杀了他，我要杀了他！”

    “歼星炮，真是好大的手笔。”

    莫森不由得感叹一声。

    “你就这么想要杀死我吗？”

    他喃喃自语的说道。

    可听了莫森的话，安娜脸上却流露出一丝古怪。

    “杀死你?”

    尤罗拉也是一脸的不可思议。

    从目前掌握的信息上来看，三人之中无疑安娜的身份地位最高，而且她刚一降落，外面就发动了袭击，如此明显的针对性不言而喻。

    “真是不可理喻！”

    安娜嘟囔了一声，而这时，她也终于接通了和安德烈之间的联系。

    莫森没去注意安娜和安德烈之间的交流，他抬头仰望天空。

    “有什么办法可以提前击毁这颗炸弹吗?”

    “不可能的。”

    尤罗拉摇了摇头，“歼星炮一旦发射就不可摧毁，我们现在唯一能做的就是祈祷，祈祷自己的命够硬，可以在接下来的浩劫中侥幸逃脱。”

    莫森却摇了摇头。

    “那可不行，这个星球对我而言十分重要，至少现在它还不能被摧毁！”

    “你要干什么?”

    尤罗拉大声喊道，而在这时，安娜似乎已经和安德烈沟通完毕，她刚准备说些什么，便看到莫森冲天而起。

    “这家伙要干什么？”

    “我也不知道。”

    尤罗拉摇了摇头。

    “他说波卡星对他而言十分重要，他不能眼睁睁的看着这颗星球被摧毁，他也许是打算冲上半空，提前将炮弹击毁吧。”

    尤罗拉猜测道。

    “这个疯子！”

    “安德烈大人怎么说？”

    尤罗拉焦急的问道。

    “凭借我的能力应该可以从星球崩裂的冲击波中逃脱，但我现在能力有限，只能照顾到我自己。”

    安娜一脸同情的看着尤罗拉。

    “至于你们其余的人……”

    “我很抱歉。”

    “不，安娜小姐，你不能放弃我，帮我想想办法，你一定有办法的对不对?”

    生死关头，尤罗拉也顾不上颜面，苦苦的哀求道。

    “就像你刚刚说的，我可以帮你一起祈祷。”

    安娜冷漠的回答道。

    尤罗拉的一颗心沉到了谷底。

    在生死关头，她摘下了平日伪装的平和，露出了冷漠的一面。

    而与此同时，莫森的速度提到极限，飞快的冲向半空中的炮弹。

    “他也许真的有办法……”

    尤罗拉眼中露出了一丝希冀。

    看到这一幕，安娜只能无奈的摇摇头。

    她从小生长在伯爵之家，见过了太多的生离死别，荣誉和背叛。

    在她看来，尤罗拉的希望只是一种妄想，这时候抓紧时间寻找安全的躲避点才是重中之重。

    把希望寄托在他人身上的行为是极其愚蠢的，也往往是失败者的表现。

    看着远处拖着长长尾焰的歼星炮，莫森皱了皱眉，可以摧毁一颗星球的武器，他也是第1次接触到，为了安全起见……

    “还是把它送走吧！”

    轰！

    狂暴的能量冲天而起。

    莫森整个人的皮肤表面闪烁着金属光泽，紧接着，熊熊烈焰，从他身体上喷涌而出。

    比起以往的永恒之火，现如今，莫森体内的火焰已经进化到另外一种境界，虽然距离完全转化成太阳精火还有一点距离，但从威力上。

    已经相差不远了。

    “好可怕的家伙！”

    远处的安娜，看的暗暗咋舌。

    她虽然没有进入第七能级，但从小见多识广，仅凭莫森表现出来的威胁，就算放在第7能级之中，也算得上出类拔萃。

    而一边的尤罗拉更是兴奋的险些跳了起来。

    “这么强大的能量波动，他也许真的能行！”

    莫森爆发出身上的力量当然不是打算和歼星炮硬碰硬，他摆出如此声势浩大的姿态，目的只有一个。

    那就是演戏。

    面对冲击而来的歼星炮他笔直的冲了上去。

    然后在相撞前的一瞬间，打开了通往怪兽宇宙的世界之门。

    漆黑的宇宙星空一闪而逝。

    紧接着世界之门关闭，而莫森却没有收敛身上的火焰，而是抬头远眺，向着炮弹飞来的方向冲了过去！

    “发……发生了什么？”

    安娜瞪大了眼，一脸呆滞的仰望天空。

    没有猛烈的撞击，没有意料之中的爆炸，可怕的炮弹仿佛凭空消失了一样。

    “这到底是怎么回事？”

    即便以她的阅历，也根本无法理解眼前发生的一切。

    和她不一样，原以为必死无疑的尤罗拉猛的跳起来，“他办到了，他竟然真的办到了！”

    “我们得救了！我们得救了！”

    这一刻，莫森在尤罗拉的心中埋下了一颗强大的种子，这种直观的冲击力，甚至比面对安德烈还要强烈！

    “舰长……”

    预料中的爆炸没有发生，伊莲娜一脸诧异。

    这个疯狂的女人，为了不给威廉带来麻烦，在发射炮弹之后，她甚至没打算进行闪躲，而是停留在歼星炮的范围之内，静静的等待着死亡。

    可是爆炸和死亡都没有来临。

    她却等到了一个意外的身影。

    莫森。

    看到那张让她魂牵梦绕的面孔，伊莲娜眼神恍惚，瞬间明白了些什么。

    