
    “是威廉大人！”

    船上的众人惊呼道。

    “威廉大人怎么会在这儿？”

    “而且看起来似乎有些不太一样?”

    有人发现了一些问题。

    轰！

    下一刻一阵沉闷的撞击声，庞大的运输舰都跟着颤抖起来。

    “警报警报！”

    “舰体遭到袭击，请开启防御罩和自动反击程序！”

    刺耳的警报声响起，紧接着便有工作人员指着身前的屏幕，“破了，防护罩被攻破了！”

    “什么?”

    “这不可能！”

    啪！

    莫森在舰体上融开一个大洞，迈步走入其中。

    “能控制这艘飞船吗？”

    莫森对玛利亚说道。

    “包在我身上。”

    在他离开的这两年，玛利亚也进化了很多，她已经彻底脱离了人类的一些特征，变得越来越像一个电子生命。

    而且莫森还注意到，玛利亚似乎有了一丝点燃火种的迹象！

    和他在变形金刚的世界中遇见的机械生命不同，玛利亚显得更特殊，她先是人类，然后将自己转化成了非人的电子生命。

    这种经历可谓独一无二。

    通过这个过程，莫森也许可以窥探到一些机械进化的奥秘。

    很快玛利亚便将整艘飞船的结构图传到莫森眼前。

    指挥室。

    伊莲娜脸色僵硬的坐在椅子上，刚才的那道身影和记忆中的某个人重叠在一起，她一时间有些乱了方寸。

    “他是谁并不重要，重要的是威廉大人要他死！”

    眼中的犹豫消失，内心重新变得坚定，可就在这时，可怕的高温传递过来，指挥室的大门被熔开了一个大洞。

    莫森的身影出现在门前。

    “为了杀死我，威廉竟然肯牺牲一名真正的拥趸者，并动用禁忌的武器。”

    莫森的目光落在伊莲娜的脸上。

    “他在害怕。”

    莫森轻笑一声。

    “他在怕我。”

    “这不难理解，真的就是真的，他明白自己的王冠是建立在谎言之上。”

    “而我的出现将会终结这一切。”

    “你要杀了我吗?”

    伊莲娜昂起头。

    “不。”

    莫森却摇了摇头。

    “你还不能死，因为我要你带一件东西给他。”

    莫森随手抛出一个金属盒子，盒子通体银白，上面没有一丝缝隙。

    “你想让我带着这件不明来路的东西去见威廉大人?”

    伊莲娜冷笑一声。

    “你太小看了我的忠诚。”

    “不不不。”

    “相信我，他一定会让你把这件东西带回去的。”

    莫森笑了笑。

    “有些事，你们是不会懂的。”

    临走前，莫森看了伊莲娜一眼，“等你死的时候，希望你的血还没冷。”

    说完便转身离开了。

    没过多久，一群全副武装的士兵在飞船高层的拥促下走进了主控室。

    “舰长……”

    伊莲娜呆呆的坐在椅子上不知在思考着什么，直到过了好久，她才抬起头，然后按下了控制面板上的一个按钮。

    铿铿！

    警报声响起，众多区域被瞬间封锁，众人一脸疑惑的看着伊莲娜，但他们却只看到了对方脸上的杀机。

    半小时后，飞船上除了伊莲娜之外，已经没有一个活人了。

    她打开飞船的通讯设备，看到了那张熟悉的面孔。

    “威廉大人……”

    威廉皱了皱眉，然后变明白了什么。

    “他来了?”

    伊莲娜点点头，将事情的经过复述了一遍。

    “你做的很好。”

    威廉赞许道。

    “带着那个金属盒子，去91号行星等我的消息。”

    威廉下达了命令。

    “路上小心，一定要带着那个金属盒子，安全的抵达目的地。”

    说完便关闭了通讯。

    看着满地的尸体和鲜血，伊莲娜启动了飞船上所有的仿生人。

    而另一边，离开飞船之后，莫森便以最快的速度冲破波卡星的能量带，降落在安娜二人所在的地方。

    “那颗歼星炮呢?”

    安娜一脸好奇的问道。

    莫森却没有回答她这个问题，“波卡星的能量带出现了一个暂时的缺口，我准备了一艘飞船，一会儿送你们离开这儿。”

    “谁说我要走了？”

    安娜脸上流露出一丝好奇。

    “有人要杀我，而且还知道我会来波卡星。”

    安娜眼露煞气。

    “如果不查清楚事情的原委，我是不会离开这的。”

    “呵呵。”

    莫森冷笑一声。

    “不用往自己的脸上贴金，刚才那颗歼星炮跟你没任何关系，对方是冲着我来的，你只不过是承受了无妄之灾。”

    “现在危机已经解除，你也没必要留在这儿。”

    “就算你想查，也查不出什么原委。”

    “针对你?”

    安娜上下打量了莫森几眼，“你确定你没有搞错？”

    “你知不知道一颗歼星炮到底值多少钱，像波卡这样的星球可以买10个！”

    “我承认你有些实力，可是在星际之中，个体的战斗力却不是一切，会有人为了对付你，对付一颗普通的星球，就花费10倍以上的价格?”

    “要我说你这个人还真是……”

    “好了，别说了！”

    莫森打断了安娜的话。

    安娜脸上露出了一点小骄傲，这种事在她看来没什么可争执的，她只是单纯的有些气闷。

    她万里迢迢的跑过来出气，结果实力不如人，然后又摊上了莫名其妙的袭击，所有的事撞在一起，心里能痛快才见了鬼了。

    “我不管你是怎么想的，但这颗星球现在属于我。”

    莫森看着安娜。

    “我让谁走，谁就得走！”

    听了莫森的话，安娜心头火起，心中的怒火一瞬间爆发出来，她脸色猛的一沉。

    “我如果偏不呢！”

    “你可以试试。”莫森一脸平静的说道。

    “安娜小姐……”

    尤罗拉在一旁插嘴道。

    “闭嘴！”

    “这里没你说话的份儿！”

    安娜昂起头，一脸挑衅的看着莫森。

    “你相不相信，只要我开口，父亲随时可以把这颗星球转赠给我。”

    “我是他的女儿，而你?”

    “我如果不想离开这儿，你难道还真敢动手不……？”

    轰！

    还没等安娜把话说完，汹涌的火焰席卷而来，下一刻，她只感觉脸上一痛，整个人便如同炮弹一般给砸飞出去。

    “啊！”

    安娜从地上爬起，疯狂的大叫着，她能力古怪，本人倒没受什么伤，可一头笔直的黑发却被火焰灼烧的变了形。

    “你竟然……你竟然敢动手打我！”

    “我要杀了你！”

    “我要……”

    可下一秒，她的声音戛然而止。

    莫森向前迈出一步。

    “要么你现在自己走，还有飞船坐。”

    “要么，我就把你打出这颗星球！”

    