
    安娜灰溜溜的离开了波卡星。

    她原本还想反抗一下的，可是看到莫森眼中的坚决，安娜明白，如果她不走，对面那个男人是真的会对她动手的。

    对方不惧怕自己的身份，打又打不过，一身怨气无处发作。

    等三人返回到据点附近的时候，尤罗拉等人刚才乘坐的飞船竟然已经被修复了七七八八，此时正有一群机器人围绕着飞船在做最后的修补。

    “你就让我乘坐这个破东西回去?”安娜一脸的不可置信。

    “要不然呢?”

    莫森一脸平静，他对这个女人可没有任何好感，一上来，她的攻击可是下了死手的，如果不是莫森实力尚可，这时候尸体早就凉透了。

    虽然对方的后面站着安德烈，但只要不涉及生死，莫森也不会相信安德烈会真的对他动手。

    只要给他一点时间，让他可以发展起来，那就算是伯爵级别的元能战士亲至，莫森也有信心可以让对方付出代价。

    “尤罗拉，启动飞船我们走！”

    安娜一脸不善的低吼道，说完便走向飞船，可是她走出几步之后，却没有听到身后的任何脚步声。

    回过头，尤罗拉却脸色平静的站在原地。

    “安娜小姐。”

    “我打算留在这儿。”

    尤罗拉开口道。

    安娜美丽的脸庞如坠寒霜，“你知道自己在说什么吗？”

    “你是打算脱离星堡，投靠眼前这个家伙?”

    安德烈伯爵手下强者如云，第6能级以上的元能战士足有十几位，一个尤罗拉还不足以让安娜重视。

    但她咽不下这口气。

    当面被人挖墙角，以他的心高气傲，这怎么能容忍？

    “他有什么？”

    安娜一脸不善。

    “除了一个人一艘船，他什么都没有，你竟然因为这么一个人背叛星堡?！”

    “背叛谈不上吧。”莫森突然开口到，他可不希望尤罗拉背负上背叛的罪名。

    安娜横了莫森一眼。

    “据我所知，他和星堡只是正常的从属关系，不存在什么背叛不背叛的，而且我和安德烈伯爵也算是朋友。”

    莫森说道。

    安娜没有吱声，她脸色不善的看着尤罗拉，“你确定要这么做吗？”

    “我最后给你一次机会，带上去据点里的人，然后上船，送我返回星堡。”

    “我可以当这一切都没有发生过。”

    尤多拉目光坚定。

    “很抱歉，安娜小姐。”

    “我还是会选择留在这儿。”

    之前的经历让她明白，她在这个大小姐眼中，根本不算是一个人。

    “不过你放心，我会让其他人跟你走，就他们帮你控制飞船，返航的路上，会一切顺利的。”

    尤多拉眼神闪动了一下，继续说道。

    “好，很好！”

    安娜的目光从莫森二人身上扫过，她原本想放几句狠话，可是看到莫森的表情，想了想还是咽了下去。

    说完她不再言语，转身登上了飞船。

    尤罗拉返回到据点中，不久之后，一群伤残人士在几名机械护理员的陪同下登上了安娜的飞船。

    “这就是你说的船员?！”

    “你难道打算让我保护这群废人?”

    即使隔了很远的距离，安娜的咆哮声依然可以清晰的听到。

    “尤罗拉，你这个贱人！”

    “莫森，我要杀了你！”

    “我一定会让父亲杀了你！”

    听了安娜的怒骂，尤罗拉的脸上却流露出一丝舒畅。

    “看到这样的家伙吃鳖，可真痛快！”

    在摇摇晃晃中，飞船冲天而起，然后赶在能量带聚拢之前，离开了波卡星。

    “我还会回来的！”

    安娜的声音从通讯频道中传来。

    “你随意。”

    莫森回答道。

    “但我需要提醒你，从这一刻开始，波卡星不再欢迎任何外来者，如果有任何飞船靠近，我不会发出任何询问，会第一时间选择击落它！”

    “就凭你那个破据点，和仅有的一艘飞船?”

    安娜讥讽道。

    “你可以试试。”

    莫森回答道，说完便单方面切断了通讯。

    “终于搞定了这一切。”

    莫森也没想到只是接收一颗星球，过程竟然如此曲折。

    不过至少他为自己赢得了一点时间。

    由始至终他最缺的就是时间。

    而此时在地底深处的改造正进行的如火如荼，一具具苍白的身体被制造出来，他们双目紧闭，正在做着最后的调试，并准备激活。

    “莫森先生，这颗星球只有我们两个人，您来这儿到底是打算做什么？”

    尤罗拉一脸好奇的问道。

    “你会知道的。”

    “但是在此之前，你需要一点考验。”

    莫森回答道。

    “您的强大征服了我，在星际中为更强者服务，是每一个元能战士奋斗的目标！”

    “如果是这样的话，你可以继续留在星堡。”

    “不！”

    尤罗拉摇了摇头。

    “在那儿我只是一件工具，而在这里，我是一个人。”

    “我相信自己的选择。”

    她眼神坚定的回答道。

    安置好尤罗拉，莫森来到了地底深处，在那里，强大的星际工厂已经初具规模，在不断制造强大单位的同时，原本的圆球依然在向四周扩张的。

    只不过它的形态已经和最开始相去甚远。

    “莫森先生，用不了多久，我们就可以生产出强大的星际战斗兵器。”

    玛利亚的声音传来，“我分析过这个星域的科技水平，不需要完全发挥这件武器的威力，我们就可以横扫整个星域。”

    “在此之前，我们只需要一点时间。”

    “要多久?”

    莫森问道。

    “至少是三个月毫无干扰的全力发展。”

    “如果是一年，我们可以向整个星域开战！”

    以战养战，这才是那件武器最可怕的地方。

    “三个月……”

    在星际战争中这点时间可以说是短的不能再短，但是莫森相信，威廉是不会给他这个时间的。

    所以他只能自己争取。

    “首先构建星球的防卫系统吧，尽快发展，我不希望再看到任何飞船降落在这颗星球上。”

    “明白了莫森先生。”

    莫森皱着眉，这三个月可不是那么容易争取的一段时间，威廉的做法可谓疯狂无比，原本他的所作所为会惹怒安德烈。

    不过现在，有了安娜的影响，安德烈的态度还真不好说。

    