
    91号行星。

    伊莲娜的飞船越过星球表面的屏障缓缓地降落到目标地点。

    这是一片开阔的平原地带，周围没有任何建筑物，荒凉孤寂，保持星球最原始的生态。

    飞船上的尸体早已经被她清理出去成了太空垃圾，她只身一人走下飞船。

    “子爵大人正在等你。”

    有人快步迎了上去，将伊莲娜领进了另一艘庞大的舰体之中，而她之前乘坐的飞船，没有经过任何检查，直接进入销毁程序。

    伊莲娜双手捧着一个金属体，临到门口，原本有人想要对她进行检查，却被威廉的声音打断了。

    “不用检查了，进来吧。”

    还是熟悉的模样，不过在见过莫森之后，伊莲娜却可以敏锐地分辨出两者之间的不同。

    气质。

    很多时候就算你做的再出色，但心底，也一直会有一个声音在不停的告诉你。

    假的永远真不了。

    所以在面对莫森的时候，连威廉自己都没有意识到，他会感到莫名的心虚。

    不是恐惧，而是一种单纯的没有底气。

    这一点，在他上一次万炮齐发却没有将莫森杀死之后，变得尤其明显。

    “母亲平安地抵达了星堡?”

    伊莲娜点点头，“一切顺利。”

    威廉笑了笑。

    “安德烈伯爵怎么说。”

    伊莲娜表情一僵，却还是硬着头皮回答道，“他说很好。”

    “把那件东西给我吧。”

    生硬的转移了话题，威廉开口说道。

    伊莲娜看出了威廉情绪上的一点异常，脑海中莫名的闪现出莫森的影子，不过她却没说什么，双手递上了金属体。

    “需不需要……”

    “不需要！”

    威廉生硬的打断了伊莲娜的话，脸上闪现了一丝不快。

    伊莲娜知道自己逾越了，她没再说些什么，闭嘴站在一旁。

    金属体通体没有任何一丝缝隙，威廉伸手在上面按了按，质地非常坚硬。

    通过伊莲娜的描述，他可以判断出莫森和伊莲娜的相遇完全是偶然。

    也就是说这个金属体是他随手创造出来的东西。

    威廉心中一沉，他知道自己的这个本体，极有可能在力量层面上已经走到了自己的前面。

    “这才过去了多久?”

    “两年。”

    “不能再拖下去了。”

    威廉暗暗下定决心，就连他自己也想不出可以毫无负担的化解一颗歼星炮的办法。

    “这算是一个考验吗？”

    威廉冷笑一声，右手完全覆盖到金属体上，看不见的黑烟从他的手上渗透出来，然后将整个金属体包裹。

    但让威廉惊愕万分的是，他无往不利的攻击竟然拿眼前的金属体毫无办法。

    眼中闪过一丝黑一芒，他整个人的气质猛的一变，一股奇异的波动从身上涌现，下一秒，金属体应声而裂。

    在破碎的金属碎屑中，是简单至极的两个字。

    单挑。

    简单粗暴，而又充满了浓重的挑衅。

    可是看到这两个字，威廉却陷入了沉默。

    “无聊。”

    奇异的能量再次涌现，金属被碾压成最基本的粒子。

    “我掌控三个星系，为什么要答应你这种愚蠢的要求?”

    威廉冷笑一声。

    可就在他手中的金属体被彻底碾碎的一刹那，站在不远处的伊莲娜身形猛的一僵。

    她脸上流露出一丝痛苦的神情，额头上青筋暴起，下一秒她胸口的衣衫膨胀，伴随着一阵金属合成的声音，埋于体内的能量核心竟然破体而出！

    “哈哈，潜伏了这么久，终于可以出来透透气了！”

    伊莲娜的能量核心凝聚出一颗微型的金属头颅，那东西嘴巴开合，目光紧紧的盯住对面的威廉。

    “哦，你就是那个和主人一模一样的家伙?”

    “让我看看你都做了些什么?”

    机械眼四处扫描着。

    “看样子你拒绝了主人的邀请。”

    那颗诡异的头颅脸上竟然流露出浓郁的鄙夷。

    “不行啊。”

    “这么简单的战书都不敢接，你这实力完全不行啊……”

    “哦，我知道了，你一定是怕了。”

    咔咔。

    机械头颅两边竟然分化出两条纤细的手臂，他口中发出刺耳的尖叫声，两条机械手臂相互拍合。

    “你怕了，哈哈，你怕了！”

    “噗！”

    下一秒，整颗金属头颅连同伊莲娜的能量核心被轻松捏爆，嘈杂的声音也戛然而止。

    失去了能量核心，伊莲娜变得虚弱无比，可还没等她说些什么，眼前的一只手臂逐渐放大，然后胸口一痛，她整个人被彻底击穿！

    低头看着手臂主人那张熟悉的面孔，伊莲娜突然回想起在分别前莫森曾经说过的那一句话。

    “我不会杀你……”

    “希望你死的时候，血还未冷。”

    伊莲娜的一颗心如坠冰窖。

    她可以毫不犹豫的替威廉去死，没有任何理由，只要威廉让她去做，她就一定会执行。

    但是她唯一无法接受的，就是像眼前这样不明不白的死在威廉手中。

    “主人……为什么?”

    “没有为什么。”

    威廉的声音冷漠，“你已经被污染了，我没办法再信任你，信任你的身体。”

    伊莲娜感觉遍体生寒。

    不过伊莲娜不知道的是，像威廉这么骄傲的人，是没办法容忍自己的丑态，被任何人看到的。

    所以她只能死。

    哪怕她是最忠诚的那一个。

    生机断绝，伊莲娜不甘的咽下了最后一口气。

    威廉表情冷漠，直到过了许久，他才呼唤外面的守卫。

    “把这具尸体处理掉。”

    然后便若无其事的下达了下一道命令。

    “发送通话请求，帮我联系安德烈伯爵。”

    莫森没有死，他的计划失败了，那么接下来他就需要考虑安德烈的态度了。

    不过这时候威廉并不知道，因为安娜的出现，原本的危机已经被引导到了一个未知的方向。

    就当几名士兵，将伊莲娜的尸体拖走，运往飞船内部的焚化炉时，在伊莲娜破碎的胸口中却有金属在缓慢的蠕动着。

    末了，数只微小的金属虫从她的胸口中掉落，然后悄无声息的隐藏在沿路的缝隙中。

    没过多久，在遥远的星域另一端，闭目养神中的莫森缓缓的睁开了眼。

    “91号行星。”

    “原来你在这儿！”

    莫森站起身。

    “这可真是意外之喜，等你见到我，就没办法拒绝我的邀请了吧?”

    眼中闪过一丝厉芒。

    “毕竟单挑，这才是男人的最爱啊！”

    