
    虽然时间只过去了不到半个月，但波卡星内部的改变是极其巨大的。

    扩张仍在继续，建筑师已经生产到了第四批，对整个星球的探索也正在进行，更重要的是，莫森已经具备了生产一些中型或者大型生物的能力。

    “将手中的工作停下来。”

    莫森发出指令。

    “先生……”

    “这会让我们承受很大的损失。”

    尤罗拉的声音传来。

    现如今，她已经完全改换阵营，并且开始接触一些核心机密。

    倒不是莫森对她有多信任，比起她的口头承诺，莫森还是更相信自己的能力。

    无论是改变形态，隐藏在她胸口之中的机械生命，还是通过隐秘手段植入在她脑中的生物。

    这才是莫森最大的保障。

    “没关系，这一点损失我们还承受得起。”

    莫森仔细的思索着，从波卡星到所谓的91号行星正常行驶至少需要半个月。

    时间上肯定来不及了，所以他必须采用一些非正常手段。

    比如……虫兽。

    但普通的虫兽在使用之前，需要事先设立好地点，只有这样他们才可以通过生物体之间的特殊波动，打通空间通道。

    所以莫森现在需要的是虫兽中的特殊品种。

    “玛利亚，以我们现在的发展程度和能量供给，可不可以生产制造王虫。”

    莫森问道。

    工程师给他的只是一件工具，可是使用这件工具却需要复杂的运算能力，这一点莫森自然是没办法和玛利亚相提并论的。

    “以我们现有的情况，终结掉所有正在进行的生产，可以勉强制造出两只王虫。”

    “但无法保证品质。”

    “而且在接下来的半个月中，我们都会因为这次负荷而陷入停滞状态。”

    “全力运转，去做吧。”

    没有丝毫犹豫，莫森立刻做出了决定。

    如果这次行动成功，他便可以一劳永逸的解决掉所有的麻烦，甚至一口气吞下整个银河系和周围的两个星系，完成任务，开启时空领主的进阶。

    “如您所愿。”

    玛利亚回答道。

    而莫森则闭上双眼，努力尝试着和另一端的机械生命取得一点点联系。

    这距离实在是过于遥远，就算是火种源的神秘也没办法让他清晰的获得对面的所有信息。

    事实上莫森也是顺手为之，他并不确定自己预先设定的一系列准备能够逐一实现，而为了避免被发现，在见到威廉之前，他一切的准备都处于隐秘状态。

    留给他的时间并不多，他必须在威廉离开91号行星之前，赶到那里。

    莫森可不想再体验一次万炮齐轰了，这种特殊的能力在众目睽睽之下，如果使用的次数太多，一定会带来很多不必要的麻烦。

    而另一边，威廉却尽力的在和安德烈伯爵进行着沟通。

    “我很抱歉，伯爵大人，这是一场意外，我已经杀死了整艘飞船的人……”

    安德烈却挥手制止了威廉的话。

    “把你那满嘴的狗屎收起来吧。”

    “如果不是看在你送来的这个女人的面子上，我现在就跑到银河系扭下你的脑袋！”

    “你想杀死那个莫森，我没意见，毕竟消息都是我告诉你的。”

    “你为了杀一个人而打算轰碎一颗星球，这我也没有意见。”

    “打碎一颗你就赔我10颗20颗！”

    “但是你知不知道。”

    安德烈坐直身子，肥胖的身躯上却表现出和以往完全不同的凶厉。

    “你攻击波卡星的时候，我的女儿也在那儿。”

    “她险些死在了这场游戏中。”

    “无论是你还是莫森，放眼整个宇宙都是无名之辈。”

    “你们两个加在一起就算是死100次，都比不上我女儿一个手指头。”

    “带上来。”

    安德烈冷哼一声。

    一个全副武装的战士扯过了一名赤身女子。

    是凯特。

    安德烈看着威廉，“我不清楚你送这个女人过来的目的，也许是为了讨好我，也许……”

    嗤！

    安德烈的手指突然变得无比尖锐，轻易的刺穿了凯特的脖颈，凯特剧烈的挣扎着，脸上血色退尽，只是短短几个呼吸，她充满弹性的身体就变得干瘪。

    最终彻底变成了一具干尸。

    “也许你早就预料到了这一天。”

    “划分半个星系给我。”

    “我们两清了。”

    安德烈的脸上闪过一丝红光。

    “我知道你不是故意的，所以这个价码很公道，如果你是有心的。”

    “你已经死了！”

    安德烈冷声说道。

    由始至终，威廉的脸色一直无比平静，直到最后，他才点点头。

    “睿智如您。”

    “我的确不知道您的女儿在那颗星球上。”

    安德烈笑了笑。

    “让这场游戏变得有趣一点吧，这个星域太无聊了。”

    说完便切断了联络。

    威廉静静的坐在椅子上，一语不发，他只是轻轻一笑，“强大，果然可以为所欲为。”

    “哪怕是一个落寞的，不入流的伯爵。”

    “呵呵。”

    可就在这时，他的通讯频道却接入了一个陌生的请求。

    威廉随手点开，对面投射出一张美丽的面孔。

    那人打量了威廉几眼，“啧啧，还真是一模一样，你就是那个莫森的复制体?”

    威廉皱皱眉。

    “安娜小姐?”

    “我也不兜圈子。”安娜脸色一正。

    “那个莫森触怒了我，我希望他死，而你应该可以帮到我。”

    威廉脸上流露出一丝不解。

    不是莫森救了她吗?

    安娜一脸愤怒，她自然没办法解释自己在波卡星上经历的一切。

    “一句话，干不干?”

    没有丝毫犹豫。

    “好！”

    “那个莫森很古怪，他躲在一颗荒废的星球上，一定有什么秘密，我会派人去查探一下。”

    “等我的消息。”

    说完便切断了通讯。

    过程虽然波折，但大体上还是解决了安德烈的敌意，让威廉没想到的是，竟然还意外的得到了安娜的支持。

    至于丢掉的半个星系，他根本不在意，等解决了莫森，再加上安德烈的支持，他总有一天可以吞下整个星域！

    “启动飞船，返回银河系！”

    威廉下达命令。

    他送出了半个星系，不仅仅是用于赔罪，同时也算得上得到了安德烈的默许。

    接下来，他将发动手中的所有力量，彻底摧毁波卡星。

    伴随着轰鸣，飞船冲天而起！

    