
    91号行星算是一颗半荒废星球。

    星球上本身的矿产资源有限，银河机械只在这里驻扎了几家大型矿产公司。

    至于星球上的其他区域，并没有进行任何基础建造，另外为了方便整个星系内的联通，还在星球表面建造了基础的空间通道。

    威廉乘坐的飞船离开了星球表面，然后驶入到外侧轨道。

    可就在这时，星球外围的轨道附近却发生了剧烈的空间波动，整个通道变得极不稳定，不得已之下，飞船只能减缓速度。

    虽然现在空间跳跃的技术已经不必成熟，但在这种情况下进入空间通道，还是和找死无疑。

    而与此同时，莫森携带着生产出来的两只王虫，开始了自己第一次传送。

    说起空间传送，在这里恐怕没人比他的经验更丰富。

    在漫威宇宙之中，他曾经短暂的掌控过空间宝石，说是掌控有些不太恰当，现在想想应该只是一种最基础的使用。

    但王虫的使用和空间宝石却完全不同。

    精度准度都差了太多，除非事先锁定好其他同类，否则只能将目标传送到一个大概区域。

    至于该区域的环境，那就要拼一下人品了。

    被直接被传送到地底深处也不是不可能的。

    更重要的是，每一次传送，都会以一只王虫死亡为代价，事实上这东西的真正战略体现不是在进攻上，而是在逃跑。

    莫森想要通过两次传送到91号行星，基本上是不可能的。

    死亡了一只王虫，莫森的身体跨越了无数光年，来到了一颗不知名的星球。

    在那里他完全失去了和玛利亚之间的联系，甚至不清楚自己和最终目标之间的距离，唯一能依靠的，就只有无限空间背后那一点微弱的火种能量。

    随着距离的靠近，这点感知被放大，而莫森也开始了自己最后一次跳跃。

    “怎么回事，空间通道为什么还没有稳定下来?”

    “这里的技术无比成熟，只是一点小参数的修正，不能让威廉大人等太长时间。”

    飞船的舰长正不断的和空间通道那边的研究人员进行着沟通，可就在这时，空间中的波动变得越来越剧烈。

    各项数值疯狂上涨，在通道里出现了一个漆黑的，拳头般大小的圆点。

    这个圆点以极快的速度膨胀，很快就吞没了周围的空间，通道内的各种仪器被扯入进去，电光流转，一道身影凭空出现。

    感受着不远处那无比清晰的机械波动，莫森长出一口气。

    “看样子，时间刚刚好。”

    一大团炸开的金属碎屑飘到他身边，莫森伸出手，火种源的能量顺着金属传递出去。

    如同电流一般，瞬间传递到整个空间通道。

    轰隆隆！

    整个空间站都跟着摇晃起来，无数的工作人员惊慌失措的寻找着问题所在。

    “活……活了！”

    “整个空间站活了！”

    有人大声喊道。

    金属在扭曲机械在碰撞，庞大的空间站以一个不可思议的速度在飞速变化。

    它就像是一个准备破茧而出的生命，在等待着，最后一点变化。

    火种点燃！

    刹那间，整个空间站彻底的活了过来。

    他没有变成类似黑曜石那样的机械生命，无数的金属堆叠，将藏在其中的人类压成肉酱，一层层，不断的挤压，再挤压。

    最终，形成了一个开阔的，漂浮着的金属平台！

    莫森的身影从半空中飘落。

    他的脚掌轻轻点在威廉乘坐的飞船上。

    火种源的能量传递过去。

    飞船自动崩解，金属一层一层的消融，露出了身处其中的众人。

    有人惊慌，有人警惕，但对于这些人莫森通通视而不见。

    他的目光落在椅子上的那道身影。

    “决斗场已经为你搭建好了，在这儿，应该没人能够干扰到我们之间的战斗了。”

    莫森笑了笑。

    “自己打自己，呵呵。”

    威廉的脸上流露出疑惑震惊，可最终所有的情绪全部隐去，转为彻底的沉静。

    “说实话，我从未想过会再见到你。”

    “我的本体。”

    威廉站起身。

    他的声音并不大，但是在场中的，哪怕是最基本的服务人员，都拥有4级以上的能力。

    “本体?”

    众人面面相觑，结合着两人完全一致的容貌，很多人都清楚，他们被卷入到一件机密事件之中。

    这是最可怕的。

    无论最后的结果如何，在场的所有人都得死。

    “跑！”

    “大家快跑！”

    不知谁喊了一句，原本处于飞船内的众人四散而逃，现在空间通道被毁，要离开这儿只能通过星球内部的几处机械工厂。

    威廉表情冷漠，他只是轻轻的打了个响指。

    跑出去的众人，突然不受控制的痉挛起来，有一部分改造义肢甚至主动攻击本体，心脏爆裂，肠穿肚烂。

    很显然，每一个接受银河机械改造的人，都被威廉在体内留下了暗门。

    威廉的身体漂浮起来，向着不远处的金属平台靠近。

    一模一样的面孔和完全迥异的气质，两人相视而站。

    “你为什么不能安安静静的去死，为什么要回来？”

    威廉开口道。

    “我承认，你曾经的才智，奠定了尼古拉斯家族的基础，但在这个残酷的星际之中，光有智慧是不够的。”

    “只有力量，才是一切的根本。”

    “一个残弱的，无能的领导者，是没办法将一个家族带上辉煌的巅峰。”

    威廉虽然脸色平静，在双眼中却涌动出复杂的情绪。

    “是我！”

    “是我使银河机械成为了附近几个星域内最强大的机械公司，所有的改造战士都以使用银河机器的义肢为荣幸。”

    “又是我抵抗了环视的敌人，将尼古拉斯家族晋升为子爵家族！”

    “我开创了整个家族最辉煌的时代，拥有三颗星系的控制权。”

    他盯住莫森。

    “在这个辉煌的时刻，你回来了。”

    “你想夺走我的一切吗？”

    “夺走我创造的一切吗?”

    威廉昂起头冷声问道。

    “凭什么?”

    “就凭所谓的出身?”

    “就凭你是那个女人的子宫里诞生出来的?”

    威廉脸上涌现出一种病态的红光。

    “没有所谓的本体和复制体，我就是威廉。”

    “威廉*尼古拉斯！”

    莫森静静的听完威廉诉说的一切，他轻笑一声。

    “我承认你说的很有道理。”

    “不过……你想多了。”

    “我回来只有一个目的，那就是杀你。”

    莫森一脸的无所谓。

    “至于所谓的银河机械。”

    “那玩意儿真的重要吗？”

    