
    “呵呵。”

    威廉嗤笑一声，显然并不相信莫森所说的话。

    “对于我们来说，讲太多都是没有意义的，我们之间注定只能活一个。”

    “展现出你真正的实力吧，让我看看在元能的选择上我们还是否一样。”

    他突然张开嘴，七窍之中涌出了数不清的黑烟，这些烟雾越聚越多，把他整个人像蚕茧一样包裹起来。

    嗤！

    一只黝黑的手掌刺破黑烟，再次出现在莫森眼前的威廉，已经完全变成了另外一种形态。

    或者说是另外一种生物。

    大体上他还保留着人类的基本形态，头颅四肢和躯干，只不过身体上密布着红黑相间的鳞片，在背后，一对腥红色的翅膀猛的张开。

    翅膀的边沿处锋利如刀，更诡异的是翅膀周围的空间似乎都变得有些模糊了。

    “从第1个嵌合基因开始，我走的每一步都是为了这一天，一步一个脚印的积累，逐渐完善自身的基因，然后才有了如今几乎完美的肉体！”

    “不说同级无敌，但是在第7能级之内，能够超过我的生物已经不多了。”

    威廉张开口，口腔中是一层一层的利齿，他失去了人类的舌头，所说的话完全是通过口腔内的肌肉颤动而达到的。

    莫森试着感应了一下，却没在威廉体内发现任何金属，在他的胸口，原本安放能量核心的地方已经被一块巨大的红色甲胄取代。

    除此之外，他的身体边缘处也有类似的角质层。

    进入第七能级，元能战士会进化成另外一种生物，演变出一套独立的生理系统。

    这其中最重要的就是能量的转化，至于其中原本属于人类的呼吸泌尿或者生殖系统，在新的生命体上是极有可能会被剔除。

    “你知道吗?”

    威廉张开手，以一种欣赏的目光打量着自己的身体，他的头顶上生了8只眼睛，360度无死角的扫视着四周。

    “为了尽力保持接近人类的形态，我付出了很多的努力。”

    “很多人认为强大的基因和改造就是一切，但是他们却忽视了原本熟悉的身体形态。”

    “一个人，就算突然获得了老虎的身体，可终归还是会不习惯，虽然锻炼可以加速这个磨合过程，但是在真正的对决中，这一点疏忽却足以致命。”

    “而我，是没有弱点的。”

    他看向莫森，“来吧，我的本体，让我看看你的另一个形态吧。”

    三秒钟过后，什么都没有发生。

    紧接着，威廉似乎明白了些什么，他注意到莫森胸口处聚集的能量，脸色微微一变。

    “你难道没有进入第七能级?”

    莫森摊开双手，“我什么时候说自己进入第七能级了？”

    威廉的表情变得无比诡异，疑惑震惊欣喜，直到最后全都化成了无比的愤怒。

    “你竟然骗我?！”

    他怒吼一声，下一刻，脚下的金属炸裂，背后的翅膀收缩飞速扑向莫森。

    “我骗你什么了？”

    莫森冷笑一声，迎着飞扑而来的威廉，他主动向前跨出一步，胸口的能量疯狂汇聚，身体微微一胀，皮肤表面反射出绚烂的金属光泽。

    “第七能级我的确没达到。”

    “但我的战斗力却绝不会差你丝毫！！”

    轰！

    下一刻，两人的身影激烈碰撞在一起。

    第一道声音还没等传递出去，第二道声音就紧跟其后，一连串的爆鸣汇聚在一起，形成了短促的巨响。

    只是几个呼吸，两人就碰撞了千百次，脚下的金属擂台被震碎，在漫天的碎屑中，两人如同流星一般，从天空中坠落。

    如此巨大的变故自然引起了地面上其他人的注意，但两人交手造成的余波实在过于恐怖，任何检测设备还没等靠近，就会被震成粉碎。

    唯一能够看到的就只有一张模糊的面孔。

    “是威廉子爵！”

    “天啊，空间站被毁了！”

    “到底发生了什么?”

    “难道有人在和威廉子爵进行战斗?”

    事实上，现在的威廉已经完全转化成非人形态，他虽然保持着人类的基本形态，但从五官上，已经完全看不出人类的样子。

    远远的只能看到一张如同钢铁一样的面甲。

    众人看到的其实是莫森。

    嘭嘭嘭！

    从太空进入大气。

    两人仍在疯狂的厮杀着，莫森的嘴角渗出一丝血迹，他堪比振金的身体也发出了不堪重负的吱吱声。

    对面的威廉显然也并不好受，红黑相间的鳞甲上渗出血迹，胸口的甲胄也出现了一道裂痕。

    “我说，你就这点本事吗?”

    莫森冷笑一声，下坠的身体猛的一停，澎湃的火焰从体内涌出。

    事实上越高级别的战斗就越少使用能量冲击，他们更在意的是能量的精准控制，除非能量可以强大到毁灭眼前的一切，否则打不中人也是没有任何意义的。

    威廉的8只眼睛中涌现出强烈的不安，他为进化到眼前这种状态，几乎拼上了自己的一切，可即便如此，却只不过和莫森勉强打成平手。

    而很显然，莫森还未尽全力。

    恐惧不甘，将威廉拖入地狱，眼中最后一丝犹豫消失，他一拳砸在莫森的脸上。

    “你想要更强?”

    “很好，我满足你！！”

    一股奇异的能量从威廉体内涌出，他背后的双翅展开，然后猛的刺入自己的胸膛！

    “只要可以赢，我可以奉献一切！”

    “包括我的生命，我的灵魂！”

    无边的黑暗从体内涌出，然后彻底将威廉吞没。

    莫森只是沾染到其中的一丝，便发现自己坚固的躯体有了开始崩溃的迹象。

    熟悉的能量波动让莫森脸色猛的一变。

    “这是本源……”

    “不，是元能！?”

    “这家伙到底是怎么做到的？”

    “他难道已经进入了第8能级?”

    “不，不会的。以威廉的性格，如果他进入了第八能级，绝不会甘心成为安德烈的义子。”

    “应该……存在某种限制吧?”

    现在的威廉已经彻底变成了一个黑洞，他侵蚀了周围的一切，空气、宇宙射线，甚至包括他自己！

    “嗬……”

    野兽般的低吼传来，黑暗消退，一个扭曲的肉块出现在莫森眼前。

    在肉块身体的正中间，是半张充满怨毒的面孔。

    “奉献……”

    “只有这样，才可以接触到元能的奥秘！”

    