
    “这到底是什么鬼东西？”

    从对方的身上，莫森感受到了一种致命的危险。

    不过他并没有退缩，而是主动迎了上去。

    扭曲的肉块没有移动，他抬起手，如果那东西可以被称之为手的话。

    没有磅礴的力量，没有强大的能量波动，速度也并不快，只是在其上萦绕着本源，或者说元能的力量。

    笼罩在身体表面的火焰在飞速消退，不是被抵消或打散，而是在某种更神奇更高级的力量作用下，被侵蚀！

    “我的能量被吃掉了！”

    莫森脸色猛的一变，他突然联想到不久前和安娜战斗时所经历的一切。

    同样的诡异，同样的无法用常理解释。

    而眼前发生的一切，却在清晰的提醒着他。

    “好，我就看你到底能吃下多少！”

    身具数种能量核心，单纯的比拼积蓄，莫森相信自己不会输给任何人。

    所有的能量一股脑的释放出去。

    但很快，莫森就见识到了什么叫做势如破竹！

    无论他输出多少能量，却都如同石沉大海一般被侵蚀了干干净净。

    这一下他彻底变了脸，而威廉身上的诡异状态也让他认识到对方的不正常。

    “不行，不能和对方硬拼下去了。”

    “我得想办法先离开这儿，等他身上这种诡异状态消失，再和他交手也不迟。”

    想到这里莫森便不再和威廉纠缠，身上爆发出一股火焰，身体飞快的向下坠落。

    他将速度提高到极限，可不远处的威廉却更诡异，他整个人如同烟雾一样化开，循着莫森的能量轨迹疯狂跟进！

    就在这时，远处有无数的炮弹飞来，这些炮弹在距离威廉不远的地方轰然炸开，这种程度的攻击自然没办法伤害到他，不过却给莫森争取了足够的时间。

    他趁机拉开距离，然后狠狠的砸在了地面上！

    这时候只要莫森打开世界之门，就可以轻易地躲过威廉的袭击。

    但是他抬起头，目光落在肉块上的那半张脸。

    那张和他自己一模一样的脸。

    “拖了这么久，今天就做个了断吧！”

    从边境城到星域的中心，时间已经太久了。

    阴错阳差之下，星球上的几大公司为他争取的时间虽然不多，但却也足够了。

    因为很多时候，当量的积累达到一定程度，需要的只是一点点质变。

    于莫森而言，只是踏出那一步的决心！

    从此不再为人！

    轰！

    胸口处的火种源瞬间炸开，莫森把自己的身体当成了一件金属物品，进行了彻底的火种化！

    这个举动是极其危险的，因为稍有不慎，他的身体就会完全诞生出另外一个意识。

    做完了这一步，他却没有停下来，他深吸一口气，隐藏在体内的每一丝火焰汇集在一起。

    曾经的永恒之火，在工程师那里获得的血脉之火，以及最开始源自红仔的地狱火焰。

    他完全放弃抵抗，摒弃身体对火焰的抗性，将自己的身体作为武器，用汇聚的火焰进行锤炼！

    “火焰还是金属？”

    莫森嘴边挤出一丝疯狂。

    “我都要！”

    他的身躯发出吱吱怪响，时刻处于崩溃的边缘，在两种不同能力的冲突下，却还有一种极其特殊的基因能力居于其中，竟然诡异的维持住了暂时的平衡。

    这是来自于第二嵌合基因的时间之力。

    在金属身体被活化的一瞬间，火焰对金属的淬炼也达到了极限，莫森张开双手，每一颗重新构造的金属细胞都如同饥饿的野兽，将悬浮在体外的火焰一口吞入！

    火焰从他的身上洇灭，化成了金属细胞内的基本动力，紧接着火种源在他的胸口凝固，演化成了新的核心！

    至此，莫森彻底完成了自身体内的基因融合，进化成了一种全新的物种，正式进入第七能级！

    现在的他，不是寻常的生命体，也不是赛博坦星的机械体，而是生命与金属结合，在接近本源之火的锤炼下，所形成的金属生命！

    就如同玛利亚所形成的电子生命一样，现在他是一个全新的物种。

    生物和机械，在他的身体上达到了完美的平衡。

    刚进入第七能级，莫森就体会到了一种和以往完全不同的感受。

    原本在进入第八能级时才能够感受到的元能悄然出现。

    一进入第七能级，莫森便瞬间达到了完美状态，他积蓄了太久太久，体内的每一种力量都足够优秀，这才有了现在的厚积薄发。

    “这就是元能吗？”

    这一次，当他的目光再次落在威廉身上时，却发现了和之前完全不同之处。

    笼罩在他扭曲身体上的元能波动！

    再次面对威廉的攻击，莫森体内却涌现出一股力量与之抗衡，正是这股力量抵消了那诡异的侵蚀之力。

    “你做了这么多，只为了一个身份。”

    莫森扯下威廉的手臂，双臂灌入他的体内，将那颗扭曲着的仅剩半张面孔的头颅拉出！

    嘣！

    “值得吗？”

    莫森质问道。

    威廉的身体四分五裂，仅剩半颗头颅滩在莫森的手中。

    他眼中恢复清明，嘴唇开合，“我才是威廉。”

    “威廉*尼古拉斯……”

    嘭！

    莫森将威廉的头颅捏爆。

    杀掉这个命中注定的敌人，他心中却没有半点欣喜。

    “如果没有第一次出手，我们也许永远不会见面。”

    莫森轻叹一声。

    “威廉。”

    “这个名字是你的了。”

    平心而论，作为一个领导者，威廉是极其合格的，如果没有莫森，在百年之后，他也许会成为宇宙中的另外一个传说，受众人崇拜。

    事实上二者之间并没有什么明显的利益冲突，但本体和复制体，这种宿命之间的关系，便早早的将结局写在了他们的基因里。

    生命体的唯一性，不允许另一个个体的存在！

    两人之间的战斗，从开始到结束，只有短短几分钟，但就是这几分钟的时间，决定了银河系的未来。

    莫森站在原地，一时间有些怅然所思，笼罩在他头顶上的最大敌人已经伏诛，他似乎终于可以松上一口气了。

    但……真的是这样吗？

    这也许只是踏上断头台前的最后一步。

    不知过了多久，远处出现了数架飞船，飞船停靠下来，众多身穿银河机械的元能战士冲了上来。

    远远的，莫森听到了众人的呼喊。

    “子爵大人。”

    “这里发生了什么？”

    