
    “有人袭击了这里，不过已经被我解决了。”

    莫森指了指领头的一人，“去给我准备一艘飞船，我要返回银河系。”

    那人一脸为难。

    “子爵大人，91号行星的战略意义并不大，星球上并没有可以单独进行空间跳跃的先进飞船，外面的空间站已经被摧毁，您如果想返回银河系，恐怕得先前往附近的瑟兰星。”

    “尽快去做，我要最先进的飞船，飞船上的工作人员全换成仿生人或者机器人。”

    “是，子爵大人。”

    不久之后，莫森便登上了飞船，他走进主控室，一阵光芒闪过，整艘飞船由内而外顷刻间便完成了进化。

    输入坐标，将飞船改成自动驾驶模式，莫森按照事先设定好的频道联系上远在波卡星的玛利亚。

    玛利亚分出一个子程序，控制了飞船的系统，莫森只是改变了飞船的内部金属结构，却并未将其改造成机械生命。

    “莫森先生。”

    玛利亚的声音传来。

    “波卡星的生产进程可以稍微放缓，威廉死了，我们的危机解除了。”

    短暂的沉默过后。

    “这真是我近几年来听到过的最好的消息。”

    玛利亚感叹道。

    “准备好接管三个星系了吗?”

    莫森轻笑一声。

    “看样子我也需要彻底的进化一次了。”玛利亚的声音中充斥着一种莫名的情绪。

    “在这方面上，我也许可以帮上你。”

    莫森站起身，然后身体彻底金属化，一道光线从他的身体上扫过，玛利亚一脸赞叹。

    “先生，您的身体……”

    “就像你看到的那样。”

    “我已经不再是人类了。”

    “也许这就是进化的代价。”

    “抛弃旧的躯壳，然后蜕变成一个全新的物种。”

    玛利亚说道。

    “帮我联系马蒂尔德吧，我会把这个消息亲自告诉她。”

    几分钟过后。

    “哥哥，你们现在怎么样？”

    马蒂尔德坐在桌子前低头分析着手中的数据，头也不抬的说道。

    “以我对威廉的了解，接下来他极有可能会集中力量对波卡星进行毁灭性打击，银河机械不仅仅是一家机械公司。”

    “同时也是高度集团化的军队，在集团内部，拥有……”

    “马蒂尔德。”

    莫森轻声打断了她的话。

    马蒂尔德抬起头，一脸疑惑的看着莫森。

    “威廉死了。”

    “就在刚刚，我亲手杀了他。”

    马蒂尔德一脸茫然，在短短的数秒钟之内，她脸上涌现了狂喜惊诧，怀疑甚至一点点不安。

    到最后，所有情绪化成了一连串的疑问。

    “你说什么？”

    “这是真的吗？”

    “可这怎么可能！”

    莫森点点头，传递着自己眼中的坚定。

    “这是真的。”

    “战斗发生在91号行星上，整个过程在短短的几分钟之内完成，我们的战斗摧毁了空间站，而且没有被任何人看到的可能。”

    “就目前而言，在其他人眼中，我就是威廉。”

    “我们赢了！”

    “我们赢啦！！”

    泪水夺目而出，马蒂尔德忍不住狂吼道，她的哭喊声引起了其他人的注意，没多久，伊丽莎白和维达的身影便出现在房间里。

    “发生了什么？”两人面面相觑。

    “我们赢了，你能相信吗?”

    马蒂尔德一把抱住伊丽莎白，“莫森杀了他，夺回了银河系的控制权，我们再也不用像现在这样东躲西藏了。”

    “亲爱的伊丽莎白，你的男人现在是星河子爵，名下拥有三个星系，而你很快就是子爵夫人了！”

    “再过几十年，你们的孩子就会继承爵位。”

    马蒂尔德忍不住大笑道。

    “这一切终于结束了！”

    “我要亲自站在那个女人面前，当着她的面告诉她，你是错的！”

    马蒂尔德兴奋的在房间里走来走去，“让我想想，让我想想，我们接下来应该怎么办。”

    “首先一定不能被凯特发现，然后是威廉手下的几个心腹……”

    “还有你，我的哥哥。”

    “从今以后你就是威廉了。”

    “你终于可以光明正大的用回自己的名字。”

    “不。”

    莫森摇了摇头。

    “我向他承诺过，威廉这个名字会永远属于他。”

    “我就是我。”

    “来自边境城的莫森。”

    听到莫森的话，伊丽莎白眼中闪过一丝欣喜。

    说实话，在听到这个消息的第一瞬间，在她脑海中首先闪现的，不是欣喜，而是恐慌。

    子爵。

    在这个星域当中，子爵得身份太高贵了，高贵的让伊丽莎白不敢想象。

    无论多么洒脱的女人，在爱情面前都会变得束手束脚，伊丽莎白自然也不例外。

    但是莫森的回答却让她无比安心。

    “好吧，如果你坚持这样，那你也许可以趁着举行婚礼的时候，更改自己的名字。”

    马蒂尔德提出了新的意见。

    “我会给你列出一份详细的名单，方便你接替他的身份。这可是个大工程，毕竟威廉之前接触过的人实在太多了……”

    “完全没有必要。”

    莫森打断了马蒂尔德的话。

    “我对管理星球没有任何兴趣，我正打算发布一条消息，从今天起，银河系及其周围两个星系的所有事务全部交给你来负责。”

    “是全部。”

    “不需要向我汇报，不需要向我解释，只有一点。”

    “在名义上，这些星球必须属于我。”

    莫森语出惊人。

    “我?”

    马蒂尔德一脸诧异，一旦莫森颁布了这条命令，那马蒂尔德便是子爵之下的第一人，甚至某种意义上，她就是这三个星系的主人。

    “你之前一直做的很好，不是吗？”

    莫森说道。

    马蒂尔德沉默了，直到过了好久，她才郑重的点点头，“我会尽力的！”

    权力对于莫森而言没有任何意义，马蒂尔德既然是这具身体名义上的妹妹，那他理应这样做。

    而与此同时，他手腕上传来灼热。

    “时空侵略者莫森，超额完成任务，殖民星球数453颗！请侵略者莫森做好准备，将于现实时间三个月后开启领主进阶任务！”

    “该任务不可撤销，不可拒绝，一经开启必须完成！”

    “任务失败，剥夺现有身份并抹除任务世界中获得的所有能力！”

    看到个人终端上的这几行字，莫森脸色微微一沉，这个所谓的超时空快递公司，终于暴露出了它隐藏的獠牙！

    