
    星空之中。

    血红色的舰队正以极快的速度驶向波卡星。

    安娜一身红色的星铠，在她身边站着几位服装各异的元能战士。

    其中有一位，面容冷峻，皮肤是诡异的冰白色，身上的气势明显比其他人高出不止一筹。

    这是一名达到第七能级的元能战士。

    放在外面，如果苦心经营，50年内就有可能建立一个子爵家族。

    他是多摩戈，一直跟随安德烈伯爵，在安德烈没有失势之前，也是一方子爵。

    “多摩戈叔叔，这次有你在，一定要帮我好好出一口恶气！”

    上一次在波卡星的经历，简直让安娜记忆犹新，从小到大，以她的身份还从未受过这样的窝囊气。

    “安娜，这个莫森算是一颗重要的棋子，难得有让伯爵大人感觉有趣的事，所以我这次陪你去，顶多让你出出气。”

    “杀了他肯定是不行的。”

    多摩戈慢悠悠的说道。

    他跟随安德烈已久，完全获得了安德烈的信任，就算是安娜也不能完全指挥的动他。

    如果没有安德烈的允许，安娜是不可能把多摩戈请来的。

    “叔叔……”

    “如果你不动手，怎么帮我出气?”安娜有些不情愿的说道。

    多摩戈笑了笑。

    “想要折辱一个人，未必需要伤害他的身体。”

    “是的，多摩戈大人说的对。”

    一个黑乎乎的胖子插嘴道。

    “这次随行，光第六能级的元能战士就有5位，除非这个莫森是和多摩戈大人一样的能级，否则我们几个就能够轻易的解决他。”

    安娜皱了皱眉。

    “这个莫森很古怪，我事后想了想，他体内还有能量核心，应该没有进化到第七能级，但那家伙的力量却十分可怕，恐怕不会逊色于普通的第七能级。”

    多摩戈挥了挥手。

    “安娜，你虽然见识不凡，但终究没有进入那个境界，你是不会明白，彻底的进化会给实力带来多么巨大的改变。”

    “那是基因层次的改变，你的大脑甚至不会成为身体的弱点，就算被斩成100块，也许也能在瞬间愈合。”

    “这就是进化。”

    “而不只是普通的蛮力。”

    “面对真正的第七能级，其余的根本没有意义。”

    多摩戈解释道。

    周围的其他人听的频频点头，这种机密可不是什么时候都能听得到的。

    在众人的议论中，一整支舰队逐渐靠近了波卡星外围。

    “你最好识趣儿一点儿。”

    安娜冷哼一声。

    她可是清楚的记得，自己离开时莫森曾经对她说过的话。

    “我倒要看看，你是怎么个不欢迎？！”

    没有任何沟通，整支舰队开启防御，以一种强硬的姿态压了上去！

    轰轰轰！

    打头的几艘战舰开路，射出了大范围的能量弹，波卡星外层的能量带被击出一个缺口。

    “这颗星球倒是有点意思。”

    外层的能量带被轻易的击溃，安娜脸上闪过一丝疑惑，不过紧接着，她所有注意力都被接下来的复仇调动起来。

    安娜不知道的是，她错过了发现波卡星异常的最后一丝可能。

    整个星球外层的能量带，比起以往，弱了太多太多。

    “哈哈，我倒要看看，你在这里藏了什么秘密！”

    安娜大笑道。

    可就在这时，打头的几艘战舰却突然遭受袭击，众人甚至不知道发生了什么，一连串的爆炸就摧毁了4艘锋锐级战舰。

    “怎么回事？”

    安娜询问道。

    “应该是某种隐形单位！”

    “开启反隐形装置！”

    “轰！”

    可安娜的话音刚落，爆炸便如期而至，这一次众人才看清，袭击他们的根本不是什么炮弹，而是一只庞大的，如同山岳般起伏的巨兽！

    “这是什么东西?”

    “波卡星的怪兽吗?”

    众人脸色微微一变，紧接着，四五只同样体型的巨兽凭空出现，它们甚至不需要做出太多的攻击动作，庞大的身躯在空中翻滚，沿途的战舰便在撞击中被摧毁。

    在正常的星际战争中，很多战舰的防御罩和船体外层的涂层都是用来防御能量冲击的。

    因此对物理撞击的抗性就差了很多，毕竟都到了星际时代，很多战斗在极远的距离之外便结束了。

    根本不可能出现正面碰撞的可能。

    “快闪开！”

    “不，冲过去！”

    多摩戈沉声说道，“再让对方这么撞下去，没等降落，我们的舰队就要全军覆灭了。”

    事实上这次出行原本并不需要一个整编舰队，但是安娜出于牌面上的考虑，还是带了一个整编舰队。

    但是让她没想到的是，出师不利，刚进入波卡星内部，她便损失惨重，这次就算能够教训了莫森，可付出的代价也太大了。

    “我要杀了你！”

    安娜气的眼睛都红了，她心中暗自发着狠，一会儿一旦有了机会，就算拼着被父亲责备，她也一定要亲手杀了那个家伙。

    攻破了巨兽的封锁区，出发时的战舰只剩下了23，可众人还没来得及高兴，一大片长着蝙蝠翅膀的鸟类怪兽便突然出现。

    他们排列在一起，身体上放出电孤，形成了一大片雷电区。

    “冲过去，碾碎它们！”

    这种电弧虽然看起来可怕，但事实上对战舰的伤害却完全不够，只是一轮齐射，天空便为之一清。

    可就在这时，主舰内的通讯频道便受到入侵，莫森的声音从飞船内响起。

    “安娜小姐。”

    “如果你现在退回去还来得及。”

    “再往前走，就没有退路了！”

    “退路?”安娜冷笑一声。

    “在我眼前只有一条路。”

    “那就是用你的鲜血铺成的！”

    莫森叹了口气。

    “这是你的意思，还是安德烈伯爵的意思？”

    “哼哼，你问这样的问题有意义吗？”

    “加快速度，给我冲下去！”

    安娜转身抱住多摩戈的一只手臂，“叔叔，帮我杀了他，一定要帮我杀了他，父亲那里的责怪，我一力承担。”

    “死了这么多人，如果不给他点教训，传出去对伯爵的声誉肯定是会有影响的。”

    多摩戈摇了摇头。

    “好吧，我答应你！”

    可就在这时，一道金光，以极快的速度从远处射来，浩大，锋利，以一种无可匹敌的姿态切开战舰的外层防御，如雷霆般灌入其中！

    轰！

    强烈的光芒让所有人眼前变得一片空白，等众人恢复视线，才发现战舰内不知何时，竟多出了一道魁梧的身影。

    莫森周身闪烁着金属光泽，他昂起头，扫视场中的众人，“有人说要杀我。”

    “是哪个？”

    众人的目光下移，在他脚下，躺着的正是被撞得粉身碎骨，只剩下半条命的多摩戈。

    “咕咚。”

    一个黑乎乎的胖子忍不住咽了口唾沫。

    