
    “多摩戈大人?”

    有人小声的呼喊了一句，可得到的只是垂死的喘息声。

    “原来是他?”

    莫森皱了皱眉，然后重重的一脚踏了出去。

    咔嚓！

    颈骨断裂，多摩戈的整个头颅都凹陷下去，可即便这样，他仍然没有死透。

    “要害不是脑袋?”

    咔咔咔！

    莫森又重重的跺上三脚，这一次，对方彻底没了声息。

    他抬起头，看着不远处脸色惨白的安娜。

    “安娜小姐，我给你的忠告，你为什么就不听呢？”

    “就在两分钟前，我们还可以坐下来好好的谈一谈，但是现在……”

    连续不停的爆炸声冲入双耳，飞船内部疯狂的向众人警示着舰队的剩余数量。

    从原本的23很快就锐减了13，到最后，漫天的焰火，便只剩下众人所在的这一艘战舰。

    一个整编舰队，几乎全军覆没。

    “你怎么敢?！”

    “你怎么敢！”

    “父亲会杀了你的，一定会杀了你的。”

    莫森无所谓的笑了笑，“那可未必。”

    他将脚下的尸体踢开，走到安娜身前。

    “亲爱的安娜小姐，你来告诉我，我该怎么处置你？”

    “杀掉?”

    “还是……”

    安娜感受到了一股莫名的寒意，她浑身肌肉紧绷，几乎忍不住想要出手。

    “别杀我！”

    在巨大的压迫下，她终于承受不住。

    “留着你做什么？”

    莫森冷笑一声，“给你机会卷土重来?”

    安娜疯狂的摇着头。

    “不会的，不会的！”

    “我发誓，只要你肯放过我这一次，从此以后我绝不会踏入波卡星半步，也绝不会有任何反抗的心思。”

    莫森皱了皱眉，说实话，他现在的确十分犹豫，像安娜这种身份的家伙，无论是杀还是不杀，都会带来很大的麻烦。

    杀了她，一定会引来安德烈伯爵的疯狂报复，而这种报复未必是现在的莫森可以抵挡的，可如果留下她。

    以这个女人睚眦必报的性格，未来也一定会是个麻烦。

    莫森盯住安娜的双眼，“我应该相信你吗，安娜小姐?”

    “为什么不呢?”

    “以你现在的实力，那个威廉一定不是你的对手，我可以和你联手，一起杀死他，到时候在父亲的帮助下，你就是整个星域最强的子爵。”

    “用不了多久，你也许就会成为另一个伯爵。”

    安娜主动向前靠了靠，“到那时，我继承了父亲的地位，我们也许……”

    她恰到好处的递给了莫森一个暧昧的眼神。

    实事求是的说，安娜的确是顶尖的美女，再加上她背后的势力和身份加成，说是整片星域最具权势的女人也不为过。

    看到莫森眼中的异动，安娜挺起胸膛，“从未见过像你这样强大的年轻男子，说实话，你的强大征服了我，我们也许可以考虑进行一些更深层次的交流。”

    安娜一语双关的说道。

    “记住你今天说的话。”

    莫森拍了拍安娜的肩膀，“请转告安德烈伯爵，我对他本人并没有任何敌意，之前所做的一切只是自保。”

    莫森的身体相后飘去，顺着撞开的大洞离开了飞船，“安娜小姐，希望我们下一次相聚，是在贵族的舞会上。”

    说完，他的身体化作流光消失在天边。

    整艘飞船仿佛凝固了一样。

    过了好久好久，安娜才脸色苍白的跌坐在椅子上。

    “返航！”

    “快，立刻给我返航！”

    她发出歇斯底里的呼喊声。

    “都愣着干什么，赶紧行动起来！”

    其他几名元能战士也开始疯狂的催促道，众人明显可以看出来，刚刚的莫森是真的动了杀机。

    生死只不过在对方的一念之间，这样的压力任谁都没办法承受。

    十几个维修机器人来到被莫森撞开的大洞前，飞快的修补着，正常的飞船在这种情况下肯定没办法再进行太空飞行。

    不过安娜乘坐的这艘飞船，装备了双控制室，这边进行维修，几人便火速赶到了另外一个驾驶室。

    将飞船动力提高的极限，改变方向以最快的速度远离波卡星。

    看到脚下的星球越来越远，众人才禁不住长出一口气。

    “好险。”

    有人小声的嘀咕了一句。

    听到这句话，安娜惨白的脸色胀得一片通红，她猛地站起身，愤怒的咆哮道：“杀了他，我一定要杀了他！”

    “帮我联通父亲！”

    她厉声吼道。

    “安娜小姐，你刚刚不是已经答应……”

    “闭嘴，你这个蠢货！”

    “我的生命在受到别人威胁的时候，你们在干什么?”

    “你们在干什么?”

    “甚至没有人上前为我说一句话！”

    “星堡每年为你们提供大笔的资金和修炼资源，难道就是为了让你们在我身边看戏?”

    众多第六能级的元能战士被安娜训斥的面红耳赤，但在场的众人却无一人敢出声反驳。

    他们的身份都不干净，如果没有安德烈伯爵的庇护，早就被仇家斩尽杀绝了。

    而这时与安德烈伯爵的通讯也被联通。

    “安娜，你在做什么，怎么搞成了这个样子?”

    安德烈伯爵肥胖的身子坐在沙发上，一边享受着美食，一边问道。

    “你们到达波卡星了吗?”

    “我派多摩戈陪你去不是为了让你杀人，你要清楚，那个莫森还很有用，至少能让我在很长一段时间不至于太无聊。”

    看到安德烈，安娜积攒的负面情绪一股脑爆发出来，她竟然失声痛哭起来。

    “父……亲，你一定要替我报仇，替多摩戈叔叔报仇！”

    “我们刚刚已经登陆了波卡星，可是那个莫森居然对我们发动了袭击，除了这艘主力战舰，其他飞船全部被击毁。”

    “就连……就连……”

    “多摩戈叔叔也为了救我，牺牲了。”

    “那个莫森是打算杀我啊，他根本没想放过我，如果不是多摩戈叔叔，你现在恐怕已经见不到我了。”

    噗！

    一声闷响过后，原本环绕在安德烈身边的美女尽数暴毙，身上的骨骼血肉被压缩没入到安德烈的体内。

    “多摩戈死了?”

    “他竟然死在了波卡星！”

    飞船里的其他人听得面面相觑，众人对视一眼，全都看到了对方眼中的恶寒。

    这个女人，还真是没有下限啊。

    