
    “他该死！”

    安德烈阴沉着脸。

    “剩下的事你不用管了，我会亲自处理。”

    “蝼蚁般的存在，我会让他知道来自元能的恐怖。”

    安德烈沉声说道。

    “返回星堡之后，在我处理掉那个家伙之前，你哪也不许去。”

    “懂吗?”

    “是的，父亲。”

    安娜低下头，至此通讯彻底结束。

    微笑重新挂在脸上，安娜扫视了场中众人一眼，“今天的事儿，谁也不许说出去。”

    “否则，死！”

    众人慌忙点头。

    做完了这一切，安娜感觉心情舒畅了很多，她看着远处几乎消失不见的波卡星，眼中闪现出恶毒的光芒。

    “等着吧，我会让你知道什么是绝望！”

    吱！

    咔嚓！

    金属碰撞，一个声音从安娜的胸膛中传来。

    “绝望，我喜欢这个名字！”

    安娜脸色狂变，她刚想做些什么，巨大的痛苦却瞬间席卷全身。

    噗嗤！

    她高耸的胸膛突然炸开，一条狰狞的金属手臂从中钻了出来，手臂的尖端处弹出利刃，然后顺着安娜的脖子灌入，从后脑贯出。

    这一切发生的实在过于迅速，安娜甚至没来得及发动她那诡异的能力。

    她瞪大了眼，眼中闪现着彻底的绝望，由她胸口能量核心变成的金属体凑到安娜眼前。

    那东西张开嘴，口中却发出了莫森的声音，“真可惜，我给你机会了。”

    “但你偏要找死……”

    嗬嗬！

    安娜的喉咙中发出短促的怪响，她身体疯狂的抽搐着似乎想要发动那奇异的能力。

    但一切都太迟了。

    “安娜小姐！”

    一名元能战士这时才反应过来，她快速的冲上去，可刚走出没几步便捂住胸口痛苦的栽倒在地上，没多久便没了声息。

    其他人对视一眼，再也没人敢上前查看。

    那金属生命撕开安娜的脖子，将她的头颅和身体分开，然后从身体上分离出无数条金属触手，顺着安娜脖子上的伤口，钻入到大脑深处。

    双眼口鼻渗出了混着鲜血的脑溶液，安娜张着嘴，以一个凄惨的姿态死掉了。

    杀死了安娜，那金属体跳到一边的控制台，在众人惊慌的目光中联通了远在星堡的安德烈。

    “什么事？”

    安德烈头也不抬的说道，可下一秒当他抬起头，映入眼帘的便是安娜狰狞的尸体。

    安德烈的表情瞬间凝固。

    “伯爵先生，事实上一开始，我对你是充满感谢的。”

    莫森的声音传来。

    “你做了什么！！”

    “你竟然杀了我的安娜！”

    压抑不住的杀意从安德烈身上喷涌而出，那目光似乎可以穿透亿万光年。

    “你死定了！”

    对于安德烈的威胁莫森却一点也不在乎。

    “我原本没想杀她的。”

    “我想以你对安娜的了解，你一定清楚他刚刚和你说的那些话，都只是片面之词。”

    “而我一直保持着对你的敬畏，在安娜三番两次的挑衅后也没有付出任何行动。”

    “事实上这一次，如果我们双方都当做什么也没有发生，那我们还可以继续保持着这种愉快的关系。”

    “你会观赏到一次有趣的游戏。”

    “但可惜，这一切都被毁了。”

    “我知道，在你眼中，我只不过是个小人物，似乎随手都可以捏死。”

    “而我现在要告诉你的是，我杀了她。”

    “可那又如何？”

    金属体的脸上竟然露出了一个诡异的笑容，“如果你想杀我，那先找到我吧！”

    话音刚落，它身上的生命气息消失，变成了一堆僵硬的废铁。

    空气仿佛凝固了一样。

    安德烈伯爵阴冷的目光扫过众人，“你们现在还有一点时间，逃吧，拼命的逃吧。”

    “因为接下来我会发动整个星域的人来杀死你们，我的女儿死了，你们也没必要活着了！”

    与此同时，远在星堡的空中花园发生了剧烈的爆炸，一整片区域被夷为平地。

    从毁掉的城市废墟中飞出了一道身影，魁梧强壮的身躯，邪魔般英俊的容貌，以及一头及腰的红色长发！

    “莫森，我要杀了你！！”

    这才是血伯爵安德烈的真正形态。

    “集合所有舰队，发兵波卡星！”

    消息以极快的速度传递出去，整个星域为之震动。

    没人知道，到底要死多少人才可以填平一个伯爵的怒火。

    没人知道莫森这个名字，但众人清楚，无论他是谁，他都死定了。

    这时候的莫森在哪?

    波卡星的地底深处。

    “我们没时间了，安德烈很快就会赶到这里，必须将这里放弃。”

    莫森站在核心边缘，将手掌贴在上面。

    “可惜了，如果再给我们一点时间，就算是伯爵，也一定会感到惊喜。”

    玛利亚的声音响起。

    “走吧，回到银河系。”

    莫森说道。

    在怎样处理安娜的问题上，莫森确实犹豫过，杀与不杀都会带来很大的隐患，最后莫森选择了一个折中的办法。

    他决定给安娜一个机会，如果对方愿意放弃这段恩怨，那他离开时留下的小手段就不会发作。

    可如果安娜坚持报仇，那莫森也不打算留下她。

    至于安德烈。

    他现在绝不会想到自己已经杀死了威廉，那么只要返回银河系，至少在安德烈看来，莫森这个人便相当于已经失踪。

    他就算有无敌的力量，也没办法杀死一个失踪的人。

    哪怕安德烈最后察觉到了什么，可真到那时，莫森积攒的势力也绝对够资格和安德烈正面开战！

    如果等自己晋升了时空领主，甚至不需要外力的相助，莫森一个人，就可以杀死他！

    安德烈不知道的，就在自己飞速赶往波卡星的时候，另一边的莫森已经带走了灾祸核心，返回到银河系。

    莫森离开后没多久，他留在波卡星的生物兵器全速的运转起来，从天空到地面，然后蔓延到地底深处。

    这些生物兵器肯定没办法杀死安德烈，但至少，可以给他带来一些麻烦。

    嗤！

    平静的虚空中突然闪现一个黑点，黑点以极快的速度膨胀，紧接着一只苍白的手掌撕破虚空，挣扎着，从中挤了出来！

    这是一个身体魁梧，身高近三米的白肤男子，他身上没有一根毛发，赤身站在大地上。

    皱了皱眉，那怪人低声嘟囔了一句。

    “难道是我感觉错了，明明就是在这里的。”

    