
    星空之中，一艘通体血红，庞大无匹的战舰经过一阵加速跳入到空间通道，等到再出现时，距离波卡星已经没有多远的距离了。

    “封锁周围的星系航道，关闭所有的空间通道，无论是谁，如果敢放任莫森离开，我都会让他后悔来到这个世上！”

    安德烈一身血红色的盔甲，在盔甲上有隐约的人脸浮现，仔细观察，他的这套盔甲根本不是用金属，而是有粘稠的聚合在一起的血肉！

    外人并不清楚，安德烈平时的肥胖状态只是一种伪装，覆盖在他身体表面的根本不是脂肪，现在身上穿戴的这套盔甲，既是防具也是他能力的一部分。

    如果他愿意，附着在外层的这层血肉可以改变形态，变化成任何样子。

    “伯爵大人，我们已经按照您的吩咐将所有的逃离通道都控制住，这段时间，保证任何一艘飞船，任何一个人都不能离开这片星域。”

    “很好。”

    安德烈点点头，血红色的瞳孔中是一片压抑着的疯狂，“是我沉寂了太长时间，人们已经忘记了血伯爵的恐怖！”

    一道身影跪下，“让世人在您的血腥下瑟瑟发抖吧！”

    安德烈乘坐的不是普通飞船，而是在他成为伯爵之后，耗费无数资源倾尽全力打造的战争堡垒。

    毫不夸张的说，这艘飞船的战斗力远超莫森所在的这片星域，仅凭这一艘飞船，几乎就可以横扫整个星域内的绝大部分势力。

    这才是安德烈的信心和底牌。

    毕竟在星际时代，个人的勇武，确实足以影响各大势力之间的平衡，但是在星际战争中，发挥的作用却又极其有限。

    庞大的红色战舰速度却极其骇人，没用多久就来到了波卡星的上层。

    安德烈静静的坐在战舰顶部，在他身前的桌子上，摆着6颗血淋淋的头颅，就是不久前，从安娜所在的飞船上逃走的那几名元能战士。

    安德烈姿势优雅，可所做的事却血腥无比，他掀开其中一人的头盖骨，品尝着腥白的脑浆。

    更可怕的是，不知因为什么原因，这几人似乎还没有死透，依然被吊着一口气，面色狰狞地发出无声的呼喊。

    “安娜在哪儿？”

    安德烈问道。

    “小姐的尸体已经处理好了。”

    “尸体?”

    安德烈皱了皱眉，“谁说我的女儿已经死了?”

    下面的人愣了愣，却只能低下头。

    没过多久，安娜的尸体就被二人抬到了，安德烈身前。

    看着安娜胸口的大洞和头颅上的狰狞创伤，安德烈脸上却没有流露出太多伤心的表情。

    “不要怕宝贝，从今以后，你可以永远和父亲在一起了。”

    “我保证没人可以再伤害到你！”

    他伸出手，苍白的手掌突然分裂出无数的肉芽，这些肉芽顺着安娜尸体上的伤口钻了进去。

    分裂繁殖。

    尸体上的创伤被飞快的修复着，安德烈脸上闪烁着诡异的红光，他低喝一声，原本已经死去多时的安娜却猛的睁开了眼。

    从外表上看，安娜身上的伤口完全复原，身上的气势甚至更胜几分，她双目一片血红，却唯独失去了一个活人应有的灵动。

    安娜的确被复活了，但活着的只是她的身体。

    “乖！”

    安德烈拍了拍安娜的头，后者顺从的蹲在地上，她没有灵智，只是一具凭借本能行动的武器。

    “你可以亲手杀掉他。”

    “用最残忍的办法，将它生吞活剥！”

    “伯爵大人，下令进攻吗?”

    下方有人低声问道。

    “去吧！”

    “杀光这个星球的每一个生物，记住，把那个莫森留给我！”

    不久后，一道血红色的光柱，从飞船上激射出去，笼罩在星球外围的能量带，如同遇见烈阳的积雪，由点及面逐渐崩溃瓦解！

    这颗星球的全貌第一次展露在众人面前。

    “老天！”

    “这里发生了什么？”

    在星球表面上，出现了一个硕大无比的坑洞，漆黑的洞穴向下望不到边际，除此之外无数狰狞而又从未见过的建筑环绕在坑洞周围。

    “毁灭这一切！”

    安德烈面无表情的说道。

    飞船上无数的闸门打开，数不清的战斗单位从中飞出，与此同时，狰狞的战争巨兽也争先恐后的向这些战舰冲了上去。

    轰隆隆！

    没有试探和所谓的先锋军，双方刚一交手就拼尽全力，不断的有巨兽死亡，也不断的有战斗单位被击毁。

    短时间之内，双方竟打了一个旗鼓相当。

    “没想到在一颗落后的星域内，竟然可以见到这么先进的生物技术。”

    安德烈冷笑一声。

    “难怪那个莫森有信心夺回银河系，看样子他一定获得了某个上古生物文明的生物技术。”

    “如果再给他一点时间，想要打败他，恐怕还真要费一些力气！”

    “不用在乎伤亡，尽快摧毁这一切，我已经等不及待要折磨那个杂种了！”

    得到了安德烈的命令，攻击频率立刻增加数倍，缺少后续力量的补充，生物大军很快就败下阵来。

    局势很快向一面彻底倾倒。

    地面上的建筑被摧毁，生物被杀光，除了战争单位之外，还有一小部分是被莫森留在这里的建筑者。

    他们在惨叫中死去。

    安德烈从天空中落下，在他身边是红衣如血的安娜。

    挣扎声惨叫声，但安德烈却始终没有找到莫森的身影，就在这时，他注意到一个身材异常高大的白色身影。

    轰！

    他从天空中坠落，在地上砸出了个深坑。

    “你的主人呢？”

    安德烈看见那道白色身影沉声问道。

    “主人?”

    那怪人皱了皱眉，“谁有资格成为我的主人。”

    “告诉我莫森在哪，我可以饶你不死。”

    “你也再找莫森?”

    怪人看了安德烈一眼。

    “告诉我他在哪儿，我可以让你死的痛快一些。”

    安德烈愣了愣。

    “你和你的主人一样无知。”

    话音刚落，站在他身边的安娜便化成一道血光，猛的扑了上去。

    然后……

    然后就没有然后了。

    安娜整个人瞬间炸开，化成了最基本的粒子，真正的死无全尸。

    安德烈脸色一沉。

    “你是谁？”

    他这时候才注意到，明明站在身前，他却完全无法感知到对方身上的任何波动。

    “我?”

    怪人低声嘟囔了一句。

    “像你这样弱小的存在，没资格知道我的名字。”

    “滚远点儿，我连杀死你的兴趣都没有。”

    