
    “哈哈！”

    安德烈怒极而笑，“可怜的家伙，你的愚蠢……”

    “啊……！”

    还没等他把话说完，安德烈却突然发出一声惨叫，恍惚间他感觉自己仿佛被一只无形的大手握住。

    身上的所有力量都被彻底压制，他拼命的反抗着，但所有努力都无济于事。

    “哦?”

    “一点本源的力量。”

    “很杂乱，像一堆垃圾煮成的稀粥。”

    那怪人说着话，也不见他有任何动作，强大无比，纵横星域无敌的血伯爵安德烈，就如同一只蝼蚁一样，被一点点的碾碎，然后彻底消失在空气中。

    他闭上眼，等再睁开眼时，脸上已经露出了一副若有所思的神情。

    “原来是这样……”

    “算是一个狡猾的家伙。”

    他有些无奈的摇了摇头。

    “能把半个本源宝物用成你这种程度，你也算是宇宙第一人了。”

    “有了那件东西，竟然还被这种脆弱的生物打到家门口，莫森啊莫森，我该说你是聪明还是愚蠢呢?”

    他抬起头，看着飘浮在半空中的红色战舰，眼中闪过一丝厌烦。

    “什么东西。”

    他随意的挥挥手，一道空间裂缝凭空出现，在空间的挤压下，坚固的战舰如同破布一样被搅了个粉碎。

    崩裂的空间形成了强大的吸扯力，短短几个呼吸，原本漂浮在半空中的红色战舰便彻底消失，可即便如此，空间裂缝却仍未关闭。

    刺啦！

    裂缝继续扩大，很快就波及到脚下的星球。

    大地崩裂，天空与地面逆转，在巨大的轰鸣声中，整颗星球被一分为二，然后挤压着扯进了空间通道。

    至此，残缺的裂缝才彻底愈合，仿佛一只吃饱兽口，慢慢的合拢。

    “贪吃鬼！”

    怪人无奈的摇摇头，随手扯开空间，消失在虚空中。

    不知过了多久，当属于安德烈的后续部队，以及众多响应悬赏的个人武装来到波卡星附近的时候。

    他们看到的只是一片虚空。

    “是谁发来的空间坐标?”

    有人大声骂道。

    “是蠢货吗?”

    “这里哪有什么星球？”

    同样的问题在无数个战舰上响起，可所有人再三确认之后，都惊愕的发现了一件事。

    原本存在于坐标点上的一颗星球，竟然彻底消失。

    没有爆炸，没有残骸，仿佛画纸上被抹出的一片污渍。

    “波卡星去哪儿了?”

    所有人脑海中充斥着一个念头。

    “安德烈伯爵呢？”

    有人突然问到。

    提到这个问题，大家才意识到，抢先一步来到这里的安德烈和他的座驾，也和波卡星一样，消失在星空中。

    “难道……”

    众人都意识到了一件事，可这个念头只是出现在脑海中就被下意识的否定了。

    “这太疯狂了。”

    “在整片星域，谁能杀死安德烈伯爵?”

    “难道……”

    “难道是那个莫森?”

    “莫森?”

    这个无比陌生的名字，再一次响彻星域，和上一次不同，这一次面对这个名字，所有人能够联想到的，就只有神秘和恐惧。

    但大家不知道的是，这是莫森这个名字第一次被众人熟知，却也是最后一次。

    从此之后，没人再听说过或者看到过那个人，也没人知道波卡星去了哪儿，当时那里到底发生了什么？

    这件事和莫森这个名字，一起成为了整个星域内的不解之谜。

    …………

    银河系。

    虽然放弃了前期的积累，但却可以将自己成功的从世界漩涡中脱离出来，两相对比之下，莫森还是觉得自己的选择是正确的。

    他这一次来到的正是之前玛利亚替他选择了几颗星球中处于银河系的那一颗。

    没有了后顾之忧，他有充足的时间进行发展。

    可就当莫森做好一切准备打算重新启动的时候，整片空间微微一颤，紧接着一只苍白的手臂从虚空中探了出来。

    莫森眼皮一跳，他看着那个从空间中挤出的人影，脸上的表情说不出的精彩。

    “工程师?”

    “你怎么会在这儿？”

    “我来取回自己的东西。”

    工程师指了指莫森的小腹。

    “果然。”

    莫森撇了撇嘴，“我就说你没那么好心，原来真是让我当了一次快递员。”

    “这件东西我不方便带出那个宇宙，所以只能将它一分为二，把其中不那么重要的一部分交给你。”

    工程师摇了摇头。

    “但我没想到你会那么蠢，拥有半件本源宝物，竟然会被一个满身红光的家伙打到家门口。”

    “满身红光?”

    莫森愣了愣，可他很快就明白了什么。

    “血伯爵安德烈?”

    “你见过他了，他在哪？”

    “死了。”

    工程师面无表情的回答道。

    莫森被噎得够呛，不过他转念一想，这倒也说得过去，工程师的强大无可揣测，但杀死一个安德烈还是轻而易举的事。

    莫森取出藏在体内的宝物，毫不留恋的递给工程师。

    “你说这东西很强，能对付安德烈?”

    莫森一脸的不可置信，“我承认这东西在大规模的战争中，的确算是杀手锏，不过它在高端战斗中应该就没什么用了吧?”

    “那是因为你蠢。”

    “因为你弱。”

    工程师接过莫森手中的宝物，他张开手，一团红色的肉块便凭空出现，肉块落在地上逐渐膨胀变成了人形。

    可紧接着，这东西竟然在莫森的眼前变成了安德烈的模样。

    “我……！”

    “这是什么操作？”

    “你以为这东西只能用来制造一些杂兵吗？”

    工程师摇了摇头。

    “那太低级了。”

    “理论上我可以用它创造出任何生物，如果能量充沛，就算比眼前这个家伙再强10倍，也不是不可能。”

    莫森一脸惊异。

    “我最伟大的成果，就是用它创造出了一个比我更强的生物！”

    工程师语出惊人。

    “比你更强?！”

    “这就是本源宝物的真正力量。”

    “当然，这个前提必须是你要完全掌控这种力量。”

    听了工程师的话，莫森若有所思的点点头，“那顶王冠?”

    他试探着问道。

    “暂时先留在你那儿吧。”

    工程师却没有过多解释。

    “这个小玩具就送给你，算是你帮我携带宝物的奖励。”

    工程师指指站在一边的安德烈。

    “你要去哪?”脑中灵光一闪，莫森突然问道。

    