
    “你要去哪儿?”

    莫森似乎明白了些什么。

    工程师笑了笑，“我准备的时间已经够久了，现在既然取回了自己的身体，便相当于彻底摆脱了那东西的限制。”

    “是时候进行一场革命了。”

    “你要发动反击?”

    “只有你一个人?”

    “你存在了这么久，难道就没有找到和你类似的生命吗？”

    莫森问道。

    “或许有或许没有，但已经不重要了，因为再等下去，我怕自己会失去反抗的勇气。”

    “当躲藏成为一种习惯，你就离被奴役不远了。”他看着莫森。

    “你要记住这一点。”

    “因为成为时空领主之后的诱惑，远超你的想象。”

    “同样，你要付出与之匹配的代价。”

    “比如说……”莫森问道。

    “一切。”

    “枷锁一旦带上，再想摘除，除非有奇迹发生，否则是几乎不可能的。”

    “我不能告诉你太多了。”

    工程师一脸深意的看着莫森。

    “也许下一次见面我们就是敌人了，你会为那个东西而战，然后彻底迷失自己。”

    莫森摇了摇头，“我是不会屈服的！”

    “类似的例子，我已经看过太多太多……”

    工程师叹了口气。

    “希望我们……”

    “不，还是后会无期吧。”

    嗤！

    空间被撕扯开，工程师的身影陷入其中，然后彻底消失了。

    “那个东西算是对你的补偿，除非他可以在生命等级上超过我两个级别，否则他会永远听命于你。”

    莫森站在原地，没有发出任何声音，直到过了许久。

    “要开始了吗？”

    他有心想要反抗，可审视自身，他却差的太多太多！

    还有两个多月，就会强制性开启时空领主的晋升任务，对于下个任务世界以及任务内容他都一无所知。

    现在唯一能做的似乎就只有等待了。

    看了看站在身边的安德烈，工程师留给他的不只是一个躯壳，甚至包含着安德烈完整的记忆，但诡异的是，他却被抹除了一切人格。

    就仿佛是一个只能听令行动的扯线木偶。

    “蹲下，站起来，打个滚儿！”

    莫森随意的下达命令，可安德烈都一丝不苟的完成下来。

    想了想，莫森从身体中分出一些金属，金属在他手中变形，然后凝聚成一张银色面具。

    将面具镶嵌在安德烈的脸上。

    “永远不许摘下来。”

    “是，主人！”

    离开了地下。

    工程师虽然取走了真正的本源宝物，却依然给他留下了一个子个体。

    就是之前莫森埋藏在波卡星中的那一个，虽然那东西在莫森看来已经足够强大，但是在工程师眼中却只不过是个垃圾。

    将这件东西的控制权移交给马蒂尔德，莫森也依言没有插手任何银河系的事物，而是找了一颗安静的星球，和伊丽莎白享受着最后的时光。

    因为他真的不清楚，这一次自己还能否回来。

    虽然莫森什么都没说，但两人相处了好几年，伊丽莎白对莫森却足够了解，她隐隐间似乎察觉到了什么，却什么也没问。

    白天，两人一起环游世界游览风景，而在夜幕降临之后，她则极尽温柔，甚至在某一次醉酒之后，拉进了另外一人。

    维达。

    “我知道你惦记她很久了……”

    伊丽莎白痴痴的笑着，莫森张开嘴，却被伊丽莎白温柔的堵住了嘴唇。

    “答应我什么也不要说，我们就这样，一直到死……”

    “好！”

    他低下头，然后在心中承诺，“我会回来的，一定！”

    两个月后的一天，一个寻常的清晨，莫森看着身边熟睡的伊丽莎白，悄悄的站起身，来到一个无人的房间，然后唤出了个人终端。

    “申请执行时空领主晋升任务。”

    “时空侵略者莫森，已达到开启任务的级别，倒计时……”

    “十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “开始本体传送！”

    眼前一暗，熟悉的感觉再次出现。

    任务目标：取得6颗宇宙原石，并将其带出漫威宇宙！

    任务奖励：成功后，晋升时空领主，并可从6颗宇宙原石中任选一颗！

    “嗬……”

    “真是好大的手笔！”

    想到之前，他无意中为工程师所做的事，莫森才知道，自己这个快递员一直以来运送的到底是什么。

    本源宝物。

    之前的培养都是为了这一天。

    莫森之前所经历的任务，条件都还算宽松，并没有什么必死的惩罚，一切都是以培养为主。

    而当他的力量成长到一定程度，也到了他体现自身价值的时刻。

    成功则鲤跃龙门，失败则万劫不复！

    “一颗宇宙原石的确让人心动！”

    莫森眼中闪动着意味不明的光芒。

    “可如果……”

    “我全都想要呢?！”

    黑暗袭来，他再次失去了意识。

    …………

    漆黑的宇宙之中，一艘庞大的战舰正以极快的速度向前飞行。

    “还有多久可以到达地球。”

    一个疲惫的声音传来。

    “按照地球的时间计算，应该是三天后。”

    “损失统计的怎么样了？”

    一阵沉默过后。

    “你确定现在要听吗？”

    “呵呵……”

    “作为国王，我却丢掉了自己的领土，并被迫逃离，还有比这更悲哀的事情吗？”

    那人抬起头，露出了一张刚毅而又无比落寞的面孔。

    “我们只活下了不到110的居民，其余的，都永远留在了阿斯加德。”

    “这不怪你，索尔，在阿斯加德，海拉基本是无敌的。”

    索尔摇了摇头。

    “如果是那个人，也许能够抵抗这一切吧。”

    “谁?”

    索尔站起身，透过飞船的舷窗望向漆黑的宇宙，“一个我在地球上认识的……家伙。”

    “莫森！”

    当莫森睁开眼，发现自己正处于深海之中，左手边，一只巨大的章鱼怪安静的划过。

    身体微微一动，他便快速向海面上激射而去。

    噗！

    水花飞溅，莫森破水而出。

    “快看，是超级英雄！”

    远处传来一阵呼喊，他转头看去，一艘豪华的4层游轮正缓缓驶过，船上的人看到莫森飘在半空中却并不惊讶，一些男男女女，聚在栏杆前，举起手机疯狂的拍着照。

    心中一动，莫森便从半空落下。

    “这家伙是谁？”

    “是新的超级英雄吗？”

    一群人议论纷纷。

    莫森随手拿过其中一人的手机，现在最重要的，是需要确定这个世界的时间线。

    