
    嗤！

    一道红金相间的钢铁身躯划过天空，然后稳稳的落在了游艇上层。

    “是钢铁侠！”

    “托尼史塔克！”

    最先涌上来的，是原本围绕在各种名流富豪旁边的泳装美女，她们卖力的扭动身姿，脸上堆满了讨好的笑容。

    咔！

    伴随着一阵细微的金属蠕动声，附着在托尼身上的钢铁盔甲如同水流一样汇聚的胸口。

    他迈着轻快的步伐分开人群。

    “wow！”

    托尼张开手。

    “这些年你到底去了哪？”

    “你不在的这段时间，地球上可是发生了好多事。”

    莫森叹了口气，“这也正是我最想知道的。”

    莫森原以为自己进入漫威宇宙的时间会延续上一次的时间线，这样根据他对剧情的一些了解，他也可以提前做出布置，抢在灭霸之前，收集到所有的宇宙原石。

    可现在，他原本的打算恐怕要落空了。

    穿越之后，他脑海中关于漫威宇宙的记忆大概停留在美国队长内战前后的那个阶段。

    对于后续事件的发展，他也并不了解，失去了先知先觉，再加上时间正常发展，这时候的灭霸，没准已经取得了好几颗无限宝石。

    时间紧迫，他必须尽快了解情况，然后着手收集宝石。

    “这里可不是个聊天的好地方。”

    托尼敲了敲胸口的能量核心，纳米金属被激活，顺着核心很快覆盖全身。

    无论看多少遍，这种充满科技感的变身总会引来旁人的围观和惊叹。

    “太酷了！”

    “我真想也拥有一套钢铁盔甲！”

    周围的游客议论纷纷。

    “嘿，托尼，一套盔甲多少钱，你开个价吧?”

    有人大声问道。

    “和钢铁侠谈钱，你是在开玩笑吗？”

    无论多少岁，托尼恐怕都改不掉自己身上的某些恶趣味。

    他看了莫森一眼。

    “老先生，需要我送你一程吗?”

    说完，脚下的推射器发动，身体猛的腾空，然后电射而去！

    “这家伙！”

    莫森原本紧迫的心情荡然无存，他摇了摇头，身体腾空而起，向远处的托尼追了上去。

    两人一前一后，速度都快到了极致，一路飞驰电掣，没用多久就来到了纽约。

    新建的复仇者大厦十分醒目，托尼从天空中坠落，身上的钢铁盔甲自动收回，莫森心中一惊，就在他以为托尼将会使用某些小科技的时候。

    他却张开手，没有任何防备的砸在了地上！

    嗵！

    顶部的天台被砸出了个浅坑，如网般的裂痕遍布周围，托尼身上散发着岩浆般的炽热。

    他站起身，看着半空中的莫森，“如果你的本事还停留在几年前，那这一次就算不用盔甲，我也可以打得你满地找牙。”

    “或许我可以看在卡戴珊教母的份上，对你适当的放放水?”

    “这是绝境病毒?”

    “似乎还经过了某种改良?”

    莫森微微一愣，他很快联想到钢铁侠三的剧情，看样子因为自己的介入，托尼在某些事情上有了一些改变。

    无奈的摇了摇头，他自己错过的确实太多了。

    短短的几年时间，却是整个漫威宇宙最动荡，最精彩纷呈的那几年。

    “跟我说说这几年的变化吧。”

    莫森开口道。

    托尼看了看手表，“时间还来得及，为了庆祝你的再次回归，这一次我特意准备了个大Party！”

    托尼撇撇嘴，“说实话，有些新面孔你的确需要重新认识一下。”

    “别着急，他们很快就到！”

    “你通知了所有人?”莫森一脸愕然。

    “要不然呢?”

    托尼摊开手，“大家这么忙，很难找到这么正当的理由，让所有人聚在一起。”

    “幸好，我这里的地方足够大。”

    “星期五，下面的宴会厅准备好了吗？”

    一个机械的女声传来，“随时可以开始。”

    最先到场的是一架神盾局标志的直升机。

    由于莫森的影响，冬兵没有被任何人控制，他当初又亲手杀死了罗斯将军，并将一部分材料交给了尼克弗瑞。

    在黑人局长的暗中行动下，隐藏在神盾局内部的九头蛇被逐一剔除，这件事避免了神盾局的衰弱，也同时将尼克弗瑞推上了一个更高的位置。

    有了尼克弗瑞的支持，原本的超级英雄法案还没有诞生便胎死腹中。

    另外，托尼和史蒂夫也没有像电影中那样产生间隙，内战的故事自然也不会发生。

    总的来说，这段时间还是相对比较稳定的。

    “好久不见。”

    尼克弗瑞笑着打了声招呼，站在他身边的科尔森在尼克弗瑞晋升之后，自动成为神盾局的现任局长。

    面对莫森，无论是风姿卓绰的娜塔莎，还是一直孤傲无比的鹰眼都明显收敛了很多。

    他们是巴恩斯的学生，再加上之前纽约大战时的并肩而战，对莫森自然是尊敬无比。

    “最近这几年你应该不在地球上吧？”

    “方便透露一下吗？”

    尼克弗瑞试探着问道。

    “我的确发现了一些事，一会儿会告诉大家的。”

    尼克弗瑞点点头，主动站在了一旁。

    又一架飞机降落，看到打头的那道身影，莫森微微一笑，主动迎了上去。

    “史蒂夫！”

    “莫森！”

    相互拍拍对方的肩膀，一切尽在不言中。

    因为经历的原因，莫森对史蒂夫的感情最复杂。

    “巴基呢?”

    “他没和你在一起吗？”

    莫森问道。

    “那家伙在伦敦之战中和索尔结下了深厚的友谊，不久前跟索尔一起去了阿斯加德。”

    “现在，也许已经流连忘返了吧?”史蒂夫笑着说道。

    “他?”

    “和索尔?”

    莫森一脸讶然。

    史蒂夫点点头。

    “在伦敦之战前后，阿斯加德遭受了一股邪恶势力的入侵，他们被称为黑暗精灵，其中的首领运用以太粒子疯狂的进攻阿斯加德，险些将九大国度彻底拉入到黑暗之中。”

    “在那场战斗中，巴基受到波及。”

    “你应该还记得，他之前被格里高利抓走，然后在他身上进行了某种神秘的实验。”

    “在这个实验过程中，巴基的血脉被侵染，而这个侵染物种，就是黑暗精灵。”

    “当时巴基受到以太粒子的影响，再加上血脉爆发，几乎变成了一个疯狂的机器，就在他险些酿成大祸前，是索尔拯救了他。”

    “帮助他剔除血脉中的黑暗，并重新恢复正常。”

    莫森听的频频点头，这段经历大出他的意料之外。

    简单的叙了叙旧，史蒂夫指着身后的几人，“我来给你介绍几个新面孔。”

    莫森点点头，目光落在了其中一人身上。

    