
    标志性的红皮肤，以及一颗镶嵌在额头上的璀璨宝石。

    幻视。

    在复仇者联盟二中，因为种种意外，而诞生的特殊生命体。

    其他人可能理解不了幻视这种存在，但是在莫森看来，他更像是电子生命和金属生命的统合体。

    不像莫森，构成上却和玛利亚极其接近。

    幻视的诞生是一个极其复杂的过程，三言两语，史蒂夫也解释不清，但莫森对幻视的前身贾维斯比较熟悉。

    虽然幻视是一个新人格，但很多方面他都保留着贾维斯的记忆，所以面对莫森更像是一个许久不见的老友。

    “这位是旺达。”

    史蒂夫指着幻视身边的红发美女说道。

    “这姑娘是我们的新成员，别看她年纪不大，战斗力却是一顶一的，当初可让我们吃了大亏。”

    “就连我们的浩克，都没能幸免。”

    史蒂夫笑着介绍道。

    他话音刚落，一个穿着银色紧身衣的矫健身影上前一步，主动向莫森伸出了手，“我叫皮特洛，不过我更喜欢大家叫我快银。”

    这是一个有着淡金色短发的英俊男子，胡须稀疏目光锐利，整个人彰显着无穷的自信。

    “我是整个复仇者联盟里速度最快的人。”

    当初因为莫森的存在，黑人局长组建复仇者联盟的想法，一再受阻，可在莫森离开的这几年，他还是动员了其他超级英雄，成功组建了复仇者联盟。

    “我加入这个组织的时间并不长，不过到处都有人在谈论你。”

    快银握住莫森的右手微微用力。

    “我喜欢挑战，希望有机会我们可以比试一下。”

    快银一脸骄傲的说道。

    “对不起莫森先生，皮特洛他没有恶意。”

    旺达慌忙解释道，两人同胞而生，但性格却相差甚远。

    莫森笑着摇了摇头。

    说实话，对于快银身上的那种锋锐他非但没有感到反感，反而觉得很值得鼓励。

    “会有机会的，”

    他笑着拍了拍快银的肩膀。

    旁人没有注意，旺达却感觉十分惊讶，因为二人的特殊经历，快银一向反感陌生人触碰他的身体，可这一次?

    她回头看去，这时才发现，快银脸上的表情有些难看，对哥哥无比了解的旺达瞬间就想通了前因后果。

    “他已经试着躲避了。”

    “只是没躲开！”

    想到这儿，旺达脸上的惊讶更甚，对眼前这个男人也更加好奇了。

    “看样子除了资历之外，这个男人确实是有真本事的。”

    啪啪！

    托尼拍了拍手，吸引了所有人的注意。

    “不用再等下去了，那个怪医不知在忙些什么，小蚂蚁和他的女朋友也没有任何回应……”

    他看了莫森一眼，“至于红仔和卡戴珊教母。”

    “我觉得你很有必要亲自返回挪威一趟。”

    “努阿拉公主借用彩虹桥去了九大国度，那里有很多精灵需要她的帮助。”

    “所以……”

    “让我们开始吧！”

    托尼张开双手大声宣布道。

    “等一等！”

    “史塔克先生！”

    一个年轻的声音传来，紧接着，远处的高楼荡过来一个红蓝相间的矫健身影。

    嗖！

    那道身影从高空坠落，然后稳稳的停在地上。

    “Hey，史塔克先生，刚得到你的消息我就急急忙忙的赶了过来，你根本不知道，我来的有多匆忙……”

    来人一边往背后的背包里塞东西，一边叨叨咕咕的解释着，“希望我没错过什么。”

    “帕克先生！”

    “这个时间，你应该正在学校里吧?”

    托尼脸色一板。

    “呃……这节是体育课，我觉得……我应该没有参加的必要了。”

    彼得摘下头套，露出了一张稚嫩的面孔。

    “我们就是来迎接这位先生的吗？”

    彼得指了指莫森，转头向其他人问道。

    “您好，我是彼得帕克，你也可以称呼我为蜘蛛侠，我觉得这个名字太棒了，就像钢铁侠，简单易懂朗朗上口。”

    “哦对了，我该怎么称呼您？”

    彼得拘谨的挠了挠后脑勺，友好的伸出手。

    “莫森。”

    莫森笑了笑，蜘蛛侠他的确接触过，甚至还不轻不重的坑过对方一次，当然，不是眼前的这一个。

    “呃……这是名字还是外号？”

    “名字。”

    “那你的外号是?”小蜘蛛不依不饶的问道。

    可他刚开口说上没几句，便被一边的托尼拽了过去，一边向里面走一边仍能听到他的嘀咕声，“我这么问难道有什么问题吗？”

    “我们这里的每个人都有自己的绰号。”

    “给我闭嘴。”

    这是托尼的声音。

    “为什么，为什么他没有自己的绰号？要不要我们大家帮他起一个?”

    小蜘蛛一副好心人的样子。

    莫森脸颊抽动，忍不住想要发笑，对所有人都一副毒舌状态的托尼史塔克，竟然也有被人制服的那一天。

    真是一物降一物。

    “因为他不需要！”托尼有些气急败坏的说道。

    “为什么不需要？”渐行渐远，但莫森还是能够清晰的听到托尼和彼得之间的对话。

    “看到像彼得这样年轻的小家伙，我真感到自己有些老了。”

    史蒂夫和莫森并排走在一起，有些感慨的说道。

    “老?”

    莫森笑了笑，然后装模作样的摆出了一个防御姿势，“Hey，只要你愿意，我可以和你耗上一整天！”

    他刻意压低了声音，在莫森的极力模仿下，听起来竟然和当初的史蒂夫相差不大。

    “噢，我的老天！”

    史蒂夫表情一垮，“你难道打算用这件事笑我一辈子吗？”

    在外人看来这句话是美国队长品格坚毅的表现，但是在他熟悉的那个小圈子里，却几乎成了公然调笑的目标。

    “就算不提这一个，关于你的黑历史，我也可以说上一整天。”莫森再次模仿起史蒂夫的经典语录。

    两人相视而笑，一时间格外怀念起当初的那段时光。

    “时间过得可真快。”

    “那是多久之前的事情了？”

    史蒂夫感慨道。

    “如果再选一次，你还会成为美国队长吗？”

    莫森笑着问道。

    史蒂夫看了莫森一眼，“这句话不应该这么问吧。”

    “应该是……”

    “如果再选一次，你还会让我成为美国队长吗？”

    史蒂夫眼中闪烁着各种复杂的情绪，莫森对于他，可不仅仅只是朋友那么简单。

    