
    考虑了足足十几秒钟，莫森才无奈的摇摇头。

    “发自本心的说，我也不知道。”

    “美国队长这个称号，既是荣誉也是枷锁。”

    “背上它，付出的代价太多太多了。”

    他看了史蒂夫一眼。

    “你呢?”

    “如果再选一次，你还愿意接受改造吗?”

    “哈哈。”

    史蒂夫却显得洒脱了很多。

    “哪有什么如果，现在这样也挺好的。”

    “我和卡特生活在一起，并有了自己的孩子，虽然我们没办法经常见面，但这不正是人生的必备阶段吗？”

    对于现在的生活，史蒂夫已经很满意了。

    “对了，你找到了卡特，那莎伦呢?”

    “我找到卡特的时候，她和莎伦正在一起，不过莎伦和她的母亲很像，两个人都闲不住，正在各个星系之间维护正义呢。”

    “留下我一个人在地球。”

    史蒂夫摆出一副被人抛弃的老男人模样。

    莫森点点头，如果没记错的话，现在的莎伦应该就是惊奇队长吧。

    有了她的帮助，对付灭霸的时候把握更大了一些。

    Party开得很成功。

    因为工作的原因，虽然大家都生活在一个城市中，但事实上，却并不能经常见面，像今天这样众人齐聚的场景更是少之又少。

    托尼是开party的老手，在他的带动下，每个人都玩得很尽兴，当然众人也明白工作的重要性，所以每个人都很克制，狂欢过后，一起来到了大厦中部的会议室。

    “最近这些年，我一直在宇宙中流浪，去过很多地方，也逐渐了解到宇宙深处的秘密。”

    “原石！”

    莫森站在会议室的首位。

    “这是伴随着宇宙诞生，而一同出现的6颗蕴含着本源和规则力量的无上宝物。”

    “力量、时间、现实、心灵、空间、灵魂！”

    “这6颗宝石单独的每一颗，都蕴含着无上威能，而这种力量并不能被凡人掌控。”

    “普通人如果直接接触原石，绝对会在第一时间被榨干生命，暴毙而亡！”

    “就算是宇宙中某些强大的种族和生命，也很少有能引动其中威能的存在。”

    听到这里，在场中的众人脸色微微一变，联想到最近几年的经历，众人隐隐明白了些什么。

    “我们之前接触的心灵权杖，宇宙魔方，和袭击伦敦的以太粒子是不是就是……”

    莫森点点头。

    “以上的三种物品，事实上只是包裹宇宙原石的容器，它们的存在，甚至从某方面限制了原石的威力，让原石的力量变得更加可控。”

    “一旦解除限制，原石将会变得无比可怕。”

    “不夸张的说，只需要掌握其中的一颗，就可以无视任何文明等级，而拥有称霸宇宙的力量。”

    “那如果有人全部掌握呢?”

    尼克弗瑞沉着脸问道。

    “他可以为所欲为！”

    莫森回答道。

    “甚至只需要打一个响指，就可以轻易的杀死宇宙中一半的生命。”

    “啪嗒！”

    坐在下面的小蜘蛛打了一个不轻不重的响指。

    “谁会这么无聊，得到6块宝石，只为了打一个响指。”

    众人相视而笑，可唯独莫森却一脸平静。

    “的确有这么一个人。”

    “而他，正在宇宙中肆虐，收集原石！”

    “萨诺斯，被恐惧他的人称为灭霸！”

    “我们之前所接触过的敌人和灭霸相比，甚至连喽啰都算不上，他麾下的黑曜五将，最弱的，都有和浩克相近的力量！”

    听到这儿，所有人的脸色都变得十分难看。

    浩克的不可控性，确实是一把双刃剑，但是在关键时刻，他的确可以起到扭转乾坤的作用，麾下拥有五个浩克。

    光想想都是一件令人头皮发麻的事情。

    并且这并不只是敌方力量的全部，可以统领强大的黑曜五将，那他们的主人萨诺斯，又该会强大到何种程度。

    而如果他手中还拥有宇宙原石，那这个世界还有什么人能够阻挡他?

    “萨诺斯出生于泰坦星，由于人口的暴涨和资源的匮乏，星球很快陷入到崩溃边缘。”

    “在这个时候，萨诺斯提出了一个建议，他希望统治者可以下令杀光星球上一半的人，用于稳定人口对资源的掠夺！”

    “毫无疑问，他的建议被所有人否决，并被所有人视为异端和屠夫，没过多久，泰坦星就因为资源而爆发了战争，最终彻底毁灭。”

    “从那时起，萨诺斯就踏上了征服宇宙，屠戮生命的旅程，他一个星系又一个星系得进行扫荡。”

    “侵略、征服、杀戮！”

    “但每一次，他只杀死星球上的一半人口，并且选择完全随机。”

    “这样的事，他已经进行了无数年，在了解到宇宙原石的消息之后，他命人打造了一个可以承载6颗原石力量的无限手套。”

    “一旦让他集齐6颗宝石。”

    “只要轻轻的一个响指，整个宇宙的生命就会瞬间锐减一半！”

    莫森表情严肃，场中的众人也知道，他们即将迎来成为超级英雄之后，最艰苦的一战。

    “我们应该怎么办?”

    旺达开口问道，“找到这些宝石，然后把它们隐藏起来吗？”

    她的目光落在幻视额头上的心灵宝石上。

    “逃避是没有用的，拖的时间越久，萨诺斯的力量就会越强大，我们失败的可能就越高。”

    “到时候他就算没能力瞬间杀死宇宙一半的人口，但毁掉一个地球，或者地球上的一个国家，还是轻而易举的。”

    “而这样的结果是我们无法承受的。”

    莫森解释道。

    “那如果……”

    “将其中的某一颗原石彻底摧毁呢?”

    一个平静的声音响起。

    话音刚落，整间会议室的气氛顿时凝固起来，所有人的视线都放在了开口说话的尼克弗瑞身上。

    尼克弗瑞坐直了身子。

    “我代表的是神盾局，以及背后支持神盾局的所有主权国家，我必须为这些国家，和生活在这些国家中的所有普通人发言！”

    他毫不掩饰自己的目的。

    “不行！”

    史蒂夫开口拒绝道。

    他猛地站起身，“任何以正义为借口的屠刀，最终都会落在我们自己的身上！”

    “我不会去选一个人和100万人谁更重要，因为这不是选择的问题。”

    “而是对错！”

    史蒂夫的目光从所有人的脸上扫过，“如果有任何人答应这样的条件，那他都将成为我的敌人！”

    “我愿意为保护一个人举起盾牌，但不愿意为拯救100万人而落下屠刀！”

    听到史蒂夫的话，尼克弗瑞却毫不在意的笑了笑，“不要紧张，罗杰斯先生。”

    “我的确说过要毁掉一颗原石。”

    “但我并没说要毁掉哪一颗！”

    说到这儿，他的目光若有若无的扫视了莫森一眼！

    