
    “据我所知莫森先生手中应该掌握着宇宙魔方，那是空间宝石吧?”

    尼克弗瑞开口问道。

    莫森点点头。

    按照工程师的说法，本源宝物可以被毁坏，却几乎不会消失，它代表着宇宙最基本的规则之力，只要这个宇宙仍然存在，它就会一直存在。

    众人看向莫森，“也就是说，如果我们现在毁掉宇宙魔方，那个萨诺斯就永远没有机会集合6颗宝石！”

    “他就没办法杀死无辜的人。”

    突然的危机却提前找到了解决的方法，很多人脸上都充满了喜悦。

    “呃……我打断一下。”

    托尼突然开口道。

    “我们现在手中有两颗无限宝石……”

    “不，是三颗。”

    半空中突然传来一个声音，伴随着旋转的漩涡，两道身影迈步而入。

    “斯特兰奇医生，王。”

    史蒂夫向两人点点头。

    一件复古的红披风，斯特兰奇双手交叉摆出一个古怪的姿势，一道绚丽的光芒出现，他挂在颈间的吊坠突然打开，一颗绿色的宝石静置其中。

    “时间宝石。”

    “这是我们一直守候的圣物。”

    双手合拢，光芒消退，斯特兰奇的目光从场中的众人脸上走过，“守护时间宝石是我们的使命，除非死亡，否则我不会把他交给任何人。”

    “更不可能摧毁它！”

    他看了尼克弗瑞一眼。

    “你不是说没有时间吗？”

    托尼一脸古怪。

    “如果你告诉我参加会议，我会准时出现，可如果是party?”

    斯特兰奇摇了摇头。

    “我没时间。”

    “好吧。”托尼接口道。

    “现在有三颗宝石在我们手中，按照数量来计算，我们已经占据了上风，只要再取得一两颗，将会拥有绝对的优势。”

    托尼从来不是一个喜欢被动防御的人，他更希望可以主动出击，虽然没有明说，但显然他并不支持摧毁宝石。

    “你不打算摧毁宝石?”尼克弗瑞问道。

    “现在我们可以一劳永逸的解决问题，可一旦……”

    还没等尼克弗瑞把话说完，托尼便挥手打断了他。

    “按照莫森的说法，那个萨诺斯的实力无比强大，就连他的手下，都拥有堪比浩克的力量。”

    托尼在场中连点几下，似乎是在衡量双方之间的实力，“正面对抗，我们恐怕不是他的对手。”

    “如果失去宝石，而那家伙又携恨来到地球，我们用什么来抵抗他？”

    他看着黑人局长，“用你，还是你身后站着的那些国家?”

    托尼言辞锋利，甚至有些咄咄逼人。

    “我并不是针对你，但你身后站着的那些人……”托尼想了想，没有继续说下去。

    “我绝对不会交出手中的宝石。”

    斯特兰奇说出了自己的立场，“这是我们的职责。”

    摊了摊手，“现在好了，我们只剩下两颗了。”托尼看起来有些烦躁，“如果这时候那个叫萨诺斯的家伙来到地球，我们拿什么抵抗他?”

    “军队?”

    “还是我们几个?”

    “那个计划不该被放弃的。”

    他摇了摇头。

    “托尼，这个问题我们讨论过。”

    史蒂夫开口道。

    “可现在和那时境遇不同。”

    托尼握紧拳头。

    “没有用的。”一直沉默的莫森突然开口。

    众人的目光落在他的身上。

    莫森看着托尼，“这场战斗是顶尖战斗力的对决，实力太差的，甚至连登场的机会都没有。”

    “虽然不想打击你们，但是在我看来，真正能够参加巅峰对决的，寥寥无几。”

    “索尔，旺达，浩克，斯特兰奇，莎伦……”

    “托尼勉强算是一个吧。”

    虽然在电影剧情中，托尼是当之无愧的C位，可是在现实中，面对真正改变了生命层次的宇宙霸主，他还是差的太多。

    事实上在莫森看来，除了索尔和莎伦，其他人或多或少都存在一些缺陷，强的地方极其突出，却也有无法弥补的短板。

    面对普通敌人还体现不出来，可是在顶级对决中，却足够致命。

    如果在没有接触工程师之前，莫森可能也会保持乐观，但工程师却用实际行动告诉莫森，同样的东西在不同人手中，可发挥出来的威力天差地别！

    拥有无限原石，但这并不代表你可以驾驭它，就算能够驾驭，发挥出来的力量也完全不同。

    所以莫森不会去算简单的加减法，如果自己不在这儿，就算地球上拥有三颗原石，可面对灭霸，却一样会败。

    “你是说我们所有人都没用了?”

    快银显然并不认同莫森的说法，其他人脸上也流露出了类似的神情。

    莫森不在的这段时间，地球上爆发了很多起事件，正是这些人解决了危机，给这个星球带来了和平。

    “我不是在抹平大家过往的功绩。”

    莫森叹了口气，“但这不是普通的战斗，这关乎到一个宇宙的生死存亡。”

    “你们中的绝大数依然会在战斗中发挥作用，只不过，不再是决定性的作用！”

    莫森的目光从场中众人的脸上扫过，“其实我一直在犹豫要不要把这些事情告诉给你们，因为有些事没有经历过，就算是你们亲耳听到，也未必会信。”

    “可如果我不说，真当灾难降临，我们付出的代价就太大了。”

    莫森伸出手，“想体验绝望吗？”

    “来一场友谊赛吧。”

    “我一个，对你们所有！”

    此话一出，现场为之一肃，所有人都一脸吃惊的看着莫森。

    “咳咳。”

    托尼干咳了几声。

    “比起你离开时，我们所有人都有了爆发性的进步，如果你再以那时的水平来衡量我们，你恐怕会吃个大亏的。”

    “嗯……晚节不保。”

    莫森却毫不在意，“你们在成长，我同样也在成长，我很清醒，只是希望在面对最终结果时，你们还会像现在这样轻松。”

    “为了公平起见，我可以等你们召集所有人。”

    “是所有人。”

    众人一片哗然。

    “其实没那么复杂。”

    莫森想了想又给出了一个标准，“为了避免误伤，达不到我给出标准的人就不用参加了。”

    莫森突然握紧拳头，整条手臂都泛出一丝金属光泽。

    “三拳吧，不用蓄力，最多三拳我就可以击穿史蒂夫的盾牌！”

    “防御达不到最低标准，就没必要上场了。”

    此话一出，场面为之一静。

    