
    “这不可能吧?”

    众人面面相觑，全都看到了对方眼中的惊异。

    “振金也可以被损坏吗?”

    科尔森开口问道。

    “有什么不可以？”

    “你们之前无法损毁，只是因为力量不够，这个世界本就不存在无法被摧毁的东西。”

    “现在，还有谁打算上场？”

    “我！”

    第一个站出来的是快银。

    “就算你真的有那么强，但你至少需要打到我。”

    他一脸自信。

    随后旺达，幻视也都站了出来，托尼自然不会放弃这个和莫森再次交手的机会。

    斯特兰奇也加入进来，除此之外，还有刚得到消息的黑豹。

    小蜘蛛虽然跃跃欲试，可是看了看自己身上的装备，还是无奈的叹了口气。

    确定好了阵容，众人很快乘坐飞机来到了郊外的训练场。

    莫森这么做，当然不是为了故意耍帅，他离开这里，足足有数年时间，在这段时间里，很多超级英雄都坚定了自己心中的道路，完成了个人的成长。

    他盛名仍在，但毕竟离开的太久了，就拿这一次的会议，如果是在从前，尼克弗瑞是绝不会敢当着他的面出声质疑的。

    看得出来，大家虽然相信他的话，却没有足够的重视。

    毕竟以往他们解决的那些事端中，有很多看起来几乎和灭世没有什么区别了。

    所以他需要立威，需要重新确定自己的核心地位，不是因为身份和资历，而是真正冠绝当场的强大！

    另外，他也希望可以通过自己的实际战斗力，来给众人提个醒。

    对于这个任务，莫森可是在心中把它拔到了最高级别。

    灭霸的强大，也许远超他的想象。

    训练场。

    整个场地被包裹，能量笼罩在一定范围之内，就算众人在这里打翻了天，外界也不会看到丝毫的。

    莫森现在原地，对面是旺达，托尼，快银，斯特兰奇、幻视和黑豹。

    托尼快银和黑豹在前，旺达和斯特兰奇飘在半空中，幻视则站在中间。

    没有加入战斗的超级英雄站在场地边上。

    “咱们怎么打?”

    托尼摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    “你们随便，就算你把自己珍藏的所有钢铁盔甲都派上场，我也没有任何意见。”

    “这可是你说的。”

    托尼笑了笑，“过去了这么久，我的反莫森装甲已经升级了好几次！”

    话音刚落，天空中一个硕大的金属圆球猛的坠落，直接砸向站在场地中间的莫森。

    “大家一起上！”

    “这可是他自找的。”托尼大喊一声，率先发动了攻击。

    他话音刚落，装备上振金护甲的黑豹，猛的加速冲了上去，可他虽快却有人比他更快。

    快银。

    快银化作一道流光，几乎从众人的视网膜上消失，在他的感知中，世界仿佛停顿下来，他可以清晰的看到莫森的每一个动作。

    托尼还在说话，只是眨眼间先行一步的黑豹就被他甩在身后，而斯特兰奇和旺达，这时候似乎正在凝聚力量保护自身。

    “速度才是一切。”

    快银默默的想到，他感觉如果自己愿意，甚至有时间跑到场地边缘，在每一个超级英雄脸上画上一只乌龟。

    “力量强大有什么用？”

    “事实会证明，最快就是最强。”

    刹那间他便来到了莫森身边，没有选择攻击要害，他身子一晃，一只手拍向莫森的胸口，另一只脚向他的脚下绊去！

    看起来他更希望莫森当着他的面出个大丑。

    可下一秒，处于急速状态的快银却微微一滞，紧接着一股巨力袭来，等他回过神时，一只有力的大手正如同铁钳一样锁住他的脖颈，将他整个人凌空抬起！

    “怎么可能?”

    “他怎么可能跟上我的速度?”

    快银双眼鼓出，一脸的不可置信。

    “你出局了！”

    莫森的声音传来，他微微收紧手掌，正打算给快银一个教训的时候，一道绯红色的光芒闪现，快银的身上爆发出可怕的力量，竟然不可思议的从莫森手中逃脱。

    看了看远处的旺达，莫森脸上露出一丝了然。

    “这种事，估计也只有旺达才能够做得出来，在战场上第一时间考虑的是对方的安危而不是自己。”

    可对于旺达的这种做法，莫森却显然并不认同，“愚蠢。”

    他扫视了旺达一眼，“你的战斗素养是跟谁学的？”

    “你知不知道你这种看似团结的做法，不但纵容了你的哥哥，同时也害了你自己！”

    下一瞬间，莫森的身影如同瞬移一般消失，等再出现时，已经来到了旺达身边。

    他伸出一根手指，点向旺达的额头。

    快银的莽撞，旺达的选择，顿时改变了整个战局的走向，而莫森则抓住时机，瞬间突进。

    “住手！”

    幻视离的最近，他身子一闪，再出现时，一条手臂已经挡在了莫森攻击的路径上。

    旺达慌忙向后退去，同时凝聚出一团能量砸向莫森。

    面对两人的夹击，莫森丝毫没有掩饰自己的攻击意图，伸出的手指继续按了下去。

    啪！

    幻视和莫森两人的手臂狠狠的撞在一起，幻视的身体全部由振金构成，虽然比不上史蒂夫盾牌那种纯粹，但单论防御力，也几乎是众人最强的了。

    但下一秒，幻视却感觉自己手腕上传来一阵巨痛，更可怕的是，一股如同海浪一样的巨力狠狠压下。

    嘭！

    他被瞬间击飞，整个人在地上拖出十几米，然后弹飞撞在远处的屏障上。

    而与此同时，莫森照单全收了旺达的攻击，可他的身体纹丝未动，一根手指轻轻的按在了旺达的额头上。

    积蓄力量，然后彻底爆发的旺达还能引起莫森的一些重视，只是随手一击，对他根本造不成任何影响。

    可就在这时，一个消瘦的身影出现在旺达身边，他一掌拍在旺达的后背，与此同时，莫森的手指也触碰到旺达的皮肤。

    乒！

    旺达整个人如同镜子一样轰然碎裂，莫森向前迈出一步，周围一阵天旋地转，翻转折叠，等回过神时，他已经身处于镜像空间。

    “有点儿意思。”

    在众人当中，真正能引起莫森注意的，其实只有斯特兰奇，其他人，就算是旺达和幻视，也都无法成为莫森关注的焦点。

    至尊法师，时间宝石的拥有者，莫森可不会把斯特兰奇看成一个普通的人类。

    