
    “他们人呢?”

    场地边缘的小蜘蛛一脸好奇的问道。

    “那是斯特兰奇的镜像空间，是魔法的一种，通过扭曲空间可以将敌人带入到异世界，在那里是至尊法师的主场。”

    王笑着解释道。

    “用不了多久，胜负就可以分出来了。”

    轰！

    一阵地动山摇，硕大的金属圆球砸在场地上。

    “有没有搞错?”

    托尼一脸不满，他准备多时，可还没等攻击临体，对手却被战友带走了。

    铿锵！

    金属圆球向两边分开，一个通体火红的金属身躯迈步而出，奇特的是，就钢铁盔甲的正面是如同火焰一样的深红，而背面却是深邃的幽蓝。

    从圆球内部分解出数种武器，钢铁盔甲将武器携带在身上。

    经过几次升级，托尼的反莫森装甲已经变得和普通的钢铁盔甲完全不同。

    结合了纳米技术和振金的坚固，同时具备极高的火焰抗性和宇宙级低温，这东西从诞生之初，就是为莫森量身打造的。

    可现在，托尼只能望着空旷的场地发呆，刚才他距离斯特兰奇的距离有些远，并没有被毅童扯进镜像空间。

    和他拥有同样遭遇的，还有最先冲上去的黑豹，幻视的身影突然出现，他在和莫森交手的第1个瞬间就被打飞，不过他防御惊人，看起来并无大碍。

    “皮特洛，你冲的太靠前了。”

    托尼开口道，“我们是个整体，而你却将整个阵型拉开，给了莫森逐个击破的机会。”

    托尼一点都不客气。

    “年轻人，你的速度的确很快，但需要学习的，还有很多很多。”

    “以后的路长着呢。”

    “莫森可不像我们的美国队长那么温和，刚才如果不是旺达，你恐怕要吃个大亏。”

    快银一脸愤愤，可他也知道，刚才确实是自己冲的太靠前，打乱了整个攻击节奏，旺达为了拯救他，不得不把给自己准备的防御能量转移在他的身上。

    这才给了莫森可乘之机。

    “接下来我们怎么办？”

    “就这么干等着吗？”

    始终没有出手机会的黑豹问道。

    “斯特兰奇那个怪医未必能困得住莫森，他和旺达的战斗力都很强，但他们太依赖自身的魔法能量了，缺少强大的防御力和近距离战斗能力。”

    “而莫森是不会放过这种明显的缺点的，所以他拖不了太长时间。”

    托尼分析道。

    “我们不能在这干等着，得想办法给他一点惊喜。”

    “一会儿等莫森出来，我们大家一起动手，给他点颜色看看。”

    他看了快银一眼，“这次不要冲的太靠前了，抓准时机，发挥你的优势！”

    快银点点头，握紧了拳头，他现在心中憋着一股劲儿，急于想要证明自己。

    事实上这不难理解，他和旺达一母同胞，他作为哥哥，一直是自己妹妹的顶梁柱。

    但是在两人觉醒之后，情况却发生了改变，快银的速度虽快，但战斗力比起旺达却差得太远，这种转变，难免不让人产生心理落差。

    有时他越想急于证明自己，却会把事情搞得越糟，周而复始，情况变得越来越差。

    而与此同时，在斯特兰奇的镜像空间中，情况也确实像托尼所说的那样。

    斯特兰奇借用着空间的多样性，和旺达隐身于其中，频繁的发动攻击。

    一开始莫森对于这种环境的确有些不太适应，可是很快他就找到了其中的关键点。

    单独开辟的空间，无非是心灵囚笼或者单纯的异空间，他现在本体被拖入其中，很明显这不是心灵的力量。

    而异空间也是空间，也一定具备和普通空间一样的特性。

    哪怕再多变再诡异。

    旺达的能量的确十分诡异，在莫森看来，这更像是一种接近本源的特殊能量，强大而又霸道。

    但很可惜，旺达对这种能量的运用太生疏，这就像一个小孩子突然得到了一把冲锋枪，这股能量超过了旺达现在的理解范畴。

    她不是在运用它，而更像是一种被动的释放。

    也许未来，当旺达领悟了这股能量的真谛，将它真正的融于自身，她也许会成为复仇者中首屈一指的存在。

    但是现在……

    她身上的漏洞太多了。

    莫森硬接下旺达的所有攻击，同时不忘寻找斯特兰奇的隐身之处。

    “医生，凭你们现在的手段是没办法打败我的，这一点我想你应该比谁都清楚。”

    “为什么不让我见识一下时间的力量？”

    莫森似乎在诱惑着斯特兰奇。

    斯特兰奇的声音从四面八方响起，“我们是宝石的守护者，不到万不得已，是不会动用宝石的力量的。”

    “这只是一场切磋。”

    “不！”莫森摇了摇头，“在我看来，这可不仅仅是一场切磋。”

    下一秒，莫森放弃了被动防御，主动发起了反击，他攻击目标正是旺达！

    身上流转着璀璨的金属光芒，深埋于细胞内部的火焰喷腾着，让他的速度，力量都达到了一个极其可怕的地步。

    就算有斯特兰奇的帮衬，可旺达仍然在莫森的攻击下，败下阵来。

    二者之间相差更大的，不是力量，而是心态。

    毕竟莫森在各个世界游荡了数百年，又历经无数次战斗，而现在的旺达，却只是一个没有太多经验的小菜鸟。

    嘭嘭嘭！

    绯红色的光晕散开，强大的反冲力再加上莫森有如实质的精神压迫，旺达很快就感到自己喘不过气来。

    “我坚持不住了！”

    旺达香汗淋漓，注意力都有些涣散了，无奈之下，斯特兰奇只能解除镜像空间，将几人再次拉回了现实世界。

    “真可惜，再多给我一点时间，我就可以窥破这个空间的秘密了。”

    莫森的声音传来，下一秒，光影流转，眼前的景物飞速变换，最后定格在了训练场中。

    就在这时，莫森脸色突然一变，他身体急速向后退去，反身一拳砸了过去！

    “小伎俩！”

    “你以为我分不清现实和虚幻吗？”

    原来这一切只不过是斯特兰奇的障眼法，他装出一副要返回现实空间的样子，但实际上，却只是改变了周围的景象，然后将自己暗中积蓄的魔法打了出去。

    但可惜，莫森身为时空侵略者，一直在各个不同世界穿梭，单论对空间的理解，他绝对在所有人之上。

    另外，他们这些被超时空快递公司选中的人，每一个的身体和灵魂都是极其特殊的。

    一股奇异的能量从莫森体内涌出，斯特兰奇的魔法如同被骄阳融化的积雪，瞬间溃散。

    乒！

    伴随着一阵撕扯感，三人再次返回到现实世界，而此时，莫森只感觉眼前一暗，一道红色的身影凌空扑来。

    “嘿，我期待这一天已经很久了。”

    托尼轻笑道。

    