
    “你来的可真不是时候。”

    莫森轻笑道。

    下一秒，火种的力量从他的胸膛中炸开，以极快的速度横扫全场。

    面对扑下来的那道金属身躯，莫森没做出任何防备，他反身一脚踢开扑上来的黑豹。

    振金战衣的能量被瞬间充满，然后猛的炸开，但可惜这种程度的冲击对莫森没造成任何影响，反倒是黑豹本人被吹飞出去。

    轰！

    金属身躯在距离莫森上空两米左右的距离时，突然硬生生的停了下来，然后身体一翻单膝跪在地上。

    “主人，冰火为您服务！”

    沉闷的机械声响起，钢铁盔甲的电子眼闪烁着不明的光芒，看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “发生了什么？”

    “竟然有人可以突破托尼设下的防火墙?”

    托尼也是脸色一变，“星期五，重新进行加载！”

    可耳边没有任何声音传来。

    铿！

    让托尼惊讶的是，他明明什么都没有做，但他整个人突然飞起，抬手一炮打在了毫无防备的幻视身上。

    “该死的，你在做什么？”

    “我不知道！”托尼大声的喊着，但他的通讯频道早就被切断了，声音根本传递不出去。

    在外人看来托尼袭击完幻视之后，身体向前一扑，右手弹出一截锋利的臂刀，刺向幻视的胸膛。

    “嘿，托尼，你怎么了？”

    幻视撑开托尼的手臂，一边挣扎着一边大声问道。

    “怎么回事？”

    “他竟然控制了我的钢铁盔甲?”

    托尼能够感觉到，他现在身上穿戴纳米盔甲仿佛拥有了生命，而自己就像是一个提线木偶一样，无论怎么反抗都毫无意义。

    “不行，不能再这样下去了！”

    “去进攻吧！”

    莫森对跪在身前的钢铁身躯说道，与此同时，之前装载反莫森装甲的金属圆球也在一阵金属撞击声中，改变了形态。

    这突如其来的变化打乱了所有人的进攻节奏。

    “他们要败了！”

    站在场地边缘的史蒂夫叹了口气，明眼人都能够看得出来，众人败相己生，落败只是时间早晚的问题。

    快银在周围飞速的游荡，可因为之前的经历却不敢靠近太多，黑豹再次扑上来，这一次他就没有刚才那么幸运了。

    莫森握住他的脖颈，连续两拳砸在他的胸膛上，伴随着炫目的光晕，他身上的振金盔甲迅速暗淡下来。

    紧接着莫森聚指成刀，顺势一扯！

    嗤！！

    黑豹的盔甲功能繁多，但有得就有失，比起史蒂夫的盾牌，它的防御力差了太多，先前两拳已经被破坏了结构，最终在莫森的暴力撕扯下彻底报废。

    “你出局了！”

    随手将黑豹扔飞到场外，莫森的身体飞速启动，直接扑向快银。

    无形的震慑笼罩全场，快银脸色一变，速度瞬间慢了下来。

    “这一次我看你还能跑到哪儿？”

    “啊！”

    一声娇叱传来，旺达从天而降，她身上笼罩着绯红色的光晕，双目赤红，形成的可怕力量甚至引起外层防御罩的震动。

    “这还像点样子。”

    莫森抬起头，体内的力量升起。

    “但也不过如此了。”

    没人知道，在进入漫威宇宙前的最后那段时光，他几乎榨干了安德烈脑海中的所有知识，然后在和安德烈的反复切磋中，跨出了艰难的一步，进入到第8等级！

    掌握了属于自己的本源能量！

    轰！

    能量压缩，碰撞中发出了巨龙般的咆哮，紧接着，漫天的红光消散，旺达脸色惨白，身体倒飞而出。

    “旺达！”

    快银大叫一声。

    “还是多留意一下你自己吧。”

    莫森随手扫过，快银毫无悬念地晕厥过去，然后步了旺达的后尘。

    从莫森脱离出镜像空间开始，至此只不过短短的十几秒钟，三名成员昏厥离场，托尼被不知名的能量影响控制正在和幻视纠缠，唯一完好的，就只有斯特兰奇了。

    “你现在还要坚持吗？”

    莫森转身说道。

    他真的很想体验一下时间宝石的力量。

    如果可以选择，这是莫森最想拥有的无限宝石。

    嘭！

    托尼的纳米战衣胸口上爆出一团火花，紧接着他发出一声低吼，竟然强行控制着双手插入到胸口的大洞中！

    反应炉被摧毁，失去了能源，托尼一鼓作气，扯开身上的纳米装甲，全身燃烧着火焰挤了出来。

    “你对我的装备做了什么？”

    他大声喊道，可回答他的却是身边的一记铁拳。

    看着完全失控的反莫森装甲，托尼气不打一处来，他也不装备任何钢铁盔甲，身上火焰缭绕，猛地扑了上去。

    “还有继续的必要吗？”

    莫森看了斯特兰奇一眼，“你真的不打算动用那块宝石?”

    难道使用这块宝石对于斯特兰奇而言存在某种负担？

    嗡嗡！

    就在这时，训练场外围的能量罩突然颤动起来，众人抬起头，一道炫目的光芒从天而降！

    嗤！

    坚固的防御罩轻易的被扯开一个口子，伴随着强大的能量波动，一道红蓝相间的身影凌空坠落。

    嘭！

    脸上的头盔消失，那人甩了甩齐耳的金色短发，她环视四周，“在做什么，看起来似乎很热闹。”

    目光落在史蒂夫脸上，“老爹，好久不见。”

    “莎伦。”

    史蒂夫开心的笑着。

    “有人大言不惭要挑战所有的复仇者。”史蒂夫一脸的不怀好意，“就是那家伙。”

    “帮我揍他一顿！”

    无形间，他似乎感觉自己的腰板都硬了起来。

    作为超二代，莎伦罗杰斯比起他的父亲，史蒂夫罗杰斯，可要强出了太多太多。

    在培养下一代这方面，史蒂夫认为自己走在了所有人的前面。

    “包在我身上！”

    绚丽的光芒冲天而起，下一刻，莎伦已经携带着飓风一般的能量冲了上去。

    “小家伙，好久不见，你就是这么欢迎我的吗?”

    莫森轻笑道。

    因为环境特殊，莎伦小时候，可是在莫森和卡戴珊身边成长起来的。

    “挑战长辈的权威。”莫森摇摇头，“接下来我可不会放水的。”

    “我也是！”

    莎伦斗志昂扬。

    无论是力量体魄速度还是战斗意识，放眼整个宇宙，莎伦都算是最顶尖的那一波。

    她就如同太阳一样，照亮了所过之处。

    但莫森却对自己充满了信心，不计算无限原石的力量，他有信心战胜这宇宙中的任何人。

    惊奇队长?

    也不例外！

    