
    轰！

    如同两颗星球相撞，莫森和莎伦刚一交手就进入了白热化阶段。

    没有多少花哨的招式，简单的进攻防御，无论是速度力量还是防御，两人都处于同一水平。

    比起刚才的战斗少了一些绚丽，却让人血脉贲张！

    “老天，他们两个该不会又把这里拆掉吧?”

    小蜘蛛觉得自己刚才没有上场，实在是个正确无比的决定。

    “还是纽约的街区更适合我，这里实在太危险了。”

    “这两个家伙……居然强到了这种地步?”

    无论是莫森还是莎伦，都没有在别人面前爆发出全部力量，这时候动起手，没有太多磅礴的能量宣泄，拳脚相撞带来如同惊雷一样的巨响。

    偶尔泄露的一点力量，却可以轻易的将地面打出个深坑，甚至击穿远处的能量护罩。

    “星期五，启动所有备用能源，将能量防御升到最高级。”

    托尼大喊一声。

    他这时候也停止了继续纠缠，很显然，他们刚刚和莫森的切磋已经一败涂地，接下来只能看莎伦能不能帮他们挽回一点面子。

    “史蒂夫，你觉得谁会赢？”

    托尼轻声问道。

    “应该是莎伦吧，我了解过他体内的那股能量，实在是非常可怕。”

    “至于莫森……”史蒂夫摇了摇头，“如果是几年前的他，是肯定打不过莎伦的，可是现在看……”

    “我觉得莫森的可能性更大一些。”托尼却持不同的意见。

    “从你认识他到现在。”

    他反问了一句。

    “那个家伙输过吗?”

    史蒂夫愣了愣，仔细的回想了一下，却只能点点头，“好像真的没有。”

    “我现在甚至怀疑这家伙到底是不是地球人，实在是强的有些过于离谱了。”

    嘭！

    莫森接下莎伦的攻击，然后提膝撞了过去。

    到了他们这个阶段，太过花哨的发力技巧，和所谓的招式已经没有多少意义了，真正决定胜负的往往是时机心态，以及对力量的领悟。

    稍有疏忽，战斗结果就有可能被完全改写。

    “莫森叔叔，这么多年不见，您的战斗力还真是让我刮目相看！”

    “我也是！”

    莫森笑了笑，“当初那个追在红仔身后的小姑娘，没想到已经成为了响彻宇宙的超级英雄。”

    莫森可以从莎伦身上感受到一股熟悉的力量波动，和旺达类似，莎伦身上的力量也来源于宇宙原石的激发。

    旺达身上有心灵宝石的影子，而莎伦则是空间宝石。

    她们的力量虽然来于两块宇宙原石，但最后形成的属性，还是因人而异。

    而两者之间最大的区别则是掌控程度。

    旺达就像被神器砸中的幸运儿，武器在手却不知道如何应用。

    而莎伦则经过了很长时间的磨合，对力量的感悟更深入，已经彻底将这股力量融于自身。

    莫森面对她的压力也更大。

    但莎伦也不是没有缺点，她的力量更稳定，从各方面看也几乎没有任何短板，但缺点就是没有像旺达那样极端爆发力。

    “如果只是这样，你恐怕没办法打败我了。”

    莫森轻笑道。

    又不是生死相搏，双方都摸出了对方的深浅，再继续打下去，也似乎没有多大意义。

    “莫森叔叔，你同样也是如此，既然我们都拿对方没有办法，那不如就算是平手?”

    “平手?”

    莫森摇了摇头，“我可是未尽全力呢。”

    话音刚落，他体内的能量全部爆发，整体的能量等级没有发生太大变化，但在内在上，却有了一些说不清道不明的蜕变。

    “这是……”

    莎伦脸色猛的一变。

    “这是宇宙的力量！”

    “虽然不是这个宇宙。”莫森在心中悄悄的补了一句。

    “嘭！”

    状态全开的莫森顿时取得了上风，身上的能量似乎受到压制，莎伦感觉自己的各项属性都被削弱了一层，此消彼长之下，立刻显现出了败势。

    “你动用了原石的力量?！”

    莎伦惊呼道。

    “不！”

    莫森向前逼近。

    “对付你们还不需要动用无限宝石！”

    莫森气势冲天，他那种强大无敌的姿态留在了场中每一个人的心中！

    看到莫森取得了上风，托尼突然大喝一声，“大家一起动手，挑战是他发起来的，不能就让他这么轻易的赢下来。”

    “幻视，用那个东西！”

    “怪医，不要在藏着了，动用你胸前的那颗宝石吧！”

    “旺达，你休息的怎么样?”

    “我们一起动手！”

    有了托尼的号召，其他人都被激发出了好胜心，虽然从心底已经承认了莫森的力量，但这里的每一个人，都是赫赫有名的超级英雄，当然不甘心输得这么彻底。

    “啊！”

    一声娇叱传来，莎伦身上金光涌现，她硬顶着莫森的攻击反击了回去。

    “就是现在！”

    斯特兰奇双手高举过头，旺达全身爆发出绯红色的光芒，幻视的身体变得虚幻，他主动靠近过去。

    头顶上的宝石散发出璀璨的光芒，能量激发出去直接击打在莫森身上。

    在这一刻，除了浩克和雷神之外，最强大的复仇者几乎已经全数到场，并共同发动了最强的攻击。

    莫森压力激增。

    这可不是简单的加法，在所有人的配合下，爆发出了意想不到的结果。

    尤其是从幻视额头上射出来的那道光芒，虽然强度并不高，但却是完全来自于心灵宝石，在纯度上，甚至超过了莫森。

    “莫森叔叔，你恐怕要败了！”

    莎伦大声喊动，她头上的金发无风自动，身上光芒璀璨，看起来宛如战神。

    “那可未必！”

    莫森轻笑一声，“既然你们动用了宝石的力量，那接下来该轮到我了！”

    话音刚落，他便低吼一声，伴随着一片璀璨的蓝光，一个正立方体出现在他的头顶。

    “开！”

    莫森爆喝一声，身上的能量经过刚才的积蓄一股脑的爆发出去。

    轰！

    靠在他周围的超级英雄都如同被狂风袭远的树叶，身体不受控制的倒退。

    只有幻视和斯特兰奇躲了过去，前者是因为身体可以短暂虚化，而后者则在瞬间躲进了镜像空间。

    莫森伸出右手，接下从头顶飘落的宇宙魔方。

    “体验一下原石的力量吧！”

    “嘭！”

    他左手猛的用力，湛蓝色的立方体表面出现了清晰的裂纹，然后轰然裂开。

    在他的掌心中，出现了一颗手指大小的结晶！

    “就放在右手上好了！”

    莫森握紧了拳头，硬生生的将这颗空间宝石嵌入到他的右手之中！

    