
    “啊……！”

    莫森额头上青筋暴起，蓝色的能量横扫全场，这一次所有人无一幸免，在这股纯粹而又原始的能量之下，节节败退，然后彻底扫飞出去。

    一颗湛蓝色的原石出现在莫森右手的手背上，顺带着将他整条手臂都染成了蓝色。

    狂暴的能量在周围肆虐着，莫森本人则忍受着极大的痛苦，虽然有着心理准备，但直接接触原石的力量还是让莫森的右手险些崩溃。

    “给我安静下来！”

    莫森低吼一声。

    “既然灭霸可以动用宝石的力量，那我也一定可以！”

    他深吸一口气，努力让自己平静下来，紧接着开始尝试和手掌中的原石取得联系。

    莫森本身已经具备了触碰宇宙本源力量的能力，虽然级别比起无限宝石差了太多，但至少算是一块敲门砖。

    只是短暂的接触，莫森立刻感受到无限原石之中那浩瀚的规则之力，撬动其中的一丝，就可以轻易的毁灭一颗星球。

    “快停下来！”

    “原石中的能量会将你撑爆的！”

    莎伦大声喊道。

    “没有人可以直接动用宝石中的能量，你需要一个载体！”

    “载体?”

    “我的身体就是载体！”

    莫森是极其特殊的金属生命，无论从哪方面看，都是最强的。

    “我只需要做出一点改变！”

    福至心灵。

    似乎想通了什么，莫森猛的抬起右手，他五指张开，手掌的结构飞速发生变化，一部分改变形态，并被剥夺了生命气息，紧接着这一小块金属将空间宝石包裹起来。

    当莫森再次握紧右拳，笼罩在他身体周围的狂暴能量已经彻底消失，右手的颜色恢复正常。

    在手背上，一颗湛蓝色的宝石，正镶嵌于其中！

    在宝石周围，是一圈颜色稍亮的金属，金属将宝石覆盖了大半，只露出一小部分在空气中。

    随着莫森的动作，他手背上的宝石逐渐发出光芒，光芒越盛，周围的能量波动就越强。

    环视四周，“还要继续吗？”

    “这还怎么打？”

    “你赢了。”

    托尼有些无奈的说道。

    他一边说着一边看了斯特兰奇一眼，“如果你肯动用那颗时间宝石，我们还是有机会的。”

    “它不是玩具，守护它才是我的责任，时间的力量最神秘，擅自使用一定会付出代价的。”

    斯特兰奇回答道。

    说实话莫森也有些失望，人们感知到的一切事物，正因为有了时间的流逝，才变得有意义。

    而斯特兰奇，对时间宝石的应用又到了何种程度呢?

    “能让我们见识一下吗?”

    “宇宙原石的力量。”

    莎伦突然开口问道。

    “我可以试一试。”

    莫森走到莎伦身前。

    “不要抵抗。”

    说完一掌拍在了莎伦的肩头。

    下一秒，湛蓝色的光芒突然闪现，莎伦感觉一股无穷的吸力从她的身后传来，她听从莫森刚才的叮嘱，放弃身体的抵抗。

    紧接着，牵引力加剧，下一刻场景变换，等莎伦回过神时却惊讶的发现自己已经来到了一片荒漠上。

    “这是……”

    她环顾四周，根本没办法确定自己所在的方位。

    而此时在训练场中，所有人都吃惊的看着莎伦消失的地方。

    “她去了哪儿?”

    史蒂夫一脸紧张的问道。

    “应该是地球的另一边吧。”

    莫森回答道，“我刚获得这种力量，掌握的还不太精确，等以后我的力量变得更强大，也许可以一拳就把敌人送到银河之外！”

    “当然，这是在最理想的状况下。”

    “老天！”

    “送出银河系?！”

    “拥有这种力量，谁还是你的对手?”

    众人面面相觑。

    “这只是宝石力量的一小部分。”

    嗤！

    空中传来一阵波动，虚空被打开了一条通道，众人顺势看去，通道的另一边，正站着一脸茫然的莎伦。

    “空间的力量同样诡异莫测，我需要不断学习和适应，才能够在不伤害自身的情况下，尽可能的发挥它的威力。”

    莫森解释道。

    原石收集起来也许容易，但想要动用其中的力量却太难了。

    只是最简单的应用，莫森便察觉到自己对空间的领悟上了数个台阶，如果他在进入第八能级时感悟到的本源能量和空间有关。

    那此时他一定会有一个极其夸张的进步。

    但可惜的是，进入第八能级时，他获得的本源特征根本不受自己控制，那是他过往经历和本身力量结合后，所诞生出来的。

    莫森松开握紧的拳头，手背上的光芒逐渐变得暗淡，紧接着一层金属覆盖在上面，彻底掩盖了这颗空间宝石的波动。

    他的目光从所有人脸上扫过。

    “这就是宇宙原石。”

    “而能够应用原石能量的人，只会比我强，不会比我弱。”

    “你对这样的对手，我们拿什么抵抗？”

    “军队?”他看像尼克弗瑞。

    “钢铁盔甲?”他看像托尼史塔克。

    “拳拳爱国之心?”他看向史蒂夫罗杰斯。

    “面对这样的敌人，数量根本没有意义，如果输了顶尖战力，就等于输了一切。”

    “现在你们还觉得我是危言耸听吗？”

    “我们已经有了你，如果再有一人可以掌控原石的力量，那战局将会对我们非常有利。”

    尼克弗瑞开口道，没再提及摧毁宇宙原石。

    见识到莫森的真正力量，尼克弗瑞很清楚，有些话不能再像刚才那样提出来了。

    他说这番话的时候，目光落在了莎伦罗杰斯脸上。

    “我恐怕不行。”

    莎伦摇了摇头，“那太疯狂了，刚才的那股力量实在可怕，我甚至怀疑他在摧毁你的同时，会顺带摧毁这个星球。”

    “既然有人可以用肉体容纳它。”

    莎伦一脸的不可思议。

    “如果给你一个载体呢?”

    尼克弗瑞继续说道，同时看了托尼一眼。

    “我研究过宇宙魔方，也研究过手杖，但这里面未知的东西太多了……”

    托尼摇了摇头，“我并不确定能否制造出可以容纳它的载体，而且那东西已经和幻视融为一体，一旦强行将他们分开，很有可能会导致可怕的后果。”

    “幻视也许会当场死亡！”

    “这不是危言耸听！”托尼再次强调了一遍。

    “我们可以一起想想办法。”

    黑豹开头道，“在这方面，瓦卡达的技术也许可以帮到你。”

    “我的妹妹，她是和你一样的天才。”

    托尼并没有吱声，也许在他心中天才只分两种，普通天才和托尼史塔克。

    当然普通天才在他眼中和蠢货基本没多少分别。

    