
    山达尔星。

    原本的繁荣平和彻底消失不见，整个星球满目苍夷，天空上到处都是漆黑而又扭曲的战舰，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，虽然还有零星的反抗，但也只是苟延残喘罢了。

    一个皮肤苍白身着长袍的黑影漂浮在半空中，虽然满天火光，但任何攻击都不能靠近他身体10米范围之内。

    只是随意的抖动手指，便有一艘艘飞船燃烧着从半空中坠落下来，他双手用力一扯，载满战士的飞船便如同玩具一样，被扭曲成麻花状。

    轰轰轰！

    船上的人无一幸免。

    一个手持利刃黑色身影突然出现。

    “乌木喉，不要理会这些杂鱼了，找到那颗宝石才是重中之重。”

    “这个星球上没有什么像样的强者。”那人冷笑一声，“一群生活在繁华之下的寄生虫。”

    这时候一艘燃烧的战舰从半空中栽落，那人抬起头，随手挥动手中的利刃。

    肉眼难变得光芒闪过，庞大的战舰被一分为二，断口处光滑无比。

    “真是一场无聊的战斗。”

    “希望可以碰上一个像样的对手。”手掌从刀刃上划过，他脸上闪过一丝狞笑。

    “你也渴望强者的鲜血吗？”

    刀刃发出一阵锋鸣，似乎在回应他。

    “是，将军……”

    乌木喉脸色不变，他闭上眼，两根手指搭在额头上，似乎在感应着什么。

    “原来他们把东西藏在了这里。”

    乌木喉咧开嘴，露出了一个狰狞的微笑，紧接着他的身体急速下降，向远处的一个废墟飞去。

    还没等靠近，他双手向两边分开，被掩埋的废墟似乎受到一只无形大手的操控。

    轰！

    尘土飞舞，顷刻间倒塌的石块就被抹除，露出了一块漆黑的金属。

    乌木喉握紧拳头，他双手微微发力，可这一次，黑色金属却纹丝未动。

    “黑矮星，给我砸烂它！”

    亡刃将军发出命令。

    “吼！”

    伴随着一阵野兽般的怒吼，一个身高接近4米，身披坚甲的狰狞怪物突然从远处跳来，他人在空中，手中的武器飞速变形，手持利斧猛的劈了过去！

    轰！

    地动山摇。

    形成的冲击波甚至将周围的建筑吹倒，而黑矮星的庞大身躯则在反震力的作用下，以极快的速度，被弹回到半空中。

    “只会使用蛮力的蠢货！”

    亡刃将军眼中闪过一丝不满，下一秒，他整个人如同瞬移一样，来到黑色金属上方，也不见他如何发力，手中的利刃轻轻划下。

    伴随着一阵金属割裂声，坚不可摧的黑色金属被轻易割开，亡刃将军的身体下坠，手中的武器挥舞，等他落到地上时，下方已经出现了一个直径两米的大洞。

    看起来坚不可摧的金属，竟然在他的攻击下轻易崩溃。

    “去找到它！”

    亡刃将军的身体顺着裂开的缺口坠了下去，乌木喉轻轻挑动了一下手指，将被弹飞的黑矮星拉扯到身边，然后紧跟着亡刃将军坠入到地下。

    “我已经感受到了活人的思维。”

    乌木喉轻声说道，“他们就在下面。”

    “唔……似乎是恐惧的味道。”

    而与此同时，在山达尔星外围，一艘庞大的战舰缓缓降落，它野蛮的压垮周围的所有建筑，任由其中逃脱不掉的生命在倒塌的建筑中死亡。

    强大而又冷漠，就像碾死蝼蚁一般。

    嗤！

    舱门打开，一个身着金甲的紫色人影，迈步走了出来。

    他看着满目疮痍的城市和随处可见的杀戮，脸上竟流露出一丝怜悯，“这是黎明前的黑暗，总有一天你们会明白的。”

    灭霸，强大的宇宙毁灭者。

    跟在他身后的，是一道高挑的白色人影，她手中拖着一把双面开刃的巨刀。

    “主人，您的武器。”

    “不需要了。”

    萨诺斯摇了摇头，他握紧了左拳，在左手上正戴着一个散发着暗金色光芒的怪异手套，手套上是六个凹槽。

    “得到了这颗宝石之后，宇宙中将没有人能和我抗衡！”

    这时远处突然飞来几道人影，为首之人手中托着一个漆黑的匣子，在他身后正是漂浮在半空中的乌木喉，以及几位被束缚住的山达尔星人。

    “他们得手了。”

    白色人影上前半步，她脸上流露出一丝兴奋，“恭喜您，伟大的主人，距离您的目标已经不远了！”

    萨诺斯一脸平静。

    “这一切都会发生，快了，我很快就可以结束这一切。”

    他脸上没有兴奋，激动，有的只有看透命运的冷静。

    嘭！

    亡刃将军单膝跪下，双手托起，“我们找到了！”

    “干的不错。”

    萨诺斯轻声说道，然后伸手打开亡刃将军托着的铁盒。

    “你这个魔鬼！”

    人群中有人大声喊道。

    “抱歉主人！”

    乌木喉低下头，他手指抖动了几下，说话的那人便被飞来的铁片封住了嘴唇。

    “不，让他说下去。”

    萨诺斯对此毫不在意，他打开铁盒，从中取出了一颗紫色的晶体。

    即使是白天，但绚丽的光芒也晃得众人眼睛睁不开。

    “看看你做了什么，你毁掉了一颗美丽的星球，残杀了无数的生命，我诅咒你。”

    “我诅咒你！”

    嗤！

    萨诺斯将紫色的晶体放在指尖仔细的观察了一下，他看了一眼后方状若疯狂的山达尔星人。

    嘭！

    萨诺斯松开手，紫色的晶体自动镶嵌在无限手套上。

    “啊！”

    他低吼一声，然后猛的握紧了拳头，外泄的能量疯狂的涌入到左手之中，然后彻底归于寂静。

    宝石的光芒逐渐变得暗淡，只是一瞬间，他就掌握了这颗宝石的力量。

    “我也许会死，但这一天你不会看到的。”

    随意的挥一挥手，紫色的光芒乍现，几名山达尔星人被碾成最基本的粒子，彻底消失在空气中。

    “恭喜您，伟大的主人！”

    众人单膝下跪齐声说道。

    “有其他宝石的消息吗？”

    “心灵宝石应该在银河系的地球，而空间宝石也曾经在那里出现过，关于现实宝石的消息，我们查到了一些线索……”

    “它应该在收藏家手中。”

    “至于灵魂宝石……”

    亡刃将军犹豫了一下，“您之前派了卡魔拉去寻找它。”

    “银河系……”

    萨诺斯眼中闪过一丝阴霾，似乎想起了什么不好的经历。

    “带上乌木喉和超巨星，去收藏家那里给我找到现实宝石。”

    “至于银河系，我会亲自去那里看一看。”

    “也正好可以验证一个传闻。”

    萨诺斯对亡刃将军吩咐道。

    