
    漆黑的宇宙中，一艘飞船经过数次空间跳跃之后，以极快的速度飞行着。

    “主人，关于阿斯加德被毁的消息，现在已经彻底传开了。”

    一个高挑的身影走到萨诺斯身前。

    萨诺斯闭目坐在自己的王坐之上，难想象在科技极其发达的现代化飞船内部，竟然有一处如同洞穴般的原始景观。

    这里的每一块岩石都是萨诺斯从泰坦星运来的，每一块石头都被泰坦人的鲜血浸透。

    没有血腥气，却充满了强大的压迫感。

    萨诺斯这么做当然不是为了怀念故乡，而是希望这里的血液可以时刻的提醒他。

    提醒他发生在泰坦星的惨剧。

    然后鞭策他一直向前，完成那个终极目标。

    “奥丁死了?”

    萨诺斯轻声嘟囔了一声。

    “那个阴险，而又强大的老家伙，真的死了?”

    “有谁看到了这一幕？”

    “很多人。”

    跪下的身影抬起头，露出了一张惨白的面孔。

    暗夜比邻星，她是亡刃将军的妻子，黑曜五将之一。

    “据说事发当天，很多人都听到了索尔的哭声，甚至有王宫内的侍卫亲眼看到奥丁化成粒子随风而去。”

    “紧接着，索尔为奥丁举行了隆重的葬礼，葬礼结束之后，就在他准备加冕为王的那一天，海拉降临了。”

    “她携带着绿色的风暴重返阿斯加德，那个强大的女人摧毁了雷神之锤，并将阿斯加德的军队屠戮了至少一半。”

    “如果不是索尔被彩虹桥传走，她恐怕当场就会被自己的姐姐亲手打死。”

    “等索尔卷土重来的时候，阿斯加德已经尽在海拉掌控之内，她用血腥手段杀死了不服从她的阿斯加德居民。”

    “归来后的索尔力量暴涨，但可惜，她仍然不是海拉的对手，最后只带了一小部分的阿斯加德人逃离了那里，然后不知去向。”

    暗夜比邻星回答道，“这是不久之前的消息。”

    “我想如果奥丁还活着，一定不会任由海拉破坏阿斯加德，杀光那里的居民的。”

    “就在不久前，海拉向整个宇宙颁发了召集令，只要得到她的认可，任何人都可以前往阿斯加德居住，称她为女王，并得到她的庇护。”

    “没用两天时间，闻讯赶来的人就将阿斯加德挤满。”

    “令人向往的神之国度已经彻底消失，现在的阿斯加德已经变成了堕落的代名词。”

    “这是我们派去阿斯加德的人传来的消息。”

    这时候飞船已经靠近了一个跳跃点，只要再经过一次跳跃，就可以到达阿斯加德附近。

    萨诺斯猛的睁开眼，他看了看无限手套上的那颗宝石，紫色的光晕流转，将他整个人笼罩在其中。

    “力量宝石果然是最适合泰坦人的。”

    微微握紧了拳头，他下达了命令，“进行跳跃，目标阿斯加德。”

    萨诺斯站起身，脑海中出现了一张苍老却又强大的面孔。

    “你最好还活着，正好可以让我试验一下现在的力量！”

    …………

    阿斯加德。

    索尔和海拉当初的战斗对这里造成的破坏并不算太大，整个阿斯加德大部分依然保持完整，和以往的祥和不同，城市内部到处都游荡着强大而又狰狞的身影。

    海拉坐在王座之上，属于阿斯加德的王冠被她就踩在脚下，变成了一个简易的垃圾桶。

    她侧着身以一个慵懒的姿态看着大厅发生的一切。

    没有寻常的歌舞，争吵，粗话，以及小范围的搏斗，甚至能看到残忍的血腥表演。

    她抬起头，看着穹顶和周围壁画上威风凛凛的奥丁，眼中不由得露出了一丝嘲弄。

    “我亲爱的父亲，睁大眼睛好好看看，这就是阿斯加德。”

    “我的阿斯加德！”

    “雷神索尔?”

    “只会哭着鼻子逃走的小男孩儿，这个位置几千年前就应该属于我。”

    “不过这样也好。”

    “我更喜欢亲手获得自己想要的东西。”

    就在这时，一道人影慌慌张张的跑了进来，他脸色惨白，沿途撞倒了数人。

    “女王……女王陛下！”

    “不……不好了。”

    跑到海拉身前，那人身子一软，扑通一声跌倒在地上。

    “发生了什么?”

    回忆被打断，海拉脸上流露出一丝厌恶。

    “萨……萨诺斯来了！！”

    他声音猛的拔高，顷刻间，原本喧闹的大殿，顿时变得鸦雀无声，众人面面相觑，入目所视全是一张张惊恐的面容。

    “灭霸?！”

    一个微弱的声音打破了沉静，所有人如同被勾起了心底最深处的恐惧，关于灭霸的各种传闻猛的从脑海中闪现。

    “那个宇宙屠夫?”

    “所过之处，必屠灭一半人口的暴君?”

    “他为什么会来这儿？”

    “肃静！”

    海拉站起身，手中出现了一个金色权杖，她用力在地上一跺，巨大的声音出现在每个人耳边。

    “怕什么？”

    “这里是阿斯加德，我才是这里的王！！”

    轰！

    大殿外传来一声巨响，紧接着一个魁梧的身影拎着巨斧迈步进入大殿。

    “是黑矮星！”

    “黑曜五将之一。”

    “我曾经远远的看过他，真的是他，灭霸真的来了！”

    吼！

    黑矮星发出一声嘶吼，随手一挥，将挡在路上的几人搅成肉泥。

    “不想死的都给我滚开！”

    一个冷漠的声音传来，暗夜比邻星的身影从黑矮星身后走出，她看了地上铺满的鲜血恶狠狠的扫视了黑矮星一眼。

    “蠢货，你把这里弄得太脏了。”

    黑矮星发出一声咆哮，一脸不满的向前走去。

    海拉从王座上缓缓走下，伴随着脚步声，原本华丽的长袍变成了一套紧身战甲。

    “谁给你的权力让你进入这里？”

    海拉冷哼一声。

    “跪下。”

    “我可以饶你不死。”

    “呵呵。”暗夜比邻星冷笑一声。

    她一脸嘲讽的看着海拉，“你被关傻了吗？”

    “去给她一点教训，让这个女人清醒一下。”

    暗夜比邻星轻声说道。

    闻言，黑矮星没有任何犹豫，拎起手中的斧子，大步冲了上去。

    嘭嘭嘭！

    坚硬的地面被踩裂，靠得近些的便被黑矮星无情的撞烂。

    “又是一个只有蛮力的大块头。”

    海拉冷笑一声，“只是不知道比起那个绿色的家伙，你们哪个更强一些。”

    “不过无所谓了。”

    海拉保持优雅的步伐向前走去。

    “在阿斯加德，谁来都一样！”

    