
    “吼！”

    遍体鳞伤的黑矮星被打得节节败退，暗夜比邻星在一旁看着并没有插手，但她脸上也露出了一丝吃惊。

    黑矮星看起来愚钝不堪，他的实力在黑曜五将之中也几乎垫底，可这并不代表他很弱，相反他很强。

    握紧了手中的长矛，暗夜比邻星打算加入战斗。

    “退下吧！”

    一个威严的声音响起。

    萨诺斯迈步走入大殿之中。

    黑矮星发出一声不甘的低吼，却也只能无奈的退了下去。

    “离开这里。”

    萨诺斯的目光从场中的众人脸上扫过，没人敢与之对视，所有人低下头灰溜溜的涌向大殿门口。

    “谁让你们离开的？”

    海拉冷呵一声。

    “我才是这里的主人。”

    众人动作一僵，可没人敢抬头，而是加快了脚下的步伐。

    咔咔！

    萨诺斯的金属战靴踩在坚硬的地面上，发出一阵轻响，他漫步在大殿中，环顾周围的雕像壁画。

    “伟大的奥丁，也抵不过时间的力量。”

    “他还是死了。”

    “可惜了。”

    萨诺斯摇了摇头，看了看站在王座旁边的海拉。

    “别人称你为死亡女神。”

    “但你能够掌控自己的生死吗？”

    “跟随我吧，我会给你想要的一切。”

    “哼哼！”

    海拉冷笑一声。

    “被那个老东西关起来之前，我就告诉我自己，从此以后没人可以奴役我，我才是自己的主人！”

    萨诺斯摇了摇头。

    “那是因为你没有遇见我。”

    他握紧拳头，紫色的光芒乍现。

    “服从还是死亡？”

    “给我你的答案。”

    没有苦口婆心的招揽和对利害关系的分析，简单粗暴，而萨诺斯也不在乎所谓的背叛和忠诚。

    只要他可以继续强大，就没人可以承受背叛他的代价。

    “我是阿斯加德的神王，你算什么？”

    海拉冷喝一声，两把狭长的短刀出现在她手中，“在这里没人可以击败我！”

    嗡！

    紫色的光晕笼罩在萨诺斯的左手上。

    “看来你选择了一个错误的答案，那我就只能连同你和整个阿斯加德，一起摧毁！”

    他向前迈出一步，没有强大的能量压迫，平凡的一拳推出，可伴随着拳头的挥舞，紫色的光芒顿时照亮整个大殿！

    海拉怒吼一声，可下一秒一股磅礴的无法抵御的能量迎面扑来。

    “啊……！”

    她狂吼着，疯狂的推动着体内的力量，但可惜，无论她如何努力，甚至调动阿斯加德的力量都没办法和那股紫色力量相抗衡。

    脚下的大地崩裂，地面被击穿，经过特殊秘法加持的宫殿也如废纸一样被扯得粉碎。

    海拉在这股狂暴的力量挤压下身体不断下坠，她口中狂喷鲜血，脑袋嗡嗡作响，眼前只剩下了浓郁的紫色和彻底的黑暗。

    轰！

    聚集在整个阿斯加德的人，目瞪口呆的看着远处崩裂的山巅和破损的宫殿。

    可没有人发出惊叫，也没人敢逃离半步。

    因为在整个阿斯加的上空，是一艘遮天蔽日的战舰，炮口下垂对准了城市里的每一个人。

    海拉脑中嗡嗡作响，她感觉自己全身的骨骼都寸寸断裂，狂暴的力量在体内横冲直撞。

    黑暗中，一个高大的身影从天而降。

    他伸出左手，握住海拉的头颅，将她整个人从地上拉起。

    “我，是你们的天命！”

    微微用力，海拉发出一声惨叫，“别杀我！”

    萨诺斯收回了手掌上的力道。

    “我只给每个人一次选择的机会。”

    “很可惜，你错过了这次机会！”

    “等一等！”

    海拉低吼道。

    “我可以用一个消息，换取活命的机会，一个关于奥丁的消息！”

    啪嗒！

    萨诺斯松开左手。

    “说吧，什么消息。”

    海拉大口的喘着粗气，她还从未在一个人身上看到如此让人绝望的强大，就连他父亲也不能。

    “你必须答应我，我说出了这个消息之后，你不能再杀我。”

    “好。”

    萨诺斯满不在乎的回答道。

    “所有人都以为那个老家伙已经死了，但我不会相信的，他曾经是这个宇宙中最强大的人。”

    海拉抬头看了一眼。

    “在你出现之前。”

    看到了无限手套上的紫色宝石，海拉露出了一个微笑，“如果不动用这块石头的力量，我想连你也不会是他的对手。”

    “但是你能想象吗？”

    “在我的记忆中，他从来没有染指过宇宙原石的力量，一次都没有。”

    “我曾经问过他这个问题，但他却没有回答，只是叮嘱我，规则的力量不可触碰。”

    “这样的宝物没人会不心动，任何人都不例外，而且他比谁都更渴望永生！”

    海拉的声音逐渐拔高，“为了获得永生的力量和永远年轻的躯体，他曾做过最惨无人道的实验，甚至在自己的骨肉身上！”

    海拉的眼中流露出刻骨铭心的仇恨。

    “不过，在一次战斗之后，他曾经偶然间提到过一言半语，他不是对宇宙原石的力量无动于衷，而是他曾经努力过，尝试过，却没有得到自己想要的东西。”

    海拉看着那道金色的人影，“这样的家伙，你会相信他已经死掉了?”

    海拉摇了摇头，“我不会相信的。”

    “在禁锢我之前，他似乎在倾力打造一件终极神器，号称可以凌驾一切武器之上，可以探索宇宙奥秘的武器。”

    “现在他死了，那把武器却不知所踪。”

    “比起外界的传闻，我更愿意相信，他只是偷偷的藏起来了。”

    “他躲在暗处，用仅剩的那只眼睛盯着这个世界，伺机而动！”

    “只有这些吗？”

    萨诺斯的声音突然响起。

    “我很失望。”

    “比起这些，我更希望你能够帮我找到其他宝石的下落。”

    他微微握了握拳，“他活着也好，死了也罢，都没有什么意义了，在这个宇宙中没人可以打败我。”

    “也没人可以阻碍我接下来要做的事！”

    “告诉我，关于无限原石你都知道些什么?”

    海拉从地上爬起，经过一段时间的缓冲，她身上的伤势恢复了很多。

    “我的确知道一些关于宇宙原石的消息，但我希望可以和你做一个交易。”

    “先告诉我是哪颗。”

    “灵魂宝石！”

    海拉回答道。

    “说出你的条件吧。”

    萨诺斯说道。

    “帮我彻底摆脱阿斯加德的限制！”

    “做到了，我就告诉你那颗灵魂宝石在哪！”

    