
    地球。

    训练场上发生的一切普通人并不知晓，但很快，尼克弗瑞就将消息传递到世界各国。

    虽然以地球现在各国的武装力量，在这场战斗中并不能起到任何作用。

    但就像尼克弗瑞所说的那样，就算无能为力，可各国政府却至少可以拥有知情权，提前做一些准备，终归是能拯救一些生命的。

    会议结束之后，莫森就匆匆的赶往了挪威，他去见了卡戴珊和红仔一眼，现在时间紧迫，没时间儿女情长了，他这次挪威之行的主要目的，是为了拿4900具黄金士兵体内的火焰。

    按照莫森的猜测，这火焰，应该是永恒之火的一部分，或者说二者合二为一，才是终极形态。

    在进入第七能级之后，莫森体内的所有火焰都缩到了金属细胞的深处，成为驱动这具身体的原始能量。

    而当他将黄金军团聚集在一起，并完全吞噬他们体内的火焰时，惊人的事情发生了。

    这种具备修复能力的火焰竟然完全和莫森融为一体，在身体受到伤害后，竟然以极小的能量便可以彻底将他复原！

    只要能量没有枯竭，莫森甚至可以一直战斗下去。

    第二天一早，他便打算和众人告别，踏上寻找其他宝石的道路。

    至于心灵宝石，莫森现在也没有太好的办法，按照他的方式，应该可以在不伤害幻视的前提下取出心灵宝石。

    可取出宝石之后呢?

    把它放到哪儿？

    他现在的身体状况，镶嵌一颗空间宝石已经有些勉强，如果再加上一颗心灵宝石，他现在肯定没办法承受。

    没有相应的载体，他也不可能把宝石一直带在身边。

    如果把幻视藏到其他地方，那就更不可靠了，相比之下，一直放在地球，有众多顶尖超级英雄的保护，就算灭霸真的打过来，也不是完全没有还手之力。

    有了一点时间缓冲，对于拥有空间宝石的莫森而言，就可以随时赶到了。

    已经过去了好几年，剧情已经和他当初记忆的有了一些出入。

    “我现在要去找力量宝石，如果没记错的话，它现在应该被保存在山达尔星。”

    踏上旅途之前，莫森叮嘱道。

    “我会等你一直回来。”

    莎伦罗杰斯说道。

    “在其他星域，也有很多人等着我去拯救，我不能一直留在这儿，你拥有空间宝石，只要可以锁定具体的坐标，便随时可以带我回来。”

    莫森点点头，“那这里就先暂时交给你们了。”

    “还有你托尼，你的任务也很重。”

    “在我回来之前，我希望你打造出可以承载宇宙原石的载体，到时候我会亲自帮幻视取下那颗宝石。”

    “要我陪你一起去吗?”史蒂夫问道。

    莫森摇了摇头，“我一个人的速度更快。”

    他接过莎伦递来的一个通讯器，这里有克里人的技术，就算跨越大半个宇宙，也可以很快联系上。

    “保护好地球，有问题随时通知我！”

    莫森握紧了右拳，湛蓝色的光芒闪现，他的身体很快消失在半空中。

    恢复视线，入目所致，是一片漆黑，虽然不清楚具体位置，但莫森感觉自己应该已经离开了九大国度的笼罩范围。

    手掌上笼罩着湛蓝色的光芒，他闭上眼，思维逐渐和镶嵌在手中的宝石连接在一起。

    无数的光点涌入大脑。

    在空间宝石的影响下，他正以极快的速度感知这个宇宙，一个个星系地图被印在大脑深处，不知过了多久，莫森晃了晃头，缓缓的睁开了双眼。

    没有相应的载体，他对宇宙原石的应用完全来自于自身对本源能量的理解，以点及面，撬动原石之中的能量。

    “找到了！”

    对比之前看到的星图，莫森很快就锁定了目标，他再次握紧拳头，等睁开眼时，入目所至的是满目苍夷。

    “传送出错了?”

    莫森微微一愣，可很快，他就明白了些什么。

    “我来晚了。”

    心神一动，莫森从天空中降落下来，不久后，得到消息后从地面的废墟上离开。

    “灭霸已经夺走了力量宝石，他应该已经确定了空间宝石和心灵宝石的位置，用不了多久就会派人到达地球！”

    “现在只剩下了现实和灵魂宝石。”

    “现实宝石的载体曾经是以太粒子，这是雷神里的情节。”

    莫森飞快的回想起来。

    “按照当时的剧情，索尔取得了以太粒子之后把它带回了阿斯加德，不过阿斯加德当时还保管着宇宙魔方。”

    “奥丁认为两颗无限宝石不能放在一起，所以便派人把以太粒子送到了收藏家那里进行保管。”

    但是在现实中，由于莫森的出现，他悄悄的藏起了宇宙魔方，也就是说，当索尔得到以太粒子的时候，阿斯加德并没有任何宇宙原石。

    “他们会不会把那颗宝石留在阿斯加德呢?”

    想到这里，莫森心中一动，是与不是，他亲自去阿斯加德一趟就知道了。

    只要找到索尔问清楚，就应该可以确定现实宝石的下落。

    莫森显然更希望这颗宝石被放在阿斯加德，对于收藏家，虽然原本的剧情只是匆匆带过，但奥丁既然敢将宇宙原石放在他那里。

    那便从侧面证明了收藏家的实力，能够持有宇宙中最珍贵的藏品却无人能够染指。

    这便足以证明对方的强大。

    想到这里，莫森握紧拳头，身体消失在半空中，就在他身体即将完全消失的一刹那，身上携带的通讯设备却传来一阵轻响。

    莫森释放掉周围的空间能量，打开身上的通讯器。

    经过转化，屏幕上只留下了一行字。

    “索尔归来，速回！”

    “索尔竟然去了地球?”

    这到省了一些麻烦，莫森启动空间宝石的力量，身体消失在原地，连续几次，当他再出现时，已经回到了地球。

    复仇者基地，一群人站在之前的训练场上，在天空上，一艘庞大的战舰正缓缓降落。

    “怎么回事？”

    看到莫森，史蒂夫上前一步。

    “索尔被赶出了阿斯加德，他离开时只拯救了110的居民，打败他的是他的姐姐，死神海拉。”

    “那个海拉无比强大，索尔和浩克一起联手，然后再加上巴基也不是她的对手。”

    “如果不是有索尔和浩克的一起牵制，他们恐怕一个人都带不出来！”

    飞船落下，一个落寞的身影走了下来。

    曾经意气风发的雷神索尔，现如今却像一个丧家之犬一样疲惫。

    看到他，莫森快步迎了上去。

    