
    “索尔。”

    莫森上前一步，给了这个外表坚硬的男人一个大大的拥抱。

    “莫森……”

    索尔一脸黯然。

    “我丢掉了阿斯加德，还有世代生活在那里的居民……”

    他双手掩面。

    “我是阿斯加德的罪人。”

    看了看从飞船上走下来的阿斯加德人，索尔一片恍惚，他现在已经彻底失去了方向。

    “振作起来！”

    莫森一拳捶在他的胸口，两人的关系亦敌亦友，有惺惺相惜的一部分，却也有持戈相见的理由。

    毕竟，洛基是莫森亲手杀死的。

    “放心吧，我不会倒下！”

    眼圈微微泛红，可他很快就克制了激动的心情。

    事实上，在原本的漫威宇宙，莫森对于索尔是一直抱有同情的。

    索尔年少成名，伴随着成长，他的赫赫威名如同太阳一样撒遍了整个九大国度。

    他英俊强大，而又出身高贵。

    他有9大国度最强的父亲，有温柔贤惠的母亲，还有一群相濡以沫并肩作战的战友。

    他享受战争，也可以从中获得荣誉。

    但是在短短的几年时间之内，母亲父亲兄弟，以及曾经的队友和子民都离他而去，除了满腹悲伤和仇恨，他什么也没有剩下。

    这是一个一无所有的男人。

    他已经没有什么可以失去了。

    可即便如此，他也没时间悲伤，背负在身上的责任太多太重，他必须一直向前，直到生命的尽头。

    “你需要好好喝一杯。”

    莫森带着索尔向外走去，在他身后，是同样有些丧气的浩克。

    “坏女人！”

    浩克低声嘟囔着，而站在浩克身边的，则是模样大变的巴恩斯。

    “放松点，我们现在已经回到了地球。”

    “地球?不要地球！”

    “地球人讨厌浩克。”

    “我要去其他地方。”

    巴恩斯之前的金属手臂彻底消失，他身高向上窜了一大截，甚至比索尔还要高出半头，身上肌肉隆起，皮肤苍白的过分，耳廓向上是和努阿拉类似的尖耳。

    “一起来吧，我们去好好的放松一下。”

    莫森提议道。

    一群人浩浩荡荡的来到了训练场地下的休息室。

    在此期间很多人都相互打了招呼，莫森也从巴恩斯口中了解了前因后果。

    当初暗黑精灵大举进攻地球的时候，索尔在最后关头实力爆发力挽狂澜，而巴恩斯也在那场战斗中和索尔结下了深厚的友谊。

    他曾经被黑暗精灵抓去改造，如果不是索尔的帮助，他恐怕早就沦为杀戮机器了。

    两人带着以太粒子来到了阿斯加德，但奇怪的是，奥丁竟然没有把以太粒子留在阿斯加德，而是将它送了出去。

    送给的就是收藏家。

    “他在哪儿?”

    莫森接着问道。

    巴恩斯摇了摇头，“东西不是我送的，我也不清楚。”

    “虚无之地。”

    索尔突然开口，进屋之后他一直在喝酒，以他的体质，就算喝掉一个湖泊也不会醉，但他显然抑制了身体的分解反应，而是放任身体被酒精麻痹。

    现实带给他的只有痛苦，哪怕可以逃离一小时一分钟，也是一件幸福的事。

    “你知道去那儿的路?”

    “带我去！”

    莫森站起身。

    “我知道在这个时候提出这样的要求有些过分，但事情紧急，惊天的危机即将降临。”

    “到那时摧毁的不仅是一个阿斯加德，而是半个宇宙！”

    “萨诺斯已经得到了力量宝石，而他正在赶往银河系的路上，我不清楚他的飞船有多快，也许是10天，也许是一天，也许就在下一刻！”

    “只有尽可能的获得更多的宇宙原石，我们才能在接下来的战斗中占领先机。”

    莫森沉声说道。

    “萨诺斯，我知道他，当初就是他蛊惑了洛基，他想要借用宇宙原始的力量。”索尔摇了摇头。

    “父亲曾经告诉我，宇宙原石是不能触碰的禁忌，任何人染指，都不会有好下场。”

    莫森心中一凛，“他还说了什么？”

    将整瓶酒喝光，索尔晃了晃头。

    “没有别的了，他只是叮嘱我，永远不要动用宇宙原石的力量，甚至让我为此发誓。”

    “以他和母亲的名义！”

    “就算是阿斯加德毁灭，也永远不能触碰宇宙原石的力量。”

    索尔站起身，从桌上拿起几瓶酒，“走吧，我带你去虚无之地。”

    他一边说着，一边拧开一个酒瓶。

    “我必须给自己找点事做，否则我会发疯的！”

    “好！”

    莫森点点头。

    “告诉我虚无之地的具体坐标。”

    他握紧了右拳，手背上湛蓝色的晶体显现。

    “我们现在就出发！”

    “空间宝石?”

    “你竟然用自己的身体作为激发宝石力量的载体！！”

    “你疯了吗?”

    “空间的力量会彻底把你撕成碎片！”

    莫森笑了笑，却毫不在意。

    “在那之前，我至少可以砍下萨诺斯的脑袋！”

    …………

    虚无之地。

    收藏家一直是流传在宇宙星空中的一个传奇人物，人如其名，他是一个名副其实的收藏者，只不过他收藏的都是宇宙中独一无二的珍宝。

    毫不夸张的说，如果有人可以劫掠收藏家的珍宝，那卖掉这些东西换来的钱，便可以买下半个宇宙。

    而此时，在一个装满无数珍宝的大厅之中，一个头发银白的中年人坐在椅子上，好整以暇的看着不远处的三道人影。

    “你们应该清楚我的规矩。”

    “想要我手上的藏品，那就拿其他珍宝来换，至于什么样的东西才能让我满意……”

    收藏家抬起头，“那就需要看你们的诚意和品味了。”

    “桀桀。”

    亡刃将军低笑一声，“我们代表着伟大的萨诺斯，你应该感到光荣，可以为泰坦之子的伟业献上自己的力量。”

    “呵呵。”

    收藏家低笑一声，“你和你的主人一样，脑子里都是肌肉吗?”

    他弹了弹手指，有些无奈的摇摇头。

    “还是说，萨诺斯已经狂妄到认为自己是宇宙之主了?”

    “一个霸主级的小家伙，他要走的路还长着呢。”

    “滚吧！”

    收藏家挥了挥手，“下一次再来，最好带上点礼物，否则我就只能在你们身上留下点什么了！”

    亡刃将军脸色一沉，这时候乌木喉从他身后飘起，“只要我动动手指，就可以轻易的毁掉你所有藏品。”

    他绿豆般的双眼中闪烁着凶光，“你要试试吗?”

    