
    收藏家抬起头。

    他目光平静，可看向乌木喉的目光却像在看一个死人。

    “这是第一次，我原谅你对我的冒犯。”

    “还有我改变主意了。”

    “回去告诉你们的主人，下一次让他亲自来，因为我怕控制不住我自己的双手，会忍不住杀死你们这三个蠢货。”

    收藏夹翘起腿，身子贴在椅背上。

    “杀死收藏者，这不符合我的规矩。”

    “我讨厌没有品位的东西和做法。”

    “好了，你们可以滚了！”

    “桀桀！”

    亡刃将军冷笑一声，“把以太粒子交给我们，我们转身就走。”

    他看着放在高处的一个透明容器说道，容器中，是一团如烟如雾的物质。

    正是奥丁派人送到这里的以太粒子。

    “如果你不同意，那我们就只有亲自动手了！”

    话音刚落，他身形猛的一动，整个人如同瞬移一般出现在收藏家身侧，狭长的刀刃架在了后者的脖子上。

    “乌木喉把东西给我取下来！”

    “如你所愿，将军！”

    乌木喉的身子飘起，他手指轻轻跳动，放在高台上的透明容器便自动飘了下来。

    “东西到手了。”

    亡刃将军将手中的利刃向前靠了靠，“我只要轻轻一抹就可以要了你的命。”

    “要试试吗?”

    他说出了和乌木喉刚才一样的话。

    “你们在做什么？”

    收藏家的声音突然从远处传来，眼前的景物突然破碎，猛的回过神，亡刃将军却发现自己的利刃正贴在超巨星的脖子上。

    对此超巨星却一无所知。

    乌木喉低下头，他这时才发现，自己的手上托着的根本不是透明容器，而是半截乌黑如蛇一样的触手，触手的尖端竟然顺着他的手掌钻入体内！

    将他的半条手臂刺得千疮百孔！

    “怎么回事?”

    众人神色大变。

    收藏家翻开手掌，一团如同流沙一样的物质，盘旋在他手中。

    微微用力，所有的红色粒子聚在一起，形成了一颗宝石。

    “现实宝石。”

    收藏家冷笑一声，“总有蠢货认为可以不付出任何代价，就从我这里得到宝物。”

    “看样子，你们的主人和你们一样蠢！”

    他伸出手，无形的力量拍在亡刃将军和超巨星身上，“滚回去见你们的主人，让他带好东西来见我！”

    目光微移落在乌木喉身上，“至于你……”

    “我这里正好缺一个搬运工，你就留下来陪我吧！”

    “不！”

    乌木喉大吼一声，可还没等他做出任何努力，却发现自己整个人如同烂泥一样摊成了一堆，然后眼睁睁的看着亡刃将军二人消失在空气中。

    “你做了什么？你对我做了什么？”

    乌木喉大声喊道。

    “萨诺斯大人是不会放过你的……”

    声音渐不可闻，因为他的整个头颅都融化在身体中。

    “嘘！”

    “保持安静。”

    收藏家从高台上站起身，“有新的客人来访了。”

    “哦……奥丁之子索尔?”

    而另一边，刚传送到虚无之地，莫森二人便感觉眼前景色大变，回过神时却发现已经出现在一个堆满了珍宝的大厅之中。

    莫森皱了皱眉，就在刚才，他感受到了一股特殊的空间波动。

    “欢迎光临，两位客人。”

    收藏家站起身。

    “有什么能帮到你们吗？”

    “呃……”

    索尔打了个饱嗝。

    “嘿，我上次来过这儿。”

    索尔走到收藏家身前，“我把以太粒子放到了你这儿，它在哪?”

    “把它还给我。”

    “为什么大家都在寻找现实宝石?”收藏家低声嘟囔了一句。

    他张开手，一颗红色的宝石漂浮在手掌中。

    “以太粒子，现实宝石，如假包换。”

    一股奇异的波动传递过来，作为空间宝石的拥有者，莫森可以轻易的分辨出眼前的这颗石头，和自己手背上的那一颗来自于同一个起源。

    手掌合拢，现实保石消失在空气中。

    “鉴定完毕。”

    收藏家笑了笑，“现在可以拿出你们想要交换的物品了，如果能够让我满意，我就同意这次交换。”

    “交换?”

    索尔愣了愣。

    “这东西是我放在你这儿的，现在我要把它拿回来，你竟然还要我拿东西和你换?！”

    声音逐渐拔高，索尔的双眼中隐约有雷电响过。

    “这是规矩。”

    收藏家摊开双手，“上一次的交换，我们都十分满意。”

    “除了灵魂宝石，这是唯一一颗我没有经手的宇宙原石，我十分好奇，所以才答应你父亲的交换条件！”

    “我得到了现实宝石，而他也拿走了他想要的东西。”

    “交易已经结束。”

    收藏家看着索尔，“如果你们现在想要取回这颗宝石，那就去找到足够分量的宝物来打动我吧！”

    “只要符合交换的条件，我就把这颗石头送给你们。”

    “父亲?”

    听到收藏家提到奥丁，索尔顿时清醒过来，他晃了晃头，超强的体质发挥作用，瞬间摆脱了酒精的影响。

    “你是说，父亲让我上次送来以太粒子，是为了从你这里换得某样东西?”

    “他在这里换了什么？”

    索尔追问道。

    “为每一个客人保密，这是我必须要遵守的规矩。”

    “很抱歉，我不能回答你的问题。”

    收藏家拍了拍手，“现在请拿出你们想要交换的宝物吧。”

    “我们怎么确定你不会狮子大开口，用远超标准的东西换取我们想要的宝物?”

    站在不远处的莫森突然开口的。

    收藏家摇了摇头，“这是不可能的。”

    他挥了挥手，一个虚幻的天平出现在半空中。

    “在宇宙规则的见证下，没人可以撒谎！”

    看到那个漂浮在半空中的天平，莫森脸色大变，在那上面传递出来的是一种纯粹的本源能量！

    “这是……”

    收藏家笑了笑。

    “和你手背上的那个东西，没有什么区别。”

    “我需要拿出什么东西，才能够换得这块宝石?”

    莫森似乎想到了什么，脸色变得有些难看。

    “空间宝石我已经研究过了，那东西对我没有任何吸引力。”

    他看了索尔一眼，“至于你……”

    “算了。”

    目光最后还是落在莫森身上。

    “如果让我选的话。”

    他伸手一指。

    “你胸口的那个东西，勉强可以达到我的要求。”

    