
    “我在这个宇宙中见过无数珍宝，却唯独没有见过……那么奇特的东西。虽然等级未必有多高，但我喜欢神秘。”

    “把它交给我。”

    现实宝石再次出现在收藏家手中。

    “这颗石头就是你的了。”

    火种是莫森身体的一部分，也是他自身实力不可缺少的重要组成，如果他还差最后一块宝石……

    摇了摇头，将这个念头驱逐脑海。

    “换一个吧。”

    莫森回绝了他。

    收藏家轻轻的晃了晃头，“至少现在，你身上并没有让我看中的宝物。”

    “请回吧，下一次，你可以试试别的东西。”

    莫森却没有移动，他微微握紧了拳头，一个念头不可遏制的跳出脑海。

    “要不要……”

    “啧啧，希望你不要和刚才那几个蠢货那样。”

    收藏家笑了笑。

    “我喜欢公平的交易。”

    他握紧拳头，现实宝石直接没入手掌之中。

    “要试试吗?”

    “看看我们谁能撬动宝石更多的力量?”

    收藏家看着莫森。

    就这么离开莫森实在心有不甘，只是犹豫了一刹那，他便决定出手。

    下一秒，蓝色的光芒闪现，莫森的右手没入虚空之中。

    啪！

    右手的前半截突兀的出现在收藏家身边，死死的抓住了镶嵌现实宝石的那个手掌。

    “不错的领悟力。”

    收藏家笑道，“可你怎么确定他是真实的，还是虚幻的?”

    收藏家整个人都彻底崩裂，还没等莫森回过神，身后突然传来一股巨力，空间被撕扯开，他身体不受控制的没入其中，紧跟其后的还有浑浑噩噩的索尔。

    “离开吧。”

    收藏家的声音响起，“期待你的下一次到来。”

    回过神时莫森二人发现他们已经离开了虚无之地。

    “是空间的力量?！”

    莫森一脸凝重。

    这个收藏家举手投足之间给他的压迫力极强，他看起来像是个普通人，却偏偏可以撬动本源的力量。

    而且，竟然也可以直接驱动宇宙原石，想到他之前说的话，莫森心中涌上了一层阴霾。

    “像他这样的家伙，宇宙中到底还有多少？”

    “包括奥丁，他们所有人似乎都对宇宙原石不那么感兴趣。”

    “现在怎么办，我们打回去吗？”

    索尔问道。

    他握紧了拳头，眼中电光闪现，“价值可以和现实宝石等同的宝物，父王到底用他换了什么？”

    他看着莫森，“阿斯加德的宝库中有很多珍宝，如果能够夺回阿斯加德，我们也许有机会换回现实宝石。”

    莫森点点头，现在看，强取显然是行不通的，只能试试索尔说的办法了。

    “先回地球一趟，然后我们立刻启程前往阿斯加德！”

    空间之门开启，很快，莫森二人便返回了地球，简单的交流了一番，很快便确定了前往阿斯加德的人选。

    浩克和巴恩斯自然是不甘心的，除此之外，旺达，幻视和莎伦也是主动请缨。

    想了想，莫森还是让幻视和莎伦留在了地球，莎伦是除了他之外，团队里的最强战力，有她守卫地球，莫森也足够放心。

    至于托尼，他现在的全部精力都放在研究武器上，自然分身乏术，而斯特兰奇则直接回绝了莫森。

    其他普通的超级英雄，也没必要参加这样的战斗，不过在前往阿斯加德之前，莫森找到托尼，特意让他生产了100架最顶尖的机械战甲。

    火种的力量全面爆发，在众人惊异的目光中，100架钢铁盔甲完成了由死到生的蜕变，他们单膝跪地，动作整齐。

    “为您服务，我的主人！”

    看到这一幕，托尼一脸黑线，他瞬间觉得自己永远也打不过莫森了。

    “这是什么？”

    “某种奇怪的电子病毒?”

    “人工智能?”

    “这是火种的力量。”莫森回答道。

    一切准备就绪，众人和钢铁盔甲一起登上战舰，而莫森则直接动用空间宝石的力量。

    虚空被撕扯开一个缺口，战舰启动瞬间没入其中，再出现时，已经来到了阿斯加德的外围。

    原本美丽的世外桃源，现如今却变成了罪恶的土壤，各种奇形怪状的战舰围绕在周围，在中心处，是一艘庞大的充满了极大压迫感的战争堡垒！

    那是萨诺斯的座驾！

    “怎么回事?”

    索尔等人还不知道海拉散布出去的消息，可他们的战舰刚一靠近，便遭受了围攻。

    “冲进去！”

    莫森下达命令，战舰的表面升起防护罩，速度突然加快，冲破层层封锁，直接降落在阿斯加德。

    轰！

    视线穿过战舰的舷窗，莫森看到了阿斯加德废墟上屹立的那道雄伟身躯。

    紫色的皮肤，金黄色的战甲，以及套在左手上的一个夸张手套，在那上面镶嵌着一颗璀璨的紫色宝石！

    “灭霸！”

    “他怎么会在这儿？”

    莫森心中一沉，这是他完全没有预料到的。

    而与此同时，萨诺斯的目光也穿越了层层空间，直接落在莫森身上。

    “来自同源的力量波动。”

    “是空间宝石。”

    嘴角露出一丝微笑。

    “节省了我很多时间。”

    在萨诺斯心中，优先度排在前面的两颗宝石分别是力量宝石和空间宝石。

    前者可以让他获得无可匹敌的力量，一跃成为无敌一般的存在，而后者，则可以让他将宇宙变成自己的后花园。

    无视空间距离，来去自如。

    加上力量宝石，这将大大缩短他收集其他宝石的时间。

    实在是最完美的搭配。

    “去吧，把那颗宝石给我带回来。”

    萨诺斯挥了挥手，暗夜比邻星和黑矮星飞快的冲了上去。

    “在我帮你解决隐患之前，你至少需要证明一下自己的价值。”

    他看了一眼海拉，后者虽然心有不甘，但实力相差过于悬殊，只能点点头。

    海拉后发先至，她漂浮在半空中，双手张开，然后猛的聚合在一起。

    轰！

    一道粗大的，直径足有十几米的地刺从地面中钻出，直接将停在原地的战舰刺穿。

    “好了，现在他们哪儿也去不了了。”

    吼！

    可就在这时，原本被刺穿的战舰竟然发出了一阵低沉的金属声。

    紧接着整艘战舰扭曲变形，庞大的躯体分解，伸出粗壮的手臂，将地刺凿穿。

    与此同时，上百架钢铁盔甲从他的身体中飞射出来。

    莫森等人站在战舰变成的金属手掌上。

    莫森和萨诺斯的目光在空中相遇。

    “那个家伙交给我。”

    “你们去对付其他人。”

    萨诺斯握紧拳头，迈步走出。

    