
    “你的对手是我！”

    即便明知自己不敌，可索尔还是勇敢的站在了海拉面前。

    “我亲爱的弟弟，这次我不会让你逃掉了。”

    海拉之前被萨诺斯砸伤，虽然经过了一段时间的回复，可看起来和全盛状态相比，还是相差悬殊。

    可随着她身上的气势高涨，之前所受的伤势，竟然以肉眼可辨的速度恢复起来。

    但与此同时，阿斯加德远处的一座山峰轰然倒塌，显然，海拉是通过某种秘法，将自己身上的伤势转移。

    只要阿斯加德存在一天，她就永远可以保持精力充沛，并战斗致死。

    “我来帮你。”

    旺达站到索尔身后。

    按照加入时间，她只能算是一个菜鸟，可论起发展潜力，她在众多超级英雄中却是数一数二的。

    未来成长起来，绝对是可以和莎伦比肩的。

    最先发生碰撞的还是黑矮星和浩克。

    二者是皮糙肉厚的狂徒，一上来就直接进入白热化，没有花哨的技巧，纯粹是比拼力量和防御。

    轰隆隆的撞击声不绝于耳，建筑物倒塌，两人如同推土机一样渐渐的偏离了战场中心。

    暗夜比邻星拎着手中的长矛直接对上了巴恩斯。

    而莫森也第一次见识到改造过后的巴恩斯，在战斗状态下，巴恩斯的身体再次膨胀了几分，脸颊上多出了几道猩红的纹路。

    听史蒂夫说，当初黑暗精灵抓走巴恩斯之后，原本是想把他改造成诅咒战士，不过后来被索尔打断了改造过程。

    可即便如此，巴恩斯也获得了无法想象的强大力量，虽然力量比起真正的诅咒战士还差了一些，但至少保留了自身的神智。

    巴恩斯的绝对力量比起暗夜比邻星还是差了一些，不过二者的战斗风格极其相似，巴恩斯使用的是两把诡异的短刀。

    攻击迅速，刀势凌厉，一时间，暗夜比邻星竟然失去了先机，被巴恩斯打的只有防御之力。

    但莫森也能看得出来，这并不是巴恩斯真的压制住了对方。

    “你是阿斯加德人?”

    “地球人。”

    “地球?”萨诺斯眼中闪过一丝疑惑。

    “一个微不足道的地方。”

    “你会记住这个名字的。”

    “当然还有我！”

    莫森握紧了右拳，空间宝石从手背上浮现。

    “如果你将那颗宝石交给我，我可以许诺你一个条件。”

    听了萨诺斯的话，莫森笑了笑。

    “我知道你的目的，而事实上，我对除了地球上的其他生命没有任何怜悯之心。”

    “如果不是因为某些特殊的原因，我也许真想去见识一个全新的宇宙。”

    “不过现在……”

    他摇了摇头。

    “把空间宝石交给我，我可以答应你，在抹除宇宙半数生命的时候，将你生活的那个地球剔除在外。”

    “如果是这样的话，我们之间的目的也许就不发生冲突。”

    萨诺斯脸上露出一丝欣赏。

    “他们称呼我为屠夫，魔鬼，但事实上，我做的才是对的。”

    “我可以做出任何事，但唯独不会撒谎，而我的承诺，比真理还要坚固！”

    “你有想要守护的星球，有想要守护的亲人，我可以满足你的要求。”

    他伸出手。

    “现在你可以把宝石交给我了。”

    莫森摇了摇头。

    “你不明白的。”

    “我必须拿到6颗宇宙原石，必须！”

    “看来我们注定要走到对立面。”

    萨诺斯的左手上紫光大盛，“你不会是我的对手的。”

    “在力量上，泰坦人还从来没有输过！”

    话音刚落，萨诺斯一拳轰了过去。

    这一拳没有宇宙原石的力量，是纯粹的肉体之力。

    莫森全身散发着金属光芒，细胞内的每一丝火焰都在拼命的释放着力量。

    他也同样没有动用空间宝石的力量，同样的一拳对轰了过去！

    莫森也想看一看，经过了十几个世界的磨练，摸爬滚打之下进入了第8等级，现在的他，和这个宇宙霸主，到底谁强谁弱！

    嗡嗡嗡！

    两人的拳头还没有碰撞，但挤压空气便发出了一阵刺耳的撕裂声，形成了冲击波摧毁了周围的建筑。

    一些星际流浪者围在周围，实力差的被直接震得爆体而亡。

    “跑，快跑！”

    对于这种低层次的星际流浪者而言，他们连观战的资格都没有。

    就连交手中的其他人，也下意识远离了莫森二人的战斗区域。

    浩克和黑矮星已经不知打到哪里去了，暗夜比邻星和巴恩斯你来我往，勉强战了个势均力敌。

    而另一边的索尔和海拉，却形成了一面倒的局势，当然处于下风的是索尔和旺达。

    事实上，如果不是因为旺达的几次相救，索尔恐怕早已经失败了。

    惊天巨响过后，莫森和萨诺斯战成一团。

    莫森金属化的身躯膨胀，在块头上完全和萨诺斯相仿，纯粹的力量他确实完全被萨诺斯压制，但有了体内火焰的支持，他的爆发力极强。

    一时间胜负的天平竟然倾向了莫森这一边。

    嘭！

    一记头锤撞向萨诺斯，对方头顶上的金盔甲应声而裂，额头上也渗出了一丝鲜血。

    嘭嘭嘭！

    莫森借此机会扩大战果，连续十几拳打在萨诺斯的头颅上。

    最后一拳，他体内的力量彻底爆发，本源之力涌现。

    轰！

    莫森狂暴的一拳砸在萨诺斯的面门上，他身体向前冲去，将萨诺斯整个人按倒在地上。

    随着身体的疯狂推进，周围的建筑山体完全倒塌，等莫森停下时，地面上出现了一个深达数十米的大坑！

    这已经是他在不动用空间宝石的前提下，所能爆发出来的最强攻击了。

    可倒在地下的萨诺斯，虽然看起来凄惨，但实际上却只是受了一点轻伤。

    “痛快！”

    萨诺斯擦了擦嘴角的鲜血。

    “不记得有多少年了，甚至忘记了在战斗中受伤和流血的感觉。”

    “强大的地球人，你的境界甚至在我之上，已经触碰到了宇宙的本源。”

    萨诺斯站起身，“但很可惜，你领悟的力量似乎对战斗没有太多帮助。”

    “否则的话，你是有能力杀掉我的。”

    “真可惜。”

    紫光弥漫，他身上的伤飞快的恢复着。

    莫森也觉得有些可惜，他在进入第八能级的时候，激发自身潜能，真正的触碰到了宇宙本源。

    但可惜的是，这个过程却不受他自己控制，所领悟的力量安全取决于自身特质。

    而当时的莫森，所获得的便是金属活化和相关的能力，这种力量很难被直接应用到战斗中。

    莫森甚至一度怀疑自己走错了路。

    萨诺斯看着莫森的双眼。

    “热身结束，接下来是真正的战斗了！”

    