
    对于拥有无限原石的萨诺斯和莫森而言，只有彼此才能成为互相的对手。

    力量和空间，迎来了第一次碰撞。

    萨诺斯全身都被力量宝石的光辉包裹，举手投足之间都凝聚着远超以往的力量。

    这股力量，不是来自于自身，所以在控制的精细程度上自然大打折扣。

    但一力降十会，当一个特质被无限放大，所带来的杀伤力是极其可怕的！

    他拳脚挥舞之间，所过之处，如同天灾一般。

    大地开裂，建筑倒塌，不比寻常的破坏，只是被紫光掠过，坚硬的岩石地面得如同砾粉一样崩解。

    无奈之下，其他人只能再次后退，那些星际流浪者速度稍慢，很快就被紫光覆盖，然后彻底被碾压成渣。

    从攻击程度上讲，现在的莫森完全被萨诺斯压制，空间宝石并不以攻击见长，更重要的是，莫森对空间宝石的领悟比起萨诺斯对力量宝石的应用，差了很多。

    “地球人，你不会是我的对手。”

    “把空间宝石交给我，我承认你的强大，并可以许诺刚才的条件依旧成立。”

    莫森几次想要锁定萨诺斯的位置，然后将他传送出去，但萨诺斯对力量宝石的领悟确实惊人，他似乎可以提前感知到空间中的某种变化。

    然后强行用力量解除封锁，并顺势展开反击。

    很快，莫森还惊讶的发现了一件事，他本体的力量，正以肉眼可见的速度在飞速降低。

    很显然，力量宝石并不仅仅能增幅使用者的力量，甚至可以用来削弱敌人。

    两人之间的战斗很快进入到白热化，但显然落于下风的是莫森。

    另外三方的战斗，浩克取得了明显的上风，他越战越勇，甚至将黑矮星的武器抢夺过来。

    巴恩斯虽然被压制，但仍可以勉强坚持，最惨的就是索尔和旺达。

    事实上从绝对力量上来讲，经过彻底觉醒的索尔已经不比海拉差太多了。

    但身处于阿斯加德，海拉如同身上挂着一个无限补血瓶，她肆无忌惮的挥霍自己的力量，完全用超强的爆发压制住了索尔。

    就算有旺达在一旁帮衬，也只维持了一个不败不胜的局面。

    打到这个地步，很多人都能够感觉出来，战场的胜利取决于莫森二人。

    失败者，极有可能会全军覆灭！

    在萨诺斯的压制下，莫森也飞快的进步着，从力量等级上看，他甚至要在萨诺斯之上，只不过掌握的本源力量并不擅长战斗，并且对空间宝石的力量，也有些理解不够。

    但是在频繁的使用之中，他和空间宝石的联系越来越深，对空间力量领悟也在蜕变着。

    “原来是这样。”

    似乎明白了些什么，莫森第一次抬手挡住了萨诺斯。

    沉重的拳头，打在他的手掌上却没有发出半丝声响，所有的力量都仿佛石沉大海，没给周围的环境带来任何影响。

    萨诺斯微微一愣。

    “很好，我倒要看看，你能转移掉多少力量！”

    他身上的紫气更浓，合身撞了过去。

    可这一次，半空中却失去了莫森的身影。

    “是我太蠢了，总想从正面击败你，但这恰好中了你的圈套。”

    看不到莫森的身影，但声音却从四面八方传来。

    “装神弄鬼。”

    萨诺斯轻笑一声。

    “你打算一直躲在空间的裂缝中吗？”他环视四周。

    “不要让我找到你，否则只用一拳，我就可以把你和你周围的裂缝一起绞碎！”

    “等你找到我的时候再说吧。”

    “而现在……”

    莫森的身影突然出现在浩克身边，此时浩克和黑矮星撞在一起，正疯狂的互殴着。

    抓住两条粗壮的手臂，莫森的身体消失，等他再出现时，手中便只剩下了黑矮星一条血淋淋的手臂！

    “送给你！”

    将手臂甩飞出去，莫森的身体再次消失。

    “啊……！”

    萨诺斯发出一声怒吼。

    “你真让我感到羞耻！”

    “滚出来，像一个强者一样和我正面对决！！”

    他对于黑矮星的生死自然是不关心的，的莫森的做法却是在践踏他的尊严，这是他无法忍受的。

    他身上的紫光炸开，在强大力量的推动下，整个人如同瞬移一样出现在暗夜比邻星周围。

    “找到你了！”

    “死！”

    根本不顾及正和巴恩斯战斗的暗夜比邻星，这一拳轰击下去，整片空间都会被震塌。

    而这也正是萨诺斯的目的所在。

    空间如同镜面一样出现细密的裂纹，然后砰的一声轰然炸开。

    莫森口吐鲜血从中暴露出来。

    “地球人，我改变了对你的态度，我发誓，我会屠光整颗星球，因为像你们这样的生物，不配在宇宙中生存！”

    在力量宝石的强大压迫下，巴恩斯和暗夜比邻星寸步难移。

    当力量强大到一定程度，就会影响到周围的空间，从某种程度上讲，也许每一颗宇宙原石当力量发挥到极致时，都有其相通之处。

    “你终于上当了！”

    莫森一掌拍在巴恩斯的肩膀上，后者被解除了空间封锁，然后被传到了一个未知之地。

    紧接着萨诺斯裹挟着宝石力量的铁拳便凶狠的砸了下来！

    身体最先崩溃的不是莫森而是暗夜比邻星。

    “啊！”

    暗夜比邻星发出一声惨叫，她整个人如同一件精美的瓷器一样被挤压的遍布伤痕。

    轰！

    身体如同流星一样被弹飞出去，这还只是攻击的余波，在拳头周围，所有的力量都击打在莫森胸口！

    胸口瞬间塌裂，莫森大半个身子都被打的残缺不堪，而此时他的右手也搭在了萨诺斯的肩膀上。

    空间的力量完全发动。

    没有锁定具体目标，这一次，莫森最大限的启动空间宝石的传送能力，他要把萨诺斯送到宇宙边缘！

    “休想！”

    萨诺斯收回左拳，无限手套上的紫色宝石再次亮起，光晕充满了整个空间，在这股力量的影响下，空间都变得极不稳定。

    而就在此时，萨诺斯却惊讶的发现笼罩在他左臂周围的空间并没有将他整个人吸扯出去。

    开裂的空间通道瞬间闭拢，形成了世间最锋利的刀，狠狠的切割在他的肩膀上！

    噗嗤！

    伤口深可入骨，他整条臂膀眼看着就要被彻底切除！

    “你的左手是我的了！”

    莫森的声音中透露出一种势在必得的狠厉！

    