
    “啊！”

    萨诺斯发出一声惨叫。

    因为刚才判断失误，他的全部力量都用来抵抗空间传送，可他没想到的是，莫森的目的根本不是将他送走。

    而是为了他的左手，以及左臂上装备着的无限手套。

    “给我滚开！”

    眼看着整条手臂将被切掉，死亡的危机笼罩在心头，关键时刻，他一股脑的爆发出全部力量，紫色的光芒笼罩在空间通道中。

    蓝色和紫色碰撞出绚烂的光芒，趁着一刹那的缓冲，萨诺斯猛地抽回了左臂。

    与此同时，空间通道也彻底合拢。

    嗤！

    闭拢的空间切割在无限手套上，萨诺斯的左臂此时只剩下了一点皮肉在上面粘连着，这点伤势对于他而言只需要一个刹那就可以恢复。

    但可惜的是，莫森却没有给他这个机会，原本被萨诺斯一拳轰的不成样子的莫森，此时竟然诡异的恢复了所有伤势。

    在莫森体内，金属的基因占据了绝大多数，但还有一种特殊能力，自从获得后就从未失去。

    那就是曾经来自于第二嵌合基因的回溯！

    在势均力敌的战斗中，这一能力堪称Bug！

    此时的萨诺斯被合拢的空间限制了移动，而莫森的绝大部分精力都放在对空间宝石的控制上。

    他的左手变长伸展，形成了一把大刀，斩向了萨诺斯肩膀的连接处。

    噗嗤！

    锋利的刀锋斩断了连接的一点皮肉，失去了身体的控制，无限手套在合拢的空间挤压下，发出了吱吱怪响。

    “到手了！”

    莫森心中一喜，就在这时，萨诺斯却伸出完好的右手握住了自己的断臂。

    “它是我的！”

    紫色的光芒再次闪现，闭拢的空间被撕裂，眼看着萨诺斯即将脱困而出，可就在这时，他脸色却猛的一变。

    莫森伸出的右手前半截消失在虚空中，在没有人看到的地方，伸出的那半截手臂却握在了萨诺斯，断掉的左手上！

    虽然可以通过断臂激发宝石上的力量，但萨诺斯显然不能控制一条斩掉的手臂做出任何动作。

    等他清醒时，已经来不及了。

    断臂上的手套在虚空的另一端，被一只散发着蓝色光芒的手掌摘了下来！

    失去了无限手套，也没有了力量宝石的加成，萨诺斯顿时被拉下神坛。

    他紫色的面孔上，涌现出一股震惊，痛苦和疑惑，可所有的表情最终都化成了纯粹的绝望。

    他失败了。

    在打造完无限手套并取得第一块力量宝石之后，志得意满的萨诺斯踏上了征程，可谁成想开始就是结束。

    辉煌只持续了短短的一刹那。

    就在这时，身后突然涌来一股巨力，绝望之下的萨诺斯没有任何抵抗，任由庞大的身躯被身前的空间吞没，然后被传送到了一个未知之处。

    而莫森，也紧跟着萨诺斯消失在原地。

    未知的宇宙虚空之中。

    莫森将无限手套缓缓的戴在了自己的左手上。

    手套自动收拢，将他的手掌包裹。

    微微握了握拳，力量宝石闪动着紫色的光芒，一股强大的力量弥漫全身。

    “这种强大的感觉……”

    “真是让人沉醉。”

    与此同时，一顶金色的王冠从莫森的颅骨中生出，在两颗宝石的衬托下，此时的莫森犹如神祗。

    断掉的手臂漂浮在虚空中，可萨诺斯却看都不看一眼，他低着头，眼中闪动着失败后的绝望。

    面对拥有两块无限宝石的莫森，他连逃跑都是妄想。

    “能告诉我你的名字吗？”

    萨诺斯裂开嘴。

    “我至少应该知道，是谁终结了我的生命。”

    “莫森。”

    “我说过，你会记住我的。”

    两颗宝石在手，莫森感觉自己可以做任何想做的事。

    “我记住你的名字了。”

    “你可以动手了。”

    萨诺斯昂起头。

    身为宇宙霸主，他不会向任何人求饶，死，也要死的有尊严。

    只是可惜了，他向往的那一切都没有发生，修建在林边那座小屋，恐怕要荒废了。

    眼中闪过一丝落寞，缓缓地闭上了双眼。

    “谁说我要杀你的？”

    莫森轻笑道。

    萨诺斯猛的睁开眼。

    “你想羞辱我吗？”

    “不不不。”

    莫森摇了摇头。

    “我不但不会杀你。”

    一边说着，他一边轻轻的按在无限手套的力量宝石上。

    崩！

    紫色的光芒闪现，力量宝石被莫森从手套上硬生生的扣了下来！

    嗤！

    轻轻一弹，宝石激射出去。

    “它是你的了！”

    萨诺斯一脸错愕的看着莫森，甚至忘记接住眼前的力量宝石。

    “不想要?”

    莫森反问道。

    “可是到底为什么?”这个宇宙霸主被莫森一连串的动作搞晕了。

    “我说过，我们之间的目的并不冲突。”

    “我对除了地球以外的其他文明毫不关心。”

    “在我年轻的时候。”

    莫森突然想起和史蒂夫在布鲁克林的那段时光。

    “我们甚至以为地球是宇宙的中心，而宇宙中只有人类。”

    “你看，宇宙有多大，有多少文明，对我们一颗小小的星球根本没有任何影响。”

    莫森摊开手。

    “我现在完全可以轻易的杀死你，但我并没有这么做。”

    “因为我认为，我们之间是可以合作的。”

    “你去找到其他剩余的宝石，甚至依然可以像什么都没有发生一样，向我发动攻击。”

    “最终当我们搜集到所有宝石之后，我会亲自帮你完成你的愿望。”

    “然后宝石归我，而你则得偿所愿。”

    莫森看着萨诺斯。

    “你到底是享受毁灭宇宙半数生命的过程，还是想要单纯的看到一个和谐而又充满勃勃生机的宇宙。”

    “过程和结果，你想要哪个？”

    “而这决定了我们接下来的目标是否一致。”

    看着掌心上的那颗紫色宝石，萨诺斯久久没有言语。

    过了好久，他才长长的吐出了一口气。

    “或许这才是我的命运吧。”

    “我答应你了。”

    他开口道。

    “我会去寻找剩余的其他宝石。”

    “除了空间宝石之外，时间和心灵宝石都在地球上。”

    “加上你手中的这颗力量宝石，你只需要获得收藏家手中的现实宝石，以及最为神秘的灵魂宝石。”

    莫森握紧拳头，“集齐6颗宝石，我们的目的就达成了。”

    “听起来很简单。”

    “不是吗?”

    