
    放弃杀死萨诺斯是莫森在经过深思熟虑之后做出的决定。

    事实上在一开始莫森也不清楚自己是不是萨诺斯的对手，在他的设想中，他想尽可能的获取宇宙原石，以此拉开和对方的距离。

    当准备充分之后，毕其功于一役，彻底解除这场危机，然后收集到所有的宇宙原石。

    但计划没有变化快，莫森没想到会在阿斯加德遇见萨诺斯。

    决战被提前，而经过交手之后，他也发现自己的战斗力确实在萨诺斯之下，如果不是后来对空间宝石的理解变得深刻，他恐怕只能逃离这里。

    不过，当莫森获得无限手套，并打算直接杀死萨诺斯的那一刻，他却突然意识到一个问题。

    如果萨诺斯死了，那他还有什么理由继续收集宇宙原石呢?

    无论是幻视头顶上的心灵宝石，还是保存在斯特兰奇手中的时间宝石。

    都成了他无法染指的东西。

    尤其是斯特兰奇。

    作为时间宝石的掌管者，至尊法师世代相传，对时间宝石的理解和运用一定远在莫森之上。

    如果，在收集原石的过程中出了什么纰漏，被斯特兰奇察觉到了什么，那情况将会变得极其被动。

    现如今，灵魂宝石是6颗宝石之中最神秘的，但同样，时间的变幻也不是通过力量就可以打破的。

    一个可以掌控时间的敌人，事实上是很难被击败的。

    只是犹豫了一瞬间，莫森便决定放过萨诺斯。

    他清楚这么做会承担极大的风险，但同样，这也为他开辟了另一条收集宝石的路径。

    幸好，最后的结果让他十分满意。

    至于无限手套，就当是一点利息吧，有了这件宝物，至少幻视头上的心灵宝石就有了用武之地。

    在所有宝石中，最让莫森头疼的，就是斯特兰奇手中的时间宝石，至尊法师的顽固让莫森甚至有些反感。

    经过前两次的尝试，他已经不敢再暴露出任何想法，对付一个可以扭曲时间的人，必须一击必中，否则，他极有可能失去再次出手的机会。

    真到那个时候，他恐怕会站到所有超级英雄的对立面，成为公敌！

    “好了，就这样吧。”

    定好秘密的联通渠道，莫森便打算返回阿斯加德。

    “我放走了你，但留在阿斯加的那几个，我只能杀掉了。”

    “其他人无所谓，但海拉你必须留下她，她告诉我说她知道灵魂宝石的下落。”

    “想办法从他口中获得答案吧。”

    “如果消息属实，只要再拿到收藏家手中的现实宝石，我们就成功了。”

    听了萨诺斯的话，莫森脸上闪过一丝惊喜，“灵魂宝石的下落?”

    “这可真是个好消息。”

    莫森点点头，先是撕裂空间将萨诺斯送走，紧接着便打开通道，返回到阿斯加德。

    回到阿斯加德，战斗似乎早已结束，莫森带来的钢铁盔甲正在驱赶着阿斯加德上的星际流浪者，以及对抗天空中萨诺斯的战舰。

    “你回来了?！”

    看到莫森左手上的无限手套，众人一脸惊喜，可他们很快就注意到，手套上并没有镶嵌任何宝石。

    “怎么回事?”

    巴恩斯问道，“你身上的伤没事吧？”

    “一点小伤。”

    莫森抬起左手，“我只抢到了这个，可惜宝石被萨诺斯拿走了，我们在传送通道中交战，他撞破了空间壁垒，不知被流放到哪里去了。”

    莫森一脸惋惜。

    “只差一点点，我就可以杀死他，然后彻底终结这场混乱。”

    “你做的已经够好了。”

    索尔一脸疲惫的走了过来，他看了看莫森的左手。

    “这是矮人王的手艺，独一无二，制造手套的金属也是宇宙罕见，为了发挥宇宙原石的力量，萨诺斯特意打造了这个手套。”

    “你夺走了这件东西，至少可以暂缓一下他的脚步，下一次交手，就是他的死期！”

    阿斯加德在战斗中被毁的不成样子，索尔对萨诺斯自然没什么好感。

    “海拉呢?”

    莫森微微一愣。

    “很抱歉，莫森先生。”

    旺达开口道，经过这次战斗，红发少女似乎成长了很多。

    “我们没能留下她。”

    “你和那个萨诺斯刚一消失，她便击退我们逃走了。”

    “她去了哪?”

    莫森追问道。

    索尔摇了摇头，“我也不知道，她动用了彩虹桥的力量，然后在通道行成之后没多久，就主动破坏了这次传送。”

    “现在也不知被空间的力量抛到哪里去了。”

    启动空间宝石，莫森感知了一下，到处都是杂乱的空间波动，就算是他也没办法分辨出具体路径。

    很显然，这是海拉有意为之。

    看样子她并不是真心归顺萨诺斯，所以才会在自己和萨诺斯消失之后的第一时间选择逃离。

    按照萨诺斯的说法，海拉知道灵魂宝石的下落，如果是萨诺斯获胜，有所顾及之下自然不会摧毁阿斯加德，所以只能派人去寻找她。

    而如果是莫森获胜，有索尔在，自然也不能眼睁睁的看着阿斯加德毁灭。

    无论从哪方面看，逃走之后的海拉都十分安全。

    “真是个狡猾的女人。”

    莫森没有明说，但也感觉有些可惜，只差一步他就可以获得灵魂宝石的具体位置了。

    “放心吧，我们会找到她的。”

    莫森安慰着索尔，“只要她返回阿斯加德，我就会在第一时间赶到，然后直接禁锢她！”

    索尔看起来并不高兴，作为阿斯加德名义上的神王，可他在这场战斗中却几乎没有发挥多大作用。

    面对海拉，他再一次失败了。

    “重建阿斯加德吗？”

    “然后让这里在下一次战斗中被再次摧毁?”

    索尔脸色灰败，似乎陷入到犹豫中。

    “如果没有实力守护这里，就算建好了又有什么用？”

    “身体的潜能已经被完全释放，但我缺少一把可以发挥出我全部力量的武器。”

    索尔看着莫森，“你夺来的手套提醒了我，阿斯加德虽然被摧毁了，但有人可以帮我打造趁手的武器。”

    “我打算离开这里，去宇宙的另一边。”

    “你要去哪?”

    “我可以送你一程。”

    右手上的宝石亮起。

    索尔却摇了摇头，“不用了，这是我自己的路，我要一步一步的把它走完。”

    他登上一艘战舰。

    “下一次见面，你们会见到一个真正的阿斯加德神王！”

    