
    索尔走了，可他却留下了一个烂摊子。

    当初他离开阿斯加德的时候并没有带走全部居民，还有一部分留在这里，海拉对这些人并不在意，也没有特意关照过。

    现在战斗结束，这些阿斯加德人重新走上街头，可面对满目苍夷的城市，所有人都变得失魂落魄。

    女武神瓦尔基里和巴恩斯主动留在了这里，前者对这里充满了感情，而后者则是由于索尔。

    幸好，有莫森帮助开辟空间通道，在地球的全力支持下，阿斯加德的重建工作有条不紊进行着。

    回到地球，莫森的战绩也以极快的速度传递出去。

    力败萨诺斯，杀死黑矮星，俘虏暗夜比邻星，并将阿斯加德彻底解放。

    他几乎以一己之力，扭转乾坤。

    经过这次战斗，莫森的威信瞬间提到了顶峰，几乎已经被神化。

    非洲，瓦坎达。

    飞机穿过一道透明的屏障，然后缓缓的降落下来。

    在广场上，两排仪仗整齐相列，黑豹以最高级别接待了莫森。

    “把那个手套给我，给我几天时间，我一定可以研究出比那更好的东西。”

    在瓦坎达的秘密实验室，莫森竟然看到了一脸胡茬的托尼。

    由于对振金的研究，瓦坎达的科技一直处于世界前列，在这方面就算是托尼也有所不及，借着这次机会，他也开拓了视野，甚至将钢铁盔甲进行了大幅度升级。

    “幻视怎么样?”

    莫森理都没有理托尼的抱怨。

    对此托尼也不在意，手上射出一缕光线，很快便将莫森左手携带的无限手套拷贝了下来。

    看到兴致勃勃赶到实验室里进行研究的托尼，莫森甚至怀疑，也许从某种程度上来看，当智慧进化到一定程度，是不是也会成为一种特殊的本源之力?

    因为他总感觉托尼的大脑，更像是一种Bug。

    “我们尝试了很多办法，但每一种都不是100%的有把握，从理论上讲，都有可能会幻视带来不可逆的伤害。”

    “如果注定人需要牺牲，我愿意。”

    幻视对此似乎并不是十分在意，比起个人的安危，他更在意无数的普通生命。

    “放心吧，不会有事的。”

    莫森拍了拍幻视的肩膀。

    “接下来的事情就交给我吧。”

    “你打算怎么做?”

    苏睿有些好奇的问道，“分离单独的神经元，还是将它们转移到一起，或者像史塔克先生说的那样……”

    “都不用。”

    “我有更好的办法。”

    “你们出去吧。”

    “不能旁观吗?”苏睿显然充满了好奇。

    莫森摇了摇头，“这个过程我不希望被任何人打扰。”

    “好吧。”特拉查点点头。

    很快所有人都离开了这里，只留下了莫森和幻视。

    “坚持住你的本心，我会尽量减少火种对你的影响，你和其他机械不一样，我们更像是同类，只不过相比较而言，你的构成更复杂，还没有彻底由金属进化为生命。”

    莫森一边说着，一边将手臂变成锋利的刀刃，向幻视展示了他身为金属生命的特殊性。

    “莫森先生，我也可以变得像你那样吗？”

    “也许能也许不能。”

    “没必要跟随前人的道路，你可以进化出自己的样子。”

    “现在闭上眼。”

    莫森伸出左手，覆盖到幻视的额头上。

    无论是苏睿还是托尼，他们选择的办法都是将心灵宝石和幻视剥离。

    可莫森却打算选择另外一种办法。

    不去关注幻视和心灵宝石之间的连接，而是想办法帮助幻视更进一步，变得更接近一种纯粹的生命，从而彻底摆脱心灵宝石。

    归根结底，没有了心灵宝石，幻视有可能只是一个超级先进的人工智能，充其量会进化成电子生命，可如果莫森体内的火种可以帮到他。

    那也许……

    火种的力量瞬间勃发。

    经历了数个世界，火种已经和莫森完全融为一体，事实上莫森能够进化成纯粹的金属生命，火种源功不可没。

    庞大的能量渗入到幻视体内。

    幻视的身体疯狂的抖动着，他本能的抗拒着这种入侵，身体在虚实之间不断转换。

    “放松一点。”

    “平稳你的情绪，然后接纳我的能量。”

    莫森的声音从幻视的耳边响起。

    他的呼吸逐渐变得平稳，随着火种的侵入，体内也发生了翻天覆地的变化。

    时间一分一秒的过去，莫森持续的输入火种的能量，这是他有史以来改造最困难的一次。

    幻视的身体原本就是振金构成，因为用途不同，防御力自然比不上史蒂夫的盾牌，可单论坚硬程度，却也是屈指可数了。

    逸散出去的火种能量，甚至影响到周围的其他机械体，有的小型仪器已经出现了活化的迹象。

    “非常奇妙的感觉。”

    “莫森先生……”

    “我感觉自己仿佛经历了一次新生！”

    幻视额头上的心灵宝石突然散发出强烈的光芒，可是和以往不同，宝石微微颤动，竟自发的从他的额头上脱离！

    时间一分一秒的流逝，不知过了多久，终于当幻视体内的所有改变彻底完成，额头上的宝石也完全脱落。

    莫森伸出左手，受到一股力量的牵引，心灵宝石自动镶嵌在无限手套上的凹槽里。

    “嗡！”

    奇异的波动横扫全场，莫森闭上眼，仔细感受着手套上镶嵌的这颗宝石。

    “奇异的感觉。”

    “心灵仿佛被彻底洗涤了一样。”

    一种说不上的轻松涌上心头，虽然力量没有提升，但莫森却感觉自己的精神更加凝实了。

    可惜的是，莫森对心灵方面的本源力量没有丝毫理解，也只有借助无限手套，他才能发挥出心灵宝石的一点能力。

    比起对空间宝石的研究就差的太多了。

    这也是没有办法的事，术业有专攻，全而不精，到头来可能一事无成。

    “您赐予了我的新生！”

    幻视的身体从椅子上飘起，然后落在地上，只是眨眼间，他就变得和普通人无异。

    看着自己的双手。

    “我第一次感觉自己像一个真正活着的人，而不是一颗石头的傀儡。”

    “怎么样?”

    听到房间里的动静，众人紧张的走了进来。

    “前所未有的好。”

    幻视张开双手。

    托尼从人群中走出，上前一步，他似乎想要拥抱幻视，可最后还是轻轻的在对方的肩头上捶了一拳。

    “欢迎回来，老朋友！”

    