
    解决了幻视身上的问题，并让他彻底进化成一种全新的物种，心灵宝石到手，自然是皆大欢喜。

    现在莫森手中握有两块宇宙原石，实力比之前增长了很多，甚至有人提议，直接找到萨诺斯的位置，然后将他杀掉，彻底解决这场危机。

    莫森表面上答应，但事实上却不会真的那么做，真到那个时候，他就没有任何理由再收集宇宙原石了。

    情况得到了缓解，莎伦便和莫森告别，她离开的时间虽然不长，但在这期间，却接连有人通过星际通讯联系她，有些地方的危机已经到了不得不处理的地步。

    回去时自然快捷无比，莫森第一次感觉空间宝石和快递员的身份简直是绝配。

    连运输时间都省了，绝对是秒到。

    事情告一段落，众人的心情也都放松了很多，除了来自萨诺斯的威胁之外，在地球上每天都有超自然事情发生。

    对于众人而言，只不过从一个较大的危机中脱离出来，然后又继续投入到新的循环。

    阿斯加德的重建正在有条不紊的进行着，索尔离开前告诉莫森，阿斯加德地下宝库中收藏的所有珍宝，他都可以做主送给莫森，用来作为去收藏家那里交换现实宝石的筹码。

    统计仍在进行，短时间内，莫森竟然意外的发现自己空闲了下来。

    期间，他离开地球去和萨诺斯见了一面，这对于拥有空间宝石的莫森而言，不算是什么难事。

    这次出征，萨诺斯折损了几员大将，他现在收拢势力，正打算重新打造一件武器，用来承纳手中的力量宝石。

    看到莫森又获得了心灵宝石，他感觉距离自己的目标更近了一步。

    回到地球上，莫森一边积极收集关于海拉的信息，另一边则在闲暇时抽空对新加入的几名复仇者进行训练。

    他们虽然名义上属于神盾局，但事实上，现在几乎已经没人把尼克弗瑞的话当成一回事了。

    莫森才是这里的boss。

    资历、力量、影响力以及威信都无可挑剔，就连史蒂夫都甘当绿叶，托尼都全身心进行自己的研究。

    清晨，莫森正在训练旺达掌控自身的力量时，突然被一名工作人员打断了。

    “莫森先生，有人想要见你。”

    “告诉他我没时间。”

    莫森毫不犹豫的拒绝道。

    最近这段时间，他的名字几乎每天都会出现在各国首脑的办公桌上，有太多的人想要拉近和他的关系，以取得某方面的支持。

    短暂的和平之后，一些政治家再次进入到博弈状态，对此莫森自然烦不胜烦。

    “嗯，莫森先生，请允许我做个自我介绍……”

    一个声音突然响起。

    工作人员一脸惊讶，就在这时，从他的衣领上突然弹射出一个微小的物体，这个物体在半空中飞速变大，落地时已经变成了成年男子大小。

    “原谅我的不请自来。”

    “我也是个超级英雄……当然并不属于复仇者。”

    来人在脖颈上轻按了一下，头上的怪异头盔收缩，露出了一张中年人的面孔。

    “我叫斯科特*朗。”

    “呃……别人都称呼我为蚁人。”斯科特伸出手，“莫森先生，我跟女儿讲了你的故事，她现在是你的小粉丝，你一会儿能不能帮我签个名。”

    “蚁人?”

    突然出现了一个大活人，工作人员自然下意识地按响了警报，没一会儿就涌来了很多复仇者成员。

    “斯科特，你怎么在这儿？”

    史蒂夫一脸好奇。

    “嗨，队长。”

    斯科特笑着打了声招呼，关于蚁人莫森倒是有些了解的，皮姆粒子感觉就像外星的黑科技，简直违背了正常的科学原理。

    “能让我的同伴也进来吗?”

    “她还在外面等着，是我一个人好奇，偷偷跑进来的。”

    没多久，一个面容有些硬朗但容貌美丽的女人在工作人员的陪同下走了进来。

    “斯科特！”

    女人怒目而视。

    斯科特举起双手，“好吧，霍普我道歉。”

    “说说看，你来找我有什么事？”

    莫森打断两个情侣之间这种公然撒狗粮的行为。

    “嗯，我听说了不久前的那场危机，你们解决了一个大麻烦，不过显然我们还没有彻底胜利，我们需要赶在对方之前找到更多的宝石。”

    “我想我应该可以帮上点忙。”

    “帮忙，怎么帮？”快银还是一脸桀骜的样子，他心肠倒是不坏，就是脾气太臭，容易得罪人。

    不过斯科特显然是个好好先生，对于快银这种言语上的挑衅并不在意。

    “我想我真的能够帮上一些忙。”

    “我们要不要进屋去谈？”

    被一群人围着，斯科特也感觉有些不自在。

    莫森点点头，清退了一些不必要的工作人员，只留下复仇者联盟中的超级英雄。

    托尼是个懂得享受的人，整个训练基地也是由史塔克工业建造的，这里自然不缺相应的娱乐和休闲设施。

    众人围着一张桌坐下，很快就有智能机器人为每个人送上了精心准备的饮品和甜点。

    “哇，这里的待遇真不错。”

    “你们现在还缺人吗?”

    斯科特笑着开了一句玩笑。

    “闭嘴吧。”霍普低声说道。

    斯科特笑笑打了个哈哈，因为一些历史原因，皮姆博士对官方机构充满了戒备，自然不允许自己的女儿和继承者加入这些组织。

    “当然我是开玩笑的。”

    喝掉杯中的咖啡，他站起身，“让我想想我该怎么说，你们当中有谁学过量子物理吗？”

    “让托尼过来。”

    莫森按下通讯。

    “说起来这有些奇怪，不久前因为一些特殊的原因，我去了一个叫做量子领域的地方，量子领域就像是一个独立的微缩宇宙。”

    “想要进去你得变得特别特别的小。”

    指了指自己的胸口，“而这正是我所擅长的。”

    “你们很难想象，在这个过程中，发生了一些非常奇妙的事，我明明在里面待了很长时间，但出来时，外界的时间却几乎没变。”

    “里面的一切都是变化莫测的。”

    “量子领域的时间机制和外面的世界是不一样的，现在唯一的问题是我们没办法操控它。”

    “如果可以，我们如果可以控制这种混乱，我们是不是可以在某个特定的时间进入量子领域，然后从另一个时间从量子领域里出来……”

    “这就像是时间旅行！”

    斯科特一脸激动的说道。

    “然后我们就可回到过去，赶在灭霸之前，收集到所有的宝石，或者干脆干掉他！”

    “那不可能。”他话音刚落，托尼的声音便从外面传了过来。

    