
    “你打算做什么，时空旅行吗？”

    托尼快步走了进来。

    “量子领域，时间机制，从特殊的时间点进入，然后从特殊的时间点跳出，这听起来似乎不错，但这几乎不可能。”

    “有什么不可能？”

    “我们只需要多试几次?”

    斯科特显然并不认同托尼的看法。

    “量子波动打破普朗克尺度，然后触发德式效应，是这个意思吗？”

    “简而言之，就是你回不来，或者说你触发的时间机制只作用在自身上，时间只从你的身体上流逝。”

    “还没等出来，你就可能迅速变老，然后成了一块枯骨，或者变成一个婴儿甚至一个受精卵。”

    托尼说起话来毫不客气。

    “但是我出来了。”

    斯科特挑了挑眉，老好人先生也有了点小脾气。

    “不，你是侥幸活下来的，这个概率太低了，你现在难道想我们所有人去拼一拼这个概率吗？”

    斯科特张了张嘴，却不知道该如何反驳托尼。

    “但是我们拥有你，托尼。”

    莫森突然开口道。

    “一点把握都没有吗？”

    托尼摇了摇头，“我没试过，因为这太疯狂了。”

    他看了莫森一眼然后举起双手，“好吧，好吧，我答应你尽量试一试。”

    “但我不保证成功。”

    “至少是个思路。”莫森补充道。

    可就在这时，半空中突然泛起一阵涟漪，火花四溅，一个圆弧旋转着逐渐扩大。

    紧接着，身披红斗篷的斯特兰奇从中走了出来，在他身边，王正张着大嘴使劲的往里塞一个肉包子。

    “拜托！”

    托尼一脸黑线，“你难道就不能走正门吗?”

    “还有，不要每次都偷听我们的会议内容！”

    斯特兰奇一脸的不在意，“事实上你们的每一次会议我都没有缺席，只不过你们并没有看到我罢了。”

    “在另外一个战场，我有自己的事需要处理。”

    斯特兰奇显得理直气壮。

    “好吧，你这次来又有什么事？”

    对于这种油盐不进的家伙，托尼也有些无奈。

    “关于你们刚才的想法，我可以明确的告诉你们，你们不需要尝试了。”

    “因为这不会成功的。”

    “你不相信我的能力?”托尼反问道。

    嘴上说着不可能，可以莫森对托尼的了解来看，如果事情真不可为，他甚至都不会出现在这里浪费时间。

    他既然出现了，就代表斯科特的这个设想，他有极大的把握可以完成。

    提前预设难度，只不过是为了在完成后迎接众人的赞赏，和满足自己的一点小心思。

    可眼下被斯特兰奇当面否决，他自然是不痛快的。

    “和你没有关系。”

    斯特兰奇轻瞟了托尼一眼。

    “关于时间的研究，我想没人会在我们之上。”

    斯特兰奇随手一扯，一道绿色的光柱贯穿前后。

    “人们总把时间比成一条河流，它一路向前，一去不复返。”

    “但事实上在我看来，这种比喻并不恰当。”

    “你们现在要做的，是从时间的前一节点跳出，然后返回到之前的节点中。”

    “是这样吗?”

    斯科特点点头。

    “但这么做并没有任何意义。”

    “时间并不是一条河流，过去的一切已经消散，就算你们真的回到了过去的节点，也改变不了任何事情。”

    “因为你们进入的不是真正的过去，而只是时间流逝下的泡影。”

    “改变泡影，并不能影响现实！”

    “时间是不可逆的。”

    说到这儿，斯特兰奇略微犹豫了一下，却没再说些什么。

    “你否定了平行宇宙的理论。”

    托尼开口道。

    “我劝你还是不要当医生了，找一个物理权威杂志发上一篇文章，也许你的名字就能响彻世界。”

    托尼讽刺道。

    斯特兰奇却并不在意，“时间的流向从来只有一个结果，至于所谓的平行宇宙，也只不过是从第一个泡影中发散出来的无限可能。”

    “它丰富了时间的多样性，但事实上对未来却没有任何影响，你们甚至可以把它看成一个比较漫长的梦，或者一场没有尽头的电影。”

    “那你怎么确定我们现在所处的这个时间段是真实的，而不是所谓的泡影?”

    斯科特问道。

    斯特兰奇没有说话，而是指了指莫森的手臂和自己胸前悬挂的项链。

    众人一愣，紧急着恍然大悟。

    “宇宙原石?！”

    斯特兰奇点点头。

    “原石伴随着宇宙诞生，它们诞生之初，便是时间流逝的起点，而只有原石存在的宇宙，相应的能量规则才最圆满，才能够被视作为真正的主宇宙。”

    “能量是守恒的，按照你们的理论，将会有无数多个宇宙原石，那这些宇宙原石的能量来源呢?”

    斯特兰奇反问道。

    “如果我们真的返回到过去，在那里并没有任何原石吗?”

    斯科特显得有些失望。

    “不，它依然存在，只不过没有什么意义，你没办法带走它，就算带走，也只不过是一团泡影，回来后你就会发现，那东西没有任何意义。”

    “用不了多久就会彻底消失。”

    “老天！”

    斯科特双手掩面，感受到一股浓郁的挫败感。

    天知道当他发现量子宇宙的秘密时有多么的兴奋，如果他的计划成功，那将是一件令人无比兴奋的事。

    对于斯科特而言，他没有太多的想法，他只想成为女儿最崇拜的父亲和超级英雄。

    “不用费力尝试了。”

    斯特兰奇为这个还没有开启的计划判下了死刑。

    “拥有空间宝石，你能不能告诉我们，接下来该怎么办？”

    托尼一脸不爽，虽然表面上相信斯特兰奇的话，但他心里多少还是有些不痛快。

    “你能不能动用时间宝石，带我们回到过去，去亲眼验证一下?”

    斯特兰奇毫不犹豫的摇摇头，“不要尝试玩弄时间，你会为此付出惨痛的代价的，我们只是时间宝石的守护者，保证时间的正常运转，这才是我们存在的意义。”

    “很抱歉，我不能答应你。”

    “看来，我的时空旅行计划失败了。”

    斯科特摊开手。

    “打扰各位了。”

    说着，他转身便打算离开。

    “等一等。”

    莫森突然开口道。

    他看着斯特兰奇，眼中闪过意味不明的光芒。

    “过去无法影响未来，时间不能更改。”

    “但如果回到过去，我什么都不做，只是去询问一个答案呢?”

    “比如说灵魂宝石的具体位置！”

    “你能不能告诉我，这个方案可行吗？”

    