
    听了莫森的话，所有人都眼前一亮，目光投注在斯特兰奇身上。

    只是犹豫了一下，斯特兰奇还是如实回答道：“可以。”

    所有人都松了一口气。

    “但我并不建议你这样做。”

    “时间是宇宙中最神秘莫测的东西……”

    “好吧，你能不能换一个新鲜的说法？”托尼毫不客气的打断了斯特兰奇的话。

    “宝石就在你身上，而你也有能力驱动它，只要掐个手式。”托尼一边说着，一边姿态夸张的模拟了一番。

    “只要动动手，我们就能免去很多麻烦。”

    “如果没有莫森呢?”

    “如果他没有在恰好的时间赶回地球，你打算怎么做？”

    “眼睁睁的看着地球被毁灭吗？”

    斯特兰奇接二连三的推诿让所有人都有些不解。

    萨诺斯拥有力量宝石，而莫森手中的是空间和心灵宝石，他们运用宝石的能力都没有出现什么问题。

    可为什么偏偏在斯特兰奇这里，在时间宝石上，他却有这么大的顾虑。

    莫森也微微皱了皱眉，斯特兰奇的表现是不是因为他发现了什么？

    对于时间宝石的能力，他并不清楚，但是简单的猜测一下……

    也许斯特兰奇已经使用过时间宝石了，甚至通过宝石，看到了未来的某些画面?

    或者说……发现了他身上的秘密！！

    莫森心中一惊，但表面上却不动声色。

    “现在我们没有更好的办法了，海拉是我们唯一的线索，可宇宙太大了，她如果有心躲藏，我们根本没办法找到她”。

    他看了托尼一眼。

    “研究的事就交给你了，我希望可以尽快见到模型机，要知道萨诺斯还没有死，我们得加紧速度！”

    “好吧，好吧。”

    托尼举起手，“给我几天时间。”

    “几天?”斯科特一脸惊讶。

    “时间有点长吗？”

    托尼皱了皱眉，“那我尽力吧。”

    说完便转身离开了。

    “他一直都是这个样子吗？”看到托尼离开，斯科特问道。

    “不用管他。”史蒂夫笑了笑，难得你来这里一趟，我带你转转。

    蚁人的能力很特殊，在关键时刻能够发挥出意想不到的作用，作为老牌的超级英雄，史蒂夫觉得自己有必要好好和他接触一下。

    也许可以让斯科特改变主意，彻底加入他们的团队。

    事情到了这里便暂时告一段落，斯特兰奇见无法劝解众人便打开通道离开了。

    莫森皱着眉头想了想，他甚至觉得自己有必要联系萨诺斯，找机会试探斯特兰奇一次。

    如果能够获取时间宝石……

    不行，还应该再等等。

    莫森感觉随着时间的流逝，自己对宝石的运用能力每一天都在提升，也许用不了多久，就可以……

    他抽空又去了阿斯加德一趟，巴恩斯那里给他传来了一个好消息，海拉对奥丁的地下宝库没有任何兴趣。

    宝库里的东西也没有缺失，只是不久前，由于建筑倒塌被埋在了地下，经过上百架钢铁盔甲的搜寻，终于将所有宝物找齐。

    这里莫森曾经来过一次，可直到现在他才知道，他当初看到的只是奥丁宝库中很小的一部分。

    “他当年到底征服了多少地方？”

    巴恩斯也有些吃惊，他也看到过阿斯加德神殿中暴露出来的真实壁画，当年的奥丁可不是后来的慈祥老者。

    四处征战，可以说，几乎就是另一个萨诺斯的翻版。

    甚至从某些程度上，他比萨诺斯更残暴。

    将所有宝物堆在一起，莫森便打开空间通道，来到了虚无之地。

    他刚刚进入虚无之地便感受到了不同寻常的气息。

    “你来了。”

    一个声音从莫森耳边响起。

    正是收藏家。

    “请原谅我用这种方式和你见面，听说你竟然打败了萨诺斯，得到了他的无限手套，并拥有了第2块宝石。”

    “我想你一定感觉到自己实力的飞速增长……”

    “很多人面对暴增的实力都会心态失衡，然后做出一些愚蠢的决定。”

    “为了避免一些麻烦，也为了保留一个优质客户，我们还是不要见面为好。”

    “我看到的都是真实的景象吗？”

    莫森的目光从周围扫过。

    “现实和虚幻。”

    “其实根本没有什么界限。”

    “你感觉到了它的存在，那它就是真实的，你感觉不到，那就是虚幻的。”

    收藏家回答道。

    “但对于客观事实而言，现实和虚幻截然不同。”

    莫森显然并不认同收藏家的理念。

    “什么才是客观事实呢？”

    收藏家笑了笑。

    “这样的道理永远辨不清，我们还是来谈谈交易吧。”

    “说说看，这一次你带来了什么？”

    莫森点点头，右手上的蓝光闪过，他用力一扯，一个巨大的空间通道出现在眼前。

    “如果你需要，这里的一切都是你的！”

    “这是奥丁的宝藏，他无数年征战所得！”

    “这都是……”

    收藏家的目光从所有宝物上扫过，然后吐出了一句话。

    “什么玩意儿？”

    “你在侮辱我的品位吗?”

    “我手中的每一件，都是宇宙珍藏，不说独一无二，但也算得上奇特。”

    “可这些。”

    收藏家摇了摇头，“送给我，我都不会要。”

    “这么多年来，奥丁一直想从我手中得到一件东西，可直到不久前他派人送来了现实宝石，这才得到自己想要的东西。”

    “眼前的这些，都是一些没用的废物，真正的宝藏早就被他拿来交换了。”

    “奥丁?”

    “他不是已经死了吗，临死前，他换这些东西做什么？”

    收藏家笑而不语，“这是客户的秘密，我不能告诉你。”

    “现实和虚幻，谁能真正看得清?”

    “生与死?”

    “界限又真的明朗吗？”

    收藏家的身影逐渐变得虚幻，“太让我失望了，希望下一次，你可以带来我真正想要的东西。”

    “比如说……”

    他指了指莫森的胸口，消失在空气中。

    随着他的消失，周围的景物也逐渐变得虚幻，直到最后莫森才发现自己正站在一片虚空之中。

    “这里不是虚无之地?”

    莫森一点惊讶。

    “这个收藏家对现实宝石的了解真的十分可怕。”

    “竟然连空间宝石都受到了影响。”

    摇了摇头，莫森跳入空间通道。

    接下来几天，他曾经尝试联系过萨诺斯，却都没有得到对方的回应，看来萨诺斯应该去了一个未知之地。

    一个寻常的傍晚，正当莫森在暗自感悟宝石力量的时候，托尼却给他带来了一个好消息。

    “成功了！”

    “我造出了第一件原型机。”

    