
    复仇者训练基地。

    看着眼前夸张的巨大机器和托尼手中拿着的一个腕表般的事物，斯科特一脸发懵。

    时间才过去了几天，他还没有轮过一次探视女儿的时间。

    “我根据这位斯科特先生提供的数据，然后结合……”

    莫森挥手打断了托尼的话。

    “说重点。”

    托尼半截话堵在喉咙里。

    “好吧。”

    “归根结底就是我成功了。”

    托尼一脸怨念。

    “一个完美的时空闭环，我们从现在这个时间节点进入，经过调试，然后会从特定的时间节点跳出。”

    “完成既定的目标之后，只要启动程序，就可以再次返回现实。”

    托尼将腕表简单的展示给莫森，“操作起来很简单，里面的机械结构是用一种融合了振金的特殊金属构成。”

    “除此之外，还有纳米金属，它在启动之后会形成一套量子战服，可以保证使用者在进行时空穿梭时身体不会发生意外。”

    说到这儿，托尼又叹了口气。

    “在召集大家来到这里之前，我进行了一个实验。”

    托尼比划了一下，“我派人进行了一次空间传送，然后，从过去随机带来了一件物品。”

    “一个苹果。”

    “但可惜的是。”

    “那个医生说的恐怕是真的。”

    一边说着托尼一边将一个视频分享给所有人。

    视频中，一个苹果在摄像机的记录中，逐渐变得虚幻，最终消失在空气中。

    “10分钟。”

    “它只存在了10分钟。”

    “我尝试了所有办法，都没能减缓这个过程。”

    托尼随意的翻了翻，“然后我又同样进行了几组实验。”

    “但无奈的是，都以失败告终。”

    “我们没办法从过去带走任何东西。”

    莫森将腕表带在手上。

    经过托尼的指点，他已经学会了如何使用这件东西。

    “已经可以正常使用了?”

    “当然。”

    “绝对没有任何问题。”

    “我们现在需要做的只是确定一个时间节点。”

    “关于这个问题，我觉得我们有必要去咨询一下巴恩斯或者索尔。”

    托尼正说着，突然基地外面的天空中传来一阵剧烈的能量波动。

    “这种波动?”

    “是彩虹桥！”

    众人走出屋外。

    一道绚烂的光芒从天而降。

    光芒中，电光缭绕，身披战甲的雄壮身影缓缓落下。

    他双目如炬，手握一柄造型夸张的战斧。

    正是雷神索尔。

    “这才是我认识的那个家伙。”

    托尼笑着说道。

    嘴上虽然没说什么，但事实上，他一直对索尔的经历表示同情，但以他的性格，就算关心人，恐怕出口之后也会变成挖苦。

    “看样子，你的状态不错。”

    从索尔身上反馈出来的能量波动让莫森暗暗心惊，他和萨诺斯交过手，略微比对一下，莫森便不难发现。

    手持战斧的索尔，在能量峰值上，已经超过了没有力量宝石的萨默斯。

    虽然真正战斗并不完全是力量能级的比拼，但这也足以体现索尔的强大。

    如果不动用宇宙原石的力量，就算莫森想要战胜索尔，恐怕也得费上一番力气，或者直接动用本源能量。

    “我经历了一些特殊的事情，然后重新找到了自我，并得到了这把武器的认可。”

    具体的细节虽然没有明说，但所有人都能够看到索尔的蜕变。

    一开始他是个莽撞的王子，后来变成了一个强大的战士，最终在经历重重磨难之后，他终于成长为一个合格的领袖。

    “找到海拉，就算是在阿斯加德，我也有信心打败她！”

    索尔沉声说道。

    “我想你应不用等太长时间了。”

    托尼插嘴道。

    接下来他便将事情经过向索尔复述了一遍，提到了时空穿梭，提到了量子宇宙，还提到了时间规律，以及穿梭时注意的要点。

    “回到过去，找到海拉，然后问出灵魂宝石的位置。”

    索尔点点头。

    “谢谢你托尼，你帮了我一个大忙。”

    托尼微微一愣，索尔的态度还让他有些不太适应。

    两人都是心高气傲之辈，刚开始见面时，自然闹出了很多不愉快，可现如今时过境迁。

    他们都改变了很多。

    “还等什么，我们现在就出发吧?”

    “你刚回来，难道不需要修整一下吗？”

    噼啪！

    索尔握紧手中的战斧。

    “我从未像现在这样强大过。”

    “开始吧！”

    “虽然只是一个泡影，那我就把它当成真正战斗的一次试炼。”

    “能够杀死她两次，是我做梦都想去做的事！”

    索尔沉声说道。

    “给我一点时间。”

    “你们手中的是原型机，我需要修改一下，最晚今天下午，你们就可以出发。”

    等待的时间总是最为缓慢，托尼扎进实验室，没过多久，就拿出了两块量子腕表。

    重新指导了一下，莫森和索尔便站在了量子通道上。

    “我们来确定一下跳出时间。”

    托尼摆弄着仪器。

    其他的复仇者成员围在周围。

    时空穿梭并不是完全没有风险，已经发生的事实，无法改变，但这并不代表回到过去的人不会死亡。

    所以这次穿梭，只有索尔和莫森。

    他们是最强的超级英雄，索尔的力量有了质的飞跃，再加上莫森，就算海拉再强，也绝对没有逃脱的可能。

    “我必须提醒你们，过去有无数个可能，在进入传送通道之后，你们必须进入距离自己最近的那一个。”

    “否则当你们跳出量子通道，你们很有可能到达一个完全陌生的时间线，在那个时间线，海拉也许并不知道我们想要的消息。”

    “每一次进入，时间线都有可能会重新排列，尽量一次完成，我们并没有反复试错的机会。”

    “下一次开启通道，也许永远都没办法进入想要进入的时间线。”

    “好了，现在给我具体的时间节点。”

    托尼将仪器调整好。

    众人看向索尔。

    这里没人比他更适合做出这个决定。

    “就把时间……定在阿斯加德第一次被占领之后吧。”

    “你确定？”托尼反问道。

    那个时候的索尔被海拉打败，然后机缘巧合之下通过彩虹桥逃离了阿斯加德。

    “这样就可以避免和那个时间线的自己相遇，能省掉很多麻烦。”

    索尔沉声说道。

    众人都清楚，想要做出这个决定，索尔需要很大的决心，他会再一次看到破败的阿斯加德，甚至没机会见到奥丁最后一面。

    就一直是他心中最大的遗憾。

    奥丁离开时，索尔当时并不在阿斯加德。

    “好吧！”托尼点点头，启动了机器。

    可就在这时，空间传来一阵波动，一个声音响起。

    “停下来！”

    “你们还不能离开。”

    “尤其是你，莫森！”

    