
    斯特兰奇的身影从半空中出现，他的到来打断了即将开始的传送。

    “为什么总是你？”

    托尼无奈的停下启动的机器。

    “又发生了什么？”

    就连莫森看向斯特兰奇的目光中，都充满了不善。

    “我想你应该给我们一个合理的说法。”

    “我之前有提醒过你们，但是你们可能并没有意识到，穿梭时空会带来一些未知的影响，会让你变得患得患失，甚至变得贪婪。”

    斯特兰奇指了指莫森。

    “你可以进行时空穿梭，但你手上携带的宇宙原石必须留下来。”

    “宇宙原石的存在是构成主宇宙的根基，如果你将心灵和空间宝石带回过去，虽然没办法影响未来，却会让主宇宙和其他分之支出现失衡。”

    “长时间下去，是真有可能诞生两个齐头并进的平行宇宙，更可怕的是，由于两个宇宙的规则都不圆满，这将会导致天灾一样的后果。”

    斯特兰奇一脸严肃。

    “所以，这两块原石必须留下。”

    众人面面相觑，都在思索着斯特兰奇所说的话。

    “从理论上来分析，他说的确实有点道理……”托尼犹豫了一下开口道。

    莫森没有说话，他在分析着斯特兰奇的动机，事情真的像他所说的这样，还是说……他只是希望自己留下宝石?

    “他难道真的发现了什么？”

    说实话莫森有些犹豫。

    “让我一个人去吧。”

    索尔突然开口。

    “你需要留在这儿，防备萨诺斯的进攻。”

    “量子宇宙的时间和外界时间的流逝并不一致，从我们进去到离开，如果控制得当的话，外界有可能只过了几分钟。”

    “我想事情不会巧到，就在这几分钟之内，偏偏灭霸就打上了门来。”斯科特解释了一句。

    说实话，虽然索尔的力量暴涨，但莫森却并不放心。

    而且一旦他拒绝了斯特兰奇的提议，肯定会引来大家的猜疑。

    “好。”

    这样僵持下去也不是办法，在场的众人当中，真正有能力驱动宇宙原石的，寥寥无几。

    有些东西虽然强大，却还要看是在谁手中使用。

    卡！

    左手的无限手套自动脱落，莫森随手一扬，“托尼，替我保管一下。”

    虽然在所有的超级英雄当中，他和史蒂夫的关系最好，但史蒂夫为人过于正直，有时候会被所谓的大局绑架，在有些事情上还没有托尼来的可靠。

    “我早就想要研究一下这东西了。”

    托尼看了看手中的无限手套。

    “不过可惜的是，时间有限，我最多只能把玩几分钟罢了。”

    微微握了握拳，空间宝石从莫森的右手上闪现，紧接着宝石自动从他的手臂上脱离，然后隐没到虚空之中。

    空间宝石才是莫森最大的底线，将其隐藏在空间裂缝之中，除了莫森自己，没人能找到它。

    “现在可以了吗？”

    莫森问道。

    “可以了，但你们要记住，不要把任何东西遗留在过去。”

    “没问题。”

    索尔有些迫不及待，他看了托尼一眼，“我们现在开始吧。”

    托尼点点头，启动了机器。

    能量逐渐涌入，量子通道打开。

    “几分钟后见。”

    莫森冲托尼打了个手势，紧接着两人装备上量子战服，身体逐渐缩小，消失在通道中。

    “我们现在需要做的，只是泡一杯咖啡，然后耐心等待。”

    托尼显得很轻松，可他的双手却始终没有离开无限手套。

    量子通道中，莫森和索尔的身体仍然在继续缩小，很快就达到了一个无法勘测的程度。

    随着体型的缩小，量子宇宙的神秘也逐渐显现。

    “应该差不多了。”

    “找到穿梭的时间线，我们准备进入，再继续飘荡下去，会出问题的。”

    莫森说道。

    “准备就绪，倒计时……”

    “十、九、八……”

    “三、二、一！”

    “进入！”

    一阵光芒闪过，两人一起冲进了一个时光漩涡。

    光华流转。

    再睁开眼时，他们已经来到了一片虚空之中。

    在极远处，是一座雄伟壮丽的神国！

    阿斯加德。

    “时间线一致。”

    莫森低头看了看手上的腕表。

    “我们成功了！”

    “现在你打算怎么做？”他看了一眼索尔。

    “还能怎么做？”

    “当然是直接打上去！”

    话音刚落，索尔便解除了身上的量子战服，周身雷光闪烁，向远处飞了过去。

    莫森摇了摇头，也紧跟其后。

    他们两个打海拉一个，应该还是没有什么问题的。

    索尔的速度极快，没用多久便靠近了阿斯加德外围，阿斯加德由外及内设立了层层防御，索尔虽然恨不得立刻杀死海拉，但他并不想毁灭阿斯加德。

    即便这是一团泡影。

    “海拉，给我滚出来！”

    远远的，索尔舌绽春雷，怒声吼道。

    “出来，受死！！”

    狂暴的音波穿透层层防御，响彻整个阿斯加德。

    就在这时，神殿中一道身影激射出去，很快就来到了莫森二人身前不远的地方。

    “哪里来的家伙，敢到阿斯加德……”来人的声音微微一滞，紧接着失声惊呼道：“索尔?！”

    “这怎么可能？”

    “你怎么还活着？”

    看到对方的身影，索尔也是一脸惊异，身上的气势都瞬间一落。

    “洛……基?”

    他回头看了一眼莫森，然后目光又停留在对面的洛基身上。

    “你怎么……?”

    莫森皱了皱眉。

    “怎么回事？”

    “时间线出了问题?”

    “我们来到的难道不是发生在主宇宙的时间线?”

    突然间脑中灵光一闪。

    “难道这个时间线里并没有我?”

    莫森越想越觉得有道理，和其他人比起来，他算是唯一的一个异类，无论是身体还是灵魂，都不属于漫威宇宙。

    如果是因为这个原因，而导致了一些特殊的影响，那也不是没有可能。

    没有任务他就不会杀死洛基，那等海拉归来的时候，以洛基的性格还真有可能会活下来，甚至成为海拉的帮手。

    “别想那么多了。”

    “办正事要紧！”

    莫森赶紧转移索尔的注意力。

    不过他们两人都下意识的忽略了一件事，那就是刚刚洛基提到的。

    索尔的生死。

    按照正常时间线，这时候的索尔应该是失踪了，但洛基的意思很明显，他显然认为。

    索尔已经死了！

    