
    “洛基，你竟然投靠了那个女人！”

    “有什么不可以吗？”

    “她比你更适合成为阿斯加德的神王，而且她对管理九大国度没有任何兴趣，现在我才是这个国度名义上的王。”

    “这是你永远都没办法给予我的。”

    “事实证明我能做的比你好。”

    洛基却显得很坦然。

    “离开这儿，在我还把你当做弟弟之前，接下来我会亲手割掉她的头颅！”

    想起在现实世界中那些死在海拉手中的阿斯加德居民，索尔脸上怒气上涌，眼中闪烁着刺目的雷电。

    他高举手中的战斧。

    “滚开！”

    “别做无谓的抵抗！”

    “在阿斯加德你是没有希望的，先过我这一关吧！”

    洛基的皮肤逐渐变得幽蓝，体型飞速膨胀，他张开右手，一把冰蓝色的三叉戟出现在手中。

    比起现实世界，这里的洛基显得更强，他似乎获得了寒冰之心的所有传承，在实力上已经无限逼近曾经的寒冰之王了。

    眼中最后一点温情消失。

    现如今的索尔可不是当初那个优柔寡断对兄弟之情念念不忘的骄傲王子了。

    经历过真正的杀戮分别和痛苦，由内而外，他都被凝练成一个合格的领袖。

    “既然你不愿意闪开，那就让身为哥哥的我，给你一些真正的教训吧！”

    话音刚落，手中的战斧已经呼啸着劈了过去。

    雷霆链接着战斧和索尔，人还未到，斧子已经如同山岳般压了下来。

    “就凭你?”

    洛基冷笑一声，他双手张开，举起手中的寒冰三叉戟。

    轰！

    硬碰硬的接下了索尔的攻击，可紧接着洛基脸色猛的一变，从斧头上传来的力量远超他的想象，没有势均力敌的僵持，迎接洛基的是彻底的碾压！

    崩！

    寒冰三叉戟上出现了清晰的裂痕，紧接着，这把由寒冰构成了武器应声而裂。

    洛基眼中闪过一丝惊恐，他张开嘴，一股寒气激射而出，略微减缓了一下斧头的压力，可在下一个瞬间。

    索尔整个人已经来到他的身前，右手握住战斧，惊涛骇浪一般的力量席卷而过，洛基口中发出一声惨叫，战斧撕裂盔甲，斩破坚硬的冰霜，直接没入洛基的胸膛！

    “啊……不要杀我！”

    索尔的攻击稍稍一缓，两人的身影便撞在了阿斯加德的外层防御上。

    坚固的防御墙，被毫无悬念的撕破，如果不是索尔收了力，在刚才的撞击下，战斧便已经将洛基斩成两半。

    他终归还是念了一点兄弟情谊。

    “滚一边儿去！”

    “这里没你的事！”

    索尔抽出战斧，威势赫赫，他居高临下的看着洛基，然后一脚将洛基踢飞，撞在了远处的神殿顶端。

    “你那么喜欢这个位置，就趴在那，好好看着吧！”

    洛基被镶嵌到墙壁之中，他胸前的战甲碎裂，伤口深可见骨，稍近一些，甚至能够隐约看到其中跳动的蓝色心脏。

    强大的体魄在努力的恢复着伤势，但周围萦绕的雷电却使得这个过程变得极其缓慢。

    他一脸惊骇的看着索尔，实在无法想象眼前这个熟悉的男人为何变得如此强大。

    这让他想起了曾经无可匹敌的神王奥丁！

    高举手中的战斧。

    直径近10米的雷霆冲天而起，索尔的声音传遍整个阿斯加德。

    “海拉，给我滚出来！”

    从下方的大殿中冲出了一道灰色的身影，身影在空中急速膨胀，靠近时已经变成了一只体长10余米的巨狼。

    这正是海拉的坐骑。

    “这种杂兵，就交给我吧。”

    莫森清楚，索尔并不希望其他人插手他和海拉之间的战斗，这不仅仅关乎到一场胜利，更重要的，是索尔需要以此重新找回无敌的信心。

    家事，最好还是由他亲手解决。

    莫森身形一动，整个人便如同陨石一样撞了过去，二者的体型相差悬殊，但显然，体型并不能代表绝对的力量大小。

    就算没有宇宙原石在手，现在的莫森也强大到可怕。

    他以压倒性的力量将扑上来的巨狼砸到地下。

    而与此同时，宫殿中一个黑发披肩的女人迈步而出。

    “我亲爱的弟弟，是什么让你复活，并拥有了现在的力量?”

    扫视了一眼镶嵌在神殿穹顶上的洛基。

    “废物就是废物！”

    黑发变成荆棘般的王冠，华美的长袍层层堆叠，形成了一套漆黑如墨的战甲，她张开双手，利刃从掌心中探出。

    地面上升起一簇尖刺，海拉拾级而上，姿态优雅的来到索尔身前。

    “面对我就是面对整个阿斯加德。”

    “这是那个老东西亲手创造的神国……”

    可她话音未落，迎接她的便是凌厉的斧头！

    “死！”

    当当当！

    看着天空上战成一团的二人，莫森右手发力，贯穿了巨狼的头颅。

    这种层次的对手对于现在的他而言，找准弱点，几乎没有任何难度。

    可紧接着，原本已经死透的狼尸上突然升起一团绿色的光幕，巨狼破烂的身体扭曲变形，狰狞的巨口张开，向莫森咬了过来。

    “有趣！”

    随意的躲开攻击，左手划过，金属的光芒闪现，硕大的狼头掉落。

    这一次，莫森直接将狼头剖开，从中取出了一团跳动着的绿色火焰。

    “永恒之火的特殊应用?”

    握紧拳头，手中的火焰彻底扑灭，地下的狼尸也随即化为枯骨。

    而这时，索尔和海拉的战斗也已经进入到白热化阶段。

    从纯粹的力量能级上来看，现在的索尔已经远在海拉之上，但有阿斯加德作为后盾，以伤换伤之下，海拉竟勉强和索尔维持了个平局。

    但继续再这么打下去，等海拉力竭，阿斯加德恐怕也已经彻底的毁掉了。

    “哈哈，打吧，继续打吧！”

    “我死了，你什么也得不到。”

    “不但如此，整个阿斯加德，都会为我陪葬！”

    “一个无能的王。”

    “你不但保护不了自己的臣民，还要亲手杀死他们！”

    伤的越重，海拉就变得越癫狂。

    但在疯狂的瞳孔后面，隐藏着的却是极致的冷漠。

    她了解自己的这个弟弟，当破坏达到一定程度，他一定会收手的。

    远处已经有山峰倒塌，大地也跟着震动起来，无数的居民冲出住所，惊恐的望着天空。

    “发生了什么事?”

    “有人在战斗！”

    “快，大家快躲起来！”

    到处是一片混乱。

    看到这一幕，莫森叹了口气，就算索尔伪装的再好，可他对阿斯加德还是充满了感情的。

    生活了1500年的地方，亲手毁掉，总是需要一点勇气。

    “别让我失望。”莫森轻声说道。

    “如果你下不了手，那我只好代劳了。”

    而这也正是莫森坚持来到这里的原因。

    