
    半空中索尔突然停下了手。

    由于战斗持续升级，不仅攻击的余波对下面的建筑物造成的影响，更重要的是，海拉对阿斯加德的索取。

    她的生命力量都和阿斯加德连接在一起，一荣俱荣，一损俱损。

    时间过去了没多久，可下面已经出现了大面积的伤亡。

    “怎么停下来了？”

    “尽情的毁灭吧，杀掉我，杀掉这里的每一个人。”

    “索尔。”

    莫森的身体腾空来到索尔身边。

    “我明白。”

    索尔读懂了莫森眼神中的含义，这里的一切都是虚幻的，是过去形成的泡影，就算将整个宇宙毁灭，对现实都没有任何影响。

    索尔真正要做的不是杀掉谁，而是坚定自己的信念。

    “我会亲手解决。”

    “相信我！”

    说罢他再次举起手中的战斧，可这一次他的攻击目标却不是海拉，而是下方的阿斯加德！

    轰！

    直径近十米的雷电劈在下方的建筑上，闪电向四周蔓延，只不过一刹那，周围区域里的普通人便被电成了一团焦炭。

    一击结束，索尔的第二道攻击又落了下来。

    “你疯了吗?！”

    海拉的脸色猛的一变，她飞身上前可索尔对她却置之不理，只是疯狂的攻击着阿斯加德。

    随着破坏的加剧，海拉惊恐的发现自己身上的力量正在飞速衰退。

    “住手！”

    “快给我住手！”

    海拉不顾一切的冲了上去，但索尔的战斧没有丝毫犹豫，抬起落下，机械的攻击着。

    “疯了，你真是疯了！”

    “阿斯加德还给你，它是你的了！”

    心中退意已生，海拉向远处电射而去，她相信只要自己离开这里，索尔一定会停下攻击。

    可就在这时，一道身影却拦住了他的去路。

    “你还不能走。”

    “你们想做什么?”

    “真要拼个同归于尽吗？”海拉的眼中闪过一丝疯狂。

    “想杀了我，我一定会让你们付出代价！”

    莫森却摇了摇头，“我对你的脑袋一点兴趣都没有。”

    “我只想问你一个问题，你如实相告，我不但会让索尔放过你，甚至阿斯加德也一样可以给你。”

    “你的时间不多了，再耽搁下去，阿斯加德就没有存在的必要了。”

    “一个问题?”海拉尖叫道。

    “说吧，你想问什么?”

    “灵魂宝石在哪？”

    莫森沉声说道。

    “灵魂宝石?”

    海拉的脸色猛的一变。

    “你怎么会知道我能找到它?”

    “那是我的问题。”

    看到海拉的反应，莫森心中一定，看样子她应该是真的知道。

    “沃弥尔星！”

    “那东西在沃弥尔星。”海拉毫不犹豫的给出了答案，索尔对阿斯加德的破坏已经让她身体上出现了创伤。

    她不敢再耽搁下去。

    “沃弥尔星。”

    莫森记下这个名字。

    “停下吧索尔！”他大声喊道。

    “看好她，我去那个星球看一看。”

    他看了海拉一眼，“你最好没有说谎，否则等我回来时就是你的死期。”

    海拉着脸色变得十分难看，“你们来这儿就是为了问我一个问题?”

    看着满目疮痍的阿斯加德，海拉感觉自己一口气堵在胸口。

    “不打服你，你会说吗？”

    莫森笑了笑。

    海拉似乎想到了什么，“可我并不确定消息是否属实，如果那东西不在……”

    “那算你倒霉。”

    莫森毫不在意的说道。

    紧接着，他双手下按，地面的一栋建筑被一分为二，火种的力量传递出去，一艘飞船冲天而起。

    “留在这儿，等我回来。”

    莫森登上飞船，输入具体坐标，飞速离去。

    “你不是索尔，说吧，你到底是谁？”海拉一脸阴沉的看着索尔。

    “我了解的那个弟弟，他宁愿自己战死，也不会毁掉阿斯加德。”

    索尔看着海拉，却什么也没有说。

    而另一边，经过莫森改造的飞船在几次跳跃之后，来到了沃弥尔星附近。

    “就是这里吗？”

    泡影中的宝石依旧存在，只是获得这个宝石对于莫森而言没有任何用处，就像是一个人在游戏中哪怕可以得到焚天屠海的兵器，却没办法影响现实分毫。

    整颗星球一片荒凉，只在中心伫立着一座大山。

    靠近山体，莫森感觉心头一沉，仿佛有什么重担压在了他身上。

    山顶上，一道身影出现，他披着麻布织成的黑袍，面孔隐藏在兜帽中。

    “哦……”

    “迷茫的灵魂，你是来这里寻找救赎的吗？”

    “灵魂宝石在哪？”

    莫森直接开口问道。

    “心急的旅者。”

    “你做好获得宝石的准备了吗？”

    黑影围绕着莫森旋转了一圈。

    “你的灵魂隐藏在迷雾之中，它似乎……不那么完整。”

    “我的职责就是指引他人获得宝石，现在请跟我来。”

    黑影向前飘去，很快就来到两道如同刀锋般的山脊中间。

    “宝石就在下面。”

    “但想要获得它，你需要付出一些代价。”

    “以灵魂换取灵魂！”

    黑影说道。

    “献祭你的挚爱，当你醒来时，你便可以获得宝石。”

    “挚爱?”

    莫森皱了皱眉，他在众多世界里飘荡了数百年，经历过很多女人，可没有一个，可以算得上是他的挚爱。

    战斗，穿越，以及漫长的时间跨度，让他的感情变得淡漠，在此时，面对黑影的问题，他给不了任何答案。

    “没有别的办法吗？”

    莫森问道。

    “哦……一个无爱之人啊。”

    从黑影的声音中莫森似乎察觉到一丝讽刺。

    “还有什么是比你的灵魂更重要的吗？”

    “如果没有，献祭自己的灵魂也可以。”

    莫森似乎感觉到隐藏在兜帽中的一双眼睛正注视着自己。

    “为别人牺牲，你愿意吗?”

    坚定的摇了摇头。

    “不愿意。”

    “很遗憾。”

    黑影的双手合拢。

    “我帮不上你了。”

    奇妙的是，在高山之上，莫森感觉自己的某种想法似乎受到了压制，在这里他似乎只能遵循宝石的规则。

    “如果我同意献祭自己，谁来杀死我？”

    “你吗？”

    黑影摇了摇头。

    “当信念坚定的那一瞬间，灵魂会离你而去，其他的只是一个过程。”

    摇了摇头，莫森只能转身离开。

    “以灵魂换取灵魂……”

    “找谁来帮我获取灵魂宝石呢？”

    证实了海拉的话，也知道了获取灵魂宝石的条件，莫森的目的算是彻底达成了。

    返航的速度很快，没多久，他就回到了阿斯加德。

    “消息是真的。”

    莫森并没有向索尔提及获取宝石的条件。

    “我们现在可以走了。”

    