
    “等一等。”

    索尔突然开口。

    他一脸踌躇，“在离开前，我们能去地球一趟吗?”

    “地球?”

    “我想去见一个人。”

    “你放心，只是远远的看她一眼。”

    莫森瞬间便明白了索尔口中的那个人是谁。

    简，索尔的前女友。

    后来被卷入到黑暗精灵入侵事件之中，事后虽然安然无恙，可为了她的安全考虑，索尔还是选择了离开。

    在现实世界中，为了不影响对方的生活，索尔让自己彻底消失，也许只有在这里，他才能稍微释放一下压抑的情感。

    “没问题。”

    莫森点点头，“我也正好想放松一下。”

    “时间还来得及。”

    得到莫森的支持，索尔大喜过望，他高举手中的战斧，一道光柱冲天而起，再次出现时，已经来到了地球上的某处。

    “我只是看她一眼，用不了多久的。”

    “放松一点，我们的时间还有很多，你没必要让自己这么紧张。”莫森笑了笑。

    “你也许可以让她替你缓解一下压力……”莫森一语双关的说道。

    就算在这里停留一个月，现实中可能也只是过去了几秒钟，想到这里，就连莫森也生出了在这里呆上一段时间的想法。

    二人传送的地点是一座森林，辨别了一下方向，莫森向远处飞去。

    “没有自己，这个世界的时间线会按照原本的电影剧情推进吗?”

    莫森进入城市，淹没在人流之中。

    从这个城市到纽约，只需要两个小时的飞机，走出机场，莫森远远的就看到了复仇者联盟大厦。

    比起现实世界，这座大厦更加宏伟，“就算有1000个世界，估计托尼都会是一个样子。”

    他正想着，远处一艘钢铁盔甲呼啸而过，引来了众人的惊叹。

    “是托尼史塔克！”

    “太酷了，月底有一场由他组织的超级英雄party，真想偷偷混进去。”

    一个金发女孩儿说道。

    “你难道还想和那里的人发生关系？醒醒吧。”身旁的同伴毫无顾忌的打击道。

    “你懂什么?”

    金发女孩反唇相讥，“我去那儿根本不是为了托尼，这次聚会，据说那位先生也会参加。”

    “那位先生?”

    身边的同伴微微一愣，紧接着似乎想到了什么，他脸色一变。

    “你是说钢铁盔甲之父?”

    “复仇者联盟的实际掌控者，堪比托尼史塔克的天才，威廉先生?！”

    听到那个熟悉的名字，原本打算离开的莫森不由自主的停下了脚步。

    “威廉……”

    他装作不经意的靠了过去，“你们也是威廉先生的粉丝?”

    “那当然！”

    “有哪个年轻人会不崇拜他？”

    有陌生人加入的交流中，可金发女孩和她的朋友，却没有表现出很大的反感，仍然激烈的讨论着。

    一个中年男人和莫森擦肩而过，手机落入掌心，火种源的能量激发，他开始飞快的搜索起相关信息来。

    很快，一张熟悉而又陌生的面孔映入眼帘。

    说熟悉，是因为这张面孔莫森曾经使用过很长一段时间，而陌生，大概是那眉宇间飞扬的自信和骄傲吧。

    事实上经过多次穿梭，莫森这具身体的样貌已经越来越接近他穿越前的原本模样。

    当初为了对付威廉，他还特意改变过自己的样貌，但那只是暂时的。

    可眼前这张面孔……

    他突然想起很久以前，在个人终端上发起的那次询问。

    心中不由倒吸一口冷气。

    “难道威廉，就是在我之前死掉的那个快递员?”

    各种念头在脑海中交织，莫森深吸一口气，努力梳理着。

    “我之前一直认为，真正的威廉也是和我一样从地球中穿越而来，但是现在看来，恐怕并不是这样。”

    “到底发生了什么?”

    脑袋嗡嗡直响。

    “如果他真的是那个快递员，那他到底是怎么死掉的，而我的灵魂又为什么会进入他的身体！?”

    “还有在进入量子通道之前，我们已经设定好了具体的时间节点，穿梭时也选择距离本宇宙时间线最近的一条。”

    “排除了一切意外……”

    “可我们为什么还会到达这里?”

    莫森抬起头，他甚至感觉整片天空都变得阴沉起来，冥冥中似乎有一双眼睛，正在暗中注视着他！

    “是一场阴谋?”

    “或者是斯特兰奇?”

    莫森突发奇想。

    “不，不可能，他就算可以操纵时间，却也没办法了解现实世界的事情，不是他。”

    莫森很快否定了这个念头。

    就在这时，他感觉天空越来越阴沉，紧接着，一艘灰黑色的庞大战舰，从云层中压下。

    那熟悉的造型，和遍布舰体的可怕武器，让莫森很快锁定了对方的身份。

    “是萨诺斯！”

    “在这个时间线之中，他竟然来的这么快！”

    战舰逐渐降低，庞大的压迫感笼罩着这个城市，街道上刮起了无形的旋风，靠得近一些的行人汽车甚至被拉扯着卷入到战舰之中。

    一道光柱从战舰上射出，一高一矮两道身影出现在街道上。

    其中一个莫森曾经见过，正是黑矮星，而另一个则是乌木喉。

    紧接着，在两人身后，又一道身影出现。

    紫色的魁梧身躯，金色的战甲和夸张的巨刀。

    灭霸。

    在街道的另一端，托尼身披盔甲从天而降。

    “地球不欢迎你们，你们最好趁现在赶紧离开。”

    在他身后，陆陆续续出现了几道熟悉的身影。

    史蒂夫，浩克，小蜘蛛……而最后出现的那个人，让莫森的眼神微缩。

    威廉。

    真正的威廉。

    更让莫森吃惊的是，威廉穿着一件复古的长袍，红色的斗篷在身后飞舞，而他的胸口上挂着一个造型别致的吊坠。

    “至尊法师！”

    “这个时间线里，他竟然取代了斯特兰奇，成为了至尊法师?！”

    脑袋里一片混乱，冥冥中似乎有一个念头要从脑海深处跳出，可灵光转瞬即逝，莫森无奈的敲着脑袋，却再也找不到那种灵光乍现的感觉。

    他知道，自己一定错过了一个非常珍贵的机会。

    而在远处的街道上，两方人影已经战成一团。

    莫森的身体腾空而起，小心的靠近战场外围，这件事对于他而言太过重要。

    他必须查清楚！

    