
    两方人已经战成一团，莫森观察了一会儿，其他超级英雄的实力都没有太大的变化，双方你来我往，勉强维持了平局。

    唯一没有出手的，就只有威廉和萨诺斯了。

    萨诺斯的左手上镶嵌着两颗宝石，力量和空间。

    他只是握了握拳，紫色的光芒向四周弥漫，托尼随手打出一颗炮弹，可炮弹还没等靠近萨诺斯，便被紫色的光芒定在半空中，无形的力量向内挤压。

    就算是爆炸也被局限在一个极小极小的空间内。

    “把宝石给我，我可以答应你放过这颗星球。”

    萨诺斯开口道。

    威廉笑了笑，“把宝石给我。”

    “我可以答应，放过你！”

    他语气轻松，似乎面对的不是宇宙霸主。

    “你错过了唯一的活命机会。”

    “你以及你生活的这颗星球，都将因为你的错误选择而毁灭！”

    下一秒，萨诺斯魁梧的身躯踏碎地面，狂暴的力量凝聚在身体周围。

    “毁灭！”

    一道蓝色的光芒闪现，他再出现时已经来到了威廉身边，紧接着缭绕着紫光的拳头压了下去。

    “太慢了，你的速度太慢了。”

    威廉如同闲庭漫步一样，轻易的躲过了萨诺斯的所有攻击，他甚至有心情在萨诺斯的战甲上敲敲打打。

    “盔甲似乎还不错，就是不知道质量怎么样。”

    话音刚落，他便在间不容发之际欺身来到萨诺斯身体右侧，手掌轻飘飘的拍了上去。

    轰！

    看似没有威力的一掌却给萨诺斯造成了可怕的压力，他魁梧的身子砸进远处的大楼中，从街头贯穿到街尾，最后被埋在废墟中。

    “这家伙好强！”

    莫森这瞳孔瞬间缩的如同针尖一样，以他现在的境界，也看不出威廉到底运用的是什么能力。

    而且威廉经历的世界显然和他并不相同，从能量等级上来看，也绝对超过了他。

    莫森突然意识到一个问题，他到底经历了什么，这样的实力，再加上时间宝石，竟然也会失败吗？

    “威廉先生，我看根本不需要什么复仇者联盟了，有你一个人就足够了。”

    托尼击退黑矮星笑着说道。

    轰！

    远处紫色的光芒冲天而起，倒塌的大楼被一股可怕的力量从内部炸开，一只大手凭空出现，蓝色的能量笼罩整片空间。

    “这一次我看你能逃到哪?”

    萨诺斯的声音响起。

    威廉轻叹一声，“你为什么就是不明白。”

    “单纯的蛮力，是没有任何意义的。”

    “我们之间的境界相差太多，你永远也赢不了我。”

    最关键的是，“你的所作所为都已经被时间看透了！”

    噗！

    空间相内塌陷，威廉整个人被压垮，可他的声音却仍然可以清晰的被所有人听到。

    “我说过，你永远也赢不了我！”

    远处的萨诺斯身边凭空出现了一道人影。

    是威廉，他双眼闪烁着绿色的光芒，那道光似乎可以看透过去，未来！

    就算有力量宝石护体，可萨诺斯却再次被击飞，这一次，众人甚至可以听到他身上盔甲被压垮时的碎裂声。

    面对威廉，拥有两颗宝石的萨诺斯竟然毫无还手之力。

    很显然，威廉对力量宝石的应用和理解远超想象，莫森很想知道他到底经历了什么样的世界，才会造就了现在的实力。

    他击打萨诺斯时，使用的应该是另外一种本源能量，所以才在能量等级上对萨诺斯造成了重创。

    莫森难以想象，竟然有人可以压制住拥有两颗宇宙原石的萨诺斯，让他毫无还手之力。

    战斗形成了一面倒的局势，拥有两颗宝石，萨诺斯短时间内还不会落败，但面对一个可以看透时间的对手，他却也只能勉强维持。

    胜利的天平一点点倾斜，长时间的使用宝石也给萨诺斯的身体造成了很大的负担。

    宝石的力量全面爆发，击退威廉，萨诺斯大吼一声，“撤退！”

    他握紧左拳打开空间通道，阴沉的目光看着威廉，“我会回来的。”

    “下一次就是你们的末日！”

    空间合拢，萨诺斯的身影连同战舰一起消失。

    “就这么放他离开了?”

    托尼的头盔隐入到盔甲中。

    “不然呢?”

    威廉的脸色也有些难看，“他打不中我，我也打不动他。”

    “拥有两颗宝石，他的攻击和防御都是最顶尖的，如果被他打中一下，以我现在的身体强度，还真会有些麻烦。”

    威廉所走的道路和莫森显然有所不同，他对力量的感悟更高，但相应的身体强度却差了很多。

    就在这时，莫森藏身的大楼却轰然倒塌，威廉的声音从远处传来，“这位朋友看了这么久，是该出来见见面了吧？”

    听了威廉的话，其他超级英雄顿时如临大敌，手中的武器举起，对准了远处的莫森。

    “我没有恶意，我只是……”

    莫森张开手。

    可还没等他把话说完，远处的威廉脸色却猛地一变。

    没有任何交流，他身体向前飞去，拖出了一条长长的幻影，紧接着手中甩出一条光鞭向远处的莫森卷去！

    “你做什么?”

    莫森没想和威廉发生冲突，身体飞快的向后退去，可他的速度虽快威廉却如影随形。

    而且仿佛可以预知到莫森的行为一样，飞行的轨迹恰好卡在莫森最难发动攻击的薄弱处。

    “这家伙果然可以预知未来！”

    莫森头皮发麻，体内的火焰由内及外，疯狂的向外扩张。

    果然，威廉的飞行速度微微一缓，向上避开了莫森的攻击。

    “住手，我没有恶意！”

    莫森大声喊道，“我和你来自同一个地方！”

    “马蒂尔德！”

    莫森喊出了一个名字。

    可让他感到意外的是，听到这个名字，威廉的脸色却变得更加难看。

    “滚出去！”

    “这是我的地盘！”

    威廉的话让莫森一头雾水，莫森还想问些什么，可威廉却根本不给他开口的机会，疯狂的攻击着。

    攻击的强度甚至比面对萨诺斯时还要猛烈！

    “不行，这家伙太难缠了，没有宝石，我完全不是他的对手。”

    莫森心中退意已生，想到这儿体内的力量完全爆发，他身体冲天而起，化作一道流光，向伦敦方向飞去。

    “索尔，你在哪儿？”

    莫森通过量子战甲联系上索尔。

    通讯的那一端传来一阵喘息声，“发生了什么事？”

    “收拾一下，在伦敦塔楼汇合，发生了一点变故。”

    “我们必须马上离开！”

    