
    “到底发生了什么？”

    和莫森会合时，索尔一脸的欲求不满。

    “萨诺斯进攻了纽约市。”

    莫森随口解释了一句，“我担心我们的存在会引来这里的一些变化，所以便打算直接回去。”

    他看了索尔一眼，“别担心，量子传送被完全证实是可行的，回去之后，你可以选择一个和平时期再来和女友幽会。”

    莫森既然已经这么说了，索尔自然不好反驳，两人矫正频率，同时开启了量子通道。

    而与此同时，远在纽约的威廉却有些疑惑的皱了皱眉，“无法被勘测身份，这明显是受到时空法则保护的一种表现。”

    “我看到的那些画面难道是真的吗？”

    威廉自言自语道。

    想起看到的那些画面，以及自己面对的结局，威廉的脸色变得有些难看。

    “难道就一点机会也没有吗？”

    他努力的思索着，甚至多次动用时间宝石，想要从中找到一线生机。

    扭曲的幻象，光影旋转，莫森和索尔在量子空间中快速的穿行着，两人的身体由小变大，终于彻底出现在现实世界中。

    周围的机器飞速旋转，能量趋于平稳。

    “欢迎归来！”

    托尼的声音传来。

    “怎么样？”

    “一切顺利。”

    “灵魂宝石在沃弥尔星！”

    莫森回答道。

    “太棒了！”

    众人击掌而庆，他看了一下时间，现实世界好像才过去了几分钟。

    除了斯特兰奇之外，其他人都没有离开。

    莫森挥了挥手，无限手套自动套进他的左手，他举起右手，空间宝石凭空出现镶嵌在手背上。

    紧接着，远处的仪器自动启动，莫森调整手上的腕表，量子战服出现，他的身影再次消失在通道上。

    众人面面相觑。

    “怎么回事？”

    “莫森怎么又进入了量子通道?”

    “而且他带进了两颗无限宝石！”

    所有人的目光落在索尔脸上。

    索尔也是一脸懵。

    “你们在里面经历了什么？”

    托尼问道。

    托尔一五一十的复述了两人的经历，连自己跑到伦敦去找女友的事情也没有隐瞒。

    “也就是说你并不知道，在你离开这段时间莫森到底经历了些什么?”

    就在这时，斯特兰奇的身影再次出现。

    “怎么回事？”

    作为至尊法师，主宇宙缺少两颗原石立刻就引起了他的注意。

    “莫森再次进入了通道，并且带走了两颗宝石。”

    史蒂夫说道。

    “这样做会造成什么影响？”

    众人都显得有些担心。

    “短时间内应该不会引起太大的变化，但时间一久缺少相应的宇宙规则，这里的秩序就会崩坏。”

    “而且，两颗宝石进入到只存在于过去的虚幻宇宙，很有可能会带来时间上的紊乱。”

    “简而言之，他在里面经历了一年时间，外界也许过去了一分钟，也许过去了一秒钟，也许过去了一个世纪！”

    “时间会变得混乱而无序。”

    “能确定他跳出的时间节点吗？”斯科特似乎想到了什么，“我们要不要派其他人进去看看?”

    “我去！”

    史蒂夫主动请缨。

    “还是我去吧。”索尔说道。

    他总感觉事情是因他而起。

    “伙计们，我还是感觉这次队长去最合适。”

    “因为莫森调整的跳出时间是……”

    “1942年！”

    “莫森去那个时间节点做什么?”

    众人看向史蒂夫。

    在场的众人当中，只有他是从那个年代一路走来的，而且也是认识莫森时间最久的一个。

    “我不知道。”史蒂夫也很奇怪。

    托尼将一个装有纳米战甲的核心放到史蒂夫身上，“交给你了队长。”

    说完他便启动了量子通道。

    短短的10秒钟过后，史蒂夫的身影再次出现在通道上。

    “怎么样?”

    史蒂夫摇了摇头。

    “我没有找到他。”

    “量子空间里的时间线繁杂多变，我调整了好几次，都没能进入和他一致的时间线。”

    “怎么办?”

    “难道我们只能坐在这干等吗？”

    这种做法显然不符合托尼的性格。

    “除非可以锁定他进入的时间线，否则无论尝试多少次都是没有意义的。”

    斯特兰奇说道。

    “那我就去调整机器！”

    托尼看了斯特兰奇一眼，“关于时间，你是所有人当中最有发言权的。”

    他指着斯特兰奇胸口的吊坠儿，“如果使用……”

    斯特兰奇坚决的摇了摇头。

    “该死！”

    托尼低骂一声。

    “你留着那东西有什么用，还是说你根本没办法启动它?”

    说完，他转身走向了实验室。

    三天后。

    莫森的身影却依然没有出现。

    “我们不能再继续等下去了，时间每过去一天，萨诺斯就有可能强大一分。”

    索尔召集了所有人。

    “我决定去沃弥尔星，如果可以得到灵魂宝石，那么我们面对萨诺斯的时候把握就能更大一分。”

    “之前的战斗一直是莫森帮我们完成的，现在他不在这里，是时候让我们帮他做些什么了。”

    “他进入量子通道一定有他自己的理由，我们现在唯一能做的就是相信他。”

    “算我一个。”

    史蒂夫第一个开口。

    “还有我。”

    旺达也站得出来，幻视和快银紧跟其后。

    第四天，集结的复仇者进入了宇宙。

    …………

    “既然没办法和平交流，那我就先打败你，然后再从你脑子里获得我想要知道的一切！”

    装备上无限手套，莫第一时间启动了量子通道，通道内的时间线变化无常，稍有耽搁，他恐怕再也找不到刚刚进入的那一条。

    为了方便进行多次穿梭，他们每个人身上携带的皮姆粒子分量都足够多，而这一次，莫森没有选择之前的跳出时间。

    而是将时间调整到漫威宇宙开始之初。

    也就是1942年的美国，如果威廉也是从这个时间点开始的任务，那时的他应该还是个菜鸟。

    了解了对方的经历，也方便莫森接下来的行动。

    进入量子通道，让莫森感到幸运的是，之前进入的时间线虽然稍有偏离，但和他的距离却并不远。

    他调整腕表，一头撞了进去。

    可就在这时，量子手表上的时间显示却疯狂跳动，最终，定格在了莫森和索尔离开时的节点！！

    