
    纽约布鲁克林。

    莫森惊愕的看着眼前的高楼，他抬起腕表。

    “怎么回事？”

    他看向远处，萨诺斯和威廉等人大战之后的痕迹仍在，距离他上一次离开，好像并没有过去多久。

    “是因为时间跨度问题吗?”

    莫森再一次调整时间，他的身体急速缩小，进入了量子空间。

    几乎是眨眼间，莫森再次出现在原地。

    “不是量子腕表的问题，难道是因为我，或者手上的宇宙原石?”没在进行尝试，罗杰甚至担心再次离开后无法回到这个时间线。

    他身体腾空而起，向战场中心飞去。

    与此同时，正在指挥众多复仇者打扫战场的威廉，猛的抬起头，在他视线的尽头，一道身影正以极快的速度靠近。

    嗵！

    莫森从天空中坠落。

    他看着远处的威廉，心灵宝石和空间宝石同时闪现，“我只想要一个答案，如果你不给，我就亲自来拿！”

    “空间宝石?”

    周围的其他人超级英雄一脸惊诧的看着莫森右手上的蓝色宝石。

    “这家伙难道是萨诺斯的同伙？”

    联想到这个可能，所有人都拿出武器，慢慢的将莫森包围。

    “住手！”

    威廉揉了揉隐隐发张的额头，“你们退后。”

    众人一片迟疑，但出于对威廉的信任，还是很快四散离去，留下了莫森二人。

    “你不是来自于这个世界……”

    没等莫森有所反应，威廉又继续说道，“也不是那个地方派来的人……”

    “那个地方?”莫森皱了皱眉。

    他盯住莫森手上的两颗宝石，口中发出一声轻叹，“没想到，没想到我们一直生活的这个世界，其实只是一团泡影。”

    威廉似乎看出了什么。

    作为时间宝石的拥有者，他比任何人都清楚时间的分流和过去的不可逆，但他一直以为自己存在的这个世界是真实的。

    直到他看到莫森手上的那两块宝石。

    对于威廉这种前后反差极大的改变，莫森有些疑惑。

    “你什么意思，不打了?”

    威廉苦笑一声，“还有什么意义吗？”

    “既然你出现在这儿，那证明我已经失败了，而我曾经看到的那一切，都逐一实现。”

    “跟我来！”

    说着威廉的身体冲天而起。

    莫森没有任何犹豫，紧跟其后。

    一路上，威廉一语不发，直到带着莫森来到复仇者大厦的顶端。

    虽然威廉表现的和善，但莫森却一直没有放松警惕，毕竟不久前威廉那种疯狂进攻的欲望，给莫森留下了很大的印象。

    威廉站在大厦顶端俯览着这个城市，他似乎在整理思绪，直到过了很久，他才叹了口气。

    “你有什么想问的，尽管问吧。”

    “你是谁？来自哪里？”

    “我来自尼古拉斯家族，机缘巧合之下，签订了契约，为了超时空快递公司的一员。”

    “这一切到底是怎么回事?”

    “你是我的上一任?”

    威廉摇了摇头，“我不清楚，在我之后那个地方又选择了几个人来这里执行任务，但按照我的猜测，你绝不是在我之后的第一个。”

    “在你我之间，应该还存在其他几个人选，只不过他们都失败了。”

    他看了莫森一眼，“说实话，我掌握的信息未必比你多，只是因为它……”威廉指了指挂在胸口的吊坠。

    “让我可以在时间的长河中，偶尔可以看到一鳞半爪。”

    “当然我说的是存在于主宇宙之中的我，而不是这个虚宇宙。”

    威廉脸上的表情十分复杂。

    “在主宇宙之中，我们并没有见面，但是在这种情况之下，那个真正的我，却做出了一个大胆的选择。”

    “我实在佩服他的勇气。”

    “因为他是以自己的生命为代价，去赌一个……可能的未来！”

    “也就是你！”

    “我?”莫森一脸愕然。

    “你是说我们之间的见面是一种必然?”

    “是的。”威廉点点头。

    “这个时间段的我对时间宝石的掌控还十分不足，不过在不远的未来，那个真正的我，却可以在这个宇宙繁杂的时间线之中，留下最特殊的一条。”

    “我不知道他设置了什么样的触发机制，但只要你进行时空穿梭，就一定会来到这个时间线，见到某一阶段的我！”

    威廉闭上眼，“这是那个我留下来的一道门。”

    “在这个时间段，我们所讨论的事，不是未来，而是在很久很久以前，早已发生的事实！”

    “我想应该有人曾经告诉过你，时间是不可逆的，已经发生的事实无法更改。”

    “这句话也对也不对，过去不可更改，这句话有一个前提条件。”

    “你要记住。”

    “在时间没有重置的情况下，过去不可更改。”

    “而一旦时间重置，整个宇宙的一切，物质、记忆，死掉的人，毁灭的星球，所有的所有，都会回到最初定下锚点的那个时间节点！”

    “重置?”

    莫森从喉咙中挤出了两个字。

    “你是说，我所存在的主宇宙，已经不知道被重置了多少次?”

    威廉点点头。

    “可为什么要这样？”

    “也许是某些存在想要获得一些东西吧。”这时候的威廉显然还没有接到时空领主的晋升任务。

    可莫森脑中灵光一闪，立刻就明白了过来。

    “一定是这样，无论是威廉还是我或者是中间的其他人，我们都只是超时空快递公司的棋子，是他们取得宇宙原石的工具。”

    “每一次失败，他们就会想办法重启这个宇宙，然后投入新的人选，如此往复，直到某一天可以达成他们的目的。”

    可按照这个思路，还有一个问题是绕不开的，那就是超时空快递公司为什么要这样做？

    莫森不认为重置整个主宇宙的时间是没有代价的，他们完全可以继续加大投入力度……

    等等……

    可如果时间没有重置，那么来到这个宇宙中的人将会失去剧情的前瞻性，将会把获得原石的难度提高好几个等级。

    想到这里，莫森再次问道，“如果你不是来自于地球，那么你怎么会知道这些以电影剧情形成的独立宇宙空间中发生的事情呢?”

    威廉先是一愣，紧接着明白了莫森话语中的含义。

    “你是说你进入的这些宇宙空间，是你曾经生活的那个世界中，供人娱乐的电影剧情?”

    莫森点点头。

    可紧接着，他便看到威廉脸上露出一丝轻笑。

    “你不会真的相信了吧？”

    莫森悚然一惊。

    