
    “你难道真的以为一个电影就是一个宇宙?”

    威廉好像听到了什么可笑的事情，“这怎么可能，没有人可以凭空创造一个宇宙，看看你的周围，想想你曾经经历的那一切。”

    “每一个宇宙都是真实存在的，他们根本不是所谓的电影！”

    莫森感觉大脑嗡嗡作响，虽然一直有所怀疑，但剧情惯性带来的影响却让莫森下意识的忽略了这个问题。

    如果没有先知先觉，他根本不会轻易的取得现在的成就。

    “那我脑海里的那些记忆又算是什么呢？”

    莫森喃喃自语道。

    威廉皱了皱眉，“你好像丢掉了一些记忆，在我签订契约的时候，那个未知的存在，便自动将无数宇宙中发生的事情，以时光剪影的形式，灌入到我的记忆中。”

    “这会让我在进入一个全新的宇宙之后准确的了解到那个宇宙即将发生的一切。”

    “那些记忆，都是这个宇宙中曾经发生的事情，有了这些记忆，我们行动起来将会事半功倍。”

    “看看这个世界，如果你对所有事情都一无所知，你还认为，你能完成曾经那些任务吗？”

    莫森没有回答，只是缓缓地闭上了眼睛。

    “所谓的电影剧情，其实是多元宇宙发生的时光剪影，那我的记忆呢?”

    “我关于地球的记忆呢?”

    直到这时，莫森才理解了工程师曾经对他说过的那些话。

    在周天世界中穿梭，莫森原以为自己是一个漂泊的地球人，可到了今天，他甚至没办法分辨自己曾经的那些记忆中，有多少是真，有多少是假。

    而他自己又来自于哪儿?

    长长的吐出了一口气，莫森仿佛要将心中的愤闷通通排除体外。

    “你失败了，现在轮到了我。”

    莫森苦笑一声，“可我真的不知道，我成功的契机在哪?”

    “你在时间上的领悟让人叹为观止，这还只是现在的你，当初达到巅峰的那个你，应该会更强。”

    “可他依然失败了……”

    “会成功的。”

    威廉眼中闪过一丝神采，“我不相信你，但我却相信我自己。”

    “我这么做一定有这么做的理由，也许未来的某一天，当你成功之后，就可以将我从时空的漩涡中拉出，甚至重新赋予生命。”

    “好吧。”莫森笑了笑，经历过大风大浪，这点挫折还打不倒他。

    “说吧，我该怎么做?”

    威廉却摇了摇头，“我能看到的未来十分有限，但所有的事情都在警示我，不能说。”

    “不可说！”

    “说破了，就会错失这唯一的机会。”

    莫森脸色一黑，“你一向如此吗？”

    “到了那个关键的节点，你自然会明白的。”

    莫森苦笑一声，“那个主世界的你，费尽心机甚至单独保留了一条时间线，难道就是为了让我回到这里，看你故作神秘?”

    “不，不是故作神秘。”

    “一切都已注定，一切都是设计好的，不能早，也不能晚，必须在恰好的时间做该做的事。”

    “只有这样，我们才能够争取那一线生机。”

    “这也许是亿万万个未来中，我们唯一的机会。”

    “好吧。”

    莫森知道，就算自己再继续追问下去，也不会有什么结果的。

    “还有什么要嘱咐我的吗？”

    威廉摇了摇头。

    “希望可以和真正的你在未来的某一天相见……”

    “等一等。”威廉突然开口。

    “马蒂尔德，她还好吗?”

    莫森点点头，“她现在是银河系的实际掌控者，她很好，请放心。”

    威廉脸上闪过一丝欣慰，他犹豫了一下，手上的光芒闪过，一颗五芒星印入莫森的大脑。

    “也许你会用得上这个。”

    “这是我看到的，唯一的一个不会影响未来的启示。”

    “当你绝望的时候，你也许会用得上它！”

    “好吧。”莫森有些无奈的说道：“你的所作所为和你的这一身衣服很配。”

    “真像是一个变戏法的，或者说江湖骗子。”

    一边说着，他一边启动了手上的量子腕表，校准频率，准备进入量子空间。

    下一秒，莫森的身影突兀的消失在空气中。

    威廉叹了口气，盘膝坐在复仇者联盟大厦的顶部，夕阳西落为整个城市染上了一层光辉。

    嗖！

    托尼的钢铁盔甲在天空中划过一道流光，然后稳稳的落在威廉身边。

    “那个奇怪的家伙走了?”

    “他是什么人？”

    威廉却没有回答，他看了托尼一眼，“如果你知道自己所在的世界，将会在几分钟后毁灭，那你打算做些什么？”

    “毁灭?让我好好想想……”托尼双手环抱，煞有其事的说道。

    “不过为什么问这个问题，这不大像你的风格。”

    威廉将身体靠在后面的柱子上，“因为我们的时间真的不多了……”

    托尼先是一愣，紧接着似乎明白了些什么，“发生了什么？”

    “这重要吗？”

    “三分钟后，这个世界将不复存在。”

    铿！

    头盔合拢，托尼的身影冲天而起。

    “你打算去哪儿?”威廉大声说道。

    “无论你说的是真是假，我现在饿了，我想我应该去买两个汉堡！”

    “哈哈！”

    宇宙原石的进入改变了这个虚幻宇宙的规则，而当原石消失，紊乱的规则会彻底撕碎这个泡影般的宇宙。

    “连痕迹都没有留下。”

    “我真是佩服我自己！”

    空间崩裂，威廉瞬间失去了一切感知，直到最后，整个时间线都如同泡影般消失。

    …………

    现实世界的太空深处。

    萨诺斯右手的战刀划破星空，将远处的战舰一分为二，他抬起左手，镶嵌在手套上的现实宝石散发着诡异的光芒。

    刹那间，原本空无一物的太空中突然多出了无数的石阶，萨诺斯迈步在石阶上，一步一步的走向破碎的战舰。

    “我要杀了你！”

    一个手持匕首的大汉从战舰中冲了出来，可还没等靠近，萨诺斯手中的战刀轻转，冲上来的大汉便被无形的力量挤成了肉酱。

    紧接着是持枪的浣熊，一个矮小的树人冲上来，但却也只是坚持了几秒钟，便被狂暴的力量横扫出去，飘向了未知的星空。

    “我亲爱的女儿，告诉我灵魂宝石的位置，我保证，可以放过剩下的人。”

    “哈哈，你还真是大方，你这个大番薯，睁大眼睛仔细看看，船上还有几个活人！”

    星爵随手射出两枪，就在这时，一道绿色的身影突然出现在萨诺斯身前，手中的匕首捅向他的心脏！

    崩！

    匕首应声而断，卡魔拉猛的抬起头，“杀了我吧！我……”

    可紧接着她的声音猛的一变。

    “你的眼睛?！”

    