
    卡魔拉扬起头，看着这个令自己又敬又恨的男人。

    “你的眼睛?！”

    她失声道。

    萨诺斯的双眼似乎被人硬生生的挖掉，眼眶上只留下了两团黑洞。

    “用一对眼睛就可以换到现实宝石，这笔交易很划算。”

    萨诺斯抬起左手，手套上的现实宝石闪烁着诡异的光芒。

    “失去了双眼，我反倒更能认清现实和虚幻，而现在……它就是我的眼睛！”

    伸手握住卡魔拉的脖颈，将她提到眼前，“告诉我灵魂宝石的下落。”

    战刀上的力量宝石闪烁着光芒，远处的战舰解体，星爵和螳螂女被无形的力量牵扯着，来到萨诺斯身前。

    卡魔拉痛苦的摇着头，“我不会告诉你的，杀了我吧！”

    “很勇敢，不愧是我的女儿，但挣扎是没有意义的。”

    刀锋轻轻划过，星爵得一条手臂被斩了下来。

    “这根本不算……”

    话音未落，他的一条腿也被斩断！

    “不！”

    “住手！快住手！”

    “你还有两次考虑的机会……”

    卡魔拉痛哭出声，“放他们走，我会把灵魂宝石的位置告诉你。”

    “说吧，我的女儿。”

    “我答应你了。”

    战刀挑起卡莫拉的下颚，就在这时，卡魔拉的身体猛地一冲，脖颈滑向刀锋。

    可就当星爵以为卡魔拉会血溅当场的时候，战刀消失不见，再出现时却已经落在了星爵的身上！

    噗嗤！

    仅剩的一条腿被砍断。

    萨诺斯神情冷漠。

    “你太让我失望了！”

    “停下，求你了，我说！”

    “灵魂宝石，在沃弥尔星！”

    萨诺斯黑洞洞的眼眶似乎在注视着卡魔拉，“我会亲自带你去，你最好不要说谎……”

    挥了挥手，漆黑的战舰缓缓靠近，萨诺斯将所有人牵引到战舰内部。

    能量运转，漆黑的战舰消失在宇宙中。

    而与此同时，索尔一行人正在驶往沃弥尔星的路程上。

    “联系上莎伦了吗?”

    巴恩斯一边检查着武器，一边问道。

    “已经给她发过信息了，她的速度很快，应该会和我们同时到达沃弥尔星。”

    史蒂夫回答道。

    他身上穿了一套纳米战甲，蓝白相间的纹路，背上是象征身份的盾牌。

    “放松一些，萨诺斯应该没有这么快，他失去了无限手套，短时间之内恐怕很难找到替代品。”巴恩斯安慰道。

    史蒂夫皱了皱眉，“不知为什么，最近总有些心绪不平……”

    巴恩斯拍了拍他的肩膀，“这说明你老了，到了退休的年纪。”

    “等彻底解决了萨诺斯的危机，我们也该好好放松，享受一下自己的生活了。”

    灵魂宝石近在眼前，获得了这一颗，人类手中将拥有4颗无限宝石，这点优势很有可能会奠定最后的胜局。

    “准备一下，我们要进行跳跃了。”

    飞船猛的一个加速，再出现时已经来到了沃弥尔星附近。

    荒凉，死寂，这是所有人看到沃弥尔星时的第一感觉。

    “准备降落，我们去取灵魂宝石！”

    索尔一脸振奋，“希望我们回到地球上的时候，莫森也已经从量子空间中出来了。”

    “也不知道托尼研究的怎么样，这都过去了一个月，却一点消息也没有。”

    这次行动托尼并没有参加，他留在了地球，和斯科特以及皮姆博士等人一起研究找到莫森的办法。

    不过可惜的是已经过去了一个月，他们试过了很多办法，却还是一无所获。

    就在众人热情高涨的时候，整艘飞船突然颤动起来，下一刻，周围的空间疯狂的震动，一艘漆黑的战舰突兀的出现。

    萨诺斯，强势袭来！

    嘭！

    一大一小两艘战舰撞在一起，索尔等人乘坐的飞船打着转儿坠向沃弥尔星。

    萨诺斯神情冷漠，“轰碎他们！”

    “为您服务，我的主人！”

    乌木喉抬起双手，控制着飞船的武器系统。

    为了赎回他，萨诺斯付出了一些代价，虽然现在少了两员大将，但手握两颗无限宝石，萨诺斯的力量却达到了巅峰。

    比起上一次面对莫森时，还要强大数分。

    轰隆隆！

    战舰上万炮齐发，同时命中了下坠的飞船，刚刚进入星球内部的飞船轰然炸开，散落的碎片射向四周。

    “杀光他们，一个不留！”

    萨诺斯下达命令，他看了看站在身边的卡魔拉，“现在带我去取灵魂宝石。”

    看着萨诺斯黑洞一样的眼眶，一股寒意从心中升起，卡魔拉深吸一口气，却只能无奈的向前移动。

    索尔等人乘坐的飞船被炸成碎片，但幸运的是，在飞船内部的防御加持下，船上的众人几乎没受什么伤害，不过却被冲击力分散的到处都是。

    “是萨诺斯，他怎么会知道灵魂宝石的位置?”

    “难道他找到了海拉?”

    史蒂夫的纳米战甲护住全身，他挡在前面，顶住了下坠的所有冲击。

    “别管那么多，我们必须尽快找到灵魂宝石，不能让这颗宝石落在萨诺斯手上。”

    下坠的速度非常快，巴恩斯根本没办法看清周围的景物。

    “看那儿！”

    远处，一座直插天际的山峰伫立在大地上。

    “我们去那儿！”

    “好！”

    史蒂夫点点头，带上巴恩斯，脚下的气焰喷涌，两个人破空而去。

    而另一边，幻视和旺达三人也发现了远处的山峰，旺达托着幻视和快银的身体，绯红色的能量笼罩住三人，可就当三人即将坠落到地上的时候，远处一道黑影闪过，拦住了他们的去路。

    乌木喉漂浮在半空中，“萨诺斯大人说了，你们只能死在这儿，哪也不能去！”

    “凭你一个就想打败我们三个人?”快银冷笑一声，他的速度虽快，但自身防御力太差了，为了弥补这个缺点，托尼特意为快银设计了一套特殊的战甲。

    “对付你们几个杂鱼，我一个人足够了。”

    乌木喉手指挥动，率先发动了攻击。

    与此同时，从天空中掠过的索尔也被一道身影拦了下来。

    嗤！

    亡刃将军无视索尔身边的雷电，他疯狂的向前突进，手中的利刃挥舞，完全是以一种搏命的方式发动攻击。

    “暗夜比邻星死在了阿斯加德，那么你就死在这里吧。”

    暗夜比邻星和亡刃将军是一对夫妻，阿斯加德之战，只有萨诺斯一个人回来，在亡刃将军眼中，暗夜比邻星自然是死了。

    “把他交给我，你去寻找灵魂宝石！”

    浩克的身影从天而降，一拳砸向亡刃将军。

    