
    “你的对手是我！”

    超巨星的身影闪现，拦住了浩克，亡刃将军不再犹豫，疯狂的扑向索尔。

    武器就是他的名字，武器就是他的生命。

    亡刃将军手中的武器，被誉为无坚不摧的宇宙神器，并且，只要武器不毁，他就可以无限重生，永不死亡！

    在这种能力的加持下，很多和亡刃将军势均力敌的对手，都被他拼命一样的打法，生生耗死。

    现在的索尔虽然战斗力要超过亡刃将军，但面对这种不怕死的对手也是束手束脚。

    经历过连番觉醒，索尔的实力绝对是复仇者联盟中首屈一指的存在，他很快就发现了亡刃将军的弱点。

    身上雷电缠绕，索尔的移动速度加快，不再和亡刃将军短兵相接，而是选择和他拉开距离，以雷电进行远程轰炸！

    就算拥有复原的能力，但亡刃将军却没办法抵抗雷电的麻痹，索尔知道短时间之内杀不死对方，便改变策略，每次攻击，都将亡刃将军轰出视线之外。

    而他则趁此机会飞向远处的山峰。

    就当索尔即将靠近远处山峰的时候，山脚下的一块巨石突然移动，紧接着一道纤细的身影从中窜出，锋利的双剑以不可思议的速度贯穿索尔的胸膛！

    “海拉?！”

    “你怎么会在这儿？”

    索尔双目暴睁，看着近在咫尺的这张面孔。

    “很吃惊吗？”

    “我躲在这儿，以为你永远都不会找到我，可谁成想你们还是找到了这里。”

    “你说，这到底是不是命运的指引?”

    “你我之间必有一战，你我之间必有一死！”

    嗤！

    刀锋向外横切，索尔险些被一分为二！

    而与此同时，刚刚被击退的亡刃将军也冲了上来。

    “他是我的！”

    海拉和亡刃将军异口同声的说道，紧接着二人同时发动了攻击。

    索尔体内的雷电之力全部爆发，他拼命的修复着身体上的创伤，手中的战斧旋转着，在雷电的牵引下，横扫四周！

    “不用挣扎了，我的弟弟，今天就是你的死期！”

    “事实证明，我才是那个老东西所有子嗣中最优秀的那一个！”

    海拉狂笑着，远离阿斯加德，她的实力下降了很多，至少没办法无限修复身上的伤势。

    但刚刚的偷袭却奠定了胜利的基石，只要一鼓作气，海拉完全有可能在此地，杀死索尔！

    “快去救索尔！”

    史蒂夫和巴恩斯刚来到山脉附近，远远的便看到受人围攻的索尔，史蒂夫抬手一炮轰了过去。

    不求伤敌，只希望可以略微干扰一下。

    巴恩斯的身体快速膨胀，皮肤变得苍白，黑暗的能量萦绕全身，他大步向前，拦下了亡刃将军。

    “小心他的武器！”

    “这家伙可以无限复生！”

    索尔叮嘱道，手中的战斧堪堪挡下海拉，他身体快速移动，同时努力修复着身上的伤势。

    巴恩斯完全不是亡刃将军的对手，有好几次，甚至险些被切下头颅，史蒂夫更不用说，现在只能进行远程干扰。

    亡刃将军和巴恩斯完全是相同类型的战士，只不过亡刃将军更全面，经验技巧也比巴恩斯可怕的多。

    “离开这儿，去找灵魂宝石！”

    “这里交给我！”

    再打下去，巴恩斯绝对活不下来，身上的伤势恢复了一些，索尔握住战斧，主动拦下亡刃将军。

    身上的伤口崩裂，索尔大口的吐着鲜血，但他伤的越重，身上的斗志反倒越昂扬。

    “走，快走！”

    “宝石才是关键。”

    “如果被萨诺斯得到……”

    嗤！

    亡刃将军的刀锋划过，险些将索尔的一条手臂切下，“你还是关心一下你自己吧……”

    亡刃将军狞笑道。

    身上的伤越来越重，神族体质已经没办法修复这些伤势了，力量在飞速流失，就连手中的斧子也重若千钧。

    “走！”

    索尔身上的雷电激荡，强行将巴恩斯和史蒂夫送走，而与此同时，亡刃将军和海拉的攻击也落在了他的身上。

    海拉手中的匕首贯穿索尔的一只眼睛，狂暴的能量冲进脑海，几乎将索尔的大脑绞碎！

    亡刃将军也不甘人后，刀锋上挑，刺穿了索尔的心脏！

    “一切都结束了，我的弟弟。”

    在这一刻，生性薄凉的海拉，竟然莫名的生出了一种悲凉。

    所有人都死掉了，只留下她孤身一人，名副其实的死亡女神。

    “我为你报仇了！”

    亡刃将军轻声说道。

    索尔缓缓的闭上眼，刚才的战斗时间虽短，但他已经拼尽了全力。

    “征战了一千多年，也许是时候休息一下……”

    眼前最后一缕光芒消散，索尔魁梧的身躯轰然倒下。

    索尔一死，海拉和亡刃将军顿时拔刀相向。

    “你也是来抢夺灵魂宝石的?”

    亡刃将军冷声问道。

    “宝石就在那个山上，自己去拿吧。”

    海拉随口说了一句，然后向远处走去。

    “宇宙原石是力量之源，同时也是罪恶之源。”

    “染指宇宙原石的人，都没有好下场。”

    “那个老东西说过很多混账话，但唯独这一句我是认同的。”

    噼啪！

    可就在这时，周围却传来一阵雷电跳动的声音。

    海拉和亡刃将军同时转过头。

    索尔原本死掉的尸体上雷电闪烁，只是刹那间，点点电光就变成了耀眼的雷霆！

    索尔的尸体自动飘起，他双手张开，独眼暴睁，一股澎湃的力量从体内涌出。

    身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    亡刃将军脸色一变，身体一个闪烁，手中的利刃斩向索尔的脖颈！

    轰！

    独眼中射出一道雷霆。

    崩！

    亡刃将军举刀格挡，可这一次，他无坚不摧的利刃，竟然被索尔眼中喷涌出的能量崩掉了一个刀尖！

    噗！

    亡刃将军吐出一口鲜血，紧接着，胸口上出现了一个碗口大的贯穿伤。

    刀刃破损，他那种诡异的能力也彻底消失，身上的伤虽然在快速修复，但速度比起之前差了不止一星半点。

    海拉却没有移动。

    她死死的握住手中的双剑，目不转睛地看着死而复生的索尔。

    那种熟悉的强大，让海拉想起了一个人！

    索尔伸出右手，虚空中一个诡异的通道被打开，紧接着一只散发着璀璨光芒的眼睛展现出来。

    取下半空中的眼睛，索尔将其放入血肉模糊的眼眶中。

    他眨了眨眼，看着远处浑身战栗的海拉，轻声说道。

    “我的女儿，好久不见！”

    