
    海拉只感觉一股凉气直冲脑海，被那双眼睛盯着，她汗毛倒竖，甚至连手中的剑都握不稳。

    “你……你……”

    她哆哆嗦嗦的张开嘴，可却说不出一句完整的话。

    “很意外吗？”

    索尔皱了皱眉，不，应该说是奥丁！

    “还是说你以为我真的死了?”

    他的双眼呈现出不同的色泽，尤其是后来安装上的那一只，眼睛中涌动着可怕的力量。

    “你是谁？”

    亡刃将军寒声问道。

    眼前这个男人变了，刚刚的狂暴刚猛消失，取而代之的是一种说不出来的压迫。

    奥丁只是看了他一眼，眼中流露出一丝轻蔑。

    “你是什么东西？”

    一缕光芒激射而出，亡刃将军哪里敢硬接，身体向后飞速移动，可他的速度虽快，却哪里可以比得上视线的移动。

    噗！

    亡刃将军的半边身子被炸开，他握住手中的兵器，飞快的修复伤势，但下一秒，一道雷霆从天而降。

    轰！

    动作微微一滞，下一秒奥丁的身影便出现在亡刃将军面前，一拳挥出，火焰雷霆寒冰等数种能量包裹其中，可怕的能量席卷，亡刃将军的头颅轰然炸开。

    残败的尸体坠落在地上。

    奥丁捡起亡刃将军的武器，双手轻轻一拧。

    噼里啪啦！

    坚不可摧的神器变成了一堆废铁。

    他回过头。

    “我亲爱的女儿，你想去哪？”

    海拉抬起的左腿僵在半空中，在下一刻，她身上的力量突然爆发，疯狂的向远处飞去！

    “你跑不掉的！”

    奥丁摇了摇头。

    “几千年了，你可曾有一次逃离过我的掌握？”

    他整个人化成雷电，速度快的不可思议，顷刻间便跟上了海拉，一只大手隔空拍下。

    而就在这时，远处出现了一高一矮两道身影。

    海拉脸色骤变，“萨诺斯大人，快救救我，奥丁想要抢夺灵魂宝石！”

    走过来的正是萨诺斯和卡魔拉。

    海拉奇怪的言语让萨诺斯微微一愣，可是现在的他并不是用眼睛来观察世界，只是略微感知了一下，就发现了异常。

    “奥丁?”

    “你果然没死。”

    萨诺斯站在原地却没有动手，眼睁睁的“看着”海拉被奥丁捉住。

    “为了重返巅峰你连自己的儿子都可以利用。”萨诺斯摇了摇头。

    “真是可悲。”

    “我竟然曾经败给过像你这样的人。”

    奥丁捏住海拉的头颅，他看着萨诺斯，目光停留在两颗无限宝石上。

    “呵呵，为了这种鬼东西，你竟然甘心将自己变成现在这副模样。”

    “可悲的是你才对。”

    “我对灵魂宝石没兴趣，你想要自己去取吧。”

    说着拎着海拉，大步向远处走去。

    “外界传闻你一直在炼制一件神器中的神器……现在看你似乎是成功了?”

    萨诺斯皱了皱眉，有些好奇的问道。

    奥丁停下脚步，他曾经强横无比，威名传播于整个宇宙，只是萨诺斯后来者居上，成为了新的噩梦。

    但很少有人知道，萨诺斯在年轻时曾经大举进攻过九大国度。

    但可惜的是他失败了。

    那一战过后，奥丁就失去了一只眼睛。

    外界传闻是萨诺斯打败了奥丁，摘下了他的眼睛，但萨诺斯自己却清楚，当初败的是他。

    “就算是神也不是不朽的。”

    奥丁看看萨诺斯。

    “你迟早会明白这个道理。”

    “而且，宇宙原石并不能帮你解决根本问题，时间到了你一样会死。”

    “除非你可以超脱于规则之外。”

    “索尔不是我的儿子。”

    “他只是我的一只眼睛！”

    “我用一只眼睛孕育了他的肉体，他越强，我就会越弱，1000多年过去，我收集宇宙中的珍宝，打造出了超越普通规则之外的一只眼睛。”

    奥丁面露得意。

    “当所有人都以为我已经死掉的时候，他们不知道的是，新生即将来临。”

    “现在的我，有年轻的身体和悠久的寿命，下一个千年，我会攀登上力量的巅峰。”

    奥丁张开双手，风暴战斧受到牵引，落入他的左手，紧接着，虚空被撕裂，他的权杖再次出现落在右手上。

    “到那时，我就是新的宇宙原石！”

    他看着萨诺斯，“放弃宇宙原石吧，那是一条不归路，那样的强大只是暂时的，归入我的麾下，我可以传授你真正获得永恒的秘诀！”

    “哼哼。”

    萨诺斯冷笑一声。

    “滚开，别挡我的路。”

    他拉着卡魔拉向远处的山峰走去。

    “哈哈！”

    奥丁也不动怒，他摇了摇头，“可怜的家伙，当你凑齐6颗宝石的时候，就是你陨落的时候。”

    整个过程中，海拉一直无力的抽搐着，身上有绿色的光芒涌出，然后没入到奥丁的眼睛中。

    “原本我可以早1000年就可以达成目标的，亲爱的海拉，你太让我失望了。”

    “既然这样，那我曾经赐予你的力量，就通通吐出来吧！”

    “啊……！”

    海拉发出一声惨叫，可这时再也没人能够拯救她了。

    而另一边，史蒂夫和巴恩斯刚跑出没多远，便被萨诺斯跟了上来，他冷漠的挥动手中的兵器，紫色的光芒横扫。

    史蒂夫身上的战甲爆裂，巴恩斯也在强大的压迫下受了重伤，只是一个照面，两人就失去了反抗之力。

    萨诺斯再次挥起手中的武器，可还没等他兵器落下，卡魔拉却猛地托住了他的手。

    “住手吧，你制造的杀戮已经够多了，他们已经没办法对你造成威胁，宝石也许就在山上，你没必要杀掉他们！”

    萨诺斯放下手中的武器，他迈步来到山脚下，抬起头，山峰高耸似乎要刺穿星球。

    奇怪的能量从中散出，萨诺斯可以感觉得到，灵魂宝石就在山上。

    可就当他即将迈出这关键一步的时候，天空中一道金色的光芒轰然落下！

    如同太阳一般，光芒万丈，势不可挡！

    莎伦周身金光闪烁，她看着被强大能量冲飞的萨诺斯，“有我在，你哪儿也别想去！”

    “父亲，你和巴恩斯叔叔上山，这里交给我！”

    看着两道远去的身影，萨诺斯却无所谓的笑了笑。

    他当然想要亲手拿到宝石，可如果被其他复仇者拿到，萨诺斯也可以接受。

    因为这颗宝石最终还是会落在莫森手上。

    “终于碰到一个像样的对手了。”

    萨诺斯提起刀，冲了上去！

    而与此同时，消失了许久的莫森也跳出了量子空间。

    