
    复仇者基地灯火通明，托尼已经不眠不休的工作了很长一段时间。

    如果换成仍是普通人的他，此时身体估计早就崩溃了。

    而经过一些改造，尤其是注射了改良后的绝境病毒，托尼的体质有了质的飞跃。

    可以算得上是一个小超人了。

    有强大的身体作为后盾，这也延长了他的工作时长。

    噼里啪啦！

    实验室里的电路爆出一团团火花，机器颤抖，托尼脸色微变，连续调整了几次之后，一道耀眼的光芒闪过。

    等周围再次变得安定，莫森的身影出现在原地。

    “托尼?”

    看看外面的天色，莫森心中生出一些不好的预感。

    “我离开了多久？”

    托尼没有回答，只是指了指挂在墙上的电子表。

    “竟然过去了这么久?”

    莫森感觉自己在量子空间中只停留了求个小时，可是外界竟然过去了数月。

    “难道这就是原石对宇宙的影响吗？”

    “其他人呢？”

    “他们去了哪儿？”

    托尼长处一口气。

    “你走之后，整个量子通道都发生了很大的变故，我们想要找到你，可一连实验了好几次，却都找不到你进入的那个时间线。”

    “大家不愿意多等，索尔领队，带其他人去了沃弥尔星，他们希望可以在你回来之前找到灵魂宝石！”

    “这一切果然是威廉设定好的。”

    莫森默默的想到，他进入了一条完全特殊的时间线，其他人自然没办法找到他。

    “出发了这么久，有什么消息吗?”

    “路途遥远，大部分时间都花在寻找和赶路上了，不过通过上一次对话进行推断，他们这时候应该已经到达了沃弥尔星。”

    “能联系上他们吗?”莫森想要了解一下近况。

    托尼点点头。

    他来到机器前，可数分钟过后，托尼却猛的抬起头。

    “我失去了他们的飞船坐标，他们也许……”

    莫森猛的站起身。

    “给我他们最后信号消失的坐标。”

    现在莫森并不担心宝石会被灭霸获得，相对而言，他更担心索尔等人的安危。

    “他们飞船最后消失的坐标在……”

    托尼飞快的查询着。

    “沃弥尔星！”

    “他们已经到达了目的地！”

    莫森脸色微变，他曾经通过量子宇宙到达过沃弥尔星，那个星球一片荒凉，并没有什么潜在的威胁。

    难道说……

    他们遇见了萨诺斯！

    嗤！

    莫森随手撕裂空间，“保持联络，我要去那里一趟。”

    “等一等！”

    “我也和你一起去！”

    托尼在胸口连拍两下，红金相间的纳米盔甲瞬间装备在他身上。

    “也好。”

    莫森带上托尼，纵身钻进空间通道。

    …………

    而与此同时，史蒂夫和巴恩斯也跌跌撞撞的来到了山顶。

    “唔……”

    一道身影凭空出现，漆黑的长袍如同烟雾般在空中飘散，看不清黑袍下的面目，但传来的声音却可以直入脑海。

    史蒂夫举起左手，手臂上仅剩的武器弹出，瞄准了远处的黑影。

    巴恩斯虽然实力更强，但刚才受的照顾也更多，此时却比史蒂夫伤的更重，可他却以极快的速度抽出了背后的武器。

    “我是宝石的引领者。”

    “想要获取宝石，请跟我来。”

    黑色的身影向远处飘去。

    史蒂夫二人对视一眼，一起跟了上去，到了这步田地，就算明知前方是深渊，他们也会毫不犹豫的跳下去。

    高处不胜寒，寒风凛冽。

    站在山顶，狂风似乎可以吹入灵魂。

    “灵魂宝石就在那儿，但想要获得它，你们却要付出相应的代价。”

    “什么代价？”

    “以灵魂换取灵魂，这就是你们要付出的代价。”

    黑影在空中飘动，似乎有目光从黑暗中射出。

    “献祭你的最爱，用他的灵魂换取宝石。”

    “当然，你也可以献祭上你自己！”

    说完他便自动退到一旁，不再言语。

    听了他的话，史蒂夫二人微微一愣，他们相对而站，同时看到了对方眼中的坚定。

    巴恩斯最先笑出声。

    “史蒂夫，这么蠢的谎言，你不会都相信了吧？”

    史蒂夫也笑了笑，“这是骗我们去送死吗?”

    “不要说它是假的，就算是真的也没人会去尝试。”

    “我有美满的家庭，还有最疼爱的女儿，只因为一句话，就想让我献出生命?”

    他一边说着，一边扯掉身上破碎的战甲，然后将盾牌拿在手中，“你不会以为我的脑子也是振金做成的吧?”

    最后一句话，史蒂夫对着远处的黑影说道。

    如同黑雾般的人影，什么也没有说，他存在了不知多少年，见过太多太多窥视灵魂宝石力量的凡人。

    不用过多解释。

    当他说的完那番话，所有人都会清楚，他说的是真的。

    这是来自于灵魂的启示。

    “巴基，你不会相信了吧？”

    史蒂夫反问道，目光死死地盯住巴恩斯的双眼。

    “活了100多岁，却还是一个人，话说回来，我确实有些失败呢。”巴恩斯，轻叹一声。

    他抬起头，表情却变得郑重。

    “别干傻事，等我回来。”

    时光流转，恍惚间他们仿佛回到了1942年的那个夏天，那时候即将前往战场的巴恩斯也是这么对史蒂夫说道。

    史蒂夫眼眶微红，但他却没说出当日那番话。

    “跨出了这一步，你确定你还能回来？”

    巴恩斯洒脱的笑了笑。

    “所以这件事更应该由我来做。”

    “我只有一个人，而你不同。”

    “你是美国队长，更是一个丈夫，一个父亲。”

    “她们需要你。”

    “可我也需要你！”史蒂夫回答道。

    “你是我最好的朋友，你受了太多的苦，是时候该体验幸福了。”

    “哈哈！”

    巴恩斯笑了笑，身体却猛的冲了出去。

    “这件事就让给我吧！”

    虽然之前被萨诺斯重创，但巴恩斯一身的力量仍在，只是眨眼间就冲到了悬崖边上。

    但就在这时，一阵凌厉的破空声传来，史蒂夫的盾牌旋转的砸在地面上，然后反弹回来撞在巴恩斯的身上。

    史蒂夫趁机快速跟上，没有了战甲，但莫森曾经给予他的共生体战衣仍在，在共生体的加持下，此时的史蒂夫反而比重伤的巴恩斯稍强一些。

    “好好活下去，带着我的那一份儿！”经过巴恩斯身侧，史蒂夫轻声说道。

    紧接着身体高高跃起，径直向深渊坠下！

    