
    “你休想！”

    巴恩斯得眼睛都红了，看到史蒂夫的身体向下坠落，他也毫不犹豫的跳了下去。

    “都说了别干傻事，你为什么总是这样。”

    呼啸的风声在两人耳边响起，看着急速扑上来的巴恩斯，史蒂夫轻轻一笑。

    “我这一生已经没有什么遗憾了。”

    “反倒是你，巴基……”

    说着他突然抬起手，挂在手臂上的战甲弹出一颗导弹，瞬间发射，直奔巴恩斯而去！

    “抱歉了，巴基！”

    “不！！”

    巴恩斯怒吼一声，手中的武器极速掠过。

    嗤！

    迎面扑来的导弹应声而裂，而他则顶着爆炸的余火疯狂的向前突进。

    可就在这时，一道黑芒穿过，巴恩斯猝不及防之下被打了个正着。

    他定睛一看，史蒂夫身上的共生体战衣已经和他脱离，共生体变化成一把尖锐的长矛，贯穿了巴恩斯的身体！

    嘭！

    在强大的推动力下，他身体不受控制的向后飞去，然后被共生体变化而成的长矛，钉入后方的崖壁！

    “这是莫森送给我的，现在他是你的了！”

    史蒂夫的声音传来，然后坠入崖底！

    嘭！

    鲜血弥漫开来，将地面染红。

    “不……！！”

    巴恩斯怒吼着，“你这个蠢货，你这个蠢货！”

    “为什么不让我来……”

    “我才是最该死的人。”

    “你让我怎么面对卡特和莎伦?”

    他拔出身上的长矛，身体向下坠落。

    可就在这时，史蒂夫的身体突然消失，紧接着一道光柱冲天而起。

    这一刻身在沃弥尔星上的每一个人都看到了澎湃的能量光柱。

    “是灵魂宝石吗，谁得到了？”

    旺达擦了擦脸上的鲜血，另一只手用力一拧，乌木喉的身体爆开，化成了一滩血雾。

    她扶起伤痕累累的快银和幻视，一起向远处的光柱赶去。

    “成功了！”

    莎伦脸上露出一丝惊喜，她身上的战甲破碎，虽然看起来没什么大碍，可实际上能量枯竭，已经坚持不住了。

    失去了双眼，可萨诺斯却反而变得更加强大。

    看到那道冲天的光柱，他脸上没有流露出任何表情，因为他清楚，这颗宝石很快就会落在莫森手中。

    现在只差最后一颗。

    “时间宝石！”

    “竟然成功了。”

    奥丁将海拉干瘪的尸体随手抛下，“灵魂宝石，那可是了不起的东西。”

    “不过这一切和我有什么关系呢？”

    “新的时代注定只属于我。”

    “吼！”

    浩克发出一声低吼，双手发力，将超巨星拍成肉酱，两个人格正在融合，他抬起脚，向远处的山峰走去。

    无边无际的沉静，突然一点光亮出现在眼前，巴恩斯睁开眼，他平躺着浸泡在一汪湖水中。

    “史蒂夫！”

    猛的坐起身，他这时才发现，手中多出了一块璀璨的宝石。

    “这就是灵魂宝石吗?”

    死死的握紧拳头，比起这颗宝石，他更希望见到自己的挚友。

    灵魂宝石到手了，可他却失去了最重要的朋友。

    嗤啦！

    虚空被撕开一道口子，紧接着，两道身影从中跃出。

    正是刚刚赶到沃弥尔星的莫森和托尼。

    而这时，远处山峰上的能量波动才刚刚消失。

    莫森脸色微微一变，他是知道获取灵魂宝石的苛刻条件的，如果是萨诺斯得到了宝石还好，可如果是复仇者联盟……

    那代表……

    想到这儿，他加快速度向远处飞去。

    靠近山峰，他远远的便看到了气势滔天的索尔和倒在索尔脚下的海拉。

    虽然索尔身上的能量波动有些诡异，可此时莫森却顾不上这么多。

    继续向前，是已经停手的莎伦和萨诺斯，看到萨诺斯漆黑的眼眶，以及左手上的宝石，莫森似乎明白了些什么。

    “莫森叔叔，快去山上，我父亲和巴恩斯叔叔在那里，他们一定得到了宝石。”

    “这里交给我！”

    “史蒂夫和巴恩斯！”

    “该死！”

    心中猛地一沉，手上的光芒闪光，他的身体消失在原地，再出现时已经来到了山顶。

    寒风凛冽。

    莫森看到了浑身湿淋淋，坐在山顶上的巴恩斯。

    “史蒂夫……”

    “嘭！”

    巴恩斯一拳砸在旁边的岩石上。

    “应该是我的，应该是我的……”

    他声音梗塞，泪如雨下。

    “史蒂夫死了。”

    莫森缓缓的走上去，捡起了嵌入岩石的盾牌。

    “他说了什么么？”

    莫森伸手拂过盾牌斑驳的表面。

    在这一刻，他仿佛看到了布鲁克林那条肮脏的小巷里，瘦弱、却不屈的少年。

    “如果重来一次，你还会选择我成为美国队长吗？”

    他突然想起两人曾经讨论过的这个问题，在这一刻，他心中有了答案。

    “不会的。”

    “下一次，就算拼着任务失败，我也不会再让你承担这么多的责任！”

    咔！

    反手将盾牌扣在身后。

    莫森走到巴恩斯身前，“是时候结束这一切了。”

    灵魂宝石受到牵引，自动镶嵌在无限手套上，晦涩而又澎湃的能量瞬间横扫出去。

    活着的每一个人，都体验到了那种来自灵魂的颤栗。

    灵魂，是所有宝石当中最神秘的那一颗，而他带给莫森的感受也完全不同。

    莫森可以清晰的听到自己灵魂上传来的咔咔脆响，似乎套在上面的枷锁被挣脱，让他的灵魂恢复一开始的纯粹。

    脑海中出现一个画面。

    那是一颗陌生却又熟悉的星球，在那颗星球上，他看到了熟悉的年轻人。

    “这才是我吗?”

    他轻声嘟囔着。

    他集中精神，想要将那颗星球的样子映入脑海，因为莫森清楚，他的身体很有可能就在那颗星球上。

    眼前的画面消失，紧接着出现了史蒂夫的面孔，他双目微睁，眼中没有遗憾，只剩下无限的眷恋。

    “谢谢你，莫森。”

    “谢谢你当年选择了我。”

    “我已经尽力了，没有让你失望就好……”

    在这一刻，莫森和史蒂夫灵魂相通，他清晰的感受到史蒂夫在临死前包含的所有情感。

    对家人，对朋友，以及对无数普通人和这个平凡世界的爱。

    泪水喷涌而出。

    莫森忍不住发出咆哮，“为什么不告诉我，难道这一切都是设定好的吗？”

    “不！”

    “也许我还有机会，凑齐所有宇宙原石，我也许可以把史蒂夫再带回来！”

    目光重新变得坚定，莫森的身影消失，再出现时已经来到了萨诺斯身前。

    