
    嘭！

    看到莫森出现，莎伦的身体再也坚持不住，无力的倒了下来，这时所有人都聚集在山脚下，虽然每一个人身上都带着伤，可众人的眼中却透露着昂扬的斗志。

    因为他们看到了莫森左手上多出的那颗宝石。

    萨诺斯孤身一人被围在中间，可他脸上却没有流露出任何慌张。

    拥有现实宝石，没人看的比他更透彻。

    走到萨诺斯身前，莫森伸出了自己的左手。

    可萨诺斯什么也没说，只是竖起了一根手指，然后轻轻的摇了摇头。

    不用沟通，莫森也明白了萨诺斯的意思。

    还差一颗宝石。

    只有莫森获得时间宝石，集4颗宝石于一身，他才会把自己手上的宝石交出来。

    嗤！

    轻轻一划。

    虚空斩展开一条通道，莫森顺手一扯，一道身影跌跌撞撞的从通道中被拉了出来。

    时间宝石的拥有者，斯特兰奇。

    至此，六颗宇宙原石终于在同一个地方会面，远处的奥丁饶有兴致的看着这一切。

    他即不上前，也不远离，似乎在等待着什么。

    斯特兰奇皱着眉头，“莫森，你把我带到这里做什么？”

    “把时间宝石交给我。”

    莫森冷声说道，史蒂夫的死，给他带来了很大的触动。

    在各个世界里穿梭，他结识了无数的人，可没有一个人像史蒂夫那样特殊。

    那时候的他还只是一个普通青年，没有任何超凡的能力，也不了解任务的规矩和机制，像一个没头苍蝇一样乱撞。

    因为机缘巧合，硬生生制造了很多麻烦，甚至一度险些让任务失败。

    如果不是因为一点点运气，在第一个世界，他可能就已经死掉了。

    直到史蒂夫的离开，莫森才看清了自己的内心，因为穿梭，他不敢在任何人身上投注真正的情感。

    结识的人越多，就变得越寂寞，就算力量日益强大，可也没办法填补这种缺失。

    斯特兰奇摇了摇头，“我是时间宝石的掌管者，我不会因为任何原因把宝石交给任何人……”

    可他话音未落，一道湛蓝色的光芒猛地炸开。

    轰！

    强悍的空间力量横扫全场，空间几乎被冻结，所有人都站在原地，依然思维仍在，可他们想尽一切办法都无法移动身体分毫。

    紧接着莫森抬起自己的左手。

    心灵宝石射出一道光芒，落在斯特兰奇的身上，莫森已经没耐心在继续猜测下去了，他直接选择了最暴力的办法，获取时间宝石。

    哪怕会因此付出惨痛的代价。

    斯特兰奇的身体疯狂的抖动着，似乎在和心灵宝石做着对抗，但可惜的是宝石的力量强悍无比。

    他也只是坚持了一两秒钟，就彻底失去了自我，成为了莫森的傀儡。

    解开斯特兰奇手边的控制，他摆出一个古怪的手势，脖子上的挂坠打开，一颗绿色宝石飘荡着镶嵌在莫森的无限手套上。

    乒！

    解除空间封锁，所有人都一脸惊讶的看着莫森。

    “你攻击了斯特兰奇?”

    莫森没有任何解释，他站在萨诺斯身前，再次伸出了左手。

    “给我！”

    言语中包含着志在必得的坚定。

    萨诺斯笑了笑。

    “它们是你的了。”

    嘭！

    他手中的战刀轰然炸开，力量宝石飞射而出，自动落在无限手套上，紧接着，是萨诺斯左手上的现实宝石。

    无限手套上散发着璀璨的光芒，莫森伸出右手，空间宝石脱落。

    轰！！

    一道前所未有的能量冲天而起，六颗宝石相互呼应，不同属性的能量缠绕联系在一起，形成了一个完美的循环。

    感受着这股能量，萨诺斯脸上露出兴奋的光芒，“终于凑齐了。”

    他“看”向莫森。

    “现在该履行你的诺言了。”

    “你想要抹除这宇宙一半的生灵?”

    “没问题，我答应你！”

    此话一出，所有人脸色猛地一变。

    “莫森！！”

    “这是怎么回事？”

    莫森抬起左手，毫不犹豫打了一个响指。

    咔！

    一声轻响过后。

    萨诺斯满意的点点头，“太好了，我的愿望终于达成了。”

    可就在这时，他却发现自己的身体开始崩溃，就算他竭尽全力也只能略微减缓一下崩溃的速度。

    “这……”

    “很不幸。”

    莫森轻笑一声，“你也是被选中的那一个。”

    萨诺斯脸上先是一惊，可很快就变得平静。

    “这样也好。”

    他就那么静静的站在原地，任由自己的身体变成灰飞。

    莫森轻叹一声，对于这样的敌人，他甚至生出了几分惺惺相惜。

    没有所谓的一半生命，被抹除只有萨诺斯自己。

    同时启用6颗宝石的力量，给莫森的身体带来了一些负担，但却也不是完全无法接受，他再次抬起左手。

    可这一次，当他打下那个响指之后，却什么也没有发生。

    “史蒂夫……”

    “再也回不来了吗?”

    一种巨大的失落笼罩心头。

    “他回不来了。”

    巴恩斯从山上走下。

    “回不来?”

    “父亲呢？”

    莎伦似乎意识到了什么。

    场中一片沉默。

    “巴恩斯叔叔，我父亲呢?”

    莎伦再次追问道。

    “他……”巴恩斯艰难的张开嘴，向众人复述了事情的经过。

    而就在此时，手腕上穿了一阵灼痛，个人终端上信息更新。

    时空侵略者莫森，你已经集齐了6颗无限宝石，请立刻将宝石上交，然后离开漫威宇宙。

    成功晋级时空领主，你将会在6颗宝石中任选一颗，作为你的晋升奖励。

    “呵呵。”

    看到这行提示，莫森却冷笑一声。

    “东西刚到手，就这么急不可耐的前来索要。”

    换了以前莫森可能会对任务的奖励动心，可真正体验过无限原石的强大之后，他却不会相信这东西会被作为任务奖励而交给他。

    而且还是任选其一。

    只要掌握其中任何一颗宝石，加以时日进行研究，那无论在任何宇宙，莫森绝对都会是最顶尖的存在。

    所谓的任务，对他而言根本没有任何意义。

    联想到威廉的失败，莫森清楚，这个任务之中一定有他不知道的隐秘。

    他毫不犹豫的选择了拒绝。

    可就当他拒绝了这个任务之后，异变突生！

    