
    轰隆隆！

    整个沃弥尔星风云色变。

    手腕上的剧痛逐渐加剧，新的提示从眼前浮现。

    “警告警告！”

    “时空侵略者莫森，请尽快上缴任务物品，并在任务完成后尽快离开漫威宇宙！”

    “倒计时！”

    “120……119……”

    鲜红色的字体在眼前闪现。

    “为什么会这么急？”

    就在这时，莫森突然想起工程师和他曾经说过的一番话。

    “本源宝物是一个宇宙规则的具现物，弱小的宇宙并不代表会诞生弱小的本源宝物。”

    “本源宝物的强大，并不取决于诞生的宇宙，而是取决于它的普适性，和其中蕴含的规则。”

    “力量、时间、空间、灵魂、现实以及心灵！”

    这6颗宇宙原石涵盖了一个宇宙构成的基本要素，论普适性，其中的任何一个都要甩工程师好几条街。

    而且，这六颗宝石是构成主宇宙的基石，缺少其中一颗，都会影响宇宙的稳定。

    如果6颗全部拿走！

    莫森心中一惊。

    他的目光缓缓的从场中众人的脸上扫过。

    这时候所有人都知道了史蒂夫的选择，每个人脸上都流露出无限的哀痛。

    托尼，旺达、快银、幻视、浩克、莎伦……

    “交出了这6颗宝石，所有人都会消失吗?”

    在这一刻，莫森找到了威廉失败的原因，其他普通人他可能不会在乎，可那些和他有过深深的纠缠，甚至建立了深厚友谊的伙伴们。

    他怎么可能亲手抹除他们呢?

    这只是眼前所见，还有远在地球的卡戴珊，红仔，以及管理精灵族的努阿拉……

    “60……59……”

    鲜红的数字仍在跳动，可内心深处，莫森却已经下定了决心。

    手腕上的灼痛仍在加剧，甚至已经到了无法忍受的地步。

    莫森抬起手。

    “能将这东西刻在我的灵魂中，也算是好手段。”

    他冷哼一声。

    “但可惜的是，你不该让我得到灵魂宝石！”

    说罢，他握紧拳头，启动了灵魂宝石的力量，灵魂深处传来一声脆响，某种限制被彻底清除！

    鲜红色的倒计时突然消失，莫森感觉身体内外说不出来的轻松。

    可就在这时，他从超时空快递公司那里获得的力量却立刻受到限制。

    “想要剥夺我的力量?”

    颅骨中的王冠缓缓浮现，莫森启动了6颗宇宙原石！

    “拥有6颗宇宙原石，只要我在这里一天，你们的阴谋就不会实现！”

    莫森仰天发出一声怒吼。

    轰轰轰！

    虚空中似乎有某个神秘的存在，感受到了他话语中的含义。

    “啪啪啪！”

    掌声响起。

    索尔高大的身影缓缓走来。

    “高尚的品质，因为一些无谓的感情，你竟然放弃了如此伟大的垂怜。”

    “索尔……”

    莫森皱了皱眉。

    现实宝石发出耀眼的光芒，结合着时间宝石的力量，发生在索尔身上的变化，在众人眼前重演。

    “奥丁！”

    “竟然是你！?”

    莫森皱了皱眉，“你都知道些什么？”

    奥丁冷笑一声。

    “我了解真相，并懂得敬畏。”

    “面对真正的伟大，就算是神，也要献上自己的膝盖。”

    “更何况是你们这样的蝼蚁?”

    他看了莫森一眼。

    “真是个幸运的家伙，刚来到这个世界上的时候，你弱小的还不如一只虫子，可是看看现在?”

    “这才过去了多久，你就拥有了超过一般宇宙霸主的实力，是谁赐予你漫长的生命和无敌的力量。”

    “而你呢?”

    “连这么小小的，简单的任务都没办法完成。”

    奥丁摇了摇头。

    “真是让人失望，你知不知道，我多么希望可以取而代之，然后为那伟大的存在奉献我的力量！”

    咔咔！

    他周身上下传来一阵脆响。

    “当然，现在也不晚。”

    说完，他挥舞手中的武器向莫森冲了过去。

    “你疯了吗?”

    莫森握紧拳头，紫色的光芒横扫过去，可下一秒让莫森无比惊讶的一幕发生了。

    宝石的力量，径直从奥丁的身体上穿过，却没有给他带来任何伤害。

    “怎么可能？！”

    莫森的瞳孔猛的一缩。

    “蠢货！”

    奥丁狂笑一声。

    “你们以为我耗费了无数年打造的所谓神器是什么？”

    “虽然未必有多强，但普通的宝石攻击，却无法对我造成任何影响！”

    “而正因为这一点，我才被那伟大的存在选中。”

    莫森脸上没有流露出任何惊慌，“就算不动用宝石的力量，我也一样可以打败你！”

    他头顶上的王冠旋转，澎湃的力量充盈全身。

    宝石的力量虽然没办法影响到奥丁，但却可以对莫森生效。

    莫森对空间的理解无人能及，他几乎瞬移一般出现在奥丁身前，随手一扯，身边就裂开了一道十几米长的裂痕，紧接着，错综复杂的裂纹环绕了整片空间。

    嘭！

    空间如同镜面一般崩塌，莫森和奥丁被扯入其中。

    “没用的！”

    奥丁高举风暴战斧，一道彩色的光柱冲天而起，他的身体消失，再出现时，已经返回到沃弥尔星。

    可就在这时，莫森却仿佛先知一般预料到奥丁的动作。

    头顶的王冠融化，紧接着，一柄璀璨的长枪出现在他的手中。

    本源能量灌入其中。

    长枪颤抖着，从一个刁钻的角度刺入奥丁的身体！

    “啊……”

    奥丁发出一声惨叫。

    莫森伸出左手，灵魂宝石光芒大盛。

    “没用的，普通的宝石攻击……”

    下一瞬间，莫森的攻击就落在了奥丁的头顶上。

    “谁说我攻击的是你！”

    嘭！

    “凝聚！”

    莫森低吼一声。

    “索尔！给我回来！”

    在灵魂宝石的作用下，索尔破碎的灵魂瞬间恢复，奥丁脸色大变，但下一刻，两个灵魂便开始疯狂的争夺身体的控制权。

    “该死的！”

    “给我滚出去！”

    “你只是我的一只眼睛！”

    奥丁怒吼着。

    索尔一语不发，但整个人却如同即将喷发的火山。

    奥丁的所作所为让他心寒，也同时激发了他的不屈斗志。

    莫森左手上的宝石接连亮起，索尔得到他的帮助气势大涨，他的这副躯体虽然源自奥丁，但在1500年的时光中，却已经和灵魂融为一体。

    此时在莫森的帮助下，很快就将奥丁压制住，眼看着奥丁即将溃败的时候，一声叹息响起。

    “又失败了……”

    “这是第几次了?”

    