
    “谁?！”

    莫森沉声问道。

    这个声音突兀的从他的脑海中响起，而就在此时原本被莫森控制斯特兰奇，却突然迈步走入战场中间。

    “斯特兰奇?”

    “不！”

    虽然外表还是斯特兰奇的样子，可内部的灵魂却绝对不是他，或者说……这才是真正的他?

    斯特兰奇双手合十。

    啪！

    无限手套上爆出一团绿光，时间宝石从手套上消失，再出现时已经回到了斯特兰奇手中。

    我们是时间宝石的守护者……莫森突然想起斯特兰奇一直挂在嘴边的这句话。

    这一刻他突然有了全新的认识。

    “原来是这样。”

    原来斯特兰奇也是“他”的人！

    斯特兰奇的双眼一片混沌，脸上看不出任何表情，他仿佛一具傀儡般，而这时莫森才发现周围的空间已经凝固。

    不对！

    是时间停止了流动！

    “为什么你们就不能乖乖的上交所有无限宝石呢，是因为贪婪，还是所谓的……情感。”

    “真是让人失望，作为时空领主，你必须舍弃无用的情感，只有这样，你的思想才能变得更纯粹，更容易领悟到宇宙的本源。”

    斯特兰奇伸出一只手。

    “剥夺！”

    刹那间，莫森感觉从超时空快递公司这里获得的所有力量，都在离他远去。

    先是体内的永恒之火渐渐熄灭，紧接着是体内的火种源，力量飞速下降，套在左手上的无限手套，宛如一座大山！

    “愚蠢的蝼蚁，你又浪费了我一次机会！”

    就在这时，斯特兰奇脸上出现了清晰的裂痕，那个未知的存在叹了口气。

    “该死的，时间到了！”

    “剩下的事情就交给你。”

    他似乎在自言自语，又似乎在嘱咐体内的另外一个灵魂。

    “重启这一切！”

    “回到最初的那个原点！”

    说完，原本凝固的时间再次恢复正常，而此时的莫森已经没办法再动用任何宝石的力量。

    吧嗒！

    无限手套掉落在地上，就算那顶隐藏在颅骨中的王冠也不能逆转这一切。

    “他是怎么做到的?！”

    莫森跪倒在地上，没有惊天动地的力量，也没有滔天的气势，只是简简单单的一句话。

    他就彻底的败了！

    时间恢复正常，这时候索尔已经取得了上风，并将奥丁的灵魂和那一只眼睛驱逐出体外。

    其他人这时才发现莫森的异常，可还没等他们上前，斯特兰奇的身影便漂浮起来。

    时间宝石在他双手间旋转。

    “没有时间，一切力量都将毫无意义。”

    “如果你现在改变主意，也许还来得及。”

    体内的力量被剥夺的越来越多，莫森感觉自己变得越来越虚弱，他好像回到了最开始降临这个世界的时候。

    一无所有。

    不，不一样！

    莫森昂起头，“休想！”

    “又要再死一次了！”

    斯特兰奇叹了口气，“算了，反正一切回归原点之后，这一切都会忘记。”

    “但我依然讨厌这种感觉！”

    啪！

    他双手合十，时间宝石竟然嵌入到手掌之中，他的灵魂血肉都被宝石所吸收，紧接着，耀眼的绿光轰然爆发。

    这道光是如此的纯粹，以沃弥尔星为原点，几乎刹那间就传遍了整个宇宙！

    论起对宝石力量的掌控，莫森和斯特兰奇之间的距离就仿佛隔着一个宇宙！

    我们是时间宝石的守护者。

    也许斯特兰奇根本不是一个人，在他背后每一代的至尊法师，都是这股力量中的一部分。

    脑海中有太多的太多的疑惑解释不清，可莫森知道，当这道光芒消散，整个宇宙将会重启！

    咔咔！

    斯特兰奇的身体如同瓷器一般崩裂，最后化为粉尘。

    宇宙将回到那个原点。

    而作为不存在于这个宇宙之中的莫森，将会被彻底的抹除！

    体内的力量几乎已经完全消失，而且身体也开始崩溃，最多几秒钟，莫森将会彻底消失在这个世界。

    “看样子你猜错了。”

    莫森叹了口气，因为未知的原因，那个可怕的存在，不能直接从漫威宇宙中拿走无限宝石。

    他虽然间接控制住了斯特兰奇，但6颗宝石必须作为一个整体脱离漫威宇宙。

    另外斯特兰奇到底是被他所控制，还是说是他的一个分身?

    关于这点莫森并不清楚，留给他的时间只有几秒钟，他也不想再去思考这些复杂的问题。

    膝盖以下已经完全消失，莫森跌倒在地上，他背后靠着一块儿岩石，看着自己的身体一点点消失。

    取下后背的盾牌放在胸口。

    “是我辜负了你的期望，史蒂夫。”

    “你拼命换来了灵魂宝石，可我虽然消灭了萨诺斯，却依然没能阻止这一切，下一次，也许他就会成功了。”

    “这个宇宙注定只能毁灭吗？”

    目光落在盾牌上的图案，那个象征着美国队长光辉的五角星。

    可就在这时，脑中灵光一闪，莫森突然想起分别时威廉留在他脑海中的那个图案！

    “那不是代表魔法的五芒星！”

    “而是史蒂夫的盾牌！”

    “是盾牌上的图案！！”

    腰部以下已经完全消失，莫森的大脑飞速转动，“为什么是我?”

    “为什么一定是我？”

    “一切都是安排好的。”

    “可我到底应该怎么做，才能找到那所谓的生机！！”

    莫森感觉自己察觉真相的时机太晚了，现在的他已经彻底沦为了一个普通人。

    就像刚来的这个世界是那样，而且半个身子已经消失，连移动都做不到。

    体内的所有力量都彻底……

    等一等！

    莫森脸色猛的一变，他这时才发现，在自己的身体深处，还有一股力量在顽强的抗争着，并没有因为那个未知的存在而被剥离！

    那是第二嵌合基因！

    “时光回溯！”

    他突然明白了些什么。

    “是的，他根本不是剥夺了我的能力，而是用时间的力量，将我的身体一点点打回到最初的那个状态！”

    这也是为什么全身所有的力量都被剥离，却唯独留下了嵌合的那个能力。

    用时光对抗时光吗？

    莫森集中精神，一股诡异的能力弥漫全身，下一个瞬间，永恒之火重新升起，火种源在胸口轻轻转动。

    皮肤变得充满金属光泽。

    他所有的力量再次回复！

    可接下来，面对这个即将被重置的宇宙，他该怎么办?！

    