
    周围的一切都被笼罩成了浓郁的绿色，时光的力量已经扩散到整个宇宙，当所有的光芒收回，重新汇聚在这里的时候。

    宇宙将会被重置。

    一切的一切，都会回到最初的那个起点。

    起点?

    哪个起点？

    是回到宇宙诞生之初，还是某个特定的时间节点?

    不会的，莫森不相信斯特兰奇可以将整个宇宙退回到亿万万年前，真具备这样的力量，他就没必要一次又一次的重置时间了。

    有太多的办法可以达成他的目的。

    摩挲的手中的盾牌，莫森感觉自己似乎抓到了什么。

    “为什么会选择我?”

    威廉同样具有时间的力量，而且掌握的程度一定非常高，可即便是他，即便是掌握了时间宝石，却依然没有躲过最终的那个结果。

    这中间到底发生了什么。

    难道他掌控的力量，不足以对抗那个存在吗?

    线索太少了，只有一个五芒星和手中的盾牌有了一点联系。

    可关于其他，莫森却一点头绪也没有。

    时光的力量再次侵袭，那个存在作用在莫森身上的力量，并没有因为刚才的回溯能力而完全抹除。

    刚才的经历再次重演，只不过莫森有了准备，主动对抗时光的侵袭，略微减缓这个过程。

    可如果他想不到破解的办法，用不了多久，他会被再次打回原形！

    “集中注意力！”

    从第一次接受任务开始，莫森飞快的将自己这些年的经历回想了一遍。

    他逐一列出自己所拥有的各项能力。

    “如果我是威廉，在明知自己必死的情况下，我会怎么做?”

    “反抗?”

    无济于事！

    既然注定会失败，那么他会不会在无数的未来无数的可能中找到一个，有可能翻番的机会?

    “一切都是被注定好的。”

    莫森突然想起威廉说过的这句话。

    “他知道我会进入量子空间，所以才在那儿留下了一个特殊的时间锚点，而解除那个时间点威廉对我的警戒的唯一办法。”

    “就是我带去的两块无限宝石！”

    宝石必定会影响时间流速，在量子空间中过去了几个小时，可外界却过去了几个月。

    而当我离开量子空间来到这里的时候，一切恰好结束，史蒂夫牺牲自己换来了灵魂宝石。

    哪怕有一分钟的误差，这一切都不会发生，可现在史蒂夫死了。

    “而我……”

    莫森拿起手中的盾牌。

    “将这块儿我亲手送给他的盾牌再次取回！”

    “从我开始执行任务以来，那个存在发布的每一个任务都是索取，某人的生命，某件宝物，直到最后，在晋升时空领主的时候。”

    “上交6块宇宙原石！”

    某个不起眼的线索从脑海中跳出，莫森猛的睁大了眼，他感觉自己找到了威廉所传递信息的真正含义。

    “五芒星五角星……”

    “真的是史蒂夫的盾牌！”

    “我没有猜错！！”

    “只有最开始的那个任务是特殊的！”

    莫森握紧拳头，他已经没有时间了，他也不清楚自己的猜测是否正确，如果错了。

    不但他自己会没命，他也同样会葬送威廉留下的唯一机会！

    “是这块盾牌吗?”

    时间的力量以不可以思议的速度向内回缩。

    莫森深吸一口气，双手按在盾牌上，体内的力量涌，颅骨内的王冠融化，将他的灵魂打散并重新排列。

    然后注入到史蒂夫的盾牌中！

    “最初的任务，就是破局的关键！”

    “一块原本按照宇宙正常演变注定会出现在史蒂夫手中的盾牌，却莫名的落在了我的手中，然后成为一个任务……”

    “发布这样的任务只有一个原因。”

    “那就是当这个宇宙重新回到某个节点的时候，在那个世界里，本应存在的盾牌却消失了！”

    联想到威廉所具有的时间能力。

    “是他改变了既定的时间线，而这块盾牌，即是漏洞，也是机会！”

    对于其他人而言，就算知晓了这一切，也无力回天。

    但莫森，却偏偏可以。

    他这一路走来强化的所有能力都和金属有关，本人更是进化成了金属生命，再加上胸口的火种源。

    只有他才具备金属化，又完全融入盾牌，而不被任何人发现的可能！！

    “希望我是对的！”

    眼中闪过一丝疯狂。

    “我一定是对的！”

    莫森的身体轰然倒下，而他的记忆，他的情感，则分散到王冠之中，和盾牌融为一体。

    嗖！

    时光的力量瞬间收缩，莫森和周围的所有人都消失的无影无踪。

    当啷。

    一块盾牌落在地上。

    沃弥尔星再次归于死寂。

    不但是人，重置的宇宙会将一切拉回到原点。

    可偏偏，在此时却发生了一点误差。

    原本应该消失的盾牌，安静的躺在沃弥尔星的大地上。

    只是一块小小的盾牌，可整个宇宙，却在此时颤动起来，盾牌对于整个宇宙而言，如沧海一粟，不值一提。

    可放在整个时间线中，它却显得无比重要。

    丢失了一块盾牌，重置的时间线就出了问题。

    就好比一个人，他在年轻的时候丢了一块钱，那今后哪怕他富可敌国，拥有整个宇宙的财富。

    可在他的资产中却永远缺少那一块钱。

    这是一种不完整。

    而对于时间来说，任何一点误差都不能出现，哪怕偏差一丝，就是一个新的时间线！

    就在这时，虚空被扯开一道缺口，一条虚幻的手臂从中探出，“事实证明，时间必须掌握在我们手中，唯一的一次尝试给每次重置宇宙都留下了漏洞。”

    那声音低沉，声音中包含着无限的恼怒。

    因为那只手臂的出现，似乎整个宇宙都震动起来，手臂上出现了无数道伤口，流出的不是血液，而是某种类似本源的东西。

    伤势越来越重，可那条手臂还是强忍着捡起了地上的盾牌。

    “时间不允许错误，重置的宇宙必须保持完整！”

    “挑选新的人选，这一次我们重新开始！”

    手臂消失，整个宇宙再次恢复平静，而就在此时，时间宝石的力量彻底发挥，刹那间，一切都退回到了最开始的时间，来到了最开始的地方。

    时间被定格在1942年。

    地球、纽约、布鲁克林。

    整个宇宙都被冻结，在等待着，等待着新的人选。

    以及新的开始！

    