
    不知过去了多久。

    为了避免被发现，王冠携带着莫森的记忆融入到盾牌之后，莫森的灵魂就陷入了沉睡。

    直到在某一刻，他再次醒来。

    阳光照在身上。

    不，应该说是盾牌上。

    一种新生般的感觉油然而生。

    很快，周围的声音景物闯入他的灵魂。

    砰砰砰！

    一连串密集的子弹击打在盾牌上，莫森看到一个年轻的白人男子正举着盾牌，小心的缩在战壕里。

    他现在虽然失去了曾经的力量，但灵魂境界还是比普通人高了太多太多。

    随意查看了一下，莫森就确定了对方的身份。

    新的穿越者。

    “特么的，怎么回事？”

    “送一块盾牌而已，为什么发生了这么多波折？！”

    年轻男子破口大骂，可他话音未落，一连串的子弹打在头顶的土地上，泥土飞扬贯了他满嘴。

    “呸呸呸！”

    年轻男子弯下腰大口的吐着泥土。

    在他身边，已经没有多少反抗的人了，这时候可没有什么防弹衣，如果不是因为手里的盾牌，他恐怕早就死了。

    “绞杀他的灵魂我应该就可以轻易的取而代之……”

    莫森思索着，对方完全是个普通人，应该也是第一次执行任务，可杀死他之后呢？

    莫森可是清楚，每一个降临者的灵魂上都有那未知存在刻下的枷锁。

    他担心的是如果他抹除了对方的灵魂，那刻在灵魂上的枷锁是会就此消散，还是说会顺势缠在他的灵魂上呢?

    好不容易才摆脱了那窥视的眼睛，莫森可不想重新来过。

    这是威廉用生命，他自己用上百年获取的力量，换来的唯一机会。

    “如果不触及灵魂，而是直接杀死他的肉体呢?”

    “任务失败，他是会被直接抹杀，还是重新降临再执行一次任务呢?”

    莫森又冒出了一个想法。

    这时候在战壕对面，敌方的坦克缓缓逼近，众多士兵跟在坦克后面，冷漠的在尸体上补枪。

    看坦克的推进速度，最多几分钟就可以到达附近。

    眼看大部队的距离越来越近，白人青年神色慌张，豆大的汗珠从额头上留下，死亡的压迫让他失去了理智，他举起盾牌，慌不择路的向远处跑去。

    突突突！

    机枪横扫。

    一部分打在盾牌上被弹飞出去，剩下的，则将白人青年的双腿扫断。

    他惨叫着在地上艰难的向前爬行。

    一双擦的锃亮的高帮皮靴踩在他的背上。

    咔嚓！

    嘭！

    白人青年的大脑被子弹贯穿，身体抽搐了一下就彻底没了声息。

    “死了。”

    虽然不知道这家伙具体做了些什么，但他显然不够谨慎，在这种乱世被卷入到战场上，就是10条命也不够死的。

    一个年轻而又面容刚毅的军官捡起地上的盾牌，他擦掉盾牌表面的血污，脸上露出了一丝惊讶。

    “好坚硬的金属。”

    “当当！”

    莫森并不着急抹除对方的灵魂，现在执行任务的降临者死了，他十分好奇，那个存在下一步的计划。

    是派遣一个新人继续任务，还是再次重置时间?

    不，应该不需要重置时间，多数是前者吧。

    莫森正思索着的时候，忽然间，手持盾牌的年轻军官动作一僵，紧接着，周围飞扬的尘土，战俘的惨叫，以及远处从一个士兵枪中射出的子弹都凝固在空气中。

    时间在这一刻被冻结。

    莫森因为本身的特殊性还能够察觉到这种变化，但除了灵魂上的思索，他什么也做不了。

    “怎么回事？”

    “降临者离开这个世界，时间就会被冻结吗？”

    莫森原本打算悄悄的潜伏在漫威宇宙之中，他脑海中有无数的知识，就算没有超时空快递公司的帮助，他也有信心在最短的时间内强大起来。

    他熟知后面发生的一切，知道奥丁的阴谋，知道斯特兰奇的身份，知道所有无限原石的下落。

    用不了多久，他就可以找回失去的力量，甚至变得更强！

    但是现在……

    凝固的时间让他的一切想法都落了空。

    只有在其他人进入漫威宇宙，或者整个宇宙因为特殊需要而让时间推到一个特定节点时，他才能够行动的话，那对他的限制就太多了。

    在漫威宇宙中过去了十几年，降临者可能已经在外面经历了10个任务世界，彼此之间的差距将会被快速拉开。

    更重要的是，时间的利用率太低了！

    “必须想一个其他办法！”

    “龟缩在这里，我永远都没有赢的机会。”

    之前的经历让莫森认识到，单纯的力量强大对于某些存在而言并没有意义。

    规则，对宇宙本源的洞察，才是现在的他应该追寻的目标。

    不知过去了多久，莫森再次察觉到了外界时间的变化，这一次他凭借着强大的灵魂境界，直接将接触盾牌的军官控制。

    通过扫描对方的记忆，莫森知道这个名叫辛基的家伙是一个德国军官，就在不久前秘密加入了红骷髅的特别部队。

    当然这时候还不叫九头蛇，红骷髅也没有完全独立出来。

    莫森控制军官，提交了新的申请，成为了前往纽约的一名秘密特工。

    一切都进展顺利，没用多久，莫森就再次回到了那个熟悉的地方。

    纽约布鲁克林。

    他不清楚时间的正常流逝是由于进入了降临者还是为了达到特定的节点，以迎合其他人的任务。

    但在这个年代，无论降临的人执行什么任务，应该都绕不开九头蛇和美国队长。

    莫森打算守在布鲁克林，静等变化。

    接下来出现的降临者，以及他所执行的任务，将会影响莫森的一些判断。

    他控制这个德国军官独自生活在布鲁克林的公寓中，军方将他安插到政府部门，前来接应他的一个联络人，莫森竟然认识。

    如果按照正常发展，正是那个人亲手射杀了厄金斯教授。

    格雷格。

    基本上是德国军方在纽约安插的最高级别特工。

    时间来到了1942年的五月，在当时，莫森也几乎是这个时间段进入的这个世界。

    终于，在6月中旬的一个下午，莫森注意到了一个突兀的人影。

    可这一次的降临者，竟然是个女人。

    