
    “相互认识一下。”

    “这位是辛基，现在被安排在政府部门，这位是妮娜，她刚来到纽约，按照上面的安排，她应该会被安排到实验室的医疗部门，很有可能会成为那个秘密计划的医疗助手。”

    在一个秘密房间里，格雷格向莫森引荐了一个女人，站在莫森对面的是一个身材高挑的金发美女。

    皮肤白皙，五官冷艳，浑身上下散发着凛然不可侵犯的特殊气质。

    莫森脸上没有表现出丝毫破绽，毕竟他经历了很多世界，怎么也不可能会被一个初出茅庐的菜鸟看出端倪来。

    “很高兴认识你。”

    他公式化的伸出手。

    女人的手掌纤细，皮肤上传递过来的温度有些低，莫森记住这一点也没多说什么。

    他现在用自己的灵魂完全取代了那个名为辛基的德国军官的身体，正常而言，灵魂和肉体之间有很强的兼容性。

    但由于莫森的灵魂等级高过对方太多太多，所以他毫不费力的抹除了对方的所有意识和灵魂，成功取得了那副躯壳。

    但可惜的是，当初的王冠已经被他用特殊能力改变形态并融入到史蒂夫的盾牌之中。

    现在的他，已经不是曾经的金属生命体了，自然没办法将王冠再次具现。

    不过由于灵魂已经和这件强大的本源宝物绑定，所以，即便是改变了形态，他却依然可以使用王冠之中的能力。

    但是有一点，在这个过程中，盾牌必须在他周围附近。

    秘密前来和克雷格碰头，莫森自然不可能带着他的盾牌，不过现在他使用的副躯体，已经不是普通人了。

    毕竟莫森的记忆中有太多可以改造身体的办法，远了不说，单说经过特殊改造的超级战士血清，就足以将这副身体强化成非人状态。

    再加上数百年来的战斗经验和意识，在这个时间段，莫森相信自己可以横扫现存的所有势力。

    “我已经调查清楚了，以美国为首的盟军启动了一项秘密实验，他们找到了厄金斯教授，并成立了战略科学预备役。”

    “毫无疑问，他们研究的就是曾经的超级战士血清。”

    格雷格对莫森二人讲解道。

    “消息知道的太晚了，再加上实验完全由厄金斯教授控制，我们没办法在实验人选里动手脚，如果想要得到血清，我们只能另想其他办法！”

    “有什么需要我做的吗？”

    妮娜挽起了金色的秀发，主动问道。

    “我需要你帮忙去渗透几个军官，另外，还有几个重要的实验人员，在最终的实验中，你必须在现场！”

    格雷格的目光在妮娜丰盈的身躯上停留了片刻，“善于利用自己的优势，只许成功，不许失败！”

    格雷格叮嘱道。

    妮娜展言一笑，“请放心，在这种问题上，我从来没有失手过。”

    格雷格点点头，视线轻移。

    “还有你，辛基。”

    “你被安排到政府部门，按照你的级别，你没办法出现在实验室中，但是我会尽量让你成为我的司机或随从。”

    “这样，在行动当天，我们至少可以相互接应。”

    格雷格说出了他自己的计划。

    莫森没说什么，点头表示认同。

    “基本就这样，其余的需要我们随机应变。”

    格雷格最后总结，说完，他看了妮娜一眼，“跟我来，为保证任务的成功率，我需要试一试你的本事。”

    “至于你……”

    他看了莫森一眼，“自行离开吧。”

    对于两人接下来打算做的事情，莫森是一清二楚，他什么也没说，戴好帽子，简单的做了一下伪装，然后就转身离开了。

    经过这次接触，莫森完全可以确定妮娜的特殊身份，那种灵魂上的特殊性，以及对空间的亲和，他曾经在自己的身上也感受过。

    这个女人和他来自于同一个地方。

    而且和之前那个倒霉鬼不一样，她虽然是一个新手，却不是一个菜鸟。

    她至少经历过一个世界，虽然伪装的很好，但莫森可以察觉出，这个妮娜的身体素质远超普通人。

    战斗技巧也很不错。

    但也不过如此而已。

    第一次见到这个女人还是在距离史蒂夫家不远的街区，可让莫森感到奇怪的是，这个女人却没有过多的接触史蒂夫。

    只是恰到好处的擦肩而过，甚至都没有交谈过一句。

    “她的任务被改变了。”

    通过种种表现，莫森确认了一件事，这个女人的任务和他以及之前的倒霉鬼完全不同。

    盾牌已经回到了这个宇宙，一切恢复正常，而这也验证了莫森心中的某些想法。

    通过这个女人的身份，以及她的行为，莫森猜测，这个名为妮娜的女人，她的任务也许和超级士兵血清有关。

    离开秘密据点，莫森径直返回到家中，他所租住的公寓，距离史蒂夫的家并不远。

    而且在来到布鲁克林之后，莫森已经成功的和史蒂夫搭上了交情。

    “嘿，威廉，出去喝一杯吗?”

    “我请客。”

    莫森刚来到公寓附近的街道，远远的便看到巴恩斯搭着史蒂夫的肩膀走了过来。

    他所使用的这具身体的主人名为辛基，但是在这里自然不能用本名，莫森就给自己起了一个假名。

    威廉。

    看到这两张熟悉的面孔，莫森轻轻一笑，“为什么不呢?”

    在史蒂夫死后，他曾经后悔完成了最初的任务，让史蒂夫成为美国队长。

    就是因为这一步，才使得日后的莫森，有了重新来过的契机。

    来到这个世界，他曾经想过强制干扰史蒂夫的生活，让他以普通人身份度过这一生。

    可是后来，再次和这个挚友接触，莫森才突然明白。

    真正值得尊敬的是史蒂夫罗杰斯，而不是美国队长。

    而他，事实上也没权力，至少不能以所谓的为你好，而强行干扰史蒂夫的选择。

    他现在身上没有任务，不需要去做选择，他只需要静静的站在一旁，尊重并支持史蒂夫自己的选择。

    而这才是一个朋友应该做的。

    至于在这个过程中出现的其他干扰因素，莫森都会毫不犹豫的清除掉！

    “告诉你一个好消息。”

    巴恩斯拍了拍莫森的肩膀，“史蒂夫竟然成功了，他被选中参加训练。”

    “再过几个月，他也许就可以出现在战场上。”

    看得出来，巴恩斯虽然言语中替史蒂夫高兴，可双目中却流露出浓浓的担心。

    