
    “这是一件值得高兴的事。”

    莫森笑了笑，“应该由我来请客。”

    巴恩斯和史蒂夫两人的经济状况并不算太好，三个人相识也有一段时间了，他们两个对莫森十分认可，了解莫森的性格，所以也没有拒绝。

    没有任务，也没有功利性，莫森完全是以平常的心态和史蒂夫二人接触。

    史蒂夫的身体很差，喝了一点就东倒西歪的，巴恩斯虽然看起来强壮可也不可能是莫森的对手。

    将两个喝醉的家伙分别送回家，莫森独自返回了自己的公寓。

    他打开门，脱下外套和帽子挂在衣架上，一边向厨房走去，一边轻声问道。

    “想喝点什么，女士。”

    “你是怎么发现我的?”

    房间里突然多出了一个声音。

    “想喝点什么？”

    莫森没有回答对方的问题，而是继续问道。

    “我想来一杯新鲜的血液。”

    “你能满足我吗？”

    妮娜的身影不知何时出现在阴暗的角落里。

    烈焰红唇，阴暗的光线平添了几分神秘和危险。

    莫森将盛满温水的杯子放在桌上，他拉开椅子，缓缓坐下，没去看站在角落里的妮娜。

    他眉头轻挑。

    “你是认真的吗？”

    不知道为什么，没有包含任何威胁的意味，只是简简单单的一句话，可妮娜却从对面这个年轻男子身上察觉到了一种莫名的危险。

    这让她想起在上个世界里，远远看到的那个可怕怪物。

    不，甚至更强烈！

    “这怎么可能？”

    妮娜被自己突然冒出来的想法吓了一跳。

    她笑着摇了摇头。

    “真是个没有情调的男人，我出现在这里，你难道不知道意味着什么吗？”

    妮娜一语双关的说道。

    “你就那么想听到我亲口拒绝你吗？”

    莫森喝光杯子里的水，将空着的玻璃杯向前推了推。

    这个动作表现出来的含义已经不言而喻。

    “呵呵。”

    妮娜的目光开始变得危险起来，眼前这个男人，是她记忆中不曾出现的一个人。

    来到这个世界的这段时间，妮娜始终没有轻举妄动，上一个世界，因为心急完成任务，她利用了对剧情发展的前瞻性。

    可最终如果不是因为运气好，她在上个世界，恐怕就已经死掉了，这一次她变得聪明很多。

    不过在了解到周围情况之后，她还是发现了一点异常，那就是眼前这个男人。

    一个意外。

    这让她很不安。

    “作为伙伴，我觉得我们之间有必要加深了解。”

    紧皱的眉头舒展开来，妮娜还是选择静观其变。

    莫森抬起头，注视着站在角落里的妮娜，他目光清澈，仿佛可以射入一个人的灵魂，妮娜心中一惊，下意识的错开了目光。

    虽然知道六颗宇宙原石的具体位置，可莫森的心情却并不轻松，那个神秘的存在牢牢掌握着时间宝石，想要战胜一个可以控制时间的敌人……

    太难太难……

    至少只凭借一个宇宙的力量，还远远不够。

    就算做不到在时间的领悟上超越对方，却也至少应该让自己拥有不被影响的能力。

    只有这样才可以立于不败之地。

    现在最需要的就是找到可以进出漫威宇宙的办法，眼前，这个方法只有可能落在对面这个女人的身上……

    当她完成任务，漫威宇宙通往外界的通道将会被打开，而这也正是莫森的机会。

    “我会好好配合你们。”

    莫森公式化的回答道。

    “好，很好！”

    妮娜打开窗子，一跃而下，很快消失在夜色中。

    这一场见面不欢而散，不过因为担心出现蝴蝶效应，所以妮娜并没有贸然行动，而是按照格雷格的吩咐，按部就班的执行任务。

    时间过得飞快，很快就来到了最终改造日。

    和记忆中一样，这一次接受改造的依然是史蒂夫。

    这天一早，莫森开着车载着格雷格和议员，来到了布鲁克林的一家古董店门前。

    相识的街道让莫森感觉自己仿佛回到了很多年以前，当初的他，因为莽撞吃了很多苦头。

    现在想想，经验欠缺只是一方面，最重要的，还是实力。

    史蒂夫和卡特先行进入了实验室，紧接着是格雷格和军方的代表。

    等所有人都进入实验室，莫森打开车门，走入了古董店。

    “先生?”

    负责接待的女人愣了愣。

    莫森没有说话，强大的灵魂冲击，柜台后面的女人应声而倒。

    打开暗门，他如同幽灵一般溜了进去，沿途的警卫和安保人员都形同虚设。

    很快他就来到了实验室。

    站在高处，实验正进入尾声，经过痛苦的挣扎，史蒂夫完成蜕变，当实验舱打开，场中的众人都惊呆了。

    那个瘦弱的布鲁克林男孩消失，出现在众人眼前的，是一个强大的战士！

    莫森看到了躲在欢呼人群后面的妮娜，后者悄悄的取下机器上没有使用的血清。

    而格雷格也不动声色的走到角落边，他和站在下面的妮娜对视一眼，按下了口袋里的按钮。

    轰！

    突兀的爆炸声响起，下一秒，如同触发了连锁反应，实验仪器接二连三的短路，紧接着爆炸声连成一片。

    妮娜装出一副惊慌的样子，趁乱向出口跑去，格雷格也掩护着议员向出口退去，两人碰在一起，悄无声息的对视了一眼。

    就在这时，厄金斯教授似乎发现了什么，“血清不见了，血清不见了！”

    “所有人都不准离开！”

    他大声喊道。

    格雷格脸色一变，他猛的咬了咬牙，然后掏出手枪对准了厄金斯教授！

    嘭！

    下一秒，一声突兀的枪声响起，格雷格应声而倒。

    妮娜循声看去，恰好看到莫森缩回去的半张面孔和手枪。

    “抓住她，那个女人和凶手是一伙的！”

    史蒂夫发现了格雷格的企图，大声喊道。

    妮娜脸色猛的一变，她身体飞速向前扑去，双手的指甲变得尖锐，两名躲避不及的议员被她轻易的撕开喉咙。

    口中露出锋利的尖牙，面对守卫射来的子弹，她不闪不避，硬顶着冲了上去。

    出口近在眼前。

    妮娜脸色一喜，可她刚打开门，眼前一道黑影闪过，紧接着脖颈后传来一阵剧痛。

    嘭！

    她双眼一翻，彻底的晕了过去。

    莫森托住妮娜的身体，关上铁门，然后带着妮娜快速离开，不久后，当赤着脚的史蒂夫冲出古董店，看到的只是熙熙攘攘的街道。

    而与此同时，莫森则带着妮娜乘坐格雷格事先准备好的潜艇，离开了纽约。

    