
    离开纽约，然后几经辗转，莫森来到了一个冰雪覆盖的世界，经过一番检查，他乘坐升降机来到地下深处。

    “施密特大人正在等你。”

    一个军官向莫森敬礼。

    莫森没有说话，只是点点头，负责接待他的军官便带着他快步走到基地深处。

    还没能靠近，他便听到了一个压抑着的咆哮声。

    “加快进度，我需要见到可以量产的武器，征服世界的武器。”

    “施密特大人……”

    军官推开房门，与此同时咆哮声戛然而止。

    一个面容阴鸷脸色苍白的中年男人回过头，他穿着一身笔挺的军装，身材并不魁梧，却显得极为硬朗。

    在他身边站着一个身材矮小穿着白色制服的大脑袋怪人，整个房间随处可见奇形怪状的仪器，房间中间的仪器中散发着幽蓝色的光芒。

    莫森深深的吸了一口气，脸上露出一丝微笑，熟悉的能量波动，空间宝石，这是他最熟悉，也是感悟最深的一种能量。

    “干的不错士兵！”

    施密特的脸上露出一丝微笑。

    “血清在哪儿？把它交给我！”

    他有些迫不及待的说道。

    “我已经收到了消息，格雷格死前布置的炸弹杀死了厄金斯，也就是说我们手中的血清是仅有的几支。”

    施密特看起来很开心。

    厄金斯教授死了?

    莫森先是有些奇怪，不过很快他就想通了，这应该是战略科学预备役的一种手段。

    通过一些虚假消息来麻痹暗处的敌人，事实上如果想要获得空间宝石，他完全没必要如此大费周章。

    但莫森却不想让自己在这件事中留下过多的痕迹，偶然的变化在情理之中，可像他这种突兀出现的人却绝对会引起注意。

    而这正是他想极力避免的。

    “佐拉博士，我们现在拥有了真正的血清，我需要你在最短的时间内逆推它的配方，然后将其量产！”

    施密特将手中的血清递给佐拉博士。

    “用最快的时间，不用考虑实验体的死亡率！”

    他转过头看着莫森。

    “不可思议的任务，你做的太出色了，我要好好的奖励你。”

    “说吧，你想获得什么样的奖赏?”

    施密特显得大方极了。

    “先生，我有重要的机密，想要和你报告……”

    莫森环视四周。

    “重要的机密?”

    施密特先是一愣，紧接着挥手驱散了所有人，唯独留下了佐拉博士。

    作为超级战士血清的第一个试验体，施密特对自己充满了信心，他不需要任何守卫。

    “好了，现在这里没有其他人了，你可以说了。”

    咔。

    莫森取下背在身后的盾牌。

    “我的秘密是关于那个东西。”

    莫森伸手指了指远处散发着湛蓝色光芒的仪器。

    “奥丁的瑰宝?”

    施密特脸上闪过一丝惊喜。

    “关于它你都知道些什么？”

    “我只知道一点。”

    “那东西是我的。”

    “我今天过来，不是想取回它。”

    施密特愣了愣，可很快他苍白在脸上便闪过一丝狰狞。

    “你这个……”

    “噗！”

    莫森挥了挥手，盾牌的边缘如同刀锋般切入施密特的脖梗，鲜血飞溅，施密特瞪大了眼，看着自己无头尸体上窜出来的血泉。

    突然的变故，让不远处的佐拉博士甚至忘记了惊呼，紧接着，他便看到那个年轻男人身体上飞出一团火焰。

    轰！

    灼热的烈焰吞噬了施密特的尸体，莫森捻动手指，焦黑的尸体化成一缕黑烟，消失在空气中。

    “别多嘴。”

    莫森看了佐拉博士一眼。

    “除非你想像他一样。”

    佐拉博士死死的捂住自己的嘴，惊恐的看着莫森，不敢发出一丝声音。

    “从今天起这里我说的算。”

    莫森迈步走到房间中间。

    “打开它！”

    “先生……”

    “这东西蕴含的能量极其可怕，而且它十分的不稳定，如果把它暴露在空气中……”

    “打开吧。”

    莫森继续说道。

    嗤！

    仪器开启，熟悉的立方体出现在莫森眼前，他伸出手，将立方体从仪器中取出。

    熟悉的能量波动传递过来。

    这一次莫森有了一些新的感悟。

    对规则的领悟和应用才是根本，力量只不过是附带品。

    以前的他，对空间能量的领悟很差，想要启动空间宝石的力量，只能通过一些比较暴力的手段。

    在这个过程中强大的身体素质和力量就是后盾，可实际上，对规则对宇宙本源的感悟才是根本。

    就像现在的他，虽然实际力量比起当初天差地别，但他灵魂的层次仍在，对力量的感悟仍在。

    所以……

    嗤！

    空间扯开一道缝隙。

    透过一道扭曲的通道，夜色中的布鲁克林若隐若现！

    “老天！”

    佐拉博士忍不住惊呼道，莫森的所作所为，简直打破了他所有的认知。

    “科技只是一种手段。”

    “这东西的确不是普通人可以染指的。”

    没有着急捏碎空间宝石外层的立方体，莫森双手合十，佐拉眼睁睁的看着立方体，一点一点的消失在莫森的手掌中。

    “你是谁？”

    “难道这个世界真的有神吗？”

    佐拉感觉自己的世界观岌岌可危。

    “神?”

    莫森毫不在意的笑了笑。

    “我杀死过很多。”

    他从口袋中取出一个硬币一般大小的金属片，贴在额头中间。

    刷！

    金属片融化，紧接着在佐拉博士的目光中莫森完全变成了另外一个人。

    施密特。

    紧接着，佐拉博士眼睁睁的看着莫森下达了一道又一道指令，他甚至一度怀疑站在眼前的就是施密特本人。

    “之前的计划照旧，但我们需要一点一点将工作的重心和基地资源外撤。”

    莫森想要尽量维持一些假象。

    他轻而易举的掌管了基地的一切，没有引起半点波澜，至于唯一知道真相的佐拉，莫森有太多的办法可以让对方乖乖听命。

    5天后，基地里的一切照常进行，莫森悄悄的离开了这里，他再出现时，已经来到了千里之外的另一处基地。

    在那里，关押着一直陷入沉睡中的妮娜。

    “该怎么处置你呢？”

    “杀掉?”

    莫森摇了摇头，犹豫了很久，他还是决定对妮娜的灵魂下手。

    