
    灵魂宝石一直表现的比较神秘，而莫森，对这颗宝石的了解也最少。

    但实际上，这颗宝石对莫森的帮助却最大，因为它从根本上解除了那个未知存在对莫森灵魂上的禁锢。

    除此之外，还让莫森知晓了自己身体所在的大概范围。

    如果没有灵魂宝石，就算莫森可以寄生于盾牌之中，可也绝对逃脱不掉。

    肉体成为了容器，而灵魂才是根本。

    以他现在的灵魂层次，普通人的躯体可以随意占用，他甚至根本不需要考虑对方力量强大，只要灵魂层次不如他，对他而言，都没有任何区别。

    手掌覆盖到妮娜的头部，莫森小心的试探着。

    两人的身体被很多仪器包裹，如果事情发生变化，他会在第一时间将妮娜击毙。

    妮娜现在的层次，肉体死亡，灵魂会自动消散。

    “哦……”

    “这是灵魂的波动，我记住你了。”

    “下一次无论你变成什么模样，你都逃不过我的感知。”

    无论是威廉还是他或者是眼前的妮娜，他们的灵魂都是特殊的，从某种意义上来看，只有像他们这样的选中者才可以在不同宇宙间进行穿梭。

    而莫森现在想要弄懂的，就是这种特殊的穿梭机制。

    接下来的一段时间，莫森什么也没做，所有的精力都放在对妮娜的灵魂研究上。

    一般而言，每一个降临者的任务时间都是有限的，虽然有时候没有给出具体的期限，可实际上，却也有隐形的限制。

    留给莫森的时间并不多，如果在期限到达前还没能完成任务，那么即使处于昏迷之中，妮娜的任务也会被判定失败，降临的意识和本体也会消失。

    只是现在莫森还不知道，失败后，等待妮娜的是什么样的惩罚。

    等妮娜离开这个世界，漫威宇宙的时间多数会陷入停滞，然后在下一个降临者进入前再次开启。

    莫森可不想进入漫长的等待，所以他必须在妮娜的最后期限到来前，找到时空穿梭的真相！

    虽然精力放在对灵魂的研究上，可莫森也时刻关注着外界的变化。

    由于他的干涉，厄金斯教授并没有被格雷格杀死，他既然活着，那么在见识到史蒂夫在被改造后的强大体魄，整个战略科学预备役都变得疯狂了。

    没人在乎所谓的副作用，强大的力量，敏捷的速度，持久的耐力，这种完全可以量产的超级战士，不就是一个国家最需要的吗！

    在危机时形成的同盟瞬间瓦解，美国虽然没有宣布任何声明，可军方却单方面封锁了所有和实验有关的消息。

    安排的第一批实验体全是正统的美国人，两代以内没有移民和外来血统，这种做法，顿时激怒了其他同盟国。

    在正面战场，甚至出现了消极抵御的情况。

    ***势力趁机扩大了战果，但对此美国方面却根本毫不在意，就当战场陷入到危机关头，第一批超级战士正式启动，开始了他们第一次任务！

    没人知道具体发生了什么，但只不过短短三天，之前失掉的占领区被再次夺回，敌方的大批军官将领被杀死。

    这批不知人数的部队，一路势如破竹，造成的可怕杀伤力，让整个欧洲为之侧目。

    很多同盟国原本叫嚣的声音顿时变得安静。

    这些人可以轻易的杀死敌方将领，自然也可以轻易的杀死他们。

    经过这一场战斗，整个世界为之震动。

    然而事实上，虽然经过了厄金斯教授的一再改良，但超级战士血清的副作用仍然存在，当所有人都沉浸在战斗中的喜悦时，只有厄金斯教授注意到那些无法无天的士兵们，可怕的杀伤力。

    他多次提交申请，可这时候已经没有人在乎他的看法了，最后，就连他本人的行动都受到限制。

    有高层几度施压，让他交出血清的具体配方。

    面对重重压力，厄金斯教授却始终没有松口，因为他清楚，一旦交出了配方，那他就再也没有利用的价值了。

    纽约布鲁克林。

    史蒂夫从咖啡馆离开，他压低帽檐儿，裹紧身上的大衣，缓缓的向家中走去。

    “一、二……”

    “足足派了8个人。”

    他冷笑一声，“战略科学预备役还真是看得起我。”

    作为第一个超级战士，史蒂夫并没有如愿以偿的进入战场，他身上被打上了厄金斯。

    鉴于厄金斯和高层之间的矛盾，很多议员对他并不信任，这也使得史蒂夫倍受排挤。

    街头，一个穿着长款红色风衣的女人安静的站在那里。

    “卡特?”

    史蒂夫愣了愣，他下意识的停下脚步，然后飞快的向后扫视一眼，没有任何犹豫，他便打算改变方向。

    “史蒂夫！”

    卡特高声喊道。

    清脆的高跟鞋印在地面上，卡特快步走来，“我特意在这等你。”

    史蒂夫露出一丝苦笑。

    “在这种时候，你实在不应该和我见面的。”

    “现在的战略科学预备役，是不会给一个女人任何机会的。”

    卡特显得毫不在意。

    “他们已经疯了。”

    “也许还没等消灭恶龙，屠龙勇士却变得比恶龙更可怕了。”

    她挽住史蒂夫的一只手臂，“我今天见到了教授，他恐怕撑不了太长时间了，那些家伙已经等不及了。”

    卡特小声说道。

    只有危机和诱惑，才能彰显一个人高贵的品质，正是在这种特殊环境中，具有相同理念的卡特和史蒂夫才不知不觉的走到了一起。

    “我们必须快点行动，晚了，我怕教授有危险。”

    “他们难道真的会?”史蒂夫悚然一惊。

    卡特点点头。

    “那是足以颠覆世界的力量……”

    史蒂夫的脸色变得很难看。

    “你有什么好办法吗?”

    “我现在连见教授一面都十分困难。”

    “我们需要帮手，仅凭我们两个可远远不够！”

    卡特的表情变得十分沉重。

    “虽然没有明说，但我看出了教授的决心，如果事情真的到了最坏的情况，他会选择坦然面对死亡！”

    “亲爱的史蒂夫，你似乎遇见了一些麻烦。”

    路灯下一个熟悉的声音响起。

    史蒂夫循声望去，脸上闪过一丝惊讶。

    “威廉?”

    莫森挑起帽檐儿，“需要帮忙吗？”

    