
    “你怎么会在这儿？”

    史蒂夫一脸惊讶，紧接着他似乎想到了什么，飞快的扫视了身后几眼。

    现在整个战略科学预备役已经变得无比疯狂，这群人不愿意放弃一点线索，一旦发现自己和其他人接触……

    “别担心，他们什么也不会做。”

    莫森一脸轻松。

    “一共11个，我已经处理好了，他们会当做什么也没看见。”

    拉开路边停靠的汽车，“跟我走吧，带你去见一个老朋友。”

    “史蒂夫……”

    卡特悄悄的捏了捏史蒂夫的手臂，另一只手摸向提包里的手枪。

    “是在找这个吗？”

    莫森上前一步，也不见他有何动作，掌心中却多出了一支小巧的女士手枪。

    “你是怎么……”

    枪身上的特殊花纹让卡特一眼就认出了这把武器的归属。

    “我没有恶意，你也不用过于紧张，跟我走吧。”

    莫森再次伸手示意。

    史蒂夫点点头，带着卡特钻进了汽车。

    汽车一路行驶，很快就离开了布鲁克林区，然后向城外驶去。

    “你要带我们去哪？”

    卡特有些紧张的说道。

    “别着急，我们很快就到了。”在一处废弃的工厂前停车，莫森按照特定的频率按下喇叭，没多久，黑暗中钻出一个矫健的人影。

    “巴恩斯?”

    “你不是在欧洲战场上吗？”

    史蒂夫打开车门冲了出去，许久未见，这个熟悉的老朋友脸上多出了一些锋利和沧桑。

    “我们在战场上失了利，被红骷髅的人俘虏了，除了我之外，其他人都死了。”

    “死了?”

    “可是盟军不久前才在欧洲战场上获得了胜利，战略科学预备役出动了那些超级战士，怎么会……”

    嘎嘣！

    巴恩斯死死的握住拳头，“杀死他们的，就是那群疯子！”

    “那些家伙根本就是肆意妄为的野兽，没有道德，没有怜悯，不仅仅是红骷髅的士兵，就连我们也不放过！”

    “如果不是莫森，我恐怕早就死了，他拯救了我，然后让我重获新生！”

    巴恩斯一脸感激的看着莫森。

    “谢谢你！”史蒂夫也再次感谢到。

    “我们必须揭露他们的恶行！”

    卡特义愤填膺的说道。

    “没有证据，我们什么也做不了。”

    “可那也不是我们放弃的理由！”

    卡特依然坚持着。

    巴恩斯显然并不支持卡特的想法，至于史蒂夫，他被夹在中间，一时间做不出决定。

    “好了！”

    莫森打断了几人的争吵。

    “我叫你们来，可不是为了听你们为这点小事吵来吵去的。”

    “小事?”

    卡特的情绪有些激动，“据我目前掌握的信息，除了史蒂夫，第1批参与改造的共有1243人，最后存活下来的不到80人。”

    “可这80个人，每一个都是非人般的存在，如果事情真的像巴恩斯说的那样，那这些人对社会的破坏将是毁灭性的！”

    “毁灭?”莫森毫不在意的摇了摇头。

    “你们根本不懂什么叫做毁灭。”

    莫森指着远处的废弃工厂。

    “让你们稍微见识一下吧。”

    说着，他的头发无风自动，整个人凌空而起，闪电围绕在他周围，轻轻的挥了挥手，手臂粗的雷光霹在远处的建筑物上。

    轰隆隆！

    一道又一道的雷光降落，很快，废弃的建筑物就被炸的四分五裂，三人惊恐的看着眼前的一切。

    莫森的所作所为彻底颠覆了他们的想象。

    “你说的那些所谓的超级士兵……”

    “根本算不上什么。”

    卡特似乎明白了些，“难道还有更可怕的家伙?”

    莫森点点头。

    “比我危险百倍千倍！”

    三人倒吸一口凉气。

    一天后，莫森带着一行人离开了纽约，除了史蒂夫三人之外，同行的还有厄金斯教授。

    对于拥有空间宝石的莫森而言，神不知鬼不觉得带走一个普通人还是轻而易举的。

    不过莫森并不想其他人知道宇宙魔方的事情，所以回程的路上并没有动用空间宝石的力量。

    他带走史蒂夫和巴恩斯，一方面是想要暗中发展自己的势力，另一方面，也尽量希望史蒂夫等人可以远离纽约这个漩涡中心。

    剧情被改变，实力空前强大的美国会给这个世界带来很多变数。

    …………

    秘密基地。

    湛蓝色的空间宝石来回闪现。

    时间又过去了一个月，整个世界的局势变得越发混乱，安排好一切，莫森便再次来到妮娜身边，经过这一段时间的试验，他已经一点点找到隐藏在妮娜灵魂中的某些特殊机制。

    现在他需要做的就是等待。

    等待时间到来，妮娜的任务失败。

    一个寻常的午后。

    一直陷入昏迷状态中的妮娜突然惊醒，眼前出现一道触目惊心的颜色。

    “时间结束，任务未完成！”

    “执行惩罚任务！”

    “怎么回事?”

    妮娜忍不住惊呼出声，她想要挣扎，却发现自己一丝力量也使不出来，双眼慌乱的扫视着，可她只能隐约感到自己被困在一个金属容器中。

    “该死的，我到底昏迷了多久？”

    “任务竟然失败了！”

    “惩罚任务?”

    她自言自语道。

    话音刚落，妮娜便感觉自己的身体仿佛受到一股奇怪力量的牵引，周围的空间塌陷下去。

    紧接着，将她扯入进去！

    而与此同时，距离妮娜不远处的另外一个金属容器中，莫森集中注意力，灵魂从德国军官的身体上飘出，瞬间钻入到妮娜的身体之中！

    莫森将自身灵魂的波动降到最低，他模拟着当初时的状态，不断调整灵魂的波动。

    “成功了！”

    “我们拥有相同的灵魂特性，只要稍加伪装……”

    莫森心中一喜。

    但可惜的是，他现在没有自己的身体，灵魂的力量也很有限，融入盾牌之中的王冠自然没办法带走。

    至于空间宝石，那虽然是一颗独立的宇宙原石，但事实上，宇宙原石6位一体，必须同时带离这个宇宙。

    “惩罚任务?”

    “这是任务失败者所必须经历的特殊任务吗？”

    莫森暗暗好奇。

    感受着自己的灵魂被扯入到一个未知之处，他可以轻易的感知到妮娜的所有情绪和想法。

    没有直接回到现实世界，妮娜的眼前光影旋转，一个个世界在眼前闪过。

    最终，定格在一片黄沙之上。

    