
    黄沙，望不到尽头的黄沙。

    妮娜睁开眼，她喉咙干渴的厉害，感知在一点一点的回归，不知过了多久，她晃了晃昏沉的脑袋，艰难的从地上爬起。

    身上裹着看不清颜色的布料，头顶的太阳火辣辣的，由于强化方向的特殊性，在这种炽热的环境中，妮娜的实力大打折扣。

    “这里是哪儿？”

    她迷茫的扫视四周，可入目所致，却是一片漫漫黄沙。

    打开个人终端，上面没有显示任何提示，只是告诉她正处于惩罚任务之中。

    “惩罚任务……”

    妮娜悄悄的松了一口气。

    “我还以为会被直接杀死。”

    她爬上不远处的一个土丘，根据经验判断了一下方向，然后便裹紧身上的衣物，向远处走去。

    “无论如何先离开这片沙漠。”

    她身上的皮肤发黑，妮娜清楚，自己这时候使用的不是原来的身体，而只是一具被自己的意识临时征用的倒霉鬼。

    之前强化的力量仍在，很可惜的是，在这种环境中，她的力量被削弱。

    从太阳正午一直走到日头偏西。

    可眼前除了一成不变的黄沙，周围的景物却没有任何变化。

    妮娜的体力远超常人，但她毕竟没有脱离生物的范畴，长时间的缺水加疾行正在消磨着她的体力。

    她甚至有些担心，如果找不到水源或者聚集地，她很有可能会死在沙漠之上。

    就在最后一缕阳光被黄沙吞没的时候，远处出现了一行遮住面目的旅人。

    不，是马贼！

    看到挂在行囊上的一串儿头颅，妮娜默默的笑出了声。

    “有血液的地方，我就不会死。”

    她在衣服上扯出几个口子，露出了大片的肌肤，然后装出一副惊慌的样子，跌跌撞撞的跑了过去。

    10分钟后。

    沙漠上留下了一大片尸体，而经过饱餐之后的妮娜也终于恢复了所有的力量。

    太阳落山，夜晚降临。

    不久前还燥热无比的沙漠，很快就变得无比阴寒。

    但是面对这种环境，妮娜却反而如鱼得水，她看着天空上悬挂的明月，耐心的清理着尖牙上的血迹。

    杀光了所有人，又获得了他们的食物，更重要的是，妮娜弄清了自己现在所在的方位。

    如果她没猜错的话，当她到达附近的聚集地时，应该就会开启惩罚任务。

    骑上骆驼，带好食物，然后用鲜血将水囊灌满，在月光下，妮娜出发了。

    而与此同时，从休眠中恢复过来的莫森，也开始打量身边的环境。

    现在的他灵魂层次仍在，但没有身体，再加上王冠不在身边，可以说，个人实力瞬间降到低谷。

    但至少，他暂时脱离了漫威宇宙，莫森相信，只要给自己一点时间，他一定可以飞快获得力量。

    妮娜本来距离聚集地也没有多远，午夜将至，她就按照之前马贼提供的线索，来到了一处小型绿洲。

    黑夜中，远远的可以看到燃烧的火把，时不时的有体格魁梧的战士在高处巡逻。

    可就当妮娜靠近绿洲的时候，突然间，脚下的黄沙飞溅，一道黑影从地下窜出。

    夜色中看不清对方的样貌，但从身形上看，似乎是个成年男子，他从沙地中窜出，手中的武器上撩，发出刺破空气的呼啸声。

    嗖！

    遇到了惊慌的骆驼疯狂的向后退去，一道血光乍现。

    骆驼的头颅被齐颈割下。

    “你浪费了我的血库！”

    妮娜心中恼怒。

    她猛地弹射出去，手臂上的肌肉变得坚硬如铁，指甲伸长，如同利刃一样抓了过去！

    当！

    武器和指甲相撞，竟然发出了金铁交戈的声音。

    月光中，妮娜也看清了对方的样貌。

    身体瘦弱皮肤白皙，脸颊上一条狭长的刀疤，双眼中流露出狠厉。

    可更重要的是，妮娜却从对方身上感受到一股极为相识的波动。

    脑中灵光一闪，她忍不住向后弹去。

    “你是谁?”

    瘦弱的白人男子也停止了攻击。

    “你又是谁?”

    双目在空中交汇，刹那间，两人都清楚了对方的身份。

    震惊一闪而过，但很快双方都意识到同一件事。

    “惩罚任务！”

    在这之前，妮娜的任务都是独立完成的，她从来没有遇到过和她具有相同身份的人。

    可这一次……

    惩罚惩罚。

    是让我们自相残杀吗？

    几乎同一时间，手腕上传来灼痛，两人飞快的扫视了一眼。

    惩罚任务一：获取进入绿洲的权利。

    没有任何犹豫，两人同时发动了攻击。

    在夜色中，两道如同鬼魅一样的身影来回交错，时不时的碰撞激起一点点火花。

    莫森没有关注他们之间的战斗，这两个人的层次太低，完全不能感知不到莫森的存在。

    但令莫森感到忧虑的是双方的身份。

    他曾经在机缘巧合之下见过其他来自于超时空快递公司的人。

    可这些人，都是抗争者，是凭借自己力量躲避那个未知存在的强者。

    但眼前……

    希望只是惩罚任务的特殊性，才会将他们聚在一起。

    如果不是。

    那代表经过多次失败之后，那个未知存在改变了原本的策略，这意味在漫威宇宙中会发生新的变化！

    他突然升起了一种紧迫感。

    莫森原以为只要紧跟妮娜的脚步，就可以时刻掌握着漫威宇宙中的变化。

    但是现在……

    如果让多位降临者进入那里，最先受到威胁的就是史蒂夫等人，为了完成任务，他们就会像当初的自己那样，无所不用其极！

    在莫森思考的这段时间，战斗也进入尾声，两人的实力相当，但妮娜强化的血统很特殊，拥有类似血族一样的吸血能力。

    他不断的吸取骆驼身上的鲜血，此消彼长之下，对方很快就落入下风。

    而就在这时，远处出现了一大片火光，一群战士向绿洲发动了攻击。

    厮杀和惨叫声很快响成一片。

    不知过了多久，当一切平息，一个身材高大，身上盔甲被鲜血浸透的男子大步走来。

    这时候的妮娜早就杀死了和她交手的白人男子，只不过她自己也受伤颇重。

    看到高大男人走来，妮娜故意装出一副可怜的样子。

    黑夜，楚楚动人的女子，二者结合起来，很容易激发男人的保护欲。

    妮娜这个女人，很会利用自己的优势。

    而这时，莫森的灵魂也飘散出去，他越过那个高大的男子，落在了远处一道矫健的身影上。

    灵魂融入肉体。

    刹那间，莫森知道了自己所在的世界。

    “波斯王子—时之刃！”

    而就在此时，一个士兵快速跑来，“三王子殿下！”

    莫森抬起头，知晓了自己占据身体的真正身份。

    