
    达斯坦。

    现在已经不能称之为电影剧情了，而是这个世界一段时间之内的命运主角。

    波斯国王色拉曼的第三色儿子，但这个儿子却并没有王室血统，而是国王在那萨姆街头捡到的一个孤儿。

    色拉曼感慨于达斯坦当时表现出来的优秀品质，才把他带回王宫，收他为养子。

    15年来，达斯坦在国王的悉心培育下已经成长为一个能争善战的勇士。

    虽然没有继承权，但他却得到了很多士兵和低级将领的爱戴，就连大王子普斯也十分喜欢他。

    如果不是因为血统问题，他甚至有可能成为真正的波斯国王。

    按照正常的时间线发展，他们在进攻圣城阿拉姆特的时候，达斯坦为了避免士兵的伤亡，组织了一个攻坚小队，从东面潜入到阿拉姆特，然后打开东门，提前结束了一场旷日持久的攻坚战。

    但也正是因为达斯坦的突然袭击，阿拉姆特神殿内部的真正宝物没有来得及转移被他机缘巧合之下获得。

    这就是拥有上古力量的时之刃，这把武器本身的材质并不特殊，但在刀柄中灌入时之沙，启动之后却可以让持有者回溯到过去的时间。

    在这个过程中除了时之刃的持有者之外，其他人并不知晓。

    能够掌控时间的敌人，是很难被打败的。

    对于这点莫森深有体会。

    实际上进攻圣城阿拉姆特是一场阴谋，色拉曼国王的弟弟尼扎姆曾经在幼年时从狮口下救下了色拉曼。

    这件事虽然一直被国王津津乐道，并让他无条件的信任尼扎姆，但可惜的是，正是因为当初这件事，尼扎姆和国王宝座失之交臂。

    他从堕落的神殿祭祀那里获得了有关时之刃的消息，所以尼扎姆蛊惑普斯王子等人进攻圣城阿拉姆特。

    其目的就是为了获得时之刃，然后逆转时间，回到当初他拯救国王的童年。

    而这一次，他选择视而不见，这样就可以顺理成章的成为波斯国王。

    在他实施阴谋的过程中，达斯坦成为了绊脚石，自然成为了尼扎姆首要处决的对象。

    “达斯坦王子，我们抓住了营地的首领，同时还发现了很多精良的武器……”

    耳边传来士兵的报告，莫森一边思索着一边适应着这副新的身体。

    达斯坦王子的身材并不魁梧，但身体的爆发性和敏捷却远超正常人，而且从王子的记忆中，莫森也发现了一些不同寻常的地方。

    这个世界可不像他之前以为的那样简单，似乎存在着一些不被正常人理解的超凡力量。

    现在的莫森，除了超凡杰伦的灵魂力量之外，本身只是个普通人，能够依靠的也许只有自己的经验和知识了。

    他之前所经历的世界，除了诸神显现的奥林匹斯，多数都是科技极其发达的，来到这里，还真让他找到了很多当初在希腊时的感觉。

    “嘿，我的兄弟！”

    “你们在说些什么？”

    远处传来一个雄厚的声音。

    莫森转过头，那个雄壮如狮的男人正横抱着一个女人向他走来。

    妮娜这时候表现出了恰到好处的柔弱，这副姿态，成功的激起了那个男人的保护欲。

    普斯。

    波斯国王的大王子，也是王位的第一继承人，他看起来30多岁，这正是一个男人精力和体力都处于巅峰时的状态。

    “贾司他们发现了一些精良的武器……”

    莫森回答，贾司是二王子，脾气火爆做事冲动，和达斯坦的关系并不算太好。

    普斯皱了皱眉。

    “武器?”

    在这种时代背景下，精良的武器只意味着一件事，那就是战争。

    “带我去看看。”

    这时候旁边有士兵抬过一副单架，普斯将妮娜放在上面，“把她送到我的营帐。”

    说着，便带着莫森向远处走去。

    就在这时，人群中有一个个子偏矮的年轻人快步走来，他远远的冲莫森打了个招呼，“王子殿下。”

    “比斯?”

    莫森先是一愣，“我有重要的事，一会儿来找我。”

    转过身，莫森眼中却闪过一丝疑惑。

    “第3个了……”

    比斯是达斯坦王子的贴身侍卫，可刚刚，莫森却从对方身上感受到了一股熟悉的波动。

    “他也是降临者，算上妮娜和刚刚死掉那个……到底还有多少人在这个世界？”

    这些人实力相仿，相对而言，妮娜算是比较强悍的了，但以莫森的眼光来看，也不过如此罢了。

    可让莫森在意的不是他们的实力，而是他们的数量，和那个未知存在这么做的用意。

    “开始变得有趣了。”

    心中冒出了一个想法，莫森脚下没停，稍稍落后于大王子，进入了营地中间的建筑物。

    房间里点满了火焰，莫森二人进去的时候，里面正在进行争吵。

    “这是背叛！”

    贾司大声咆哮道。

    “我亲爱的侄子，先冷静一点，我们至少需要查清事情的原委。”

    一个苍老的声音传来。

    “有什么好查的？”

    “那个可耻的家伙已经交代了，他们使用的武器就是来自于圣城阿拉姆特！”

    “圣城?”

    贾司冷笑一声，“数千年来他接受着周围国家的供奉，可是现在，竟然发生了如此卑劣的勾当！”

    “我们必须去那查个清楚！”

    “怎么回事？”普斯沉声说道。

    众人回过头，看到了走进来的莫森二人。

    莫森的双眼微不可擦的轻轻一眯，在房间中间正站着几个人，为首的是一个穿着铠甲的年轻将领和一个穿着华贵长袍的老者。

    在老者身边，是一个裹在黑袍里的神秘人。

    “好家伙，又是两个！”

    一个晚上见到的降临者已经超越了过去近百年的总和。

    原本只是出征返回时的一场绞杀，可谁知贾司竟然在营地里发现了大量精良的武器。

    经过盘问之后，首领承认这些武器是由圣城阿拉姆特提供的，这一点触动了波斯人敏感的神经。

    “我们必须有所行动！”

    贾司大声说道。

    大王子陷入犹豫，就在这时站在一边的老者却开口道：“证据确凿，短时间内消息应该不会传递出去，可如果给阿拉姆特准备的时间，那么我们将会一无所获。”

    他眼中闪过一丝精芒。

    “时机刚好，我建议我们立刻进攻阿拉姆特！”

    “只有攻破阿拉姆特，我们才可以找到他们私卖武器给波斯敌人的证据！”

    