
    “进攻阿拉姆特?”

    大王子显然有些犹豫，“圣城已经近千年没有遭受过战争的侵袭了……”

    “而这也正是它腐败的最重要原因！”

    苍老的声音传来。

    莫森悄悄的打量了尼扎姆一眼，对方身上的气息很隐晦，这还是莫森第一次看到降临者出现在重要剧情人物身上。

    而且站在他身后的那个家伙也不弱。

    当然这种强弱只是相对于妮娜而言。

    正常交手，妮娜绝对不会是其中任何一人的对手。

    尼扎姆的身份显然很重要，他的话，大王子不得不仔细考虑。

    “没有时间了，将在外君命有所不受，错过了这个机会，也许会给未来的波斯帝国埋下隐患。”

    尼扎姆继续说道。

    “而且身为帝国未来的继承人，你必须拥有与之相匹配的荣誉，还有什么比攻下圣城阿拉姆特，揭穿他们的阴谋，更让人感到荣耀的呢?！”

    尼扎姆最后一句话彻底击溃了大王子的心理防线，他猛的抬起头，眼中闪过一丝坚定。

    “好！”

    “全军准备！”

    “这里距离阿拉姆特并不远，我们稍作休息，赶在天亮前到达！”

    大王子握紧拳头，“我要在太阳升起来之前，站在阿拉姆特的至高处！”

    “您的英勇必将传遍整个国度！”

    尼扎姆恰到好处的恭维道。

    这个老者脸上的一片慈祥，但莫森却可以轻易的捕捉到对方眼中的一点杀机。

    刚走出门，莫森便看到了站在不远处的比斯，比斯上前一步，“达斯坦王子，我有重要的事要向你禀告！”

    “说吧……”

    比斯犹豫了一下，“事情很机密，这里不是……”

    “好吧，跟我来。”

    莫森招了招手，带着比斯来到了外面的营帐。

    “现在你可以说了吧？”

    “王子殿下，我知道这听起来很荒唐，但请你相信我，进攻圣城阿拉姆特是一场阴谋！”

    “你在偷听?！”

    莫森眉头紧皱。

    对面的比斯脸上一慌，变得有些手足无措起来。

    莫森心中一叹，这个占据比斯身体的降临者心理素质实在太差了，而且做事情也缺乏考虑。

    虽然不知道对方的具体任务，但显然他是想利用对未来事情发展的前瞻性，让自己获得某种先机。

    可他太心急了。

    进攻阿拉姆特的消息还没有传出去，这时候就贸然找上门来，很容易让人……

    不过想到对方会出现在这里，那表现出这么差的素质，也并不奇怪。

    妮娜的失败完全是意外，可眼前这个家伙，恐怕是真的差。

    “抱歉了！”

    就在这时，比斯身形一动，突然向莫森扑了过去。

    他动作敏捷，招式也中规中矩，如果是原来的达斯坦，在猝不及防之下也许还真的会被他袭击成功。

    可惜……

    “啪！”

    莫森随手一巴掌拍在比斯的侧脸，他应声而倒，半张脸很快就肿了起来。

    “你不但蠢，而且弱呀！”

    莫森上前一步，踩在比斯的脖颈上，这样只要他稍有异动，莫森就可以踩碎他的颈椎！

    “说说看，你的任务是什么？”

    莫森问道。

    “什么任务？”

    比斯瞪大了眼。

    莫森轻轻的点了点自己的手腕，“个人终端给你提供的任务。”

    瞳孔急剧扩张，后背瞬间被冷汗打湿，“你……你也是?”

    “可这怎么可能？！”

    如果不是被莫森踩着，比斯这时候恐怕已经跳了起来。

    “有什么奇怪的，在这个营地中，有好多个和你一样的家伙。”

    “和我们一样?”

    比斯下意识的把莫森也当成执行惩罚任务的降临者。

    “个人终端上面的提示竟然是真的！”

    “说吧，你的任务是什么?”

    “从身份上看，我们也许目标一致，如果是这样的话，我可以饶你不死。”

    莫森盯着比斯，“你最好想清楚再开口，因为机会只有一次，如果你说了谎……”

    脚下发力，比斯的一张脸胀得通红。

    呼哧呼哧！

    他大口的喘着粗气。

    “我说，我的任务是协助达斯坦王子，也就是你，获得时之刃，然后揭穿尼扎姆的阴谋！”

    比斯快速说道。

    “很好！”

    莫森收回右脚，以他的灵魂强图自然可以轻易的判断出比斯是不是在撒谎。

    “恭喜你，我的目标一致，你不用死了。”

    “我们是同伴?！”

    劫后余生的比斯兴奋的从地上爬起。

    “太棒了，这是我第一次接触到和我具有相同身份的人！”

    现实中的比斯，应该是一个脾气很好的人。

    “你经历了几个世界？”

    莫森拿起桌上的酒壶给比斯倒了一杯。

    “谢谢！”

    喝光了杯里的酒，比斯的情绪稳定了很多。

    “只有两个，当然第2个失败了。”

    “当时的任务是让我获得蝎子王的尾针，那怪物真是可怕，我之前又受了一点伤，最后我实在没勇气面对他……”

    比斯显得有些尴尬。

    “对了，你收到个人终端的提示了吗？”

    “这是惩罚任务，最终只有一方势力可以获得成功，就是不知道除了你我之外，我们还有多少敌人。”

    比斯看起来还有些担心。

    “你刚才对我说出实情打算怎么办？”莫森开口问道。

    “我想和你一起去揭穿那个尼扎姆的真实面目！”

    “只要我们可以说服大王子和……”

    莫森一脸黑线，接下来的话，他已经不想听了，这到底是有多蠢才会制定如此简单，又漏洞百出的计划?

    不过想起经历第一个世界时的自己，似乎……也没好太多。

    “不用再说了。”

    莫森挥了挥，“出去巡逻，做一个士兵该做的事，剩下的事交给我。”

    莫森毫不犹豫的将比斯打发走，这时候，大王子正在外面做战前动员，他刻意描绘了阿拉姆特的背叛，以此来激起士兵们的情绪。

    动员过后，部队稍作休息，而莫森也没有离开自己的营帐。

    夜色渐深。

    在没人注意的地方，一条黑影在阴影中跳动，慢慢的靠近了莫森所在的营帐。

    黑影低下身，口中念出几个急促的音节，他宽大的袖袍中，一条小臂粗的毒蛇缓缓爬出，然后顺着营帐的缝隙爬了进去。

    一分钟过后，黑影站起身，悄无声息的钻了进去。

    