
    “比斯！”

    听到莫森的声音，比斯掀开营帐，走了进去。

    “王子殿下……”

    话说到一半，他才注意到倒在莫森脚下的一道人影。

    “这是……”

    他飞快的抽出武器。

    “不用担心，他现在什么也做不了。”

    扯下对方脸上的黑巾，一张扭曲的面孔出现在两人眼前。

    “哈萨辛?！”

    按照剧情的正常发展，这家伙是隐藏在尼扎姆身后的刺客首领，哈萨辛既是一个组织的名字，也是首领的名字。

    不过现在看，这家伙的意识显然已经被降临者取代。

    “他是我们的敌人?”

    比斯也想明白了前因后果。

    “从现在起你什么也不用做，把他带走，找个隐秘的地方藏起来，这家伙的能力很诡异，它可以控制毒蛇毒蝎，本人也很擅长用毒。”

    “你要小心。”

    比斯点点头。

    “我只需要他活着，至于是砍掉双腿还是四肢，都随你。”

    “你只需要做好这一件事，剩下的交给我。”

    莫森站起身，“大军快要行动了吧，一会很乱，你赶紧离开这儿，如果有人拦你，就说是我的命令。”

    “呜！”

    这时候营帐外传来号角声，莫森拿上武器走了出去。

    看在地上陷入昏迷中的哈萨辛，比斯咬了咬牙，还是挥下的手中的武器。

    他虽然蠢了点，但并不代表不珍惜自己的命。

    营账外，大王子正在清点部队，二王子贾司冲动好战，急于拿下破城的首功，显得极为躁动。

    通过那个哈萨辛，莫森已经了解到他和另外附身到尼扎姆身上的家伙的真正任务。

    帮助尼扎姆取得时之刃，逆转时间，助齐成为国王。

    这个任务和比斯的任务完全相悖，他们两股势力天然处于对立面，如果为了平衡双方之间的实力……

    莫森正想着，果然看到了出现在普斯身边的妮娜，这个女人也不知使用了什么办法，竟然可以让普斯将她带在身边，看穿着，还是参战人员。

    如果他没猜错的话，在进入营地之后，妮娜获得的任务应该和比斯一致，可即便如此，正面对抗的话，他们两人也不是尼扎姆和哈萨辛的对手。

    对于他们之间的斗争，莫森原本并不在意，他来到这个世界，主要是为了提高自己的实力，在这里，虽然整体的力量等级很低。

    但就像工程师曾经说过的那样，低级宇宙诞生的规则未必低级。

    在这里，在圣城阿拉姆特的地下，就埋藏着一件可以逆转时间的宝物。

    漫威宇宙的经历让莫森知道，时间是不可逆转的。

    可按照正常剧情的发展，达斯坦王子，就是通过时之刃将时间倒回到一切开始之初。

    这才揭穿了尼扎姆的阴谋，不但赢得了美人，还避免了灾难的发生。

    时间规则的不同体现，让莫森也有些疑惑，而这些只有他亲自进入阿拉姆特才能够知晓。

    很快就确定好了具体的攻击阵型，贾斯率领主力部队进行强攻，大王子坐于军阵，而莫森控制的达斯坦王子则负责侧翼。

    莫森并没有看到尼扎姆的身影，也不知道他去了哪儿，大军开拔，浩浩荡荡的来到了阿拉姆特城下。

    这是黎明前最后的一点黑暗，从远处的山坡上看去，圣城阿拉姆特辉煌至极，考虑到现如今的生产条件，把这里视为最繁华的都城也不为过。

    “进攻！”

    贾司带着麾下的士兵率先发动攻击，莫森守住侧翼，可战斗刚开始，他便悄无声息的脱离了部队。

    他当然不可能在这傻傻的等着，也没带任何随从，便趁着夜色悄悄的来到了城门下。

    阿拉姆特的城墙足有20米高，莫森现在使用的这只身体虽然强悍，却也不可能凭弹跳跃上20米高的城墙。

    他取下背上的强弩，瞄准城墙砖石上的缝隙扣动扳机。

    崩崩崩！

    很快，城墙外面就多出了一根根粗大的羽箭。

    有了这些东西借力，莫森没费多少力气就翻上了城墙，他也不在乎暴露行踪。

    一个灵魂冲击，刚发现他身影的守卫还来不及发出呼喊，就如同烂泥一样倒了下去。

    一路上如入无人之境，莫森速度飞快，没多久就来到了阿拉姆特中心高处的圣殿。

    还没等到大殿门口，一股浓郁的血腥气便迎面扑来。

    莫森推开半掩的大门，大殿中两道身影正战成一团。

    一方是犬齿外露的妮娜，而另一方正是消失不见的尼扎姆，不过这时候他可不是之前那副长者面容。

    身体凭空拔高了一头有余，身上的肌肉将黑袍撑裂，露在外面的皮肤呈古铜色，手中挥舞着一柄长戟。

    莫森也看不出尼扎姆强化的来源，但他这种强化方式显然恰好克制妮娜。

    虽然看起来妮娜一直压制着尼扎姆，但可惜她的攻击只能给对方带来一点皮肉伤。

    在大殿的角落，一个穿着白跑的美丽女子惶恐的扫视四周，在她身边没有一具完整的尸体，守卫侍女都被残忍的分尸，而她也受了一点轻伤。

    莫森的到来顿时吸引了交战双方的注意。

    “达斯坦?”

    “他怎么会在这儿?”

    尼扎姆脸上的惊慌一闪而逝，紧接着，他竟然舍弃了妮娜，挥舞着手中的武器向莫森冲了过去。

    “来的正好！”

    “杀了你就没有意外发生了！”

    尼扎姆如同铁塔一样，手中的长戟也封住了周围的空间，寻常人碰到他，恐怕一两个回合就会被砍成烂泥。

    不过面对尼扎姆的攻击莫森却没有任何慌张，他现在这副身体的实力自然是比不上尼扎姆的，但在他们现如今的层次中。

    除了力量之外，精湛的技巧也可以发挥重要作用。

    战斗了上百年的莫森，比起尼扎姆，自然算得上真正的大师。

    “给我站住！”

    最先发狂的反倒是妮娜，她的任务和达斯坦挂钩，达斯坦如果死了，那她的任务也就算彻底失败了。

    双目瞬间变得一片血红，妮娜的身体诡异的向下塌陷，露在外面的皮肤呈现出黑铁一般的光泽，她大吼一声，扑了上去！

    而与此同时，莫森的身体灵巧的在空中腾挪，竟然诡异的躲开了尼扎姆的所有攻击。

    两道身影交错而过，尼扎姆发出一声惨叫，而莫森则面无表情的甩掉了弯刀上挂着的一只眼睛！

    