
    “啊！”

    “我要杀掉你们！”

    尼扎姆发出一声厉吼，他双臂猛地发力，将跳在他背上攻击的妮娜甩飞出去，然后大步向前，再次冲向了莫森。

    “如果不是因为留着你的命还有用，刚才那一刀就已经贯穿了你的脑袋！”

    莫森冷哼一声，然后迎着尼扎姆的攻击主动靠了上去。

    呼呼呼！

    尼扎姆的武器挥舞的越来越重，越来越急，但可惜的是，他连莫森的半片儿衣角都沾不上。

    对空间的敏锐洞察，让莫森可以轻易的察觉到尼扎姆的每一丝攻击意图。

    这种感觉很奇妙，就仿佛他变成了空间的一部分，只要他想，就不可能会被攻击到。

    “杀了你！”

    “杀了你！”

    尼扎姆愤怒的咆哮着，可除了让自己的体力飞速下降，他什么也做不到。

    终于，精疲力竭的尼扎姆明白了些什么，他趁着一次攻击的间隙，突然舍弃莫森转头撞向大殿尽头的某处。

    在那里，放置的正是时之刃。

    作为阿拉姆特的圣物，时之刃自然不会被明晃晃的摆在大殿中，一个密封的，刻满繁复花纹的铁门将其笼罩。

    即将撞向铁门之前，尼扎姆突然挥手扔出三团事物。

    砰砰砰！

    玻璃瓶里的东西炸开，瞬间便将铁门腐蚀了一块，而与此同时，尼扎姆挥舞着武器来到跟前。

    轰隆隆！

    他手中的长戟如同风车一样旋转，铁门轰然洞开，而尼扎姆也看到了安置在其上的一把匕首。

    时之刃！

    “不能让他得手！”

    妮娜大喊一声，可还没等她靠近，尼扎姆突然回首一击。

    嗤！

    锋利的武器将妮娜整个人洞穿，脊柱都被斩断，随手将妮娜甩飞，尼扎姆另一只手抓向了时之刃。

    “它是我的。”

    莫森的声音突然响起，这声音离尼扎姆是如此之近，近的仿佛就在他耳边。

    “可惜了，本来想留你一命呢。”

    噗嗤！

    一把锋利的匕首顺着尼扎姆的耳蜗灌入，在即将握住时之刃的前一秒，尼扎姆庞大的身躯轰然倒下。

    抽出匕首，甩掉上面的鲜血，莫森环顾四周，妮娜伤势过重，已经彻底昏死过去。

    脚下的尼扎姆虽然还有一口气，可似乎也已经离死不远了。

    莫森伸手取下上面摆放的时之刃，时之刃的造型有些别致，刀柄中空，透明，可以隐约看到其中晃动的细沙。

    刀身上雕刻着未知含义的花纹。

    想了想，莫森还是按下了刀柄顶端的红色宝石。

    奇妙的事情发生了。

    周围的一切仿佛陷入了静止，刚刚发生的事情，事无巨细的从莫森的脑海中闪过，这种感觉非常奇特。

    莫森不仅旁观了事情发生的经过，更重要的是，周围的所有细节都如同本能般刻入他的脑海。

    他不需要思考，就可以轻易的知道每一秒，甚至每一毫秒发生的事情。

    刀柄中的沙子在飞速减少，一切如风沙般被拂去，大殿中响起了尼扎姆的怒吼。

    “啊！”

    “我要杀掉你们！”

    他再次冲了过来，一切的一切，完全一致。

    “这是怎么回事？”

    “时间真的倒流了，还是说只是我的意识，回到了过去的躯体中?”

    和漫威宇宙重置时间时完全不同的体验，来不及细想，莫森上前一步，迎面和尼扎姆撞在一起。

    身体强壮的尼扎姆却吃了亏，等他们分开时，尼扎姆才发现自己身上似乎少了什么东西。

    砰砰砰！

    玻璃碎裂，里面的溶液飞溅，将铁门腐蚀的滋滋作响，莫森快步上前，尼扎姆刚想冲上去，却被一边的妮娜拦了下来。

    等他好不容易将妮娜击伤，转过身，却看到莫森拿走了门内的时之刃。

    这次莫森下手就有分寸多了，他挑断了尼扎姆的四肢，至于妮娜，伤的虽重，可只要还有鲜血，就不会立刻死亡。

    “这真是件了不起的宝物。”

    莫森走到角落里的那道身影前。

    “塔米娜公主。”

    “带我去地下，我也许可以帮你避免阿拉姆特即将发生的灾难。”

    “呸！”

    “你休想！”

    塔米娜公主有着一头秀丽的黑发，常年生活在阿拉姆特，阳光将她的皮肤染黑，看起来健康而又充满活力。

    “听到外面的喊杀声了吗？”

    “波斯大军正在攻打这座城市，用不了多久，城市就会被攻破，而这里的秘密也无法隐藏。”

    “就算你不说，找人挖，也能将这里挖空。”

    “只是多费一点时间罢了。”

    “公主！”

    “塔米娜公主！”

    就在这时，门外传了一阵呼喊，一群士兵蜂拥而进。

    可对付这些普通人，莫森只是随意的挥挥手，灵魂冲击横扫，所有人便应声而倒。

    塔米娜的惊喜凝固在脸上，她一脸惊恐的看着莫森，那表情就像在看一只魔鬼。

    “你可以选择带我去。”

    “或者我直接钻进你的脑子，得到我想要的一切……”

    “如果选择前者，你也许还可以收获我的友谊，如果是后者，啧啧。”

    在莫森强大的压迫下，塔米娜很快就崩溃了，她艰难的点点头，“好，我答应你。”

    “但我希望你可以明白，天神的力量不可轻触，一旦沙漏被打开，灾难将会降临这个世界。”

    莫森点点头，转身冲一边狂吸鲜血的妮娜吩咐道：“带上那家伙，跟我来。”

    妮娜自然不敢违背此时的莫森，她将尼扎姆的手脚彻底扭断，然后拖着对方的衣领跟着莫森一路向下。

    经过重重关卡，一道走廊出现在眼前。

    塔米娜刚想迈步向前，却被莫森制止。

    “别耍花招。”

    莫森握紧手中的时之刃，“真有危险，这东西能够救我的命，可你将会迎接我的怒火。”

    “你先走，我会紧跟你的步伐。”

    听到莫森的话，塔米娜彻底的绝望了。

    一路上有惊无险，莫森跟着塔米娜来到了地底深处，至于另外两个家伙，早就被莫森弄晕，扔在了入口附近。

    一个纯白色的透明光膜出现在莫森眼前，在那之中，是纯粹的时之砂！

    莫森伸手触碰眼前的光膜，入手微微发凉，可无论他如何努力，都不能寸进分毫。

    这里面盛放的时之砂，数量浩瀚，如果全部用尽，估计能将整个星球倒回到数亿年前。

    但可惜的是，时之沙虽然无穷无尽，可时之刃的使用却存在弊端。

    因为它回溯的时间是有限！

    而这可能也是它和时间宝石最大的区别！

    