
    每当时之沙在回溯时间时，它都需要一个特定的时间节点。

    而这个节点之中必须有启动时之刃的持有者。

    也就是说，如果一个人启用时之刃的回溯能力，那么他最多只能将时间回溯到他从母体中诞生意识的那一刻。

    时间再往前，因为缺失承载意识的肉体，那回溯的时间也将毫无意义。

    在时间轮转中，唯一发生改变的只是时之沙的数量。

    “你要做什么？”塔米娜公主涩声问道。

    “拥有那样的能力，这世界还有什么是你得不到的吗？”

    想起莫森刚刚展现的那种可怕能力，塔米娜就忍不住浑身发抖。

    莫森握紧时之刃，将刀刃轻轻的抵在透明的光膜上，奇妙的一幕发生了，坚不可摧的光膜上面竟然泛起了一阵涟漪，似乎只要稍稍用力就可以将这层防御穿透。

    “不！”

    塔米娜公主大声吼道，“破坏了这层防御，里面的时之沙就会倾泻而出，到时候世界将会被恐怖的沙暴彻底淹没。”

    “所有城市和人类都将不复存在这个世界将会退回到蛮荒之初！”

    塔米娜一脸惊恐。

    “你怎么知道？”

    莫森有些好奇的问道。

    “我们是神物的保护者，同时也是神灵的执行者，当这个世界变得污秽不堪，战争疾病肆虐之时，神灵就会降下旨意。”

    “在那时我们会打破封印，时之沙倾泻而出，一切将重新开始。”

    听到这儿莫森皱了皱眉，这听起来似乎和漫威宇宙中发生的一切极其相似。

    “打破封印时间将会回溯到世界开始之初?”

    莫森摆弄着手中的匕首，他很想亲自试验一下。

    “有什么办法可以避免这一点吗?”

    塔米娜公主摇了摇头。

    “这是天神制定的规则，没人可以更改。”

    莫森皱了皱眉，这一点和他的计划完全相悖。

    如果只是获得一点时之沙，莫森完全没必要如此大费周章。

    他要的不是这把匕首和一点时之沙，而是全部！

    用时间来对抗时间，这是莫森能够想到的最好办法了。

    “你们平时使用的时之沙是来自于哪里？”

    莫森看着塔米娜公主，“我不相信你们手中只有那么一点时之沙。”

    塔米娜公主刚要开口，莫森却继续说道，“不要欺骗我，如果得不到我想要的，我会毁了这里，还有这个世界。”

    “你真是个恶魔！”

    “天神诅咒你！”

    塔米娜颤抖着来到了一个角落，她打开机关，从中取出了几个石瓮。

    “这是我们仅剩的时之沙了，每一次纪元开启，神殿的圣女和大祭司都会留下一部分时之沙，用来帮助圣城抵御可能的灾难。”

    “时间已经过去了太久太久，我们只有这么多了。”

    “这些时之沙，足够你将时间回溯到几年前，如果可以完成你的愿望，弥补你的缺憾，我希望你可以离开这儿。”

    “将这里的秘密永远封存。”

    “好，很好。”

    莫森点点头，“有了这些时之沙，我想应该足够了。”

    他将匕首插入到时之沙之中，然后按下了刀柄上的宝石。

    周围的一切陷入到静止，时间飞速倒退，莫森感觉自己的灵魂飘出体外，在这个过程中，他的灵魂和时间之间似乎建立了某种联系。

    其他人的灵魂比起莫森差了太多太多，就算使用再多次也察觉不到其中的变化。

    可是莫森却不一样，他的灵魂经过灵魂宝石的洗礼，被打破枷锁，几乎是这个世界上最纯粹的灵魂了。

    他看到了整个时间回溯的过程，时之沙被扯到时之刃之中，刀身上的花纹逐渐亮起，在这股奇异的能量下，时之沙被碾碎并撬动了时间长河中的某些力量。

    然后，时光倒退。

    莫森缓缓的睁开眼。

    不远处一个士兵快步跑来。

    “达斯坦王子……”

    莫森环顾四周，他回到了刚刚占据达斯坦身体的那一刻。

    “我知道了。”

    莫森摆了摆手，大步向营地内走去。

    “让比斯来见我！”

    莫森吩咐道。

    不久，莫森将比斯带到一个临时营帐，等到再出来时，比斯脸上流露的只有顺从。

    “一会儿和我一起出手，有问题吗?”

    莫森说道。

    “达斯坦王子，我们这么做会不会……”

    “嗯！?”

    比斯赶紧低下头，“你放心王子殿下，我一定完成任务。”

    来到房门前，里面传来了一阵争吵。

    “达斯坦，你来的正好。”大王子招招手。

    可下一秒，莫森的灵魂冲击便横扫而去。

    场中的普通人应声而倒，尼扎姆和哈萨辛也只是略微坚持了一下，可紧接着，莫森就抽出了手中的弯刀。

    唰唰唰！

    连续几刀砍下去，尼扎姆就被他削成了人棍，另一边的比斯也得手，房间里血气冲天。

    “这就结束了?”

    比斯一脸惊喜。

    “给他们止血，别让他们死掉。”

    莫森随口吩咐。

    “做完这些我们赶紧走。”

    “去哪儿？”

    “圣城阿拉姆特！”

    两个小时之后，莫森带着比斯来到了阿拉姆特城墙下，他如法炮制，很快就悄无声息的来到了阿拉姆特神殿。

    神殿周围的守卫对于莫森如同虚设，将所有人击晕，莫森取出时之刃，顺着密道来到地底深处，找到塔米娜公主设置机关的地方。

    莫森取出了剩下的时之沙。

    “果然减少了。”

    罐子里的时之沙比他记忆中要少一些。

    带上时之沙，莫森悄无声息的离开了阿拉姆特。

    第二天一早，他和比斯就出现在一个不起眼的村落里。

    尼扎姆和哈萨辛，因为伤势过重，一直处于昏迷状态，到达目的地之后，莫森也顺手将比斯敲晕。

    这一下除了妮娜之外，在这个世界中的所有降临者，都尽在他的掌握。

    莫森接下来要做的和他曾经在妮娜身上实验的事情一模一样。

    难得在这里同时遇上三名降临者，他要和每一个人的灵魂取得联系。

    只要对方的灵魂产生波动，他就可以借此取得联系，然后被超时空快递公司一同扯入到对方降临的那个世界！

    工程师的经历提醒莫森，不同宇宙之间确实存在着壁垒，但这些壁垒并不是完全无法突破。

    否则工程师也没办法从异形世界来到莫森所在的现实世界。

    