
    这个过程需要耗费大量的时间，但所幸，莫森手中拥有大量的时之沙，这足可以让他完成这个过程。

    时间到达，任何一人出现任务失败的征兆的时候，莫森就会启动时之刃，将时间回溯到村子这里。

    继续自己的研究。

    除了灵魂的同步，还有一样也是莫森需要解决的。

    那就是时之刃上的特殊结构和花纹。

    在莫森看来，这也许是这个宇宙中时间规则的特殊具现化，虽然不知道在其他宇宙中是否依然有效，却依然可以给莫森提供很多思路。

    随着时间的推移，莫森也察觉到自己灵魂中的一些变化。

    他曾经凑齐并使用过6颗无限宝石，这些宝石聚在一起，几乎涵盖了一个宇宙最基本的本源规则。

    他不仅在漫威宇宙中通用，换到其他宇宙，也是构建宇宙的准则。

    如果获得了6颗无限宝石的力量，不夸张的说，那个未知存在，甚至可以成为这世间万千宇宙的唯一主宰。

    毁灭生机，都在他一念之间。

    罐子里的时之沙越来越少，可莫森的眼睛却越来越亮，比起对时间的理解，他自然是比不上斯特兰奇的。

    但莫森最大的优势在于，他曾经集齐了6颗宝石，并使用过它们不止一次。

    这种宏观的，源自宇宙的真实经历，使莫森获益良多，不知不觉间，他的灵魂深处，已经出现了微弱的本源雏形。

    如果可以将它们填充完整，也许可以形成弱化版的无限宝石。

    而那时，当莫森再次带上无限手套，并收集6颗宝石，他也许可以真正的掌控它们。

    并一举打破宇宙屏障，可以直面那个未知的存在！

    真正掌控自己的命运！

    最后一点沙粒在指尖滑落。

    莫森站起身，虽然心中已经模拟了无数次，但只有最终的实践，才能证明结果。

    时光回溯，莫森回到阿拉姆特的地下。

    他手握时之刃，站在时间沙漏之前。

    “也许这是我唯一的的契机了！”

    莫森深吸一口气，然后将时之刃刺入沙漏之中！

    眼前出现了无数幻象，时间飞速倒流，莫森感觉自己仿佛徜徉在时间之河上。

    “原来时之刃的限制对我并不存在。”

    由于灵魂的特殊性，莫森可以占据任何一个人的躯体，这就使得他可以回溯的时间比其他人延长了无数倍！

    只要他愿意，他甚至可以将时间倒流回一千年前，然后随意附在任何人的身上。

    “呼……”

    “这不是我想要的啊！”

    莫森轻叹一声，然后猛地抽出了时之刃，刹那间，狂暴的时之沙从缺口处喷涌而出。

    就在此时，莫森的灵魂脱离达斯坦王子的身体。

    灵魂体的莫森猛的张开嘴，狂暴的时之沙瞬间灌入体内！

    灵魂体瞬间被撑开。

    无形无质的灵魂飞速膨胀，将灌入体内的时之沙尽数吸收，与此同时，罗杰飞快的调整着自己的灵魂体。

    和时之刃表面上类似的花纹，一层一层闪现，莫森膨胀的身体缓缓恢复正常。

    “我是对的！”

    “哈哈，我是对的！”

    “时间是具有灵性的，灵魂才是掌控一切力量的根本！”

    时间沙漏里的数量越来越少，直到最后，所有沙子点滴不剩的被莫森吸收。

    而他本人也变成了一尊由沙子砌成的雕像。

    下一秒，身上的沙尘抖落。

    莫森恢复了自己本来的样貌。

    他微微握拳，手臂上浮现出一层花纹。

    轻轻的打了个响指。

    时光倒退。

    等他回过神，他已经来到了降临之初。

    身体化成一滩细沙，再出现时，已经来到了军营。

    身体微微抖动，他完全变化成了另外一副样貌，走入军营。

    远远的看到一名士兵，构成身体的时之沙，突然缩回到灵魂深处，莫森的灵魂向前飘，没入对方的身体。

    一秒钟之后，他睁开眼，略微活动了一下身体，脸上露出一个满意的笑容。

    “果然不愧是本源宝物，竞然完全可以和我的灵魂相融！”

    “现在唯一的问题就是，我掌控的时间和斯特兰奇掌控的时间，谁更强？”

    说实话，莫森心中并没有底。

    斯特兰奇掌握的时间力量似乎只是时间宝石蕴含规则中的某一条分支。

    就像曾经的威廉。

    他掌控的时间力量就和斯特兰奇完全不同。

    斯特兰奇掌控的是时间重置，至于有没有其他能力莫森并不清楚。

    而威廉曾经掌控的似乎是预知，他所预知未来的广度和精度都远超莫森在使用时间宝石时表现出的那一点。

    而现在的时之沙，则是回溯。

    这和莫森曾经掌握的基因嵌合能力有些相似，但莫森现在也不知道这种能力在漫威宇宙中是否能够生效。

    看着灵魂中那个几乎被黄沙填满的凹槽，莫森陷入了沉思。

    “如果可以将所有的……”

    “全部填满。”

    “会不会产生质的变化?！”

    只要显现出沙之体，莫森就可以动用时之沙的能力，在这个世界，他几乎是无敌的。

    做了这些还不够。

    他已经和其他几名降临者的灵魂建立了联系，可接下来，莫森还要帮助他们完成任务，把所有人送回他们本来的宇宙。

    按照惩罚任务的规则，能够活下来的最多只有两人，虽然彼此的任务有那么一丝合作的可能。

    可作为敌对势力，在这种陌生的环境中，没人会把自己的生机拱手相让。

    也许最后活下来的根本不是一两个人，而是两败俱伤同归于尽。

    可莫森现在要做的是保证所有人完成任务，这样，他才可以去达更多的宇宙！

    除掉死掉的那个，剩余的4个人主要分两个势力，一方是以达斯坦王子为中心，这方的实力偏弱，但达斯坦王子作为主角，可以适当的弥补这种差距。

    另一方就是尼扎姆和哈萨辛。

    他们的任务是回溯时间，让尼扎姆成为国王。

    妮娜等人的任务，则是帮助达斯坦王子获得时之刃，并揭穿尼扎姆的阴谋。

    这个任务相对现在的莫森比较简单。

    远处达斯坦王子从营帐中走出，莫森心念一动，再次控制了达斯坦王子。

    