
    黎明之前。

    大军整装待发，莫森站在大王子身边。

    “我亲爱的弟弟，每次出征你都身先士卒，可这一次，你怎么退到了后面。”

    “一个阿拉姆特，虽然号称圣城，可这里已经有太多年没有经历过战争了，城里的守卫比起我们波斯士兵差的可就远了。”

    “再说了，由贾司亲自出征，攻下阿拉姆特还是手到擒来的。”

    听了莫森的话，一边的贾司脸上露出一个笑容。

    “算你有眼光。”贾司拍马向前。

    “你们等我的好消息吧，天亮之前，我一定可以占领阿拉姆特！”

    “亲爱的哥哥，这是近千年来无人拥有的荣光！”

    贾司举起弯刀。

    “先锋军，跟我来！”

    “哈哈！”

    大王子开怀大笑。

    “等你回来，我一定会给你准备好最烈的酒！”

    他目送大军开拔。

    “叔叔呢?”

    大王子突然想起了什么。

    “尼扎姆大人说他身体有些不适，所以先回营帐了。”

    旁边有侍卫回答道。

    “叔叔的身体不要紧吧?”大王子关切的问道。

    “尼扎姆大人说他只是有些劳累，没什么大碍。”

    由于尼扎姆在幼年时曾经救过国王色拉曼的命。

    兄弟两人之间的感情极好，连带着三位王子也视尼扎姆为父亲一样的角色。

    左右无事，大王子突然想起，昨晚在营地外营救的那名女子。

    一股热气从小腹升起，脑海中回想起那名女子秀美的面孔和婀娜的身姿。

    “达斯坦，待在这儿，有消息随时通知我，我有些疲惫，先去休息一下。”

    说完也不等莫森点头，大王子便慌慌张张的向营帐走去。

    莫森没有吱声，而是递给比斯一个眼神。

    比斯心领神会，悄悄的退了下去。

    在昨晚尼扎姆还是派了哈萨辛来袭击莫森，但结果和之前没有任何区别。

    莫森没有杀死哈萨辛，只是将他弄晕，然后让比斯隐藏起来。

    至于妮娜，自然也被莫森收服。

    没过多久，大王子的营帐里便传来一声怒吼。

    “人呢?”

    “人去哪儿了？”

    莫森又等了一会儿，才不紧不慢的走了过去。

    “哥哥，发生了什么?”

    大王子的脸庞胀的赤红，铜陵大的眼睛扫视着四周，看到莫森过来，他脸色稍微缓和了一些。

    将周围的人赶走，他走到莫森身边悄悄的说道：“昨晚攻打那处营地之前，我救了一个女人，我把她安置好，放在了我的房间里，可刚才一看人却不见了。”

    这种事他自然不方便对其他人说，可面对莫森大王子就没有这些顾虑了。

    “一个女人在军营里不可能走远。”莫森装出一副思考的样子，“会不会是被其他人……”

    大王子勃然大怒，“谁敢？！”

    “我是波斯未来的王，谁敢抢我的女人？”

    “我们还是看看有没有其他线索吧。”莫森走入大王子的营帐。

    “你看，这里有一些线索。”

    莫森从角落里扯下一块黑布，黑布上绣着金色的条纹，那条纹看起来有几分眼熟。

    “我好像在哪里见过?”

    大王子也皱着眉头想了想。

    “你这么一说，我倒是想起来了，那个一直跟在叔叔身边的身黑袍人，似乎穿的就是这样的服饰。”

    “难道是叔叔他?”

    大王子脸上闪过一丝犹豫。

    他和尼扎姆几十年的感情，虽然随着年纪渐长，他对这个叔叔不那么亲近了，但如果现在有人告诉他，自己的叔叔抢了他的女人。

    大王子还是不会相信的。

    莫森也摇了摇头。

    “我不相信叔叔会做这样的事。”

    可紧接着他话锋一转。

    “但叔叔手下的人就不一定了。”

    “那个黑袍人十分神秘，我们之前从来没有见过，会不会是叔叔受了他的蛊惑，一时没有认清他的人品。”

    “所以才……”

    “不好！”

    莫森脸色突然一变。

    “叔叔的身体一直十分疲劳，从来没有生过什么大病，可怎么突然间就发了病。”

    “会不会是那个家伙做的事情被叔叔发现了，所以他想对叔叔不利！”

    莫森急声说道。。

    “尼扎姆叔叔有危险，我们得赶快去他的营帐里看一看！”

    说完也不等大王子反应，莫森便快步冲了出去。

    “等等我！”

    大王子这时候脑袋一团浆糊，他一时间也没想太多，下意识的跟着莫森来到了尼扎姆的营帐前。

    “尼扎姆叔叔，你的身体怎么样？”莫森大声喊道。

    明章里没有任何回答。

    “尼扎姆叔叔！”

    他再次喊道。

    见仍没人回应，莫森快步上前掀开营帐钻了进去！

    房间里密封的严严实实，空气中弥漫着一股特殊的香味，隐约中还能听到一个女人的求饶声。

    “不要这样，不要这样！”

    “我是普斯王子的人！”

    声音中带着哭腔，大王子脸色一变，虽然只是见了几面，可这个女人的声音他绝对不会忘记。

    “普斯王子又怎么样？”

    一个阴森的声音传来。

    “用不了多久，连王位都是尼扎姆大人的，到时候无论普斯王子还是贾司王子，甚至那个来自平民区的贱民，都得死！”

    “如果你识相一点，就乖乖的服侍我，等以后我成了帝国的将军……哼哼！”

    大王子已经气得浑身发抖，莫森抢先一步，挑开床帷冲了进去！

    嘭！

    一声闷哼传来。

    紧接着一个赤条条的身影飞了出来。

    大王子定睛一看，那个他昨晚救回来的女人正衣衫不整的躲在角落里，看到大王子，忍不住痛哭出声扑了上去。

    “王子殿下，王子殿下……”

    “我好害怕！”

    “如果不是你……”

    “呜呜……”

    听着怀中美人传来的哭泣声，大王子怒火中烧，猛的抽出了长剑！

    “等一等！”

    莫森突然制止道。

    “敢动我的女人，我要杀了他！”

    莫森抓住大王子的手腕。

    “哥哥，不要忘记他是叔叔的人。”

    “我们不能对他动以私刑！”

    大王子的头脑瞬间清醒过来，可他仍然发泄般的挥出了手中的利剑。

    哚！

    一边的矮桌被砍下了一角。

    莫森环顾四周，“叔叔不是说他病了吗？”

    “可他人在哪？”

    听到这句话，大王子也是脸色一变。

    