
    “没找到吗？”

    大王子坐在房间里沉声问道。

    莫森摇了摇头，“军营里每一个角落都找过了，但依然没有找到叔叔的身影。”

    “抓到的那个家伙呢，从他嘴里就逼问不出什么东西吗？”

    “那家伙十分诡异，那竟然可以控制毒蛇，守卫他的士兵，不小心被他袭击，死伤了十几个。”

    “而他则趁机逃脱了。”

    “什么！”

    大王子狠狠的拍在桌子上。

    他猛地站起身，“我一定要找到叔叔，当面和他问个清楚！”

    “哥哥，你不要忘了刚才那个黑袍人曾经说过的那番话……”

    莫森若无其事的提示到。

    “你是说……”

    大王子的脸色猛的一变。

    “不，不会的，我们都是叔叔看着长大的，小时候他还救过父王的命，他如果想要王位，当初……”

    说到这儿，大王子突然停了下来。

    “当初是当初，现在是现在。”

    莫森叹了口气。

    “而且跑掉的那个家伙能力十分诡异，他这种能力，我好像听说过。”

    “很久以前，帝国内部曾经有一个秘密部门，他们被称作哈萨辛，每一个都是最顶尖的战士。”

    “擅长渗透刺杀，在战争中，替我们解决了很多麻烦。”

    “可是那个部门，在很久以前就被父亲解散了。”

    说到这儿，莫森略微停顿了一下，给大王子一点思考的时间。

    “没人会把谋反叛乱的事情挂在嘴边，他既然敢说，那很有可能，是真的！”

    “我们不得不防。”

    刚刚的那一切，自然都是莫森一手导演的，哈萨辛早就陷入了晕厥状态，床上的声音只是妮娜的表演。

    而且哈萨辛也是莫森故意放走的，他担心大王子怒气上头，真的杀了对方。

    像这些将降临者，他们来到这个世界的只是意识，一旦死亡，就算莫森回溯时间，到时候意识也会消散。

    留下的，只不过是本人罢了。

    所以不到万不得已，莫森不希望任何一个人丧命。

    大王子在房间里来回的踱着步。

    他始终犹豫着。

    “我亲爱的哥哥，这没有什么可值得犹豫的，我们什么都不需要做，到时候你只要问一问，结果自然就水落石出了。”

    “好吧！”

    大王子终于下定了决心。

    而此时在另一边，贾司的军队正疯狂的攻击着阿拉姆特的正门。

    可他们不知道的是，这时候的尼扎姆，已经悄无声息的来到了神殿内部。

    神殿周围的守卫对于他而言，就像孩童一般脆弱，尸体堆积了一层又一层。

    尼扎姆很快就杀死了所有人，并取走了神殿中的时之刃！

    “哈哈，终于到手了！”

    尼扎姆扯过躲在角落里的塔米娜公主。

    “告诉我，通往神殿地底深处的密道在哪里？”

    “你休想从我这里知道任何消息！”

    塔米娜公主毫不犹豫的拒绝道。

    嗤！

    尼扎姆手中的匕首轻轻划过。

    “作为阿拉姆特的公主，你不会希望自己赤身被挂在城头上吧，到那时，圣城阿拉姆特几千年的声誉，都将因为你而名誉扫地。”

    匕首划开塔米娜公主外面的衣衫。

    塔米娜浑身颤抖着。

    她是公主，但首先她是个女人。

    虽然性格坚毅，但这不代表她可以承受如此侮辱。

    眼中闪过一丝坚决，塔米娜公主大步向外跑去。

    “想自杀吗?”尼扎姆冷笑一声。

    可就在这时，远处的城墙边上，一名穿着阿拉姆特服饰的战士却突然转过身。

    手中的劲弩激射而出，瞬间贯穿了塔米娜公主的胸膛！

    这一切发生的实在太过突然，尼扎姆根本没有反应过来，等他冲上前时，塔米娜公主已经彻底没了声息。

    远远的尼扎姆看清了那个偷袭士兵的面容。

    “比斯！”

    “原来你就是隐藏在军营中的另外一股势力！”

    尼扎姆勃然大怒，随手推开塔米娜公主的尸体，大步冲了上去。

    可此时的比斯一击得手之后，飞快的扯掉罩在身上的衣物，顺着一根长绳，跑出了城外！

    “我不会放过你的！”

    “你以为杀死了塔米娜公主就可以制止我吗?！”

    “等大兵进城，就算是派人去挖，我也要将地下挖穿！”

    厮杀震天。

    太阳跃上半空，在付出了一些代价之后，贾司终于率领着士兵冲进了阿拉姆特的圣殿。

    可他们看到的只是满地的尸体，以及死不瞑目的塔米娜公主。

    “公主死了?”

    大王子脸色微微一变。

    他们进攻阿拉姆特，只是由于怀疑阿拉姆特私自出售武器给波斯的敌人。

    可现在塔米娜公主死了，事情的性质就变得完全不同了。

    没有公开审判，单方面的屠杀，事后，波斯一定会成为周围其他国家攻击的目标。

    这与他们最初的设想完全不同。

    当大兵进城，尼扎姆稍作打扮之后混入了人群之中。

    “叔叔，你身体不适，还是应该多多休息。”

    大王子装出一副关心的样子。

    “没什么，我已经好多了，现在还是应该立刻解决眼前的事。”

    尼扎姆不知道自己已经被揭穿，他悄悄的走到大王子身边。

    这时候贾司身边的一个护卫突然站了出来，“我知道是谁杀死了塔米娜公主。”

    “我亲眼所见。”

    说着他指了指站在莫森身后的比斯。

    “就是他！”

    “他乔装打扮成阿拉姆特的士兵，用弩箭杀死了公主！”

    “什么?”

    尼扎姆装出一副吃惊的样子。

    他没去看比斯，而是指着莫森问道：“达斯坦，这是怎么回事？”

    突然发难的尼扎姆却没有注意到，这时候的大王子，脸色已经变得无比阴沉。

    刚刚发生的一切在眼前闪过。

    他看着尼扎姆。

    “叔叔，刚才攻城的时候，你在哪？”

    尼扎姆脸色一变。

    “我刚才身体有些不舒服，在营帐里有些透不过气，所以出去放松了一下。”

    “放松?”

    大王子冷笑一声。

    犹豫了一下，大王子觉得王室的丑闻不应该被其他人知道，他清退了守卫和其他人。

    房间里只留下了他、贾司莫森和尼扎姆。

    “我什么都知道了，叔叔。”

    “知道什么？”尼扎姆仍不死心。

    “叔叔，你到底在做什么？”

    “国王的宝座就真的那么重要吗？”

    话音一落，尼扎姆的脸色猛的一变！

    