
    “普斯，你知道自己在说些什么吗？”尼扎姆厉声问道。

    “我是你的亲叔叔，从小看着你长大，是什么让你有了这样的想法？”

    “叔叔，如果你还念在我们过去的情分上，无论你在做什么，停手吧。”

    “我可以当做什么都没有发生过，这件事只有我们4个知道，我不会告诉父亲。”

    “从此往后我们还是亲人。”

    大王子说完，看了莫森一眼。

    “达斯坦，带叔叔下去，看好他，不准任何人接近。”

    “是！”

    莫森回应道。

    听到这句话，尼扎姆的脸色彻底阴沉下来，虽然不清楚发生了什么，但他知道自己的企图暴露了。

    “一旦真的被普斯软禁，无数士兵围在周围，那我真的一点机会都没有了。”

    “等一等！”

    尼扎姆突然想起了什么。

    “我手中有时之刃，虽然里面的时之沙数量稀少，但应该足够我将时间回溯到几分钟之前。”

    想到这里。

    尼扎姆掏出怀中的时之刃，他脸上闪过一丝笑容，然后按下了刀柄上的红色宝石。

    看到尼扎姆掏出时之刃，莫森装出一副惊慌的样子，他一把推开大王子，大声喊道，“普斯，小心！”

    大王子被莫森推开，可看到尼扎姆的动作，他脸色狂变，急声喊道：“守卫，士兵！”

    “尼扎姆要谋害我！”

    “你们没有机会了！”

    尼扎姆大声喊道。

    可足足过了一秒钟，他手持时之刃，依然站在原地，周围一片平静，什么也没有发生。

    “怎么回事？”

    尼扎姆又连续摁了几下，刀柄中的细沙晃动起来，就在这时，留在房门口的守卫冲了进来，看到手拿时之刃的尼扎姆，纷纷抽出武器。

    虽然不清楚到底发生了什么，但尼扎姆知道，眼前的状况对自己十分不利，如果被部队围攻，以他现在的力量也很难逃脱出去。

    他深吸一口气，身形猛的膨胀起来，还没等周围的士兵发动攻击，如同铁塔一样的身躯就撞开房门，很快消失在远处。

    “时之刃还在我的手上，只要找到地下宫殿，我就可以重置时间！”

    虽然狼狈而逃，但尼扎姆对自己还是很有信心的。

    “快，抓住他！”

    “叔叔已经被妖魔侵染了！”

    劫后余生，大王子上前一步，抱住莫森的肩膀。

    “我亲爱的弟弟，如果不是你，我现在恐怕已经死了，是你救了我的命！”

    “这是我应该做的。”

    “发生了这种事，我们必须让父亲知道，而且应该通告下去以免发生叛乱！”

    莫森冷静的说道。

    “你说的很有道理。”大王子点点头。

    “我留在这儿收拾残局，你和贾司赶快返回王都，我担心尼扎姆会对父亲不利。”

    莫森提议道。

    大王子和贾司脸色一变，他们都清楚事情的严重性，如果尼扎姆杀死了色拉曼，他携重兵守住王城，那情况将会变得十分不利。

    “这里就交给你了。”

    来不及细想，大王子带上贾司，两人清点兵马，火速赶回王城。

    等大王子和贾司离开后，妮娜和比斯出现在莫森身前前。

    “终于揭穿了尼扎姆，剩下的就是时之刃了。”

    比斯有些崇拜的看着莫森。

    “这位大哥还是你有办法，接下来我们怎么办？”

    “去阿拉姆特。”

    “尼扎姆一定会去那里。”

    “好！”

    比斯摩拳擦掌，他们现在三个人手中有掌握着大批士兵，就算是用人命堆，也应该可以杀死尼扎姆。

    一个白天很快就过去了。

    夜晚降临。

    被波斯士兵占领的阿拉姆特无比寂静，午夜时分，两道身影窜上城墙，悄悄的潜入到神殿周围。

    “你能确定是这里吗？”一个高大的身影问道。

    “我也不知道。”另一个人回答道。

    “我只是占据了那个哈萨辛的身体，我没有吸收他的全部记忆，只是依稀记得有这么一个地方。”

    两个人一番摸索，竟然意外的打开了一条通道。

    “真的在这里，我们下去！”

    石门关闭，两人缓缓的走入其中。

    就在这时，三道人影出现，莫森走在最前面，他手持双刀，“给你个机会，现在交出时之刃……”

    “原来是你！”

    尼扎姆怒气上涌，扯下身上的黑袍，冲了上去。

    可战斗完全是一面倒。

    莫森的身体素质，比起这时候变异的尼扎姆差了一大截。

    可两人之间的战斗经验相差的更加悬殊。

    妮娜和比斯围攻哈萨辛，他们那边的战斗还陷入焦灼状态时，莫森却已经率先结束了战斗。

    尼扎姆的两只手臂被砍断，莫森从他身上搜出了时之刃，紧接着快刀斩乱麻，同样砍下了哈萨辛的双手。

    “把他们绑起来。”

    比斯二人看的目瞪口呆。

    他们带着尼扎姆和哈萨辛，返回到阿拉姆特的王宫，简单的给二人处置了一下伤势，免得他们因为失血过多而死。

    第2天一早，从王都传来了消息，亲王尼扎姆因为叛国罪，而被正式通缉，消息传来的同时，妮娜和比斯脸上露出了一丝惊喜。

    “任务完成了！”

    他们相视而笑，紧接着，两人的意识离开身体，而尼扎姆和哈萨辛脸上，则露出了一丝绝望。

    “任务失败……”

    “我们完了。”

    “是会被抹杀吗？”

    莫森有些好奇的问道。

    “比那更可怕……灵魂被吞噬……”

    可就在这时，莫森却再次重置了时间。

    时间回到两天前。

    “把比斯叫来。”莫森对一个士兵吩咐道。

    没过多久，比斯来到莫森身前。

    灵魂探测过去，莫森便知道眼前这个只不过是个普通人。

    看样子比斯和妮娜的意识都已经离开了这个世界。

    “那剩下的就是尼扎姆的任务了。”

    这个任务相对现在的莫森而言比较简单。

    他先是来到阿拉姆特的地下宫殿，将自己的沙之体解散，其中一部分时之沙返回到沙漏之中，剩下的再次凝聚成他的身体。

    莫森留下的时之沙，刚好足够尼扎姆将时间回溯到他幼年时的那一刻。

    接下来，莫森什么也没做，静待事情的发展。

    没有干扰，尼扎姆顺利的取得了时之刃，只不过他在回溯时间的时候，莫森也同样跟随着时间洪流回到了当初。

    尼扎姆的意识钻入到他幼年的身体当中。

    这一次他选择旁观。

    野兽杀死了色拉曼。

    完成任务的尼扎姆和哈萨辛的意识一同离开了他们的身体。

    唯独留下了莫森。

    