
    “我该何去何从呢？”

    现在的莫森反而比较迷茫。

    他只剩下了一个灵魂，没有肉体，掌握的空间能力又不足以单独打破宇宙屏障。

    他现在能做的，只有等待。

    等待四人中的任意一人被派去执行任务。

    这里的时间和外界相差悬殊，莫森甚至不知道自己需要等待多久。

    几十年，几百年?

    或者上千年。

    而这时，降临者的意识离开，幼年时期的尼扎姆跌倒在地上，莫森心中一动，灵魂钻入到尼扎姆的身体当中。

    他毫不费力的抹除了对方的痕迹，彻底掌控这具身体。

    抬起头，色拉曼的尸体被撕咬的不成样子，饱餐后的猛兽仍不罢休，瞪着猩红色的眼眸缓缓的向莫森走了过来。

    就在这时，远处传来了守卫的声音，有人发现了这里的情况，正快步走来。

    “王子殿下！”

    “快躲开！”

    一个幼年的孩童一只成年的猛兽，几乎不用思考，所有人就可以猜到接下来的结果。

    野兽扑击而来。

    莫森犹豫了一刹那，选择向一旁闪躲。

    野兽的利爪划破莫森的肩膀，鲜血喷涌而出，可莫森自己清楚自己伤的并不重。

    伤口的深浅以及出血程度，都在他控制范围之内。有了这几秒钟的耽搁，不远处的士兵终于冲到了跟前。

    有人将莫森护住，一群人围着野兽进行攻击，很快野兽被杀死，而他则被带回了王宫。

    “这样也好。”

    “正好可以真正的体验一下普通生活。”

    色拉曼的死震惊了整个王国，莫森虽然伤的不重，可不断有人前来看望他，他也见到了这副躯体的父亲和母亲。

    莫森自然没心情扮演什么父子亲情之类的，他刻意表现出一副受到惊吓的样子。

    表情冷漠，一语不发。

    随着时间的推移，他身上的伤一点一点的痊愈了，可渐渐的，关于尼扎姆王子受到惊吓而变成白痴的言论也逐渐传开。

    渐渐的，大家又发现了一些奇怪的事情，尼扎姆王子对于天文历法，以及行军打仗等知识一点都不感兴趣。

    而是每天泡在工房里，研究一些稀奇古怪的东西。

    强大的波斯帝国，继承人出现了问题，在这个年代是足以致命的。

    没有办法，老国王只能广纳宠妾。

    不久后，莫森多出了两个弟弟和一堆妹妹，这对他而言算是一种比较奇特的经历，不过此时的莫森，所有的精力都放在对科技的研究上。

    这个世界太落后了。

    哪怕是工业时代，也有一些东西可以值得研究一下。

    可是现在，现代科技文明几乎完全断层，莫森如果真想要创作出什么东西，那他几乎相当于以一己之力发展整个学科。

    “似乎是一件很有挑战的事。”

    对于现在的他而言，最不缺的就是时间。

    这里虽然是波斯，可周围的地理环境和莫森印象中那个地球完全不同。

    可以说这是一个未知的宇宙。

    既然有充足的时间，莫森首先想要做的，就是探索这个星球，他始终记得工程师说的那句话。

    弱小的宇宙文明并不代表会诞生弱小的本源宝物。

    这个世界的战斗力水平就目前了解来看，算是比较低下了，可在这里诞生的时之刃和时之沙，其中蕴含的时间本源。

    却算得上宇宙中最顶尖的几种规则了。

    也许在这个世界中还隐藏着其他秘密。

    而且，他也不知道下一次传送会在什么时候到来，这么漫长的时间，总不可能无所事事吧。

    受限于这个世界和身体，莫森个人实力提高十分有限，但他脑海中还有无数年来积攒的知识。

    也许只要数百年，他就可以以一己之力，将这个世界的科技水平推到漫威宇宙中地球的水平。

    到那时，他就可以借助宇宙战舰离开这个星球，去其他地方进行探索。

    “这，也许才能称得上时空领主吧。”莫森想到。

    他再一次庆幸，自己选择离开了漫威宇宙，如果只留在那里，等到最后的时间节点来临，他恐怕也没办法对抗那个未知存在。

    无论下个世界是什么，莫森都做好了相应的规划。

    沙之体，本身没有什么战斗力，但莫森觉得，这是他有史以来获得的最强能力！

    “听说了吗?”

    “莫森王子在王宫门前选拔人才。”

    “只要可以回答上他的问题，就能够领取一枚金币，并加入他成立的什么科学……”

    “科学协会！”

    “对，就是这个名字！”

    “对了，还有一个问题，好端端的，王子为什么突然给自己改了名字?”

    “听说是有异术师告诉国王陛下，王子以前的名字容易招来厄运，所以才改了名字。”

    王宫门前，一群人议论纷纷。

    有些人是冲着巨额悬赏过来的，可看到告示板上那一个个诡异的问题，所有人都摇了摇头。

    “这是什么问题？”

    “这样的问题真的有答案吗？”

    “之前不是有传闻说王子受了刺激，所以脑袋出了问题……”

    “这会不会……”

    所有人面面相觑，大家感觉自己似乎找到了答案。

    “人才、势力。”

    这是莫森首先想到的。

    优先发展科技是第一目标，只有科技水平发展起来，他才能更快的扩大势力范围。

    否则他一个人还不知道要探索到何年何月。

    总体上，老国王和王后对莫森还是比较疼爱的，很多问题也不问原因，无条件的支持，任由莫森发展。

    甚至单独划出了一大片区域进行所谓的科学研究。

    就这样，一晃10年的时间过去了，而莫森占据的身体也从一个孩童成长为一个少年。

    只不过随着年龄的增长，他的样貌却发生了很大的变化，虽然还保留着一些波斯人的特点，可大体上却越来越接近莫森本来的样子。

    更让莫森感到奇特的是，是这副身体的身体素质。

    他目前的足迹只辐射到波斯帝国的领土，虽然有一些奇特生物，但大体还处于比较低级的阶段。

    但是，他占据的这副身体在成长中，却一点一点的打破了人类的极限。

    在灵魂等级没有提高下，基因是影响肉体上限的最重要原因，可一旦灵魂等级提高……

    那将会无视基因层次吗?

    莫森觉得自己似乎发现了进化的根本。

    