
    莫森的科学研究中心是一处占地极广的庄园，庄园周围有士兵把手，除了拥有许可证的人，其他王公贵族一概不得入内。

    而此时在一处训练场上。

    嗵！

    烟尘四起。

    弥漫的尘土遮挡了周围围观众人的视线，当尘埃落定，在训练场中间，一个身材高大面貌英俊的青年正单手将一只犀牛摁在地上。

    狂躁的犀牛似乎变成了温顺的羔羊，它的整个头颅陷入土地中，四肢似乎想要发力，可头顶上传来的剧痛，却只能让它发出悲惨的叫声。

    莫森凑到犀牛的眼前，他口中说着话，灵魂却直接和犀牛取得联系。

    “乖乖听话。”

    莫森在犀牛的头颅上拍了拍，强壮的动物晃了晃头，摇摇晃晃的站了起来。

    “诸神在上！”

    周围的士兵身披重甲手拿塔盾，可即便如此，所有人都双股战战，恨不得转身逃掉。

    “王子殿下是怎么做到的？”

    众人议论纷纷。

    “这是神灵才能够拥有的力量吧?”

    莫森翻身骑到犀牛的背上，“开门，派工匠过来，量一量尺寸，给它配一套重甲。”

    这只犀牛还是其他国王供奉的礼物，却被莫森要到手中。

    最近这10年，莫森的灵魂没有离开这具身体，在灵魂力量的滋养下，这副身体的身体素质早就超过了正常人类。

    现在，已经算是彻底的怪物级了。

    莫森曾仔细检查过，没有其他异常的能量，只是纯粹的肉体力量，就仿佛他已经变成了一个全新的物种。

    而这个物种就理应这么强。

    “所谓的神难道就是灵魂境界比较高的人？”

    莫森有些疑惑，因为之前他从来没有注意到这个问题。

    突然想起了工程师，这是莫森所知道的唯一一个成功摆脱了超时空快递公司的控制，并可以奋起反抗的家伙。

    而工程师的本名是普罗米修斯，他是最初的神。

    这是不是代表他的灵魂也十分特殊。

    或许这也是他能够发现问题，并摆脱控制的关键所在。

    “如果有机会能够再回到那个世界看看就好了。”

    晃了晃头，周围有侍女帮助莫森清理掉身上的污垢，然后给他换了一身干净的衣袍。

    他自然是不喜欢王族那种繁复的穿戴的，所以自己是怎么舒服怎么来，可他的这些作为落在其他贵族眼中却成了不可理喻的表现。

    再加上王城中关于莫森的一些传闻，很多人都把莫森当成了怪胎和白痴。

    “准备一下，我要去王宫觐见父亲。”

    莫森吩咐道。

    周围的人都是微微一愣，自从这个地方落成之后，他们眼中奇怪无比的王子殿下，就从来没有离开过这里。

    可现在?

    虽然心中疑惑，可所有人还是忠实的执行了命令，没过多久，就有一行人抬着莫森进入了王宫。

    而此时在王宫中，正进行着一番激烈的争吵。

    老国王坐在椅子上，他本来就是老来得子，现在年纪已经很大了，管理国家已经有些力不从心了。

    选出帝国的继承人是迫在眉睫的事情，原本色拉曼是最好的人选，而尼扎姆也非常出色。

    可10多年前的那次意外不但葬送了王国最优秀的王子，连同另一位王子也仿佛变成了另外一个人。

    整天沉醉于一些奇淫巧技，对国家大事漠不关心。

    虽然后来又和其他女人生了一些孩子，可这两个儿子毕竟年轻，而且按照礼法，王位也应该是年长者继承。

    “陛下，帝国没有立下明确的继承人，现在全国上下很多贵族都提出了质疑。”

    一个身材高大胡须茂盛的壮汉大声说道。

    他是王城守卫军的将军马哈穆德，而他的妹妹，则是波斯国王两位小儿子的母亲。

    作为新崛起的贵族，无论是出于私心还是立场，他显然都更希望妹妹的儿子继承王位。

    那样用不了多久，他就会成为权倾整个波斯帝国的独裁者。

    “这件事不用再讨论了，我自然有我自己的安排。”

    老国王冷漠的结束了这个话题。

    可就在这时，却纷纷有贵族站了出来。

    他们有些人是暗中靠拢在马哈穆德麾下，还有一些人是忠于老国王的，但是一个帝国没有继承人，本身就是十分危险的一件事。

    所以无论立哪个王子为继承者，他们都不怎么关心，他们关心的是帝国必须有继承人。

    就当整个大殿吵得不可开交的时候，外面却有待从进来传报，莫森王子前来觐见。

    “莫森?”

    有人一脸迷糊，他们的记忆还停留在尼扎姆时期。

    “他来这里做什么？”

    “不是和一群变戏法的家伙们躲在庄园里玩泥巴吗？”

    这个时期的波斯，国王虽然是权力的中心，可是在他麾下，却有无数的贵族，这些贵族手握兵权，很多时候对国王都缺少尊敬。

    更何况是一个传闻中疯傻的王子了。

    老国王也皱了皱眉。

    他知道自己的儿子不是白痴，但同样，这个儿子一直表现的对王位，对权力没有任何想法，时间久了，他也就听之任之了。

    可是今天……

    犹豫了一下，他还是点头让人带莫森走入了大殿。

    莫森径直走到国王面前，行完礼后，他直接开口道：“父王，如果我想继承王位，应该怎么做？”

    莫森话音刚落，整个大殿落针可闻，紧接着就爆发了冲天般的笑声。

    “哈哈，王子殿下还真是直接。”

    “没有军中履历，没有出色的行政管理能力……”有老牌贵族摇了摇头。

    老国王也是微微一愣。

    他叹了口气，自己这个儿子现在才想成为国王吗？

    太迟了啊。

    可就在这时，莫森却抽出了一张地图，“10天之内，攻占4座城池。”

    “够了吗？”

    看着地图上标记出来的地方，这一次所有人都沉默了，他们都用一种看疯子的眼神看着莫森。

    “原来他真是个白痴。”

    这时候的波斯虽然强大，可远达不到横扫诸国，雄霸天下的地步。

    而地图上，莫森所标记的国家和波斯之间都有很深的矛盾，前前后后打了十几年。

    可眼下，莫森却说出要在10天之内攻下4个国家。

    这简直和痴人说梦无异。

    “您同意了?”

    莫森再次开口，可这一次没人吱声，因为所有贵族都觉得和一个疯子说话，有失自己的身份。

    