
    没用半天，莫森的豪言壮语就传遍了整个王都。

    几乎所有人都认为莫森是异想天开，更让大家不解的是，发出这一番惊世之言的莫森，接下来却什么也没做。

    每天照常去自己的科学庄园，甚至有人看到他在市场上闲逛。

    这下子，全国上下的所有人都认为他是真的疯了。

    马哈穆德借着这一次机会，联络了很多贵族，一起来到王宫，再次提起了继承人的问题。

    面对众多贵族的围攻，老国王焦头烂额，联想到莫森的荒唐言语和最近几天的所作所为，老国王彻底失望。

    最终只能在另外两个儿子中选择了一个，立为继承人。

    10天的时间一晃而过。

    第10天的清晨，莫森再次来到了王宫，随行的侍从还托着4个盒子。

    “怎么回事儿，他来这里做什么？”众多贵族议论纷纷。

    马哈穆德认为尘埃落定，更是伸手拦下了莫森。

    “王子殿下，国王陛下正在和大臣处理政务……”

    莫森看都不看马哈姆德一眼，关于马哈穆德暗中的所作所为，他自然是一清二楚，既然注定站在对立面，也就没必要给对方好脸色了。

    “王子殿下，王子殿下！”

    马哈穆德大声呼喊着，声音惊动了大殿里的国王。

    看到莫森出现，所有人都微微一愣。

    “莫森……”

    老国王一脸惊疑。

    莫森什么也没说，随手一挥。

    几名侍从将怀中的盒子放在地上，然后打开。

    4颗怒目圆睁的头颅放在盒子中。

    “这是……”

    老国王猛的站起身。

    这4个人的样貌，他怎么可能会不认识，正是10天前，莫森标出的那四个国家的国王！

    “你杀了他们！”

    老国王失魂落魄的坐在椅子上，大口的喘着粗气。

    周围的贵族也是一片哗然。

    “你做了什么?！”

    马哈穆德猛的跳了出来。

    “你以为杀死各个国家的国王就能够占领他们的国家吗?”

    “国王死了，但他们的继承人仍在，国内的贵族人仍在，军队也还在！”

    “你的所作所为只会激起整个国家的怒火，现在四个国家同仇敌忾，如果他们一同进攻波斯的领土……”

    所有人脸色都变得无比难看。

    莫森什么也没说，只是静静的站在原地。

    “众神在上，我们该怎么办？”

    “快，趁他们没有反应过来赶紧集结军队！”

    “要不我们投降吧。”

    “交出莫森王子，这件事是他做的，把他交出去也许可以平息4个国家的怒火！”

    “你这个愚蠢的东西！”

    马哈穆德怒火中烧。

    老国王已经立下了其中一人为继承人，等过几年国王衰老，马哈穆德就可以名正言顺了插手国家大事。

    到那时他虽然不是国王，却拥有国王一样的权力，这简直是一步登天。

    可是现在美好的前程，都被莫森给毁了，4个国家攻打波斯在即，就算勉强赢得了战争，可那时的波斯帝国，还能像现在这样强大吗？

    而如果他们输了呢？

    一切都将消失，甚至还有可能陪上性命。

    马哈姆德怎么能不怒?！

    愤怒冲昏了他的头脑，他甚至上前一步去扯莫森的衣领。

    “滚开！”

    也不见莫森怎么动手，马哈穆德魁梧的身子便倒飞出去。

    莫森神情冷漠，他扫视4周，诡异的事，场中众人竟然没有一个人敢和他对视。

    “这只是其中的4颗头颅。”

    “城外还有几车。”

    莫森漫不经心的说道。

    “如果没有意外的话，4个国家王宫里的人应该都已经死光了。”

    莫森话音刚落，整个大殿顿时陷入了死一样的寂静。

    “死……死光了?”

    老国王一脸的不可思议。

    莫森点点头。

    “您可以派人直接去和他们国家里的大贵族进行交涉，如果愿意就保留领地和权力，加入波斯帝国。”

    “如果不愿意，你就让他去各自王城里的王宫看一看。”

    “我想当他从王宫里出来之后，他应该就会同意了。”

    莫森说的平静，可所有人知道，如果他说的是真的，那现在这四个国家里的王宫，将血流成河！

    “不可能！”

    “这不可能！”

    马哈穆德大声喊道。

    “这才过去了几天，没人能悄无声息的杀光四个王宫里的人。”

    莫森看都没看马哈穆德一眼，对于这样的丧家之犬，他根本提不起一点兴趣。

    事实上，如果莫森愿意，他完全可以在一开始表现出一副帝国未来的样子，努力做一个合格的王子，演给所有人看。

    但是，他并不想这样。

    那样太浪费时间，更重要的是，莫森觉得没有实际意义。

    只是一个王位，还不值得他耗费如此多的心思。

    像现在这样，简单粗暴，立竿见影。

    “按照约定，王位属于我了吗?”

    老国王咽了咽唾沫，他看着自己的儿子，恍惚间一丝恐惧爬上心头。

    如果自己拒绝呢?

    将这个可怕的念头驱逐出脑海，老国王猛地站起身，他瞬间就想清了前因后果，如果莫森说的是真的……

    “来人！”

    “去把城外的人头给我推来！”

    众人走出王宫，没过多久，十几车的头颅便堆满了王宫前的广场。

    密密麻麻的头颅垒在一起，那场面让人一见难忘。

    “哈哈哈！”

    老国王开怀大笑。

    “果然不愧是我的儿子！”

    “将波斯帝国交在你上，我就放心了！”

    “今天起，你就是波斯帝国的继承人，一个月后，举国同庆，为你举行登基庆典！”

    老国王话音刚落，周围却只响起了稀稀落落的掌声，莫森目光横扫，所有人都立刻摆出一副热情的样子。

    可这些人当中却不包括马哈穆德，他眼中闪过一丝怨毒，趁着所有人不注意，马哈穆德悄无声息的溜了出去。

    伟大的前程就摆在眼前，错过了，他将永无出头之日，而且今天他得罪了莫森，也许用不了多久……

    “我不能坐以待毙。”

    “我还有机会，王城守卫都是我的人，只要包围这里，然后……”

    马哈姆德眼中闪过一丝狰狞，这一刻他已经没有退路了。

    对于这些莫森当然并不知情，而就算他知道了，也会毫不在意。

    他原本没想过早的插手波斯帝国的政务，可不久前一个行旅商人却给他带来了一个消息，这条消息来自遥远的斯巴达。

    