
    “斯巴达的国王列奥尼达加冕为王。”

    为此斯巴达举行了举国庆典。

    列奥尼达这个名字，只要听过着名的温泉关战役就不会忘记。

    “是世界融合吗?”

    两段本来不应该有交集的剧情融合在一起，类似这样的事，莫森之前也经历过。

    他派人找来资料，仔细的查看了一下，在这个世界温泉关依然存在，而雅典和斯巴达的地理位置，和现在的波斯隔海相望。

    “有意思。”

    莫森立刻来了兴致。

    他经历了很多任务，知道超时空快递公司会在每个世界中抽取一段比较特殊的历史时期。

    而他们这些降临者则会被选中，并投入其中。

    按照正常发展，在不久之后，难道波斯真的会进攻雅典吗?

    在那个时候，由于莫森的影响，波斯这边的时间线出现了紊乱，如果还想继续推进温泉关战役。

    势必需要改变波斯这边的历史进程。

    而这正是莫森所好奇的。

    面对这种情况，那个所谓的超时空存在该会怎么做。

    “而如果我在事情发生之前，就灭掉雅典和斯巴达呢？”

    莫森心中突然又涌出了一个想法。

    这时候的波斯主要精力仍放在陆地上，海上力量并不强大，而莫森如果想要加速这个过程，那他必须登基为王，并对这个国家展开大刀阔斧的改革。

    这也正是莫森现在争取王位的原因。

    老国王立刻派出使臣赶往周围的4个国家，三天后，他们带回了令人振奋的消息。

    4个国家里头的所有贵族，在看到各自王宫里发生的惨案之后，不约而同的选择了臣服。

    事实上中间也发生了一些意外，可那些产生其他想法的贵族，一夜之间，领地内的主要人员便被屠戮干净。

    战争没有怜悯，如果想要对外扩张，就一定伴随着杀戮与血腥。

    消息传回，举国欢庆。

    而老国王也开始为自己的儿子筹备登基仪式。

    就在这一片欢腾之中，却有一个人怒火中烧，正暗自酝酿着一个恶毒的计划。

    马哈姆德。

    他感觉自己的前程和所有荣华富贵都被毁了。

    一旦莫森成为波斯国王，那他恐怕很快就面临刀斧之刑。

    “不能再犹豫了，想想看，那家伙一旦成为国王，你和你这两个儿子算是什么？”

    马哈穆德声音低沉，眼睛里充斥着最后的疯狂。

    一个容貌美丽的女子在地上来回的踱着步，“哥哥，这么做太危险了。”

    “我可以去恳求国王陛下，让那个莫森放弃对我们的……”

    “愚蠢！”

    马哈姆德毫不犹豫的打断了自己的妹妹。

    “就算他现在肯听国王陛下的命令，可等他成为国王之后呢?”

    “等老国王死掉呢?”

    “到时候还有谁能够制止他？”

    马哈穆德声音阴冷。

    “那我们应该怎么办？”

    “逃出王城吗?”

    “不！”

    马哈姆德摇了摇头。

    “我手中掌握着城卫军，只要我们发动……”

    眼中闪过一丝杀机。

    “到时候就把这件事栽赃到那个被灭掉国王的4个国家头上，等国王王后和那个莫森死掉以后。”

    “你的孩子就可以名正言顺的成为这个国家的统治者。”

    马哈穆德已经计划好了所有事情，现在只要等自己的妹妹点点头，他就可以行使最后一步。

    年轻的女人慌了神，可最后，在哥哥不停的怂恿中，还是点下了头。

    “庆典当日，我会调集最精锐的士兵来到王宫外面，贵族中有我们的人，他们什么都不需要做，只要乖乖的站在一旁看戏就好了。”

    “相信我，到时候只要有绝大多数的贵族站出来，剩下的人就不会吱声。”

    “所有贵族当中，没有任何一个和那个莫森王子有关系，他只有一个人，只要他和国王死掉，贵族们就只能支持我们！”

    “可是我听说……”女人一脸慌张。

    “那个莫森王子拥有魔法，所以才杀死了周围4个国家的国王。”

    “不用担心，这世界上哪有什么魔法？”

    “应该是他这么多年来培养的秘密部队，国王陛下手中不就是掌握着一支名为哈萨辛的秘密部队吗？”

    “这支军队的人数一定不多，分散在4个国家里，为了这一天一定准备了很多年。”

    “他现在身边不会有太多人手。”

    马哈穆德一副胸有成竹的样子。

    “再说了，在正面战场上，那些暗杀手段是没有多少用的，强大的军队才是一切。”

    “好吧！”

    两人对视一眼，定下了计划。

    加冕日。

    从早晨开始，整个城市就陷入到欢乐的海洋之中。

    普通民众对国王的人选其实并不关心，他们只知道在加冕日的当天，国王掏出了大把的金币。

    莫森在侍从的服侍下穿上了庆典的服装，整个过程繁琐无比，他们先是在部队的拥簇下，游览全城。

    享受全城百姓的拥护和赞美。

    然后来到神殿，主持这段仪式的是来自圣城阿拉姆特的一名祭祀。

    仪式完成，莫森基本上已经算是半个国王了，下一步只要老国王将头上的王冠转交他的手上。

    那他就算是正式成为波斯国王。

    回到王宫。

    王宫大门缓缓关闭，紧接着，一群身披黑色重甲，头戴狰狞面具的强壮士兵从四面八方涌了出来。

    “马哈穆德，这是怎么回事？”

    老国王脸色微微一变。

    最近这段时间，他一直沉浸在国土扩张的喜悦之中，竟然忽略了这最重要的一环。

    “尊敬的陛下，我是您忠诚的仆从，我希望您可以做出正确的选择。”

    “我们需要一位聪慧的继承者，而不是一个只会耍诡谲手段，残忍厮杀的暴君！”

    “那时候的波斯帝国将陷入恐慌之中。”

    马哈穆德站在军队后面。

    他高声喊道：“我想其他贵族也是这么想的。”

    场中一片寂静，无人回应。

    “你想做什么？”

    “你想杀死我们?”

    马哈穆德摇了摇头，“杀死你们的不是我，是周围其他国家的密探！”

    话音刚落，马哈穆德便冷漠的挥了挥手，“杀！”

    轰轰轰！

    沉重的铁甲和地面撞击，黑压压的部队如同潮水一样向前推进。

    “你们都被他收买了吗?”

    就在这时，莫森的声音突然从人群中传来。

    