
    周围的贵族们早就退到了角落里。

    宫殿中央只留下了国王三人和零星的侍从。

    在另一边，忠于老国王的侍卫正和马哈穆德的士兵进行战斗。

    听到莫森的话，所有人都微微一愣。

    “你们都被他收买了?”

    “还是说……都不认同我这个未来的国王?”

    莫森很快就想通了各中原因，贵族之间的势力错综复杂，而他一直游离在这个权力中心之外。

    他的上位不符合所有人的利益。

    “莫森……”

    王后上前拉住莫森的手臂。

    “别担心。”

    “一点小事。”

    莫森安慰道。

    他从台阶上走下，扯掉身上华贵的礼袍，露出了里面穿着的合体衣衫。

    “你想做什么？”

    马哈姆德冷笑一声。

    “一个人对抗一整支军队?”

    “还是想要死的尽量有尊严一点?”

    这种层次的战斗甚至连让莫森认真一点的资格都没有，他突然发现这也是个极好的机会。

    在这个时代，文明处于启蒙中，从上至下，所有人都是愚昧的。

    但愚昧也有愚昧的好处。

    更容易控制，和被洗脑。

    他原本计划在登基之后，想办法制造一起事件，让自己神化，可那样的话好归好，却始终对某些别有用心的人少了一点震慑。

    倒不如像现在这样。

    目光从场中的贵族脸上扫过，在他的注视下，所有人都低下了头，强大的灵魂形成了有如实质的压迫感。

    莫森迈步走到军阵面前。

    “知道吗？有时候无知也是一种幸福，因为当你知道自己的敌人强大的永远不可战胜时，那种绝望，那种无力，会让一个人彻底发疯！”

    “波斯会迎来一个新时代。”

    “杀了他。”

    马哈穆德冷漠的打断了莫森的话。

    一个拖着链锤的高大战士走得出来，他口中发出一阵狰狞的笑声，如同人头一般大小的链锤猛的抡了出去。

    “不！”

    身后传了一声惊恐的叫声，王后眼睛一翻晕了过去，老国王虽然强装镇定，可惨白的脸色还是暴露了他的心情。

    “下一刻就会脑浆崩裂，而我将会迎接……”

    马哈穆德的遐想戛然而止。

    嘭！

    莫森伸出左手，就那么赤手空拳的接下了布满尖刺的链锤！

    下一秒，莫森一步跨到高大士兵身前，一掌拍在对方的胸口上！

    咔咔咔！

    厚重的盔甲如同纸片一样塌陷下去，下一秒，高大的士兵如同炮弹一样横飞出去，身体足足跨越了十几米的距离。

    越过人群，然后重重撞在了马哈姆德身边的墙壁上。

    鲜血喷溅而出，在马哈姆德的脸上打下了斑驳的印记。

    死一般的寂静。

    所有人都失去了说话的能力，他们看看莫森又看看墙壁上被挤压成一团烂肉的士兵。

    甚至有人揉了揉眼。

    “发生了什么？”

    刚才那一幕即便是在神话传说中都不曾出现。

    马哈穆德的身体疯狂的抖动着，他似乎明白了些什么，可想到那个结果，绝望爬上了他的脸庞。

    “杀了他，快给我杀了他！”

    “他只有一个人！”

    周围的士兵如梦初醒，不知是谁第一个发动了攻击，身后的人紧跟其后。

    黑压压的钢铁丛林如同潮水一样涌了上来。

    莫森甚至没有移动分毫，面对扑击上来的士兵，他只是挥手，像拍苍蝇一样。

    嘭！嘭！嘭！

    周围的墙壁多出了一个又一个深坑，没有一和之敌，莫森甚至故意用自己的身体迎接对方的武器。

    可无论什么武器，都不能在他身上留下一点印痕。

    周围的贵族中已经有人瘫倒在地上，更有甚者大小便失禁，这些都是暗中投靠了马哈穆德的人。

    “怪物！”

    “他是怪物！”

    很快，士兵们就绝望了，他们想要越过莫森，袭击后面的国王和王后。

    莫森没有手软，身形如同鬼魅一样，然后便是让人耳膜发疼的撞击声。

    直到最后一名士兵被他拍死在地上。

    莫森一步步的有到马哈穆德身前，手下的精锐士兵死光了，而他的妄想也烟消云散。

    “你……你到底是个什么东西?！”

    马哈穆德绝望的说道。

    “我是神！”

    莫森如此回答。

    下一秒，马哈穆德的头颅轰然炸开。

    莫森转过头，目光再次落在周围的贵族身上。

    可这一次，所有人都跪伏下去，没人再敢抬头看他一眼。

    “投靠了马哈穆德的人，自己站出来，我可以承诺，放过你的家族和亲属。”

    只过了三秒钟，便有人战战兢兢的走了出来。

    “很好，你们可以死了。”

    一名贵族咬了咬牙，撞在了不远处的柱子上，紧接着，一个又一个的贵族冲了上去。

    没有临死前的嘶吼。

    嘭嘭嘭！

    一声又一声的撞击。

    这一幕会成为在场所有贵族一生的阴影。

    从这天起，他们甚至连背叛的念头都升不起。

    老国王看着陌生的儿子轻轻地叹了口气。

    他的时代结束了。

    但属于波斯的时代开始了。

    一个由神统治的时代。

    王宫的大门被打开，尸体被运送出去，足足擦了三天，才洗净了这里的鲜血。

    在成为国王后的第10天，莫森制造了一起所谓神迹，从那天起，波斯被改名为神国。

    而经历过王宫事件的所有贵族，他们见识到莫森的强大，残忍和不可战胜。

    尤其是最后一点。

    可反过来一想，拥有如同神灵般一样强大的君主，实在是一个国家的幸事。

    就这样，整个国家开始按照莫森的意识进行改革，他用一种循序渐进再又尽量符合时代的方法，加大了对生产力的刺激。

    只用了不到5年，当初的波斯，现在的神国，就已经强大到一个骇人听闻的地步。

    而这种强大是隐忍的，并在以飞快的速度前进着。

    5年后的某一天，莫森正式发动了对雅典和斯巴达的战争。

    他需要更多的领土，更多的人口。

    同时也需要试探一下那个未知存在的反应。

    离开了漫威宇宙，莫森的顾虑就小了很多。

    虽然仍需要隐藏，却也没必要束手束脚，而对方的反应，则关系着他下一步的计划。

    