
    “斯巴达拒绝归顺?”

    莫森看着跪在王座下的使者。

    “陛下……”

    “斯巴达国王列奥尼达杀死了我们派去的使臣，他拒绝了您伸出去的和平之手。”

    “算了，我原本也没指望他能够服从。”

    “让大军开拔，半个月之后，我要进入雅典和斯巴达。”

    “遵命，我的陛下！”

    用了5年时间，莫森将这个国度的科技水平向前推进足足有近千年，武器装备更新换代。

    也许用不了多久，蒸汽机就可以大规模的投入使用。

    到那个时候，莫森横扫整个世界也只不过是时间问题。

    …………

    温泉关。

    列奥尼达带领着自己精心挑选的三百勇士正在组织建设防御工事。

    斯巴达人是天生的战士，在这里全民皆兵，种植庄稼，生产食物，则交给他们统治下的奴隶。

    温泉关地势狭窄，易守难攻，只要守住了关卡，无论对面冲上了多少士兵，可真正能够加入战斗的，最多超不过几十人。

    斯巴达采取精兵策略，三支部队轮换着进行攻击，有信心可以挡下任何敌人。

    这时候的列奥尼达成为国王也只不过5年多的时间，他年轻气盛而又精力旺盛。

    虽然长老和议会不同意这次战斗，但他相信，自己麾下的三百勇士一定可以震惊诸城联邦。

    战争的号角吹响。

    可让斯巴达人感到疑惑的是，前来进攻的战斗人员数量并不多，几人合力，推出了一排排黑色的怪异车辆。

    在车上，是一条粗长的铁桶。

    “他们打算做什么？”

    众人面面相觑。

    “集合！”

    列奥尼达大声喊道，所有人举起手中的圆盾，排成一个尖锥型的阵列。

    吼吼吼！

    喊声震天。

    可就在这时，远处的军阵中有士兵点燃了怪异战车上的某根火线。

    周围的士兵同时堵上耳朵。

    下一秒，如同惊雷一样的声音传来。

    紧接着，头顶的山石炸裂，飞溅的碎屑翻滚着砸落下来！

    “快躲开！”

    列奥尼达大声喊道。

    可他们的军阵实在过于密集，仓促间根本腾挪不出空间，只能眼睁睁的看着飞溅的巨石从头顶砸落。

    惨叫声不绝于耳。

    就在此时，那震耳的轰鸣声再次出现，小半个山崖都被击碎，很快将整个山口淹没。

    当烟尘消散，一群身披重甲的士兵缓缓逼近，他们残忍的收割着没有死掉的斯巴达人。

    “将军，是斯巴达国王。”

    列奥尼达眼前一片血红，他低下头看到自腰部以下空荡荡的躯体。

    “莫森陛下是真神降临。”

    “这个世界都将臣服在他的脚下，斯巴达和雅典是第一个，却不是最后一个。”

    将军掀开钢铁面甲，露出了一张年轻的面孔，“你们选错了敌人。”

    两天后神国军队进入斯巴达王城。

    5天后，整个斯巴达彻底沦陷。

    英勇好战的斯巴达人拒不投降。

    但任何反抗都没有意义。

    服从活，反抗死。

    与此同时，和斯巴达相距不远的雅典也面临着同样的命运。

    雅典的着名海军将领蒂米斯托克利，率领联军和雅典城邦的所有舰队迎战神国海军。

    可让他们绝望的是，还没能靠近，炮声响起，船只便被击沉。

    雅典诸城联邦的力量，甚至还没斯巴达抵抗的时间长，只用了4天多一点的时间，就被彻底占领。

    从莫森发动攻击，到攻下斯巴达和雅典，前后只用了一个星期。

    这种可怕的战果，以极快的速度传递出去。

    10天后，莫森第一次出现在斯巴达的领土上，他游览了斯巴达的所谓神庙。

    然后在众目睽睽之下，莫森跃上了十几米高的神像头顶，然后一拳将神像的头颅击碎。

    在神国士兵的欢呼声中，斯巴达人的精神支柱彻底倒塌，所有人跪伏在地上。

    就算莫森对历史进程做出了如此重大的改变，可整个世界的运转却一切正常。

    “看来即便是那个未知的存在也不是全知全能的，很有可能是漫威宇宙的特殊性，让他将很多注意力都放在那上面。”

    “或者说他并不能时刻插手这个世界。”

    莫森猜测着。

    攻打下斯巴达和雅典之后，他加快了进攻的步伐，强大的部队疯狂的对外扩张。

    与此同时，侵略的部队也不断的探索着这个世界。

    各种神话传说，未知遗迹，莫森都派人一一进行探索，甚至有人发现了沉睡在海底的宫殿。

    可5年的时间过去了，就算莫森掌握的领土扩大了几十倍，他却再也没有发现像时之沙这样神奇的宝物。

    直到第10个年头，他的部队跨过海洋，穿过沙漠，来到了一处类似于埃及一样的神秘国度。

    当然这个国家和埃及没有任何关系，莫森觉得这二者有相似的地方，只是因为在这个国家，国王死后也会被埋葬在一个类似于金字塔的地方。

    并且，这个国家的祭司的确拥有某种古怪的法力，他们可以控制如同汽车般大小的蝎子，并可以召唤亡者为其战斗。

    这也是神国军队第一次在侵略中遭遇挫折。

    但也只是一点挫折。

    科技的力量碾压过去，战果一步一步扩大，神国军队扫平了城池，并来到了沙漠深处的圣地。

    一座占地面积极其庞大的金字塔。

    这座建筑似乎不是人为修建的，工匠们一点一点地破解着其中的秘密，最后，在金字塔中心，发现了一个漂浮着的正四面体。

    消息传递回去之后，莫森在第一时间赶到了这里。

    浪费了10年的时间，他终于发现了一点让他感兴趣的东西。

    “陛下，我们研究过，这东西的周围没有任何牵引，就这么凭空的悬浮在哪里。”

    “我们也曾派人去接触它，可所有触摸它的人，都死掉了。”

    顺着搭建的台阶走到这个足有一间房屋大小的正四面体前。

    莫森没有说话，他灵魂发散，感受着身前的这个事物。

    在见到这个东西之前，莫森曾经思考过一个问题，为什么妮娜等人会来到这个世界执行惩罚任务。

    通过私下里的交流中他知道，这四个人虽然实力相差不大，但他们四个所经历的任务世界的背景却完全不同。

    