
    妮娜和他的经历比较相近，主要以现代科技为背景，除了一个漫威宇宙，他还经历过一个充满狼人和吸血鬼的现代化世界。

    剩下的其他三人，看起来世界千奇百态，但是在内核上却有一个隐藏的衡量标准。

    在那个时候莫森就有所猜测。

    虽然他们脑海中被注入的信息无比繁杂，可实际上真正适合他们，并能够参与其中的世界其实是有限的。

    科幻、魔幻、灵异。

    每个世界都有不同的主题。

    每个宇宙都有不同的主题。

    所谓的主题可以被看成规则或者本源力量。

    这些拥有相近规则和本源力量的宇宙，彼此之间或许并不独立。

    而是存在着一个看不见的网，将它们链接在一起。

    莫森回想了一下自己所经历的世界，漫威宇宙就像最基础的规则基石，而其他世界都能找到共同的科技线索。

    如果是这样的话，那代表不同宇宙之间是有机可寻的。

    同样也是可以突破的。

    而眼前这个东西，很有可能就是突破的节点！

    通过这个节点，他也许可以到达另外一个宇宙！

    如果在以前，莫森独自一人出现在其他宇宙中是没有什么意义的。

    那个未知的存在冻结了他所掌握的宇宙时间，在没有降临者被投入其中时，各个宇宙的时间是停滞的。

    只有在需要时，才会被加速到一个特殊的时间节点。

    所以就像之前莫森出现在漫威宇宙中一样，当那个举着盾牌的倒霉鬼死掉的时候，整个世界就停滞下来。

    同样的道理，莫森就算可以进入其他世界，那他面对的也是一个停滞的世界。

    但那是在没有获得沙之体之前。

    拥有操控时间的能力，当进入一个陌生的宇宙，莫森只需要将时间回溯，虽然时间最终只能回到他进入那个世界的节点。

    但对于莫森来说，这段时间却足够他做很多事。

    为了避免紊乱的时间招来不必要的麻烦，他只需要在离开前再次重置一下时间。

    而这一次，他什么都不用做，时间自然会按照原本的轨迹逐步发展。

    他成了一个时间的投机者。

    莫森在没有获得沙之体之前，感悟最深的就是空间的力量，虽然因为缺少诱发空间力量的本源，但此时，那还是可以清晰的从眼前的正四面体中感受到空间的力量。

    这里连接着另外一个宇宙。

    不是工程师所经历的同源宇宙。

    而是一种隐藏的规则通道。

    能够通过规则的只有规则。

    莫森似乎明白了些什么，紧接着，在周围众人惊异的目光中，一个由沙子构成的人体脱离了莫森现在使用的这副躯体。

    “真神！”

    看到这不可思议的一幕，所有人都跪了下来。

    果然脱离了肉体的限制，存粹的沙之体让莫森的灵魂感觉无比放松。

    他顺应着能量的牵引，纵身钻入正四面体之中。

    感觉好像进入了一条光亮的通道，他的身体不受控制的向前穿行，不知过了多久，一个同样的正四面体出现。

    莫森努力想让自己停下，他眼前出现一幅画面，一个背生双翼通体如同黄金铸成的身影正激烈的搏斗着。

    在他的身下是漫漫黄沙和高耸的金字塔。

    稍纵即逝，莫森的身体继续被牵扯着，然后一个又一个世界从他眼前出现。

    莫森突然明白，跳过这些节点，他就可以出现在其他宇宙。

    正当他不知该如何选择的时候，一个通体幽蓝的身影出现，然后他看到了一个能够控制金属的身影，和一个坐在轮椅上的老者。

    一个名字脱口而出。

    “X战警！”

    没有任何犹豫，莫森猛的钻了进去。

    在这个阶段，没有比这个变种人宇宙更适合莫森的了！

    他看中的不是变种人千奇百怪的能力和强大的破坏力，论战斗力，之前在漫威宇宙时的莫森几乎已经达到了规则之下的最强。

    身体坚不可摧，又随时可以复原，本身进化为特殊的金属生命体，既是生命也是金属。

    拥有火种源和永恒之火，破坏力强大的可怕。

    可现在，莫森追求的不再是纯粹的破坏力，而是宇宙运转的规则。

    很显然，变种人宇宙在触摸规则上，拥有天然的捷径！

    身体突然一轻。

    莫森出现在了一个漆黑的洞窟中，粗大的石柱四处散落，一个蓝色的身影躺在黑暗中。

    略微思索了一下，莫森就知道自己现在身在何处。

    埃及某处的地下。

    天启的藏身之所。

    和在漫威宇宙之中不同，拥有了沙之体掌握了时间回溯的莫森，在这个静止的世界中，他的灵魂体受到的限制要比之前小了太多太多。

    思考，并做出一些简单的动作。

    凭心而论，天启作为这个星球上记载以来的第一个变种人，的确十分强大。

    唯一的缺点就是太丑了。

    在这个密闭的空间中，莫森并没有找到同样的正四面体，“难道在这个时间线，那东西已经被摧毁了?”

    从灌输的记忆中莫森知道天启的能力一开始并没有那么多。

    他可以通过金字塔借用未知的力量，让自己的意识转移到另外一个人的身体中，并由此获得对方的所有能力。

    在这一代一代的传递中，他拥有的能力越来越多，不同能力之间相辅相成，也使得他变得无比强大，并同样借此获得类似于永生一样的效果。

    现在想想，莫森似乎明白了些什么，也许天启的能力根本不是转换意识。

    只是因为他的能力，让他可以引动正四面体中蕴含的规则力量。

    这也是为什么每一次转换身体时，他都需要修建庞大的金字塔，并将那个正四面体放在塔尖，作为能量中转的核心。

    如果不是通过这种办法来到变种人宇宙，那莫森恐怕也不会想到这一点。

    莫森试着想要占据天启的身体，但可惜的是，达到天启这种程度的强者其本身的灵魂也十分强大。

    莫森虽然能压制住对方，却不能驱除。

    “还是先去寻找一具合适的具体吧，毕竟变种人的力量来源于基因。”

    “而且最好是从童年时开始培养，这样可以最大限度的发挥灵魂的增幅效果。”

    想到这儿，莫森心中冒出了一个人选。

    