
    时间回溯。

    莫森的意识徜徉在时间的河流里，然后精准的找到了那个他想要找到的少年。

    时间回复正常，而莫森的意识也也抹除了少年的灵魂，和他的身体融合在一起。

    时间1900。

    塞巴斯蒂安*肖。

    日后大名鼎鼎的黑皇在此时却只是个幼童。

    身体中没有察觉到任何异样，这个时候的赛巴斯蒂安自然还没有觉醒体内的x基因，这也正是莫森可以轻易抹除他灵魂意识的关键。

    莫森也不是没有想过，直接将时间回溯到8000年前，还处于幼年状态时代天启身上。

    如果是那样的话，他就可以轻易的获得天启的能力，然后借用正四面体，一步一步的强化自身，达到或者超越天启。

    不过想了想，莫森还是摒弃了这个想法，他现在只能回溯时间，而不能加速时间，回到8000年前，就意味着他要经历漫长的等待才能够来到变种人频繁出现的时期。

    毕竟基因的演变和迭代是需要时间积累的。

    这是莫森也无法改变的事情。

    如果不想在这里等待，那他也可以选择通过正四面体进入到其他世界。

    那样等他再返回到这个世界时，世界本身会将时间修正到最开始的那个节点。

    只不过在那个节点里已经没有天启这个人了。

    但这么做却有很大的弊端。

    影响这个世界的时间线还只是其次，更重要的是莫森不确定自己离开这里之后还能再返回。

    毕竟就目前来看，变种人宇宙是最适合莫森的了。

    于是经过再三考虑，他便找到了塞巴斯蒂安。

    在觉醒能力之后，塞巴斯蒂安可以吸收他所接触到的任何形式的能量，包括并不限于动能热能辐射等等。

    吸收的能量经过转化可以以一种爆发的形态释放出去。

    塞巴斯蒂安，并不能产生强大的能量，但他相当于一个另类形式的蓄电池。

    这一点倒是让莫森想起了之前的他，也是在胸口上安装能量核心，提前积蓄，事后爆发。

    这种能力算是比较强大的，唯一的缺憾便是对心灵控制的防御力极差，很容易被心灵控制者干扰精神，并控制身体。

    可这一点，莫森却并不担心。

    他所占据的身体，灵魂已灭，精神已死，操控身体的是他的灵魂。

    X教授等人的心念能力可以影响人或是动物，但莫森算什么呢？

    一个飘荡的强大灵魂。

    灵魂力量没有强大到一定程度，甚至连发现莫森都做不到。

    塞巴斯蒂安生活在一个富裕的家庭中，莫森没有表现出太多异于常人的地方，他按照正常人的生活轨迹，慢慢的发展着。

    在灵魂的滋养下，孩童一样的身体却变得越来越强大。

    20世纪交接之初，这是一个神奇的年代，愚昧与文明交替，世界以惊人的速度发展着。

    而莫森在这段时间则一直寻找着隐藏在身体内部的x基因。

    他想要提前激活这种基因。

    这对于莫森而言是一个十分重要的过程，在激活的过程中，他也许可以发现X基因背后的秘密。

    一种简单的基因能量，竟然可以撬动世界运转的最基本规则。

    在莫森看来，X基因就像是把一件强大的本源宝物变成无数个碎片颗粒，然后分散到宇宙中。

    这些碎片或者颗粒，在遇到合适的宿主时，便会和他们身上的某种基因结合。

    结合之后，所谓的x基因觉醒，普通人进化成了变种人。

    而几千年来人类的进化，进化的不是x基因，而是对这种特殊能量的适应。

    也许这些能量无处不在，人们欠缺的只是和他们结合的机会。

    以上这些只是莫森现阶段的一点猜想，具体的还需要他在觉醒过程中不断发现。

    他把自己当成了实验品，尝试着用各种刺激来激活体内的x基因。

    通过不断的试验，莫森还是发现情绪确实是激活X基因的最好办法。

    而在人类所有情绪中，表现的最直接最浓烈的，是恐惧和愤怒，然后是痛苦等等。

    这也是为什么在后续的很多记载中变种人的觉醒都伴随着某种特殊的情绪压迫。

    他们各自的经历导致了这种压迫，而这种压迫则催化了x基因的觉醒，觉醒后的他们又因为过往的经历而变得愤世嫉俗或偏激。

    这也为变种人日后的命运埋下了危机。

    一切就像是一个循环。

    5年后的某一天，不足10岁的塞巴斯蒂安，不，应该说是莫森，提前觉醒了自己体能的X基因。

    冥冥中，莫森感觉自己似乎打通了某种神秘的途径，那种感觉和他当初手握空间宝石时非常相似。

    X基因不是武器。

    而是钥匙。

    打开并联通未知能量的钥匙。

    当别的孩子还在田野里嬉闹的时候，莫森却独自来到一个峭壁上。

    从这儿到地面大约有六七米的距离，普通人掉下去肯定会被摔伤，运气不好的，甚至有可能送命。

    经过5年时间的滋养，莫森现在的这副身体虽然还是一个孩童的样子，但本身的素质体能，却已经超过了正常的成年人。

    正常人也许需要适应很久，才能够掌控体内的这种能力，但是对于莫森而言，在觉醒能力之后的一瞬间他便知晓了一切。

    从峭壁上跃下。

    身体稳稳的落在地上。

    强大的冲撞力顺着脚掌小腿传递到身体深处，紧接着，这股能量聚集在一起，随时都处于可爆发状态。

    在动用能力的时候，体内的x基因变得极其活跃，虚空中似乎某些东西被吸引过来。

    可这些未知的东西却没有融入进莫森的身体，而是在他身体外侧旋转了一圈便消散了。

    “那是什么？”

    莫森微微皱了皱眉。

    他感觉自己似乎接近了事情的真相。

    “我需要更多的研究样本，观察更多的变种人。”

    心中冒出了个想法，莫森知道自己接下来的目标了。

    他转过身，却看到不远处的山坡上一个小孩正目瞪口呆的看着这边。

    很显然，他看到了莫森刚才那惊人的一跳。

    没多久，关于塞巴斯蒂安的留言便在这个小镇中传播出去。

    无奈之下，一家人只能匆匆搬离了这里。

    时间过得飞快，很快就来到了1914年。

    在这一年，第1次世界大战爆发了。

    而进入军队之后的莫森，也在这里遇见了另外两个变种人。

    罗根和维克多！

    