
    日后大名鼎鼎的金刚狼和剑齿虎，现在正如同两只被放入到文明社会的野兽一样横冲直撞。

    1845年，罗根在杀死自己的亲生父亲之后，在维克多的带领下，从庄园中逃走，从那时起到现在，时间已经过去了将近70年。

    但凭借着强大的自愈因子，时间并没在他们身上留下过多的痕迹，除了使他们变得更加强壮和凶悍之外。

    莫森是主动接近他们的，他从军事学校毕业，然后就加入了军队，年纪轻轻便平步青云。

    一个巧合的机会，维克多和罗根恰好来到了莫森管辖的军营。

    不老不死，为了避免被其他人发现端倪，或者说为了逃避灾祸，维克多和罗根不停的迁移。

    罗根还好，虽然性情粗犷，但还勉强可以控制自己的情绪，但维克多就不一样，他几乎等同于一个披着人皮的野兽。

    每一次好不容易安定下来，都是因为维克多控制不住自己的情绪，和人冲突时失手杀人，而逼迫两人不得不频繁的迁徙。

    后来，维克多愈发暴涨的杀念使他们二人只能加入军队，通过鲜血暂时释放。

    “就是你们两个杀死了自己的长官?”

    审讯室里，莫森穿着一身笔挺的军装，看着被镣铐锁着的二人。

    “长官，他们两个被魔鬼控制了，我们付出了很大的代价，才抓住了他们。”

    旁边一人低声说道。

    莫森点了点头，“打开他们的枷锁。”

    用来锁住二人的铁链将近拇指般粗细，这时候维克多正一脸烦躁的撕扯着，喉咙中发出野兽般的低吼。

    “长官……”

    旁边的士兵有些犹豫。

    “照我说的去做。”

    听见莫森的话，那名士兵脸色煞白的走了过去。

    直到他打开撩锁，维克多二人都没有什么过激的行为，做完了这一切，士兵连滚带爬的离开了房间。

    嘭！

    房门紧闭，只留下了莫森三人。

    “你想要做什么？”

    罗根开口道。

    “我们做个交易吧。”

    莫森摘下头上的军帽。

    “我为你们提供庇护，而你们则需要替我工作。”

    他看着维克多。

    这个时候的罗根和维克多形影不离，因为小时候的事情，虽然对维克多的残暴很不满，可大多时候，他却依然会选择听从兄长的意见。

    相比较而言，还是维克多更容易说服。

    不，应该说是他的欲望更多，更容易控制。

    但前提……

    便是莫森要足够强。

    维和多露出了一个狰狞的笑容，“你以为你是谁？”

    “我们不需要任何人保护。”

    “就算你不派人打开我们的枷锁，我们也一样可以离开这儿！”

    “然后顺便杀光这里的人！”

    维克多的胸膛剧烈的起伏着，似乎随时都有可能发动攻击。

    “哦?”

    莫森看了他一眼，眼中是毫不掩饰的轻蔑。

    “猫咪就算是长了爪子，也不是老虎。”

    他冷笑一声。

    “这个世界很大，能杀死你们的人也很多。”

    “吼！”

    回答莫森的是维克多的一声厉吼，紧接着，他身上的肌肉膨胀，指尖钻出锋利的骨刺，如同猛虎一样扑了上去！

    “维克多，住手！”

    罗根大声喊道。

    可下一秒，维克多庞大的身体便如同烂泥一样，撞在身后的墙壁上。

    他身上的骨骼尽碎，断裂的碎茬刺破肌肉，刚刚还威猛无比的壮汉，此时却如同破布娃娃一样。

    “维克多！”

    罗根大喊一声，扑了上去。

    莫森若无其事的收回了右手。

    “你看，猫咪就是猫咪。”

    “就算亮出爪子，也只能拍死一些弱小的老鼠。”

    “你到底是谁？”

    罗根转过头，怒视着莫森。

    拥有可怕的自愈能力，这样的伤势要不了维克多的命，可是在修复的过程中，却要承受很大的痛苦。

    但罗根是知道自己兄长的力量的，眼前这个年轻人……

    他是怪物吗？

    或者说……

    “你也是变异者?！”

    罗根似乎明白了些什么。

    莫森笑着点点头，“我知道你们的能力，这样的伤还要不了他的命，我刚刚的提议还有效。”

    “相信我，跟我在一起，总好过你们这么多年以来的颠沛流离。”

    莫森看着维克多，“你渴望杀戮吗?渴望真正的强大吗？”

    “我可以指导你，训练你，让你变成最完美的状态。”

    接着他将视线转到罗根身上。

    “厌倦了杀戮，我也可以为你提供足够的平静，在湖边买一座房子，或在山林里修一座木屋。”

    “在那里，你可以像个正常人一样生活，恋爱结婚生子。”

    “这些只要你们点点头，就都可以得到。”

    莫森展现了自己的强大，而且他相信，罗根二人没有拒绝自己的理由。

    再强大的野兽也会被人类的猎手驱逐，没人喜欢四处逃命。

    “我答应你！”

    许久之后，两人的声音同时响起。

    “等伤势恢复，来指挥室找我！”

    说完，莫森戴上军帽，推门离开了。

    由始至终，他站在原地一动未动。

    “这会是一个正确的决定吗？”

    罗该有些迟疑，他总感觉这个年轻的军官似乎有别的目的。

    “我们还有选择吗？”

    桀骜不驯的剑齿虎，竟然罕见地叹了口气。

    “就在刚才，我感觉似乎有一颗炮弹在我的体内爆炸，这家伙真可怕。”

    “先跟他去看看，实在不行，我们在想办法离开。”

    兄弟二人小心的商量着。

    找到了金刚狼和剑齿虎，接下来莫森便不打算再参与这场战争了。

    知道一战的结果，早在战争之初，莫森就偷偷囤积了大量的物资，当战争爆发之后，发了一笔横财。

    有了初始的财富积累，加上远超这个时代的眼光，莫森很轻松的将初始财富放大了几十倍。

    一战结束之后，奥斯曼帝国解体，休养生息一段时间之后，二战又再次爆发，整整30年，整个欧洲都算处于动荡之中。

    莫森把目光望向某处，他留下了丰厚的财产，并安置好了塞巴斯蒂安的家人。

    接下来，他会带着这笔财富和罗根二人远渡重洋，去往美国。

    购置资产发展科技，然后破解x基因的秘密！

    他这副身体的能力，还有很大的潜力可挖。

    