
    1920年距离第1次世界大战结束，已经过去了一年多。

    整个西方世界都处于休养生息的阶段，而此时的莫森早已带着维克多二人来到了美国。

    他用之前的资产购置土地，并投资了很多新兴行业，这些东西对于莫森十分简单，几乎没费多少力气就获取了富可敌国的财富。

    在莫森看来具有x基因的变种人取代原本人类的社会地位是一个必然的结果。

    这取决于变种人在人类社会中的地位，力量和人口基数。

    事实上最重要的是力量。

    如果莫森现在拥有从前的力量，并手握6颗无限宝石，他自然可以翻手为云覆手为雨。

    不过比起他以前的力量，变种基因有很大的局限性和缺陷。

    莫森工业。

    他构建了庞大的金融帝国，复制了在环太平洋世界中做过的一切，大力促进科技发展。

    同时，在全世界的范围内寻找变种人。

    和80年后的21世纪不同，全世界的人口数量还没迎来一次彻底爆发，再加上地域人口的流动问题，不同人种之间的交流也不够频繁。

    事实上变种人的大规模出现，就是发生在第2次世界大战之后。

    战争苦难刺激了当时绝大部分人的精神，而战争带来的人口缺失以及地域融合，则使新生的人类中变种人的大增。

    着名的x教授和万磁王都是在那个年代诞生的。

    实验室中，莫森抽取了罗根和维克多身上的一点血液，同时留下了他们的头发指甲。

    从第1次见面至今，时间已经过去了好几年，而两人也逐渐适应了现在的生活。

    战争虽然平息，可局部地区的冲突仍在，维克多的血性不愁没地方施展。

    至于罗根，就比较简单了。

    他在郊区买了一栋大房子，没事的时候就去那里休息一下，据莫森了解，他似乎在和一个农场主家的女儿频繁接触。

    似乎随时都有坠入爱河的可能。

    莫森曾经提醒过他，像他这样拥有特殊能力的人是不适合和普通人相恋的。

    不过，陷入温情之中的罗根显然没有听进去莫森的话。

    经过几年的实践和摸索，莫森也发现了X基因的秘密。

    和他之前猜想的一样，这个世界的本源力量没有凝聚成类似于无限宝石那样的宝物。

    而是以一种松散的，类似于粒子一样的状态，飘荡在宇宙中。

    普通人的基因突变诞生了所谓的x基因，这种特殊的基因，可以和飘荡在虚空之中的本源物质相融合。

    因此而激发出了千奇百怪的能力。

    这也是为什么后来的史崔克可以制造出各种变种人武器。

    以及许多年以后，特拉斯克能够研究出强大哨兵机器人的原因。

    究其原因，并不是特拉斯克掌握了本源能量，而是破解了x基因的秘密。

    让经过改造的哨兵机器人可以随时吸附飘荡的虚空中的本源能量，由此而产生强大的能力。

    从能量等级上看，哨兵远远算不上绝顶，可他们的特别之处就在于千变万化，可以根据不同变种人进行改变。

    完全克制住对方。

    不过在莫森看来，变种人的强大是一种虚假的强大。

    和他以前经历的世界不一样，在变种人宇宙，那些可怕的强者虽然看起来可以毁天灭地，可实际上强大的不是他们本身，而是他们手中的“武器”。

    X基因撬动了虚空中的本源，使他们轻易的获得了可怕的力量，但这种强大，就像是一个普通孩子获得了冲锋枪。

    他虽然可以轻易的杀死几十名成年人，可究其本质，他依然是个孩子。

    在生命本质上没有任何提升。

    像莫森在漫威宇宙中认识的雷神浩克以及灭霸，他们的强大完全来自于自身，除非能级上形成碾压，否则几乎没有弱点。

    而变种人能力的提升，则和虚空中飘荡的本源因子息息相关。

    当一个人觉醒了x基因，根据不同的特点，每个人体内的x基因都会吸附虚空中一点本源因子。

    吸收的有强有弱，自然导致了一开始众人的起跑线不同。

    这也是所谓的一级变种人到五级变种人分类的形成。

    事实上，这个分类也几乎固化了变种人的社会阶层。

    后天的锻炼只能够不断挖掘自身能力，几乎不可能提高原本的层级。

    一级就是一级，五级就是五级。

    那些看起来的成长，事实上只是一种适应的假象。

    而莫森现在所研究的，就是设法提高x基因的级别，让变种人的能力出现跃升。

    比如在埃及地下沉睡的天启，就可以提高其他变种人的能力。

    莫森大概估算了一下，原本的他能力级别应该相当于三级，可能属于三级中比较强的，但距离4级却还有一段距离。

    不过经过这些年的试验，以及灵魂对身体的改造，X基因也受到影响，变相的，使得他这副身体中的能力达到了4级。

    别看只提高了一个层级，可一级之差是天地之别！

    无限宝石之中的规则是纯粹的，但是在变种人宇宙，飘荡在虚空中的本源因子却是杂乱无序的。

    举个例子，如果六颗宇宙原石之中的规则是构成宇宙的根本，那么在变种人宇宙，莫森现在这幅身体中掌握的能力，却有可能是力量现实甚至空间等几种规则的聚合物。

    正是因为这种杂乱，才使得能力的提升变得十分困难。

    可就算是莫森，现在也无法完全梳理出身上这种能力的具体构成。

    他如果可以破解这其中的规律，也许便可以将自身的等级提高到第5级第6级，甚至更高的等级！

    “我需要你们帮我找到更多的变种人。”

    莫森注视着显微镜上血液样本的变化，对站在一旁的维克多二人说道。

    事实上，一开始罗根对莫森的要求是有一些抵触的，他以为莫森会用这些变种人做一些可怕的解剖实验。

    可实际上，他们带回的所有变种人只是被取走了血液样本，剩下对他们的唯一要求，就是在一个个奇怪的房间里，不停的施展自身的能力。

    而这也成了他们唯一的工作。

    “归根结底，还是变种人的数量太少了。”

    莫森心中突然冒出一个想法，“要不要搞点事情，让第二次世界大战提前爆发?”

    