
    1920年5月。

    美国马萨诸塞州布鲁克莱恩。

    “这个地方真是糟透了，完成这次任务我们一起去国外度个假怎么样？”

    维克多叼着烟冲坐在旁边的罗根说道。

    “你自己去吧，我还要留在纽约陪珍妮。”

    “珍妮珍妮又是这个该死的女人，你是不是有了女人就忘记了自己的兄弟！”

    维克多显得十分暴躁，以他的性格，这么多年下来唯一还能和他说上话的便只有罗根了。

    至于莫森，维克多是不敢和他说话的，来到纽约之后莫森的确履行了他的诺言，对维克多展开了疯狂的训练。

    当然这只是维克多单方面的看法，在莫森眼中，对维克多的训练连热身都算不上。

    拥有野兽一样的直觉和可怕的恢复能力，莫森下手自然不会留情。

    从始至终，维克多都是单方面的被莫森吊打，完全没有还手之力。

    不过他的进步也是明显的，攻击变得简洁但杀伤力却提高了数倍。

    以前的维克多过于依赖自身的恢复能力了，几乎都是以伤换伤的打法。

    对上普通人还没什么，可如果是像莫森这种精通格斗的大师，他和罗根却只能伦为活靶子。

    “嘿，维克多，你已经90岁了，难道就不能变得安定一些吗？”

    “也许你应该找个女人……”

    “见鬼的女人，我只想撕碎她们！”维克多拼命的按着喇叭，几乎要将方向盘拍碎。

    说实话两个人在一起几十年，罗根是真的有些厌烦了。

    他这个哥哥……

    “冷静一点，不要耽误了莫森先生的任务。”

    提到这个名字，暴躁的维克多立刻变得安静下来。

    “这次任务很简单，一个三岁大的小鬼，能有什么问题。”

    维克多毫不在意的说道。

    “你难道忘了上一次吗？”

    “在路易斯安纳州……”

    罗根说道，“一个9岁大的小女孩，险些要了你的命。”

    “该死，你能不能不要提这件事。”

    “不过这次的任务目标怎么看都似乎只是个普通的小孩，也不知道莫森先生是怎么想的。”

    “那小鬼叫什么名字来着?”

    维克多将手上的香烟碾灭。

    “约翰肯尼迪。”

    “对，就是这个名字。”

    罗根和维克多不知道的是，他们讨论的这个小男孩日后会成为第35任美国总统。

    而他事实上是一个变种人，正是因为这个原因，他才惨遭杀害。

    不过现在他认识了莫森，人生从此被彻底改写。

    1935年，纽约。

    莫森坐在训练场旁边的椅子上，看着不远处的罗根和几名新到的变种人交谈着。

    自从来到纽约，罗根的性情变得越发沉稳，参加的战斗也越来越少，到后来逐步转到幕后进行工作。

    反倒是维克多变得更加疯狂了，他一直冲在战斗的最前线，每一次都把自己弄得遍体鳞伤。

    就在这时，一个有着耀眼金发的白人女孩走了过来。

    “莫森叔叔……”

    “国防部的人想要见您。”

    “告诉他我没时间。”

    莫森头也不抬的说道。

    “是。”

    金发女孩点点头，刚要转身离开，却被莫森叫住了。

    “杰西卡，不要浪费了你的天赋。”

    “那些琐碎的事情，就交给专业的人去处理吧，我知道你不喜欢战斗，但你的身份决定了，未来有一天你一定要做出选择。”

    “别让我失望。”

    女孩儿轻咬下唇，点头后离开了。

    这个名叫杰西卡的女孩，是莫森15年前从路易斯安纳州带回来的，当时她险些一个照面杀死维克多。

    她拥有的是和万磁王同样的控制金属的能力。

    并且这个女孩儿的潜力非常强，是莫森迄今为止见到的，唯一的一个4级变种人。

    至于他自己则是意外。

    不过这个女孩对于自身的能力兴趣不大，也没有深入挖掘的想法，这便使得她的能力十分不稳定。

    忽高忽低。

    可能正是因为这种性格，这个女孩儿才没有出现在原本的历史中，她有可能是在觉醒能力之前就死掉了。

    也有可能是在觉醒能力之后，因为使用不当，被人杀死。

    过去的15年，莫森研究了很多变种人，其中绝大多数都是毫无价值的一级变种人。

    甚至有一些给身体带来了畸形，影响了正常的生活，剩下那些，能够形成战斗力的也极少。

    不过莫森的目的不是战斗，而是通过他们变种能力的运作，去反向研究X基因对能力的影响。

    以及每种不同能力的本源组成。

    结合着实践，他将这具身体的等级又提高了一些，不过至此，莫森感觉自己已经达到了极限。

    第4级和第5级之间相差的不再是纯粹的量，而是一点质的改变。

    而这也正是莫森摸不到头脑的地方。

    “难道必须要从琴的身上找到答案吗？”

    “所谓的凤凰之力到底又是什么？”

    研究没有新的进展，莫森索性就解散了变种人事业部，除了零星的几个跟随者，其他人都各奔前程。

    因为维克多的强加干涉，罗根到底没和那个女孩儿走到一起，他已经为莫森工作了将近20年，而莫森也承诺他一大笔钱，并还给了他自由。

    至于维克多，他迥然一身，无处可去，便继续留在莫森身边。

    经过十几年的发展，莫森已经在很多关键位置上都布置了种子，接下来只需要交给时间。

    离开后的莫森来到了埃及，这么多年，他一直在派人寻找天启程序的那座金字塔。

    经过十几年地毯式的搜索，他终于找到了那个地方，将地下彻底封存，而他则找到了那个当初带他来到这里的正四面体。

    “除了用来传送之外，这东西显然还有其他功能，否则天启也不可能把它放在金字塔顶端……”

    就在莫森研究金字塔底下的正四面体时，第二次世界大战爆发了。

    没去理会外面打的四分五裂的世界，莫森意外的在天启身上找到了进入5级变种人的办法。

    一开始的天启并没有现在这样强大，只不过在他漫长的生命中，他遇见了太多太多的变种人。

    其中有很多人的能力可以弥补他身上的缺点，让他不断完善自身，变得更加强大。

    一开始，莫森把所有注意力都放在了对一种能力的提高上。

    而天启，他走的显然是另外一条道路。

    