
    一个是专精，一个是广博。

    如果每一个变种人的能力都是由不同的本源粒子组成的，那么具备多种能力，从理论上来讲是可以增加本源粒子的数量。

    或许可以变相的增强原本的能力。

    这也许就是天启可以不断强大的原因。

    多出了另外一条思路，莫森打算尝试一下，这么多年的研究下来，他手中也积攒了很多实验素材。

    并且通过反向推演，算是基本确定了一些能力的本源粒子构成。

    当然了，这些数据只是实验得来，还缺少一定的实际支撑。

    不过很快，莫森就是找到了实验的办法。

    元能药剂和嵌合基因！

    这是莫森一开始强化的根本，让莫森可以多次历经险境，走到今天这一步。

    按照莫森的推测，自己占据的这具身体中涉及的最主要的规则就是力。

    表现形式上是对能量的吸收转化，但能量也是力的一种。

    而眼前，莫森身边就有一个很好的实验对象。

    杰西卡控制金属的能力。

    控制金属，其实是电磁力的一种转化。

    思路彻底打开，莫森立刻开始进行实验。

    元能药剂的配方对于一开始的莫森而言算是机密，可当他在工程师的帮助下控制安德烈之后。

    原能药剂的配方就不是什么秘密了。

    至于后续的提升和基因嵌合，对于莫森而言就十分简单了。

    经过这些年的时间，莫森早就找到了提取x基因的办法，他现在手中掌握着惊人的财富，任何资源都唾手而得。

    很快，原能药剂就被配置成功。

    注射完药剂之后，莫森再次找到了当初的感觉。

    “过去了这么多年，没想到竟然有重新成为元能战士的机会。”

    在威廉曾经生活的那个宇宙，元能战士的进化途径应该可以达到一个很高的程度。

    他离开时时进入了第八能级，后续有了突破，获得的力量应该会更强，涉及的应该就是宇宙规则层面上的领悟了。

    经过短暂的适应，莫森将融合了杰西卡x基因的嵌合药剂注入了自己的第1根尾椎骨。

    熟悉的疼痛，不过这一次，这种疼痛再也不能让莫森动容了。

    在改造过程中，第1次觉醒x基因的感觉再次出现，虚空中似乎有些特殊的东西被吸附着，融进他的身体。

    这些东西就贮藏在他的x基因之中。

    莫森仔细的感悟着。

    直到他在其中发现了一点熟悉的波动。

    “那似乎是来自力的规则！”

    心中一喜，莫森轻轻地弹了弹手指，实验台上的一把剪刀自动跳入他的手中。

    紧接着，构成剪刀的金属融化均匀的附着在手掌上。

    谈到对金属的掌控，莫森认为自己绝对有资格说话，在对金属的理解上，这个世界没人能够超越他。

    毕竟曾经的他，已经进化成为金属生命了。

    同样是4级能力的金属掌控沉睡在体内的x基因之中。

    从杰西卡那里获取的x基因和自身的x基因并不冲突，两种基因就像两个不同的器官。

    除了可以以此撬动本源因子之外，它们并不没有给身体带来任何影响。

    “熟悉的感觉。”

    一张金属实验台融化，分解后贴合在莫森的身体表面，形成了一套简易的盔甲。

    莫森的身体再次飘起，缓缓的离开了实验室。

    训练场上，杰西卡正无聊的玩弄着手中的一个金属球，她抬头时看到从大门里飞出来的莫森，脸色不由得一变。

    “莫森叔叔……”

    “你这是?”

    莫森从空中落下，身上的金属再次融化，竟然如同水流一样像杰西卡卷曲去。

    “老天！”

    “你是怎么做到的？”

    “这是控制金属的能力?”

    精神集中，杰西卡伸手阻拦席卷过来的金属流。

    可让她吃惊的是，以往如臂挥指的金属，此时却根本不受她控制。

    她的努力只阻挡了片刻。

    紧接着金属附着在她的身体上，形成了一套女士铠甲。

    杰西卡的脸色微微一红。

    莫森这时候也意识到了问题所在。

    在他的控制下金属和他的手掌几乎没什么分别，刚才的金属依附在杰西卡身上，从本质上，便相当于他用精神把杰西卡摸了个遍。

    “咳咳。”

    现在的莫森已经没什么心情挑逗小姑娘了，他拍了拍手，金属聚集在眼前，形成了一个真人大小的雕像。

    而雕像正是杰西卡。

    “这太神奇了！”

    杰西卡一脸的不可思议。

    她认识的很多变种人，对能力的运用往往十分粗糙，比较厉害的基本也只是掌握，至于精细操作，就差的太远了。

    可刚刚莫森表现出来的，已经不能称之为控制了，简直就像魔术一样。

    金属在他手中随心所欲。

    似乎无所不能。

    “你们对能力的运用太肤浅，很多时候，只要掌握得当，即使一些不起眼的小能力，也能发挥大作用。”

    “而你们其中的绝大多数还停留在搬运、砸下，这种比较原始的阶段。”

    杰西卡一脸崇拜的看着莫森。

    “可是……”

    “那到底是怎么回事？怎么一眨眼，您就拥有了和我一样的能力?”

    莫森笑了笑，并没有回答她的这个问题。

    “好好努力，我能让你变得更强。”

    杰西卡还是一副兴致缺缺的样子，可莫森的下一句话却让她彻底的动了心。

    “想不想像罗根那样，可以永葆青春?”

    杰西卡眼睛一亮。

    “真的可以吗？”

    虽然并不是真正意义上的永生不老，可罗根的衰老速度却是正常人的几十倍。

    这东西对于一个女人的杀伤力简直太可怕了。

    “好好练习吧，你现在太差了，强行改造只会害了你。”

    如果不把一种能力钻研到极限，那么融合新的x基因只会带来灾难。

    “等你彻底掌控了自身的能力，具备一个4级变种人应有的战斗力时，我会亲自帮你进行改造。”

    莫森笑了笑，“你要尽快，时光不等人，我想你应该不希望自己永远保持着一副40岁的样貌吧?”

    “二十几岁显然是更好的选择。”

    杰西卡眼中的光芒几乎要喷涌而出。

    “告诉我，莫森叔叔，我该怎么办？”

    “适应，掌握，战斗。”

    “这应该是最好的办法。”

    莫森并不想按部就班的等待时间线自行发展。

    “也许我可以为即将到来的战争添一把火！”

    