
    什么样的年代最容易成就英雄？

    战争年代。

    正所谓时势造英雄，只有在动荡中，在规则被打破时，一个英雄才可以快速崛起。

    在莫森看来，万磁王完全生错的年代，他如果可以早20年诞生，在正值青年时，恰好赶上第2次世界大战。

    那么他也许可以借机有一番作为。

    但可惜的是，那时候的变种人数量也是极其稀少的，等他们成长起来的时候，战争已经结束。

    世界变得和平。

    在和平的大背景下，变种人的危机就越发凸显。

    可如果是战争年代呢?

    1939年，9月。

    波兰边境。

    作为欧洲的一个小国，这时候的波兰并不发达。

    维隆。

    一个波兰的普通城镇。

    9月1日凌晨，当城镇的居民陷入沉睡时，一艘艘德国战机在轰鸣声中，从小镇的上空驶过。

    伴随着飞机的呼啸声，是一颗颗从天而坠的炮弹。

    小镇的沉静被打破，第2天清晨，整个小镇75%的建筑物都被摧毁，无数的平民因此而死亡。

    整个小镇里弥漫着血腥和硝烟的味道，人们流离失所，在哭泣声中惨叫声中，他们仿佛看到了世界末日。

    当杰西卡踏到这片土地上时，看到的就是这样一副景象。

    被莫森抚养长大，杰西卡并不是不按世事的小白兔，这些年她也或多或少的跟着维克多一起执行过一些任务。

    没有一次，像眼前这般惨烈。

    “很震撼吗？”

    “如果我告诉你，这只是开始，接下来，整个世界都将陷入到动荡之中。”

    “你看到的只是眼前的上千人，在未来会有上千万人，因为这场战争而丧命。”

    “因此而波及到的家庭更是数不胜数。”

    “这到底是为什么？”

    “这个城镇里的所有资产加起来，甚至比不上袭击这里的飞机和炮弹。”

    杰西卡握紧了拳头，正常人在看到这幅人间惨剧之后，都不可能会无动于衷。

    莫森却摇了摇头，“当然是为了利益，只不过是更长远的利益。”

    “叔叔，我该怎么做?”

    莫森看着杰西卡。

    “我让你来，并不是想让你结束这场战争，或者在这场战争中，拯救多少人。”

    “因为那样做对于这个世界毫无意义。”

    “矛盾积累到一定程度就会爆发。”

    “现在他们进攻的是手无寸铁的平民。”

    “也许有一天他们就会进攻像你我这样的变种人。”

    “怎么会?”杰西卡微微一愣。

    “再说了，现在谁能伤害得了我？”

    现在的杰西卡已经不是几年前的她了。

    在莫森的帮助下，她基本掌握了自身的全部能力，在之后，莫森为她注射了原能药剂，并嵌合了金刚狼的X基因。

    永葆青春以及超强的复原能力，这让杰西卡的实力提高了不止一点半点。

    除非能够控住她的大脑，不然的话，想要杀死她简直太难了。

    而只要大脑还能活动，杰西卡爆发出来的力量就是毁天灭地的。

    “你现在确实很强，可远远达不到无敌的程度，而且，就算你真的成为了最强的变种人。”

    “可你愿意过被人人喊打，被所有人排斥的生活吗?”

    “因为被人排挤，你难道就要摧毁这个世界，然后在废墟上，重建这颗星球?”

    杰西卡微微一愣，想到莫森所描述的那个可怕场面，她相信那时候的自己就算可以毁灭这个世界，可没有认同和陪伴。

    最终面临的也只有孤独。

    面对一个孤寂的世界，活再久又有什么意义呢？

    以她现在的眼光，还看不到那么远，但这并不妨碍她想象那个可怕的后果。

    “我们可以隐藏在人群中……”

    “现在确实可以，但你是在研究中心长大的，你应该知道，变种人的数量每年都在增加，而且速度非常快。”

    “这是一个必然的结果，我们终归是要暴露在普通人的视野中。”

    “可就算有几百万变种人，但对于普通人而言，我们的数量还是太少了。”

    “到那时，发生在这里的事情将会重演，只不过举起枪炮的，是这些曾经被你同情过的普通人。”

    “而我们，除了极个别强大的个体外，便只能倒在血泊中。”

    一股凉意直冲脑海。

    杰西卡忍不住打了个寒战。

    “叔叔，我该怎么做?”

    同样的问题，只不过第2次询问时，杰西卡是为自己而发。

    “按照我说的去做，我们现在还有机会改变未来。”

    28年来，杰西卡仿佛第一次找到了自己存在的意义，她目光变得坚定。

    “您说吧，我该怎么做。”

    莫森满意的点点头。

    接下来的事情，他一个人可做不来。

    就在这时，天空中传来飞机的轰鸣声，6架飞机分成两列，从远处飞了过来。

    “空袭！”

    撕心裂肺的喊叫声响彻整个街道。

    无论伤残，所有人都拼命的向周围的建筑物躲去。

    “要我捏碎这些烦人的苍蝇吗？”

    杰西卡的脸上闪过一丝怒意。

    “控制一下你的能力，不要太过分。”

    莫森想了一下，“保持在二级的水准吧。”

    “不要暴露出精细的掌控力，用远距离攻击。”

    虽然暂时不明白莫森的用意，但杰西卡还是无条件的服从了这个命令。

    她招了招手，倒塌的房屋中，一截钢筋自动落入手中。

    嗖！

    钢筋破空飞出，眨眼间就拦截在飞机飞行的轨迹上。

    下一秒毫无防备的战斗机一头撞了上去。

    火花四起，整架飞机轰然炸开。

    紧接着，和他并排飞行的两架飞机，也同样爆炸。

    “发生了什么！”

    跟在后面的飞行员大声喊道，“有人在攻击我们！”

    就在这时，杰西卡主动跳到高处。

    她瞬间就吸引了所有人的注意力。

    双手张开，三根钢筋从墙体上剥落，漂浮在半空中。

    所有人都目瞪口呆的看着这一切。

    嗖嗖嗖！

    钢筋破空而出。

    其中的两个命中目标，剩下的一个紧擦着战机的机体划过。

    飞行员大叫一声，疯狂的提升高度，向远处逃去。

    而就在此时，杰西卡表现出一丝恰到好处的虚弱。

    看到敌机被摧毁，隐藏在建筑物中的波兰人纷纷走了出来，他们抬头看见杰西卡，就仿佛在仰望着一尊神祗。

    莫森微微一笑，他知道自己的目的达到了。

    