
    德军总部。

    “你在跟我开什么玩笑？”

    “一个女人，一个可以控制金属的女人，她就那么挥挥手，就毁掉了我们德意志最先进的战斗机，足足5架?”

    “你认为将军会相信这样的话吗，就算将军可以相信你，但元首呢?”

    一个面容坚毅的中年男人大声咆哮道，站在他对面的，是死里逃生的飞行员。

    “请相信我，这些都是我亲眼所见，那个女人真是这样摧毁我们的飞机的。”

    “乔治、约翰他们的飞机在我的眼前爆炸，如果不是因为她自身的问题，我恐怕已经回不来了！”

    飞行员大声说道。

    返回到基地，他将自己所见所闻，如实上报，可每一个听到他话的人都把他当成了疯子。

    “克里斯，你的精神出了问题，我建议你回去休养，军队可能已经不适合你了。”

    中年人叹了口气。

    就在这时门外传了一阵敲门声。

    中年人没有吱声，一次普通的例行袭击，却损失了5架最先进的飞机，他正在头疼该怎么上上级解释这个问题。

    咚咚咚！

    敲门声继续。

    “滚出去！我正在调查……”

    房门猛地被推开，几名穿着特殊制服的军人走了进来，中年人刚想开口大骂，可看到对方胸口上的勋章，脱口而出的脏话又咽了下去。

    因为他们来自于元首卫军。

    这些人代表着那个男人的意志。

    “你是唯一的幸存者?”

    其中一个人对飞行员说道，另外一个人掏出自己的证件递给中年人。

    “这件事由我们接管了，对外统一口径，不允许任何人再议论这件事。”

    “另外派遣一支特别行动队，去那个小镇上调查一下。”

    中年人木讷的点点头，眼看着飞行员被几人带走，想到飞行员曾经对他说过的那番话，他眼前一阵发晕。

    “难道那个小子说的都是真的？”

    “能够控制金属的女人，是魔法不成?”

    另一边离开军营，飞行员克里斯就被几名军官带到了车上。

    “你们要带我去哪儿？”

    “闭嘴！”

    一名年轻军官打断了他的话，“你刚才已经听到了我们的身份，从现在起，你要为你说过的每一句话负责。”

    “把你曾经看到的经过再复述一遍。”

    克里斯面容僵硬的点点头，他不敢有任何隐瞒。

    听完他的话其中一名年轻人看向了另外一人，那人点点头，“他说的都是真的。”

    “除了我们，其他国家当中竟然也有超能者?”

    “这件事必须上报博士！”

    克里斯听的稀里糊涂，但他知道自己恐怕卷入到大事件之中了。

    而另一边，在嘱咐杰西卡一些事情之后，莫森就离开了那个小镇，剩下的事杰西卡完全可以处理，他并不需要一直在这里盯着。

    只是一个变种人登上战争的舞台，这在莫森看来还远远不够，他不但需要更多的变种人出现在公众视野中。

    而且他希望这些变种人可以成为左右战局的关键！

    只有这样他们才可以获得话语权，只有这样，他们才可以身居高位。

    到了那个时候，很多事情就不那么容易掌控了。

    战争才刚刚开始，好戏还在后头呢。

    至于莫森自己，他并不打算登场，躲在幕后操控大局，让变种人成为社会精英，进一步提高变种人在整个人口之中的基数。

    对于莫森而言，这才是最重要的。

    秘密实验室。

    几名军官将飞行员克里斯带到了这里，然后将他所说的一切整理成资料，交到了一个头发花白的老者手中。

    “能够控制金属?”

    “真是可怕的能力，这样的人甚至可以左右战局，我们必须要得到她！”

    博士一脸兴奋，“派部队过去，我们要不惜一切代价，只要能够抓到这个女人，然后掌握她强大的秘密。”

    “拥有10个100个这样的战士，这个世界还有哪个国家是我们的对手！”

    “帝国崛起在即！”

    “元首万岁！”

    博士大声喊道。

    消息被一层层传递，然后交到了那个小胡子手中。

    面对博士的要求，他毫不犹豫的下达的命令，“告诉他们，不惜一切代价，全力配合博士的行动！”

    很快，这个庞大的战争机器便转动起来，飞机坦克，全副武装的士兵逐渐向小镇逼近。

    这时候的杰西卡却成了全镇市民心中的英雄。

    人们拥簇在他站立的墙头，抬头仰望着他。

    “您是天使吗？”

    “是上帝派来拯救我们的?”

    一个老妇人跪倒在地上，看到他的动作，周围的一大群人都跪了下去。

    “站起来吧，没有所谓的神。”

    “我和你们一样，只是个普通人。”

    “你不是神?”

    所有人脸上流露出一丝失望。

    那个老妇人踉踉跄跄的站起来，“不是神，你为什么拥有那样的力量，那就像魔法一样。”

    “难道……那是魔鬼的力量。”

    眼前这个老妇人的愚昧让杰西卡有些无语，而听了她的话，刚刚还对她一副崇拜的众人，脸上却流露出一丝怀疑和……恐惧。

    杰西卡突然想起莫森曾经说过的那番话。

    这些人……果然。

    “我不是天使，也不是魔鬼，只是一个普通人，不过和你们不一样的是，我是被眷顾着，拥有着不可思议的能力。”

    杰西卡说着挥了挥手，旁边的废墟中飞出了一扇金属铁门，拍了拍手，铁门似乎被一股无形的力量挤压着。

    然后在众人惊愕的目光中被压成了一团！

    “老天！”

    “这是什么能力？”

    众人纷纷向后退去，看向杰西卡的目光中是掩饰不住的惊恐。

    “你们当中有人像我一样吗？”

    “拥有不可思议的能力?”

    杰西卡环市四周。

    所有人面面相觑，然后同时摇了摇头。

    “姐姐！”

    这时候一个小男孩儿突然举起手，“我应该怎么做才能像你这样。”

    “我想拥有和你一样的能力！”

    “我要保护我的妈妈！”

    杰西卡看了他一眼，却摇摇头，“当你拥有了这种能力，你自然会知道的。”

    “我叫杰西卡，如果你也成为了被选中者，你随时都可以来找我。”

    杰西卡指了指小镇上最高的建筑。

    “我会住在钟楼里。”

    “等着那群刽子手！”

    