
    傍晚。

    太阳的余晖洒落在残破的小镇上，这里只是众多被德军袭击的地方之一，同样的灾难，在很多地方都同时发生着。

    轰隆隆。

    地面突然颤动起来，躲在角落里挣扎的人惊慌地站起身，“发生了什么？”

    “是德国人！”

    “他们又来了！”

    所有人疯狂的逃窜着。

    嗵！

    远处一声爆炸响起，坦克的炮口射出一发炮弹，将开在镇子边缘处的一家诊所炸飞。

    伴随着金属铰链的碾动声，一辆辆坦克开进了镇子，紧跟其后的是荷枪实弹的士兵。

    “所有人从建筑物里滚出来！”

    坦克上有人大声喊道。

    整个镇子静静悄悄的，躲藏在废墟中的人大气都不敢出，惊恐的看着外面的一切。

    “所有人给我滚出来！”

    一名军官大声喊道。

    他明明只是一个人，可发出的声音却比镇子中心的钟声更响亮。

    离得近的一些人甚至忍不住堵住耳朵。

    “我最后再说一次！”

    “滚出来！”

    “否则我就推平整座小镇。”

    他说的是波兰语，不怕这些人听不懂。

    在这时，一个少年从废墟中站了出来。

    “很好，还有人吗？”

    街道里静悄悄的。

    年轻军官挥了挥手随意的挑选了一个方向，“就这个方向吧。”

    “射击！”

    “我不希望在结束后，在这个方向看到任何建筑物。”

    嗡嗡嗡！

    坦克的炮口转动，将方向调整好。

    下一秒，接二连三的炮声响起。

    轰隆隆轰隆隆。

    当爆炸声结束，烟尘消散，年轻军官所指向的方向已经没有一座完整的建筑物了。

    “还是不愿意出来吗？”

    就在这时，一道身影出现在镇子中心的钟楼上。

    “你们要找的人是我。”

    杰西卡大声说道，她还是低估了这群人的残忍，如果不是莫森的叮嘱，她甚至打算杀光这里的所有，然后一路打到柏林！

    “攻击！”

    看到杰西卡出现，年轻军官大喝一声，周围的所有士兵抬起枪，疯狂的射击着。

    杰西卡并没有表现出太多夸张的能力，她张开手，两扇金属铁门从表盘上冲出，汇聚在身前。

    砰砰砰！

    子弹打在上面，杰西卡一手操控着金属铁门，另一只手挥舞出去，窗户大小的铁片，如同旋风一样横扫过去。

    噗嗤噗嗤！

    站在前面的士兵被拦腰截断，血水飞溅，后面的人还没等反应过来，就布了他们的后尘。

    这时候的坦克炮口转移，可刚刚瞄准钟楼，下一秒，一个拳头般大小的铁团就塞在了炮管中。

    轰！

    坦克瞬间就炸了膛。

    这一次所有人看向杰西卡的目光中，都只剩下了惊恐。

    在没有面对之前，每个人都对自己手中的武器充满了信心，可当事情真的发生，他们才发现，金属在这个女人面前是多么的无力。

    突然，一名士兵的枪不受控制的漂浮起来，紧接着枪口调转。

    突突突！

    火光飞射，周围的人倒了一大片，有人临死前不小心勾到了扳机，于是造成了更多的死亡。

    杰西卡控制金属，一个一个的收割着下面的生命，她表情淡漠，直到最后杀的仅剩一人。

    那个一开始发号施令的年轻军官。

    杰西卡脚踏金属，来到年轻军官身前。

    年轻军官深吸一口气，可还没等他发出声音，一根尖锐的钉子，便刺破了他的下颚。

    “闭上你的嘴！”

    杰西卡冷哼道。

    勾了勾手指，年轻人戴在胸口上的徽章便自动跳入她的手中。

    金属融化，变成了一把锋利的短刀。

    “回去告诉你们的元首，让他停止进攻，否则我会亲自去柏林，用这把刀，把他的脑袋砍下来！”

    说完漂浮在半空中的短刀直接没入年轻军官的肩膀。

    “滚回去，把这把刀带给他！”

    年轻军官僵硬的转过身，他甚至连看杰西卡一眼的勇气都没有，一步一步的走出了小镇。

    许久过后，一个个狼狈的身影从废墟中爬了出来。

    他们似乎想要靠近杰西卡，可又害怕杰西卡表现出来的力量，就在这时，那个曾经和杰西卡说过话的男孩站了出来。

    “姐姐你看！”

    他手中握着一颗普通的种子，男孩的脸庞胀得一片通红，下一秒，种子在他的手中破开，抽出嫩芽，几秒钟之内，就开出了一朵小花。

    “我好像也能做到类似的事情了……”

    男孩的鼻孔中流出鲜血，身体摇摇晃晃的向前走去，就在他即将跌倒前，一条手臂将他抱起。

    “真是了不起的孩子。”

    “你叫什么名字？”

    男孩没有出声，施展了这个能力便耗费了他全部的精力。

    杰西卡抬起头，望着场中的众人。

    “他的妈妈呢？”

    一个瘸着腿的老头儿摇了摇头。

    “他母亲伤的太重了，昨天他回去之后，就断了气。”

    杰西卡先是一愣，接着叹了口气。

    “果然，苦难是最有效的催化剂。”

    “那么用苦难催化出来的x基因，到底又是为什么诞生在这个世界中?”

    杰西卡将男孩儿抱起，向着远处走去。

    “你要去哪儿？”

    有人似乎想到了什么，大声问道。

    “当然是离开这儿。”

    听到杰西卡的话，所有人脸色猛的一变。

    “不，你不能走！”

    有人冲动之下，竟然拦住了杰西卡的路。

    “你走了，我们怎么办？”

    “那些德国人会杀死我们的！”

    “你得留在这儿！”

    因为激动，那个男人脸上的青筋暴起。

    杰西卡似乎有些理解莫森的心情了。

    这个世界的确是美好的，但真的不是每一个人都值得被拯救，与其等待日后做出选择，不如在现在……

    把命运牢牢地掌握在自己手中！

    “自己的命，自然需要自己去拯救，我不是神，没义务这么做。”

    “不能走，你不能走！”

    男人突然冲了出去，紧接着是更多人，虽然其中有很多人觉得这么做十分过分。

    可站出来的那群人脸上流露出的狰狞甚至超过了刚刚那群德国士兵。

    “你们打算做什么？”

    杰西卡回头扫视了一眼。

    血还未干。

    众人打了个寒战，他们这时候才意识到了什么，无奈的让开了路。

    “如果有人变得像他这样。”

    杰西卡停下脚步。

    “去参军吧，努力想办法保卫你的祖国。”

    