
    因为杰西卡的突然出现，德国攻击波兰的势头为之一缓。

    紧接着德国战略科学研究所的博士们，把所有精力都放到对超能力的研究上。

    杰西卡表现那种能力，如果使用得当，将会爆发出可怕的破坏力。

    可让所有人都感到奇怪的是，这个神秘的女人突然出现，又突然消失。

    没人知道她从哪里来，也没人知道她属于哪方势力。

    除了德国之外，另外一个率先投入对变种人研究的国家，便是波兰。

    这时候的波兰经济实力落后，武器比起德国差了不止一星半点儿，正面抗衡一点机会都没有。

    而事实上，****的德国，只用了几天的时间，便用闪电战扫平了波兰。

    现如今，寻找具有超能力者已经成了波兰人手中的最后一根稻草。

    在举国动员之下，还是有很多变种人被发现，他们中的一些人，并没有什么实际的战斗力，可这并不代表他们完全没有用处。

    有一些在后勤，或者在联络上能够发挥出的作用，甚至超过机器。

    有了这群人的加入，相当于给波兰上下注入了一根强心剂。

    接下来，波兰人并没有坐以待毙，由这群所谓的超能者组成的特殊行动部队，带着艰巨的使命离开了波兰。

    就算有他们的加入，也没办法在这种情况下帮助波兰赢下这场战争。

    但至少他们可以给德国带来一些麻烦。

    三天后。

    在德国首都柏林，这群变种人密谋发动了袭击，事实上当日希特勒并没有出席某个典礼，但他们仍然造成了很大的破坏。

    至少十几名高层被杀死，中层将领也是死伤无数，虽然他们为此付出了惨重的代价，可这个消息传回波澜，却引动了全国。

    但比波兰人更震惊的，则是德国。

    见识到变种人可怕的威力，希特勒一方面督促研究室加快研究，另一方面也在全国上下选拔人才。

    在国家机器的运转下，更多的变种人被找了出来，让所有人感到吃惊的是。

    犹太人竟然是所有人当中变种人占比最高的人种。

    可怕的事情发生了，希特勒密谋屠杀了所有召集起来的犹太籍变种人，同时对德国境内的所有变种人，展开了惨无人道的迫害！

    半个月之后，德国军队再次发动攻击，这一次每只军队当中，都出现了拥有不同能力的变种人。

    虽然能力不同，但是在人种至上的希特勒眼中，这些人就是他征服世界的关键。

    变种人第一次登上了历史的舞台，虽然是以反派的身份。

    德国没费吹灰之力便攻下了波兰。

    历史依照原本的进程向前发展，战争打响。

    虽然一开始因为杰西卡的原因，导致战争的步伐被拖慢，可随后，德国认识到了变种人的重要性。

    大力召集国内的变种人，并组成特别部队，这些人只听从希特勒一个人的命令，他们被插入到军队之中。

    因为其特殊性，在战争中发挥了很重要的作用，所以当战斗再次打响。

    德国侵略的速度却反而比历史记载上更快一些。

    美国纽约。

    莫森坐在房间里，看着报纸上对欧洲战场上的报道。

    “英法两国同时对德宣战！”

    报纸头条。

    这条信息引起了全世界的注意。

    “第一阶段完成了。”

    莫森将报纸放在桌上。

    “莫森叔叔，我们接下来该怎么办？”

    杰西卡问道。

    “什么也不要做，静等事态发展就可以了。”

    “提起人种至上，我想这个世界上应该没有比那个德国人更推崇这个理论的。”

    “因为他和我们一样，本身就是个变种人。”

    “他?”

    杰西卡微微一愣。

    “很强吗?”

    莫森想了想，“但从战斗力的角度上来讲，并不强，甚至说毫无用处。”

    “不过如果作为一个政客，那他的能力就比肯尼迪那家伙强求太多了。”

    “蛊惑人心。”

    “这就是他的能力。”

    “每一次演讲，他的言论都可以引起所有人的共鸣，那些信从者会把他当成神，然后忠实的执行他的命令。”

    “他这种能力和控制人心还完全不同，范围更广，而且是一种潜移默化的能力。”

    “就算心有防备，也很难抵御。”

    “对于一个政客而言，还有比这更好的能力吗?”

    “现在他已经帮我们做出了第一步。”

    “发现并重用变种人。”

    “我想用不了多久，变种人的威力就会举世震惊！”

    而事实也确实如莫森所猜想的那样，强大的军队实力，加上变种人恰到好处的支持。

    德国军队表现出来的战斗力就是势如破竹。

    其他国家还没有反应过来的时候，他们以疯狂的速度吞并周围的土地。

    等到英法两国反应过来的时候，举目四望，已经没有可以提供帮助的盟友了。

    美国原本一开始想要保持中立，而他也确实是这么做的，战场主要集中在欧洲，对美国本土没有一点波及。

    他们趁此机会发展工业，大发战争财。

    但让所有人都没有想到的是。

    英国和法国，竟然沦陷了。

    没有所谓的敦刻尔克大撤退，变种人军队扫平了一切障碍，并将德国国旗插在了伦敦和巴黎。

    这一次美国彻底坐不住了。

    可就算他现在想要加入战争，但整个世界的局势已经完全失控。

    德国的力量如同滚雪球一样发展起来，希特勒凭借他的能力俘获了一批又一批忠诚的信徒。

    很多强大的变种人都视他为精神偶像。

    他每侵略一个地方，最先搜刮的不是资源，而是当地的变种人。

    其中有一些变种人长期生活在社会底层受尽磨难，而希特勒对他们的提拔，就像上帝的恩典。

    质疑者都被杀死。

    他的人种至上理论，在这一刻发挥到了极致，在他的宣扬下，所有变种人都认为自己是这个世界的未来。

    切实的强大比任何理论都有说服力！

    在此时，受到侵略的其他国家也终于意识到变种人的重要性。

    已经没有用不用的问题了。

    不用就会挨打，不用就会亡国。

    在生死存亡的危机关头，关于变种人的培养以及能力的开发，被放到了战略地位。

    可以说，几乎整个世界都把目光放在了变种人身上。

    