
    1944年，美国，德克萨斯州。

    黄沙打在脸上，罗根皱着眉，从车上抱下了一大袋食物，他叼着烟，一边哼着不知名的曲子，一边向家中走去。

    走到门前，罗根似乎想到了什么，飞快的吐掉剩下的半截烟头儿，然后又塞了几块口香糖，才打开房门。

    “我回来了！”

    “你们两个小家伙要的东西，我都帮你们买回来了！”

    罗根一边换着鞋，一边大声喊道，很难想象，这个曾经的铁血战士此时已经变成了一个居家男人。

    他在镇上的建筑工地工作，活虽然很多，可比起曾经战斗时却差得远了，工作卖力，薪酬自然也还不错。

    房间里静悄悄的，没有任何人回应。

    “出去了吗?”

    罗根低声嘟囔了一句。

    他穿着拖鞋向客厅走去。

    然后……

    便看到了坐满了整个客厅的黑衣人和禁若寒蝉的妻子孩子。

    啪嗒。

    手中的食物洒落在地上。

    罗根看着场中的众人，“你们是什么人？”

    “别紧张，罗根先生。”

    为首的一个白人大汉开口道。

    他取出一张证件，递了过去。

    “联邦特派局?”

    “这是什么部门?”罗根皱了皱眉，“我没有听说过。”

    “你们来这儿做什么。”

    他的双手微微颤抖，空气中的气氛压抑极了。

    “您的妻子似乎不知道您之前是从事什么工作的。”

    白人大汉继续说道，“我们也许可以好好的谈一谈。”

    “开诚布公。”

    看着沙发上妻子和孩子的紧张神情，罗根犹豫了一下，点点头。

    “让你的人出去。”

    “他们吓到了我的孩子。”

    “没问题。”

    对于这个问题，白人大汉倒是没有坚持。

    很快房间里的人退了个干净，而罗根也和那名白人大汉走到了后院。

    坐在沙发上的女人一脸担心，她怜爱的抱了抱身边的两个孩子，“别担心，这应该只是个误会。”

    “罗根会解决这个问题的。”

    女人保养的极好，身上的衣物虽然并不名贵，可偶尔露出的首饰却显然价值不菲。

    “妈妈，我能和妹妹上楼上玩一会儿吗？”

    小男孩从母亲的怀中钻了出来一脸天真的问道。

    女人犹豫了一下，点点头。

    “去吧，小点声，不要吵到了他们的谈话。”

    “太好了。”

    男孩拉起妹妹的手蹦蹦跳跳的跑到了楼上。

    上楼后他们并没有进入自己的房间，而是打开一个储物室，站在上面，掀开窗户悄悄的向下看去。

    在窗户下不远的地方，罗根正和那个白人大汉说着什么。

    “他们是来做什么的，有危险吗?”小女孩问道。

    男孩儿摇了摇头，“瑞雯，你小点声，别让他们听到。”

    “他们要对罗根叔叔做什么？”

    小女孩却有些不依不饶。

    “安静一些，你这样我没办法集中注意力。”

    “查尔斯……”

    “安静！”

    小男孩儿闭上眼，两根手指搭在太阳穴上，似乎在努力倾听着什么。

    而后院中，白人男子点燃一根烟，并取出一支递给了罗根。

    罗根想了想，还是摇摇头。

    “我已经抽过了，我答应了孩子，一天最多只能抽三根。”

    “真是个好父亲。”

    白人男子叹了口气，“所以你更应该为他们着想，如果让你那可爱的孩子们知道，他们尊敬的父亲，曾经是个杀人不眨眼的刽子手……”

    男人深吸了一口烟。

    “你说他们该会怎么想？”

    “我不知道你在说什么。”罗根摇了摇头，“我只是个普通的建筑工人。”

    “普通的建筑工人?”

    “出过三次事故，却命大没死的普通人?”

    白人男子看了罗根一眼。

    “我很坦诚，但我希望你也对我们一样坦诚。”

    “你的资料是专家替你做，几乎看不出任何破绽，但可惜，你有了家庭，便会因此而和更多的人接触。”

    “我们调查出你曾经在莫森工业任职。”

    “任职于其中的一个秘密部门。”

    “一个在20年前就开始秘密研究超能者的部门！”

    男人的双眼死死地盯住罗根。

    “说的对吗?！”

    “你为谁工作！”

    “他或者他们的目的是什么？”

    “这个项目的控制者是不是莫森工业的创始人莫森?”

    白人男子连续不停地逼问道。

    罗根只是沉默，然后摇摇头。

    “我不知道你在说些什么。”

    “我只是个普通的建筑工人，如果你想修房子，可以来找我，其他的事我什么都不知道。”

    “如果你还想继续刚才的问题，那你可以离开了，这里不欢迎你！”

    “你这是在逼我！”

    白人男子勃然大怒，他突然掏出手枪顶在了罗根的额头上。

    “我们所在的部门和你理解的警察完全不一样，如果我现在开了枪，都不会引起任何麻烦。”

    罗根眼中的冷静逐渐消失，双眼中涌动的情绪，让站在对面的男子赶到背脊一阵发凉。

    “这个男人……”

    就当他忍不住要扣动扳机时，对面那个如同野兽一样的男人，身上的气势突然消失。

    “别这样，我真的什么都不知道。”

    “那我只能向你的家人公布一切了。”

    男人收回手枪，“很抱歉罗根先生，请跟我们回去接受调查。”

    他公式化的说道。

    “你们为什么一定要刨根问底？”

    罗根如同一只绝望的野兽。

    “因为我们调查到莫森工业是最早进行超能者研究的公司，现在整个世界已经乱成一团，没有超能者，我们就会输掉这场战争。”

    “你现在珍惜的这一切都将不复存在。”

    “那你们可以直接去调查莫森工业。”

    男人颓然的叹了口气。

    “我们已经去调查过了，可什么也查不到，没有资料，没有信息，没有相关的人员。”

    他苦笑一声。

    “另外你难道没有听过一句话吗？”

    “在美国我们可以没有总统，可我们不能没有莫森工业。”

    “这家公司已经不是庞大的问题了，它本身就是美国的一部分！”

    “而这也正是让我们惊恐的。”

    “因为就在最近，我们调查到莫森工业的创始人莫森先生，他很有可能是个德国人！”

    “他拥有德国军方的背景，也许曾经在那儿服过兵役……”

    “如果觉得是真的，那就太可怕了。”

    “毕竟现在这个世界，超能者数量最多的国家，就是德国！”

    