
    “你能明白事情的严重性吗？”

    白人男子盯着罗根。

    “这和我有什么关系。”

    罗根冷哼一声，“现在滚出我的家！”

    “罗根先生，我想你……”

    “滚！”

    罗根额头青筋暴起厉声咆哮道。

    嘭嘭嘭！

    房门被撞开，同时后院的院墙上翻过几个彪形大汉，众人将罗根团团围住。

    “跟我们走吧。”

    白人男子慢悠悠地说道。

    就在这时，房顶上却传来一个声音。

    “我亲爱的弟弟，这就是你选择的生活吗？被人拿枪逼着，像条狗一样，不敢反抗?”

    “什么人？”

    众人抬头望去，在2楼的屋脊上，一个彪形大汉正落在那里。

    他头发极短，只有紧贴头皮的一点青茬，脸上的胡须却极其茂盛，微笑时露出两颗锋利犬齿。

    “头儿，这个罗根资料上没有哥哥。”旁边有人低声说道。

    “你到底是什么人？”

    “难道……你也曾经在莫森工业的那个部门里工作过?”

    在这时罗根却插嘴道：“我没有什么哥哥，这件事和他没关系，让他走。”

    “我可以跟你们回去接受调查。”

    听罗根这么说，白人男子顿时来了兴趣，他挥了挥手，旁边的一个大汉举起手枪对准了房顶上的彪悍男子。

    “下来。”

    “你们确定要让我下去吗?”

    站在房顶上的男人露出一个残忍的微笑。

    “维克多，他们都是普通人，只是服从命令……”

    “哈哈！”

    “我的弟弟，你什么时候变得这么心软了，你难道忘记了吗?你曾经杀过的人甚至比这个镇子上活着的都多！”

    “同样沾满血腥，你有什么资格来教训我?”

    维克多从房顶上站起身。

    他高大的身影似乎遮住了太阳，众人看不清他脸上的神情，但不约而同的，都嗅到了一丝危险的气息。

    唰！

    下一秒，维克多的身影凭空消失。

    “怎么回事?”

    “那家伙人呢？”

    众人瞪大了眼。

    就连罗根也是一脸惊异，他相信这个世界上没有人比他更了解自己的哥哥。

    而刚刚表现出的那种诡异能力，显然不是从前的维克多所具备的。

    心中一沉，罗根想起了一个男人。

    莫森。

    也只有那个几乎无所不能的男人才能做到这样的事吧。

    虽然在莫森手下替他工作了几十年，但罗根却觉得自己一点都不了解莫森。

    他猜不透那个人的任何想法。

    而且接触的越久，他就越发的可以感觉到对方身上的强大。

    “头儿，他在你身后！”

    突然有人大声喊道。

    领头的那个白衣男子心中一惊，可还没等他转过身来，脸颊一痛，一个尖锐的东西划破了他的皮肤。

    “别动，会死的！”

    他不敢回头，自然不知道身后发生了什么事，可其他人却都睁大了眼，看着那个魁梧男人指尖钻出来的一根骨刺！

    “他……他是超能者！”

    一个大汉似乎抑制不住心中的恐惧，不由自主的抬起枪，他的手指刚刚触碰的扳机。

    下一秒，这个原本慌张的男人眼睛一翻，晕倒在地上。

    “吓晕了吗?”

    周围的同伴面面相觑，紧接着，所有人都接二连三的晕倒在地上。

    就在这时，维克多感觉到一个未知的意识闯入大脑。

    他眼中冒出一团精光，紧接着2楼的某扇窗户处传来一声惨叫。

    “查尔斯?！”

    罗根脸色大变，双腿发力直接窜上了2楼的窗户。

    那定睛一看，自己的养子正一脸痛苦的躺在地上，鼻子中渗出鲜血。

    乒！

    罗根打破窗户翻到屋里。

    “查尔斯，你怎么了？”

    旁边的瑞雯也是一脸慌张，“我也不是发生了什么，查尔斯突然就……”

    听到楼上的声响，走廊里传来一阵急促的脚步声。

    “查尔斯，是你吗？发生了什么？”

    “你难道不知道吗?”

    站在院子里的维克多笑了笑。

    “知道什么？”

    罗根一脸茫然。

    “你的那个养子和我们一样，当然那个女孩也是。”

    “你说什么？”

    罗根从2楼跳下来，一脸诧异的看着维克多。

    “你还真是一如既往的蠢，如果我今天不来，你打算怎么做？”

    罗根沉默了。

    “不过这样也好，省得流血。”

    “带你的家人，跟我走！”

    “走?我们去哪儿?”

    “另外，你怎么知道我生活在这里？”

    离开莫森工业之后，罗根四处流荡，然后在机缘巧合之下，认识了一个离异的女人。

    虽然两人的身份阶层看起来相差甚远，可两个孤独的灵魂很快就坠入爱河。

    不过罗根并没有搬入女人的大房子，他虽然离开了莫森工业，可一直担心自己的哥哥打扰他的生活。

    于是他说服了女人，带着另外两个孩子来到了德克萨斯州的一个偏远小镇。

    看到眼前气质迥异的维克多，罗根却有些难以置信。

    他十分了解自己的哥哥，体内的兽性难以抑制，所以维克多经常会做出一些冲动的事情来。

    不过现在看维克多身上的凶厉仍在，可那种疯狂，却少了很多。

    比较起来，它变得更加危险了。

    还有刚才的能力。

    “现在的世界已经变得和以前不一样了，所有人都在谈论，都在研究变种人。”

    “也就是所谓的超能者。”

    “你没办法独善其身的，跟我走吧，莫森先生会为你提供庇护的。”

    “莫森先生?”

    “他不是承诺给我自由了吗?难道还想让我继续为他工作?”

    “你?”

    维克多冷笑一声。

    “就凭现在的你，也配?”

    似乎被自己哥哥眼中的轻蔑激怒，罗根大吼一声，指缝间伸出了一根根锋利的骨刺。

    可维克多什么也没做，他转身一拳打在身边的一棵大树上！

    咔嚓！

    足有成年人腰身那么粗的一棵大树，如同被炮弹砸中一样，被维克多击中的地方出现了一个头颅般的大洞。

    维克多抽出拳头。

    被破坏了大半部分结构的榕树在一阵刺耳的崩断声中轰然倒下。

    他看着呆若木鸡的罗根。

    “我的弟弟，时代已经不同了。”

    “现在的你连成为炮灰的资格都没有，就算能够恢复伤势，可你觉得，能挨我几拳?”

    