
    “罗根叔叔，我们要去哪儿？”

    一副正太模样的查尔斯，坐在后排座椅上轻声询问道。

    “嗯?”

    罗根微微一愣。

    他刚才走神了，根本没听清查尔斯说的是什么，虽然可以轻易的读取了别人脑海中的想法。

    可对于熟悉的亲人和朋友，查尔斯却强迫自己不去那么做。

    每个人都有自己的秘密，完全的坦诚，结果未必好。

    “你说什么？我刚才没有听清。”

    罗根询问道。

    “我说咱们要去哪儿？”

    “去纽约。”

    罗根回答道，他一边说着，一边捏了捏开车的女人的手掌，递给她一个安心的笑容。

    “那天的那个人真的是你的哥哥吗？”

    查尔斯再次问道。

    “他看起来好凶，而且很强……壮！”

    罗根点点头，“他的确是我的哥哥，我们从小一起长大，直到最近才分开的。”

    就在这时，一旁的瑞雯又探出了小脑袋，“罗根叔叔……”

    “你今年到底多少岁了？”

    4个人当中有三个变种人，罗根倒是没有隐瞒，直接开诚布公的告诉了众人这件事。

    他回过头冲瑞雯挤了挤眼，“这可不是一个淑女应该提的问题，总之我比你们想象中要年长的多。”

    “50岁?”

    “70岁?”

    瑞雯好奇的问道，可就在这时，一旁的查尔斯却瞪大了眼，“噢老天，你竟然有这么老！”

    “查尔斯，你答应了我们的！”

    罗根抱怨道。

    查尔斯却撇了撇嘴，“我只是替母亲感到不值，跟你比起来，她还是个小姑娘呢！”

    “这可真过分！”

    “哈哈哈！”

    众人不约而同的笑了起来，压在心头上的阴霾似乎都淡了几分。

    “能和我们说说那个莫森先生吗?”查尔斯好奇的问道。

    “莫森工业的创始人！”

    “老天，那可是个传奇人物！”

    “真正的传奇。”

    “有很多年轻人都把他当成偶像，甚至有人认为，整个美国就是他的后花园。”

    “不。”瑞雯从一旁插嘴道。

    “我听人别人说他手中拥有的土地比政府还要多，据说有一个叫做夏威夷的地方都是他的！”

    “你真的曾经为他工作过吗？”

    瑞雯睁大了眼睛。

    “他这么传奇的人竟然会雇佣你……”

    吐了吐舌头。

    “当然罗根叔叔，我这么说没有丝毫鄙视你的意思，我只是觉得……”

    “好吧瑞雯，你可以闭嘴了。”

    罗根苦笑一声。

    “我为他工作了将近20年，但老实说我一点都不了解他。”罗根看着车窗外飞逝的景物，思索了好久，他才说道。

    “如果这个世界真的有神，他一定是最接近的那一个。”

    纽约。

    1944年的美国已经出现日后霸主的峥嵘，纽约是全球首屈一指的国际化都市，高楼耸立，车辆穿行。

    而在整个城市之中，最受人瞩目的便是莫森工业的总部。

    在这里，没有任何一座大楼的高度可以超过莫森工业。

    因为做不到，因为不可以。

    因为超能者在全世界范围内掀起的热度，现在所有人都怀疑，陌莫森工业的创始人莫森先生，就是一名超能者，否则根本没办法解释，他是如何在短短的几十年之内，便赚取了半个美国的财富！

    “欢迎你，我的朋友！”

    将近10年没有见面，无论是罗根还是莫森容貌上都没有任何改变，气质也和从前一般无二。

    但不知为什么，再次面对这个男人，罗根还是忍不住感到心底发凉。

    也许这是源自于一只野兽的直觉吧。

    另外的那只野兽，罗根看了一眼维克多。

    已经彻底这被泯灭了兽性，改造成这个男人想要的样子。

    “罗根叔叔！”

    杰西卡也笑着给了罗根一个拥抱。

    当初是罗根和维克多一起带回的杰西卡，这个女孩儿算是两人看着长大的，关系自然十分亲密。

    “你就是瑞雯吧?”

    杰西卡笑着蹲下身，看着那个可爱的女孩，“能让我见见你本来的样子吗？”

    瑞雯先是一愣，接着一脸踌躇的看着罗根。

    “没关系，在这里，你可以做你自己。”

    “因为这里的每一个人都和你一样。”

    杰西卡弹了弹手指，维克多衣领上的一颗纽扣脱落下来，在她的指尖旋转着，变成了一个微型徽章。

    徽章上正是瑞雯的样子。

    杰西卡将徽章递到瑞雯的手上。

    “送给你。”

    “喜欢吗?”

    瑞雯一脸惊喜，“你的能力……”

    “控制金属，所有的金属！”

    “那可真酷。”瑞雯一脸羡慕。

    “不像我……”

    她一边说着，一边恢复了本来的样子。

    深蓝色的皮肤，酒红色的头发，以及皮肤上出现的斑点一样的鳞片。

    杰西卡似乎一点都不嫌弃瑞雯现在的样子。

    “很漂亮，在这里你可以一直都是这个样子。”

    “真的吗?”

    瑞雯兴奋地跳了起来。

    “可如果离开这儿呢？”

    杰西卡摸了摸她的头，“别着急，离我们光明正大的出现在阳光下的日子，已经不远了。”

    “跟我来，我带你去住的地方，我们给你准备了其他礼物，我想你一定会喜欢的。”

    杰西卡拉着瑞雯的手向远处走去。

    看得出来，她真的很喜欢这个小女孩，因为当初来到莫森工业的时候，她的年纪就和瑞雯差不多。

    “小家伙，如果你再不停下来，我想罗根就要打你的屁股了。”

    在这时，莫森突然开口道。

    罗根先是一愣，紧接着似乎明白了什么。

    “查尔斯，你答应了我的！”

    “抱歉先生。”

    查尔斯低下的头，“我实在是太好奇了。”

    “毕竟这是传说中的莫森先生。”

    “传说?”

    莫森笑了笑。

    “我还没死呢，哪来的传说？”

    他拍了拍查尔斯的肩膀，“看到什么了吗？”

    查尔斯抬起头。

    “什么也没有。”

    “我第一次遇到这种情况，你的精神里什么也没有，可这怎么可能。”

    “如果一个人没有思维波动，他要么是个植物人，要么是个死人。”

    “查尔斯！”

    罗根大声斥责道。

    莫森却毫不在意的摆了摆手。

    “一切都安排好了，继续享受你的生活吧。”莫森看着罗根。

    “我对你的承诺永远有效。”

    “放心吧，在这里，没人可以打扰你。”

    