
    “就在不久前，德国军方好像发现了一个拥有和我一样能力的男孩。”

    杰西卡说的。

    “和你一样?”

    维克多皱了皱眉，“这会不会影响我们的计划。”他看了莫森一眼。

    “需要我去杀掉他吗？”

    莫森却摇了摇头。

    “完全没有必要。”

    坐在会议室里的，除了杰西卡和维克多还有另外几个人，他们都曾经为莫森工作过，只不过因为莫森有一段时间解散了这个部门。

    目光从所有人的脸上扫过，“我们的目的是变种人的未来，而不是杀死某个人。”

    “只要大方向是对的，就没有大碍。”

    “这个男孩一定会得到重用的。”

    “不过他现在年纪还小，能力发展也有限，我们需要给他一点时间，让他成长起来。”

    “现在的情况怎么样？”

    莫森继续询问道。

    “由于德国表现出来的强大，其他国家都意识到了我们的重要性，现如今，几乎每个国家都成立了相关的超能者部门。”

    “最近国防部一直在向我们施压，他希望我们可以公布一些数据，方便他们进行相关项目的研究。”

    说话的是一个年轻的男子，他戴着厚厚的眼镜，眼睛中不时有异光闪过。

    “看来这群家伙最近真的太闲了，给他们找点事情做吧。”

    莫森敲了敲桌子。

    “一场经济危机怎么样？”

    “一场足矣让整个美国经济彻底崩溃的危机！”

    莫森笑了笑，站起身，背对着众人，俯瞰着整个城市。

    “让那些经济分析师去做吧，把火点的旺一些，我希望那些脑满肠肥的政客可以认清，谁才是这个城市的主人。”

    “谁主宰着这个国家的经济命脉！”

    第2天太阳照常升起，照常落下。

    繁荣的美国没有任何变化。

    可渐渐的混迹于华尔街的那些吸血鬼们，就察觉到了一点点异样。

    可这一点异样也没有引起任何人的注意，毕竟不算军事力量，这时候的美国才是世界上最强大的。

    但危机的发生，总是让人猝不及防，如同推倒了第1颗多米诺骨牌，接下来的一切，让这个国家平稳发展了数十年的经济，瞬间倒退！

    半个月后，咄咄逼人的国防部就撤回了对莫森工业的所有盘查。

    20天后，财政部门的相关领导急连拜访，可他们甚至连莫森的面都没有见到。

    一个月后，这场金融灾难甚至已经波及到世界，就连总统都坐不住了。

    由于莫森的原因，原本发生在1930年的经济大萧条事件并没有爆发，可这一次，在莫森的有意引导下，这场危机爆发的更加彻底。

    而莫森也再一次见到了传说中的罗斯福。

    没人知道两人具体交谈了什么，但很快有了莫森的插手，崩溃的局势得到了一点缓解。

    渐渐的，莫森的手段不断施展出来，新的技术新的模式，重新刺激了经济发展。

    就是从这时候开始，与莫森有着千丝万缕关系的肯尼迪也开始了自己的政治生涯。

    在国际战场上，疯狂的德国让所有人胆寒，那个德国人在抬高了变种人身份的同时也带来了弊端。

    他过于极端的做法，让一大部分普通人开始仇视变种人，就在此时，莫森对杰西卡等人下达了一道命令。

    刺杀希特勒！

    不，或许不能称之为刺杀。

    而是强杀。

    1945年，就在美国的经济稍有缓解的时候，罗斯福去世了，而与此同时，杰西卡等人也踏上了德国的领土。

    柏林的英雄广场。

    这里是希特勒专门为牺牲的超能者建立的纪念广场，他经常会在这里进行演讲。

    在一个天气明媚的日子，广场上聚集了密密麻麻的群众，他们每一个人脸上都写满了狂热，手中挥舞着小旗，呐喊着那个名字。

    而当那道身影出现在高台上时，广场的气氛更是达到了极限。

    随着演讲的进行，现场的气氛一浪高过一浪，可即便如此，却没有发生任何问题。

    因为只要那个人说出一句话，所有人都会令行禁止。

    在广场周围，不但有荷枪实弹的士兵，还有穿着特殊制服的变种人。

    当然，在这里他们是被普通人所崇拜的超能英雄。

    就在这时，天空中突然出现了一架飞机，这飞机仿佛凭空出现一样，完全绕过了外界的层层防御。

    “敌袭！”

    有人大声喊道。

    飞机的舱门打开，穿着一身金属铠甲的杰西卡如同战神一样出现在广场上空。

    她微微握拳，话筒上的金属便如同灵蛇一样缠上了那个男人的脖颈，下一刻血光之乍现。

    那个刚刚还不可一世叫嚣着征服世界的男人，便彻底没了生息。

    广场顿时陷入一片寂静，可紧接着，那个倒在地上的男人，身体上一阵扭曲。

    等到恢复正常时，却已经完全变成了另外一副模样。

    杰西卡微微皱了皱眉，“竟然是个替身，能力和瑞雯有些相似。”

    “既然那种蛊惑人心的能力仍在，那家伙就一定在这附近！”

    没有杀了正主，杰西卡自然不会离开，她闭上眼，通过金属仔细的搜索着。

    周围的士兵纷纷提枪扫射，但杰西卡只是飘在半空中，在她周围仿佛形成了一道隔离，所有射过来的子弹都停在半空中，紧接着反射回去。

    突然杰西卡猛的睁开眼。

    “找到你了！”

    金属将她的全身包裹，杰西卡自然可以随意操控，她身体向前飞去，越过主席台，来到了后面的一片空地。

    可就在这时，身上突然一沉。

    紧接着，杰西卡感觉自己被一种诡异的力量拉扯着撞向地面！

    “怎么回事?”

    心中一惊，她立刻加大控制的力量。

    与此同时身体上传来的沉重感，还是让她险些吐出血来。

    这还是杰西卡的身体经过强化，如果是普通人，恐怕已经在刚才那一次袭击中，被压成了肉酱。

    杰西卡还稍好一些，可在她脚下的一大片区域里，所有的普通人就仿佛被一只无形的脚掌踩到一样。

    鲜血飞溅尸骨无存！

    脑中灵光一闪，杰西卡猜到了对方的能力。

    “这家伙可以控制重力?！”

    