
    刚刚稳住身形。

    忽然又是一股力量袭来，不过这一次力量的方向却是完全向上，顿时杰西卡的身体便像炮弹一样向天空上飞去。

    “好诡异的能力！”

    幸亏她事前用金属将整个身体包裹，如果没有这些金属，杰西卡恐怕一瞬间就被弹飞出去了。

    “给我停下来！”

    堂堂的四级变种人连续吃亏，杰西卡也有些恼怒，她将莫森的叮嘱抛在脑后，猛地增强了力量的能级。

    身子微微一顿，上冲的势头顿时得到缓解，但下一秒，那股奇异的力量再次转向。

    这一下在两股力量的加持下，杰西卡的速度简直快到了不可思议，来不及反应，她便如同炮弹一般砸在了脚下的广场上！

    轰！

    地动山摇。

    广场上被砸出了一个直径约10米的大坑。

    坑底上鲜红色的血液涂了满地，杰西卡整个人都被埋于地下。

    站在飞机上的维克多看着广场上发生的一切，“好诡异的能力。”

    “竟然连杰西卡都吃了亏。”

    就在这时整个飞机微微一沉，那股可怕的力量出现，所有人都感到呼吸有些困难，体质稍弱一些的，甚至脸色一白。

    “这家伙，简直把所有人都玩弄于鼓掌之中。”

    身体虽然还可以移动，但比之前至少沉重了数倍，对于维克多而言略微适应一下，事实上也没有太大的影响。

    但实际上。

    对方根本不给他们适应的机会，压在身上的重力不断变化，根本就不是一个稳定值。

    这种情况下想要维持身体稳定，并能继续发动攻击，简直是痴人说梦。

    “这下麻烦了！”

    “闪烁，你带上风暴，把那个家伙找出来！”

    维克多大声喊道。

    他虽然性情残暴，又有些冲动，但这么多年磨砺下来身上的棱角早就莫森抹平。

    每一次执行任务，他既是行动者，也是策划者。

    “交给我们！”

    一个戴着耳钉的蓝发青年拉起一个少女便消失在飞机中，他们再次出现时，却已经来到广场边缘。

    那个少女挥了挥手，四五个旋风凭空出现，这些旋风旋转着吹飞了周围的群众。

    任何能力都发挥其威力的最佳范围，现在既然找不到人，那就把聚在广场的所有人都清理出去。

    闪烁带着风暴，两人的身形时隐时形，只用了几个呼吸，广场中就刮起了几十道旋风。

    似乎受到了干扰，飞机上的众人压力一减，身体上的重力又恢复了正常。

    就在这时边缘处突然窜出了一个身材高大的男子。

    男子张开手，一把燃烧着的火弓出现在手掌上，他搭弓射箭，也不见如何瞄准，一支手臂般粗细的火箭便射了出去。

    这支火箭仿佛长了眼睛，无论闪烁二人出现在哪里，它都会紧跟其后。

    就在这时，闪烁携带的耳机中却出现了杰西卡的声音，“在广场高台后20米，地下深20米的地方有一个密封的容器。”

    “我可以感受到里面微弱的金属波动，但这个容器不是由金属构成的。”

    “有人在里面！”

    杰西卡的声音中有些气急败坏，以她的实力还从来没有吃过这么大的亏。

    “再给我一点时间。”

    刚才那一下她以可怕的速度被砸在地上，整个人都碎成了一滩烂泥，恢复起来自然需要一些时间。

    在这个时候，杰西卡甚至开始考虑那个曾经被维克多提出来的金刚虎计划。

    那还是几年前，他们侦测到一批从外太空坠落的陨石，派人去当地进行挖掘，然后便得到了一种硬度远超地球上任何金属的特殊合金。

    这金属被命名为艾德曼金属。

    一旦成型跟几乎没办法被摧毁。

    当时的剑齿虎疯狂的想要提升实力，于是便提出一个想法，想把液态的埃德曼金属灌入他体内，等成型时便会拥有一具金属骨骼。

    以他表现出来的恢复能力，再配上埃德曼金属，他在战斗中便很难被杀死。

    可他的这个提议，却遭到了莫森的无情拒绝，用莫森的原话就是，“又蠢又弱。”

    不过莫森当时又补充了一句，“如果给杰西卡换一套，应该还有点儿用。”

    杰西卡始终记得莫森当时的表情，不过想到那可怕的后果，杰西卡毫不犹豫的拒绝了。

    但现在看……

    如果拥有一幅埃德曼金属构成的骨骼，那刚才在撞击，最多也只是一点皮外伤，只要等大脑从眩晕中恢复就可以继续战斗。

    也不用像现在这样。

    “大意了。”

    杰西卡知道自己还是太大意了，以为凭借4级变种人的力量就可以碾压过去。

    可事实上，她的能力依然存在漏洞，就像现在，只能老老实实的躺在地底等待回复。

    而另一边，得到了杰西卡指示的闪烁，瞬间就明白了什么，她他很快就锁定目标，紧接着身体突兀的消失。

    再出现时，已经来到了20米深的地下。

    事实上他这么做是十分危险的。

    如果地下没有足够的空间，那他和风暴都将会被牢牢的嵌在泥土中。

    这可不是普通的挤压，那些泥土，甚至会填满他体内的每一寸空间。

    幸好杰西卡的猜测是对的。

    眼前一亮，闪烁飞快的扫视四周，他看到了那个有着标志性小胡子的男人。

    以及站在那个男人身边的一个年轻人。

    黑色的头发，苍白的脸庞，搭拢着肩，就像混在底层无数的普通工人一样。

    下一秒，身形猛的一沉，他和风暴被一股力量拉扯着砸向地面，闪烁刚想移动身形，紧接着大脑中传来一阵刺痛。

    他发出一声惨叫。

    啪啪！

    闪烁和风暴身体呈大字形，被牢牢的禁锢在地上。

    大脑中仿佛被人伸进了一根烙铁，他完全没办法集中注意力。

    “把他们抓起来交给博士！”

    那个小胡子大声说道。

    就当闪烁已经陷入绝望的时候，忽然间一声巨响传来，整个空间都跟着颤抖起来，那感觉就仿佛有人在他们头顶上扔了一颗炸弹。

    “是那支火箭！”

    闪烁心中升起一丝希望，“如果那东西的威力可以大一点儿。”

    “嗯?等等！”

    “我现在可以思考?”

    闪烁瞬间回过神来，应该是刚刚的异动，让控制他们的那个人分了神。

    嗖！

    下一秒，闪烁和风暴的身影便消失在空气中。

    与此同时，一只染血的手掌，从地下探出！

    杰西卡一脸狼狈的爬了出来！

    