
    “这下子有好戏看了。”

    天上的飞机摇摇晃晃地控制住下坠的势头，维克多站在飞机上一脸轻松的说道。

    “维克多先生，我们不需要下去帮忙吗？”

    “帮忙?”

    他摇了摇头，“告诉闪烁和风暴那两个蠢货，赶紧有多远躲多远。”

    “这次行动既然是由杰西卡负责，那随后就是由她自己来收尾吧。”

    “不过打得这么难看，回去之后莫森先生恐怕不会太高兴。”

    “留杰西卡尔小姐一个人真的没有问题吗?”

    “看着吧，让你们见识一下这个小家伙的真正实力！”

    杰西卡身上的鲜血还在流淌，她用一条腿支撑着，另一条腿完全是一团烂肉，支离破碎的挂在身上，整个人如同一只从地狱里爬出来的恶鬼。

    “丢人丢大了！”

    “回去之后，莫森叔叔恐怕要骂死我！”

    杰西卡一脸阴霾，不过她也知道，变成现在这幅模样，都是她咎由自取。

    出发前原本的行动方案是由维克多负责的，不过莫森却临时改成让杰西卡负责。

    按照维克多原本的计划，他们首先会进行调查，掌握到具体情况之后，再根据对方拥有的能力而进行人员配置。

    这在维克多看来是一件稀松平常的事情，就算经过莫森的改造，他的实力也远远达不到杰西卡的那种程度。

    正因为这样，每次行动才会格外小心。

    但杰西卡不一样，她认为自己是除莫森以外的最强变种人，只是一次刺杀，这种小问题她随意挥挥手就可以解决的。

    而且当时在离开波兰时她还曾经许下诺言，如果德国再进攻波兰，那么她将会直接前往柏林杀死希特勒。

    虽然后来因为莫森的原因，她放弃了这个想法，但这并不代表杰西卡不把自己说的话当成一回事儿。

    在她看来，从天而降的正面强杀，才能够彰显自己的身份，才能震慑世人。

    但可惜的是，人是杀了，却杀错了。

    而且因为缺少事前的准备，她甚至不清楚希特勒的具体位置和他身边守卫人员的能力。

    猝不及防之下，吃了个暗亏。

    如果不是因为莫森帮她改造了身体，这时候的杰西卡就真的成了一滩烂泥了。

    “给我过来！”

    杰西卡抬起右手，嗖嗖的破空声传来，原本和她一起被砸到地下的金属破土而出。

    这些金属凝聚着紧紧贴在她残破的身子上，她完全不顾及自己的伤势和疼痛，既然用金属硬生生将自己被砸烂的身体禁锢在里面。

    “既然肉体没办法移动，那就用金属来代替吧！”

    杰西卡心中发狠，她甚至下定决心，回去之后要把自己的骨骼改造成埃德曼金属！

    做完了这一切，杰西卡终于勉强可以控制自己的身体了。

    她从向下凹陷的深坑中走出，纵身跳上半空。

    “给我滚出来！”

    杰西卡张开双手，整个广场都跟着颤动起来，地磁紊乱，天崩地裂，地面给拉开了一条深沟。

    “藏头露尾的东西！”

    整个广场所有的金属制品都疯狂的颤抖着，紧接着，所有金属融化，如同洪流一样将杰西卡笼罩住。

    地面开裂，在地下深处，一个约五十几个平方的透明球状体缓缓升起。

    而那个有着标志性小胡子的中年人，正站在里面。

    在他身边站着的男人伸出手，周围的重力突增。

    男人从球状体中飞出。

    “几年前，就是你在波兰边境，杀死了我们的士兵，同时在我哥哥的肩膀上留下了那把刀?”

    男人冷漠的说道。

    “原来你是那家伙的弟弟。”

    杰西卡冷笑一声，“刚才控制重力的就是你?”

    “记住我，杀死你的人叫盖布，当然我更喜欢别人称呼我为……”

    “大地之神！”

    “神?”

    杰西卡一脸轻蔑的看着盖布，“坐井观天，一个三级变种人就以为自己是神?”

    “如果这个世界上真的存在神，那也只能是他。”

    “至于你……今天就和你的主人一起死在这儿吧！”

    刹那间，杰西卡体内的力量彻底爆发！

    这是四级变种人第一次展现自己的力量！

    “给我跪下吧！”

    盖布轻蔑的伸出手，可下一秒让他无比吃惊的一幕发生了，漂浮在半空中的杰西卡竟然完全抵消了盖布的能力。

    “这怎么可能?”

    “没有人能脱离吸引力！”

    盖布脸上的青筋暴起，他拼命的鼓动自己的能力，失去了精确控制，在他们战斗周围，很多受到波及的普通人都被压成了肉酱。

    甚至有几名没能提前躲避开的军方变种人都被牵扯其中。

    “这个层次的你，还停留在对能力的开发上。”

    杰西卡身体周围笼罩着一层淡淡的金属光膜。

    她缓缓的飘到盖布身边，“你永远都不会明白，能力只是表象，内在的核心才是根本。”

    “你的能力很强，非常强。”

    “但可惜你遇见了我。”

    “在我的领域中，比我弱的都得死！”

    话音刚落，笼罩在杰西卡身边的金属便扑了上去，将盖布整个人覆盖住，变成了一尊金属雕像。

    杰西卡挥了挥手，盖布变成的雕像便飞了出去。

    “带他回去，他对叔叔有用！”

    做完了这一切，杰西卡俯视着地上那个透明的光膜。

    “接下来该你了！”

    就在这时地面上一道红光闪过，有人弯弓射箭，被烈焰包裹的箭矢瞬间出现在杰西卡身前，但所有的攻击都没办法突破她那层金属防御。

    杰西卡双目横扫。

    地下有金属穿过，然后瞬间便将那个攻击的男人穿成了刺猬。

    “给我破！”

    汹涌的金属洪流撞在下面的光膜上。

    一对双胞胎苦苦的支撑着，但也只不过坚持了一秒钟，防御告破，所有人都变成了金属雕像。

    唯独留下了那个小胡子的中年人。

    杰西卡从天空中飘下，落在那个男人身前。

    手指轻弹，一颗纽扣变成了一把薄如蝉翼的金属刀。

    “我来履行当年的诺言了。”

    “虽然不是那把刀，但结果一样。”

    “你不能杀我，只有我才能够带领超能者走向新的未来……”

    嗤！

    锋利的金属刀贯穿了那个男人的额头。

    杰西卡撇了撇嘴。

    “跟那个男人比起来，你算什么?！”

    “井底之蛙！”

    噗通！

    男人的尸体倒在地上。

    不可一世的帝国元首，在所谓的英雄广场上被一刀贯脑。

    消息传出，整个世界都被震动！

    