
    一个人在英雄广场杀死帝国元首，杰西卡的名声顿时传遍了整个世界。

    虽然希特勒死了，但事实上德国这艘庞大的战争机器，已经不是死一个人就可以完全制止的了。

    战争仍在继续，甚至变得更加激烈。

    而在各国政府中，关于超能者的讨论也如火如荼。

    有人调查出杰西卡是美国人，便宣扬美国拯救世界，可实际上，公众更愿意听到的是超能者拯救世界。

    人们不禁开始怀疑强大的军队储备真的可以保护自己的国家吗?

    如果一个人就可以做到一支军队就能够做到的事，那么每年的军费开销有什么意义呢？

    更让普通人无法接受的是，他们送上战场的孩子的死亡又有什么意义呢？

    反战声此起彼伏。

    而此时距离德国进攻波兰已经过去了五六年，在这5、6年中，有很多变种人被挖掘出，然后送入军队。

    他们凭借着自己的能力青云之上，在战争中飞速的获取权力，并向上攀爬，隐隐中已经形成了一股势力庞大的网络。

    新的想法悄然发生。

    当获得了足够权力之后，这些人最开始考虑的便是自身的安全，更多的是这个群族的未来。

    不过这一切和莫森都没有任何关系，回来之后的杰西卡就被他单独教育了一番。

    堂堂4级变种人，竟然险些阴沟里翻了船，虽然最后获得了胜利，可杰西卡也知道这一场战斗的失利全在自己。

    至于那个名叫盖布的家伙，在莫森提取了他身上的x基因之后，就毫不留情的弄死了。

    这个盖布，虽然不是杰西卡的对手，但那也只是因为他没有完全开发出自己的能力。

    宇宙中四大基本力的吸引力。

    也就是众人所熟知的万有引力，这可是一股庞大的力量，在获取了盖布的X基因之后，莫森便进行了第2次嵌合。

    整个过程十分顺利，可结束之后的莫森却感受到和上一次完全不同的体验。

    身体吸收的本源粒子更多了，连带着，他另外两个能力也出现了大幅度增长。

    这让他距离5级变种人更近了一些，也同时加深了自己心中的想法。

    人体可以嵌合的基因数量是有限的，莫森没有盲目的嵌合其他能力，他已经找到了一条进化的脉络。

    在他的灵魂中，一共有6个若隐若现的区域，其中的一个已经几乎被填满，在那里是莫森获得的时之沙。

    代表的是时间之力。

    而现在他掌控了万有引力电磁力！

    加上这就具身体自带的能力，莫森对力量的掌控，对能量的运用，已经超过了这个世界上的任何人。

    也许当他集众家所长，硬生生的将自己的等级推到5级甚至更高时，在他的灵魂中，关于力量的那片区域，也会被填满！

    在这个世界中，有太多太多的能力。

    力量的区域被填满，接下来是心灵的，空间的，还有关于现实的！

    至于灵魂和时间，莫森还没有什么头绪。

    可即便如此，那时候的他也相当于手握5块弱化版的宇宙原石！

    如果再回到漫威宇宙，有了对这些力量的运用和理解，他或许可以开启宇宙原石的真正力量。

    不是简单的调动！

    至此，他才有了可以真正抗衡那个存在的资本。

    当然，在最终决战来临之前，莫森必须想办法找到自己的身体，没有身体的灵魂就像无根之水。

    灵魂和原本的肉体合二为一，那时候的他才是真正意义上的完整。

    关于万有引力的运用，莫森的领悟比起电磁力就差了很多，他需要慢慢摸索，一点一点的挖掘。

    但这也只是相对而言，他的经历和眼界毕竟在那儿，相对于他比较慢的速度，但对于其他变种人却已经快乐到了不可思议。

    只用了一个月，莫森就基本达到了当初盖布的程度，接下来的领悟相对缓慢了一点，莫森也不着急。

    现在的他，最不缺的反倒就是时间了。

    “等吸收了这个能力，下一个就该轮到天启了。”

    这个人类历史上第1个变种人，在他身上可拥有好几种十分强大的能力。

    1945年7月，在事件过去了两个月之后，德国选举出了新的元首。

    一个纯粹的变种人领袖！

    举世哗然。

    可紧接着，在苏联的选举中，一名原本的陆军将军成功获得了大多数人的支持，同样登上了总统的宝座！

    在短短的两个月之内，竟然有两大国家更换了自己的领导人，而且，这是两名变种人。

    德国的新元首就是盖布的哥哥，那个曾经袭击杰西卡的男人，他没有希特勒那么极端和疯狂。

    上台之后颁布了一系列新的政策，德国对外扩张的步伐稍缓，鼓励更多的变种人加入军队，加入政府。

    同时，拨出大笔资金进行科学研究，期望于将更多的普通人诱导成变种人。

    死掉了一个希特勒，但德国总体的战斗力仍在，而他们这样的做法，也引起了其他国家的恐慌。

    现如今的德国便已经是世界上变种人数量最多的国家，如果再继续发展，那么10年20年后。

    恐怕已经不需要普通人参加战斗，德国甚至有可能组建出一支由超能者构成的战斗部队！

    这个画面只是想一想便让人绝望。

    于是每个国家的政府都开展了激烈的讨论，关于变种人的位置，关于国家的走向。

    至于所谓的公平公正，在高悬的战争利剑威胁下，都显得不那么重要了。

    如果不思改变，用不了多久国家都会被摧毁。

    就像现在的英法两国，曾经的欧洲豪强，在刚刚被侵占时奋力反抗，可结果呢?

    几年的时间过去了。

    巴黎和伦敦仍在德国的掌控之中。

    再也没人谈论解放伦敦和巴黎的话题了。

    而与此同时，国防部的相关负责人也再次来到莫森工业，发生了那么骇人听闻的事件，杰西卡的身份自然没办法隐藏。

    有很多政策和改变，他们也希望可以获得杰西卡的支持，或者试探一下杰西卡的反应。

    毕竟杰西卡身后站着的不是一个人，而是一个可以撬动世界经济的庞然大物。

    听到这个消息莫森满意的笑了笑。

    “第2阶段结束，可以开始进行下一步了！”

    