
    一个月后，经过激烈的讨论，美国颁布了超能者法案，正式承认了变种人的身份，并且提供了完备的晋升渠道。

    美国的做法虽然不像德国和苏联那么激进，但现在的美国算是世第一经济强国，一举一动，都引来其他国家的主意。

    随后其他同盟国相继效仿。

    到1946年的3月，整个世界上的主要国家都完成了这次轰轰烈烈的改革。

    超能者的身份被证明，登上历史舞台，并很快掌握了这个世界上绝大多数的权力。

    “联合国的成立和主要职责?”

    杰西卡看着桌上的文件，有些不大明白莫森的意思。

    “看看吧，然后把你的意见告诉我。”

    杰西卡带着疑惑的心情，看完了厚厚的一叠文件，在翻阅的时候，她脸上的表情由疑惑到震惊，再由震惊变得平静。

    “莫森叔叔，您说的这一切都能够实现吗？”

    “有什么不可以吗？”

    “你是不相信你自己还是不相信我？”莫森笑着说道。

    “不，我不是这个意思，我只是觉得，这一切实在太不可思议了，按照您的设想，迎接我们人类的是一个光辉而又灿烂的未来！”

    “种族大融合，人种的进化，以及星际移民和探索宇宙！”

    “我们再也不用为地球上的有限资源而发动战争的，而地球上不断涌现的变种人也有了用武之地，能力强大的不断的走出去，探索新的世界，创造新的宜居环境。”

    “新人类和旧人类之间将不存在任何矛盾，地球会成为我们的母星，而我们，则是那些人的未来！”

    杰西卡站起身，一脸憧憬的说道。

    他看向莫森的目光中，充满了无尽的仰慕。

    “只是……”

    犹豫了一下，杰西卡还是说出了自己的担忧。

    “其他国家的领导人会答应这个提议吗?”

    “就算他们肯同意，可具体的席位呢？”

    “您设立的5个常务理事国家又该怎么划分，这里面涉及到的权力实在太大，没人会放弃的。”

    莫森笑了笑，似乎并不在意。

    “没关系，我知道这很难，而且需要一个过程。”

    “如果他们不同意，那就打到他们同意，或者……替他们国家换一个新的领导者。”

    “我想后面有很多人都迫不及待的想坐上那个位子。”

    “等一等，等局势再稳定一些，你和维克多等人便亲自出发，向所有人发出邀请。”

    “邀请这个世界上顶尖的变种人前往我们的天空之城。”

    “天空之城?”杰西卡一脸惊讶。

    “它在哪儿?”

    “自然是在天空上。”

    “这个你不用考虑，你只需要通知到每一个国家的领导人，剩下的交给我。”

    “作为大名鼎鼎的电磁女王，我想这一点面子他们还是会给你的。”

    “去准备吧。”

    莫森挥了挥手。

    现如今，变种人的命运已经和原本的历史完全不同，他们成为了时代的宠儿，并成为每一个人努力的目标。

    接下来莫森要做的，就是扩大变种人的数量，只有涌现出更多的变种人，嵌合更多的特殊基因，才能帮助他完成本源力量的吸收！

    至于会不会有新的变种人出现而撼动莫森的位置，对于这一点他完全不担心。

    现在的莫森，除非是全胜状态下，并觉醒完整凤凰力量的琴，其他人绝不可能打败他。

    更重要的是莫森掌控着时间的力量，就算情况真的坏的不可收拾，他也完全可以回溯时间，让一切重新开始！

    一个可以操控时间的人，是很难被打败的。

    新成立的联合国将完全掌控这个世界上所有变种人的动向，他们的能力等级，发展潜力。

    在这个过程中，莫森就可以不断完善能力，掌控力量、时间、空间、心灵和现实！

    这就是他的所有计划。

    而为了缓解变种人和普通人力之间的矛盾，莫森决定提前开启星球计划。

    当这种矛盾不可避免时，就以另外的方式将它引导出来，然后转化成新的矛盾。

    变种人会在他的安排下逐渐离开地球，探索新的世界，剩下的普通人留在这里，然后通过进化一步一步的走出地球。

    直到最后地球上再也不会出生没有能力的普通人，人类的进化将彻底完成，而迎接他们的是广阔无垠的宇宙！

    等到那时莫森估计已经完全掌握了五大规则，便可以全身而退了。

    自从各个国家颁布了各自的超能者法案之后，整个世界的局势变得稳定了一些，战争的区域收缩，这一场席卷整个世界的战争，似乎随时都有可能结束。

    可是在战争停止前，却还有很多问题需要解决，占领区与被占领区。

    德国的攻击虽然疲软了一些，但并没有彻底失败，继续战斗下去，就算同盟国可以胜利，也一定会付出惨重的代价。

    而就在此时，以杰西卡为首的众人，频频出现在外交名单上，一封封请柬被发送到各国政要手中。

    “来自天空之城的邀请?”

    “关于联合国的成立和职责划分。”

    同时那个响彻世界的名字，也再一次出现在所有人的桌上。

    莫森。

    这个名字不仅代表着世界上最强大的金融帝国，似乎也隐藏着未知的力量。

    “他想做什么？”

    这是所有人共同的想法。

    同时，每个人心中都生出了一股好奇。

    “我们要参加吗？”

    各国首脑的智囊团展开激烈的讨论，可最终考虑到那个人的身份和背后的势力，最重要的是，杰西卡在柏林爆发出来的可怕力量。

    答案已经不言而喻了。

    事实上，对于各国领导者而言，他们也确实需要一个类似的机会。

    众人都想停止这场战争，但谁先开口，便有可能在谈判中陷入劣势。

    现在有了第三方势力的插入，这已经是最好的结果了。

    同时众人都对请柬上所提到的天空之城无比好奇。

    在中立国家挪威，可并没有所谓的天空之城。

    1946年1月。

    各国首脑齐聚挪威。

    迎接他们的是一艘反重力宇宙运输舰，当然他们并不认识这件运输工具，可这并不影响众人对莫森工业手中掌握技术的惊叹。

    运输舰承载着所有人离开了挪威，到达目的地后，众人走下运输舰。

    可他们看到的只是一片荒野。

    “天空之城在哪儿？”

    “别着急。”一个平静的声音传来。

    “大家很快就可以看到的。”

    