
    在一众变种人的拥簇下，莫森缓缓的走了过来。

    “他是谁？”

    有人轻声问道。

    “莫森工业的创始人。”

    “这么年轻?！”

    “难道他也和我们一样？”

    当然能够来到这里，很大一部分原因是因为杰西卡对外的影响力，毫不夸张的说，现在的杰西卡几乎是所有变种人公认的偶像。

    就算是在德国，也有很多人暗中崇拜她。

    另一方面这是来自于莫森工业的强大经济实力，在这个资本野蛮生长的年代，莫森以远超时代的技术和经验成立了横跨数个大洲和国家的可怕金融帝国。

    他们是一个公司，但同样也是一个隐形的国家。

    一个由财富构成的国家！

    “自我介绍一下，我是莫森，是今天这次会议的发起者，同样也是大家即将登上城市的拥有者。”

    “天空之城。”

    “我见过太多类似的地方，不过我觉得应该没有任何地方可以超过……这里！”

    说到这里，莫森的身体突然漂浮起来。

    一股可怕的力量从他的身上传播出去，感受到莫森身上传递出来的能量波动，场上的众人脸色纷纷一变。

    “这……”

    在各国的悉心研究下，关于变种人的等级划分已经被公布出来。

    单从能量等级上来看，杰西卡是被各国公认的第1强者，除了她之外，其他各国并没有和杰西卡具备同样能量等级的变种人。

    这也正是杰西卡身份超然的原因所在。

    除了杰西卡之外，剩下的才是各国公认的最强者，美国，德国苏联，中国等国，都拥有堪比三级的变种人。

    和原本的时间线不同。

    由于莫森篡改了历史，更多的变种人走上前台，在不断交流中，整个种族都在战火的磨砺下飞速发展。

    从数量上来看未必有后世繁华，但质量上却更胜一筹。

    可是眼前他们看到了什么。

    一个能量等级更在杰西卡之上的超能者，眼前这个男人和杰西卡的能量差距，甚至比他们和杰西卡之间的差距还要大。

    不考虑能力的相生相克，单论能量等级，眼前这个男人完爆所有人！

    “大家跟我一起来吧！”

    莫森挥了挥手，脚下的土地分解，托着所有人和莫森一起来到天空之上。

    今天是一个难得的好天气，万里晴空，蔚蓝的天空上点缀着朵朵白云，脚下是延绵的田野，看到这一幕所有人的心情都得到了舒缓。

    不过环视四周，他们却依然没有看到所谓的天空之城。

    还没等众人发出疑问，莫森却突然伸出手，下一刻，脚下的大地都似乎跟着颤抖起来。

    无数的土地分解崩裂，然后变成了飞扬的沙粒，它们如同龙卷风一样飞向天空，然后在众人的注视下不断累积。

    “他要做什么?”

    “难道……！”

    “不，这太疯狂了！”

    “这需要多么磅礴的力量和精细的控制！”

    “如果只为了创造一个举行会议的场所，或许也不是不可能。”

    有人这样想到。

    可接下来的一幕颠覆了所有人的认知。

    沙砾分解，然后在天空上聚集，开始众人以为莫森要修建的是一个临时会场，可后来的面积逐渐变大。

    他们便以为莫森要凭空造出一座宫殿，可接下来的面积却仍在不断的扩张、扩张、再扩张。

    直到这个面积超过所有人的认知！

    “他难道真的打算建造一座城市吗？”

    飘浮在半空中的莫森宛如神祗，他看不出丝毫疲惫的样子，仿佛很享受这个过程。

    而当所有的沙砾聚集完毕之后，莫森高举双手，看着旁边的众人。

    “欢迎你们……”

    “来到我们的天空之城！”

    下一刻，无数的沙土飘起，整座城市，竟然在短短瞬息之间成型，然后被加固。

    不知发生了什么，整座城市从外表上看金光闪闪，构成这些建筑的，似乎不是沙土，而是金属！

    莫森落在脚下的地上，众人也紧跟着被送了下来。

    就算踩到脚下的土地，所有人脸上还一阵恍惚。

    他们可以看到远处的城市，伸手就能触摸到白云。

    这一刻所有人都感觉自己仿佛化身为神灵，居住于穹顶之上。

    哪怕只有那么一瞬间，这感觉也让人终生难忘。

    “所谓的神也不过如此了吧?”

    有人嘟囔道。

    “现在的我们难道不像是神吗?”

    很满意于众人的震惊，莫森带着所有人向城市内走去。

    “这是我的天空之城，但同样我也希望这是你们的，有一天我希望所有超能者都可以居住在这儿，然后以此为跳板，飞向更广阔的宇宙！”

    私下里有很多变种人运用自身的能力检测周围的真实性，可最后他们得到的结果却出奇的一致。

    眼前的一切都是真实的。

    是那个男人在短短十几分钟之内凭空造出来的。

    “如果愿意，他自己一个人就可以建设一个国家吗？”

    有人赞叹道。

    “你们难道没注意吗？”

    一个红胡子大汉说道。

    “注意什么?”

    “这里建筑的坚固性！”

    说完，大汉如同犀牛一样，撞向了身边的一堵墙。

    嗵！

    可那下一秒他就以更快的速度被反射回来，足足飞出去二三十米才停了下来。

    “好可怕的硬度！”

    “这样的城市，能被摧毁吗?”

    所有人进入一座高耸的大殿之中，高台桌上，莫森自动坐上首位，下面的位置，是每一国的代表才能够坐上的。

    而在外围，则是实力稍弱的小国和势力代表。

    将一沓纸放在桌上，莫森很快就进入正题。

    “我的资料想必大家都已经看到了，联合国成立的目的只有一个，帮助人类完成自我进化，然后探索广阔的宇宙。”

    “这个过程中，联合国应该履行自己的职责，细节就不用我再说了，大家应该都心中有数。”

    “我想大家现在比较关注的应该只有一个问题。”

    “五大常驻理事国，以及国会首领的人选！”

    听到这里，所有人的注意力都变得集中。

    对于这个特殊的组织机构，众人都是持肯定态度的，战争持续的这些年，各国的经济都受到了不同程度的影响。

    再打下去已经没有实际意义了。

    可就在这时，有人敲了敲桌子，突然开口道。

    “莫森先生，在会议开始之前，我想杰西卡小姐应该就之前的袭击事件付出应有的代价！”

    说话的正是德国代表。

    此言一出，所有人的精神都变得紧张起来！

    