
    “代价?”

    莫森看了对方一眼，没有任何能量散发出去，可莫名的，所有人都感到心中一沉。

    “你想要什么样的代价？”

    德国代表长长的出了一口气。

    “鉴于杰西卡小姐曾经的恶劣行径，以及对我们国际声誉造成的影响，另外最重要的，还有德国在世界上的整体实力。”

    “我希望我们可以获得第一个常驻理事国的席位，并同时增加我国的次级席位数量！”

    “不可能！”

    “这不公平！”

    还没等莫森开口，便有人站出来表示了反对，是苏联的代表。

    面对真正的利益，两国代表也放弃了所谓的矜持，激烈的争论起来。

    咚咚！

    莫森轻轻地敲了敲桌子。

    “不要吵了。”

    他看德国代表一眼。

    “是什么让你觉得我会答应你的要求，你背后站着的国家，还是你自己的狂妄?”

    德国代表胀得脸色通红。

    “莫森先生，我承认你和杰西卡小姐的强大，但你们只有两个人，为整个国家的荣誉，我们做好了任何准备！”

    语气中充满了威胁的味道。

    “另外。”

    德国代表站起来，语气激昂，他看着杰西卡，“杰西看小姐，你知不知道当初你们的战斗波及了多少无辜人?”

    “足足3200人在那场事故中丧命，杀死这么多无辜的普通人，你的良心就不会受到谴责吗？”

    “人是我让杰西卡杀的，有什么问题你直接对我说就可以了。”莫森突然开口。

    “至于死掉的那些人可并不是源于我们的攻击，我想这一点，在座的众人都心中有数。”

    “当然。”

    莫森话锋一转。

    “和你说这么多，讲这么多道理，并不是因为我怕了你，而是因为我想让你们明确一件事。”

    “我并不是一个不讲理的人。”

    “虽然我并不需要讲理。”

    轻轻地将手指点在桌上，所有人在莫森的注视下都感受到了强大的压迫。

    “如果我想，我随时都可以杀死在场的任何一个人，甚至所有人。”

    “关于五大常任理事国，我会提名两个，剩下的三个，需要你们自己争夺，5年为一届，每5年选拔一次。”

    “具体的选拨办法有几个方面，最重要的两个指标，就是国内普通超能者的数量和占比，以及顶尖和稀缺能力超能者数量。”

    听完莫森的话，所有人面面相觑。

    他们都从莫森的言语中，体会到了一种独裁者的气势，所有人的脸色都很不好看。

    “莫森先生，你这么做和古代的国王有什么区别？”

    “压迫和反抗从来都是相对的，现在大家可能恐惧你的实力，可是在未来，当超能者的数量足够多，未必没有人可以取代你。”

    一个国家的代表站起来说道。

    “我知道你们并不服气，可事实上你们的情绪没有任何意义。”

    “我也许会犯错，但我拥有纠正错误的能力。”

    莫森站了起来。

    “能力?”

    众人一脸迷惑地看着莫森。

    “时间就是我的能力！”

    此言一出，满场寂静。

    “时间?！”

    “也许有人会不相信，也许有人想要试探，也许有人想要反抗。”

    “可这一切都没有意义。”

    “在时间面前，一切都无所遁形。”

    莫森双手扶案。

    “想挑战我吗？”

    “你们可以试一试，我随时欢迎你们的挑战，但同样，我希望你们可以记住一件事。”

    “那就是挑战我的代价！”

    莫森话音刚落，所有人不受控制的站了起来，每个人脸上都布满了慌张，他们努力的想要说些什么，但身体仿佛不听使唤，就连眨眼这么简单的动作都做不出来。

    “心灵控制，这也是我的能力之一。”

    敲了敲额头。

    “只要这个人还活着，无论他在哪儿，都逃不过我的大脑，无论距离我有多远，我都可以轻易的杀死他。”

    “或者读取他的任何想法，让他去做任何事！”

    莫森解除了对所有人的控制，这时候他们脸上剩下的只有深深的绝望。

    这样的存在，真的可以被杀死吗?

    就在这时，坐在后排的一个变种人突然站了起来，他整个人如同激光一样穿越几十米的撞向莫森。

    可还没等他靠近，整个人的大脑就轰然炸开，鲜血喷溅的到处都是，尸体无力的抽搐着。

    紧接着，无头尸体就化成了一堆细沙，就连血迹都消失的干干净净。

    “扫兴。”

    “无论在哪儿都有类似的蠢货。”

    “我讨厌有些人像小丑一样跳来跳去。”

    “难道真要让我毁掉一个国家，你们才会变得老实吗?”

    莫森的目光落在德国代表身上。

    “莫森先生，我们支持你的决定。”

    美国代表最先发表意见，有人开了头，剩下的就好办多了，很快意见达成统一，初步法案通过。

    这一切看起来顺利，可全部都是建立在无敌的实力基础上，而且众人虽然点头却未必真心实意支持他。

    很多人的打算莫森都可以猜得到，无非就是想要用缓兵之计，回头商量之后再作出决定。

    不过莫森并不在意，真心也好假意也罢，只要不太出格，他都可以容忍。

    如果实在做的过分，那他真的不介意毁掉一两个国家。

    这样的事对于现在的莫森而言，再简单不过了。

    会议很快结束，各个国家的代表返回到挪威，然后以最快的速度回到本国，并带回了相关的消息。

    会议结束之后的第2天，莫森在返回美国的路上就遭受了袭击，袭击者一共8名变种人。

    能力相互配合，几乎没有明显的漏洞，不过可惜的是，这些人连飞机都没能靠近，就轻易的被维克多找了出来，然后逐一杀死。

    在死亡后的第一时间，他们的肢体就被送回了各自的国家，目的精准，接收尸体的人是他们的直系上属。

    第3天，一条隐秘的消息传遍各国，策划并主持这场刺杀的所有参与者，一夜之间悉数暴毙。

    他们人不但死了，并且将与自己工作相关的所有事项，暴露个干干净净。

    接下来两天的时间内，世界各国的领导者都受到了相关的信函，里面详细记载了本国正在策划的几项重要行动。

    其中有很多甚至连总统都不知晓。

    就在当天傍晚，德国军方试发了一颗可怕的武器。

    巨大的蘑菇云在沙漠中升起，这件武器带来的震撼甚至超过了杰西卡在英雄广场上做出的那件事。

    战场上的走势再次变得扑朔迷离起来。

    