
    德军秘密实验室。

    “这就是被命名为原子弹的可怕武器吗?”

    一个年轻的男人问道。

    “是的元首，有了这件武器，配合那些强大的战士，我们征服世界再次成了可能。”

    “更重要的是我们拥有了和整个世界同归于尽的力量。”

    “目前我们生产出来的所有核弹头，如果同时引爆，足够将整个欧洲炸成废墟，只要再给我们一点时间，到时候就算是整颗星球都能够被摧毁。”

    “到那时，我们将不再受任何威胁，尤其是来自于那个男人的威胁！”

    博士慷慨激昂的说道。

    可就在这时，房间里却突然多出了一个声音。

    “你们说的那个男人，指的是我吗?”

    话音刚落莫森的身影就突兀的出现在实验室里。

    “莫森！”

    所有人脸色大变。

    博士突然站了出来。

    “不要冲动，绝大多数的核弹头被我藏在一个隐秘的地方，如果你不想在这里被炸死，最好哪里来的回到哪里去！”

    莫森皱了皱眉，可他刚探出精神，却接收到一片虚无。

    “有意思，可以屏蔽我的精神探测，是你独有的能力吗？”

    “不过你们似乎搞错了一件事。”

    “我来这儿不是为了摧毁你们的弹头，而是因为我饿了，需要补充一些能量。”

    说着莫森一拳打出，无形的能量绞碎实验室旁的合金大门，在那里，三枚核弹头被安静的放置在其中。

    “三颗?”

    “数量有点少。”

    挥了挥手，金属制成的弹头漂浮到莫森眼前，紧接着在所有人惊恐的目光中，莫森随手捏爆了其中一颗！

    无法形容的恐怖能量从中爆发出来，但下一秒，所有的能量便消失不见，莫森赤红色的手掌恢复正常。

    他长出一口气，“居然只有这么点能量吗？”

    紧接着是第2颗第3颗，号称可以摧毁星球的可怕武器竟然就这么云淡风轻的消失在眼前。

    “这不可能?”

    “你做了什么？你把核弹传送走了吗？”

    博士疯狂的喊叫着，可紧接着他便看到莫森的一根手指亮起了红光，紧接着这根诡异的手指便轻轻地点在了他的额头上。

    可怕的能量从博士体内散发出来，但不知为什么，所有能量似乎被局限在一个狭小的空间里。

    下一刻，博士的身体被彻底摧毁，只留下了一点黑灰。

    “啪！”

    莫森的手掌拍在德国元首的肩膀上。

    “你应该知道剩下的核弹头在哪，我还没有吃饱，带我去。”

    “你……这是……”

    眼前发生的一切，让他深刻的感受到莫森的强大，这样的男人真的可以被战胜吗？

    核弹的诞生没有激起半点水花，但关于莫森能力的讨论却成为了各国领导尤为注意的一件事。

    连核弹都杀不死的人，他们已经彻底的绝望了。

    继美国之后，德国也屈服了。

    接下来的大国一一被莫森拜访。

    一个月之后，他已经再也听不到反对的声音了。

    所有关于变种人的法案都被顺利的推行，而莫森也拿出了相应的科技，用日新月异来形容这个时代，一点也不过分。

    每一刻都有新的技术被发现，每一刻都有新的变种人在诞生。

    1946年底，整个世界彻底结束战争，一些得到许可的变种人出现在天空之城上。

    那里成了新的天堂，也成了无数普通人和变种人争相到达的地方。

    一切步入正轨之后，莫森就没有过于干涉整个世界的运转，连续吸收了几种强大的能力之后，他感觉自己体内的力量已经达到了一个临界点。

    只差一点点就可以进入到一个全新的阶段。

    5级变种人，已经不远了。

    15年后。

    变种人彻底成为这个世界的主流，转化率已经达到了10%，对比全人类的人口基数，这已经是一个十分可怕的数字了。

    在新一届的选举中，德国迎来了一个新的变种人领袖，埃里克兰谢尔，自封为万磁王，是公认除了杰西卡以外的最强金属掌控者。

    这个曾经惨遭希特勒迫害的种族后裔，如今却成了这个国家的主人。

    而同时，美国政府也选举出了第一位变种人总统，之前的肯尼迪彻底被莫森舍弃，他虽然政治头脑不错，但本身的能力太差了。

    在这个注重能力的时代，很难服众。

    而新一任的美国总统就是罗根的养子，查尔斯*泽维尔。

    他拥有一个儒雅的称号，教授。

    在这15年之中，莫森见过了太多太多的变种人，也接触了很多稀奇古怪的能力，利用灵魂的特殊性，他同时培养了好几具身体。

    由于嵌合的基因数量受限，每一具身体都只代表了一种能力。

    力量、空间、心灵、现实以及时之沙。

    除了灵魂之外，现在的莫森已经拥有了五种。

    灵魂的强大，让他分别将这5具身体之中的能力，吸收到灵魂之中的相应区域。

    每一种能力都对应着5级变种人的能量层次。

    可以说现在的莫森就相当于一个5级变种能力的综合体！

    强大而又全面。

    过去了这么多年，莫森对整个变种人种族的促进作用让所有人刮目相看。

    深刻认识到了他的前瞻性。

    在天空之城的门口，矗立着高达百米的莫森雕像，每一个来到这里的变种人都会伸手触摸这个雕像。

    在这里留下属于自己的印记。

    经过这么多年对x基因的研究，莫森已经彻底窥破了他的秘密，他知道时之沙和所谓的凤凰之力，就是构成整个宇宙的最基本力量。

    只有将二者合二为一，才能够获得完整的宇宙规则。

    凤凰之力表现的可不是简单的力量，它内部蕴含着更深层次的奥秘。

    可就算莫森派出了无数艘宇宙战舰进行地毯式搜查，再加上众多探索宇宙的变种人，却也没能找到关于凤凰之力的任何一点消息。

    “难道真的要等到那个小女孩长大吗？”

    虽然历史被改变了很多。

    可有些事却没发生太大的变化，比如同样诞生在一个普通工薪家庭里的琴，和她身上那可怕的五级变种人潜力。

    至于天启，早在莫森进入5级时就被打成了最基本的颗粒。

    1963年的某一天，正站在大厦顶层仰望星空中的莫森忽然感觉到了什么。

    那似乎是一种特殊力量的牵引。

    