
    “有人要开始执行任务了吗？”

    不知不觉之中来到这个世界已经有60多年了，虽然一再告诫自己要保持心中的淡漠，可是在不经意之间，还是有很多人成为了他生活中的一部分。

    罗根、维克多、杰西卡，瑞雯、查尔斯。

    当自己下次降临时，这里的人将不会再记得自己，他们的人生将会按照原本的轨迹发展。

    罗根和维克多兄弟反目，而他也在一再的挣扎中痛失所爱，并被改造成金刚狼，在未来的某一天疲惫的死去。

    瑞雯查尔斯以及埃里克，他们三人的关系会更复杂，他们那时候遇见的自己，将会是黑皇塞巴斯蒂安*肖。

    “如果可以保持现在的时间线，也未尝不是一件好事。”

    人类和变种人和平发展，各司其职，各司其位，终究有一天人们会完成彻底的转化，而那时矛盾将不复存在。

    还有杰西卡。

    这个在原本时间线里早早死掉的女孩。

    她陪伴自己的时间也几乎是最久的。

    莫森长长的叹了口气。

    这么多年的穿越下来，他感到了深深的疲惫，是时候结束这一切了。

    一个人站在这里，而楼下的聚会仍在继续，查尔斯成为了总统，不但对他自己，还是对于这个小团体都意义非凡。

    就在这时，罗根拿着酒瓶走到了天台上。

    “一个人?”

    将一瓶酒递到莫森手中。

    “认识你快有50年了，这是我第一次在你脸上看到一丝落寞，说实话，现在的你给我的感觉更像是一个人。”

    当！

    酒瓶碰在一起。

    “谢谢你，莫森。”

    “你把我和维克多从战争的泥潭里拉了出，然后给了我现在的生活。”

    “如果没有你，我们不知道会变成什么样。”

    “而这个世界，也不知道会变成什么样。”

    “不打扰你了。”

    罗根本来就不是一个话很多的人，简单的和莫森聊了几句，便走了下去。

    第2个走上来的自然是维克多。

    面对莫森他还是一如既往的尊敬，这种服从已经成了他基因里的一部分。

    他站在莫森身边什么也没有说，只是默默的喝光了瓶中的酒，便转身离开了。

    查尔斯和瑞雯牵着手一起走上来，两个人青梅竹马，没有那么多的波折和意外，成年后自然而然的走到了一起。

    就在查尔斯当选美国总统的第2天，他就对外公布了自己的婚讯，现在的二人正是蜜月期。

    人来人往，当聚会结束，所有人都离开之后。

    一道身影出现在天台上。

    “杰西卡。”

    莫森轻叹一声。

    以杰西卡现在的恢复能力，想要喝醉是一件很困难的事，可她偏偏醉了。

    “在这里做什么？”

    “打算返回你的神殿吗?”

    杰西卡笑着开了一句玩笑。

    她脸色红的厉害，似乎鼓起了所有的勇气，才走到莫森身前。

    “很晚了，你该回去了。”

    莫森说道。

    杰西卡的身体僵住了。

    “我查过你真正的身份，塞巴斯蒂安肖，虽然不知道你为什么改了名字，可你的实际年龄并不比我大太多！”

    杰西卡似乎在说服莫森。

    “我送你回去吧。”

    心神一动，杰西卡的身体漂浮起来。

    “不，放我下来！”

    “今天我一定要把话说清楚！”

    杰西卡剧烈的挣扎着。

    为了这一天，她等了太久，也准备了太久。

    “没必要这样，杰西卡。”

    “我很快就会离开这里，去一个未知的地方，而当我离开之后，你们也会彻底把我忘记。”

    莫森的话音刚落，杰西卡冷不丁的打了个寒战，身上的酒醒了大半。

    “走?”

    “你要去哪儿?”

    “带我一起走！”

    “无论你去哪儿，我都陪你！”

    杰西卡喊道。

    莫森却摇了摇头，“没用的，那个地方你们去不了。”

    就在这时，天台上的横杆儿突然探出，拉住了莫森的手。

    “求你了，别走。”

    “哪怕给我留下一些记忆也好。”

    莫森转头看着杰西卡，“你知道的，创造记忆对我而言不算是什么难事。”

    “我不想欺骗你们。”

    “这样做没有意义！”

    杰西卡的身形被定住，可就当莫森打算离开的时候，天空上却传来一团红光。

    与此同时，他和杰西卡身上携带的特殊通讯设备同时响起来。

    那声音又急又促，按照级别划分是从来没有发生过的浩劫级。

    “怎么回事?”

    莫森打开了通讯。

    “莫森先生，这里是天空之城的控制中心，我们发现一股未知的能量正在靠近地球，它突然出现，之前完全没有检测到。”

    “速度太快了，按照它现在的速度，最多几分钟就会彻底进入地球！”

    “这股能量虽然还没有爆发出来，可我们通过特殊仪器进行检测，发现其中蕴含的能量至少是一颗恒星的几百倍！”

    “这股能量一旦撞在地球上，那么地球上的所有生物……”

    “这是真正的世界末日。”

    “先生，我们该怎么办。”

    通讯设备里的声音虽然颤抖，却极力在保持稳定。

    “不用担心，一切有我。”

    莫森轻声安慰道。

    说完，整个人直接瞬移，出现在外太空。

    在广阔无垠的宇宙中，莫森看到了震撼人心的一幕。

    一团庞大的不知其边际的能量，正向地球席卷而来。

    那能量翻滚着，像一只展翅翱翔的凤凰！

    “凤凰之力！”

    “没想到在我离开之前可以碰见凤凰之力。”莫森不惊反喜，天知道他等这一天到底等了多少年。

    身上具备数种5级变种能力，再加上沙之体和远超这个宇宙境界的灵魂。

    他就是凤凰之力的最佳宿主。

    “我去解决这个问题。”

    莫森的声音传回地球，虽然是在夜晚，可这一刻，而世界有无数个国家，无数个领导者在关注着这个问题。

    经过连续不断的瞬移，莫森的身体出现在凤凰之力前进的轨迹上，而似乎察觉到了莫森的靠近，凤凰之力也变得躁动起来。

    一阵无形的鸣叫声。

    磅礴的能量聚集在一起，能量压缩，展翅翱翔向莫森撞了过去。

    在这一刹那，莫森感觉自己体内的所有变种能力都失去了作用，下一刻，澎湃的能量冲入体内。

    眼前光芒大盛，无数的感悟经历，以及宇宙变迁的沧桑从莫森的眼前飞逝而去。

    现实中的一刹那，精神中却仿佛过去了无数年，澎湃的能量消失的无影无踪，而此时，在这具身体中，灵魂中，也发生着翻天覆地的变化！

    