
    “原来是这样。”

    莫森的灵魂如同沸腾了一般，凤凰之力进入他的身体之后，却没有凝聚在体内，而是诡异的和他的灵魂融为一体。

    不，不是灵魂。

    是隐藏在灵魂之中的时之沙。

    这个世界的时间规则是缺失的，而在波斯王子的世界之中其他体系的力量却十分低下。

    只有这两股力量融为一体，才能够汇聚成真正的本源之力！

    以沙为形，以能量为骨肉。

    两股完全迥异的力量交织在一起，然后分散着填满了莫森的灵魂。

    一颗两颗三颗。

    每一片区域的本源力量汇聚，形成了五颗宝石。

    时间、力量、现实、心灵、空间！

    灵魂得到滋养，原本呈虚无状态的灵魂逐渐发生改变，竟然变得和莫森本人一般无二。

    力量汇聚在胸口，现实和心灵分布在双手上，而空间和时间自动凝聚在双腿上。

    除了头颅的灵魂。

    现在莫森已经集齐了剩下的所有本源力量。

    “只要再找到我自己的身体……”

    “然后返回漫威宇宙，那一切都将有一个了断。”

    整个宇宙在他眼中仿佛静止了一样，虚空之中的召唤仍在继续，莫森知道到了自己离开的时候了。

    为了避免时间线发生紊乱，在离开之前，他应当将时间回溯到1900年。

    可如果那样，他这60多年来经历的一切，他所认识的每个人，他改变的，创造的这一切都将不复存在。

    如果放任时间继续向下运转，那这里发生的改变，迟早会惊动某个存在。

    灵魂离体而去。

    看着脚下这颗星球，莫森长叹一声，做出了选择。

    灵魂体轻轻一点。

    这具失去灵魂的身体之中仿佛多出了一个新的思维。

    紧接着他什么也没有做，撕破眼前的空间，顺着冥冥之中的感应，消失在这个宇宙。

    最终他还是舍不得这里的一切，还是不希望自己认识的这些人再经历那些痛苦。

    罗根应该有一个好归宿。

    查尔斯和埃里克也许会成为真正的朋友。

    还有瑞雯，以及无数个在此之后将会诞生的变种人。

    至于后果。

    让这一切见鬼去吧！

    现在的莫森，认为自己有资格做出这种任性的决定。

    不知过了多久，整个宇宙的时间再次恢复正常。

    虚空之中，一道人影缓缓的睁开了眼。

    “发生了什么？”

    “危机已经被我解除了吗？”

    这具曾经属于塞巴斯蒂安的身体在莫森离开之前赋予了他新的思想。

    一个依据他自身的思维习惯，创造出来的新灵魂，只不过，这个灵魂没有莫森那么多坎坷的经历。

    他对这个世界，对曾经熟知的那些人，依然保持热爱，而这，是莫森留给这个世界最后的财产！

    在地球上，久久没有得到回应，所有人都陷入了绝望。

    可就在这时，指挥中心突然传来了一个呼喊声：“消失了，那团恐怖的能量消失了！”

    “莫森先生解决了这场危机。”

    “他拯救了世界！”

    “莫森先生万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    一群人大声喊道。

    过了好一会儿，当所有人的情绪稳定下来，有人突然意识到了一个问题。

    “莫森先生呢?”

    “他在哪儿?”

    有人开始试着联络之前的频道，许久许久……

    指挥中心原本高涨的气氛衰落下来。

    所有人想到了一个可怕的结果。

    “莫森先生他……”

    “别担心，我还在。”

    一个熟悉的声音传来。

    “别担心，路途有点远，我正在赶回来的路上。”

    那这个声音，指挥中心爆发出了比刚才更剧烈的欢呼声。

    而与此同时，一直关注着整个过程的杰西卡长出一口气，她实在无法想象如果那个男人死在了这场事故中，那她应该怎么办。

    空气中一阵波动传来，紧接着熟悉的身影出现在眼前。

    “莫……”

    下一秒那个男人上前一步，将杰西卡搂在怀中。

    杰西卡的身体僵在原地，她屏住呼吸，感觉自己的舌头都僵硬的说不出话来。

    “对不起，杰西卡。”

    “是我一直忽视了你的感受，在刚刚的生死之间，我想明白了很多事。”

    “你愿意接受我吗?”

    “你不走了?”

    杰西卡问道。

    “不走了，我会永远留在这儿，永远陪着你。”

    下一秒杰西卡喜极而泣。

    …………

    莫森的灵魂顺着一条特殊的通道不断穿梭，只是短短几秒钟，他的灵魂体便跳出了空间通道。

    来到了一个陌生的环境。

    还没来得及打量周围的环境，莫森的灵魂体莫名的一阵悸动。

    一股无形的压力笼罩上来，紧接着似乎有一个未知的存在将整个世界扫荡了一遍。

    “怎么回事?”

    “刚刚做的事暴露了吗？”

    这是莫森脑海中冒出的第一个想法。

    可紧接着，这股异样消失。

    整个世界再次恢复了正常。

    繁华的街道，鳞次栉比的高楼，看样子是个现代科技社会。

    一张报纸从街角吹来，在报纸上的头条清晰的印着：韦恩夫妇昨夜双双遇害，布鲁斯韦恩成千亿企业唯一继承人！

    一个地方呼之欲出。

    哥谭市。

    只是不知道这里是单纯的蝙蝠侠的世界，还是混杂了神奇女侠，超人的DC宇宙。

    如果是后者，那这个世界的高端战力也许还有值得莫森研究的地方。

    但也只是也许。

    因为上一个世界的收获实在太丰盛了，现在的莫森灵魂中凝聚着弱化版的无限宝石，虽然没有身体，但灵魂体的战斗力也十分可怕。

    除了身体，莫森忽然联想到了什么，“那种灵魂上的压迫感……”

    “难道我的身体在这个世界中？”

    脑海中出现一颗星球，那里是莫森在获得灵魂宝石之后，破除灵魂枷锁，所看到的一个画面。

    他的身体就在那颗星球上。

    虽然没有获得全部的记忆，但莫森相信，只要可以找到那颗星球，他就一定可以回想起一切。

    灵魂体飘上半空，莫森很快就确定了将他拉入这个世界的降临者身份。

    莫森并不知道他的名字，但是在波斯王子世界中，他占据了哈萨辛的身体。

    没去理会对方的任务，莫森的灵魂体钻入一个普通人体内。

    略微适应了一下，他的身体便融入到人流中，消失不见。

    