
    一天后，莫森已经彻底弄清自己所在的这个世界背景。

    这里有神奇女侠，有蝙蝠侠，那么在未来，也一定会出现超人、海王。

    “还真是个热闹的世界。”

    少年的布鲁斯韦恩刚刚痛失双亲，正处于伤心之中，他距离成为蝙蝠侠还至少需要20年左右的时间。

    想到神奇女侠，莫森知道这个世界是有真正的神灵的，为此他还特意去寻找了一下亚马逊女战士生活的海岛。

    用了一段时间，他的足迹遍布世界，不过在这个过程中并没有发现和世界本源有关的任何东西。

    对于现在的莫森而言，本源宝物之外的东西，已经没办法吸引他的任何注意力了。

    一个月后。

    莫森找到了未来超人生活的农场，现如今的克拉克，还是一个有些自闭的男孩，他正因为能力陷入对自我的怀疑中。

    没费任何力气，莫森就拿走了超人降落时的飞船，以及那个有着s型标志的启动器。

    有了这个东西，莫森接下来就来到冰川区，他漂浮在半空中，运用力量规则，找到了被埋在冰山下面的飞船。

    微微握拳，厚重的冰川被轻易抹除，紧接着一艘庞大的战舰被拉扯出来。

    顺着飞船的通道步入其中，莫森插入了启动器。

    在一阵恍惚中，乔埃尔的影像出现。

    “你是谁？”

    乔埃尔的脸上一脸疑惑。

    虽然只是一段记忆体，但乔埃尔却知道眼前这个男人绝不是自己的儿子。

    “氪星被毁灭了吗？”

    “你怎么知道?”

    脸上的惊讶更甚。

    “你到底是谁?”

    乔埃尔悄悄地启动了飞船内自带的防御。

    “没用的。”

    那个男人摇了摇头，紧接着，半空中出现了一颗星球的立体投影。

    “见过这颗星球吗？”

    全盛时期的氪星人四处殖民，作为宇宙中最强大的种族之一，他们对这个宇宙的了解可不是现在的地球文明可以比拟的。

    “我拒绝回答你的问题。”

    “好吧。”

    莫森叹了口气，“我想佐德将军应该更愿意回答我。”

    “你认识佐德？”乔埃尔一脸惊讶，下一秒，那个男人就毫不犹豫的摧毁了控制台，取出了启动器。

    “飞船上的信号应该已经发送出去了，用不了多久，佐德将军应该就可以找到这里。”

    “比起这个顽固分子，佐德将军应该更容易交流一些吧。”

    现在的莫森只想找到那颗星球，然后取回自己的身体。至于其他的，都不在他考虑的范畴之内。

    耐心的等待了不到一个月，飞船内部就接收到了一条通讯请求，莫森知道，佐德将军的飞船，很有可能已经到了地球轨道附近。

    地球轨道附近，一艘庞大的战舰凭空出现。

    “将军，经过探测，信号就是从这个星球上发射出来的。”

    在飞船的控制中心，一个身材高大满脸桀骜的男人正盯着脚下的这颗蔚蓝色星球。

    “找到信号的来源了吗?”

    他沉声问道。

    “信号很有可能来自于乔艾尔。”

    “也就是说乔艾尔的儿子在这颗星球上得以生存下来?”

    佐德将军眼中冒出一团精光，“这颗星球既然适合他，那同样也一定适合我们！”

    “派人去找到他，然后……”

    他话音未落，飞船的控制室之中突然多出了一道身影。

    “什么人？”

    周围的战士纷纷举起手中的武器。

    “你就是佐德?”

    莫森上下打量了一下这个男人，黑色的短发，强壮的身体，这是一个天生的战士。

    氪星技术要比人类先进很多，他们可以通过基因编程让每一个出生的人拥有最适合本职业的基因程序。

    虽然从某种程度上磨灭了自由发展的天性，但每一个氪星人在本身所擅长的领域都能做到极限，这极大的增强了这个种族的竞争性，可以让他们在短时间之内殖民无数颗星球。

    但可惜的是，氪星的突然毁灭却终止了这个文明的扩张，飞船上的这些人便已经是氪星仅存的希望了。

    明明没有从眼前这个男人身上感受到强烈的气息波动，可莫名的，佐德将军还是感到头皮发麻，上一次拥有这样的感觉还是他第一次参加战斗，面对一个比他要强出数倍的敌人时。

    “你是什么人？”

    “怎么会知道我的名字？”

    莫森丝毫不在意周围环绕的战士，他环顾四周，扯过一张椅子，坐了下来。

    “我来自于你脚下的这颗星球。”

    “当然，我来这儿和你们即将要做的事没任何关系。”

    “我只是有一件事想要询问你。”

    佐德将军的目光变得阴沉，“既然有求于我，那你至少应该表现出求人的姿态。”

    他微微握紧了拳头，似乎随时都有可能发动攻击。

    “不不不，我想你弄错了一件事。”

    “我的确有事想要询问你，可这不是请求，而是命令。”

    他盯着佐德的拳头。

    “你在犹豫什么？”

    “为什么不试着攻击我？”

    听了莫森的挑衅，佐德将军勃然大怒，可下一秒头上的冷汗就不受控制的流淌下来。

    他惊讶的发现，自己失去了对身体的控制，眼前这个男人的目光中，似乎有无穷的魔力。

    紧接着，他惊骇的发现自己的身体不受控制的向前迈出一步，然后单膝跪在地上。

    高傲的头颅低下。

    就像是一只乞求主人的小狗。

    “你对我的身体做了什么？”

    佐德发出无声的呐喊。

    “作为氪星最优秀的战士，我想你应该明白一件事。”

    莫森站起身走到佐德将军的身前。

    “服从是士兵的天性。”

    “面对更强者，我想你应该知道自己该怎么做！”

    无形的桎梏消失，佐德双膝跪在地上，大口的喘着粗气，他抬起头看着眼前的这个男人，一种从未体会过的恐惧，爬上心头。

    这是一个无法想象的存在。

    “你到底要做什么？”

    佐德一直在努力的挣扎着，但身体始终不受自己的控制。

    唰！

    一个星球的投影出现眼前。

    “好好记住这颗星球的样子，然后帮我找到它。”

    佐德仔细的打量着眼前的这颗星球，他摇了摇头，“我没有见过这颗星球。”

    “关于这一点，我已经从你的脑子里知道了，我现在要你做的是，找到它！”

    领悟到莫森这句话背后隐藏的含义，佐德的一颗心沉到谷底。

    