
    “这位先生，我们的星球被摧毁了，眼下只有这一点人，想要帮你寻找这颗星球，恐怕会耗费很多时间。”

    佐德有些无奈的说道。

    “你需要什么？”

    “更多的人?还是更多的机器?”

    莫森询问道。

    “都需要。”

    “很好。”

    莫森点点头，“我可以满足你的要求，但同样，我希望你在最短的时间内找到这颗星球。”

    “先生……”

    就在这时突然有人插嘴道。

    “关于这颗星球，我有一点点印象，在氪星毁灭之前，这应该是一颗我们殖民过的星球，当初，议会向这颗星球投放了一艘侵略舰。”

    “如果可以找到那艘侵略舰，我们也许就可以找到这颗星球，这样的办法，比在茫茫宇宙中寻找要快得多！”

    莫森顿时来了兴趣。

    “有办法找到那艘侵略舰吗?”

    “所有侵略舰的信息都储存在议会控制中心，不过那里早就已经被毁掉了，如果想要寻找，我们只能去氪星曾经殖民过的地方去碰碰运气。”

    “毁掉了?”

    莫森摩挲了一下下巴，如果这个世界没有降临者存在，那莫森完全可以回溯时间，直接去氪星寻找自己想要的资料。

    不过眼前，如果自己回溯时间，那一定会和降临者发生冲突，带来一些不必要的影响。

    毕竟莫森存在这里的其实只是他的灵魂，他的灵魂体自然可以在时间河流中随意穿梭。

    眼前突然一亮，莫森想到了另外一个办法。

    “你的提议很好。”

    在控制中心来回的踱着步，莫森思考着方案的可行性。

    “你知道资料储存在哪里吗？”

    那名战士点点头，脸上露出了一丝疑惑。

    “如果回到氪星，你有办法接触到那些资料吗？”

    莫森再次问道。

    那名战士一头雾水，可随即摇摇摇头。

    “那是议会中心，在所有人当中，只有佐德将军才可以靠近那里。”

    “很好。”

    莫森的目光落在佐德将军的脸上。

    他上前一步拍着对方的肩膀。

    “一会儿我会把你的思想送回到毁灭之前的氪星，你会短暂的控制过去的自己，然后我希望你可以去那个所谓的议会中心。”

    “找到那艘侵略舰或者那颗星球的详细位置。”

    “能做到吗？”

    听了莫森的话，所有人都用一种看疯子的眼神看着他。

    “这位先生……”

    “叫我莫森。”

    “莫森先生，你说你要把我的意识送回到过去?”

    佐德将军瞪大了眼，“这怎么可能？”

    “穿梭时间?”

    “这并不是真正意义上的时间旅行，只能算是一个小把戏。”

    莫森解释了一句。

    想到了一个可能，佐德将军的呼吸突然变得急促起来。

    “如果你说的是真的，我的思想可以回到过去，那是不是意味着，我可以操控的过去的我，去尝试改变些什么?！”

    “比如阻止氪星的毁灭！”

    “很遗憾，这不可能。”

    莫森毫不留情的打破了佐德将军的妄想。

    在变种人宇宙，幻影猫曾经通过自己的能力，将金刚狼的意识送回到过去，从而彻底改变了整个变种人宇宙的发展。

    现在想想，莫森认为幻影猫能做到这一点完全是因为变种人宇宙时间规则的缺失。

    在残缺的时间规则下，才让她的能力发挥作用……

    可是这里，这里的规则无比完善，同样的办法是行不通的。

    除非是像莫森这样，回溯时间，将某一阶段的时间完全抹除，让一切重新开始。

    这种能力其实和斯特兰奇用时间宝石在漫威宇宙里做的事情，如出一辙。

    “真的不可以吗?”

    佐德将军眼中刚刚燃起的希望，瞬间暗淡下来。

    “也不是不可以，不过却稍微复杂一些。”

    他看着佐德。

    “帮我找到那颗星球，如果一切顺利，我也许有办法帮你弥补这一切！”

    “您说的是真的?！”

    佐德将军大喜。

    基因里的东西决定了他的性格喜好和能力，他的一生都为延续氪星的文明而努力。

    如果站在佐德将军的角度，站在氪星文明的角度，他所做的一切都是对的。

    “是真是假，一会儿你不就知道了吗?”

    莫森让佐德坐在一张椅子上，他的能力自然比幻影猫强出了不知多少倍，不但能够安全地将佐德的思想送回过去，还能通过他的眼睛清晰的了解一切。

    在莫森的监控下，佐德将军自然没办法耍什么小手段。

    “准备好，我们要开始了！”

    佐德点点头，虽然莫森表现出来的实力让他信服，可穿越时间，这简直太疯狂了。

    莫森伸出右手放在佐德的头顶上，下一秒一点白光闪过，佐德的双眼瞬间变成一片纯白。

    他感觉自己的思绪被拉长，然后被投入到了一团光怪陆离的长河之中。

    嗤！

    不知过了多久，眼前一亮，佐德再次恢复了意识。

    他环视四周，密封的环境，紧闭的空间，此时的他应该正躺在休眠舱中。

    “这……我……我竟然真的回到了过去！”

    如果没记错的话，这时候的佐德刚刚结束一场战斗，正准备返回母星接受嘉奖。

    嗤！

    休眠舱被打开，佐德从中爬了出来，在他身边，是一排陷入沉睡的战士，这些都是和他出生入死的忠诚下属。

    可惜的是，这些人都伴随着氪星一起毁灭了。

    透过弦窗，美丽而又熟悉的氪星似乎近在眼前，佐德张开手掌，似乎想要触碰这颗美丽的星球。

    “这是真的！”

    “冷静一点，别忘了我们的任务！”

    一个声音突兀的从脑海中响起。

    寒毛倒竖，佐德猛的回过神。

    “请放心莫森先生，我一定会找到您要找的那个星球的。”

    佐德作出了承诺。

    “请告诉我，您之前说的话是真的吗？”

    “您真的有办法改变这一切?”

    “当然可以。”

    莫森回答道。

    “你难道认为眼前发生的是幻象吗?”

    “不！”佐德摇了摇头。

    那手指触碰着冰冷的金属，可脸上却充满了无限的激情。

    “这一切都是真实的。”

    “请放心，如果资料库中没有您想要的信息，我就发动手下的所有军团和殖民星球，竭尽一切努力，也要帮你找到它！”

    佐德握紧了拳头，这一刻他没有被莫森强迫的不甘，眼中涌动着名为希望的火光。

    