
    战舰缓缓停靠。

    休眠舱里的战士都苏醒过来，佐德脸上的表情也恢复正常，自然没有人知道，眼前这个熟悉的将军身体中，承载的是一个来自于几十年后的灵魂。

    “将军！”

    打开舱门，两排是前来迎接的人群，在人群的前面，佐德看到了自己多年好友。

    乔艾尔。

    他若无其事的和好友相抱，然后接受了所有人的赞美，当庆典结束，佐德没有继续参加后续的宴会，而是来到议会中心。

    “佐德将军！”

    很多战士都向他行礼致敬。

    “我要搜寻一颗星球。”

    “请说出它的编号。”

    以佐德现在的权限自然可以随意查询这样的信息。

    “我忘记了它的编号，但议会应该派遣了一艘侵略舰。”

    “侵略舰?”

    工作人员经过一番筛选，排除了一大批目标。

    “您能描述的尽量详细一些吗？”

    佐德正在思索着，右手却不由自主地抬了起来，片刻后一颗星球的影像出现在屏幕上。

    “哦……是这个星球，我有点印象。”工作人员快速的搜索着。

    “是莱斯泰星系右臂的52号星球，这颗星球刚进入我们的扫描范围，议会只派遣了一艘侵略舰登陆。”

    “星球上生态原始，应该没什么危险。”

    工作人员一边报告了相关资料一边抽空看了佐德将军一眼。

    “将军，需要更详细的资料吗？”

    “把有关这个星球的所有资料发送给我。”

    佐德将军极力按耐住心中的惊喜。

    没多久得到了想要的信息之后，佐德便离开了这里。

    “莫森先生，我已经拿到了这颗星球的信息，不过这颗星球距离氪星的距离有些远，就算全速行进，也至少需要几个月的时间。”

    佐德在心中默默的说道。

    “没关系，我有办法缩短这段距离。”

    莫森的声音传进佐德的脑海。

    下一刻，那种熟悉的扭曲感再次传来，思想从这具身体中被剥离，天旋地转之中，佐德感觉自己被再次投入了那条长河。

    精神一振，再次恢复视线，佐德发现自己正站在一座山巅之上。

    头顶上是黑压压的战舰，脚下炮火连天，爆发着激烈的战斗。

    “这……这是蓝火星战役！”

    佐德很快就弄清了具体的时间节点，他仔细的回想了一下便明白了莫森此举的用意。

    现在的他正在主持蓝火星战役，战役进行的尾声，整个星球都被侵略，而他此时所在的位置，距离莫森想要去往的星球直线距离并不算太远。

    如果全速行进的话，最多只需要一个星期就可以到达目的地。

    这比原本预计的时间要缩短了太多。

    “居然还可以这样?！”

    佐德脸上惊讶，心中却充满了狂喜，莫森越强，那能帮他改变氪星命运的几率就越大。

    “剩下的事你应该知道该怎么做。”

    佐德点点头。

    将接下来的战斗交给自己的副官，佐德独自一人登上了飞船，然后以最快的速度驶向目标星球。

    时间飞快，一个星期后，佐德便来到了那颗星球的轨道附近。

    从太空上看去，星球似乎都被绿色包裹，完全看不到任何科技发展的痕迹。

    这就是我曾经生活的地方吗？

    莫森心中升起一丝疑问。

    没有了灵魂，自己的身体能像工程师那样得以保存吗？

    还是说已经化成了一具枯骨。

    飞船缓缓的降落，佐德第一时间联络上登陆这个星球的侵略舰，让他奇怪的是他发出的讯息却石沉大海。

    “奇怪，难道发生了意外?”

    连续换了几个通讯频道可得的结果都是一样的。

    “是通讯受到了干扰，还是……”

    整个星球处于原始状态，表面上看去也没有任何危险，但佐德征服了太多的星球，也见识过很多隐藏在平静下的杀机。

    他取出武器，同时启动飞船上自带的探测装置，开始对整颗星球进行探索。

    五个小时之后，获得了整个星球的基本信息之后，佐德却疑惑的皱了皱眉。

    整个星球中心似乎是空的，他派出去的所有探测装置都在那里失去了信号。

    “侵略舰应该也发现了那个地方。”

    让佐德感到奇怪的是，来到这个星球之后，那个神秘的莫森先生就没有和他联系过，佐德现在也没有什么方向，只能去星球中心看一看。

    在行星飞舰的带领下，佐德飞过了大半颗星球，来到了一片如同荒漠般的石阵，顺着其中最高一座山峰的裂缝，飞船一直向下，来到星球内部。

    一个荒凉的，布满了岩石的开阔空间。

    一直到现在，佐德都没在这颗星球上看到任何生物，又继续向下飞行了一段时间，飞船上的大多数设备已经失去了作用。

    就在这时，佐德发现了破损严重，镶嵌在岩石上的侵略舰。

    穿上防护服，跳下飞船，佐德来到了破损的侵略舰前，眼前的侵略舰损坏的十分严重，似乎被什么东西撞上一样，一部分舰体被打入岩壁。

    看扭曲的程度，里面的人恐怕已经活不成了。

    嗤！

    扯开外面的金属，佐德走入其中，和他刚才猜想的一样，飞船内部的破损更加严重，摸索着走过了一段距离，佐德就不得不放弃继续前行的想法。

    可就当他打算离开的时候，脑海中却突然传来莫森的声音。

    “继续，里面还有人活着。”

    佐德微微一愣，然后便拿出武器，硬生生的在飞船内部打出了一条通道，当他最后按照莫森的指引来到飞船深处的时候，已经是几个小时之后了。

    在飞船底部的驾驶舱，堆积着数具尸体，搬开其中的几具尸体，佐德却微微一愣。

    在尸体的最下面，正躺着一个气息微弱的女人。

    飞船的底部破开了一个大洞，从墙壁上探出数根赤红色的须状物，这些东西刺穿了那个女人的身体。

    但诡异的是，如此可怕的伤害却没有用的那个女人，那些触须一方面在伤害着她，一方面也似乎在向她体内供给着什么营养。

    佐德刚想靠近，其中的一根触须却突然从岩壁中探了出来，那速度快的不可思议，就算是佐德在匆忙间也没能闪避开。

    嗤！

    手臂上被划出一条深痕，伤口深可见骨。

    佐德脸色狂变，他飞快地向后退去，可下一秒，飞船中涌现出无数根触须，只是刹那间就封锁住了佐德所有逃避空间。

    下一秒，铺天盖地的触须便将佐德贯穿！

    