
    “啊……”

    佐德发出一声惨叫，猛地睁开眼。

    明亮的光线射入双眼，眼前是熟悉的控制中心。

    他大口的喘着粗气，在刚刚的一瞬间，他以为自己真的死了。

    “刚才的一切都是真的?”

    佐德喃喃自语道。

    “你说呢?如果过去的你已经死掉了，那么现在的你又为何存在？”

    莫森的声音从耳边响起。

    “原来过去真的没办法被改变。”

    佐德一脸颓然。

    “莫森先生，接下来我们应该怎么办？”

    “那个地方十分诡异，它能杀死过去的我，也一定可以杀死现在的我。”

    “我们正在去那里的路上。”

    莫森指着飞船的前进航道。

    眼中流露出若有所思的神情，莫森知道他已经找到了自己的身体，接下来只需要到达那颗星球，然后和自己的身体，合二为一。

    但工程师的提醒还历历在目。

    身体和灵魂的特殊性，决定了二者一旦融为一体，引起的波动就一定会惊动那个未知的存在。

    说实话，莫森还处于犹豫之中，毕竟现在的他还没有做好万全准备。

    至少应该取得漫威宇宙之中的宇宙原石。

    除此之外，莫森还需要考虑另外一件事。

    一旦获得了身体，灵魂和肉体合二为一，那他就没办法像现在这样通过之前的灵魂牵引，随意的穿梭空间。

    毕竟相较于他的灵魂，他的身体对于一个陌生的宇宙，实在是算比较大的异常了。

    很有可能会触发未知的影响，而引起一连串的连锁反应。

    坐在飞船上思考了很久，莫森终于下定决心，暂时不去融合自己的身体。

    他心中有了其他想法，如果顺利的话，也许可以在解除以上隐患的前提下，拿回自己的身体。

    “有具体的星际坐标吗？”

    莫森获得了完整的宇宙星图，对那颗星球的位置有了了解，虽然不能立刻带走自己的身体，但他还是打算去那里看一看。

    只不过现在飞船的速度实在太慢了，他可不想傻乎乎的在宇宙中漂流。

    身体出现在虚空中，莫森闭上眼，脑海中出现具体的星际图，紧接着他双手一扯，一道清晰的裂缝出现。

    在裂缝的另一边，正是他们此行的目的地。

    而此刻在飞船中，所有人都目瞪口呆的看着外面发生的一切。

    “撕裂空间?！”

    “这还是人吗?”

    “他到底是怎么做到的？”

    紧接着莫森的身体再次出现在飞船内部。

    “前进，穿过空间裂缝！”

    嗤！

    剧烈的晃动过后，身后的裂缝合拢，飞船已经出现在不知道多少光年之外的星系。

    “在这等我。”

    说完，莫森的身体消失，直接出现在星球内部，他顺着佐德曾经走过的路径，来到了星球的中央。

    过去了这么多年，整颗星球的植被似乎比以前稀疏了很多，有些地方甚至出现了大面积的沙化。

    可来到星球内部，眼前的一切却和佐德几十年所见完全不同。

    原本空旷荒凉的星球内部，郁郁葱葱，和外面的荒凉相比，这里简直就是人间仙境。

    莫森扫清障碍直接来到当年侵略舰坠毁的地方。

    虽然心中有了猜测，但他仍需要确定一番。

    经过几十年的侵蚀，坚硬的金属早已变得腐朽不堪，随意的将金属扯开，双手一分，一条通道出现在莫森眼前。

    直接来到飞船底部。

    在那里，躺着一具栩栩如生的尸骸，那个年轻的女人还保留着生前的样子，看起来和活人无异。

    她脸上挂着微笑，一只手轻轻放在自己的腹部。

    可在她的手掌下方，这个女人的腹部已经完全被掏空，撕开的子宫中空空如也。

    “果然是这样。”

    莫森知道，如果自己没有猜错的话，眼前这个女人应该是自己的母亲。

    而当年的他，在灵魂被那个未知存在选中时还没有出生，这也正是莫森进入超时空快递公司的经历和其他人完全不同的原因。

    因为那时候的他还没有独立的自我人格和意识。

    他后来的经历，则是那个未知存在在空白灵魂中灌入的。

    至于灌入的是谁的记忆，结果已经不言而喻了。

    是威廉。

    那个来自于地球的威廉。

    在被选中时，他还没有出生，灵魂也是一片空白，然后就被导入了威廉的一部分记忆。

    看着眼前的一切，莫森甚至有些茫然了。

    他认为自己是莫森，一个拥有独立灵魂的个体，可如果追根溯源，从记忆的层面上来讲，他其实相当于另外一个威廉。

    这也使莫森想明白了一件事，强大如威廉，在知道最终结局的情况下，为什么甘愿舍弃一切，为自己这个陌生人创造一线生机。

    威廉不是救世主，也不是圣母，在残酷的世界里摸爬滚打，他早已丢弃了怜悯。

    可就是这样的一个人，却选择为一个陌生人放弃了自己的一切。

    心中升起一阵明悟。

    因为他看到了，他知道未来的某一天，会有一个继承了他绝大部分记忆的人出现。

    对于一个空白的灵魂，那些导入的记忆就相当于他自己的记忆。

    从某种意义上讲，威廉本人也相当于通过这些记忆，在另一副躯体中复活！

    他不是在拯救莫森。

    他是在拯救他自己！

    “你赢了！”

    莫森长叹一口气。

    知道了这一切，他心中却只有敬佩，如果没有威廉当初的选择，他可能早已经死在了清洗之中，而没机会走到现在，甚至可以看到胜利的曙光。

    “一开始，我以为自己是你的复制体，可后来，我发现这具身体才是真正的本体。”

    “在漫威宇宙，我遇见了独立时间之中的你，那时候我才知道你做过的努力。”

    “可直到今天站在这里，我才明白，你我之间早已不分彼此，无论结果如何，我的记忆里，我的灵魂里都存在着你的影子。”

    “我是威廉也好，是莫森也罢。”

    “这一切也许都不重要了。”

    “重要的是我必须拿走自己的身体，离开这儿，推翻这一切，获得真正的永远的自由。”

    “你说对吗?”

    说到这儿，莫森突然转过身，看着身后出现的一道身影。

    