
    莫森回过头，看到的正是一个赤着身子的红色身影，在这具身体上连接着很多红色的触须。

    而此时他正一脸疑惑地看着莫森。

    看到这道身影，莫森便明白了佐德的意识回到20年前所看到的一切。

    事实上，那时候他的母亲已经死了，可这个星球上的某个生物或者意识却发现了那个女人体内的生命。

    不知出于什么原因，这个意识用自己的能量，向他的母亲体内输送营养，正是这一举动，才使得尸体可以继续存活，并将养分供给体内的生命。

    很显然，那个生命最终破腹而出，成了这个星球意识的载体。

    感受到这具身体上涌动出来的强大力量，莫森也明白了整颗星球衰败的原因。

    那个意识竟然用整个星球的能量来强化这具身体，这具身体拥有氪星人的基因，从在母体时，就接受那个意识的强化。

    这么多年过去了，在不计成本的投入下，身体的强度几乎已经达到了莫森理解的极限。

    不夸张的说，如果是从前的莫森，哪怕战斗力全面爆发，也不会是对方的一合之敌。

    想想看，如果一个星球变成了一个人，那他所拥有的力量等级，将会是何等的恐怖！

    “你是谁?”

    “为什么让我感到很熟悉？”

    脑海中传来一个声音，那个未知的意识在和莫森交流。

    “你使用的这具身体曾经属于我。”莫森回答道。

    “身体?”

    对方先是一愣，紧接着情绪变得暴躁起来。

    “我的，他是我的！”

    说完，无数的触须从他的手中喷射出去，面对这样的攻击，就算是佐德也会被瞬间杀死。

    从某种意义上来讲，这样的力量恐怕已经是生物的极限了。

    “啪！”

    莫森抬起手，一道无形的屏障出现。

    紧接着他的身体消失，出现在了外面的大地上。

    轰隆隆！

    可怕的声音从地下传来，下一刻，一个赤红色的身体破土而出。

    “他是我的，你不能抢走他！”

    那身影咆哮着，再次攻向莫森。

    身影移动，就算对方的速度再快，可莫森始终让自己保持在空间的夹缝中。

    “听我说，这具身体并不适合你，把他还给我，我可以帮你找一具更合适的身体。”

    “如果我没猜错的话，你应该是这颗星球，所有植物生命的聚合体，你需要的不是像这样的身体。”

    “我可以帮助你。”

    可回答莫森的，却是连绵不断的攻击。

    “他是我的，不能给任何人！”

    对方固执地发动攻击，可莫森身形移动，始终不和他硬碰硬。

    归根结底这是自己的身体。

    说实话，就连莫森自己也没想到，他找到自己身体的时候，会面对这样一副局面。

    虽然这副身体被改造的面目全非，可在本质上毕竟是属于莫森的灵魂，只要莫森通过暴力手段，强行挤入，以他的灵魂等级一定可以轻易的将那个意识驱逐出体外。

    不过一方面，现在还不到灵魂和肉体合二为一的时候，另一方面，这个意识虽然强大，却无比单纯。

    它本身并没有善恶之分，只是依巡本能在行动，更重要的是，这句身体能够变得像现在这么强大，完全是对方的功劳。

    莫森实在不想伤害对方。

    “我可以向你保证，下一次来到这里的时候，我会给你带来一具更合适的身体，到那时，你把这具身体还给我。”

    “你说的是真的?”

    对方的攻击突然停止，他飘浮在半空中，一脸疑惑的看着莫森。

    “我保证，你会对你的新身体无比满意。”

    “甚至有机会，用那具身体离开这颗星球，去探索广阔的宇宙。”

    莫森继续蛊惑道。

    “探索宇宙?”

    “这个世界之外还有其他地方吗?”

    “当然。”莫森点点头。

    随手一挥，大半个宇宙的星图便展现在对方眼前，他耐心的讲解着，同时会点开某个星球向对方展现这个星球上繁荣的生态系统。

    动物、植物、山川、河流海洋。

    这一切的一切，令那个单纯的意识大开眼界。

    “好吧，我相信你。”

    “下一次来，给我带来新的身体！”

    莫森点点头。

    “你会满意的，我们下次再见。”

    说完，他的身体飞向天空，眨眼间就来到飞船旁边。

    刺啦！

    随手扯开一道空间裂缝，莫森返回飞船，带着众人离开了这里。

    下一次，下一次他一定会带走自己的身体。

    飞船在宇宙中漫无目的的飘荡着。

    而莫森则找到了佐德将军。

    他伸出手，一团金色的物质在手中凝聚，然后逐渐成型。

    “这……这是氪星的中枢宝典！”

    “里面承载着所有氪星人的基因，有了这个东西，我就可以重建氪星！”

    佐德将军一脸兴奋。

    “你是从哪里获得这件东西的？”

    “这不重要。”

    “你帮了我的忙，而我也愿意履行我的诺言，除了这件东西，我还可以给你另外一个选择。”

    “等时机成熟，我可以给你一个重新来过的机会，让你的意识回到某一个节点，然后有机会彻底推翻这一切。”

    “避免氪星的毁灭。”

    “你要试一试吗?”

    佐德兴奋地想要开口回答，可话到嘴边，他却突然沉默了。

    “怎么了?”

    “这不是你一直渴望的吗?”

    佐德脸上的表情却变得有些沉重，“事实上，我曾经无数次幻想过回到过去，去拯救氪星。”

    “可是每一次从午夜中惊醒，我都清晰的认识到，做到这一点，实在太难太难了。”

    “文明不是在一天建成的，同样它的毁灭也不是一个原因，归根结底是我们做的错事，而这才是致使整个文明破灭的最重要原因。”

    “就算回到过去，很有可能我也没办法弥补这一切。”

    “就算我真的避免了灾难的发生，那在这个过程中又会死多少人？”

    “避免了这一次灾难，会不会导致更加绝望的未来?”

    佐德摇了摇头。

    “不知道。”

    他伸出手取下飘在半空中的中枢宝典。

    “很感谢你，如同神灵般的强者。”

    “是你让我的精神回到过去，重新认识到整个种族的错误。”

    “现在这样便是最好的结果了。”

    “我会寻找一颗新的星球，然后重建我们的文明，这一次，我们会避免曾经的错误。”

    “重新开始！”

    