
    佐德离开了，他的选择大出莫森的预料之外，也许真的像他说的那样，他的意识回到过去，以一个旁观者的角度，看到了整个文明的末日。

    所以他放弃在这个破败的废墟上重补，而是选择重新开始。

    宇宙何其广阔，佐德一定会找到氪星人的新家园，莫森也没什么事，便顺手帮了他一把。

    一个可以无限遨游宇宙星空的强者，可以帮他们省很多时间。

    随手一挥，也许就可以省掉半年的时间。

    在莫森的帮助下，只用了三个月，他们就成功的找到了一颗适合居住的星球，在那里重建家园。

    让莫森没有想到的是，他们重建家园的第一件事，就是在他们生活的聚集地雕刻了一座莫森的雕像。

    强大无比的氪星人从此有了自己的信仰。

    他们曾经自诩为神灵，可见到莫森之后，他们才知道，真正的神灵到底有多么强大！

    时间过得飞快，转眼间就是一年的时间过去了，整个星球的建设也仍在进行。

    就在某一天的午后，灵魂中传来一阵悸动，莫森知道空间通道被打开，他可以离开这里去往其他的世界了。

    对面传来的气息十分熟悉，比对一下莫森就可以判断出，他这次进入的正是漫威宇宙。

    “时间刚刚好。”

    从变种人宇宙离开之后，莫森的实力大增，对空间力量的理解也不是以前可以比拟的。

    他去过的宇宙，下一次降临时，已经不再需要降临者的牵引了。

    等他离开这里，随时都可以返回。

    同样这一次进入漫威宇宙之后，下一次进入，也只是一个念头的事。

    只不过没有降临者的宇宙，多数情况下时间都是静止的。

    这在以前也许是个大问题，可现在，莫森完全可以通过时间回溯的方式获得更长的行动时间。

    心中思索着，他的灵魂却顺着牵引闯入了一片未知的空间。

    睁开眼，一张熟悉的面孔出现在眼前。

    “谢天谢地，你终于醒了。”

    “我难道睡了很久？”莫森嘟囔了一句。

    “起来看看吧，这个新世界会让你大吃一惊的。”

    …………

    距离莫森从冰冻始终苏醒已经过去了一个星期，而他也基本弄清楚了现在的时间线和大概变化。

    现如今的世界局势比在想象中的还要混乱很多，在他离开的时候，美国政府为了获取更多的资源，投入了大批资金生产了很多超级战士。

    在一开始这些超级士兵的确帮助他们扩大了影响取得了无以计数的好处。

    可随着时间的推移，超级战士血清的副作用很快显现出来。

    越来越多的超级士兵失去控制。

    其中的一部分独立出去，成立了一个特殊的组织，他们不再为单独的政府服务，而是在全世界范围内掀起了恐怖的浪潮。

    剩下一部分不受控制的士兵，被美国军方第一时间处死，这些被杀死的士兵尸体也没有浪费。

    军方研究出一种可怕的技术，在这些死亡士兵的大脑中植入芯片。

    通过程序来对他们进行刺激，这种方法下诞生的战士不惧疼痛，不畏生死，比活着的时候更强大。

    据说这种芯片就是由史塔克工业研发并推广的。

    霍华德史塔克一跃成为顶级富豪。

    在战斗的尾声，**军人再次通过神秘仪式召唤出了来自地狱的恶魔。

    不过这一次，在机缘巧合之下，召唤出来的却并不是红仔，而是一个长满触手的粘稠怪物。

    结合着神秘的黑魔法，再加上疯狂的人体实验，德国军方改造出了第一批生化战士。

    他们单体战斗力比起超级战士差了一大截，但盛的数量够多，完全成为了战场上的主力。

    在美国因为超级战士爆发力度的时候，一举扩大了战果，甚至反败为胜，将同盟国压的喘不过气来。

    之后还是美国将一颗原子弹投放在德国本土，终结了那个独裁者的生命才搬回了劣势，彻底奠定胜局。

    只不过比起历史上原本结束的年份，这个世界中，第2次世界大战的结束时间足足向后拖了5年。

    因为见识到超级战士的强大，战后的各个国家除了努力发展经济之外，还疯狂的进行相关项目的研究。

    直到莫森苏醒的时间点，每个国家都有数支成型的超级部队，民间也更崇拜超级英雄。

    只不过这一次在美国受人吹捧的不再是曾经的美国队长了。

    这个时间线中，史蒂夫和巴恩斯都远离了漩涡中心，史蒂夫和卡特结婚，生了一对可爱的孩子。

    就连巴恩斯也解决了自己的单身问题，虽然他经历了几次婚姻，但大体上还是比较幸福的。

    而这也正是莫森希望看到的事情。

    霍华德这时候虽然年纪已大，可因为注射了相关血清，精力仍然充沛，继续奋斗在科研第一线上。

    他主持并设计了第一台钢铁机械人。

    虽然整体看起来很粗糙，但已经有了一点雏形。

    妮娜这次的任务应该就和钢铁盔甲有关，没去过多理会这个世界的局势，享受了几天难得的轻松时光，莫森就找到了曾经的那块盾牌。

    在这个世界中，这块盾牌已经失去了原有的意义，除了莫森甚至没人会在意它。

    将盾牌放在手中，手指有节奏地敲打着上面的金属，灵魂中的能力发动，隐藏在盾牌中的特殊金属被剥离出来，然后形成一顶王冠。

    这是一顶沾染了部分本源力量的特殊宝物，现如今，莫森的眼界和能力提高了很多。

    灵魂中的能量翻滚，他没费多大力气就从王冠中得到了那一团特殊的本源能量。

    金属只是它的外在，这一点能量才是内在的核心。

    灵魂包裹住这团能量，然后一点点的融入其中。

    下一刻，罗杰的身体突兀的消失，再出现时已经来到了内部空间。

    这里正是曾经隐藏工程师身体的地方，比起宇宙原石，这点本源能量微不足道，能力也不是特别强大。

    可是对于现阶段的莫森而言，这份能量的特性却十分重要，决定了他接下来的计划能否成功。

    心中不由得发出一声感叹。

    “威廉啊威廉，我得到的每一种能力，拥有的每一件宝物，都被你算入其中了吗?”

    