
    没有动用空间宝石的力量，莫森的身体突兀的消失，再出现时，已经来到了无数光年外的山达尔星。

    虽然时间线被更改了很多，可莫森却并不着急收集无限宝石，这是十分关键的一步。

    空间宝石因为其特殊性，偶然性的失踪还算正常，可如果力量现实，心灵等宝石都接二连三的消失，那个隐藏在幕后的存在，一定会知晓。

    毕竟对于现在的莫森而言，他最大的优势就是隐藏在暗处。

    一个死掉的敌人，没人会在意的。

    吸收了王冠之中的本源，接下来莫森便打算回到DC宇宙，不过在此之前，他需要替那团意识找到可以承载他思想的身体。

    纵观整个漫威宇宙，应该没有比树人族更适合的种族了。

    格鲁特。

    这就是莫森此行的目标。

    格鲁特所在的种族都是像他一样，身材高大的树人，但他的族人和他的性情却完全相反。

    他们好战残暴，并疯狂的攻击周围的其他星球，这一结果也导致了他们今后的命运。

    整个种族都消失在宇宙中，而格鲁特可能是宇宙中仅存的树人了。

    这个内心有着真善美的树人有着与外表不相符的柔和一面，就算是为了达成的自己的目的，说实话莫森也不想亲手结束这个生命。

    格鲁特和火箭浣熊是在监狱里认识的，他们在那里结下了深厚的友谊，在越狱之后，两人组成团队，一起在宇宙中开始了冒险。

    直到后来偶然间结识了星爵，然后加入了银河护卫队，才有了后面发生的一切。

    莫森潜入到山达尔星指控中心，很快就在繁杂的信息中找到了关押火箭浣熊的位置，在那所监狱，格鲁特的名字也赫然在目。

    确定好目标星球，莫森跨越空间，直接降临到监狱星。

    这座星球上关押着从宇宙各地送来的罪犯，他们每一个都是穷凶极恶的暴力分子。

    严密的防守对于莫森而言形同虚设，他没费任何力气，就混入了监狱内部，并找到了被关押在单独牢房里的格鲁特。

    “我是格鲁特！”

    莫森的身影刚刚出现在监狱中，就被格鲁特察觉到了，他转过头，黑色的眼睛中闪烁着警惕的光芒。

    通过格鲁特的精神波动，莫森读出了他那句话的含义。

    “你是谁？”

    莫森没有说话，只是打量着眼前这只奇怪的生物。

    “据说你是最后的树人了，你们的星球到底发生了什么，你的同族又去了哪儿？”

    莫森有些好奇的问道。

    “与你无关，滚开，陌生人！”

    格鲁特愤怒的咆哮着。

    “Hey，大块头，你吵到我了！”

    旁边牢房里的火箭浣熊不满的发出抱怨，接着他就看到了突兀出现在牢房里的莫森。

    “伙计，跟我说你是怎么进入里面的?”

    “这里的每一间了牢房都有特殊的感应装置，根本没办法同时进去两个人。”火箭浣熊一脸好奇。

    他眼睛叽里咕噜的转着，不知在打着什么主意。

    “你既然可以进去，那一定也可以出去，伙计，我们一起合作吧，然后逃出这个鬼地方。”

    “听我说，我在卡米拉星有一大笔钱，等咱们离开这儿，我保证把那笔钱全部送给你，然后我们就可以用这笔钱买一艘飞船，开启新的冒险！”

    “你是船长，我做你的大副怎么样，我们联手再加上这个大块头，一定可以把整个宇宙搅得天翻地覆……”

    “啪！”

    实在受不了火箭浣熊的喋喋不休，莫森无奈的打了个响指，那个烦人的小家伙应声而倒。

    莫森看着不远处的格鲁特，“没有干扰，现在我们可以好好交流一下了。”

    他动用心灵的力量，很快就侵入到格鲁特的精神之中。

    树人记忆的储存方式和其他生物完全不同，莫森格鲁特的精神中甚至看不到连续的记忆，他的每一份记忆仿佛都是单独独立的，莫森看到的就像是一部电影被拆解成上亿个片段。

    “没办法，我只能借你的身体一用了。”

    就当莫森打算直接动手的时候，却意外的在格鲁特的精神深处发现了一点特别的东西。

    “原来是这样。”

    莫森脸上露出一丝恍然，他们的种族不是被毁灭了，而是消失，疯狂的杀戮破坏和无休止的实验，让他们启动了未知的能量，从而被拉扯进一个特殊的空间。

    一个不在正常宇宙包裹的空间。

    “除了5大原石，在漫威宇宙中竟然还存在着其他本源宝物。”

    “这个宇宙简直是包罗万象！”

    莫森发出感叹，得到了自己想要的资料，他也不在这里继续停留，随手扯开一道缝隙。

    可就在他打算离开时，眼神闪烁，然后鬼使神差的将火箭浣熊和格鲁特一起塞了进去。

    “继续你们的冒险吧。”

    紧接着他的身影消失，直接闯入到空间通道之中，连续撕开无数道屏障，一个漆黑的未知的区域被打开。

    刚闯入进去，还没来得及观察周围的环境，一个充满调侃意味的声音便在耳边响起。

    “又是一个被放逐的可怜虫……”

    “说说看，你是什么来历。”

    莫森转过身，看到了一个全身被机械拼凑而成的庞大身躯，身体上下完全看不出一点生物的迹象，只是在胸口的屏幕上露出一张似是而非的面孔。

    “这里是哪儿？”

    “哈哈，连这里是哪儿都不知道，那么你又是怎么进来的？”

    那人大声的嘲笑着。

    “这是无尽的空间，真正的死亡领域，来到这里的生命就不可能再离开了。”

    就在这时，不远处却传来一阵嘈杂的声音，“快躲起来，那个疯女人又来捣乱了。”

    “真不知道她哪来的精力，已经多少年了，她总是在不停的杀戮杀戮！”

    “死神海拉，还真是名副其实。”

    心中一动，莫森知道了自己所在的位置。

    “原来是这个地方。”

    “如果是这里的话，那一切就说得过去了，也难怪在正常宇宙中再也找不到那个种族的一点痕迹。”

    远处的虚空之中，一个女人手持双剑，正疯狂的杀戮着，看着飘在半空中的莫森，她脸上露出一丝惊喜。

    “新人?”

    “好久没有体验过新鲜血液洒在脸上的感觉了。”

    说完了海拉手持双剑向莫森扑了过来。

    