
    就算她的目标是莫森，可沿途上遇到的所有人，还是无情的死在她的剑下。

    这些人死亡的瞬间鲜血飞溅，很快他们的尸体连同鲜血，便化成黑烟，一同消失。

    “不用反抗了，等待着死亡降临吧。”

    那个满身都由机械构成男人对莫森说到，“在这里没有真正的死亡，被杀死后没多久，你就会再次复活。”

    “所以没必要和那个疯女人拼命，浪费时间浪费精力，还不如趁现在好好回忆一下曾经的过往。”

    “这算是在这个虚无空间里的唯一消遣了。”

    话音刚落，一柄锋利的武器便贯穿了他的胸口，胸口上的屏幕碎裂，整张脸变得七零八落。

    海拉的身体停在莫森身前，她饶有兴致的打量着莫森，“有趣的新人，你竟然不怕我?”

    “不畏惧死亡?”

    莫森笑了笑，“因为对于你，我才是死亡！”

    下一秒，他的手臂就贯穿了海拉的身体！

    海拉的得意凝固在脸上，她低下头看着自己身上的缺口，还没等说些什么，整个人便轰然炸开，然后化成一缕黑烟，被整个虚无空间吸收。

    站在原地静静的等了很长一段时间，远处传来一阵呼啸声，紧接着海拉的身影出现。

    她什么也没说，提起武器便砍了过来。

    噗！

    毫无意外，她的身体再次碎裂。

    然后是第3次第4次。

    直到第5次出现时，她的身体被凝固住，莫森看着海拉扭曲的面孔，“帮我做一件事，我或许可以带你离开这儿，让你有机会找奥丁报仇！”

    海拉突然放弃了抵抗，脸上的表情不断变化，最终，“你说的是真的吗？”

    “至少比你在这里干等要强得多。”

    没有丝毫犹豫。

    “说吧，让我干什么。”

    “很好，我需要你帮我寻找一个生活在这里的种族，树人族。”

    “你找他们?”海拉脸上闪过一丝惊讶。

    “那你还真的找对人了。”

    “跟我来，路程有点远，我们可能需要花费一点时间了。”

    莫森飞到海拉身边。

    “告诉我具体的位置，我带你去。”

    得到了具体的方位，莫森随意的撕开空间，看到他的这一举动，海拉脸上闪过一丝惊喜，“空间宝石?”

    “你找到了空间宝石?”

    “不，不对，虽然同样是空间的气息，可并没有宝石发动时的独有光芒。”

    这一次她脸上的惊讶更甚。

    “这是独属于你自己的力量！”

    “你到底是谁？”

    莫森笑了笑，“你可以叫我莫森，当然我是唯一一个可以帮你复仇的人。”

    “说实话，虽然我可以帮你离开这里，但事实上对于你的复仇，我一点都不看好。”

    “你以及你所有曾经存在过的兄弟姐妹，都只是奥丁的棋子。”

    “你们的父亲比你想象的更可怕，也更阴险。”

    “你什么意思？”

    “他利用你们的身体和接触过的能量，想要打造出一件绝无仅有的神器。”

    “为此他不但把你送进了死亡领域，还同时弄瞎了自己的一只眼睛，将这只眼睛化身成一个孩童，在他的指导下成长变强。”

    “直到最后，当你们体内的力量达到巅峰的时候，他再出现完成这次收割。”

    莫森看着海拉。

    “你是不是感觉到封印已经越来越弱了，你是不是认为自己的父亲已经快要步入死亡了?”

    海拉惊讶的看着莫森，这件事她没对任何人说过。

    “当奥丁死亡的时候，就是你离开这里的时候，你以为你能够得到阿斯加德，得到自己曾经失去的一切。”

    “可事实上，你什么都不会得到，反而会因此而死掉。”

    “吸收到你体内的死亡之力，剩下的就是他现在唯一的儿子，索尔。”

    “然后他就可以在索尔的身上复生，拥有年轻强大的身体，以无可匹敌的力量。”

    “他会再次续写自己的传奇，而你们……”

    不寒而栗，海拉的身体微微发抖。

    “想清楚再行动吧。”

    唰！

    莫森进入空间缝隙，再出现时已经来到了一颗深黑色的星球，一开始，他还以为这颗星球已经被摧毁了，可仔细一看才发现，上面的黑色竟然是覆盖在星球表面上的植物。

    “这颗星球算是整个空间的最大秘密，星球中似乎有什么东西，它成了维持整个死亡空间运转的根本能量。”

    “这里我们不会迎来真正的死亡。”

    海拉从一旁解释道。

    “有意思。”

    莫森的身体降落在星球上，他很快就发现了不同之处，整个星球似乎介于生机和死亡之间，那是一种微弱的平衡。

    在这里，他没有看到一个树人，有的只是他们的尸体，这些尸体脚踏大地，还保留着生前的样子，但精神和灵魂已经被彻底磨灭。

    星球如同活物一样从他们的身体中汲取能量。

    “让我看看这里面到底隐藏着什么样的秘密。”

    莫森低喝一声，双手用力一分，脚下的大地在轰鸣声中被一点一点的扯开。

    表层的泥土剥落，星球的内核竟然完全由粗大的树干缠绕而成。

    一路向下，莫森贯穿了一条数十公里长的通道，在核心处，他看到了一颗正在孕育中的树人！

    “有意思。”

    和DC宇宙中遇见的那个意识体不同，这里面正在孕育着只是一个躯壳，在躯壳中可以感觉到微弱的灵魂波动。

    两个宇宙中，类似的生命结构，可他们的进化方向却是完全相反的。

    在这里首先孕育的是身体，然后再由身体凝聚意识。

    但是在另一边，整个星球上的植物因为特殊的原因串联在一起，星球相当于他的身体，他更先觉醒了意识。

    然后在为自己创造合适的身体。

    “正好省了我一些麻烦。”

    莫森伸出手，“你是我的了！”

    似乎察觉到危机，树人发动了本能的攻击，这纯粹是一种下意识的反应，就像含羞草闭拢叶子一样。

    这种程度的攻击，莫森完全不放在眼里，他禁锢周围的空间，灵魂闯入对方的躯壳，然后将里面的一点残魂彻底抹除。

    做完了就一切，周围的攻击也跟着停了下来。

    扯断连接在周围上的枝蔓，灵魂中的特殊空间打开，这幅树人的躯体被莫森扯入其中。

    返回地表，看着停留在原地的海拉，“考虑的怎么样，是继续留在这儿还是跟我离开？”

    