
    海拉最终还是选择离开了那里，对自由的渴望压倒了一切，她迫切的希望呼吸一下自由的气息，哪怕下一秒迎接的就是死亡。

    真正的死亡。

    没再去理会之后可能会发生的事，取得了自己想要的树人身体，撕开重重屏障，莫森带着海拉返回到现实宇宙。

    可就在这时，一种熟悉的感觉传来，莫森知道有其他人触发了灵魂之间的联系。

    想了想，他没有顺应这次牵扯，当务之急还是应该取回自己的身体，撕开空间，莫森降临到一颗未知的星球。

    他的身体沉入地下，而灵魂则飘荡出来，然后找到自己留在DC宇宙的坐标。

    下一刻空间震动，他的灵魂从这个世界上消失。

    再睁开眼，他回到了佐德将军等人所在的星球，让莫森感到一些意外的是，明明整个宇宙中没有任何降临者，但时间的流速正常。

    照常向前发展。

    “是在等待下一次进入吗?”

    他第一次来到这个世界的时间线相对比较靠后，之前发生的大事都集中在神奇女侠身上，整个宇宙的大事件都集中在蝙蝠侠成长和超人崭露头角之后。

    所以时间线会自行推进，也并不奇怪。

    这样倒省得莫森回溯时间了。

    没有和佐德等人见面，他直接撕开空间，降临到那颗被植物环绕的星球。

    莫森的身影刚出现在大地上，地面上一阵轰鸣，那个未知的意识操控着红色的身体便出现在莫森眼前。

    “你来了。”

    “答应我的身体呢?”

    意识中传递过来的情绪就像是一个等待嘉奖的孩子。

    “放心吧，我说到做到。”

    莫森取出放置在特殊空间内的树人身体。

    这副躯体一落在地上，根系便自动扎入大地。

    身体伸展，似乎很享受这里的环境。

    “怎么样，满意吗？”

    话音刚落，莫森便看到那道红色的身影出现在树人躯体身旁，从身体中探出无数条触须，一个欢快的意识传来。

    “你说的是真的，这才是我的身体！”

    “太棒了，他比我想象中的还要好！”

    下一秒，红色身体上的触须不停的涌入，没多久，失去了意识的身体便倒在地上。

    紧接着，树人的身体开始飞速发育起来。

    事实上莫森带来的只是个半成品，而当那个意识进入这副身体之后，以整颗星球的能源为后盾，新的身体被飞速完善。

    到最后，他从外表上看已经和格鲁特没有太大区别了。

    砰！

    拔出脚下的泥土，树人站立在大地上，漆黑的瞳孔中是掩饰不住的欣喜。

    “我喜欢你，感谢你为我做的一切，我想我们应该……是朋友了。”

    “他现在是你的了。”

    他托起双手将倒在地上的身躯送了过去。

    失去了那些红色的触须，身体恢复正常，从外表上看似乎和普通的成年人没有多少区别。

    但莫森却知道，这副身体是一颗星球，用几十年的时间孕育而成，星球就是他的母亲，只是纯粹的肉体力量，便已经强到一个不可思议的地步。

    “我同样需要感谢你。”

    莫森由衷的说到。

    灵魂中的特殊空间打开，他的身体被扯入其中。

    “一切准备就绪，是时候开始了！”

    莫森长长的吐出了一口气，为了这一天他付出了太多太多，临近开始，心中难免生出一点胆怯。

    “你在想什么？我的朋友。”

    “有什么是我能帮上忙的吗？”

    莫森摇了摇头，“剩下的是只能我自己亲自去做。”

    来到地下空间，他妥善的安葬了那个女人。

    “感谢你赐予我生命。”

    说完他的灵魂从这幅躯体上脱离，然后扯开空间，返回到漫威宇宙。

    …………

    纽约布鲁克林。

    莫森像一个普通人一样开着车，在街道上四处闲逛。

    他去超市买了点吃的，然后随意的找了一家咖啡店，点了一份汉堡，坐在橱窗边，看街道上川流不息的人群。

    从傍晚坐到深夜，直到咖啡厅关门，他才一个人拎着东西离开了那儿。

    走到停车场，一辆白色的轿车车门打开，史蒂夫从里面探出了头。

    “我还以为你打算住在那儿呢?”

    “怎么样，还不习惯几十年后的生活吗?”

    另一边的车门打开，巴恩斯也从上面走了下来。

    “伙计，你睡了太久太久，你现在最需要的就是找一个姑娘，只有爱情才能激发出你对这个世界的热情。”

    “听你的口气，你似乎又恋爱了?”莫森笑着说道。

    巴恩斯叹了口气，“花心是每个男人的通病，再说以我现在的情况，如果长时间停留在一个地方，一定会被别人看出端倪的。”

    他看了史蒂夫一眼，“我不像史蒂夫，没有一个可以一直陪伴着他的女友，我的女友可都是一些普通女孩，她们会变老，也会发现我身上的问题。”

    巴恩斯作出一副无可奈何的样子。

    “我怎么感觉你仿佛乐在其中?”

    史蒂夫挖苦了他一句。

    “哈哈！”

    众人相视而笑。

    “走吧，我们实在不放心一个老年人一个人在这个城市的夜晚游荡，我们可以带你去体验一下新的生活。”

    “属于年轻人的生活。”

    巴恩斯一边说着，一边递给莫森一个意味深长的眼神。

    “不用了。”

    莫森摇了摇头。

    “我很好，一点问题也没有。”

    他抬头仰望夜空。

    “这个城市虽然不是我的故乡，但我对他实在太熟悉太熟悉。”

    莫森伸出手，岁月似乎从指尖划过。

    “每一个年代都铭刻在我心中。”

    史蒂夫二人相视一眼，有些不大明白莫森话语中的含义。

    “对了，我要你们帮我留意的那个女孩现在怎么样了？”

    “你是说卡戴珊?”

    史蒂夫将莫森拉到车上。

    “是你曾经暗恋的姑娘吗?”

    他透过后视镜看了莫森一眼，见后者脸上的表情没有什么太大的波动才继续说道。

    “她过得很好，在你冰封后没多久，她就和一个银行家结婚了，有幸福的家庭，和可爱的孩子。”

    略微停顿了一下，史蒂夫才继续说道。

    “就在前年，她因为心脏衰竭，在睡梦中离开了这个世界。”

    “普通却完美的一生。”

    莫森点点头，心中的情感连他自己也数不清了。

    对于普通人而言，这已经是最好的结局了。

    又寒暄了几句，莫森突然转移话题。

    “那件东西呢？送出去了吗？”

    