
    “已经送出去了，我们做的很隐秘，完全不会引起任何人的注意，据我所知，它现在已经被神盾局获得，并带回了秘密基地。”

    巴恩斯回答道。

    “可你为什么要这么做?”

    “那件东西实在太危险了，一旦落在坏人手中，后果不堪设想。”

    史蒂夫有些担心的说道。

    “你们要相信我，我这么做，只是为了将真正的灾难提前解决。”

    “有些事情除非真正面对，否则绝大多数人都会选择视而不见，是时候让所有人真正警觉起来了。”

    看着史蒂夫开去的方向，莫森继续说道，“不要听巴恩斯胡说，我们直接回去，我还没你们想的那么脆弱。”

    能让史蒂夫开车载人去红灯区，这恐怕也是破天荒的事情了。

    史蒂夫一脸尴尬，听了莫森的话，飞快地调转车头，很显然他也并不认同巴恩斯的意见。

    “也许只是你自己想去。”

    莫森笑着说了一句。

    剩下的一段时间，莫森仿佛恢复了普通人的身份，他每天早晨都会去湖边散步，然后去同一家餐厅吃饭，下午喝咖啡。

    晚上甚至会一个人去看一场电影。

    城市虽然繁华，他的朋友也在身边，可莫森一个人，却只有孤独。

    而与此同时，在得到了空间宝石之后，神盾局的秘密基地，对这块奇异的石头展开了细致的研究。

    “这里面蕴藏的能量十分可怕，如果可以把它开发出来，那足够我们全人类使用上百年。”

    “我们再也不用为能量而发愁了！”

    实验室里的研究人员大声得向尼克弗瑞宣布道。

    “一定要封锁住所有消息，这件事不能被其他国家知道，否则第3次世界大战将会再次打响！”

    尼克弗瑞叮嘱道。

    可就在这时，放置空间宝石的仪器突然剧烈的晃动起来，紧接着一道蓝光出现，空间出现了一条通道，一个高大的人影从通道中跳了出来。

    他有着微卷的黑发，手持一柄权杖，脸上挂着邪魅的笑容，“你们说错了，这里面蕴含的能量，可不仅仅能让你们使用上百年。”

    对于他的出现，周围的人似乎并不惊讶，尼克弗瑞黝黑的面颊上，甚至露出了一丝笑容。

    “洛基先生，你真的来了。”

    被称为洛基的男人微微一愣，可紧接着周围突然涌现出几十名战斗人员。

    “妮娜女士，你说的果然是真的，这个东西的确会引来外星种族的窥视！”

    尼克弗瑞话音刚落，一个身材高挑的女人便出现在人群后面。

    正是妮娜。

    “大家小心，这个男人来自阿斯加德，是传说中的神族，他的实力非常强大！”

    “外星人，说出你的来历！”尼克弗瑞大声说道，“另外，把你那个变戏法一样的魔杖交出来吧，应该是一件武器吧?”

    尼克弗瑞冷哼一声，“它看起来和你这身戏服很配。”

    “你是说这个?”

    洛基脸上露出一丝狰狞的笑容，他抬起手中的权杖，下一刻光芒大盛，就在所有人都忍不住眯上眼睛的时候，洛基的身体突然窜了出去，手中的权杖刺向尼克弗瑞。

    还没等他靠近，远处的天花板上一只利箭射出。

    嘭！

    一道冲击波出现，直接将洛基炸飞出去，紧接着周围的枪声响起，飞溅的火光打在洛基身上，可面对这些武器，他连眉头都没皱一下。

    身上光芒闪过，体表浮现出一套华丽的铠甲。

    “很好，愚蠢的人类，你们成功的激怒了我！”

    紧接着，从洛基的身后走出了一个又一个分身，他们每一个都和本体看起来一般无二，这些分身同时发动攻击。

    实验室里传来了一阵阵惨叫。

    妮娜没有贸然上前，而是躲在人群后面不断的放着冷枪，没多久，实验室里便涌现出一大批皮肤苍白，身体格外强大的士兵。

    这些都是美国军方研发的超级战士，有了这些人的加入……

    结果依然没有任何区别。

    相对于这些超级战士，洛基的实力还是碾压级别的，很快地上就留下了一地尸体，而洛基则拿走了仪器中的空间宝石。

    举起手中的权杖，心灵宝石的力量散发出去，很多人被他蛊惑，登上一辆吉普车，众人呼啸而去。

    在他们身后，惊天的爆炸声响起，整个秘密基地向下塌陷，没有来得及逃跑的研究人员，被深埋地底。

    “先生，接下来我们要去哪儿。”

    鹰眼一边开着车，一边询问着，虽然身体素质出众，但他毕竟只是个普通人，轻易的就被心灵宝石的力量控制。

    “先离开这儿，找个安全的地方，我需要大批的人手……”

    “不，你哪也不用去了！”

    还没等洛基把话说完，一个冷漠的声音钻入耳中，空中出现一道缝隙，一只手掌从中探了出来。

    飞驰的汽车被凝固在半空中，洛基瞪大了眼，却只能眼睁睁的看着那个探出的手掌取下了他手中的权杖，并夺走了空间宝石。

    一张陌生的面孔出现在眼前。

    洛基惊讶的发现，自己除了开口说话，什么动作也做不了。

    “你是谁？”

    “你没必要知道。”

    空间宝石凭空消，莫森一只手握住权杖，另一只手伸出握住了洛基的脖子。

    咔嚓！

    一阵清脆的骨裂声传来，洛基的脖子软塌塌的倒向一边，生机在他眼中消散，至死他都不知道杀死他的人到底是谁。

    凝固的空间恢复正常，周围所有人被莫森洗去的记忆，下一刻，他的身影再次消失，就仿佛从来都没有出现过。

    过了好一会儿，神盾局的部队才追了上来，看到洛基的尸体，尼克弗瑞的脸色变得更加阴沉。

    很显然，有未知势力闯入，抢走了宝石。

    “到底是谁?”

    尼克弗瑞在心中飞快地思索着，可他不知道的是，站在一旁的尼娜此时却更加惊讶。

    “死了?”

    “洛基怎么死在了这里？”

    妮娜心中涌出一股莫名的绝望，“他死了，我的任务可怎么办？”

    好不容易挨过了惩罚任务，妮娜原本以为自己可以趁此机会飞速强大，可现实的转变实在过于突然。

    还没弄懂发生了什么，她便感觉自己已经快要出局了。

    而与此同时，获得了心灵宝石之后，莫森正式开始了自己的反攻！

    