
    空间、心灵。

    接下来的计划则是力量、现实和灵魂，最后则是时间。

    时间宝石现在掌握在古一手中，在未来就会交给斯特兰奇，不过无论是在他们两个谁的手中都不重要。

    因为他们只是操控时间宝石的傀儡，真正的掌控者是那个隐藏在幕后的存在。

    阿斯加德。

    奥丁端坐在王座之上，在他脚下正跪着一个人。

    海拉。

    她最终还是没有逃脱奥丁的魔掌，刚刚获得了自由，便直接被奥丁找上门。

    海拉体内吸收的死亡之力还不够浓郁，这突然的意外打乱了奥丁的计划，急火攻心之下，奥丁彻底撕掉了伪装。

    “你怎么逃出那个地方的？”

    海拉尔尝试着反抗奥丁，可她所有的力量都来自眼前这个男人，她拼尽所有也不是奥丁的对手。

    就在这时空间传来一阵波动，一道身影出现在大厅之中。

    “莫……”

    海拉一脸惊讶，奥丁更是脸色狂变，忍不住从王座上站了起来。

    海拉的力量层次比较低，还无法体会莫森身上的强大，可奥丁却完全不同，他战斗了几千年，也曾经见识过很多同时期的强者。

    可没有一个像眼前这个家伙……

    这样恐怖！

    “是被规则笼罩了吗?”

    “还是说他集起了宇宙原石?这个人到底是谁?”

    “不，和宇宙原石同出一辙，却不是原石的力量。”

    “这些力量来自于他自身。”

    大厅里没有其他人，看样子，奥丁也不想自己的秘密被别人发现，尤其是那个特殊的儿子。

    “带我去找现实宝石。”

    “你说什么？”奥丁微微一愣。

    “算了，我自己来吧。”

    说完莫森一步跨出，伸出的右手直接拍向奥丁的额头。

    “狂妄！”

    奥丁怒吼一声，举起手中的武器。

    可紧接着周围的空间便层层压过，与此同时，一股可怕的力量从对方身上宣泄而出。

    “安静一些。”

    “你这只走狗！”

    莫森意有所指的后半句话，让奥丁脸色狂变，“你说什么?”

    “你的主子呢?不召唤他来拯救你吗？”

    这一下奥丁算是彻底明白莫森话语中的含义了。

    他脸上是掩饰不住的惊慌，毕竟这件事算得上是他心里最深处的秘密。

    “啪！”

    “既然你不想说，那我就自己来找到答案吧！”

    恐怖的力量冲入脑海，奥丁发出痛苦的惨叫，可现如今的莫森，他吸收了变种人宇宙的本源能量，几乎相当于掌握了次一等级的宇宙原石。

    虽然它吸收的本源力量，比起宇宙原石要弱了一些，但这些力量融入他的灵魂，他操控起来的威力，比当初拥有无限手套时强出了不知多少倍！

    “啊……！”

    “放过我，放过我！”

    “我把一切告诉你！”

    海拉从没想过，自己如同天神一样强大的父亲，会有一天向另外一个人求饶。

    “很可惜，你答应的晚了。”

    莫森收回了自己的手掌。

    “我已经知道了你的一切。”

    “你没有价值了！”

    噗！

    奥丁苍老的头颅轰然爆开，脖颈间血浪冲天而起，无头的尸体向后倒下，滩在王座上。

    从灵魂到肉体，神王奥丁彻底的死掉了。

    在奥丁死掉的那一瞬间，海拉感觉笼罩在自己身上的某种枷锁突然解开，她感受到了前所未有的轻松。

    “谢谢您，神秘的强者……”

    从地上爬起，再抬头时，大厅里已经失去了莫森的身影，只留下了王座上的无头尸体。

    从空间裂缝中跳出，莫森来到了一片虚无之地，黑暗中，不知体积的两块巨石中间，一点光芒闪现。

    “现实宝石。”

    莫森伸出手，诡异的能量从中涌动出来，然后在他的掌心间凝聚成一颗宝石。

    “下一个力量宝石！”

    撕开空间，莫森直接降落在魔拉格星，这里正是星爵曾经发现力量宝石的地方。

    他一路平推下去，打开机关，找到了放在其中的力量宝石。

    到现在为止，莫森已经集齐了4颗宝石，剩下的就只有灵魂和时间宝石了。

    沃弥尔星。

    灰暗的天空，高耸入云的山峰。

    这个他曾经失败的地方，如今他又再次回来。

    一切仿佛还在昨天，史蒂夫的牺牲，巴恩斯绝望，以及面对那个未知存在时自己的无力。

    不过这一次……

    走到山顶上，一个穿着黑袍的身影再次出现。

    “噢……一个强大而又绝望的灵魂?”

    “很奇怪，我竟然看不透你的来历。”

    “是来寻找灵魂宝石的吗?”

    “嗯，请跟我来。”

    黑色的身影向前飘动，他带着莫森来到了一处高崖边上。

    “用灵魂交换灵魂，这最公平不过了。”

    “献祭你最爱，用他的灵魂来换取宝石！”

    黑袍人向后看了看。

    “只有你一个人吗?”

    “那恐怕不行，奉献了你自己的灵魂，谁来掌管宝石呢？”

    他似乎在自言自语。

    莫森站在高崖边上，看着下面翻滚的气息。

    那种晦涩而又磅礴的灵魂之力。

    “只有这一个办法吗?”

    他回头看了黑袍人一眼。

    “你可以把宝石交给我，然后让我离开。”莫森说道。

    “呵呵……”

    “贪婪的路旅人，你不是这么多年来唯一提出这个要求的人，很可惜，我只能拒绝你。”

    “因为规矩就是规矩！”

    黑袍人的身影逐渐向后退去，似乎随时都有可能消失。

    “可宝石的力量不就是用来打破规则的吗?”

    莫森一边说着，一边调动灵魂中的力量。

    一道人影凭空出现，紧接着他现在使用的身体如同细沙一样飘落，下一刻他的灵魂猛的冲入了那飘浮在半空中的身影！

    时间仿佛在此刻定格。

    灵魂和肉体的极致统一。

    在这一瞬间，从灵魂到肉体都发生了翻天覆地的变化。

    灵魂不再是无根之水，身体也不再是没有思想的死物。

    二者的结合，绝不是相加，而是发生了某种奇妙，而又未知的变化！

    是升华！

    莫森猛地张开眼。

    他伸出一只手，力量宝石凭空出现，他一边向前走去，一边将手中的力量宝石按在了胸口上！

    紫色的光芒贯穿全身，在这一刻，他感觉自己仿佛拥有了整个宇宙的力量！

    