
    力量。

    接下来出现的是心灵宝石和现实宝石，两颗宝石钻入莫森的双手，紧接着是空间宝石。

    短短几个呼吸，莫森手中的宝石便已经按照灵魂之中的排列，镶嵌到他的身体上。

    宝石之间的能量形成循环，下一刻莫森出现在黑袍人身前，大手一挥，向对方当头笼罩下去！

    “一颗石头也能产生自己的灵魂。”莫森冷笑一声。

    “既然你不愿意把它交到我的手上，那我就自己来取！”

    “桀桀……”

    黑袍人冷笑一声，“那你先找到它吧。”

    说完他的身影便消失在原地。

    在一颗星球上寻找一块石头，无论从哪方面上看，都几乎是一件不可能的事。

    山顶上寒风凛冽，似乎是黑袍人无声的嘲笑。

    “嗖！”

    莫森的身体飞向天空，很快就来到了星球外部。

    “打算放弃了吗?”

    灵魂中传来一个声音。

    “去寻找你的最爱，然后献祭给我，我可以遵守规则，将灵魂宝石再次赠予给你。”

    “不用！”

    莫森默默的拒绝道，“既然你不愿意给，那我就自己来取，等我找到灵魂宝石，我会抽出你的灵魂，折磨它1000年！”

    “哈哈，我拭目以待。”

    灵魂中传来对方猖獗的声音。

    莫森飘浮在半空中，看着脚下的这颗星球。

    他胸口上亮起一点紫色的光芒，紧接着，脑海中关于力量规则的领悟和宝石交相呼应。

    慢慢的的宝石中的力量被磨灭，然后被他吸入脑海，彻底成为自己身体的一部分。

    “力量。”

    “我就是力量！”

    莫森张开双手，紫色的光芒从他手中扩散出去，只是几个呼吸，便将整个星球完全笼罩。

    “给我爆！！”

    从宇宙中有源源不断的力量涌现出来然后通过莫森的双手释放出去。

    咔咔！

    岩石泥土被挤压在一起，似乎有一只无形的大手，将整颗星球向内压缩，山崩地裂，刹那间，整颗星球竟然被莫森硬生生挤爆！

    “我不用寻找灵魂宝石。”

    “打碎整颗星球，然后将它炼化，剩下的自然就是我想要的。”

    “住手！你这个疯子，你在做什么?”

    灵魂中传来黑袍人的声音，可对此，莫森充耳不闻，无穷无尽的力量继续传输出去，一颗星球何其广阔，可与宇宙相比，却是沧海一粟。

    “这颗星球是保存灵魂宝石的匣子，你摧毁了它……啊……”

    一声惨叫声传来。

    在星球的核心爆炸最剧烈的地方，一点光芒从中激射而出，可很快紫色的力量蔓延出去，并将其包裹住，送到莫森眼前。

    “现在，我找到你了！”

    莫森眼中闪现出一丝狰狞，可怕的力量挤压下去，黄色的宝石出现了大片大片的裂痕。

    砰！

    下一刻轰然炸裂。

    嗤！

    莫森的灵魂显现，将炸成碎屑的黄色宝石包裹起来。

    “不，你不能这样！”

    “它是我的，它是我的！”

    声音逐渐微不可闻，直到最后黄色的碎屑完全被莫森吸收。

    “原来这就是灵魂圆满的感觉。”

    莫森伸出手，整个世界似乎都变得不一样了，一块石头，一滴水都仿佛拥有了灵魂。

    这种奇妙的感觉是其他宝石无法给予的，控制了生物的灵魂，也相当于控制了他的一切。

    嘭嘭嘭！

    镶嵌在身上的宝石接连炸开，莫森终于找到了使用宇宙原石的正确方法。

    不是借用，而是拥有。

    只有吞噬了宝石之中的力量，才可以彻底掌控这些规则。

    这个道理虽然简单，事实上却不是一蹴而就的。

    曾经的莫森就连借用宝石的力量都有些困难，更不用说摧毁宝石了，如果他当初这么做，那么在宝石炸裂的第一时间，他就会因为紊乱的本源能量被炸成碎屑。

    只有现在，灵魂上的提升，时间规则的领悟，以及在变种人宇宙的收获，种种经历汇聚在一起，才让莫森有了吞噬宇宙规则的实力！

    这不是一两个世界的获得，而是他所经历过的所有世界的积累，在这一刻彻底爆发！

    当莫森吞噬了身上的所有无限宝石，他感觉自己和宇宙的联系变得愈发紧密。

    下一刻，他的身体消失，再出现时，已经回到了地球。

    熙熙攘攘的街头，一个女人突然睁开了眼，她双手交叉摆出了一个诡异的姿势，可下一秒，空间灵魂思想，都被彻底凝固。

    莫森慢慢的走到那个女人的面前。

    “古一法师，这应该是我们第一次见面。”

    “很可惜，这也是最后一次。”

    一根手指轻轻点在对方的额头上。

    下一秒周围的空间恢复正常，古一的身体化成一缕黑烟，消失在原地。

    啪嗒。

    存放时间宝石的吊坠落在莫森的手上。

    咔！

    被设置了层层法术结界的外壳，被莫森轻易的捏碎，露出了其中的时间宝石。

    手指微微用力，时间宝石被碾成粉末，然后吸入体内，

    灵魂之中的时之沙躁动起来，然后和变成粉末状的时间宝石融为一体，成为莫森身体的一部分。

    至此莫森终于凑齐了6颗宇宙原石，并融于自身，身体灵魂规则完全统一。

    在这一刻他达到了前所未有的高度。

    身体从城市上空飘起，然后逐渐脱离大气来到了宇宙之中。

    “我已经准备好了，你在哪?”

    莫森的声音传递出去，穿透了无数道宇宙屏障，进入了那个未知存在的意识之中。

    双手用力一扯，眼前的空间被撕开，紧接着是下一道空间，一道又一道的屏障在莫森眼前破碎。

    在这个过程中，莫森看到了无数个光怪陆离的世界，有曾经在他记忆中出现的，也有他闻所未闻见所未见的。

    但共同的是，在所有世界当中都有隐形的脉络，将其贯穿，它们像一条条粗大的血管，在吸取这些世界的养分！

    而血管的尽头，则是一个让莫森感到无比熟悉的气息。

    “又是一个反抗的蝼蚁。”

    这个意识似乎有无数个念头组成，他发出声音时，仿佛有成千上万个意识聚集在一起。

    在其中，莫森甚至看到了他曾经无比熟悉的工程师。

    “所有失败者都将会成为他的一部分吗？”

    心中升起一阵明悟，可这更坚定了莫森心中的信念。

    “他们做不到的事，不代表我也做不到！”

    