
    莫森刚刚扯开的通道似乎在合拢，每一个被扯开世界中似乎都有无数的念头在蠢蠢欲动。

    他们不是莫森的支持者，而是那个存在的拥趸。

    莫森向前跨出一步，一个浑身皮肤赤红头生双角的恶魔挡住了他的去路。

    “停下来反抗者，加入我们，你会获得永恒的生命和无限的自由。”

    莫森看都没看对方一眼，轻轻的挥了挥手，那个浑身燃烧着火焰的巨人便在他眼前被轰成了碎渣。

    下一步踏出，又是一道人影拦住了他。

    这一次出现的，是一个完全由金属构成的生命，在他的胸口中间跳动着火种源的力量。

    “人类，你的所有情绪都源自生物体内的激素，舍弃你人类的躯壳，将思维转化成电子信号，你将不再有情绪上的烦恼，在机械的世界中获得永生。”

    “就像曾经的你。”

    “滚！”

    回答他的，是莫森的一声低吼。

    金属身躯被迫瓦解，然后被莫森压缩成了一团铁疙瘩。

    “身体只是外在，我不会恼怒，也不会痛苦，机械永存！”

    噗！

    莫森毫不犹豫的捏爆了对方的火种源。

    这些拦在他身前的，都是不同世界之中的时空领主，他们或许自愿，或许接受了任务，总而言之，在莫森到达终点之前。

    他所走过的每一个世界，都会遇到一个甚至多个阻拦者。

    渐渐的莫森就发现了整个过程真正的难点。

    每个世界的规则都有其各自的特点，它经过了完全由火焰构成的世界，也跨过了天空般辽阔的冰川。

    走过地狱，也上过天堂。

    神话传说中的各种生物，以及只存在于幻想中的可怕怪物，这所有的所有都是莫森必须经历的。

    一开始他面对的敌人还只是时空领主，可很快，敌人的实力飞速提升，便开始出现时空君主。

    而这一些都是掌握了一种甚至多种宇宙规则的可怕存在。

    就像是曾经的工程师。

    直到现在，莫森终于明白工程师在和他告别之前，所蕴含的情绪了。

    那是一丝无奈，一丝不屈，一丝怀疑，以及更多的绝望。

    他通过自己掌握的本源，创造了一个远超他实力的生物，可这只生物，又陪他闯过了多少关，打倒了多少敌人呢?

    莫森不知道，他只能一路向前，不停的厮杀过去！

    漫威宇宙中的6颗宇宙原石，未必是所有宇宙中最强大的本源规则，但它却是最基础的，普适性最广的那一个。

    一路上，莫森甚至忘记自己打倒了多少敌人，他所经历的世界，没有一个脱离了他现在掌握的6种宇宙本源。

    力量、时间、灵魂、空间、现实和心灵。

    无论多么诡异，都是由这6大基本规则演变出来的。

    在他所遇见的这些敌人当中，还没有一个是像他这样，同时拥有6大基础规则。

    经过浴血厮杀，终于将一个拥有三种宇宙本源能力的时空君主轰成碎渣。

    可就当莫森跨出下一步的时候，眼前的景色变化，他来到了一个熟悉的地方。

    紧接着，一个身材高大，有着苍白色皮肤的男人出现在他的眼前。

    工程师。

    “停下吧，莫森。”

    “不要再向前了，你的反抗是错误的。”

    “臣服，然后将你掌握的本源力量奉献出来，和我们融为一体！”

    这时候的工程师，似乎失去了曾经的骄傲，变成了一只摇尾乞怜的野狗。

    “我知道你在想些什么。”

    “那是错的。”

    “因为我也是从你这个阶段里走过来的。”

    “我曾经以为那个存在笼罩在我身上的是枷锁，是控制，是剥削！”

    “我们的灵魂是自由的，所以我们必须反抗。”

    他摇了摇头。

    “可当我失败之后，我才明白，以前的我是多么的……无知。”

    “对于这个世界，对于无数个宇宙，我了解的太少太少了，他是在剥削我们，但同时，他也在创造强大的战士，然后用这些战士，对抗更可怕的东西。”

    工程师伸出手。

    “加入我们，加入我们之后，你就会明白，我们是一个整体，而不是某个单独的个人。”

    “这个意识的存在，就是为了保护多元宇宙。”

    “说完了吗?”

    莫森突然打断了工程师的话。

    “说完了就过来领死。”

    “我可以给你一个痛快！”

    工程师叹了口气，但下一秒，他的头颅便轰然炸开。

    “我不懂你所说的那些大道理。”

    “我只是个卑微的小人物。”

    “一个本应该死在母亲肚子中的弃婴。”

    “虽然你把我带到了这里，又给了我继续活下去的机会。”

    莫森昂起头。

    “可那又怎么样？”

    “无论是谁，想要控制我都不行！”

    这种光芒在他身上飞速闪现，然后融合在一起，莫森举起拳头，可怕的力量撕开了一个又一个世界。

    他已经不考虑自己接下来面对的是谁了，埋头向前，机械的挥舞落下，再挥舞再落下。

    他心中只有一个念头，就算是死，也要死在终点！

    体内的能量在枯竭，莫森的速度越来越慢，终于在杀死一个强敌之后，他不可避免地受了重伤。

    回头看去，他甚至不知道自己轰开了多少个世界屏障，杀死了多少个敌人。

    “放弃吧。”

    无数个声音汇聚在一起。

    “你没有希望的，因为你要打败的是无穷无尽的宇宙！”

    这个声音越来越大，钻入耳中，侵入精神，然后直入灵魂。

    渐渐的，莫森也开始动摇起来。

    不是他不够强，也不是他的意志不够坚定。

    但这种仿佛永无止境的战斗使得让他难免生出一些绝望。

    压迫感越来越强，体内的力量也在衰弱，可就在莫森想要放弃的时候，他跨出一步，却遇到了一个意料之外的敌人。

    “威廉?！”

    看着眼前这个熟悉的面孔，莫森实在无法挥动自己的拳头。

    “原来威廉也试着反抗过，只不过失败了……”

    莫森知道威廉的能力和时间有关，这是一个很难被战胜了敌人。

    虽然他未必能伤到自己，可只要能拖住时间，他就已经赢了。

    就这时，站在对面的威廉却没有发动攻击，他后退半步，让开了拦住的道路。

    “记住了，你身上承载着我们两个人的希望。”

    “你不是一个人在战斗。”

    “我的记忆和你同在！”

    