
﻿镇国公府。

    浩荡的长廊七弯八拐，琉璃瓦片在阳光下闪烁着金芒，镶金亭下帷幔如纱，奢华秀丽的风格，然而在镇国公府的深处，某处简陋的篱笆小院里，此时却传来狠厉毒辣的声音。

    “给我打，狠狠的打，给本小姐弄死她，我倒要看看这小贱人以后还敢不敢忤逆本小姐的话了。”

    “咳咳～”

    地下，一个看来不过十二三岁的小丫头蜷缩着身体，几声咳嗽从她嘴里传出，脸上原本苍白的面容更显苍白无血，一副倦容病态。

    “二姐姐，想要弄死这个小贱人还不容易，不就是个废物么，而且还是个哑巴，一无是处的，痴傻又不得爹疼，活着本来就是罪过，那我们就好心帮她‘自杀’好了，反正就算死不了，她那张嘴也不能为自己申冤。”

    “三妹说得不错，就这么着吧！你们好好帮着四小姐割腕‘自杀’，然后把她丢进荷池里。”

    闻言，身后的丫鬟们没有一刻的迟疑，立即拥上前，利落的割破那小丫头的手腕，然后把小丫头丢进荷池……

    痛，好痛，浑身都在喊着痛，我努力的想要张开眼睛，可是真的好累好累，眼皮就像几吨重般，怎么也张不开，直到手腕上传来锥心般的疼痛，我才被切割的疼痛痛醒。

    然而当我迷蒙的张开疲惫的双眼，顿时就傻眼了，因为我被割了手腕不说，此时正被人抬着丢下冰冷的荷池里。

    老天爷啊！

    你这是在逗我么？

    我到底有多招人恨啊？

    刚张眼就让我去死，这也太狠了吧？

    不对，我明明已经被自己的毒菌毒死了，老天爷怎么可能仁慈的给我再死一次的机会？

    我叫赵颜，特种部队精通中西医的圣手，人称天才医官，闲来无事的时候喜欢研究毒菌这玩意。

    只是我千想万想也没有想到，我一直最信任的助手会在仪器里动了手脚，结果毒菌培植管炸开之时溅到嘴里，把自己毒死了。

    然而现在是怎么回事？

    难道我是在做梦吗？

    可是也不对，这哪是做梦啊！因为太痛了。

    身为天才医官，从我刚张开眼睛，我就知道，我现在的情况非常糟糕，浑身的伤痕不说，而且腿好像断了，手腕也被割了。

    再看看周围景物与眼前这些人的衣着打扮，似乎都是套路，完全是赶上穿越大军的节奏啊！

    扑通~

    我被扔下了荷池，血，染红一片。

    冰冷的感觉立即侵透了浑身，疼痛在冰冷中渐渐变得麻木。

    但这并没有让我放下戒心，因为荷池虽然不深，可是对于一个受了重伤的人而言，那是一种糟糕透的感觉。

    要是爬不上岸，我恐怕真的得再死一次。

    “……”

    这种情况，张嘴求救那是本能，可是却悲催的发现老天爷果然对我不薄，因为在我濒死一次又一次之后，我发现自己竟然变成了哑巴。

    见我那挣扎的动作，那穿明黄衣服的女子笑呵呵的对红衣女子说道：“二姐姐，你看这小贱人，好像还想爬上来呢！”

    红衣女子冷冷的看了我一眼，讽嘲的嗤笑道：“那也得爬得上来。”

    闻言，明黄衣服的女子一阵娇笑：“二姐姐说得是，不过还是二姐姐聪明，丢进荷池里，这种天气，就算割不死也得冻死她。”

    “死就死，有什么大不了的，我们走吧！别把时间浪费在这种蝼蚁身上，今天可是父亲的寿辰之日，还有众多的贵客临门，就让她在这里慢慢等吧，我们去前厅候着。”红衣女子说着抬头挺胸，高傲的带着众人离去了。

    这两个蛇蝎心肠的女子真的好歹毒啊！

    我若不死，他日就是你们的地狱，我无力的瞪着她们离开的背影，心中暗暗发誓。

    我拼命的挣扎着，感觉自己开始有些晕眩。

    弱，好弱，真的弱爆了。

    这是什么烂身体？

    我到底重生在哪个弱鸡的身上？

    浑身无力，简直是林妹妹的代言人。

    心中，我把自己现在用的身体嫌弃一遍又一遍，可是我知道，我不能认输，因为认输就意味着我还得再死一次。

    而我，是个从来都不懂认输的人，就是爬，我也得爬上去。

    我拼命的爬，吃尽奶力的爬，视线模糊了，手脚僵硬了，我脑子里依然清晰的给自己下命令，一定要爬上岸……

    “郡主，您总算醒了？太好了，真的太好了，郡主能醒来就好，不然只剩下小世子一个人该怎么办啊！”

    张开迷蒙的眼睛，我就看见一个婆子两眼婆娑的看着我，一直说着我不太懂的话。

    “你，是谁？”

    我只记得自己吃尽奶力的爬上岸，然后就昏迷过去了，现在看来，是这个婆子救了我。

    那婆子一怔，瞪大了眼睛，看着我：“郡主，您是在跟奶娘开玩笑吗？我是您的奶娘啊！您不认识我了吗？”

    我摇头。

    心里，我却暗忖，原来真的不是在做梦，我，真的穿越了。

    在我被毒死之后，不知道重生在哪个朝代。

    这个婆子是我现在这副身体的奶娘，看她着急的样子，奶娘对这身体的原主人应该很好。

    而我现在的身份是个郡主。

    “难道是被二小姐她们打坏脑子记不起事了？这可怎么办啊？”奶娘原地打转，着急的嘀咕着。

    奶娘的虽然声音很小，可是听着奶娘的话，原本还担心奶娘会怀疑的我反而放下了心。

    可是突然，奶娘瞪大了眼睛看着我：“郡……郡主，您刚刚是不是开口说话了？”

    我微微一笑：“算是吧，这是腹语，并不是真的开口说话。”

    上辈子，去古埃及执行任务的时候，我曾跟一个腹语高手学过。

    然而当时也不过是觉得好玩，所以学了一些皮毛，只是没想到，来到这个世界我会变成一个哑巴，我更没有想到，自己学过的腹语会有用武之地。

    “奶娘，虽然我是不记得了，可是谁对我好，谁对我不好，我大概还是知道的。”

    奶娘意味不明的看着我，面无表情：“郡主……您，变了！”

    我微怔，凤眸微微深沉，苍白的小脸勾勒着淡淡的笑意：“奶娘，那你说，我是变好了，还是变坏了？”

    奶娘沉默半响，片刻才道：“当然是变好了，若是以前，您从来未曾正眼看过任何人，只喜欢沉溺在自己的世界里，不管别人打也好，骂也罢，您脸上从不会有太多的表情，虽然不知道您为何而改变，也不知道您从何学来的腹语，可是在奶娘的眼里，无论您变成什么样，郡主就是郡主，您永远是奶娘的小郡主，是长公主的嫡长女，也是小世子的姐姐，这一点，无论您变成什么样都不会改变的，而且……”

    奶娘说着一脸的心疼：“不记得也罢，反正也不是什么好事。”

    奶娘的话，我只是沉默着。

    从我来到这个世界，我所遭受的，还有身上这些伤口，那是非人般的伤害，所以可想而知，我这个身体的原主人以前的生活过得猪狗都不如。

    我撑着身体，想要坐起来，可是才动了一下，就痛得撕牙裂齿的，奶娘见状，赶紧上前扶着我。

    “郡主，您别乱动，您的腿可能断了，要是乱动的话可能会废了。”

    “奶娘，你没给我请大夫吗？”我稍微有些疑惑，奶娘喊我郡主，那么我现在的身份应该不低，请个大夫也不是什么难事吧？

    “我想请啊，可是我们没钱了，不过您放心，奶娘刚好知道一些退烧的草药，所以自己去采了一些，您吃了之后也退了一些烧了，虽然对您的伤势没什么作用。”