
﻿说到最后，奶娘哭了，哭得好不伤心：“郡主，是奶娘对不起您，对不起长公主啊！是我没有把您与小世子照顾好，老爷不疼您，二小姐三小姐还有大少爷姨娘们欺负您，可是奶娘什么都做不了，就连您伤成这样，奶娘也没能借到银子给您请大夫，这一切都是奶娘的错，是我太无能了。”

    “奶娘，别哭了，遇事只会哭，那是弱者的行为，还有，奶娘并没有对不起我们，若不是你的退烧药，我恐怕也醒不来了。”

    我说的是实话，以我现在的伤势，若不是有退烧药退烧缓解，阎王爷恐怕真的把我收到地府里了。

    “郡主？”奶娘疑惑的看着我，似乎没想到我会说出这样的话。

    “奶娘，我要知道所有的一切，把你知道的统统告诉我。”

    再次重生，我本想安安静静的生活，可是现在看来，有些时候，不是你不想争就可以不争，也不是你不想战，就可以不战的，有些战斗，从一开始就存在，想躲也躲不了。

    既然躲不了，那就主动出击。

    我赵颜堂堂二十世纪特种部队的天才医官，又擅长炼制毒菌，岂能如同蝼蚁般任人揉捏。

    从奶娘的嘴里，我知道，我现在身处一个叫景州的大陆，是一个历史中不存在的异域时空，因为处于乱世，所以这是一个强者为尊的时代。

    景州大陆又分数国，其中楚国，秦国，燕国，还有我现在所在的赵国为四大强国。

    我这副身体的原主人叫赵颜，与我同名，芳龄十四岁，虽然已经十四岁了，可是看来也不过像十二三岁的小丫头，一具孱躯，瘦骨如柴，弱不经风，好像风一吹就会倒似的。

    我的生母是长公主，因为战功显赫，所以被皇帝赐予镇国公府，但是在赵律人出生的时候，长公主难产死了。

    赵律人是我的弟弟，今年六岁，也许是因为出生不足月，所以天生体弱多病，就连大夫都说他活不过十五，故而，尽管是个带把的，可是却依然不得我那个便宜爹的疼爱。

    在镇国公府，我与弟弟是个爹不疼，娘已死的孩子，是姨娘哥哥姐姐们欺负的对象，在府里的地位连个丫鬟都不如，而这也是整个京城众所周知的事。

    “奶娘，去给我请个大夫过府，要最好的。”

    “郡主，我们……我们没钱。”奶娘一脸为难，不是她不想请，而是真的请不来。

    “放心吧，大夫要不了我们的钱，而且，我猜他一定会来。”我肯定的语气，然后让奶娘取来笔墨纸砚，在纸上写了一些东西，让奶娘交给大夫。

    “记住了，你要一问三不知，再问，你就让他来见我。”

    奶娘对我的话显然很是疑惑，但还是照我说的去做了，因为除此之外，奶娘已经别无他法。

    奶娘离开没多久，一切就如我所想，奶娘真的把京城最好的何大夫带来了。

    何大夫一脸的恳求：“郡主，请您告知老夫，这药方究竟出自何人，只要您告知老夫，老夫今日绝对不收取您的分文。”

    我在纸上写了一个字：我

    何大夫一愣，稍后才明白我的意思，回神，何大夫眼中迅速闪过一抹鄙夷，却没有表现出来：“郡主，您别跟老夫开玩笑了，这药方就算是老夫也开不出来，就更别说是您了。”

    我看了何大夫一眼，心明如镜，其实何大夫想说的大概是我这个废材不可能有这样的才能，因为在京城，人人都知道我是个废物。

    但何大夫却不知道那是以前的赵颜，而不是现在的我。

    我未理会何大夫的话，只是在纸上又写下几个字：想看接骨吗？

    刚刚趁着奶娘出门的时候，我已经为自己检查过，然而庆幸的发现，我的腿并没有断，只是脱臼了，也就是关节脱位。

    何大夫瞪大了眼睛，就那么看着我，然后又看向奶娘，显然不相信我说的话：“传闻郡主是个傻子，难不成郡主这里真有问题？”

    何大夫指着自己的脑袋，奶娘立即瞪了他一眼，凌厉的道：“何大夫，我家郡主只是不能开口表达自己的感情，她并不是傻子，还有，注意你的言词，郡主再不是，她也是长公主的嫡长女，当今圣上还是郡主的皇舅舅呢！”

    闻言，何大夫脸色微变，连连说是，其实何大夫并不是怕我这个郡主，他只是怕我背后的赵帝。

    尽管我不得宠，但何大夫刚刚的话若传进宫里，他肯定没有好果子吃。

    之后，我以五个药方作为代价，与何大夫进行了交易，而我的条件只有一个，直到我好了为止，我所需要的药材由何大夫全包。

    当然，也只是一般常见的药材，毕竟何大夫也不是笨蛋，若是药价超过药方的价值，他肯定也不会答应。

    接骨，对于一般的大夫而言，那是一个大难关。

    复位手法要轻柔，禁用粗暴的蛮力，否则会发生骨折或者损伤神经等附加损伤，所以接骨看似简单，但其实是一个很有讲究的技术活。

    咔擦~

    只听见咔擦一的阵响声，我已经迅速的把脱臼的脚腕复位。

    轻轻动了动脚，没有发现什么异常，我才微微勾起了唇，而这时候，何大夫才从懵逼的震惊中回神。

    是谁说镇国公府有个废材郡主的？

    是谁说这个郡主懦弱无能胸无点墨的？

    又是谁说赵颜白痴是傻子又哑巴的？

    虽然哑巴是真的。

    但傻子？

    懦弱无能？

    胸无点墨？

    废材？

    看看这精明的双眼，看看这沉稳淡定的神情，再看看这傲然不卑的神态，这像一个傻子，像一个废材该有的姿态吗？

    先不说奶娘给他的药方是不是出自赵颜，就说说赵颜现在这接骨的技术，那是打着灯笼都找不着的圣手。

    像这种情况，就算是何大夫也不敢妄言说自己绝对可以比赵颜好，所以这哪是一个废材啊！

    这分明就是天才嘛！

    “郡主，既然您能自己医治，那您为何还让老夫来啊？”对此，何大夫感到不明。

    因为我没钱抓药。

    我在纸上写了一个很现实的问题。

    若不是没钱，行动又不方便，我也不需要把何大夫找来。

    看着我写的字眼，何大夫突然一声叹气，有些感慨：“很多人会错把珍珠当木鱼，老夫相信，以郡主的医术，他日必定光耀名门。”

    何大夫对我施了施手，那是尊敬的礼仪，也是一个表示认同的态度。

    这个乱世崇拜武力，崇拜强者，同样的，医者也追求完美的医术，所以何大夫自然也为我的接骨复位折服，也认同了我的能力。

    从何大夫的眼神中，我知道，在他的眼里，我已经不是一个无能的弱者，而是一个值得尊重的医者。

    在羽翼丰满之前，我不想惹来不必要的麻烦，所以我与何大夫提出要求，希望他不要把今天的事说出去。

    何大夫在见识过我的接骨后本来就有意与我相交，在我给了他五个药方之后，何大夫更是两眼发光发亮，所以我说什么，他也连连保证，绝对不会对旁人提及。

    没多久，我就以需要休息把何大夫打发了。

    奶娘送何大夫离开之后，回来就道：“郡主，您不是可以‘开口’说话了吗？为何还要写字啊？”

    “奶娘，盯着我们的人太多了，与其在明，还不如在暗，在我们完全有自保的能力之前，能隐藏的，我们都得隐藏起来，这有利于我们观察对手，也不会打草惊蛇，自找仇恨。”