
﻿奶娘虽然跟我说了很多，可是奶娘所说的也未必是真的。

    当然，我这么想并不是不相信奶娘，而是人总有忽略的时候，所以奶娘所知道的也不一定是全部。

    所以在我伤势痊愈之前，掌握准确情报之前，我还不想暴露自己的优势。

    “郡主，您真的变了，若是以前，您绝对不会有这样的才智，只是可惜，长公主走得早，未能看见您如此成才，否则她一定会很高兴的。”奶娘两眼婆娑，想起了长公主临终之前的嘱托。

    长公主希望她能将赵颜与赵律人当成己出，让他们成长成才，匡扶帝室，只是可惜，这些年来，赵颜与赵律人别说是出人头地了，就是在镇国公府也抬不起头来，而且每每被人欺负。

    然而现在看到赵颜有所出息，奶娘虽然疑惑赵颜前后颠覆性的差异，但还是喜从心来，为此感到高兴。

    闻言，我未语，心中却暗道：长公主不会高兴的，因为现在，长公主已经与真正的赵颜团聚了。

    “对了，郡主，今天是老爷的寿辰之日，您要过去吗？”奶娘想起什么似的说道。

    我冷冷的勾起了唇，犀利的瞳眸闪过讽嘲：“寿辰就免了，忌日或者可以考虑。”

    一个把我当地底泥踩在脚下的人，一个对我不闻不问的人，他没有资格得到我的祝福。

    “我要睡一会。”

    这一整天各种折腾，我也着实累了，所以没等奶娘再说些什么，我已经躺在床上，闭上了眼睛。

    睡梦中，我紧紧的皱起了眉头。

    梦里，我梦见一个小丫头，她是赵颜，赵颜哭得很委屈，悲伤。

    她似乎想对我说些什么，可是赵颜是个哑巴，张着嘴，却没有发出任何声音，就那么不停的依依呀呀的，一脸的着急，想要表达什么，脸上有着不甘，愤怒，还有伤心，最后竟然向我扑来……

    我从床上惊醒，看着陌生的环境，我才回过神来，想起自己穿越的事情。

    下床换了汗湿的衣服，坐在床边，我已经了无睡意，我无聊的瞥了房间一眼，最后视线落在铜镜上。

    我现在究竟长什么样？

    心中，我暗暗嘀咕，有些好奇，想着的同时已经站了起来，走到铜镜前，然而不看不知道，一看还是吓一跳。

    “还真是一个废物，伤成这样，那得遭受多少罪啊？”

    虽然早知道自己浑身是伤，可是看着铜镜里那个小胳膊小腿，脸上布满新旧的伤痕，就连原本的样貌都看不清楚，还真是惨不忍睹。

    我抬头，看着窗外的夕阳，眼神变得清冷：“崇拜武力是吗？”

    有那样一个对自己不闻不问的父亲，有那样一群欺凌弱小的姨娘和兄弟姐妹，难怪你死了都不能瞑目。

    放心吧，你的委屈，你的伤痛我都明白了，既然我代替了你，那些欺负过你的人，我必定不会让他们好过。

    这笔帐，我早晚会好好的跟他们算清楚。

    我会让他们见识一下什么是武力的恐怖与粗暴的。

    你的命运，由我来改变。

    你，尘归尘，土归土，去你该去的地方吧！

    打开门，我准备去犒劳一下饿得咕咕直叫的肚子，可是刚出门，就隐隐约约听见院子里传来可疑的声音。

    有点像哭，又似乎在压抑着什么。

    寻着声音，我缓缓走近，然而越是靠近声音的来源，我就越是皱起了眉头。

    “来嘛，宝贝！”

    “别这样，人家会害羞的，二少爷还在屋里呢！”

    “怕啥，那个小鬼就是个病秧子，一年到头有一半的时间都躺在床上，就他那一脚踏入棺材的臭小子，看见了又能怎么样？没准你会觉得更刺激呢！”

    “讨厌~”

    哼，这两个狗男女，明知道我那便宜弟弟还在屋里，竟然如此肆无忌惮，看来不给他们一点教训，他们还真以为这座简陋的院子没人管了。

    我随手捡起地上的几颗小石子，甩手就准确无误的打在那两个亲热的男女脸上，那两人痛呼一声，喝道：“谁啊？谁敢打扰我王三狗的好事？”

    王三狗，这狗奴才我知道，奶娘说王三狗是伺候叶邪的小厮。

    说起叶邪，那是我同父异母的兄长，也许有人又会问，为什么同一个爹，其他兄弟姐妹都姓叶，只有我与弟弟却姓赵呢？

    其实道理很简单。

    在这个弱肉强食强者为尊的世界，母比父贵，儿女随母姓也是很平常的事。

    更别说我们姐弟还是长公主所出，有皇室高贵的血统，所以出生之后自然也袭成了母姓。

    叶归尘不疼我们姐弟，或许还有这个原因，毕竟我们不是姓叶，感觉就像外人一样生分。

    手里玩着小石子，我慢悠的走了出去。

    看见我，王三狗立即恶狠狠的瞪着双眼：“四小姐，你今天皮痒痒吗？给我滚回屋里去。”

    听听，这是一个奴才该说的话吗？

    竟然开口叫我滚呢！

    而且还目无尊卑的喊我四小姐，要知道，这一声四小姐，只会降低我的身份。

    因为这个四小姐是以叶家女儿的身份，而不是长公主嫡系郡主的身份，但可惜，整个镇国公府中，也只有奶娘会那么叫我。

    我与弟弟在别人眼中连蝼蚁都不如，就更别期待这些奴才能把我们当郡主世子看待了。

    我面无表情，就那么看着他们，不走，也没有说话，因为在他们眼里，我本就是一个不会开口的哑巴。

    “我叫你滚，你没听见吗？”王三狗又是一阵嚣喝，完全把我这个主子当大透明。

    我似笑非笑的勾起了唇，眼神蓦然凌厉，小手一挥，又是一颗小石子射向王三狗的眼睛。

    王三狗痛呼一声：“啊~混蛋，你竟然还敢用石子打我，看我不削死你。”

    弱，好弱……

    若是以往，以我的能力，刚刚那颗小石子已经让王三狗变成瞎子了，可是现在，顶多就是眼皮上多了一个黑轮，差太远了。

    看来以后得好好的锻炼。

    “三……三狗……”

    就在王三狗准备抡起拳头挥向我的时候，那丫鬟突然扯了扯王三狗的袖子，一脸苍白惊恐。

    “干嘛？没见我在教训这个不识趣的死丫头吗？”

    “今……今天玉儿偷偷跟我说，她说……她说二小姐与三小姐帮四小姐割腕自杀了，还……还把四小姐丢进了菏池，你说，她是不是鬼啊？”

    说到最后，那丫鬟又惊恐的看了我一眼。

    “你，你在跟我开玩笑吗？”王三狗脸色变了变。

    “没有啊！你看，”那丫鬟指着我的手碗：“四小姐手上有伤，绑带上有血迹，所以肯定没错。”

    王三狗顺着那丫鬟指的方向看向我，脸色再次惊变。

    “还有，四小姐什么时候这么不知死活的与我们对抗过？若她不是鬼，给她十个胆，她都不敢拿石子扔你，你……你说是吧？”

    “那她……”

    王三狗与那丫鬟相视一眼，然后一声惊叫：“鬼啊！”

    两人转身，吓得撒丫子就跑。

    我看着他们慌张逃离的身影，犀利的瞳眸微微眯起。

    想跑？

    打不死也得吓死你们。

    我手中的石子飕飕声的往他们身上打去，虽然以我现在的体力，我没办法将他们打废打残，但要让他们跪个地什么的，还是可以的。

    所以在王三狗他们逃离之时，我的小石子打在他们膝盖上，王三狗他们咚咚的倒地，又惊慌的爬起，等他们爬起来，我又赏了他们几颗小石子，而他们就这样一边鬼吼鬼叫的连滚带跪的跑了。

    “哼，一群恃强凌弱的废物！”我冷冷的讽嘲。

    “原来传闻中懦弱无能的废材郡主竟然如此强悍霸气，而且哑巴好像也不实呢！有趣，看来我找着好玩的事情了。”