
﻿突如其来的声音，我眉头深皱，看向声音来源之处。

    此时，墙头之上，男子一身深蓝色的锦袍，此时正饶有兴趣的看着我。

    那是一个极美的男子，长眉若柳，英挺的鼻梁，浓密又长的睫毛叛逆般的往上翘，完美的脸型如雕刻般分明，薄唇中荡漾着令人炫目的笑容，仿佛惊艳了全世界。

    这是我见过最俊美的男人，美得过火，美得有些异常。

    “花痴！”

    一句冰冷的话，我从惊艳中回神，看着他那嫌弃的表情，我知道，自己的打量让他不快了。

    其实也是，以我现在的模样，干瘪如柴，又满身是伤，脸蛋都看不出原样，别说是这美得妖孽的男人，就算是自己，我也得嫌弃一番。

    只是比起死亡，活着才是赢家，所以就算现在的模样让人垂弃，但我还是感谢赵颜。

    因为如果没有赵颜的身体，我恐怕也只是一具冰冷的尸体。

    所以比起难看什么的，又或者是不被重视被人欺辱什么的，那些都不重要，重要的是我还活着，以前赵颜做不了的事情，由我来做。

    这也是我唯一能报答赵颜的东西，属于赵颜的一切，我会一点一滴的替她夺回来。

    不过眼前有一个小小的问题，那就是这个男人听见我‘说话’了，我是要杀了他灭口呢！还是杀了他灭口呢？

    “你不会想杀我吧？”

    也许是我的眼神过于凌厉，又或者是那个男人有洞察一切的双眼，那男人开口就道出我的意图。

    我也没有否认，微笑的点了点头：“正在考虑，又或者，你给我一个不杀你的理由。”

    男人从墙边跳了下来：“传闻中，赵颜郡主无才，无德，无貌，无权，无势，无依，又无靠，是个七无的废材，可是以你刚刚的行径，似乎不是呢！所以你是担心自己的秘密被我暴露了吧？”

    “我喜欢跟聪明人打交道，只要提个醒，对方就会知道话中所表达的意思，可是太聪明的人也是非常让人讨厌的，就像没有穿衣服的感觉，被人看得透透的。”

    这个男人非常聪明，而且观察力强，在他面前，真有一种被人看穿的感觉，这种感觉也实在是让人不喜。

    只是杀人，我也不过是想想而已。

    此人不是穷凶恶极的歹徒，他也不过是知道了一些不该知道的事情，身为特种部队的军医，我的使命向来都是救人，这个男人还没有触犯我杀人的底线。

    男人肆意的目光，在我身上看了几眼，然后故意曲解的笑道：“就凭你？就算看穿看透了也没什么看头。”

    我冷冷的瞥了他一眼：“滚吧，我没有杀人的心情。”

    “杀人还要看心情吗？你可真有意思。”男人的兴趣似乎更浓了，双眼闪烁着玩味的精光。

    “你也很有意思，我不杀你了，你还不高兴，好像在说‘来杀我吧！我好久没有被人杀了，好怀念那种被杀的心情。’”

    “武成司。”

    嗯！？

    什么意思？

    我有些莫名，半响才明白，这个男人似乎在介绍自己。

    回神，我懒懒的挑了挑眉：“你就是武大郎我也不感兴趣。”

    意思是你可以走了。

    武大郎是谁？

    其实武成司很想这么问一句，可是看我的样子，他知道，武大郎似乎不是什么值得赞美的人。

    不想找虐的他，自然也不会笨得开口。

    “秋姨娘，就在这里。”

    那丫鬟的声音再次出现，随之，两个穿金戴银的女人已经带着一群奴才走了过来。

    “赵颜，你个小贱人，没想到这样都弄不死你，果然贱人就是贱命，苟且也想活着。”

    说话的女子我认识，正确来说是我知道她是谁。

    当我醒来之时，明黄衣服的女子叫她二姐姐，那么这个女子肯定是二女叶莲不作二选，而那个明黄衣服的女子也只能是三女叶灵。

    “赵颜，你的奸夫呢？”

    秋姨娘开口就咄咄逼人，不怀好意，我一个十四岁的小丫头，长像怎么样暂且不提，就我现在这瘦骨如柴，满身是伤，前不凸，后不翘的模样，我有那个本事找奸夫吗？

    所以秋姨娘与叶莲绝对不是来跟我问好的，而且母女都一样阴狠毒辣。

    明知道我是个‘哑巴’不能开口为自己辩解，秋姨娘这句奸夫，可是想至我于死地呢！

    一旦清誉受损，作为古代的女子，我的人生也走到尽头，秋姨娘就是这么打算的。

    而这个奸夫，也只能是……

    我回头，可是刚刚还在的武成司竟然不知何时消失了。

    “不说话，我就当你默认了。”

    噗~

    我噗哧一声，笑了出来，然而眼神却是那么的冰冷。

    秋姨娘的话也太可笑了。

    在别人眼里，我就是一个哑巴，我还能不默认吗？我一个哑巴又能为自己辩解什么？

    “你还笑得出来？”秋姨娘冷冷的瞪着我，回头又鄙夷的道：“笑吧，尽管笑，现在不笑，一会估计也笑不出来，通奸之罪，你可是给整个镇国公府丢尽了脸，应该以死谢罪，来人，把她带到老爷面前。”

    最后一句，秋姨娘刚说完，两个奴才就走了上来，我冷然的瞥了他们一眼，也没有反抗。

    现在他们人多势众，以我现在单薄的身子和力量，还不足以抗衡，所以要想脱身，还得想想办法。

    就在众人都消失之后，原本已经消失的武成司从暗处走了出来。

    他身边也多了一个银袍的男子。

    “二爷，这秋姨娘说的奸夫好像是您吧？您的口味什么时候变得这么重了？”那男子玩味的眨了眨眼，完全是看笑话的嘴脸，一点都没有身为下属的姿态。

    武成司淡漠的瞥了他一眼：“德休，难道你还没有发现吗？这小丫头可不是真的开口说话，从头到尾，她就没有张过嘴巴，能做到这一点的，当今世上，我知道的，也只有一个人。”

    闻言，德休原本嬉闹的表情一收，瞪大了眼：“二爷，难道您是说……赵颜是武尊？”

    “谁知道呢！所以我很好奇。”武成司饶有兴趣的勾起了唇。

    整个景州大陆，以武为尊。

    其中，排名从小到大，依次是：武者，武士，武将，武王，武仙，武神，最后是武尊。

    而能做到以内劲发出声音的人，也就只有武尊。

    “据属下所知，赵颜的确是个哑巴，所以从她无言有声看来，她的确很有可能是个强大的人，可若说她是武尊，似乎又很勉强，您看她身上大大小小的伤口，她若是武尊，能成这样吗？那可是强者的耻辱，更别说她才十四岁呢！真要到了那个境界，那她就是天才巅峰之上的天才了。”

    “所以啊！你不觉得她身上的矛盾特有意思吗？”武成司懒懒的挑了挑眉，优雅的支着下颌，似笑非笑，又似玩味的道。

    德休面无表情，不语。

    半响，武成司又笑嘻嘻的道：“你去追她，她若是武尊，要是让不三不四的男人拐走了，那岂不可惜，你说是吧？”

    武成司没个正经的话，德休无奈的翻了个白眼，但心里，德休却知道，武成司其实是让他盯着赵颜。

    说穿了就是武成司找到能让他打发时间的新玩具了。

    “那‘奸夫’的事，您要不要管？”德休问道。

    武成司呵呵一笑，没个正形的道：“我现在可是奸夫，秋姨娘他们肯定巴不得我出现，所以为了赵颜的清白，我这个奸夫还是躲起来比较好，否则赵颜岂不是水洗都不清。”

    德休抚着额，嘴角抽搐：“二爷，请您别说得如此冠冕堂皇，您要是想管，他们压根不敢动您一根小指头。”

    武成司，武王府的世子爷，皇亲国戚，深得赵帝与太后的宠爱，而且特别喜欢四处找乐子，整天惹事生非，天不怕地不怕，人称鬼见愁，外号小魔王。

    所以就算武成司出面，叶归尘那老匹夫也不敢对他怎么样。

    恐怕还得躲着他。