
﻿今天是叶归尘的寿辰之日，宾客满门，就连丞相，太尉，御史大夫，赵国的三公都出现在宴席之上，可谓是府上添光。

    然而在这喜庆的日子里，此时，宴会中却传来一阵喧哗。

    “老爷，这事您可一定要好好处理，否则我们镇国公府的脸以后要往哪搁啊！”

    秋姨娘的话，若不是情况不允许，我真想大笑几声。

    镇国公府的郡主跟男人‘私会’，这本是天大的丑文，通常若遇到这种事，那不是应该极力的想要隐藏起来的吗？

    可是秋姨娘倒好，明知叶归尘正在置办的宴会，明知此时府中贵客众多，她却把我带到这里，到底是谁在‘丢’镇国公府的脸啊？

    而且什么叫我们的镇国公府？

    若我没有记错的话，据奶娘所说，镇国公府可是长公主的府邸，与叶家的人没有半毛钱关系，所以不要说得那么顺口，一句话就把镇国公府占为己有。

    秋姨娘带着人浩浩荡荡的走了进来。

    叶归尘犀利的瞳眸微微眯起，迅速闪过一抹不快：“秋氏，何事如此喧哗，你没见府上贵客临门吗？别让贵客们看了笑话，赶紧下去吧！”

    对于秋姨娘不分场合的闯进来，叶归尘显然很不高兴。

    叶归尘虽然武功平平，但好歹也是一代皇商，今天这种日子，也正是他结交达官贵胄的时候。

    可是秋姨娘却突然带着一群人走进来，其中还有他最不想看见的我，所以叶归尘哪能高兴呢！

    “老爷，若是一般的事情，妾身当然不敢打扰您与贵客们的兴致，可是这件事非同小可，妾身也只能冒昧打扰了。”

    “说！”

    “老爷，今天不是您的寿辰之日吗？妾身本想着四小姐身上还有伤，又独自一人吃饭，怪可怜的，所以本想让小翠去夜阑阁请她过来一同用餐，结果没想到，小翠却看见……”

    “看见什么？”

    “小翠看见四小姐与一个莫生的男人私会，妾身本想着这种事不能宣扬，就私下问四小姐了，但四小姐却不予理会，妾身没办法，只好带她来见您了，毕竟这事关系到镇国公府的声誉，妾身也没敢自己私下处理。”

    诬蔑，这根本就是诬蔑。

    秋姨娘怎么可能如此善心的请我一起吃饭，而且当时的情况根本就不是如此。

    我冷然的看了秋姨娘与那个丫鬟一眼，从秋姨娘的话中，我已经知道，那个跟王三狗私通的丫鬟就是秋姨娘身边的贴身丫鬟小翠。

    可是现在，秋姨娘却与小翠狼狈为奸，贼喊捉贼，明明是小翠与王三狗私会，结果却诬蔑我。

    她们主仆是认定我一个哑巴不能为自己申辩，所以才如此明目张胆的陷害。

    真是好一对歹毒的主仆。

    闻言，叶归尘并没有立即指责，而是淡漠的看着我：“赵颜，秋姨娘的话，你有什么要说的？”

    “老爷，这还有什么可说的？事实都摆在眼前了，难不成您以为小翠在诬陷四小姐吗？小翠可是妾身身边的丫鬟，她什么脾性妾身也清楚，所以这事肯定是真的。”秋姨娘心中不敢置信，似乎没料到叶归尘是这个反应。

    若是平日里，叶归尘最要面子，本以为这事一出，叶归尘一定会问罪，但没想到只是平静的问了一句。

    叶归尘的话，其实我也意外了，但随即，我就讽嘲的勾起了唇。

    叶归尘那么问当然不是站在我这边，更不是对我有多疼爱，他只是为自己着想。

    现在厅堂里宾客众多，若是我认了罪，也就是说，镇国公府出了一个与男人私会的郡主，为了自己的颜面，叶归尘当然不希望罪名坐实。

    起码现在来说，叶归尘并不希望如此，否则镇国公府才真是丢脸丢大了。

    所以叶归尘这一句问话，也是聪明的做法，就不知道秋姨娘够不够聪明，能不能理解叶归尘这句话。

    不过很显然，秋姨娘不是个聪明的人，她若是够聪明，就不会选择在这种时候闹事了。

    果然，就在我那么想的时候，秋姨娘又不甘的道：“老爷，这事可不能这么算了，要是不严加管教，传出去岂不是贻笑大方，再说了，她一个哑巴，你让她说，她也说不出来。”

    “原来她是一个哑巴说不出来啊！这么说来，是不是还有一种可能，那就是因为赵颜郡主不能说话，所以有些人才明目张胆的陷害？”

    就在这时，一个淡淡的声音从旁边传来。

    众人看着说话的男人，我也看着那个说话的男人。

    这个男人一身华服，相貌堂堂，傲然贵气，应该是叶归尘的贵客，而且还是贵中之贵，因为他的位置非常靠前，而且是独立的坐位。

    一般的宾客都是两人一桌，然而这个宴会中，只有几个人是独立桌的，可见这几个人的身份非比寻常。

    而这个男人就是其中一个。

    只是我不明白，这个男人为何会开口替我说话。

    照理说，我一个无德无能的废材，人人都不屑与我为伍，在这个崇拜武力，崇拜强者的世界，我这个废物怎么可能会有人在乎？

    我不动声色，继续沉寂着，看着事态的发展。

    而我不得不说，叶归尘果然是个聪明的人，就因为那个男人的话，叶归尘立即顺着杆子往上爬。

    “御史大夫说得没错，这事老夫回头一定好好查证，总不能因为一个丫鬟的话就委屈了吾家小女。”

    委屈？

    我鄙夷的看了叶归尘一眼。

    他也好意思说出这句话，他也不想想，他委屈我（赵颜）的事多了去了，又何止现在，不过……

    御史大夫？

    原来这个男人就是奶娘说的，历史中最年轻的三公之一，御史大夫李纯琴，也难怪他敢多嘴管别人的闲事。

    以李纯琴的身份，他的确有说话的分量。

    “老爷！”

    这样的决定，秋姨娘可是不依了，好不容易捉住机会，只要在众人面前定下罪行，要想翻身就难了。

    还想继续诬蔑我吗？

    我乌黑的瞳眸冷冷地看了秋姨娘一眼，眸中闪过寒光，不发威，真拿我当病猫了。

    好，既然秋姨娘如此不知死活，那我就成全她。

    我无声的走到小翠跟前，小翠一愣，然后惊恐的后退一步：“四……四小姐，你有事吗？”

    现在，小翠还是忘不了我当时惊人的改变，若不是秋姨娘派人去看过荷池，没有找到我的尸体，所以断定我还活着，否则小翠真以为自己见鬼了。

    然而正因为知道我还没有死，小翠担心自己与王三狗的事情败露，所以反口把我诬蔑了。

    因为小翠在逃离之前，她正好看见武成司的出现，只是距离太远，而且当时也太惊慌，所以小翠也没有看清楚武成司的模样。

    但也足够让小翠诬蔑我。

    我对小翠微微一笑，却笑不达眼，随即又冷冷的收起了笑容，蓦然，我伸手，猛然扒开小翠的衣服……

    “啊~”

    未料到我会这么做的小翠惊呼一声，众人也惊呼一声，但众人惊呼的不是白白养眼看了女人的身体，而是因为小翠身上的吻痕。

    小翠是未嫁女子，身上却出现不该出现的东西，长点脑子的人都知道发生了什么事。

    就在众人惊呼之时，我随手捉起一些瓜果，咻咻的往窗纸上一扔，窗纸上立即被打出好些个洞。

    但这些都不是重点，重点是那些洞在夕阳的照耀下，光芒透过洞口，清晰的显出了几个字：贼喊捉贼。

    只是简单的一句话，众人心中刹时清如明镜，偷人的是小翠，因为被撞见了，所以反过来诬陷人。