
﻿“真没想到，镇国公府的丫鬟竟然如此胆大妄为，连主子都敢陷害，这样的丫鬟真是要不得啊！”

    “可不是，要是我府中有这样的丫鬟，随时都得担心自己被害，想想就觉得糟糕。”

    “不过是谁说的，赵颜郡主懦弱无能，我看也不像啊！刚刚那一手，能准确的在窗纸上打出这几个字，那也算不上废物吧？”

    “好像也是，虽然没感觉到什么内力，但准确度来说还是不错的，若是好好修练，没准是个不错的苗子。”

    “说来说去就是因为长公主走得早，若有长公主亲自教导，赵颜郡主恐怕也不会变成这样，你们看看她那小胳膊小腿的，好像长年都没好好吃过饭似的，这样的身体，她哪有力气修练武功啊！”

    “还有身上那些伤，早听说长公主死后，赵颜郡主就过得凄惨无比，连个丫鬟都不如，如今看来这事是真的。”

    “果真是没娘的孩子最可怜……”

    也不知是谁先开始了一句，众人便立即你一言我一语的议论着，叶归尘的脸色更是越听越黑，一双冰冷的瞳眸直勾勾的瞪向秋姨娘。

    而这时，秋姨娘也才惊觉自己似乎做了一件非常愚蠢的事，但要她这么放过我，她又很是不甘。

    “老……老爷，这事可能有些误会，因为小翠之前就跟妾身说过，她说自己有心仪的男人，所以希望妾身能成全他们，而这事，妾身也同意了，只是没想到小翠与那个男人已经情深致此，所以才会在身上留下那些痕迹，但这也不妨碍小翠说实话，小翠是真的看见了，所以……”

    “你闭嘴，你还嫌丢人不够吗？小翠一直跟在你的身边，她做了那些丢人的事，你还好意思替她辩解？给我滚回房闭门思过，还有，把小翠和那个男人关到柴房，稍后再作处置。”叶归尘冷冷的道。

    秋姨娘张了张嘴，本想再说些什么，可是这时，一直沉默着的叶莲轻轻拉了拉她的衣角，摇了摇头，示意她不要再说了。

    见状，秋姨娘也只好低着头，说道：“是！”

    小翠这一出，秋姨娘若说自己一点都不知情，谁能相信？

    所以这时候也许乖乖闭嘴会比较好，否则就是往枪口上撞，毕竟小翠是秋姨娘的贴身丫鬟，未婚之前与男人苟合总归是丑闻一件，秋姨娘这个做主子的也难辞其咎。

    “颜儿啊！你放心，这事为父一定会给你讨回公道的，你就……”

    叶归尘一副宠溺般的嘴脸，他本想在众人面前争回一点颜面，所以尽量表现出慈父的姿态，可是他的话还没有说完，我已经转身离去。

    而这无言的抗议，也正如一巴掌，狠狠的打在叶归尘的脸上。

    哼~

    现在才来当慈父？

    早干嘛去了！

    还颜儿呢！

    刚刚不是还赵颜赵颜的叫吗？

    虚伪！

    而且叶归尘哪是想替我讨回公道，他只是想替自己找回面子罢了。

    至于小翠，从叶归尘让秋姨娘把她与王三狗关到柴房开始，小翠已经可悲的沦为叶归尘的弃子。

    毕竟比起镇国公府的郡主与男人私会这种大丑闻，一个卑贱的丫鬟与男人苟合，转眼间就被世人遗忘，所以叶归尘只是弃车保帅罢了。

    “颜儿！”

    身后突然传来的叫喊声，我回头，这才发现，李纯琴竟然跟着我走了出来。

    我看着他不语，心中却疑惑。

    这声颜儿，我知道，李纯琴肯定不是叫我，而是叫以前的赵颜。

    只是李纯琴与赵颜到底是什么关系？为何李纯琴会帮着她，而且还如此亲昵的喊她颜儿？

    “你还在生我气吗？气我当初不辞而别。”

    我暗地皱了皱眉，心想着这是什么展开，赵颜那个小废柴与李纯琴是情人关系吗？

    但是赵颜才十四岁啊！

    会不会太早熟了？

    而且还是当初，这个当初是多久的当初？

    十年？

    八载？

    又或者更久之前……

    突然间，我觉得自己现在是个哑巴实在是太好了，否则李纯琴这熟人一出现，没准我会露出马脚。

    “我真不该让你留在京城，如果当初我把你一起带走，这些年，你也不会过得如此凄惨，尽管我一得知你这些年的情况就立即赶回来，可是我还是无法原谅自己，对不起，我来晚了！这些年，你也受苦了，但是你放心，以后，我绝对不会让别人欺负你。”

    我心中无语，果真是‘陈年’往事，古人的早婚早恋实在是太可怕了。

    不过我很好奇，赵颜那个小废柴身上，到底有什么东西吸引了李纯琴？李纯琴为何明知道赵颜是个懦弱无能的废物，却依然对赵颜那么好？

    为此，我实在怀疑李纯琴别有用心，因为太不科学了，又或者这本是一个陷井，但动机是什么？

    我的无言，李纯琴似乎也很是习惯，他温柔一笑，伸手想要摸摸我的小脑，可是却被我躲开了。

    李纯琴微微一愣，然后有些尴尬的收回了手：“小丫头长大了，就算样子没什么改变，果然还是有些改变的，以前你可是最喜欢我这么摸你的头，现在都不让我碰了。”

    那是以前的赵颜，又不是我。

    我俯了俯身，离开了李纯琴的视线，回到夜阑阁，我走进自己的院中，见奶娘没在，我看了院外一眼。

    说来我还没有见过我那便宜弟弟赵律人呢！

    也不知道他身体怎么样了。

    听奶娘说赵律人身体一直很不好，所以很少出门。

    想到赵律人，我走了出去，然后来到一间房门前，此时，屋内正传来奶娘的声音。

    “世子爷，这药一定要吃，若是不吃，您的病就更是好不了了，乖乖听话，把它吃了吧！”

    “不要，奶娘，我不要吃，好苦，好难吃，吃了我难受。”

    “世子爷，别说气话，这可是奶娘好不容易从老爷那边求来的，您若是不吃，那岂不是白白浪费这么好的药材了，听话，赶紧吃了！”

    “我不吃，不吃……”

    “世子爷，您听话好不好，您这样……郡主，您来了！”奶娘话未说完就看见门口的我。

    我微微点了点头，走了进去。

    “姐……姐姐！”赵律人怯怯的喊了一声。

    “郡主，世子爷不肯吃药呢！”

    我接过，闻了闻，然后皱起了眉头，这药……

    我把药放下，然后示意奶娘跟我出来。

    出了房间，奶娘问道：“郡主，怎么了？”

    “我刚刚似乎听见你说这药是求来的，这是怎么回事，给我详细的说一遍。”

    奶娘疑惑不明，但还是说道：“这事还得从世子爷这病说起，您也知道，世子爷打小就是个药罐子，三年前更是差点丢了性命，所以没办法，我也只好求老爷赏赐一些名贵的药材，好保世子爷的性命，但您也知道，世子爷都那样了，再多名贵的药材也不顶用，老爷怕浪费了这些名贵的药材，所以一直没有同意，这不，求了许久，老爷才答应两个月给世子爷进补一次，但世子爷就是不肯吃，我也在发愁呢！”

    “可恶！”

    我冷冷的说了一句。奶娘以为我在说赵律人，所以赶紧说道：“郡主，您千万别生世子爷的气，他还是个孩子，不知道那些药的好处，他那是……”

    “我是说叶归尘，这个老东西，人命大于天，自己的儿子，在他眼里竟然还不如一些死物，他想抱着那些名药进棺材吗？”

    “郡主，您小声点，这话要是被老爷听到了，那您可得遭殃了。”