
﻿哼！

    听见又如何？

    我才不怕他听见呢！

    “那求得药之后呢？每次是怎么拿药的？”我未理会奶娘的提醒，继续问道。

    据我所知，奶娘连给我请大夫的银子都没有，所以就算求来名药，肯定也不是给现银，那么每次是怎么把药拿到手的？

    “哦，这事啊！老爷把这事交给秋姨娘处理了，所以每两个月秋姨娘就会命丫鬟把药煎好送来。”

    “秋姨娘，又是秋姨娘，看来一山不能容二虎这句话还是说得很有道理的。”我冷冷的眯起了眼，眸中闪过寒光。

    叶归尘有两个儿子，一个是秋姨娘所出，而另一个就是我那不受宠的弟弟赵律人。

    若是赵律人只是一般的庶出，又不得宠的话，秋姨娘或者根本不会放在心上，但可惜，赵律人可是真正的镇国公府的继承人，他若不死，镇国公府总有一天会落在他的身上，秋姨娘若想为自己的儿子谋得地位，自然也容不下我那便宜弟弟。

    所以奶娘的求药给秋姨娘找了一个机会，一个可以在不知不觉中把赵律人毒死的机会。

    毒？

    是的，毒药。

    刚刚在赵律人的药中，我味到微量的毒药，这种毒少量服用不会致命，但时候长了，身体会变得越来越虚弱，最后就算不死也只能瘫痪在床上。

    今天若换了别人，肯定不会发现问题，但我可是二十一世纪的天才医官，中西医的圣手，而且又喜欢研究毒菌，所以没有人比我更了解毒这种东西，也没有人能在我面前耍花样。

    “郡主，您这话是什么意思啊？”奶娘也不是笨蛋，从我的话中似乎嗅出阴谋的味道。

    “以后别给律人吃些来路不明的东西，特别是那几个人给的东西。”

    “郡主，难道那些药有问题吗？”

    “岂止是有问题那么简单，你若是再继续给律人吃，不出一年，律人就会变成一具尸体。”

    “什么？”奶娘惊呼：“怎……怎么会这样？难道……是我害了世子爷，都是我的错，本以为这样能让世子爷多活些日子，可是没想到他们竟然如此歹毒。”

    “奶娘，你也别责怪自己，你是为了律人好，这点我与律人都清楚，只是你不是大夫，没能识破秋姨娘的阴谋，以后律人的药由我来准备，那些药就不要再吃了。”

    “是是是，我知道了。”

    “对了，我是不是对律人做过什么？他好像有些怕我。”

    刚进门的时候，赵律人看我的表情有些恐惧，声音都在颤抖，这可不像一个弟弟该有的表现，更别说我们姐弟俩还是相依为命的那种，所以这种情况只能说明一件事，那就是以前的赵颜伤害过他。

    “这……”

    奶娘有些犹豫，似乎不知道该不该说。

    “奶娘，我已经不记得以前的事了，有些事只能靠你来说明，而且我只有一个弟弟不是吗？难道你不希望看见我们姐弟俩和好。”

    “当然不是！”奶娘急忙表态，然后又说道：“郡主，其实您以前也不是这样的，虽然您以前也说不了话，可是在长公主还活着的时候，您可是个非常活泼的孩子。”

    那是当然的吧！

    有娘疼和没娘爱的孩子是不同的，在长公主细心的呵护下，以前的赵颜也不可能受什么委屈。

    说到此，奶娘突然一声叹气：“直到长公主去世之后，您在府中的地位变了，老爷也突然不再疼爱您……”

    “等等，你是说叶归尘以前很疼爱我吗？”这话着实让我有些意外了。

    本以为叶归尘因为我是个哑巴，又是外姓，所以才以此为耻，近而生出厌恶，可是似乎不是这样呢！

    “是啊！但可惜，长公主去世之后老爷就变了，也因为如此，您与世子爷才会被兄弟姐妹们排挤，受他们的欺辱，您也渐渐变得不爱与人相处，然后是三年前的某天，大少爷趁我去庙里烧香，然后戏弄于您，说只要您杀了世子爷，以后就不会再欺负您，您担心大少爷真的要杀世子爷，所以只能暂时把世子爷关在房间里，直到我回来，您才敢把世子爷放出来，只是从那时候开始，世子爷变得有些害怕您，世子爷少有出门，还有一方面大概就是害怕看见您吧！”

    闻言，我心中愤怒了。

    杀人啊！

    这哪能用戏弄来形容，那根本就是手段毒辣。

    三年前，叶邪都已经十六岁了，是一个会思考的少年，所以叶邪根本就是有心借赵颜的手杀死赵律人。

    然而那只是一个三岁的孩子啊！叶邪可真够狠毒的。

    而赵颜也因为是个哑巴，尽管她那么做只是想救自己的弟弟，可是她不能好好的跟赵律人沟通，所以才会在赵律人心里造成阴影。

    “父不疼，兄弟姐妹欺辱，姨娘们阴谋层出陷害，这一大家子，就没一个是好东西。”

    “郡主……”

    奶娘心疼的看着我，我回以一笑：“奶娘，放心吧，我是从地狱里爬回来的人，我已经死过一次，骨髓里也许都渗着毒呢！所以他们是伤害不了我的，我也不允许他们再伤害我们。”

    从今往后，赵律人就是我的亲弟弟，赵颜，我保证，绝对没有人能再伤害他，包括我。

    绝对……

    “对了，奶娘，还有一事，我想问问你。”

    “郡主，您说！”

    “之前我就听你说过李纯琴这个人，我与他是什么关系？”

    “关系？”奶娘微愣：“你们之间能有什么关系？你们以前也没有见过面，怎么了？发生什么事了吗？郡主为何这么问？”

    “今天我见过李纯琴。”

    我将今天发生的事与奶娘说了一遍。

    听完之后，奶娘立即愤怒的道：“秋姨娘与小翠怎么可以这样？竟然如此陷害于您，不过没道理啊！御史大夫有什么理由帮您，还说出那些奇怪的话，据我所知，您打小就未离开过镇国公府，长公主离开之后更没有，那他这么做出于何种目的？”

    “这个恐怕只有李纯琴自己知道了！”我微微低首：“其实当时我就觉得奇怪，因为李纯琴的话有些矛盾，虽然他一副很关心我的样子，可是有一点却让他露出了马脚，因为他说自己是听到我的情况才马上回来的，可是试问，他李纯琴堂堂赵国的三公之一，他若真的关心我，怎么可能相隔那么多年才知道我在镇国公府的情况，所以那时候我就在怀疑，他是不是有什么目的，可是我想不明白的是，我身上到底有什么东西是他需要的。”

    “这……”奶娘歪着头，似乎也想不明白：“以您现在的情况，说真的，还真没有什么东西值得别人惦记，您身上最值钱的东西……对了，您还有一块玉佩，那是长公主留给您的，只是这些年您一直逆来顺受，我怕东西给了您也会被您弄丢，所以替您收起来了，我这就给您去取。”

    不一会，奶娘拿出一个小锦盒。

    那是一个有些破旧的锦盒，并不起眼。

    奶娘打开那个盒子，把里头的玉佩取了出来递给我。

    我缓缓的接过，看着那块玉佩。

    那是一块凤形的玉佩，成色还算不错，但在王孙贵胄的眼里，这块凤玉其实也很普通，所以只是看了一眼，我就立即把这块玉佩的可能性排除了。

    李纯琴身为御史大夫，他想要一块玉佩还不简单，以他的财力，这样的玉佩，他要十块八块都不成问题，所以这块玉佩肯定不是他要找的东西。

    可是就如奶娘所说，我就是一个一穷二白的人，那么我身上到底有什么东西是李纯琴看中的？

    以致说谎也要骗我。

    这里头到底隐藏着什么阴谋？