
﻿啪——

    一个巴掌响亮的声音在脏乱的柴房里响起。

    秋姨娘狠狠的瞪着小翠，怒目横眉：“你这该死的奴才，就因为你的淫乱，害本夫人被老爷责骂，你可知罪？”

    “秋姨娘，小翠错了，求求您放过小翠吧！小翠以后再也不敢了。”

    “说，那个男人是谁？你与他在一起多久了？”秋姨娘其实根本就不知道小翠到底与哪个男人搞在一起，她当时那么说只是为了替小翠辩解，也是为了自己辩解。

    小翠是她的贴身丫鬟，一荣俱荣，一损俱损，要是小翠被反咬诬陷，那她这个做主子的也势必遭殃，所以为了自己，她才会对叶归尘说小翠早有心仪之人。

    “是……是王三狗，我们在一起已经有一年多了。”

    “哼，竟然是他，你们真是好样的，就在我们的眼皮底下苟合了那么久都没被人发现，要不是赵颜那死丫头，本夫人到现在还蒙在鼓里。”秋姨娘的语气更冷了。

    王三狗是她儿子的小厮，小翠是她的丫鬟，这两人本该是对他们忠心不二的人，结果双双背叛了他们母子。

    “秋姨娘，求求您放过小翠吧！小翠是被鬼迷了心窍，被王三狗的甜言蜜语骗了，小翠发誓，以后一定与三王狗断绝关系，再也不与他来往，求求您放过小翠，小翠再也不敢了……”

    “你嫁给他！”

    啥！？

    “秋……秋姨娘，您要小翠嫁给王三狗？”小翠愣住了。

    她是不是听错了？

    “本夫人已经当着众人的面说你有心仪的人，你若不嫁给自己的‘所爱’，那岂不是在说本夫人说谎？你说是吧？”

    秋姨娘缓缓的声音，淡然的语气，就像在说今天的天气真好，可是话中却透着无限的威胁，似乎只要小翠摇个头，她就会杀了她。

    小翠猛的摇头：“秋姨娘，不要，不要啊！小翠知道错了，小翠真的知道错了，求求您不要把小翠嫁给王三狗那样的男人。”

    “小翠，你也别怪本夫人狠心，其实你要是安安分分的再忍两年，本夫人一定会把你送到有钱人家的府里做个人上人，这不仅可以让你享有清福，也可以壮大本夫人的势力，一举两得，但可惜了，你就是个忍不住寂寞的骚蹄子，竟然因为一个没钱途的男人断送了自己的大好前程，如今府中贵客众多，你这事，本夫人就是有心替你瞒着，也瞒不住，你的人生，也只能交给王三狗那样的贱奴了。”

    “是……谢秋姨娘为小翠着想。”小翠笑得比哭还难看，心中早就悔青了肠子。

    其实小翠根本就看不上王三狗那穷酸的奴才，她想嫁的是有钱人家的大少爷，就算只是个姨夫人也好过当穷人家的正室，与王三狗搞在一起，完全就是图个新鲜。

    可是如今……

    她渴望的，华贵的人生与她擦肩而过。

    而这一切都是拜赵颜所赐。

    想到赵颜，小翠眼中迅速闪过怨恨的光芒。

    赵颜，我不会放过你的，绝对不会。

    “奶娘，我们就吃这种东西吗？”

    这厢，处理好赵律人的事，我本想填饱自己的肚子，可是看着眼前的东西，我突然变得一点食欲都没有。

    可是奶娘却笑着说道：“今天的菜还真不错，还有肉呢！”

    “肉？”我冷哼一声：“的确有肉，可是我们不是畜生，这是人吃的东西吗？”

    一只鸡，好吃的肉几乎都被撕去了，只剩下一只鸡骨架子，还吃什么？

    一盘猪肉，瘦的也都吃完了，只剩肥肉，进得了嘴吗？

    若只是这样也就算了，就是素菜也饿不死人，可是一碟青菜，一眼看去一半黄，几只馒头如石硬，这是喂猪还是喂狗呢？

    简直是欺人太甚了。

    “郡主……”

    “奶娘，带上这些东西，跟我走！”

    “郡主，您想干什么？”

    我没有回话，只是先行走出了门，见状，奶娘也只好听我吩咐，带上那些饭菜跟我离开了。

    再次回到厅堂里，我看着叶归尘，而叶归尘则有些疑惑的看着我，似乎没料到我又跑回来。

    “你还有事吗？”叶归尘问道。

    我看着他，微微一笑，然后从袖中拿出一些早就准备好的东西，顺手放下，那是一幅贺寿对联。

    所谓伸手不打笑脸人，见我是来祝寿的，叶归尘也只能点了点头，示意奴才给我搬坐椅。

    这时，我对奶娘做了一个动作，奶娘立即上前一步，说道：“老爷，这是我们郡主给您的贺礼，希望老爷能喜欢。”

    说着，奶娘已经打开食盒，然而这盖子一打开，叶归尘立即变了脸色：“赵颜，你拿这些猪狗都不吃的剩饭剩菜过来是什么意思？”

    闻言，奶娘立即代为回道：“老爷，我们郡主并没有什么意思，因为这已经是我们夜阑阁最好的东西，要是平常，我们吃的就几个硬得跟石头一样馒头，再配几条发黄的青菜，今天真的已经很丰盛了，所以您千万别以为这是郡主对您不敬，其实郡主正是因为敬重您，所以才把这些自己都舍不得吃的饭菜送给您。”

    奶娘的话不说还好，这一说，周围的宾客们立即像炸开的蚂蚁，小声的嘀咕了起来。

    “不是吧？这畜生都不吃的东西，这赵颜郡主竟然平常都吃不上？这是什么个日子啊？难怪瘦骨如柴，这活法，没饿死已经是奇迹了。”

    “可不是，这哪是人过的日子啊！真是太可怜了。”

    “看来传闻就是真的，赵颜郡主在镇国公府果然过得猪狗都不如，不然哪能吃这种东西啊！看着就没胃口吃下去，吃了还怕吃坏肚子呢！”

    “就是就是……”

    众人你一言我一语的，叶归尘黑着脸，双手紧紧的握起了拳：“来人，把柳姨娘叫来。”

    不一会，一个蓝色华服的女人在丫鬟的搀扶下走了进来，那女人优雅的对叶归尘俯了俯身，悠悠的道：“老爷，您唤人传话，是有什么事吗？”

    叶归尘冷着声音，说道：“柳姨娘，你给我解释一下，这是怎么回事？为何夜阑阁的膳食如此之差？”

    柳姨娘有个在宫里当妃子的女儿，又是最先入府的姨娘，所以长公主离世之后，掌管镇国公府后院的事自然也落到柳姨娘的头上。

    然而这何只是差能形容，简直就是‘狗不理包子’，我心中暗忖一句。

    柳姨娘淡淡的看了一眼，声无起伏的道：“老爷，妾身对此并不知情，平日里，府中上下，所有的膳食也都是按规定分配，妾身也自认不曾苛刻过谁。”

    闻言，我暗地打量着柳姨娘。

    沉稳淡定，庄重威仪，不慌不乱，而我也不得不说，柳姨娘比秋姨娘聪明多了。

    明明叶归尘是在质问她，可是柳姨娘却三言两语带过，没有多余的辩解，就像常人说的，解释就是掩饰，仿佛她真的没有做过这些事似的。

    但天知道，现在整个镇国公府的后院都是柳姨娘在打理，若是没有柳姨娘的默许，那些奴才怎敢如此妄为。

    然而这才是柳姨娘聪明之处，就算做了，她也不为自己辩解。

    “好好查一查，看看是哪个不知死活的奴才在背地里欺主，以后不许再出现这种事，否则我拿你试问。”

    叶归尘的话，我眼中闪过一抹冷光，嘴角似有似无的勾起讽嘲的弧度。

    又故技重施了。

    把事情推到奴才的身上，大事化小，小事化了。

    虽然不知道叶归尘是有心包庇柳姨娘，还是又为了面子，但心中，我却知道，这事就算过了。

    这事叶归尘已经为我‘做主’，我若是不依不饶，反倒成了我的不是，而我，不是那么愚蠢的人。