
﻿回到夜阑阁，奶娘惊心不定的拍了拍胸口：“郡主，您可吓死奶娘了，您说，要是老爷生气了，那可怎么办？难道您就不怕老爷一怒之下对您动手吗？”

    “生气倒是会，但动手他不敢，叶归尘是个非常要面子的人，在众宾客的面前，他不敢这么做，否则会坐实虐待我的事情。”

    “您怎么知道老爷好面子？这事我好像没跟您说。”

    我微微一笑，说道：“奶娘，他若是不要面子，他今天处罚的人就不是小翠和王三狗了，而是我这个让他在寿宴上丢尽脸的女儿。”

    一个明明对我不闻不问的人，他为何要维护我？

    所以叶归尘为的只是自己的面子，从他无情的把小翠推出去的时候，我就知道了。

    而这种人，也最是让人心寒，任何人，都有可能成为他的弃子。

    不一会，柳姨娘派丫鬟重新送了一些饭菜过来，一共八道菜，虽然算不是特别多，可是已经比之前的好太多，而且都是山珍海味。

    放下东西，其中一个丫鬟说道：“四小姐，柳姨娘说了，她说您以后若还遇上这种事，就请您直接上她屋子里说，别拿这些小事劳烦老爷，她会为您主持公道的。”

    我恰似乖巧的点了点头，心中却鄙夷不已。

    这柳姨娘可真会做人，打人一鞭还想给人一颗糖，好人坏人她都做尽了，还不落人把柄，这种人才是最难缠的对手。

    直到那些丫鬟都走后，奶娘立即笑道：“郡主，您看，好多的菜，自从长公主走后，我都没有见过这么多佳肴摆在面前了。”

    “嗟来之食，不吃也罢！”

    “郡主？”奶娘愣住了，疑惑的看着我：“既然不吃，那您为何还要上老爷那边闹？”

    “人争一口气，我争，不代表我要吃，他们不给我吃，我也不稀罕，把这些东西都扔出去喂狗，那些人丢来的东西，也只配给狗吃。”

    闻言，奶娘顿时两眼婆娑：“郡主，您真的变了，若是长公主能看见现在的您，那该多好啊！”

    以前的赵颜，就算是别人丢在地下的，赵颜也会捡起来吃，可是现在，明明是大鱼大肉，美味佳肴，可是我却说嗟来之食，不吃也罢，这样的气节，这样的傲气，那是以前的赵颜所没有的。

    看见这样的我，奶娘自然也高兴，激动。

    然而看着这样的奶娘，我却只能沉默着。

    我不是真正的赵颜，若是奶娘知道赵颜到死都还是那个懦弱无能的赵颜，那奶娘得多失望，多伤心啊！

    这厢，派人盯着夜阑阁的柳姨娘听闻我将她送来的饭菜都扔了，眉头立即暗地皱起。

    那盯梢的丫鬟说道：“柳姨娘，这四小姐太可恶了，真是给脸不要脸，难得您大发善心，重心给她送了一些佳肴过去，她竟然如此不知感恩。”

    柳姨娘温文的姿态，眼中明明闪过怒火，但脸上却依然带着淡淡的微笑：“她是不会感恩的，她要的，不过是不能当饭吃的骨气，就是不知道她这骨气是什么时候长出来的，知道我为何让你盯着她吗？”

    那丫鬟摇了摇头。

    柳姨娘又道：“她变了，虽然不知为何，但她真的变了，若是往常，以赵颜的性子，我就是给她一千一万个胆，她也不敢站在老爷面前将我军，可是今天，她不仅做了，而且还把本夫人赏给她的饭菜扔了，她这可是在与本夫人宣战呢！”

    “那……我们是不是该敲打敲打她了？”

    柳姨娘沉默半响，优雅的勾起了唇：“不急，我倒看看，这个改变后的赵颜能生出什么事端，也许会对我们不利，但也许……是有利！”

    夜阑阁虽然一穷二白，可是柴火油盐还是有的，把东西扔掉之后，我让奶娘到附近找来一些野菜，就那么煮着吃，所以一时之间，我们也饿不死，但野菜这些东西也只能是解决燃眉，要想吃饱穿暖，光凭这些野菜是远远不够的，所以我得变强，我得让奶娘和律人过上好日子。

    所以我需要钱，很多很多的钱。

    然而在我没有资金的提前下，我唯一有的资本就是医术，以我的医术，其实我也不担心收入问题。

    “何大夫，有个叫赵四的大夫来找您，您要见吗？”

    “赵四？不……”何大夫微愣，正想说不见，但突然，他却想到一个人。

    赵四，难道是……

    何大夫赶紧走了出去。

    刚出来，何大夫就看见医馆的大堂上，一个瘦小的身影穿着一身白色的男装，头戴斗笠，斗笠下是一层轻纱，从轻纱上看去，也看不清来人的面貌。

    “何大夫！”

    看见何大夫，我首先‘开口’，而这个赵四，也是我的化名。

    能开口说话？

    何大夫一愣，难道不是赵颜？

    刚听闻医徒说有个叫赵四的大夫找他，何大夫第一个想到的人就是赵颜，因为赵颜姓赵，在家中排行第四，赵这个姓氏在赵国也很少见，而且最重要的是赵颜会医术。

    所以这个叫‘赵四’的大夫，与赵颜很是符合。

    可是赵颜是个哑巴，然而眼前这个虽然也是一身瘦小，但却能说话，所以可见他弄错了。

    见来人不是自己以为之人，何大夫也没有了那种热情，心想着这是不是哪来的骗子。

    毕竟只是一个瘦小的人，虽然看不到脸，可是以身形看来，那只是一个孩童吧？

    所以何大夫也没把眼前的我放在心上。

    “赵大夫，不知你来找老夫是何事？”何大夫淡漠的说道。

    “我是赵颜的师傅。”

    “什么？您是……”何大夫大大吃惊，回神就赶紧施礼说道：“老夫失礼了，您快里边请！”

    何大夫将我迎进后堂的休息室，并且一边说道：“老夫就说您为何会打着赵四这名字前来，原来真的与赵颜郡主有关，赵颜郡主的接骨术可是相当了得，可见是师出高门，只是不知您尊姓大名？”

    “尊姓就免了，叫什么都无所谓，只是一个给人叫的名字而已，以后你就叫我赵四吧！”

    “赵师真是个阔达之人，老夫佩服。”

    何大夫改了口，从赵大夫变成了赵师，而师，也是一种尊称，在医学之上，能称之为师的人，医术也必定妙手回春。

    虽然何大夫不知道‘赵四’医术如何，可是何大夫见过我的接骨术，自然也觉得‘赵四’这个做师傅的肯定比我厉害，但他却不知道，其实赵四与我也不过是同一个人。

    但这些我是不会跟何大夫说的，这也是为什么今天我会戴着斗笠的理由，因为我现在是‘赵四’，是一个会说话的人，而不是哑巴郡主。

    这样的身份，也方便我以后行事。

    “我这人向来喜欢云游四海，这次回来，听说你帮了赵颜不少忙，所以我这个做师傅，也不能空手而来。”

    “哪里哪里，赵师能来，已经让回草堂蓬荜生辉，这是最好的礼物了。”何大夫赶紧说道。

    “何大夫……”

    我正要说些什么，可是刚开口，一个医徒就匆忙的跑了进来：“何大夫，不好了，武大少爷出事了，武王府的管家过来传话，说是让您赶紧过府给武大少爷看诊。”

    “这……”

    何大夫看着我，有些犹豫。

    “我居所不定，有解决不了的麻烦可以去找赵颜，她会替我传话，只是我不希望别人知道我的存在，特别是镇国公府那些小人。”

    “是是是！您与赵颜郡主的事，老夫一定守口如瓶，绝不会透露半句，请您尽管放心。”