
﻿“什么？没有办法？这是什么意思？”

    武王府里，武成司瞪着何大夫，怒目横眉：“何大夫，你可是武王府最信赖的大夫，整个武王府，上上下下，除了正主，几乎都得经你的手，可你现在却告诉我治不了，难不成京城第一大夫的你医术退步了？若是如此，那我们武王府以后也不会找你了。”

    “二爷，您误会老夫了，老夫并不是能治而不治，而是您的条件，老夫真的做不到。”

    “二弟，你别为难何大夫了，大哥的伤如此严重，怎么可能恢复如初呢！能活着，大哥已经很满足了。”

    “大哥，对不起，都是我贪玩，害你被那只老虎咬断了手，都是我的错，我……”

    “没错，就是你的错。”

    武成司话还没有说完，一道怨恨的声音已经从门外传来，紧接着就是一个妇人迅速的跑到武周空的身边，担忧的道：“空儿，你怎么样了？还好吗？疼不疼？你告诉娘，娘让何大夫再好好瞧瞧。”

    “娘，何大夫已经给孩儿看过了，孩子觉得好多了。”

    “你胡说，你看看你这脸色，要是好多了，能苍白得跟纸一样吗？”那妇人心疼的看着他，转眼又怒目的瞪着武成司：“说来说去都是你的错，你说你，你自己贪玩不思上进总是惹事生非就算了，为何要把我儿扯进危险当中？还什么不好玩，非去深山里玩老虎，你活得不耐烦了，我儿还有大好的人生呢！”

    “娘，别说了，二弟也不是有意的，而且这事真怪不得二弟，是我自己要跟着去的，结果技不如虎，才会被那只老虎咬断手，再说了，要不是二弟，孩儿也回不来了，所以失去一只手，已经算是小事了。”

    闻言，那妇人又有意见了：“什么小事啊？那可是一只手，我说我怎么就生了你这么个笨儿子，事事都不争，明明是长子，世子之位你不争，家中财产你不争，这些也就摆了，但你能不能别那么愚蠢啊？你这个二弟到底是给了你什么好处？竟然能让你这么死心塌地的向着他？”

    “娘！”

    “好了，都别吵了，还是让何大夫好好给空儿看看吧！”这时，一直坐在高堂的武王爷开口了。

    那妇人听了闷闷不乐的走到一旁，并且嘱咐道：“何大夫，无论用什么药，无论多少钱，你可一定要把我家空儿治好，我就他这么一个儿子，他要是有个三长两……”

    众人怪异的目光看来，那妇人才惊觉自己说错话了：“啊，呸呸呸，坏的不灵好的灵，一时嘴快说错了，这个不算，我的意思是别让我儿的手出事，一定要治好他。”

    “蝉如夫人，不是老夫不想治好武大少爷的手，实在是武大少爷的伤势太重，以老夫的能力，老夫也只能保住他的性命，但完好如初，那肯定是不可能的。”

    “就没有别的办法了吗？”那妇人也就是何大夫嘴里的蝉如夫人哀求道。

    赵国太医馆有明确的条令，太医馆的太医只会给皇子王孙看诊，若是武周空是世子，那还能进宫请太医，但可惜，武周空即不是世子，也不是嫡子，他只是一个庶子，而庶子是没有那样的特权的。

    然而如今就连京城最好的何大夫都无能为力，那她还能求谁？

    何大夫摇了摇头，但随即，他双眼一亮：“或者还有人可以救武大少爷，只是老夫也不敢保证自己能不能把人请来。”

    “请，一定要请来，无论花多少银子，都要把他请来，只要他能治好我儿，本夫人一定重重有赏。”

    “那老夫就试试吧！”

    不久之后，一封信悄然的送进镇国公府，来到奶娘的手里，然后又传到我的手上。

    “郡主，您可真是神奇，没想到何大夫真的来找您了。”

    我微微勾起了唇，淡淡的笑道：“其实一点都不神奇，只要想一想我朝的条令就可以了，我朝太医馆有令不得插手普通人的病情，也就是说，整个赵国，除了嫡室的王子龙孙，所有得病的人只能找一般的大夫，但大夫也不是神，不是什么病都能治好，只要一般大夫看不好的，自然就有我出场的机会，只是没想到来得那么快。”

    何大夫是全京城最好的大夫，他手上的病号也最多，遇见疑难杂症的概率自然也是最高的，所以这才是我扮成‘赵四’去找何大夫的理由。

    因为我早就想到，只要我以赵颜师傅的身份出现，何大夫自然会把我记在心里，一旦有解决不了的问题，不用别人提醒，何大夫也会想起我，那么到时候，我就能养活我们这‘一家子’了。

    穿上一身男装的白衣，戴上轻纱的斗笠，我再次化身赵四，来到武王府。

    看着那瘦小的我，众人莫不是一脸讶异，只除了何大夫。

    “赵师，您可算来了，老夫冒昧打扰，还望赵师勿要见怪。”

    “大致情况我已经知道了，但还是先让我重新查看一下患者的伤势吧！”我没有过多的语言，直奔主题。

    “他……他真的可以吗？没问题吧？”蝉如夫人一脸的怀疑，屋里的人也都无法相信的看着我。

    毕竟我看来太弱小了，身体娇小瘦弱，高度看来就是一个孩童，这样的我，又怎么能让人信服呢！

    但是……

    “医者救人就是与时间赛跑，耽搁一分一秒，都有可能给病人带来危机，既然把我请来了，就不要怀疑我的医术，若是怀疑，我建议你们另请高明。”

    强硬的一席话，蝉如夫人他们反倒不知道要怎么接口了，毕竟人是他们要请来的，现在来了，他们又一脸怀疑，确有不妥。

    可是在他们看来，我还不如何大夫呢！

    这才是他们担心的地方。

    “要不要让我看诊就是一句话的事，你们哪来那么多时间磨蹭，再啰嗦，患者要是出了问题，我可不管。”

    闻言，蝉如夫人赶紧说道：“那赵师赶紧替我儿看看。”

    没办法，蝉如夫人也只能让我死马当活马医，因为她还不想看见自己的儿子身患残疾。

    来到床前，我查看了一番，然后说道：“情况不算太糟，何大夫的急救措施做得不错，给我争取了一些时间，现在我需要这些东西，你们马上让人打造出来，记住，一个时辰之内，过了一个时辰，他的手，我救不了。”

    “你……你的意思是我儿的手还有救？”蝉如夫人双眼一亮。

    “你们没有时间跟我啰嗦！也没有时间与我慢慢讨论病情，要多快，有多快。”我从怀中拿出一些早就画好的图纸，轻轻扬了扬。

    而那些图纸上画的，就是现代的手术刀与各种工具。

    其实早在我想以医术谋生的时候，我就想到，自己用得着这些东西，但我现在是个一穷二白的人，所以我只能让这些想让我救人的人给我打造。

    一只大手迅速伸来，把我手中的图纸拿走了，并且吩咐道：“马上把这些东西拿到各铁匠手里，无论是谁，只要最先最快打造出最好东西，另有打赏。”

    突然的靠近，我下意识的看向来人，然而这一看，我才知道，这个男人竟然是与我有过一面孽缘的武成司。

    其实我早该想到的，武成司，武王府，这京城，就只有这里有姓武的人。

    武王府的老祖宗是赵国的开国元帅，武这个姓氏也是先帝赐有的，所以在京都，武王府颇有名望。

    只是本以为不会再遇见的人，自然也不必放在心上，但没想到……