
﻿还好，我现在的身份只是‘赵四’，是个会医术的大夫，而且戴着轻纱斗笠，又一身男装，想必就算身形相似，武成司也不会把我与赵颜联想在一起。

    一个时辰的时间说长也不久，可若说不长，也是挺长的，特别是对于一些心急之人，那简直是度时如年。

    “怎么还没见人？难道还没打造出来吗？”蝉如夫人着急的在厅堂里打转，不停的看着门口，都快望穿秋月了。

    这时，武成司走到我面前，打量着我，说道：“赵师是吧？刚刚我大致看了一下图纸，说真的，都是些形状怪异的东西，我想问一句，那些东西与救治我大哥有什么关系？”

    “既然不是你熟知的领域，我就是说了你也不懂。”

    武成司微微沉默，知道我不愿说，他也没有多问，他只是开口说道：“赵师赶到府中替我大哥看诊，想必也累了，赵师取下斗笠轻纱，吃点东西如何？”

    武成司一句话，一直打转的蝉如夫人不打转了，何大夫与武王爷也都看向我，似乎都在好奇我到底长什么样。

    轻纱下，我讽嘲的勾起了唇：“武二爷，收起你那些小心思吧！就算你，或者你们好奇我长什么样，但我有我的规矩，见我者，一概不医。”

    闻言，武王爷首先说道：“看来赵师不仅医术高明，就连人也非常聪明，一语道中我们的心思，成司，既然赵师有自己的规矩，那我们就不要免强赵师了。”

    武成司慵懒的勾起了唇：“赵师勿要见怪，我让赵师取下斗笠并不是有什么意图，只是何大夫一直是我们武王府的专用大夫，大哥的伤，他救不了，可是你却可以，我们心中自然会好奇，然而赵师给人的感觉却……有些让人意外。”

    我呵呵一笑，讽嘲的道：“武二爷，你何不直接说我长得像豆丁一样矮矬瘦小，看来不像一代医师，更不像比何大夫更好的大夫。”

    “……”

    武成司一时哑言，心想着这形容太贴切了，只是被我一语道穿，尴尬的扶额不语。

    即将一个时辰的时候，各家铁匠终于匆匆忙忙的把东西送来。

    看着那些手术器具，我一声叹气：“果然如此！”

    古代落后的打造技术，而且用的都不是特殊材料，只是一般的矿铁怎能打造出好的工具。

    闻言，以为这些东西没有打造好，蝉如夫人立即紧张的道：“赵师，是不是有什么问题？”

    “有点，但问题不大，只是我想提个条件。”

    “你说，只要我们能做到的，一定为你办妥。”

    “这些东西说实在的，差强人意，与我用过的，相差十万八千里，所以这些东西估计用一次都有些勉强。”

    “这么说来，是不行吗？”蝉如夫人哭了，心想着这下完蛋了。

    我摇了摇头：“也不是这么说，我只是说有些勉强，并没有说治不好。”

    “既然不是不行，那就是说，你想要我们给你打造出一套可以用很多次的……”武成司立即猜到我的意图，可是说着又停了下来，因为他根本就不知道这些东西叫什么。

    “这些东西叫手术器具，本应该用一些特殊矿铁打造，可是这些只是普通的矿铁，很容易生锈，而且不够锋利，做起手术来，也许还会造成更大的风险，因为人体的细胞组织……算了，我说了你们也不懂，总而言之，手术刀一定要削铁如泥，越薄越好，所以这些，我只能说是略等品质，并不理想。”

    武成司表示明白的点了点头：“回头告诉我需要的材料，我派人寻找，一定会打造出你想要的东西，那么，你现在是不是可以治好我大哥的手了？”

    “当然可以，但除此之外，诊金还是要付的，毕竟我也是有肚子要吃饭的人。”

    “这个好说，我们武王府不差这点银子，若能治好，定当重赏。”

    我懒懒的挑了挑眉，心下暗忖：我就是知道你们不差这点钱，但我差。

    如今可是三张嘴在吃饭，还要准备一些东西，自然也少不了花银子的地方，所以我也不会跟你们客气。

    而且我是凭自己的本事赚钱，一只手臂，真要与金钱衡量的话，往深的说，我的收费也不算贵，要是在现代，这已经是跳楼的贱价了。

    “给我准备几个胆大心细的丫鬟，还有烈酒，热水，火，针线，麻沸散，干净的白布条，棉花，内服与外敷的药，这是药方，何大夫，这个交给你。”我拿出一个药方，递给何大夫，可是何大夫却没有接手。

    “赵师，老夫能不能……”

    何大夫的话并没有说完，可是从他的话中，我已经猜到他的意思。

    “交给你的医徒吧！”

    “是是是，离生，你去准备。”何大夫立即交待下去，高兴的合不上嘴。

    因为我虽然没有明说，但已经间接的同意何大夫旁观，何大夫又怎么可能不高兴呢！

    毕竟这是连他都治不好的患者，他当然很想知道我怎么救治，而且从那些铁匠把东西拿来，何大夫就已经在好奇，在期待了。

    不一会，一切准备就绪，我带着何大夫，还有几个丫鬟走进武周空的房间，本来武成司他们也想跟进来的，但被我阻止了。

    “王爷，你说空儿真会没事吗？”门外，蝉如夫人担忧的道。

    “何大夫如此信任他，想必这个赵师有过人之处，应该会没事吧！”

    “可是他刚刚不也说那些手术器具不理想吗？而且还会增加风险，妾身是担心……”

    “好了，别自己吓自己，他虽然那么说了，但他也说过问题不大。”武王爷如此安抚着蝉如夫人，也安抚着自己，可是就在他的话刚落下，紧闭的门又打开了。

    这么快就好了？

    这是众人的心声，因为我刚进去没多久。

    可是刚有这个想法，武成司等人就否决了这个可能，因为开门并不是我把武周空的事处理好了，而是这几丫鬟的心理素质不够强大，一个被吓晕了，还有几个，也因为手术的过程吓得满脸苍白，不停的呕吐。

    “这……这是怎么回事啊？大少爷呢？”武成司赶紧问道。

    “大……大少爷还在里面。”

    “我知道他还在里面，我是问你他现在怎么样了？”

    “我不知道啊！”

    “那你们这是怎么回事？”进去六个，出来五个，现在里面除了‘赵四’，就剩下一个丫鬟和何大夫，这情况太让人惊异了。

    “我们……我们害怕！”

    “害怕？”武成司微愣：“那个赵师，他到底在里面做了什么？”

    “他在割大少爷的胳膊……”

    “什么？”武成司惊呼，听闻这些，蝉如夫人甚至晕了过去，至于武王爷，虽然没有说什么，但脸色也好不到哪去。

    “敢情他打造那些东西就是为了割我大哥的肉？太可恶了。”武成司怒火冲天，也不管我交待过什么，大步流星的就闯进屋里。

    “赵四，何大夫，你们到底在做什么？我是让你们来救人，不是让你们来割人，有你们这么救人的吗？”

    武成司进门就如炮火般轰炸，我未看他一眼，继续手中的动作：“何大夫，钳子，棉花，按住这里，别让他失血过多。”

    “我在问你话呢？”

    我一声叹气，回头看了他一眼：“我说你有点常识好不好？他这是骨碎骨断，还有神经系统……算了，说了你也不懂，你这么理解吧，东西断了需要重新接回去，所以我若不割开，我怎么重新接回长在里面的骨头？况且老虎牙上有细菌……细菌这东西估计你也不懂，所以你也可以称之为有毒，他的伤口需要清洗，否则可能会腐烂。”

    若是在现代，或者不需要如此，可是这里没有仪器，有些东西肉眼根本就看不到，所以保险起见，割开处理，再缝合，这是最安全有效的治疗方法。