
﻿“呃……只是这样？”

    武成司懵了，也尴尬了，敢情这个‘赵四’真的在救人？

    那他岂不是糗大了？

    闹了半天，自己反倒成了无理取闹的人。

    我懒懒的挑了挑眉：“不然呢？你以为我是个变态？喜欢割人家肉？”

    “呵呵！”武成司一阵干笑。

    “既然你已经进来了，那就给我搭把手吧！”

    “好！”武成司想也没想就回答，当然，他会点头除了想帮忙以外，他还有更多的是好奇。

    因为他实在很想知道这个‘赵四’是怎么给自己的大哥处理伤口的。

    然而很久以后，有人问武成司，你最后悔的事是什么。

    那时候武成司说：我最后悔的事就是看某赵做手术，能让一个人的肚子翻江倒海。

    当然，这些都是很久以后的事了。

    “止血钳！”我左手一翻，可是等了老半天，都没有等来自己要的东西。

    回头，我看着武成司，这才发现，武世司根本就没敢往这边看，而且脸色有些苍白。

    “受不了就出去，我不需要对我没有用处的助手。”

    “谁……谁说我受不了的？明明就是你救人的方式太变态，这哪是人干的事。”

    最后的话，武成司说得特别小声，但我还是听见了。

    我呵呵一笑，说道：“得了，你就不用逞强了，像这种‘现场犯案’般的画面，看来即血腥又残忍，胆子小点的会吓晕，甚至是吓死，胆大一点的，初次看到也会呕吐，当然，也有些心理素质好点的，虽然不会吐出来，但胃部肯定会翻江倒海，面色苍白。”

    “我说可以就可以，你哪来那么多废话？”武成司有些恼羞成怒。

    想他长这么大，从来都不知道什么是害怕，从来都只有别人怕他，杀人的场面他也不是没有看过，可是像‘赵四’这般左割又翻，又刺又穿的，看了真心不舒服。

    可是堂堂男子汉，就算如此，被别人当众说出来还是挺没面子的。

    而这时候，武成司也终于明白，那些丫鬟为什么不是晕着就是吐着跑出来了，因为这根本就不是平常人能接受的医术。

    我懒懒的挑了挑眉，有些失笑：“得，那么武二爷，我要止血钳，第二排，第三个。”

    闻言，武成司才赶紧把东西递给我，并且有些狡辩的抱怨道：“这些东西，它认识我，我不认识它，就算慢了点，你也不能因此而说我害怕。”

    “呵呵！”我笑了出声，感觉这样的武成司有些可爱，明明怕得要死，却还是死鸭子嘴硬。

    “我说你逞什么强啊？我又没有鄙视你，你那种现像太正常了，你看看何大夫，他不也冒了一身冷汗。”

    被点名的何大夫尴尬轻笑：“赵师说得没错，这种场面真不是人人都能适应，就连老夫这个见多了伤患，看多了腐烂伤口的大夫，都觉得您这一刀割下去就好像割在自己的身上，所以二爷啊！刚刚赵师的话还真不是在取笑您。”

    武成司轻轻一哼，倒也没有再说什么。

    看着他那气呼呼的嘴脸，轻纱下，我暗地轻笑：“不过有些事你倒是说对了，这些东西，它认识你，你不认识它。”

    “我就说嘛！”武成司立即一副我说得没错吧的表情。

    我失笑摇头，直接略过这个问题。

    知道问题所在，聪明如我，我当然不会再犯这种错，所以改变了方法：“第一排，第六个，第三排，第七个，第四个，第二排，第一个，第……”

    我不知道手术进行了多久，我只知道当我放下手术刀的时候，太阳已经下山了。

    “呼~”

    我深深的呼出一口气，疲惫的瘫坐在一旁：“终于好了，放心吧！你大哥的手保住了，以后只要按时换药服药，过阵子再把木板针线拆了就可以了。”

    好久没干这么累人的事了。

    不得不说，手术这东西，真是个体力活，赵颜的体力本来就不足，愣是撑了两个多时辰也是极限了，要是再久一点，恐怕也撑不下去。

    “赵师果然就是赵师，老夫活了一把年纪，还是第一次看见这么精湛的医术。”何大夫两眼放着光芒，像是得到了世界般满足。

    “你还好吧？”武成司问我。

    “死不了！”

    想我刚来到这个世界的时候，被人割了手腕，脚碗关节脱落，又浑身是伤，还被丢下菏池，那种眼皮都快张不开的疲惫我都撑过来了，这点疲劳又算得了什么。

    “说我逞强，你不也在逞强！明明累得手脚都无力了，还说什么死不了。”

    闻言，我未语，心中却只能无奈的道：我逞强，那是因为我必须要坚强，不似你，你有疼你的爹娘，还有护你的大哥，我们是不同的。

    “啊~”

    我惊呼，因为在我愣神之际，身体突然被人横空抱起，吓了我一跳。

    “喂，你干嘛……”

    “放心，我不会偷偷看你，我只是抱你到客房休息一下，不然你可能会随时晕倒，我可不想武王府因此而背上什么罪责。”

    我微愣，停止了挣扎，一来是真的累了，二来还是因为我真的累了，有人免费当脚夫，我也不想拒绝。

    武成司抱着我走出去，武王爷等人立即拥了上来，可是见武成司抱着我，顿时都愣住了。

    “成司，你这是……”

    “父亲，赵师为救大哥累倒了，不过您放心，大哥已经没事了，孩儿先送赵师下去休息。”

    听闻武周空没事了，武王爷脸上有了笑容，并且也赶紧吩咐道：“好好好，赶紧去吧！让丫鬟们好好照顾赵师。”

    武成司把我带到一间客房，然后说了一句‘好好休息’就离开了，而我，也在不知不觉中渐渐沉睡……

    武王府的庭院里，德休好奇的问着武成司：“二爷，这赵师到底是怎么给大少爷处理伤口的？怎么那些丫鬟一个个见鬼似的走出来？”

    说见鬼，其实德休都觉得自己说轻巧了。

    想起那些丫鬟们一个个苍白着小脸，有的甚至还得抬着出来，那场面，比上战场还要恐怖。

    武成司未答，而是说道：“德休，你有没有觉得赵四……像个女人？”

    “女人？”德体一愣：“不能吧？吾朝可没有女大夫。”

    “我只是猜测，不过有一点，我倒是很肯定，那就是赵四肯定很年轻。”

    “为何？”

    武成司看着德休，未答反问道：“你是男人吧？”

    德休翻了个白眼：“废话，我洗澡的时候你都看见了，长着小鸟呢！”

    闻言，武成司抚额，嘴角抽搐着：“别说得那么暧昧，不知道的，还以为我跟你有什么见不得人的关系呢！”

    但天知道，他们也不过是从小一起长大，儿时一起洗过澡罢了。

    “那你想表达什么？”

    “我的意思是声音，你是男人，那你应该知道，成年男子与少年的区别，男性长成到一定的年纪，声音就会有所改变，会变得没有那么稚嫩，从他的声音里，我敢断定，他还没有声变，而且以他的身形，我有理由怀疑，他就算不是女人，他也肯定是个半大不小的少年。

    “不是吧？！”德体下巴都要掉下来了：“一个少年，他竟然做了何大夫都做不了的事，他到底是从哪蹦出来的天才啊？难怪他要戴着轻纱斗笠，他这是怕别人知道他这个赵师只是个孩子吧！又或者怕别人知道他的身份，只是你为什么会怀疑他是个女子？”

    “我……”武成司片刻沉默，好半响才道：“我抱过他，他的身子比少年要柔软。”