
﻿其实抱起‘赵四’的时候，武成司心里着实愣了。

    一来是因为赵四的体重，轻得跟抱只孩提似的，真的很轻，感觉一阵轻风吹来都能把他吹跑。

    二来就是因为他的柔软度，抱起来真的不像男生那般硬实。

    当然，也不排除赵四的身体本来就虚浮，所以抱起来才会像女子那般柔软，只是要说是虚浮，似乎也有些牵强，因为赵四瘦得只剩皮包骨了，哪有多余的赘肉可以让他虚浮。

    所以这才是武成司最怀疑赵四是女子的理由。

    “你咋知道少年的身体柔不柔软？”德休眨了眨眼，很是疑惑，随即，他像是想到了什么，突然瞪大了眼，然后戒备的盯着武成司：“二爷，你不会真有什么奇怪的嗜好吧？”

    “你想什么呢？”武成司没好气的瞪着他：“我真要有什么奇怪嗜好，我保证，第一个就嗗了你。”

    “既然不是，那你咋知道的？”

    “你这笨蛋，难道你忘了吗？小时候，在后山那次，你从山波上滚下来，撞破了头，当初可是我大老远的把你背回来的。”

    “咦？”德休眨了眨眼：“听你这么一说，好像真有这回事。”

    “不是好像，明明就是这么回事，所以比较之下，我才有所怀疑。”

    “真要这样，那这个赵四就不简单了，一个女子，还是一个年轻的女子，有这样的能耐，那得掀起多大的浪潮啊！”

    整个景州大陆，以强为尊，男人强大并不稀奇，毕竟强大的男人有很多，可若是女人，而且还是特别强大的女人……

    恐怕会成为天下英雄的争夺。

    “这只是猜测，别把这事传出去，以免引起不必要的麻烦。”武成司说道。

    德休点了点头：“那是自然，不过我们是不是可以去问问何大夫？毕竟人是何大夫请来的，他肯定比我们清楚。”

    武成司双手优雅的环胸，微微抿唇：“再看吧，赵四既然不想以面示人，想必是有什么难言之隐，又或者是不想让我们了解他，既然如此，我们也应该给予尊重，毕竟他可是大哥的恩人。”

    德休再次点头，表示了解了。

    客房里，我睡得很熟，这是我来到这个世界睡得最安稳的一天。

    从我来到这个世界，不是要防着这个就是防着那个，在镇国公府，我就是连睡觉都睡不安稳。

    可是在这里，我知道，没有人会伤害我，起码在我还有价值之前没有，所以难得的，我睡得很甜，但是……

    当我再次张开眼睛，看着已经漆黑的窗外，我先是一愣，然后便是一声惊呼：“坏了，都这个点了，奶娘肯定会担心，我得赶紧回去。”

    虽然奶娘知道我出门了，也知道我去了哪里，可是这么晚都没有回去，奶娘肯定会担心我在外头是不是出了什么事。

    赶紧下了床，穿好鞋子，我大步流星，准备回去，可是刚开门，门外守候的丫鬟立即迎了上来。

    “赵师，您醒了，您有什么吩咐吗？或者肚子饿了没有？有想吃的东西吗？奴婢们立即去给您准备。”

    “不必，什么都不用准备，你们该干嘛干嘛去，时候不早了，我得回去。”

    “可是二爷交待我们要好好照顾您。”一个丫鬟说道。

    我回头，看着那个丫鬟，呵呵一笑，又迅速收回笑容：“我说这位美丽可爱的姑娘，你家二爷只是叫你们好好照顾我，可没说让你们牵制我的行动，所以我真的该走了。”

    “可是……”

    “行了，我知道你们在想什么，你们不就是怕我走了，万一你们大少爷出了问题，而我又不在，你们不好交差，是吗？”

    “赵师……”

    “告诉你们二爷，你们大少爷若有什么问题，让他去找何大夫，何大夫知道怎么联系我，就这样。”

    说罢，我也没有再给她们开口的机会，越过她们，大步流星的离开。

    夜阑阁。

    偏静的落院里，奶娘着急的在院子里打转，目光不时的看向后门，心里有些着急。

    “怎么还不回来，这都什么时辰了，照说也该回来了，难不成真出了什么事？这可怎么办才好。”

    “奶娘，你一个人在院子里嘀咕什么？赵颜呢？”

    就在奶娘担忧之际，一道高傲的声音突然出现在身后。

    奶娘回头，只见秋姨娘与叶莲竟然不知何时出现，此时正带着丫鬟们缓缓向她走来。

    坏了！

    奶娘心中暗暗喊糟。

    没想到郡主还没有回来，更麻烦的人还来了，这可怎么办才好。

    “奶娘，我娘问你话呢！你们四小姐呢？叫她滚出来。”叶莲趾高气昂的看向奶娘，又冷然的看了内屋的方向一眼。

    “秋姨娘，二小姐，你们来了！”奶娘行了个礼，又道：“郡主已经歇了，你们还是改天再来吧！”

    “怎么？昨个儿不是还挺有气势的？竟然在父亲面前搬弄是非，害我们母女下不来台，现在不会又变回缩头乌龟不敢出来了吧？”叶莲甚是讽嘲，摆明了就是不相信奶娘的话。

    毕竟屋里还掌着灯呢！

    而且这才什么时候？

    睡了？

    傻子都不信。

    “二小姐，我家郡主真的休息了，您改日再来吧！”

    “放肆！”叶莲甩手就给了奶娘一巴掌：“你个死老太婆，你以为你是谁啊？你不过是我们镇国公府养的一条狗，我说叫她出来就叫她出来，敢违抗本小姐的命令，你活得不耐烦了吗？”

    奶娘疼呼一声，但身为下人，奶娘也只能委屈的捂着疼痛的脸颊不敢多语。

    “不叫是吗？我自己进去。”

    叶莲赵过奶娘，想要闯进去，奶娘见状，赶紧挡在叶莲的面前：“二小姐，万万不可，郡主她真的睡下了，您就别打扰她了。”

    “给我滚开！”

    “不……”

    “你敢挡本小姐的路？”叶莲美目怒如火，狠狠的踢开奶娘，喝道：“来人啊！把她拖到一旁，掌嘴！”

    一旁，两个丫鬟听命，赶紧上前架开奶娘。

    “二小姐，求求您，您打我可以，可是千万别去吵醒郡主，郡主近日身上有伤，得好好休息。”奶娘哀求道。

    “打！”

    一个无情的字，奶娘脸上立即被剐了几巴掌，而秋姨娘始终只是笑看着，目光冰冷，完全没有阻止的动作。

    也许是外院太吵闹了，赵律人听见声音，从屋内走了出来。

    “奶……奶娘？”看着被打的奶娘，赵律人满脸的恐惧，一双乌黑的大眼冒着泪光。

    “哟，这不是大废物的弟弟小废物吗？舍得从龟壳里爬出来了？”

    “二……二姐姐！”赵律人畏惧的喊了一声。

    “小废物，去，把你的废物姐姐叫出来，否则别怪我把你的好奶娘打死。”

    “我，我……”

    赵律人张着小嘴，吓得浑身哆嗦，一句话都说不出来，只能惊恐的站在一旁。

    见他那样，原本就生气的叶莲更是来气：“没用的废物，给我滚一边去。”

    说着，叶莲已经伸手要推开赵律人，可是她的手还没有碰到赵律人，一颗小石头已经打痛她的手。

    叶莲痛呼一声，回头，就见我从她们身后走来。

    秋姨娘冷冷一哼，勾唇讽嘲的道：“不是说在屋里歇着吗？怎么从花园的方向过来？难不成四小姐还有这癖好，喜欢拿花园当闺房睡觉？”

    你们打的奶娘？

    我拿出随身携带的糙纸，用黑炭写下一句话。

    虽然我那么问着，但心中，我却早有肯定的答案。

    这里除了奶娘与赵律人，就是叶莲母女与她们的奴婢，奶娘那红肿的脸不是这对母女打的，还能是谁。