
﻿叶莲目光阴冷，唇边带着讽嘲：“是又如何？不就是一个老东西，我们镇国公府养了她那么多年，打她几巴掌又怎么了？就算杀了她，我们也还有这个权力。”

    闻言，秋姨娘也冷然贼笑：“我家莲儿就是聪明，这话说得还真是不错呢！反正就是一个老不死的东西，活着也是白白浪费粮食，死了，还能早早超生，说不定来生还能投个好人家，不过看她那贱奴模样，肯定也没有那个福气，说不准来生来世都只能做个贱婢，又或者下辈子是个连贱婢都不如的畜生。”

    看着对奶娘讽嘲不己的秋姨娘与叶莲，我抬腿就给了叶莲一脚，叶莲毫无准备的被踢一脚，结果一个不稳，疼呼一声就跌坐在地上。

    “哇~赵颜，你个死贱人，你竟敢踢我。”

    “赵颜，你活得不耐烦了？你……”秋姨娘也怒目横眉，一步上前，可是刚开口，我已经迅速把手一挥，落在秋姨娘的脖颈旁，手上还握着一把手术刀。

    而这把手术刀，是我从武王府里带回来的。

    本来只是为了防身，但没想到这么快就用上它了。

    秋姨娘一惊：“赵颜，你……你造反了？你竟然打我女儿还敢把这东西架在本夫人的脖子上？再不拿开我杀了你。”

    我手中的手术刀动了动，秋姨娘脖子上立即出现一道血痕，我虽然没有开口，可是那无形的威胁却更是令秋姨娘恐惧。

    “赵颜，你……你别冲动，利器无眼，你小心点……”

    咻——

    我纤细的小手用力挥过，割断秋姨娘一束头发，然后才把手收回来，但眼神却依然狠厉，貌似在说：今天割的是头发，再有下次，我割的就是你的人头。

    我那样冰冷凌厉的眼神，秋姨娘莫名一阵哆嗦，但见我放开了她，嘴上还是不依不饶的道：“赵颜，你给我等着，本夫人一定要你好看！”

    滚！

    我直接用手术刀在地上写下一个字。

    秋姨娘本想再说些什么，可是触及我那冰冷的目光，她心中一颤，赶紧扶起地下的叶莲离开。

    直到叶莲母女都离开了，我才道：“奶娘，让你受委屈了。”

    此时，我非常自责，要是我能早点回来，奶娘与赵律人就不会受欺辱了。

    “我没事，这点委屈算不了什么，就是世子爷，他肯定吓着了。”

    “律人，还好吗？”我转向赵律人。

    赵律人浑身都在颤抖，一直看着我，见我转向他，赵律人立即哇的一声哭了：“55……姐姐，我怕！二姐姐好凶，55……”

    “没事了，以后姐姐不会让她们欺负你的。”我抱着他，心中愤怒，叶莲，秋姨娘，今天的事可不会这么算了，总有一天，我会让你们下地狱。

    赵律人微微僵硬，有些怯怯的口吻，但还是应了声：“嗯！姐姐，暖！”

    我看向奶娘，有些疑惑赵律人的话。

    奶娘伸手抹去眼角的泪痕，欣慰的笑道：“世子爷很高兴吧！这是您自打那次的事后，第一次抱他呢！”

    “是吗？”我突然觉得有些心疼，这只是一个孩子啊！他为什么要承受那么多伤害与惧怕？

    我伸手抚着他的小脸，抱歉的道：“律人，对不起，以前的事都是姐姐不好，但你要知道，姐姐无论做什么都是为了你好，那天把你关在房间，也是怕大哥对你不利，所以不要再和姐姐计较了可以吗？也不要再怕姐姐了，姐姐是绝对不会伤害你的。”

    赵颜，这是我能为你做的事，虽然你已经死了，可是我不想你的弟弟在你死后还在害怕着你。

    赵律人歪着小脑，貌似有些疑惑的看着我：“姐姐？”

    “怎么了？”我问道。

    “姐姐，你可以说话了吗？”

    我微愣，这时，我才发现，自己好像还没在赵律人面前说过话，而且我与赵律人其实算上今天，也不过见过两次。

    “律人，这是我们之间的小秘密哦，姐姐能说话的事，千万不能告诉别人，包括父亲也不可以，知道吗？”

    赵律人乖巧的点了点头。

    走出夜阑阁，秋姨娘就愤愤的回头瞪了眼：“没想到这小贱人真的变了，而且变得如此嚣张。”

    “娘，我就说那个死贱人不一样了吧？可你还说需要求证，现在可好，求证是求到了，可是我们也被那小贱人羞辱了一番。”

    “可我就是不明白了，你说她这些年一直对我们唯诺是从，怎么就突然换了个人似的，你说她是不是别人冒名顶替的？”秋姨娘很是怀疑，因为前前后后的赵颜实在改变太多了。

    “娘，就她那样，还能被人顶替吗？她又不是什么香饽饽，别人顶替她有什么好处？再说了，前些天我在她脸上剐的伤痕还在呢！昨个儿让丫鬟给她割的手腕，那里的伤口也都可以证明她绝对是赵颜那个小贱人，所以绝对假不了。”

    “那我就奇怪了，她是怎么变成现在这个样子的？还是说，这些年她一直在我们面前装懦弱？装无能？”越说，秋姨娘就越觉得可能，因为除此之外，她也没有想到其他理由。

    叶莲乌黑的瞳眸一瞪：“真要这样，那她就太可恶了，竟然骗了我们这么久，亏我们还一直觉得她无能，结果比我们还嚣张，真是不可原谅。”

    “娘，那我们以后怎么办？总不能一直让赵颜压着我们吧？”叶莲又道。

    不说别的，就说刚刚，她还真被赵颜那小贱人的气势给惊住了。

    那种无声胜有声的感觉，那种冰冷如阎王般的姿态，真的让人冷进骨子里。

    这时，秋姨娘也想起了赵颜的冷冽，心有余惊，但随即又不以为然的道：“放心，她就一个哑巴，又没有任何长处，就算改变了又能如何？她在家中的地位也绝对不会因此而改变。”

    闻言，叶莲立即笑道：“娘说得是，整个景州大陆以强为尊，不管做什么，只有强者才有资格说话，她赵颜一个哑巴，又什么都不会，她能翻出什么浪来，恐怕到死，她连说出自己名字的权利都没有。”

    “不过就这么让她得意着，也着实让人不快。”秋姨娘目光变得冰冷，然后又道：“莲儿，我们这么着……”

    秋姨娘在叶莲耳旁嘀咕一阵，说完，两人相视一眼，然后阴冷的笑着离开了。

    这厢，听闻‘赵四’已经离开，武成司微微皱起了眉头。

    德休瞪着那些丫鬟，责备道：“你们是怎么办事的？难道不知道赵师对大少爷的重要性吗？”

    虽然赵四说武周空已经没事了，可是谁知道他说的是真是假，所以在人醒来之前，在确定真的没事之前，把赵四留下来才是最为妥当的安排。

    但这些丫鬟也真是无能，竟然没有把人给留下。

    “奴婢该死！”那几个丫鬟跪在地下，不敢多语。

    “临走前，赵师有说什么吗？”武成司问道。

    “回二爷，赵师说了，他说如果大少爷还有什么不适，可以去找何大夫，何大夫能联系到他，所以赵师都那么说了，奴婢们也不敢拦着。”

    武成司未语，轻轻挥了挥手，示意她们离开。

    直到丫鬟们都离去，武成司原本有些生气的脸上突然展开了笑容：“这个赵师果然是个聪明的人，就连我们在想什么，他都知道。”

    否则也不会跟那些丫鬟们如此交待。

    “二爷，以他的医术，在医学领域里，恐怕已经是武尊般的人物，如果他若是个女人，你会不会也对她上心啊？”德休顽味的眨了眨眼。

    “以强看人？我有那么肤浅吗？”

    “肤浅？”德休懒懒的挑眉：“可是这个世界就是如此的肤浅，不强则不尊，不管在任何领域，只有巅峰之人才是尊者，武者如此，商者如此，医者也是如此，难道不是吗？”

    “也许，可是你不觉得这个世界其实很不公平吗？难道弱者就没有生存的权力？”对此，武成司其实很不赞同，也许就是因为看透了这个腐败的气风，所以他总觉得这个世界很无趣。