
﻿德休无奈的翻了个白眼，一声叹气：“所以，你就到处惹是生非，没事找事，像个混世魔王似的，这样比较有趣，是吗？”

    “德休，”武成司一掌拍在他的肩膀上，没个正行的笑道：“你怎么这么聪明，这么了解我啊？果然是与我穿同一条裤子长大的兄弟。”

    “才不，我虽然跟你很熟，但我可不曾与你穿同一条裤子，也不想跟你穿同一条裤子。”

    “你以为我就很想啊？”武成司瞪着他，有种被打败的感觉，其实他就是打个比喻，又不是说自己真的与他穿同一条裤子了。

    “那你……”

    德休还想再说些什么，可是武成司一个瞪眼，他只才乖乖闭上了嘴巴。

    次日，京城出现一个传闻，以致整个京城都喧闹了。

    “喂，你听说了吗？”

    “听说什么？”

    “今天，菜市场一个大娘说，她说听武王府的一个婆子跟她说，武王府的大少爷受伤了。”

    一个好事的婆子凑了过来：“这事我也知道，听说还请了一个非常可怕的大夫。”

    “怎么个可怕法啊？”有人好奇的问。

    “那可不得了了，那个大夫啊！一进门就让二爷打造兵器（手术刀），然后又拿着那些兵器割武大少爷的肉，听说还把一些丫鬟都吓哭吓晕了，不过奇怪的是，听说被那个大夫左割右叉之后，武大少爷竟然没事了。”

    “这么邪门？动了刀子，还能没事？”

    “可不，所以我还听说那个大夫其实是个妖怪，你们也是知道的，妖怪就喜欢吃人肉，所以作为交换条件，这个妖怪也要用法术治好武大少爷。”

    “原来如此，难怪割了肉还能没事，原来是用了妖法……”

    众人你一言我一语的碎碎嘴，然而他们却不知道，不远处，我将他们的话一字不漏的听进了耳里。

    妖怪？

    虽然我身上还有伤，脸上青一块紫一块的，也看不出真正的容貌，但我有妖怪那么恐怖吗？

    这些人也真是会想象。

    收回了目光，我越过人群，来到目的地。

    这是一家兵器行，进了门，我直接让小二把老板叫出来。

    老板见了我，上下打量一番，然后鄙夷的道：“公子走错门了吧？这里不打造孩子的兵器。”

    又是一个带着有色眼镜看人的人，每个看见我身形的人，无一不是暗地冷嘲一番。

    “先看看这个再说。”我没有多余的废话，说着已经将一些图纸拿出来。

    老板漫不经心的接过来，看了眼，但这一眼，他却瞪大了眼睛，然后看着我，态度都变了：“这是您要打造的兵器？”

    “对！”

    “不知这图纸出自何人？可否告知？”

    “我！”

    “……”

    老板一阵沉默，半响，他道：“您不会在跟我开玩笑吧？”

    “你看像吗？”

    老板很想说一句我又看不到你的脸，哪知道像不像，但想想，他又没有说出来，只是说道：“我只是觉得这种精致的兵器，不是一般的兵器师能画出来，所以才多问了一句，若有唐突之处，还望见谅。”

    “无所谓，你有什么感想与想法都与我无关，我只是在乎这些兵器，你能不能打造出来。”

    “能，”老板一口回应：“只是这些兵器我们也没有打造过，所以需要一点时间。”

    “行，过些天我再来取，这是定金。”丢下银子，我又交待了几句就离开了，而店家老板也恭恭敬敬的把我送了出去，并且保证一定会用最短的时间把东西打造出来。

    离开了兵器行，我心中就像放下了一块石头，轻松了许多。

    来到这个世界，无依无靠，以后什么都得靠自己，所以傍身之物不可无，只是这个时代的兵器我用不习惯，所以只能让兵器行给我重新打造，只是这店家老板好像不太老实啊！

    从我走出门，身后就多了一条尾巴，只是这条尾巴很快就消失了，好像从未出现过一样，要不是我反查能力强，估计也不会发现。

    这厢，我前脚刚离开，兵器行的店家老板就立即从后门遁离，然后来到一座奢华的府邸里。

    “御史大夫，您看看这个。”那店家老板毕恭毕敬的把图纸交了上去。

    李纯琴看着那些图纸，微微眯起了眼：“这是谁让你打造的？”

    “还不知道，我已经让人盯着他了，不过依我看来，这顾客很瘦小，可能还是个孩子，所以我怀疑他只是别人花钱雇来的假主，正真的雇主也许还在后头。”

    “盯紧点，陛下对某人的举止有些在意，所以务必找出他们叛逆的罪证，然后将他们一网打尽。”

    “是！”

    此时，赵国皇宫。

    “武王爷，听说你家庶长子受伤了，然后府里来了一个很特别的大夫，大家都说他是个会吃人的妖怪，是个妖医，这是怎么回事啊？”赵帝问道。

    “陛下，街上那些话其实纯属谣传，赵师并非什么妖孽，他只是医术异于常人，只是街上的百姓无知，一传十，十传百，误传了真相。”

    “哦，是吗？”赵帝微微一笑：“朕倒是很想听听，那个赵师是怎么医治你家周空的。”

    闻言，武王爷也只好将事情的来龙去脉说一遍。

    听完之后，赵帝兴趣十足的勾起了唇：“真是有意思，这样的医师，朕还是头回听见，而且还是赵姓，这个倒是挺让人意外的。”

    赵本是帝姓，所以除了皇族，也少有人敢用这个姓氏，但偏偏，这个叫赵四的人却用了。

    “这个赵师，现在还在武王府吗？”赵帝问道。

    武王爷摇头回答：“回陛下，已经不在了，赵师当日就离开了，不过要找他的话，请何大夫通传就能找到。”

    “让他进宫。”

    赵帝没有多余的话，可是就是那么淡而威严的一句话，武王爷犯愁了。

    这不，回到府中，武王爷就唉声叹气的。

    “父亲，您这是怎么了？”刚进门，武成司就看见自己的父亲踱步叹气，似乎在为什么烦恼着。

    武王爷回头看了他一眼，又是一声叹气：“还不是因为你大哥与赵师那个传言，陛下知道了，说要见赵师。”

    “那就让何大夫传话啊！”武成司下意识的回答，但随即，他又想到了什么：“父亲，难道您是担心赵师不愿意进宫？”

    “可不是！”武王爷坐了下来：“想当初，你大哥受伤之时，何大夫说自己不一定能把赵师请来，可见赵师的脾气也许有些古怪，若是个全凭自己喜好处事的人，就算陛下相邀，他也未必同意，而且赵师是你大哥的恩人，为父也不能强迫他，只是皇命难违，我就是担心到时候会起什么冲突。”

    武成司沉默半响，然后才道：“父亲，要不这事交给孩儿吧！孩儿先去找何大夫，看看他是什么态度。”

    “也好！只是要注意修辞，他要是不愿意，我们再想办法，别让人说了闲话，以为我们忘恩负义，以圣意压人。”

    “我知道了，父亲！”

    这厢，听闻武成司的来意，何大夫微微皱起了眉头。

    “二爷，不是老夫要对您不敬，只是赵师是个不喜欢别人打扰的人，就连他徒弟的家人，都没有人知道他的存在，可见他并不喜欢被俗事烦扰，所以要想请他进宫，估计玄了。”

    “这也正是父亲担心的事，只是父亲也不想为难赵师，所以就劳烦何大夫先代为传话吧！他若不愿意，我们也不会勉强，陛下那边，我们自会想办法处理。”

    武成司都那么说了，何大夫自然也不好再说什么，所以他便按武成司的原话给我写了一封信……