
﻿镇国公府。

    看着那封给‘赵四’其实是给我的信，我目光微微深沉。

    一旁，奶娘却笑道：“郡主，真是太好了，陛下召您进宫呢！自长公主离世之后，您就没有见过您的皇舅舅了吧！这会见了，也不知道他能不能认出您。”

    “他不能，因为他召见的只是‘赵四’，又怎么会认出我呢，而且我也不屑进宫。”

    “郡主，难道您不打算进宫吗？”奶娘有些讶异了，本以为机会难得，可以见自己的亲人一面，但不想……

    “您是在生气吗？因为这些年来，陛下从来没有召见过您，更没有关心过您。”奶娘猜到这个可能，而且也只能是这个理由了。

    “奶娘，一个对我是生是死都莫不关心的人，难道我应该为他的召见而感到荣幸吗？”

    “郡主……”

    “人活一口气，树活一张皮，我要的不是苟延残喘，而是活得有骨气，有尊严，所以不是什么人对我摆出一副高高在上的嘴脸，我就该放下身段摆低姿态，像条哈巴狗一样，别人招个手，我就得摇尾乞怜，卑微的作践自己。”

    闻言，奶娘满是心疼：“郡主，都怪奶娘没本事，让您与世子爷在欺辱中成长，是奶娘没用。”

    “奶娘，你怎么又说这种话了？我说过，你没有任何过错，不仅如此，我与律人若没有您的多年照顾，早就死在那些小人的手里了，所以在我与律人的眼里，奶娘就是我们的亲人，我们家人，一家人，同甘共苦，难道不应该吗？”

    只是那些苦难都过去了，以后，我只想让你们共甘。

    “是是是，一家人，我们是一家人。”奶娘高兴笑着，可是回头，她又担忧的道：“可是陛下那边，您若不去就是抗旨，那可是要杀头的。”

    “怕什么？抗旨的是‘赵四’，又不是我，大不了我以后不叫赵四，我叫赵五赵六赵七赵八，赵什么都可以，只要他们不知道我的身份，谁也不能把我怎么样，对了，奶娘，这是这个月的菜钱，不够你再管我要。”

    说到最后，我岔开了话题，然后把一些银子放到奶娘的手里。

    “这么多？”奶娘有些讶异，似乎没想到我能拿出那么多银子，然而她却不知道，这只是一小部分，因为武成司给了一笔非常丰厚的诊金。

    揣着那些还热呼呼的银子，奶娘两眼冒着水泡：“郡主也能赚钱养家了，您真的不再是以前的废物了，奶娘高兴，真的高兴。”

    “奶娘，高兴的时候应该笑，不能哭哦！还有，看在我给你那么多银子的份上，能不能给我做点好吃的，我肚子饿了。”我撒娇的搂着她的手，心中自然也明白奶娘喜及而泣的心情。

    闻言，奶娘无奈失笑：“你呀！等着，这就给您做去。”

    看着奶娘高兴的离开，我脸上的笑容渐渐消失了。

    赵帝，一国之君，我该以什么样的方式，让你为自己对赵颜的不闻不问付出一些代价呢？

    “拒绝了？”

    武成司低喃的重复着何大夫的话，心中其实也没有太多的意外，因为这个结果，他早就想过了。

    “看来赵师果然是个隐世天医，其实以他的医术，若常日示众，恐怕早就被召进宫了，又怎么会等到如今。”

    “是啊，他若是想成名，又怎么会藏身至今，”武成司一声叹气，又客套的道：“何大夫，今日之事辛苦了。”

    “哪里哪里，老夫也没帮上什么忙。”何大夫连忙回道。

    “何大夫，能不能劳烦你再给赵师传个话？”

    何大夫微微皱眉，武成司又道：“何大夫，别误会，这次是为了我大哥，因为他似乎有些情况，所以我想问问赵师，好图个安心。”

    闻言，何大夫才松开了眉心：“原来如此，行，一会我就给您传话。”

    “那我就静候佳音了。”武成司站了起来，与何大夫告别。

    武成司离去后，何大夫才悄然的从后院离开，准备去给武成司传话，可是他却不知道，此时，他的身后已经多了一条尾巴。

    半刻之后，武王府的庭院里。

    “如何？”

    “二爷，是镇国公府！”

    “什么？何大夫去的竟然是镇国公府？”武成司甚是讶异，因为他怎么也没想到是那个地方。

    “的确如此，而且何大夫一路偷偷摸摸的，就连入府也是从后院的小侧门进去的，可见他不想让别人知道他来过，你说这代表了什么？难不成赵师是镇国公府的人？”德休表示怀疑。

    其实武成司让何大夫再次传话，并不是武周空真的出了什么问题，而是想找到‘赵四’，并希望能与‘赵四’谈谈，但不想，‘赵四’竟然会与镇国公府有关。

    武成司支着下颌，沉思，一种让人难以置信的答案在他心里呼之欲出：“德休，还记得我跟你说过的话吗？”

    德休一愣：“说过什么？”

    “我说过，赵四也许是个女子，而且很年轻。”

    “是啊！你是这么说过，可那又如何……”德休本不以为然，可是说着，他似乎想到了什么，突然瞪大了眼睛：“若是女子，若是赵姓，又在镇国公府的话，莫非……”

    “对！”武成司点了点头：“赵帝的赵。”

    夜，静悄悄的，漆黑的天空上，一轮月芽儿高挂在天空，然而在这静夜里，一抹淡灰的身影却悄然的潜入某座府中，来到一座偏院里。

    “来了？”

    来人微愣，因为对他说话的人正背对着他：“你知道我会来？”

    我从坐椅中站起，转身，看着还算熟悉的面孔，面无表情：“你让何大夫再次传话，不就是为了见我吗？”

    “可是我什么都还没有说，你是怎么猜到的？而且……听你这意思，你这是承认自己就是赵师了？”

    “我说不是，你就相信吗？”我微微一笑：“这天下姓赵的人太少，而我的化名是赵四，姓赵，排行第四，只要知道我与镇国公府有关，就是笨蛋也能猜到我是谁，更别说以我这瘦骨如柴的身型，天下都难找到相似的，所以就更不难猜了。”

    我缓缓的走向他，继续说道：“至于你大哥，他是我医治的病人，他现在是什么情况，我比任何人都清楚，而你用这种方式让何大夫再次传话，你不就是为了找我出来吗？那我还需要你说些什么才能明白？更别说你出现在这里，不就是最好的证明。”

    从何大夫说武周空有些情况开始，我就知道，自己的身份要暴露了，所以武成司的出现，我一点也不奇怪。

    武成司懒懒的挑起剑眉，眸中闪过一抹赞赏：“赵师……或者我应该叫你赵颜郡主？”

    “叫什么都无所谓，还是说说你的来意吧！”

    “我希望你能进宫面圣，当然，这不是威胁，只是希望，毕竟你救过我大哥，是我们武王府的恩人，所以这只是请求。”

    我沉默着，半响才道：“可以，但我有个条件。”

    “你说！”

    “我的身份，你得替我保密，还有，隐藏面目的我，永远只是赵四，不是赵颜。”

    “这是自然，”武成司一口就答应了：“虽然我对你个人很感兴趣，可是揭发别人的秘密，这种闲事我不感兴趣。”

    “你可以走了！”

    武成司一个瞪眼：“诶，你也太无情了吧？刚谈完话就赶人走，你没礼貌。”

    我假假一笑，又迅速收回笑容，讽嘲的道：“你刚爬墙的时候，没把我家的墙头踏平吧？”

    真是好笑了。

    一个男人，大晚上的潜入我家，还跟我谈什么礼貌？