
﻿“没，绝对没，”武成司一本正经，装傻的摇头，随即又没个正形的笑道：“我是踩着你家后院的大树过来的，跟你家的墙头没关系。”

    “……白痴！”我翻了个白眼。

    这个笨蛋，他以为装没听懂，我就没有骂他才是没礼貌的人吗？

    真够无聊的。

    “我说，其实你这丫头真的挺有意思的。”武成司性感的朱唇微微往上翘，深邃的瞳眸中闪烁着炫目的笑容。

    赵颜明明是个看来很弱小的女子，可是却聪明得像只狐狸，又神秘得像本书，越看就越想让人翻开下一页，想知道下一页的内容。

    不管是她的医术，还是她是否是武尊，每一面的她，总是披着一层神秘的轻纱，看不透，摸不着，却不知不觉中让人着迷。

    “你拿我当生物一样在研究吗？”我微微眯起了眼，不太喜欢这种被盯上的感觉。

    生物？

    研究？

    武成司不太懂我的话，但没有过多的纠结，他只是似真似假的语气，顽味的笑道：“我只是说，这样神秘的你让我有些着迷，我都快喜欢上你了。”

    闻言，我只能呵呵了。

    我指着院中的一枝牡丹：“这花好看吗？”

    武成司看了眼：“好看啊！牡丹，花中之王。”

    “那喜欢吗？”

    武成司懒懒的挑了挑眉，不太明白我的意图，但还是说道：“应该喜欢吧！没有人讨厌美丽的东西，毕竟它赏心悦目，不是吗？”

    “那就是了，我一没样貌，二没钱财，三没势力，一副骷髅般的身材，前不凸，后也不翘，以你这双喜欢欣赏美丽东西的慧眼，又怎么会犯贱的看上我呢！”

    “好像也是，”武成司认同的点着头，但随即又骂咧咧的道：“诶，不对啊！你这是拐着弯骂我以色看人吧？”

    “这不是能听出别人的弦外之音吗？”我贼贼的眨眨眼。

    “……”

    武成司一阵无语，有种自找罪受的感觉，因为刚刚他还在装听不懂‘墙头语’，结果回头就被将了一军。

    皇宫，巍峨庄严的宫殿里。

    赵帝高高的端坐在龙椅上，锐利的瞳眸打量着殿下的我。

    今天，我依然是一身白衣，不同的是今天我没有戴轻纱斗笠，而是戴了一个银色的面具，面具下，只露出一双亮晶晶的眼睛。

    “你……就是赵四？”赵帝语气不是确定，似乎有些怀疑。

    我点了点头，未语。

    “以你这瘦弱纤小的身形，真让人看不出来。”

    “陛下，赵师这是人不可貌相，就连何大夫都对赵师赞不绝口呢！”随着一同进宫的武成司从旁说道。

    “这事朕听你父亲提起过，何大夫的确是个医术不错的大夫，能得到他的赞赏，想必赵师的确有过人之处，起码在武周空的事上，赵师做得很好。”

    赵帝说着声音微顿，沉思，又道：“这样吧，既然赵师在岐黄之术上有过人的天赋，不如留下来为朕效力如何？”

    “不如何！”想也没想，我直接回绝。

    赵帝微微眯起了眼，怒意在眼中迅速闪过，但很快就淹没在眼底。

    一旁，武成司听着暗地心惊，赶紧解说道：“陛下，赵师的意思是她云游四海习惯了，对于宫中繁琐的规矩，她不习惯。”

    “对，宫中的规矩我还真不习惯，毕竟我是个以民为重的草医，若进宫，以后也不能为民断诊，而且我这次回来的目的只是为了看看我的徒弟，赵颜！”说到‘赵颜’的时候，我盯着赵帝，想从他脸上看出点什么，但可惜……

    “原来如此，可是赵师，你可得想清楚了，太医馆可不是人人都能进去的，就连在京城庶民眼里号称第一医的何大夫，他都进不了太医馆，所以机会不是时常有，错过了这次，以后恐怕都没有机会了。”

    “若无机会，那就说明我与太医馆没有缘分，不是我缘，强求又有何意？”

    也许就像赵颜一样，就算我代替她说出自己的名字，可是根本就没有人记得她，就连她的亲舅舅，也不曾记得自己还有个亲人叫赵颜。

    所以刚刚我是故意的，提到赵颜为的就是看看赵帝的反应，结果没想到，竟然是如此的让人失望。

    “既然赵师都这么说了，那就算了。”

    出了皇宫，武成司立即把我扯到一旁：“赵丫头，你刚刚到底想干嘛？”

    武成司完全不明白我的想法，因为明明是我要他保密的，结果我却说自己的徒弟是‘赵颜’，那不是自露马脚吗？

    要是赵帝宣见‘赵颜’，又或者发现‘赵四’这个名字的意思，那‘赵四’的身份可能就瞒不住了。

    “想叙叙旧，但可惜，他完全忘记有我这个人。”

    闻言，武成司突然觉得赵颜有些可怜，也有些让人心疼。

    明明至亲就站在自己的面前，可是赵帝却对她不相识，那是怎样一种心情？

    赵颜心里得多难受啊！

    “你在可怜我？”我看懂他的想法。

    武成司一声叹气：“难道不该吗？你们明明就不该如此陌生。”

    “以前，有个人说过这样的话，他说，每个人都有自己的困境，每个人都有自己的深渊，每个人都有可能掉进去，反反复复，好像永远暗无天日，但只要你一直坚定地攀爬着，不怕摔死，向死而生，总有一天你会爬上巅峰，爬上顶端，届时，人人都会仰望你，都会知道你的存在，都会认识你这个人，所以，我不需要别人怜悯的目光，别人的同情与可怜也不会让事实改变，但我，可以去改变自己。”

    我看向他，眼里没有卑微：“赵颜，一个已经被人遗忘的名字，他日，我会让别人记起它。”

    看着已经转身离开的身影，武成司缓缓揪着胸口。

    这里，跳得好厉害啊！

    好像有什么东西被触动了。

    她的话就像施了魔法一般，那种坚定，狂傲的眼神，好像要把人深深吸进深渊里。

    皇宫里，直到我们离去，赵帝才有些疑惑的问道：“你没有觉得赵颜这名字有点耳熟？”

    一旁，一个小太监说道：陛下，那是长公主嫡长女的名字啊，您忘了？”

    “啊，朕想起来了，那个小哑巴，朕就说怎么有种熟悉的感觉，原来是她，可是不对啊！不是说赵颜这些年来一直无德无能，只是一个废物吗？她怎么会变成赵师的徒弟？”

    “这……奴才也不知道，也许只是同名，毕竟赵颜郡主懦弱无能，又是一个哑巴。”

    闻言，赵帝沉默了，也不确定他们说的赵颜到底是不是同一个人。

    离开皇宫，我并没有立即回去，而是随武成司去了武王府，顺道去看看武周空的情况。

    进了屋，我就看见武周空坐在床上，床边，武王爷与蝉如夫人也坐在一旁，见我们进来，两人才站了起来。

    “赵师来了？来来来，别站着，到这边坐。”蝉如夫人首先热情的招呼，回头又吩咐道：“你们赶紧去拿些茶点过来。”

    我走过去，缓缓的落坐。

    “赵师，实在是抱歉了，本王也没想到，自己就那么一说，结果陛下却要见你。”武王爷说道。

    其实武王爷虽然不知道我的身份，但却从武成司那里听说我本不想进宫，是后来才答应的，所以心里正为此事愧疚着。

    “武王爷，不管是任何原因，既然是我自己答应的，就没什么抱歉不抱歉的，所以你也别放在心上。”

    我不想做的事，别人也逼不了我，我会答应，完全是想保藏自己的身份，所以才与武成司谈了条件，既然如此，还真说不上抱歉。

    “可是……”

    “哎呀，王爷，您说这些沉闷的话题干嘛？既然赵师大人大量不计较，你也别闷记在心。”蝉如夫人打断武王爷的话，然后又转向武周空：“空儿，这就是娘跟你说的赵师，他可是你的恩人，以后见了赵师，可不能没有礼貌。”

    “周空见过赵师，谢谢赵师的救命之恩。”

    武周空撑起身子要给我行礼，但被我阻止了：“你身上有伤，还是躺着吧！反正我也不喜欢这些文绉绉的礼节。”

    “赵师果然是个阔达之人！”武王爷说道。

    我勾了勾唇，没有再说什么，只是上前给武周空检查伤口：“复原得不错，好好休养一阵子就没问题了。”

    “谢谢赵师！”武周空礼貌的道。

    “没什么可谢的，我是收了银子的大夫，本就应该尽大夫的责任，行了，既然你也没什么事了，我就先回去了。”我站了起来，武王爷连忙叫武成司送我，只是被我婉拒了。

    直到我离开，武周空才道：“这个赵师……还真是个特别之人。”

    一般的大夫只要进了武王府，哪个不是兢兢业业的，可是这个赵师，从他身上完全没有感受到那些敬畏。

    与一般的大夫大有不同。

    “大哥，她就是再特别，你也不能对她动心思。”武成司眨了眨眼，一副顽味的表情。

    闻言，武周空微微失笑：“二弟，你在胡说些什么啊？赵师一个男人，大哥能对他动什么心思。”

    “就是，”蝉如夫人瞪着武成司：“你以为你自己爱瞎闹，你大哥也跟你一样啊？管好你自己吧！”