
﻿“娘，你怎么又挤兑二弟了？”武周空甚是无奈。

    “娘挤兑他？”蝉如夫人怪异的冷哼一声：“娘说的只是实话，你说，你受伤，哪次不是因为你这个好二弟？小时候，他顽皮，逗隔壁家的狗，被追着跑，你去帮忙赶狗，结果呢？被狗咬的人却是你。”

    “娘，那时候二弟不是还小嘛！一个孩子，你跟他计较什么？而且做大哥的难道不应该去帮忙吗？”

    “好，小时候的事娘就不提了，就说说最近的，前不久，他把闲王的屋顶给掀了，还死不认错，然后你去闲王府替他陪不是，结果怎么着？你被闲王剐了一巴掌，他自个倒好，什么事都没有，还有……”

    “娘！”

    蝉如夫人两眼一瞪：“叫娘也没用，你别以为他是府里武功最好的，娘就该以他为尊，事事让着他，他就是再好，他现在也只是一个没有一官半职的闲人，更别说就他这惹是生非的性子，他就是当官当将了，也不能为陛下分忧，他就是一个祸害。”

    “夫人，你这话过了！”武王爷微微皱起了眉头，开口维护。

    蝉如夫人冷冷一哼：“得，你们就宠着他吧！现在宠成小魔王，以后宠成大魔王，看他以后会被你们宠成什么样。”

    说完，蝉如夫人气呼呼的走了。

    看着蝉如夫人离去的背影，武王爷轻声一叹：“听见了吧？你二娘说得也没错，你呀，该收收心了，难道那件事你就……”

    “父亲，我突然想到自己还有事，我就先走了。”武成司笑嘻嘻的说了句，也随之离开。

    “诶，你这孩子！”武王爷瞪着眼，半好响，才重声的叹气道：“都过去那么久了，他还是无法忘记吗？”

    “父亲，无论二弟做了什么，其实他心性都不坏，而且每次都是有原因的，也错不在他，所以……”

    “为父知道，不然你以为父亲是那种不由分说就包庇溺爱自己儿子的人吗？”

    “当然不是，父亲是个英明神武的男人。”

    武王爷突然又是一声叹气：“只是一直这么下去也不是办法，知道的人还会念他的好，可是不知道的呢？你看看全城的王孙贵胄，甚至是老百姓，哪个不是背地里戳他脊梁骨，若不是他一直深受陛下与太后的宠爱，那些人恐怕早就骂上门了。”

    武周空想了想，突然，他笑道：“父亲，不如给二弟寻一门亲事，所谓成家立业，等他成家了，也许心性就变成熟了。”

    武王爷双眼一亮：“诶，这个主意不错，那我们这样……”

    武成司刚走出王府的大门，就无端的打了个喷嚏。

    “谁在想我不成？”武成司自恋的说了一句，但他却不知道，此时，自己已经被两个疼他的男人算计了。

    “什么？您拒绝了？”

    夜阑阁的厅堂里，奶娘一声惊异：“我说郡主啊！您到底知不知道自己做了什么啊？那可是太医馆，医者最高的领域，但凡走进太医馆的人，那可都是响当当的人物，你要是进了太医馆，以后谁还敢说您无能？可是您一句话就毁了自己的大好前程了。”

    我微微一笑：“奶娘，瞧你说的，有那么可惜吗？”

    “有！”奶娘闷闷的回道。

    “好，我就算它是个好去处，可是难道你要我丢掉自己的骨气，去为一个连我名字都记不起来的人卖命吗？”

    “……”

    奶娘一阵哑言，然后才叹气道：“哎，说来说去也许就是命。”

    “奶娘，命运这种东西，是可以自己去改变的，努力的孩子有饭吃，你看，我们现在不是不需要别人的施舍都不愁三餐了吗？”

    “你呀~”奶娘无奈失笑：“也好，奶娘也不求您与世子爷大富大贵，我只求你们平平安安。”

    闻言，我只是笑了笑，不语，但心中，我却暗道：奶娘，你放心，一个太医馆而已，没什么可惜的，因为将来的我，绝对是巅峰之上的医师，那些曾经看不起我的，鄙视无视我的，欺辱伤害我的，我会统统踩在脚底下。

    我要让他们知道，什么才是真正的强者。

    “赵颜，你给我出来！”

    就在此时，门外突然传来叫嚣的声音。

    “郡主，是二小姐！”奶娘说道。

    我讽嘲的勾起了唇：“依然是那么不知死活，我去会会她。”

    “郡主……”

    “你回屋照顾律人吧！他到点吃药了。”

    奶娘张了张嘴，可是见我态度如此坚决，她也只好说道：“那您小心点！”

    我点了点头，然后走了出去。

    “赵颜，你这小贱人，在磨叽什么呢？赶紧跟我走。”说完，叶莲也没管我是什么态度，直接就离开了。

    我冷然的挑了挑眉，本不想理会，但想想，反正闲着也是无聊，看看叶莲想搞什么鬼也好，顺便打发时间。

    跟着叶莲，我走出了夜阑阁，本以为会被叶莲带到什么地方欺负，可是不想，叶莲只是把我带到叶归尘的面前，而且大厅里还坐着几个人。

    柳姨娘，秋姨娘，林灵，还有两个未见过来妇人与公子哥，从年龄与穿着看来，他们应该是林姨娘与叶邪。

    这是三堂会审吗？

    “现在人都到齐了，我宣布一件事，两日后太后要置办一场赏花宴，各府的公子与千金都会参加，我们镇国公府也在邀请的名单之中，所以这两天你们准备准备，别丢了镇国公府的脸，知道吗？”

    “父亲，您说会不会是太后想为哪家王爷公子选妻啊？”叶灵首先高兴的问道。

    叶归尘微微一笑，但似乎也希望如此：“太后的心思，父亲也无法揣测，但有一点，你们要记住了，你们代表的是镇国公府，行为举止不可莽撞，还有……”

    叶归尘本想再说些什么，可是话说到一半，他就看见我写的一行字：那些跟我没什么关系吧？我也要去？

    叶归尘冷下了脸，冷然的道：“太后点名要你参加，所以你也别给我丢人。”

    点名？

    这话倒是让人意外了。

    不仅是我，就连一旁的叶莲与叶灵等人都讶异了。

    “父亲，您没说错吧？太后竟然点名让她参加？这是怎么回事啊？”叶莲有些妒忌的说道。

    想她叶莲在京城也是出了名的才女，琴棋书画样样精通，可是太后却没有提及她，反而钦点了赵颜这个废物，所以她怎能不妒忌呢！

    “对啊，她赵颜是个什么东西？她就是一废物，可是这样一个废物竟然被太后钦点，想也觉得不可能。”叶灵也很是怀疑，心想着肯定是叶归尘说错了。

    他若说是叶莲，那她倒是不怀疑，毕竟叶莲是京城出了名的才女。

    “所以为父才会说看不懂太后的意思，若是往常，这种宴会也许就像你们说的，可能是为哪家公子或者是千金寻个良缘，但这次有点不同啊！所以你们必须小心谨慎，特别是四小姐，懂吗？”

    我冷冷的勾唇，心中讽嘲：不就怕我丢了你的脸，既然不想我丢脸，那就得让你出点血才行。

    这么一想，我小手一翻，对着叶归尘。

    叶归尘一愣，疑惑的看着我：“什么意思？”

    我在手中的小板子上写了一个字：钱！

    叶归尘看了眼，似乎有些明白的点了点头，然后转向柳姨娘：“你给她添置一下，她身上这些，都穿不出去。”

    柳姨娘点了点头，刚要回答，我却在这时打了个响指，众人的目光立即转向我，而我，微笑的摇了摇头，然后又写下几个字：我自己买。

    “那你需要多少？”叶归尘面无表情，也不知道在想些什么。

    我伸出一个巴掌。

    “五十两？”叶归尘猜测：“不过份……”

    我摇了摇头：一支凤头钗，一对玉镯，一条金链子，一套锦缎袍子，郡主的标准装束，五千两，不贵吧？

    看着我写下的一段话语，叶归尘黑了一张脸，但叶归尘还没有说话，叶莲已经愤怒的道：“赵颜，你以为你是谁啊？太后也不过是刚好想起你，所以才顺道把你叫进宫，你别以为这样你就凤凰了，郡主的正装？就你这一无才二无貌的，你有资格穿吗？”

    我乃长公主的嫡长女，是陛下的皇侄，太后的皇孙，我若不穿正装出席，到时候旁人若说你们虐待我这个郡主，你们可别怪我没提醒。

    我又写出一连串的话，看着那话，众人哑言了，叶归尘也沉思了，半响，他才道：“柳姨娘，给她！”

    柳姨娘瞪大了眼，心里可妒忌了：“老爷，真要给啊？五千两可不是小数目。”

    “你懂什么？太后长年不见四女一面，现在却突然钦点，太后的心思，你摸得准吗？”

    听闻叶归尘的话，我心里笑了，因为我早就知道叶归尘死要面子，而且担心我说的话会不会变成事实，所以早在那么一说之前我就知道，五千两基本算到手了。

    “可是五千两会不会太多了？”柳姨娘说道。

    这时，秋姨娘突然呵呵一笑，然后凉凉的讥讽道：“想当初，大小姐叶蓉封为妃子之时，她身上的装束也不过用了四千多两，赵颜一开口就是五千两，姐姐，您这是觉得委屈了吧？”