
﻿闻言，我似有似无的勾起了唇。

    原来还有这种事，那我这五千两该把柳姨娘气死了。

    柳姨娘嫁个女儿，而且还是入宫当妃子，在装束上只用了四千多两，而我只是赏个花，一套装束就要了五千两，柳姨娘怎么可能咽得下这口气。

    然而就在我以为柳姨娘会觉得难堪，或者是生气的时候，柳姨娘却只是微微一笑，说道：“妹妹说笑，姐姐只是觉得，这只是一般的赏花宴，搞得那么隆重，别人不知道的，还以为我们镇国公府故意在显富呢！”

    柳姨娘说着转向叶归尘：“老爷，虽然我们镇国公府富可敌国，可是在这事上，妾身其实并不是太赞赏，毕竟只是赏个花，权当是各府千金公子叙个家常，太隆重了，会招来是非，您说是吧？”

    “再说了，那天的场合，估计蓉妃也会到场，有她，还能让自家的弟弟妹妹受了委屈不成？”柳姨娘又道。

    闻言，我心中暗忖：这个柳姨娘果真是聪明，所以我才会说五千两‘基本’到手了，如果柳姨娘不说出这些话的话。

    但可惜，柳姨娘是一个难缠厉害的对手。

    看来要想拿走那五千两，恐怕不是那么容易啊！

    柳姨娘的话，叶归尘有些心动了：“这样啊……”

    我摇头，阻止了叶归尘要说的话：多年之后第一次与太后相见，若不庄重得体，那会显得镇国公府没有礼数，太后也会猜疑。

    “这……”

    叶归尘看了我写的字又开始犹豫，柳姨娘赶紧又道：“老爷，四小姐就是胡乱瞎说，太后温柔慈祥，哪会因为一套装束就生气。”

    我冷冷一笑，又写道：一般的情况下倒是不会，可是你们想啊！太后为什么突然召见我这个外孙？难道不是因为父亲寿宴那天的事传到宫里了？那天小翠陷害我，还有我常年吃的又是什么？这些事当天宴会上的贵客都知道，而我再不济也是皇孙，你们说太后若知道了，她会不会不管？

    也许太后并不是真心想给我做主，但我好歹是皇孙，为了皇族的颜面，太后总不能再对我不闻不问吧？所以，若是赏花宴上，我还一身‘简朴’的装束赴宴，你们猜，太后会怎么想？又会怎么做？

    看完我写的话，叶归尘当下就沉着脸，一双犀利的瞳眸冷然，好半响才道：“柳姨娘，回头把五千两送到四小姐院子里，希望宴会上你也不会乱说话。”

    最后一句，我知道叶归尘是对我说了，而且很显然的，这五千两也不是白给的，叶归尘是想用这五千两堵住我的嘴，不想让那些事传到太后耳里。

    我点了点头，并没有反对叶归尘的话，因为我也从来没有想过让别人庇佑，我要靠自己的力量爬起来。

    让叶归尘花这银子，也完全是想替死去的赵颜出口气。

    镇国公府的主院里。

    “老爷，您是不是糊涂了？您真的让妾身把这五千两送到夜阑阁吗？”柳姨娘声轻优雅，面目温柔，可是语气中也不免泄露了一丝怒意。

    真是可恶，想叶蓉出嫁之时，那身行头还没有五千两呢，结果赵颜一开口就是五千两，难不成赵颜一个郡主比妃子还金贵吗？

    “不然呢？让她在太后面前嚼舌根？”叶归尘没好气的瞪着眼，然后又道：“说来说去都是你平日管教不严，若是好好管教，府中也不会出现这么个叛逆的女儿，你看看她，现在都知道威胁我了。”

    刚开始，为了镇国公府的颜面，叶归尘倒是愿意把这五千两拿出来，可是后来就完全变味了。

    因为我搬出了太后，叶归尘是怕我乱说话才点头的，所以意义已经完全不同，为此，叶归尘心中自然也生气。

    “那您就更不能妥协了，您可是一家之主，这事要是传了出去，您的面子往哪搁啊？”

    “那照你这意思，你是希望太后来质问我，问我是不是虐待四女了吗？”叶归尘有些气闷。

    “当然不是，妾身的意思是，我们能不能不花银子，又能让她乖乖闭上嘴巴呢？”

    “你这话是什么意思？”叶归尘问道。

    “老爷，您看，四小姐与律人姐弟情深，我们若是用律人威胁她，四小姐估计也不敢反抗。”

    闻言，叶归尘立即一个瞪眼：“你在胡说些什么？律人再不是，他也是我叶归尘的儿子，亏你想得出这种损人的招数。”

    柳姨娘暗暗心惊，但表面却是一副委屈的模样：“老爷，您别生气，妾身也只是想以其人之道还治其人之身，毕竟是四小姐威胁您在先，您若不喜欢，权当没有听妾身说过，但千万别气坏了身子，妾身也只是想为老爷分忧而已。”

    闻言，叶归尘淡去了怒眼，说道：“这些话以后就不要再说了，一会把银子送过去。”

    “是，妾身明白了！”

    柳姨娘立即乖巧的应了声，眸中却闪过一抹冰冷。

    “郡……郡主，这些真的都是老爷给您的？”

    夜阑阁里，奶娘看着那些白花花的银子，吃惊得话都说不好了，从未见过这么多银子的赵律人也高兴的围着那些银子打转。

    “好多钱，好多钱，姐姐，我们以后可以不用饿肚子了，我要吃很多很多好吃的东西。”赵律人说着还不停的用手比划着，看来甚是可爱。

    “好，律人想吃什么，姐姐都会买给你。”我微微轻笑，宠溺的道。

    “可是郡主，老爷为什么要给您那么多银子啊？不会是想让您干什么不道德的事吧？”奶娘有些担忧。

    无功不受禄，天上也不会白白掉馅饼，奶娘知道，刚刚我离开之后肯定发生了什么事，只是柳姨娘身边的丫鬟过来把银子放下就走了，所以奶娘根本不知道原由。

    闻言，我把事情的前后对奶娘说了一遍，听完之后，奶娘瞪大了眼：“郡主，您可真是……厉害。”

    “奶娘，你是想说我胆大包天，对吧？”我一语道穿奶娘的想法，小脸笑嘻嘻的，完全没当回事。

    奶娘说道：“难道不是吗？一套装束需要多少银子，穿多了绫罗绸缎的老爷会不知道吗？可你一开口就是五千两，难道不是胆大包天？”

    我懒懒的耸肩，不以为然：“我就包天了，我就敲诈他们了，那又怎么样？那本是镇国公府的钱，是我母亲的东西，难不成我这个正主还没有权力使用？再说了，现在是他求着我，不是我求着他，我那父亲比我还怕太后找我的原因呢！”

    虽然我不知道太后找我为何，但我知道叶归尘为何。

    叶归尘寿辰当天，就连三公都在场，被我那么一闹，我在镇国公府‘受苦’的事恐怕早就传得沸沸扬扬。

    所以叶归尘担心太后钦点我是为了询问那天的事，所以他才不得不答应给我钱，而我，也只不过抓住他这个心理，让他乖乖把银子奉上。

    “说来太后为什么会突然召见您啊？”奶娘感到疑惑，都这么多年没见了，突然就冒出一个钦点，还真是让人担心。

    知道奶娘在想些什么，我轻笑安抚：“奶娘，别担心，不管为了什么，她总不会杀了我，毕竟我也没做什么让她老人家不开心的事。”

    闻言，奶娘只能一声叹气：“哎，希望不要出什么事才好，您好不容易有点出息，律人也还等着您的照顾，您可千万不能出事啊！”

    “奶娘，我不需要你们照顾，你看，这些天我好多了。”这时，赵律人凑过来，可爱的小脸笑眯眯的道。

    奶娘回以一笑，宠爱的道：“是是是，我们的小世子好多了，这些天吃了郡主开的药，脸色也红润多了。”

    “嗯，没错，姐姐比那些大夫厉害多了。”赵律人很是骄傲的点着头，但说着，他又暗下了目光：“姐姐，我是不是真的活不过十五，我会死吗？”

    我板着脸：“别听那些庸医胡说八道，姐姐一定会让你长命百岁的。”

    “嗯，律人相信姐姐。”

    我摸着他的小脑，温柔轻语：“好了，你该歇息了，不好好休息对身体不好哦。”

    赵律人乖巧的点了点头，然后被奶娘带下去了，半盏茶的功夫后，奶娘才又从房间里走了出来。

    “睡了？”我问道。

    奶娘点头，然后担心的问道：“郡主，世子爷的身子真的没问题吗？”

    “律人只是身子骨弱了点，没有大问题。”

    “可是不只一个大夫说过，世子爷根本就活不过十五，我担心……”

    “奶娘，有我在呢！我会好好给他调理的，别担心。”

    见她还是愁眉不展，我又安抚道：“我说的是真的，律人真的没什么大问题，所以你也别总记挂在心，你这样律人会受你影响的，他要是也跟你一样认为自己活不了多久，那他还怎么能开开心心的把身体养好？有时候心情对病情也是很重要的。”

    “是这样吗？那以后世子爷再问起，奶娘知道怎么跟世子爷说了。”

    “这就对了！”

    我笑了笑，然后也让奶娘下去休息了。