
﻿第二天，我让奶娘找来几个绣娘，让绣娘照我画的图做了一些衣服。

    当然，其中还有一套是郡主的正装，既然跟别人说了要穿，自然也不能让自己落下话柄，否则就不太聪明了。

    而我不得不说，针线活这种东西果然是‘老祖宗’的绝活。

    一天之后，绣娘们就先把我明天要穿的衣袍绣好了，而且花纹图案栩栩如生，就像现实中走出来的一样。

    “郡主，这些袍子如何？还有问题吗？若是有，民妇立即去改改。”

    闻言，我从中回神，这才发现自己盯着袍子太久了，所以让绣娘以为有什么不妥。

    我摇了摇头。

    奶娘从旁说道：“不用了，郡主挺满意的，她大概是在赞叹嬷嬷的手艺，齐嬷嬷也真不愧是京城的第一绣女，就连郡主都看呆了。”

    “哪里，奶娘谬赞了！”齐嬷嬷谦虚的道。

    “齐嬷嬷，识字吗？”奶娘突然来了这么一句。

    齐嬷嬷疑惑微愣，才点了点头：“识点！”

    “这是我们郡主给嬷嬷写的，回去看了好好考虑，若是成了，就在纸上签个字，按个指模，若是不成，权当我们郡主没有说过，您回吧！”

    齐嬷嬷感觉有些莫名，完全不懂现在是发生了什么事，她只有愣愣的接过奶娘手里的信封，然后一脸奇怪的离去。

    直到齐嬷嬷离去，奶娘才开口道：“郡主，您真要这么做吗？会不会太冒险了？您可是什么都不懂。”

    “人生本就是一个冒险的旅程，若是畏首畏尾，岂能到达目的地？”我微微一笑：“好了，奶娘，别担心，我自有分寸。”

    闻言，奶娘也没有再说什么，只是嘱咐了几句就去照看赵律人了。

    半响之后，我换上男装，戴上面具，变成了赵四，出门了。

    来到兵器行，我本想问问自己要的东西打造好没有，可是还没开口，老板一见我就笑呵呵的道：“公子，您来了，里面前，您要的东西已经造好了，就放在后院，您是要现在随我去取，还是给您送上门？”

    “自取！”我丢出两个字。

    “那您随我来！”老板客套的做了一个请的动作。

    我微微点头，然后随着老板走进后院，可是刚进院子，我就微微眯起了眼，讽嘲的道：“老板，您对我，可真是好招待啊！我是做了什么让老板生气的事吗？”

    眼前突然冒出几个穿着官服的男子，我一出现就以刀相向，这情况着实让人摸不着头脑，也让人疑惑。

    老板没有回答，只是转了个方向，并且毕恭毕敬的道了声：“御史大夫！”

    御史大夫？

    李纯琴？

    我惊愣，然后看向某个地方，果然，一道还算眼熟的身影正好从假山之后走了出来。

    李纯琴优雅的落坐在院中唯一的桌案前，看着我：“你要的兵器，是何人指使你做的？”

    “我只是做个兵器防身，犯法了吗？”

    “通常来说，并没有，只是本御史很好奇，如此精细的兵器究竟出自何人，又想用于何处。”

    闻言，我讽嘲的勾起了唇，蓦然冷笑：“原来如此啊，李御史真是辛苦了！”

    “既然知道本御史辛苦，那么不知道阁下能不能满足本御史小小的好奇呢？”

    我讽嘲：“你真的只是好奇那么简单吗？只是一套兵器就把监察百官的御史大夫请来，你是把我当犯人了吧？”

    李纯琴的职责就是监察文武百官，可以说是赵帝的眼睛，能让他盯上的，肯定与朝中逆臣有关，可是如今，他却把目光看向我，那他不是把我当嫌疑人了，还能是什么？

    “看来你是个聪明的对手，既然如此，那本御史也不跟你兜圈子了，说吧，谁派你来的？”说到最后，李纯琴原本淡然的瞳眸萧然凌厉，眼中绽放着寒光。

    “若我说没有人，你相信吗？”

    “你觉着呢？”

    “我觉得你就是个笨蛋。”

    “你说什么？”

    李纯琴犀利的瞳眸如剑般冰冷，好像要把我瞪穿似的，但我却没有一丝畏惧，反而笑呵呵的走到他面前，坐下！

    “大胆……”

    一个穿官服的男人厉声喝道，显然对我坐在李纯琴面前有些意见，

    李纯琴缓缓抬手，阻止了那个男人。

    “本御史倒想听听，我怎么就是个笨蛋了。”

    我呵呵一笑，说道：“难道不是吗？既然你怀疑我，那你何不等我拿了货，再随尾跟踪我，然后找出幕后之人，这样不是更聪明的做法吗？”

    “你以为我不想这么做吗？可是我的人失败过，所以不想再失败。”

    失败过？

    我微愣，然后想到了什么：“这么说来，我第一次来的时候，你们真的派人跟踪过我？”

    当时从兵器行出来，我就感觉到身后有条尾巴，可是很快，那条尾巴就消失了，如今看来，那条尾巴并不是自动消失的，而是有人暗地让他消失了。

    但究竟是谁？

    那个人，又有什么目的，他到底是在帮我，还是在监视我？又或者还有别的意图？

    突然间，我感觉自己就像被迷团包围了，不管是李纯琴骗我的事，还是那个在暗处帮我解决麻烦的人，‘赵颜’身上好像藏着什么秘密。

    可是会是什么呢？

    明明只是一个一无是处的废物，以前的赵颜身上，到底有什么东西让人在意的？

    “听你这语气，你好像比本御史还意外。”李纯琴淡淡的道。

    我耸了耸肩，甚是无奈的道：“不管你信不信，东西是我自己要的，图案也是我自己画的，你若是不相信，我也没办法。”

    “要本御史相信，先把面具摘下来如何？我总不能连对手长什么样都不知道，就谈什么相信吧？那岂不是太可笑了？”

    我勾唇，笑道：“好像也是，但是……可惜了，唯独这个不可以。”

    要是摘下面具，李纯琴就会立即知道我是谁，还会知道我会‘说话’，将来也许还会猜出我就是赵四。

    我这面具下藏着太多的秘密，李纯琴对我而言是福是祸还不清楚，我又怎么可能让他知道底细。

    “看来本御史的好言相劝，阁下并不给本御史这个面子，既然如此，那本御史也只能说声抱歉了，”李纯琴目光一变，冷然道：“来人，拿下他。”

    话落，一旁候着的一个男人立即向我而来，见状，我赶紧起离开，向大门外闯去。

    然而我现在只有一具孱躯，不管是力量还是身体素质都大不如前，所以力道上还是差了许多，若不是我反应灵敏，恐怕早就被人一刀了结了。

    见我反抗，李纯琴做了个动作，示意那人速战速决，而那个人出招也比之前更猛更烈了。

    我心中暗暗心惊，心想着要完了，可是就在那男人一刀要往我砍来的时候，原本悠闲的坐在一旁观看的李纯琴却突然惊慌的站了起来，大声喝道：“住手，不许伤人。”

    那男人一愣，从旁的人也都愣住了，似乎都没有料到李纯琴会突然大喝。

    见状，我捉住时机，迅速闪人。

    那男人回神，正想追出去，可是李纯琴却道：“别追了！”

    “可是……”

    “那个人……交给本御史吧！”李纯琴看着我离去的方向，目光若有所思。

    刚刚……

    他应该没有看错吧？

    那个人耳下有个不明显的胎记，而这个胎记，他在某人身上看到过。

    可是……

    会吗？

    他们完全是两个不同的人。

    李纯琴的话，那些人完全看不懂他的想法，可是主子都发话了，他们只能服从，所以只能眼睁睁的看着我离去了。

    离开了兵器行，我轻轻拍了拍胸口，回头看了眼：“真是奇怪了，竟然没追来？李纯琴，他到底是几个意思啊？”

    一会发狠的要拿下我，一会又惊慌失措的阻拦别人的伤害，这人真不是普通的矛盾，都不知道他在想些什么。

    还有那些兵器，本想着用来防身，现在看来，以后都不能让人打造了，否则准会被李纯琴捉到。

    回到府中，我本以为这事就这么过了，只要李纯琴没有当下捉到我，那他应该不会怀疑到我的身上。

    毕竟在别人眼里，我只是一个哑巴，但刚刚我可是‘开口’说话了，这样的区别，也会给李纯琴制造一个假象，所以李纯琴还不至于因为身型就怀疑我。

    可是很快，我发现自己错了，虽然我不知道李纯琴为何会怀疑我，但他的确找上门了。

    “颜儿，近来可好？他们还有没有再欺负你？若是有，你告诉我，我给你出气去。”

    李纯琴开口就是关怀，若不是发现李纯琴觉得让人矛盾的地方，又似乎骗了我，我或者会觉得他是一个对我还不错的男人。

    我点了点头，算是给了回复。

    李纯琴微微一笑，然后又道：“颜儿，你今天有出门吗？”

    来了，问题果然来了，从他找来开始，我就知道，这个大忙人不会那么巧合的经过我家，又顺便进来叙旧，毕竟刚刚他还在兵器行里缉拿我。

    这会他可没有这种闲功夫。