
﻿我摇头。

    李纯琴紧紧的盯着我，似乎在怀疑：“真的吗？”

    我写道：你想说什么？

    李纯琴淡淡轻笑：“也没什么，只是今天在街上看见一个人，与你有些相似，当然，我指的是身型与你的某些特征。”

    我疑惑的看着他。

    李纯琴似乎知道我想问什么，所以又道：“你耳下有一个小红点，今天刚好在别人身上也看到了。”

    原来如此，我就说李纯琴怎么会找上门，原来这就是他怀疑我的依据，只是我耳下真的有颗小红点吗？

    我看向一旁的奶娘，奶娘点了点头。

    我写道：人有相似，树有相同，太后明天置办赏花宴，今天我与奶娘一直在家，一整天都不曾出门，所以你认错人了。

    “是吗？那可能真的是我认错人了，对了，这个送给你。”李纯琴像是想起了什么，说着已经把一些东西放到我面前。

    看着那些东西，我心里咯噔一声。

    心想着李纯琴到底是什么意思，因为他竟然把我要打造的东西带来了，还说要送给我。

    他这是在试探我吗？

    我不动声色的看了李纯琴一眼，然后才写道：这些给我做什么？

    李纯琴将那些兵器一一排开，意味不明的道：“给你防身，这些兵器我看着挺适合你的。”

    我写道：是吗？那就谢谢了！

    我也没跟他客气，直接让奶娘把东西收下了。

    见状，李纯琴反而愣了，因为他本就有一半的成份在试探我，但不想，我却那么直接的收下了。

    其实李纯琴不知道的是，我本就有意拿回自己的东西，既然他给了，那我又何必跟他客气？

    再说了，李纯琴都找上门了，我不收，他就不会怀疑我了吗？

    所以与其被他怀疑还要失去自己的东西，那我还不如痛痛快快的顺势拿回。

    而且这么一来，李纯琴反而会怀疑自己的判断。

    因为李纯琴肯定料定，如果我就是那个人，那我肯定打死都不会收，而且还会尽力的想要与这些兵器撇清关系，但我却收下了。

    所以这会，李纯琴肯定对自己的判断非常质疑。

    李纯琴微微皱起了眉头，心中暗忖，难道那个人不是赵颜？若是赵颜，她没理由收下这些兵器，因为这是自找麻烦。

    你怎么了？我写道。

    李纯琴摇了摇头：“没什么，只是突然想起自己还有公务在身，我就先告辞了，这些东西……”

    谢谢！

    我做了一个谢谢的动作，李纯琴本要开口的话顿时咽进肚子里。

    其实李纯琴本想说自己刚刚是在开玩笑的，这些东西其实是物证，但我一个谢谢，李纯琴也只好闭上了嘴巴。

    毕竟话是他自己说出去的，这会收回来，可能不太潇洒，而且显得他特别小气。

    看着李纯琴一副想收回去又不能开口的表情，我暗笑在心。

    其实早在李纯琴说要送给我的时候，我就知道，就算我收了，李纯琴也有可能收回去，毕竟这是‘证物’，不是那么简单就能送出去的，可是我怎么可能会给他这个机会。

    东西到了我手里，他就是便秘也得给我忍着。

    “那我走了！”李纯琴闷闷的说道。

    我俯了俯身，示意奶娘送他出去，直到李纯琴的身影消失，我才哈哈的大笑了起来。

    “跟我斗，你还嫩着呢！”

    “姐姐，怎么了？你在笑什么？”听到笑声，赵律人好奇的伸出小脑，疑惑的看我。

    我笑道：“我刚刚遇见一只猪。”

    一只自以为是的猪。

    “猪？”赵律人四处看了看：“在哪？没有啊！”

    “跑了，玩不过我，所以就跑了。”

    闻言，赵律人瞪大了眼睛：“姐姐，你还会跟猪玩吗？”

    “呃……偶尔会。”

    因为那只‘猪’可能还会来找我。

    “姐姐，你真厉害，竟然还能跟猪一起玩。”赵律人一脸崇拜，双眼亮晶晶的。

    “……”

    我瞬间无语，心想着赵律人心里的猪应该很正常猪，是那种可以拉到菜市场宰来卖的猪，可是我看来像那种可以跟猪做‘朋友’的人吗？

    真心被打败了。

    清晨的阳光下，露珠闪烁着晶莹剔透的光芒。

    夜阑阁里，奶娘一边给我穿着袍子，一边问道：“郡主，您今天是戴轻纱进宫吗？要不要奶娘准备？”

    “我为什么要戴轻纱？”我有些疑惑奶娘的话。

    “您脸上的伤还看得见呢！不戴着可怎么行？”

    闻言，我盯着铜镜里的自己。

    通过这些天的保养与敷药，脸上的伤其实已经好了，只是还有些淡淡的痕迹，看来确实挺惹眼的。

    不过不得不说，果然是京城第一美人长公主的女儿，虽然脸上还有些伤痕，可是看来已经有些韵味。

    他日脸上伤痕消失了，再好好调养一番，然后身体再丰韵一些的话，将来必定是个美人儿。

    “不戴，给我一些胭脂水粉。”我对奶娘伸出了小手，可是奶娘却顿在那里，有些犹豫。

    “怎么了？昨个不是买了吗？是不是弄丢了？”

    奶娘摇了摇头，说道：“不是，是二小姐，她并不喜欢您那张漂亮的脸蛋……”

    “所以我脸上才会一直新伤旧痕不断，是吗？”我接过奶娘的话，瞬间明白赵颜为什么会受那些罪了。

    这摆明了就是被叶莲妒忌，所以才会招来怨恨。

    “郡主，您还是戴着轻纱出门吧，您要是妆扮得漂漂亮亮的，二小姐又会对您出手了。”一想到叶莲那疯狂的样子，奶娘就替我感到担忧，因为这已经不是第一次了，所以我脸上才会不断的出现伤痕。

    还好都是一些小伤，若是深了，这张小脸恐怕早就毁了。

    我冷冷一哼：“我还巴不得她来呢！只是这次……由我说了算。”

    人不犯我，我不犯人，我可不是以前的赵颜，那么愚蠢的任人欺负，叶莲要敢对我动手，我保证，我会让她数倍偿还。

    “郡主……”

    奶娘还想劝说些什么，我笑看着她，说道：“奶娘，我就是戴着轻纱，若太后一句多年不见，想看看我现在长什么样，你说我让不让见？”

    “这……”

    “与其让别人来问我脸上怎么了，而我又白痴的说自己摔跤什么的，那我还不如美美的上阵，艳压群芳，再说了，我可是长公主的女儿，头回入宫，可不能丢了母亲的脸。”

    “你呀，巧言善辩，一堆歪理。”奶娘无奈一笑，也算是默认了我的说话。

    不一会，奶娘拿了一些胭脂水粉过来，本来奶娘想替我妆扮的，但被我拒绝了。

    在二十一世纪，我是个素颜美，平常很少化妆，可我毕竟是个女人，而且有些场合也需要用到化妆技巧，比如参加宴会的时候，甚至是出任务的时候。

    所以尽管我并不常弄那些瓶瓶罐罐的东西，但我的化妆技术却是一流的。

    半响之后，当我放下手中的粉盒时，不管是奶娘，还是我自己，都被铜镜里的人儿惊艳了。

    “原来这就是我的样子。”我愣愣的道。

    虽然早有心理准备，觉得赵颜会是个美人儿，但不想，当那些伤痕被胭脂水粉掩盖之后，逞现出来的，竟然是那样倾国倾城的美。

    一双大大的眼睛，水灵生动，两扇长长的睫毛泛着迷人的弧度，原本就白皙的皮肤衬托出一张粉嫩的樱桃小嘴，小小的瓜子脸形五官分明，整个人看来精灵，绝伦，美丽。

    这样的美貌，也难怪叶莲会如此妒忌。

    “长公主……”

    奶娘突然热泪盈盈，我看向她，奶娘才有些尴尬的道：“我是说，郡主长得非常像长公主，其实您这个模样，奶娘已经许久不曾见过了，大概是两年前开始吧，二小姐就开始对您这张脸很有意见，所以要想看见您这张完整的脸，好像都变得奢侈了。”

    闻言，我微微冷下了眼。

    叶莲可真够狠毒的，那时赵颜才十二岁呢！

    她可真下得了手。

    不过你放心，既然我来了，这张美丽的小脸就由我来保护。

    披上奶娘给我拿的披风，我走出了门。

    由于我没有丫鬟，奶娘又要在家里照看赵律人，所以我只能自己前往，然而当我走出大门的时候，我愣了。

    门前，一辆奢华的马车停在门口，马车旁正站着一个气宇轩昂的男人，而这个男人不是别人，他正是李纯琴。

    他怎么来了？

    我疑惑，此时，李纯琴也看见了我，从他眼中，我看到了惊叹，李纯琴大概也被我现在的容貌惊艳了。

    “你……是颜儿？”李纯琴的语气并不确定，若不是我这瘦弱的身子，他大概不会把我跟赵颜连想在一起。

    我点了点头。

    李纯琴才惊艳的道：“果然是你啊！真是吓我一跳，真没想到，没有那些伤痕的你会是这个样子。”

    我写道：你不是对我非常熟悉吗？怎么会如此意外？

    李纯琴勾了勾唇：“这不是反差太大了吗！不过你与长公主真的挺像的，刚见你的时候……”

    李纯琴本想再说些什么，可是这时，叶归尘却正好带着几个人走了出来，其中就有叶莲与叶灵。

    因为她们今天也是受邀之一。