
﻿“娘，你看，是李御史，好帅啊！”刚出来，看见李纯琴，叶灵立即一脸花痴的道。

    “李御史！”叶莲也羞答答的俯了俯身。

    我冷眼的看了她们，暗地讽嘲。

    李纯琴，二十五，年轻有为，官职也大，是个除了皇子王孙之外人气最高的男人。

    说实在的，这样的男人的确有让女人为他为之疯狂的资本，只是有必要一副两眼冒着红心的模样吗？

    不就是一个帅气了一点的男人。

    而且就凭她们一个恶毒，一个狠辣，她们也想得到李纯琴的青睐？

    她们是不是把李纯琴当成‘你纯情’了？

    当李纯琴眼瞎了吗？

    就李纯琴那种腹黑的狐狸男，根本就不是这两个女人能搞定的。

    “李御史，你怎么会在这……她是谁啊？”叶灵花痴的嘴脸，正要问李纯琴为什么会来，可是话还没说完就盯着我。

    叶灵的眼中不是好奇，也不是赞叹，而是妒忌的怒火，想必她是把我当情敌了。

    可是叶灵也真是奇怪了，看来是太久没见过我‘完整’的模样，所以早早就把我的‘真颜’遗忘了。

    叶灵一句话，众人也都注意到我了。

    叶归尘愣愣的瞪大了眼睛：“云晴？不，不对，你不是云晴，云晴已经死了，你不可能是她，你……你是谁啊？”

    云晴，这是长公主的名字，从叶归尘的话中，我知道，他把我看作长公主了，可是……

    连自己的女儿都认不出来，叶归尘也真够混蛋的。

    就算以前的模样看不出人样，可是只要看到这张与长公主酷似的小脸，难道还不能让他想起赵颜这个名字吗？

    李纯琴看了我一眼，眸中闪过一抹深沉：“叶老爷，你自己的女儿还需要问我吗？”

    “我女儿？”叶归尘出神的看着我，然后又喃喃低语：“你是赵颜？原来如此，我就说……原来如此啊！难怪……”

    叶归尘没有把话说完，突然就转身走了。

    “诶，老爷？”

    秋姨娘赶紧喊叫，可是叶归尘却没有回头，就那么有些失神落魄的离开了。

    看着这样的叶归尘，我有些疑惑，因为刚刚在他眼中，我似乎看到了痛苦。

    什么？

    她是赵颜？

    叶莲与叶灵狠狠的瞪着我，似乎都没有想到，眼前这个美丽的我竟然是她们一直在欺压的赵颜。

    可是有李纯琴在场，她们也不敢作出什么异常的事情，所以只能阴狠的瞪着我。

    “咳咳！”

    这时，柳姨娘清了清嗓音，提醒道：“时候不早了，你们赶紧进宫吧！晚了别人会说我们镇国公府不懂礼数，而且太后若怪罪下来，到时候就是你们大姐姐也不好作保。”

    “莲儿，你坐你父亲的轿子进宫。”秋姨娘说道。

    闻言，叶莲得意了看了我一眼。

    要知道，这镇国公府的轿子，最好的，就是叶归尘现在用的，其余的，都只是小轿子，而且也没有那么好看。

    而有时候坐轿子，就是一个面子问题，今天叶莲若坐着叶归尘的轿子进宫，而我却坐着一顶不起眼的小轿子进宫，那叶莲就出尽风头了。

    可是我是赵颜那个傻蛋吗？

    这么明显的欺辱，我怎么可能默不作声，所以叶莲才孔雀般的迈步，我就拦下了她。

    “你干嘛？”叶莲瞪着我：“没听见柳姨娘说时候不早了吗？要是耽搁了赏花宴，小心太后处置你。”

    我不语，只是冷然的看着她。

    “哎呀~”李纯琴怪异的口吻：“我说柳姨娘啊，听说镇国公府的后院现在是您在掌管，可是您就是这么掌管的吗？颜儿是镇国公府的郡主，你却让她坐小轿子进宫？这事若是太后看见了……这可是欺主啊！也不知道你们需要多少颗脑袋才够砍。”

    闻言，除了我，柳姨娘等人都暗暗心惊，特别是被提到的柳姨娘与刚刚还一脸得意的叶莲。

    柳姨娘首先沉稳的道：“李御史，我家秋妹妹不懂事，竟然让二小姐坐主轿，这是妾身管教不严，让您见笑了，回头妾身一定好好训斥。”

    这柳姨娘果然是个厉害的女人，明明没有阻止，显然就是看热闹的态度，结果现在一句妹妹不懂事，管教不严就把事情撇清了。

    看来柳姨娘能掌管镇国公府的后院也不是没有道理的，如果她不够聪明，不懂手段，现在掌权的人就不是她，而是有个儿子的秋姨娘了。

    所以在镇国公府中，我最需要防范的不是林姨娘也不是仗着自己有个儿子就横行霸道的秋姨娘，面是柳姨娘这个心机表。

    “是是是，是我不懂事，不过也不能怪我，平日里四小姐都不喜欢出门，所才一时口误，还望李御史别放在心上。”深怕太后怪罪，秋姨娘也赶紧说道。

    李纯琴淡漠的面容：“你应该求颜儿别放在心上。”

    闻言，秋姨娘脸上的表情顿时僵硬，但也只能说道：“四小姐，这事是姨娘做得不对，你可千万别怪罪你二姐姐。”

    我未点头，也未语，只是越过他们，向主轿走去，可是这时，李纯琴却跑到我面前：“坐我轿子吧！”

    我看着他。

    李纯琴又道：“今天我也是受邀之一，我们同路，你家轿子的气味，你也未必会喜欢。”

    最后一句话，李纯琴摆明了就是在说那轿子都被人坐臭了，不坐也罢。

    这是在打脸啊！

    有木有，有木有？

    我本想否决，毕竟李纯琴跑到我家门口，绝对不是同路那么简单，他接近我恐怕是有目的的。

    可是看看旁边，那一个个气呼呼的嘴脸，一副你要敢坐我就撕了你的表情，突然间，我觉得坐上李纯琴的轿子似乎也是一件非常愉快的事。

    于是，我转身，在众人羡慕妒忌恨的目光中坐上了李纯琴的轿子。

    李纯琴勾唇一笑，也跟着上去了。

    “可恶，回来本小姐要她好看。”叶莲恨恨的跺着脚，狠狠的瞪着我们的轿子离开。

    叶灵也瘪着嘴说道：“早知道当初就该直接把她摁死在菏池里，现在也不用看着讨厌。”

    “行了，你们有空在这里埋怨，还不如赶紧上轿进宫，别误了时辰。”柳姨娘轻言淡语，但眼中却闪过一抹看戏的冷笑。

    斗吧，你们最好斗个你死我活，只有这样，我才能坐收渔翁之利。

    “二爷，快起床！”

    武王府的某处房间里，德休一把掀开被褥，使劲的把武成司从床上拉起来。

    武成司瞪着他，说道：“给我一个不踢你的理由。”

    “我是奉令行事，王爷与大少爷的。”

    “然后呢？”武成司双手环胸，一双眼睛瞪着德休，似乎在说，你要说不出一个像样的理由，我今天就踢死你。

    “老爷和大少爷让你参加赏花宴，太后置办的。”

    “这是变相给我找女人吧？”武成司是聪明人，一听就听出猫腻，而且当天才告诉他？

    这不是怕他逃跑吗？

    德休呵呵一笑，无奈的道：“二爷，你可不能怨我，我只是个奴才啊！”

    “不去！”

    武成司把被褥一掀，又躺了回去。

    “真不去？”

    “说了不去就不去。”

    “可是我听说今天赵颜郡主也会去，本想着找不找得着老婆事小，您对那丫头感兴趣事大，不过既然二爷不想去，那我想办法让老爷他们……”

    “赵颜能去吗？”武成司神速的从床上弹起来。

    “能，太后钦点。”

    “不能吧？太后啥时候想起过她了？”武成司一脸疑惑。

    “所以啊！二爷若是不想让自己好玩的玩具莫名的消失，您就应该去。”

    武成司翻了个白眼：“得了吧，这种激将法对我没用，她又没犯什么错，太后怎么会莫名的让她消失，不过太后的召见让人看不懂就是了。”

    明明多年不见召见，突然间却说要见赵颜，太后到底在想什么啊？

    “二爷，那你去是不去？”德休顽味的眨了眨眼。

    武成司咧嘴一笑，没羞没臊的道：“走，找赵丫头玩去。”

    “……”

    闻言，德休一阵无语，不是说激将法没用吗？结果还不是去了。

    皇宫，巍峨的皇城，雄伟的宫殿。

    太后的坤仪宫里，赵帝坐在太后的对头，与太后说着家常。

    “今天这赏花宴要是让成司知道是您与武王爷合计的，估计那小子又得揭瓦了。”

    “他敢！”太后虽然斥声，但语气中却带着丝丝的宠溺。

    “他有什么不敢的？三岁烧书，四岁拆房，五岁偷看别人洗澡，六岁之后的，朕都不想数了。”

    “可他烧书是因为书里写了一些侮辱朝廷的话，拆房是因为太老旧的危房，偷看别人洗澡那只是被人冤枉，这孩子做事可不是没理由的，你不也喜欢他这个正直的性子，三番五次的让他入宫当差，只是他不愿意罢了。”

    闻言，赵帝也只能无奈叹气：“说来说去都是因为那个女人，若不是她……”

    “别再提那个女人，特别是在他的面前。”

    赵帝沉默了，半响，他才道：“今天这事，他能同意吗？”

    “不知道，不过武王爷说了，他会负责把人带来，哀家只需要把各府千金请来就行了，不过有个人……你为什么突然想到让她来？”