
﻿赵帝微微一笑：“不为什么，就是想看看。”

    “就她？”太后疑惑的看着赵帝：“一个废物有什么好看的？”

    “也许！”赵帝轻笑：“可是不知为何，就是突然很想看看那个小哑巴。”

    太后冷然轻哼，轻藐的讽嘲：“一个哑巴，还如此懦弱无能，她要是有云晴丫头一半的一半好，哀家都不嫌她了，可是她有吗？堂堂郡主，结果却被一群庶出庶母欺负得如此凄惨，真是给我们皇族丢尽脸了。”

    “太后勿生气，您若是不喜欢，回头找个理由把她打发走就是了。”

    “哼，把她召来，纯属就是碍眼。”太后冷冷的道。

    闻言，赵帝只能给太后陪着笑脸，因为让太后把赵颜请来，他也只是一时起兴。

    而这事还得从‘赵四’说起。

    那天赵四与他提起赵颜这个名字，他才想起长公主还有个女儿叫赵颜，所以听闻太后要为武成司置办赏花宴，他就想，或者可以趁机看看赵颜到底变成什么样，又是不是赵四嘴里的赵颜。

    但没想到太后竟然如此不待见赵颜，凤颜大怒，看来他似乎做了一个做误的决定，惹太后生气了。

    此时，马车里，我无聊的看着窗外，而李纯琴却是一直盯我。

    这男人到底还要看多久啊？

    那赤裸裸的视线，他当我死人不成？

    可是这些话我只能憋着，因为我只是一个‘哑巴’，而且我可没忘记，自己是被李纯琴盯上的人，没必要的话，我也不想与他过多的接触，所以他看他的，我漠视我的，当他不存在就好。

    虽然我是这么想的，可是李纯琴哪能让我如愿，所以他开口了。

    “颜儿，好歹我刚刚算是帮了你吧？你是打算一路都不与我说话吗？”

    我回头，淡漠的看着他。

    李纯琴微微一笑，又道：“进宫之后不要离我太远。”

    我写道：你怕我落单，可能会被别人欺负？

    “不是可能，而是一定，这个世界本来就弱肉强食，你一个弱者，跑到一群强者面前，这不是摆明了在说‘来欺负我吧，来欺负我吧。’就跟个小绵羊似的，人人看了都想捏两把。”

    是吗？

    我暗地冷下了眼，没有再与李纯琴交流。

    又是弱肉强食，这个世界是疯了，难道弱者就没有生存的权力吗？

    一路上，李纯琴不停的说着话，而我只是有一搭没一搭的回个话，基本上，我都是沉默的。

    不知过了多久，马车传来通传的声音：“御史大夫，到了！”

    李纯琴掀开车帘，先下了马车，然后回头，伸手要扶我下去，但我却没有伸手，而是自己下了马车。

    李纯琴看了看自己的手，有些失笑的收回：“没想到我李纯琴也有被拒绝的一天呢！”

    我看了他一眼，了解他的心情，毕竟李纯琴是京城小姐们眼里的白马王子，他大概觉得，只要他伸手，就没有人会拒绝他吧！

    但可惜，我可不是那些花痴。

    “你们看，那不是御史大夫李纯琴吗？他身边的小丫头是谁啊？”

    “长得挺水灵的，只是没听过御史大夫有相好的啊！”

    “这种场合一道来，你们说会不会是未婚妻啊？”

    “没听说过他订亲的事啊！若真是，那岂不是要让全京城的小姐们心碎了。”

    一些公子哥们议论着，听闻他们的话，一些千金大小姐们就开始气呼呼的反驳了。

    “心碎什么啊？不就是一个半大不小的丫头，前不凸后不翘的，李御史才不会喜欢她。”

    “就是，空有一张脸蛋有什么用，而且在京城也没听说过这么一号人物，人家李御史是什么人啊？哪会跟来路不明又没有身份的人在一起。”

    “也许就是半道上看见的，李御史看她步行可怜，所以顺带捎上她了。”

    “就是就是，她肯定是个无足轻重的路人，”

    ……

    不远处就传来的议论声，突然间，我觉得自己似乎做了一个错误的决定。

    虽然上了李纯琴的马车是可以图一时之快，气死那两个女人，让她们发疯妒嫉，可是李纯琴是什么人啊？

    他的爱慕者又岂会只有叶莲与叶灵这两个花痴？

    所以这会，我感觉自己正被无数羡慕嫉妒恨的眼神刺杀。

    回头，我转向李纯琴，写道：跟在你身边也不见得安全，我自己会照顾自己。

    “这哪行啊，你……”

    没等李纯琴说完，我直接转身离开了，身后，李纯琴本想追上来，可是我刚离开，一群女子就拥了上来。

    “李御史，没想到您今天也会来啊！小女子叫林香，去年女儿节的时候，咱们在宴会上见过，就是那个穿粉色衣服的女子，您还记得吗？”

    “还有我，我叫继香，三个月见，在孙大人的宴会上，我们也见过。”

    “还有我，还有我，我是……”

    李纯琴看向我离开的方向，目光闪过一抹深沉。

    “你们是谁并不重要，重要的是你们挡本御史的去路了，而且……”李纯琴对那些小姐们巡视一圈，然后冷然的道：“本御史公事繁忙，没空记着不重要的人。”

    一句没空记着不重要的人，各个小姐们立即变成了化石，然后碎成一片。

    因为李纯琴这话不是摆明了在说她们入不了他的眼吗？

    然而李纯琴根本就不在乎她们会不会伤心，见她们不再缠着自己，便赶紧往赵颜离去的方向追去。

    可是这时，哪里还有赵颜的身影啊！

    “哎，真是一群可怕的女人，呃……这是哪啊？”我小声的嘀咕着。

    眼前，那是陌生的一片，虽然景致挺美的，可是我可没有忘记自己今天进宫的目的，若是因为不熟悉环境错过了宴会，那就可惜了。

    “什么人，竟然擅闯厉心殿。”

    身后，一道凌厉的声音传来，我回头看去，只见一个身穿白衣的男子站在长廊之上，一双冰冷的眼睛如毒蛇般盯着我。

    我不慌不忙的写下一句话：我迷路了！

    听奶娘说过，厉心殿是十三皇子赵厉的宫殿，这个男人虽然一身冷意，可是身上却带着一股子无法忽略的贵气，所以这个人也许就是我名义上的表哥赵厉。

    “哑巴？”

    见我没有开口说话，而是写着字，赵厉蓦然一愣，而且这个容貌……

    他似乎在哪见过。

    赵厉想了一会，没想起来，但他也不纠结，只是淡漠的问道：“你要去哪？”

    我写道：坤仪宫。

    “原来如此，想来也是，今天太后置办赏花宴，可是这个方向……远得很呢！”

    我写道：请十三爷指路！

    赵厉冷然的盯着我，目光深沉，似乎在怀疑什么：“你怎么知道我是十三皇子？我并没有说过自己是谁，也没有穿戴与身份相关的东西不是吗？”

    我：猜的，能在厉心殿随意走动的人，又敢不穿宫服的人，除了十三爷，恐怕也没有人了。

    厉心殿是赵厉的地盘，而宫里的人又最讲究规矩，若他只是侍卫，他不可能没有穿官服，所以对于赵厉的身份，其实一点都不难猜。

    赵厉似有似无的勾起了唇：“你这人倒是有点意思，虽然只是个哑巴，可是却很聪明，看在你巧言善辩的份上，今日误闯厉心殿的事本皇子就不跟你计较了，但若有下次……出形，带她去坤仪宫。”

    话落，一道黑色的身影突然出现，然后对我做了一个请的动作。

    我微微俯了俯身，然后随着那个叫出形的男人离去，但离去之前，我看了赵厉一眼。

    真是个冰冷的男人。

    刚刚未说完的话，肯定也不是什么好话，而且语气里全然是警告。

    “前面就是坤仪宫了。”出形丢下一句话，也没管我到底知道方向没有，一闪神就消失了。

    我看着刚刚还有人的地方，翻了个白眼。

    有什么样的主子，就有什么样的奴才，全是冰冷货。

    我抬头，看着不远处巍峨的宫殿，原本淡漠的眼神蓦然凌厉，瞳眸里透着丝丝冷光。

    坤仪宫。

    这是我今天的战场。

    不管太后为什么召我来，可是今天，我要让那些曾经看不起我的，忽视我鄙视我的人看清楚，我赵颜不是以前的废物。

    以前失去的，我要替赵颜夺回来。