
﻿“赵颜郡主到！”

    宫殿外一句通传的声音，原本喧闹非凡的坤仪宫突然变得鸦雀无声。

    因为除了少数知情人，少有人知道我这个废柴也会来，自然的，这样的场合，这样的人出现，众公子与小姐们哪能不讶异，疑惑，甚至是怀疑自己听错了。

    “我刚刚没听错吧？赵颜那个废物也来了？”

    “我好像也听见了，可是这种场合，那个废柴有什么资格啊？简直是降低我们的身份。”

    “就是就是……”

    “叶莲，那个废物真的来了吗？到底是不是真的？”一些与叶莲相熟的小姐们问道。

    叶莲冷着脸，虽不愿意，但也只能回答：“太后钦点的。”

    一句太后钦点，众人再次变得鸦雀无声，然后看向殿堂之上的太后。

    太后面无表情，虽然没有说什么，可是凤颜也好看不到哪去，当下就觉得赵颜这个皇外孙又给她丢脸了，可是……

    “云晴！”太后突然激动的站了起来，可是下一刻又失落的坐了回去：“是赵颜郡主啊！”

    太后这样的反应，我冷笑在心。

    看来又是一个把我当作赵云晴的人，因为我与长公主长得实在是太像了。

    只是可惜，在太后他们的眼里，我大概就是一个空有长公主样貌却没有长公主才华的人。

    我俯了俯身，算是给太后行了礼。

    然而这时，太后身旁的孙嬷嬷却冷然的道：“赵颜郡主，难道没人教你，见了太后要行跪拜之礼吗？”

    我站直了身子，傲然抬头，写下一句话：主不声，狗吼。

    意思是说，太后都没有吭声，你一个奴才嘚瑟什么？这里还轮不到你开口。

    孙嬷嬷立即气得满脸通红，毕竟她可是太后身边的红人，自打她成为太后的贴身嬷嬷，还没有人敢对她如此无礼。

    可是今天，我一个废物却那么做了，孙嬷嬷哪能不生气。

    然而我也没管孙嬷嬷是什么表情，我又写下一句话：我有娘生，没娘养，父不疼，庶以欺，请问，我该找谁教我礼仪？

    “大胆……”

    孙嬷嬷厉声一喝，正要说些什么，可是这时，太后却抬手阻止了。

    太后看着我，似乎有些疑惑。

    这个……

    真的是赵颜吗？

    这个废物给人的感觉怎么好像变了？

    虽然眼前的人依然是个小哑巴，可是刚刚，不知为何，在赵颜的身上，她似乎看到长公主的影子。

    而这种影子并不是因为赵颜与长公主长得像，而是因为那种傲然的气势。

    “对了，就是这个眼神。”太后突然冒出这样一句话。

    那是一个无所畏惧目空一切的眼神，而这个眼神，以前的赵颜从来没有过。

    闻言，我心中冷嘲，看来太后终于发现我与以前的不同了。

    这是个好的开始。

    “武二爷到，李御史到！”

    这时，宫殿之外又传来通报的声音，听闻武成司与李纯琴来了，原来寂静的宫殿又喧哗了起来。

    “是李御史来了！”

    “还有武二爷，他也来了！”

    小姐们激动的站了起来，莫不是在整理自己的仪容仪表。

    而我，对于这样的场面已经早有预料。

    要知道，李纯琴若是众女子心中的白马，那么武成司必定是那匹黑马。

    武成司虽然臭名在外，可却是近几年的武状元，不过让我觉得奇怪的是，武成司虽然武功极好，可是在朝中却没有一官半职。

    不过这也不耽误美女们爱他上就是了，毕竟是个武状元，又是武王府的世子爷，而且长得英俊潇洒，又得太后与赵帝的宠爱，若能嫁给这样的男人，自然也是一生荣华。

    “颜儿，原来你已经到了，害我好找！”

    “赵丫头，我们又见面了！”

    李纯琴与武成司的声音同时响起，说完，两个男人一愣，相视一眼，目中有着火花。

    “颜儿？李御史与我家赵丫头很熟吗？”武成司皮笑肉不笑。

    李纯琴也呵呵的反击：“比你熟，不过什么叫‘我家’啊？颜儿还没有成亲呢！别说得她好像是你的世子妃，这有损颜儿的名声，还请武二爷自重。”

    武成司讽嘲：“李御史，你也真是好笑了，一口一个颜儿，亲昵得叫人恶心，你怎么不叫自己自重一点？”

    “那是颜儿同意的，你有意见？”

    武成司皮笑肉不笑：“巧了，我这也是赵丫头同意的。”

    闻言，我翻了个白眼。

    这两个人在耍什么白痴啊？我虽然是个哑巴，但你们也别真的把我当‘哑巴’了，什么叫我同意的？

    我什么时候同意了？

    两个死不要脸的男人……

    “天啊！这是为赵颜那个废物开打的节奏吗？”

    “那废柴何德何能啊？竟然能让京城数一数二的两个男人为她争夺。”

    “对了，是她，今天与李御史同一驾马车来的不就是她吗？”不知是谁冒出这一句。

    “还真是她呢！只是没想到她就是赵颜那个废物。”有人也认出了我。

    “不过赵颜长得还真像长公主，就是可惜了，只是一个废物，否则一定与长公主一样，名震四方。”

    众公子们看戏的神情，莫不是在疑惑李纯琴与武成司的举动。

    至于那些小姐们，从头到尾都死劲的瞪着我，若是目光能杀人，我都不知道死几回了。

    “我看是武二爷死不要脸要这么叫的吧？颜儿可是个很矜持的女子，哪会随便让人这么叫。”李纯琴冷笑讽嘲。

    武成司也冷然的道：“说来又巧了，我也是这么认为的。”

    两个男人皮笑肉不笑的瞪着彼此，突然，他们转了个身，面向我，同声道：

    “颜儿，你说，我重要还是他重要？你选谁？”

    “赵丫头，你说，我们谁更重要？你选谁？”

    两双眼睛盯着我。

    我额前一片黑线，嘴角抽搐着，心想，这话赶话，怎么也赶不到这个份上吧？

    一句你选谁，好像叫我选老公似的。

    但天知道，我跟你们都不熟啊！顶多算是认识的人，仅此而已。

    我扭头，好想装作不认识，可是那两个男人又怎么会让我如愿。

    “颜儿！”

    “赵丫头！”

    你们给我闭嘴！

    我大大的写出几个字，给他们看完之后，又气愤的把小木板砸在他们的身上，心中真的怒了。

    看看他们干的好事，本来他们的出现已经转移众人仇恨的目光，结果他们这一闹，那些小姐们吃人的目光又出现了。

    这分明就是在给我拉仇恨嘛！

    “你们看，那个废物竟然打李御史与武二爷，真是太可恶了。”

    “她以为她是谁啊？竟然对我家琴琴与二爷对粗。”

    “这种废物应该给她一个教训。”

    “就是就是……”

    众小姐们你一言我一语的，莫不是恨恨的瞪着我，有的甚至还想上前动手，可是……

    “关你们屁事啊？我们一个愿打，一个愿挨！”

    李纯琴与武成司再次异口同声，说完之后两人相视一眼，冷冷一哼，背对背的撇开了脸。

    现场冷到了极点，那些小姐们莫不是心碎的表情，两眼怨恨的看着我，似乎在说：都是你的错。

    “十三皇子到！”

    我双眼一亮，太好了，来得正是时候，否则我该被这些女人‘吃’了，可是……

    赵厉走到我身旁，淡漠轻语：“小哑巴，看来这回你没有走错路。”

    闻言，众小姐们怒了：“啊！太可恶了，她竟然连十三皇子都勾引，不可饶恕。”

    噗~

    我心中吐血。

    还以为老天爷听见我的心声，可怜我这个无辜躺枪的女子，可是为什么会这样？

    这是分明就是老天爷看我不顺眼，把赵厉这货也弄来了。

    “你们吵够了没有？”

    就在此时，太后淡雅的开口。

    太后的声音虽然不轻不重，可是目光却是如此的凌厉，那种不怒而威的神色发挥得淋漓尽致，原本喧闹的宫殿也瞬间无声。

    “你们自由赏花。”丢下话，太后缓缓的站了起来，在孙嬷嬷的搀扶下走进了后殿，把一众公子小姐们都丢下了。

    见状，那些小姐们就更是对我怨恨至极，特别是叶莲与叶灵，她们本想在赏花宴上露一手，然后给自己找个好夫婿，可是现在还没开始就结束了。

    所以她们怎能不生气。

    “赵颜，看你干的好事，好好的一个宴会，都被你搞砸了。”叶莲怒目横眉，若不是在场还有别人，她恐怕已经扑上来拳脚相向了。

    “就说你只是个路人吧？你还非得来，现在好了，太后都被你气走了，还开什么赏花宴啊？”叶灵双手插腰，两眼恨恨的瞪着我。

    “原来你就是赵颜啊？我就说怎么有些眼熟，原来是长得像皇姑母。”这时，赵厉突然冒出这么一句。

    我对赵厉俯了俯身，转身离去，但离去之前，我看了太后离开的方向一眼。

    虽然与我计划的有些偏离方向，我要的注意也不是女人妒嫉的注意，但经过这一天，我想，太后已经把我记在心里了。

    见我离开，李纯琴与武成司也跟着离开了，而赵厉，太后都走了，他自然也不会留下来，所以不一会，赏花宴就散得七七八八。

    坤仪宫的后殿里，孙嬷嬷伺候着太后，给她换了一套舒适的凤袍，心里，她却甚是疑惑。

    “太后，您不是说今天一定要为武二爷选个世子妃吗？可是现在……”

    “孙嬷嬷，你说，赵颜她不是变了？”太后说道。

    孙嬷嬷原本还在生赵颜的气，可是太后这一说，她反倒平静了下来：“似乎是如此，若是往常，赵颜郡主还没这个胆。”

    刚刚孙嬷嬷只顾着生气，倒是把这事给忘了，现在想来，当时的赵颜神情傲然，沉稳淡定，虽不会说话，但她却会用书写来反击，这样的赵颜，别说是孙嬷嬷，就是太后，恐怕也没有见过。

    “看来那天发生的事是真的。”

    “太后，您是指……”

    “叶归尘寿宴上发生的事。”

    闻言，孙嬷嬷立即明白太后的意思。

    其实那天的事早就传进太后的耳里，然而赵颜只是一个懦弱无能的废柴，所以就算太后听说了也不会把它当回事。

    但现在看来，似乎错了，赵颜不仅有所改变，而且变得让人陌生。