
﻿“什么？你是说，赏花宴搞砸了？这是怎么回事？”

    这厢，赵帝正想去宴会看看，可是还没走出宫殿，一奴才就前来禀报，说是赏花宴取消了。

    “事情是这样的……”

    那奴才把事情的经过与赵帝说了一遍，说完之后又道：“所以太后说，让您不必过去了。”

    赵帝似笑非笑的勾起了唇，眸中若有所思：“真是没想到啊！就因为一个赵颜，竟然把宴会弄成这样，这是不是说明……不可能的，其实很有可能？”

    想到某种可能，赵帝目光变深沉难辨。

    对于‘赵四’所说的医徒，其实赵帝只是讶异名字相同，也有一时的好奇，但心里，他从来没有觉得，赵四嘴里所说的赵颜就是那个废柴郡主。

    因为赵颜从小至今，她的无能是有目共睹的，所以赵帝又怎么可能相信。

    然而现在，听闻赵颜在宴会上的事后，赵帝心中不免怀疑了，而且……

    “能让两个出色的男人争夺的女人，她必有所长，否则又怎么会引起别人的注意。”赵帝低语分析。

    而这也是赵帝最怀疑赵颜是赵四医徒的一个理由。

    半响，赵帝淡淡的吩咐道：“罗高，你让冬婷去她身边伺候着，就说是太后派去的。”

    “是！”

    离开皇宫，我徒步走回镇国公府。

    为什么呢？

    理由很简单，因为那两个男人刚走出宫门又掐了起来，看他们吵架顾不上我，所以我干脆自己先回来了。

    “奶娘，给我打盆热水，泡泡脚，回来的时候走了一路，脚都磨损了。”

    刚走进屋子坐下，我就说道。

    不一会，屋外传来了声音，然后一盆热水放在我的面前，本以为是奶娘，我也一时没注意，可是当我抬头的时候，却发现来人并不是我认识的人。

    我立即戒备的盯着她：“你是谁？”

    我目光冷然，说着已经迅速出手，一把军用的匕首架在那女人的脖颈上。

    那女人一怔，没敢乱动，但脸上也没有丝毫的慌乱，她只是淡淡的道：“郡主，奴婢叫冬婷，明着是太后派来伺候您的奴婢，其实是陛下的眼线，虽然如此，但您不必担心，冬婷对您没有恶意，因为冬婷的父亲是长公主的旧属，父亲非常敬重长公主，冬婷自然也不会伤害长公主的子嗣。”

    “可你知道我的秘密。”刚刚以为院子里没有别人，所以开口‘说话’了。

    而这个叫冬婷的女人既然打了一盆热水进来，可见她已经听见我‘说’话，所以现在我就是想装自己是哑巴也不可能。

    “郡主的秘密的确让人意外，毕竟谁能料到，人人以为的废物，她竟然是个武尊。”

    武尊？

    我心中暗愣，早听奶娘说过景州大陆的事。

    这个世界以武为尊，而在武术领域里，也有分高低，其中，最强的就是武尊，可是冬婷嘴里的武尊，若我没有理解错的话，她指的是我吧？

    见我不语，冬婷又道：“您也不用想什么理由来搪塞我，从您无言有声看来，您也只能是武尊了，因为只有武尊能做到这一点。”

    原来如此。

    看来冬婷把腹语当成内劲发声了，所以在冬婷眼里我才会变成一个武功高强的武尊。

    虽然知道冬婷弄错了，可是我也没有解释，毕竟我在她眼里越是强大，冬婷就越不敢对我动手，所以我只是说道：“我怎么能相信你对我没有威胁？”

    “您只能相信不是吗？”冬婷淡语，说着又道：“当然，您也可以杀了我，但是我若死了，陛下第一个怀疑的肯定是您，这对您没有好处，既然如此，那您何不先留着我？没准我还能帮到您。”

    “看来你也是个非常聪明的人，也许你说的没错，杀你对我来说并没有好处，而且坏处多多。”我一边说着，一边收起手中的匕首：“可是我也不能在自己身边放一颗炸弹。”

    冬婷虽然听不懂炸弹是什么，可是大概的意思她却听懂了：“您想要我怎么证明？”

    “你把这个吃了，每个月到我这领一颗。”

    冬婷盯着我递来的小药丸，半响，她伸手接过，丢进嘴里。

    “你就不怕我直接把你毒死吗？”我说道。

    冬婷面无表情：“您说过，我是个聪明人，那么，我自然也知道，您不会在这个时候杀了我。”

    我懒懒的挑了挑眉：“这个时候杀你就是自找麻烦，我的确不是笨蛋。”

    “郡主，您回来了吗？今天买了您最爱吃的鲤鱼，你是要清蒸呢，还是要红……”

    奶娘提着菜篮子兴冲冲的走进门，可是话未说完就卡在那里了：“郡主，您有客人啊？”

    “她叫冬婷，据说是太后派来伺候我的奴婢，但实际却是赵帝的人。”

    闻言，奶娘瞪大了眼睛，然而却不是因为内容，而是因为我说话了。

    “郡主，您……”

    竟然‘开口’说话了？

    在外人面前？

    似乎知道奶娘的想法，我说道：“不小心露馅了，不过也没关系，暂时不会有问题，我说得对吗？冬婷？”

    最后一句，我看向冬婷，冬婷淡淡的道：“没有您需要担心的事情。”

    “那就好！”

    “郡主，她说您就信啊？”奶娘翻了个白眼，神情无奈加无奈。

    “我给她吃了一些东西，要想活命，她就得听我的。”

    “原来如此，我就说您不像那么好说话的人。”起码现在的赵颜，绝对不像。

    我微微一笑，不语。

    “得，既然您这边没事，那我去做饭了。”

    奶娘离去之后，我泡了个脚，准备小歇一会再起来吃饭，可是还没关上房门，外头就已经怒骂连天。

    “赵颜，你个小贱人，给我滚出来，今天本小姐要不好好教训你，你还真以为自己……你是谁啊？”叶莲一愣，瞪着突然冒出来的冬婷。

    冬婷冷冷的看了她一眼：“不想死就离开，还有，下次把嘴巴洗干净了再进来。”

    “喝，在镇国公府，竟然还有人敢如此威胁我，”叶莲瞪大了眼，怒道：“你这死奴才，你知不知道我是谁啊？我可是镇国公府的二小姐，你活得不耐烦了吗？”

    “我只知道，镇国公府的主子是赵颜郡主，还有律人世子爷。”

    闻言，我噗的一声笑了。

    冬婷那话是气死人不偿命啊！

    这不是摆明了在说，什么小姐都没用，镇国公府的主子又不是你，叶莲炸毛了。

    果然，就在我那么想的时候，叶莲怒目横眉，然后从腰上抽出一条长鞭，在地上狠狠的抽了一下：“看来今天本小姐若不给你一点教训，你还不知道本小姐的厉……”

    “我是太后的人。”

    冬婷不轻不重的一句话，叶莲最后那句‘厉害’的害字卡在喉咙，下不去，也出不来，就那么张着嘴巴，扬着鞭子，僵在当场。

    没什么好看的了！

    我冷冷一笑，转身，回房了。

    太后都搬出来了，谅叶莲也不敢对冬婷出手。

    不一会，冬婷也进来了，而叶莲就如我所想，遇强则弱，立即服软投降，夹着尾巴跑了。

    “郡主，您明明不是笨蛋也不是废物，可是您为何还要让那些人骑在您的头上？”冬婷感到不明，而且不只是她，她相信，若是别人也知道赵颜的另一面，那些人肯定也会感到不明。

    我顽味的勾起了唇，随口瞎扯了一个理由：“可能是我有被虐倾向吧！”

    无声胜有声，强者也不需要昭告天下才是强者，可是一个人在有能力保护自己之前，勿当枪头鸟才会活得更好。