
﻿啥！？

    赵颜不会想告诉自己，她一直被打被欺辱，那是因为她‘喜欢’吧？

    冬婷狠狠的一愣，但想想，赵颜不可能是这种人，也许是有什么理由却不愿说罢了。

    见我似乎不想说，冬婷也没有再追问，她只是淡淡的道：“既然您有不方便出手的时候，那就让我来吧！”

    “这句话我倒是喜欢。”我缓缓的勾起了唇，毕竟很多时候，我真的不方便，有个能为自己办事的人，我会轻松很多。

    小歇一会，奶娘便过来叫我吃饭，因为赵律人身子比较虚弱，所以我们吃饭都会在赵律人的屋子里。

    进了屋，我对冬婷说道：“你也坐下吧！”

    冬婷拱了拱手：“冬婷不敢！”

    “我这没这么多规矩，而且奶娘也没有另外准备你的食物，不想饿肚子的话就坐下来跟我们一起吃。”

    冬婷皱着小脸，很是犹豫，可是见奶娘都坐下来了，她也只好说了一句‘恭敬不如从命’之类的话就坐了下来。

    饭后，我跟冬婷说自己今天不会出门，所以让她下去休息。

    冬婷是个聪明人，听我这么说，她知道我肯定不喜欢别人跟前跟后，所以我让她离开，她也没有多余的废话。

    这厢，奶娘收拾好碗筷之后就来到我房间，似乎在为某些事情担忧着。

    “郡主，这样真的没问题吗？皇宫养着不少死士呢！万一冬婷就是个死士呢？您的药对她可没有任何作用。”

    我微微一笑：“奶娘，别把事情想得太复杂了，您忘了吗？不管是太后还是赵帝，他们怎么说都是我的外祖母与舅舅，我又不是什么了不起的人，更没犯什么错，他们又怎么会害我呢？赵帝会派冬婷过来，可能就是怀疑我是不是‘赵四’的医徒而已，所以害人之心，暂且应该没有。”

    “为什么是暂且？”

    “人怕出名，猪怕肥，我若是无能，别人也不会注意我，但若有实力，构成某种威胁的话就不一定了，所以……”

    后头的话，我没有说完，可是我知道，奶娘能明白。

    “其实太后的召见，我想了无数个理由，但最后，我觉得最有可能的，就是那天我以赵四的身份提起过赵颜这个名字，虽然赵帝当下没有想起，但不代表他之后没有，所以赏花宴的时候，我才会被太后钦点，不然，太后还真没有理由会见我这个废物。”我与奶娘分析着自己的想法，说着又道：“而且有一个奇怪之处，那就是冬婷与我一见面，我什么都没问，她就自动交代自己其实是赵帝的人，那么说明什么？”

    “说明她不想与您为敌？有心与您交好吗？”奶娘如此猜测。

    我点了点头：“没错，其实她本可以说自己是太后的人，那就可以了，可是她却直接把赵帝给交代出来了，这是她释放出来的善意，所以这也是我留她的理由之一。”

    “之一？”奶娘一愣：“那之二呢？您还有留冬婷的其他理由吗？”

    “怎么没有？”我微微一笑：“在镇国公府，我是名存实亡，空有郡主的称号，却没有郡主的实权，可是如果把冬婷留下来，那么别人就会认为，我受到了太后的关注，继而，我想做什么的时候，又或者是他们想对我做什么的时候，他们也会有所顾忌，不敢明目张胆的对我动手。”

    闻言，奶娘恍然大悟：“原来如此，这样一来，您就算说要掌权，老爷他们也不敢说不。”

    “正是如此，不过掌权嘛，不急！是我们的，它终究跑不掉，我们现在要做的，就是把律人的身子养好，当然，我也得把自己的身体练好，否则就我这副孱躯，以后拿什么跟他们斗。”

    “可是既然您知道冬婷对您并没有威胁，那您为何还要让她吃下毒药啊？”奶娘对于这一点还是不能理解。

    我掩唇轻笑，有些狡黠的道：“那哪是什么毒药啊？只是普通的补药，我是给自己补身子用的，我就是想看看她会不会吃下去而已。”

    “原来您是在试探冬婷啊！我就说您可不是那么歹毒之人，武二爷知道您会‘说话’的时候，您也没有对他怎么样，想来冬婷您也不会。”

    我轻笑，没有再说什么。

    其实我还真没有杀冬婷之心，毕竟没什么大不了的，大不了就是被别人知道而已，哪有非杀不可的理由。

    当时就是想看看冬婷的反应，看看她是不是真的可以为自己所用。

    因为从冬婷把赵帝供出来的时候，我就在想，冬婷也许会忠于自己，至于理由，可能跟长公主有关，因为冬婷说过，她说她的父亲是长公主的旧属。

    要知道，长公主在赵国可是传奇般的人物，身为长公主的女儿，又可以‘无言有声’的说话，估计冬婷早把我当成隐世高人。

    而这个世界就是如此，强者为尊不是吗？

    而且我现在还有一个留下冬婷的理由，那就是冬婷说过，我不方便的，她可以代而为之。

    既然如此，那以后我不能亲自处理的时候，都可以让冬婷动手，这可以省去很多麻烦与别人的怀疑。

    而且冬婷既然能说出‘不便就让我去处理’这种话，想必武功也不错，留着她，对我没什么坏处。

    第二天，我起了个大早，本想四处去逛逛，顺便熟悉一下京城的地形，可是还没出门，武成司就跑上门了。

    “赵丫头，我来找你玩了。”

    “你能找个正常一点的方式拜访吗？”我盯着墙头上嬉皮笑脸的男人。

    武成司咧嘴一笑，露出一口大白牙：“这已经是我最正常的方式了，因为去别人家的时候，我通常不是上梁就是揭瓦。”

    “你来干嘛？”

    “我来问问大哥的事，你不是说有事可以来问吗？”

    我懒懒的挑了挑眉，不语，示意他说下去，可是……

    “大哥他说伤口痒！”

    闻言，我直接丢他一个白眼，瞪着他：“你在跟我耍白痴吗？”

    有点常识的人都知道，伤口结痂都会痒，这摆明了就是没事找事，当我很闲啊？

    武成司装傻充愣的笑了笑：“没有，我哪会跟你耍白痴，那岂不是显得我很白痴吗？”

    我一阵哑言无语，很想说一句，你现在就很白痴。

    “你用早膳没有？”武成司突然无厘头的说了句。

    “说正事，若是没有，给我滚蛋，我可不想再被别人‘捉奸’。”我撇了撇嘴，赶人的语气。

    “好吧，我说！”武成司从墙上跳了下来：“你跟李纯琴是什么关系？”

    “你这是在审我？”我歪着小脑，一双乌黑的瞳眸盯着他。

    “离他远点，那个人可不像表面上看来的那么简单。”

    我勾着唇，若有所思的看着他：“听你这话，我是不是也可以理解为，你也不简单？”

    他若简单，他就不会知道李纯琴不简单，因为只有不简单的人，才会去注意别人是否简单。

    闻言，武成司不仅没有找理由搪塞，反而嬉皮笑脸的道：“哈哈，你终于知道我是个厉害的人了吧？是不是特别崇拜我？特别爱慕我啊？”

    “你想多了！”我没好气的回他一句。

    但心里，我不得不说，武成司其实是个非常聪明的人，狡猾得像只狐狸，因为被他这么没个正形的一闹，我反倒不能确认自己的怀疑了。

    “得了，你要表达的事情我已经知道了，你可以回去了。”我又道。

    “又赶我走。”武成司噘着嘴：“好歹我也是替你保密的人，连杯茶都没有请我喝过。”

    我意思意思的笑了笑，然后又冷冷的收起了笑容：“你要是大大方方的从正门进来，我或者可以考虑，就你这偷偷摸摸的，要是被人看见了，你是要我跳河洗一洗，看看能不能洗白吗？”

    “哈哈，原来是这样，你等着。”说罢，武成司一个飞身，离开了。

    我愣愣的站在原地：“这个男人……”

    说风就是雨吗？

    不过等着是什么意思啊？

    难道……

    我蓦然瞪大了眼：“那个混蛋，他该不会……”

    “赵丫头，我来了！”

    听到那个声音，我抚着额，额前一片黑线，嘴角狠狠的抽搐着，这个笨蛋，耍白痴也得有个下限不是吗？

    不过想想也是，从认识这个男人，他就是个没脸没皮没节操的男人。

    下限这种东西，他绝对没有。

    “这回我可是堂堂正正的从大门走进来的，那些门房都不敢拦着我，我就那么走进来了。”

    “是闯进来吧？”我小声的嘀咕道，因为我没有听到通传，而且此时，不远处，两个门房气喘吁吁追了过来。

    “四……四小姐，武……武二爷说要见您，可是奴才还没有传话，他就自己跑进来了。”

    我挥了挥手，示意他们可以离开了，直到那两个门房都消失，我才没好气的瞪着武成司：“你上辈子是小丑啊？白痴能量不够，这辈子接着耍吗？”

    “谁让你不跟我玩，我无聊嘛！”

    “那你还真够无聊的。”我没好气的道。

    武成司也不生气，反而笑呵呵的道：“可不是，近来京城里能让我玩的人，见我就躲，真是让我伤心极了，所以现在能让我玩的人也就只有你了，你不会对我这么残忍吧？”

    “怎么会，我这人很有同情心。”我勾起了唇，状似温柔的一笑，回头，我抬脚就给他一脚，剑下了笑容，冷冷的道：“同情你不知死活的心。”

    竟然把我当成玩具，还敢说出来，敢情我就该让他玩啊？真是活腻了。

    “啊！”

    武成司痛呼一声，然后捂着被踢腿的脚：“最毒妇人心，你要谋杀亲夫啊！”

    “狗嘴里吐出不象牙，本郡主还只是女孩，谋杀亲夫就更谈不上了，你离我亲夫相差十万八千里，远着呢！”

    “怎么会，只要我选你，你就是了。”武成司笑呵呵的说道。

    我冷嘲暗讽：“你没睡醒，在说胡话吧？”

    “才不是呢！那天的赏花宴可是太后为我挑世子妃的置办的，你不知道吗？”

    我微微一愣，因为这个，我还真不知道。

    看我那表情，武成司似乎已经明白：“看来你还真不知道，所以就面上的意思，我若是选了你，你就是我武成司的未婚妻。”

    “可你没选。”

    “现在选也不迟啊！”武成司懒懒的耸了耸肩：“以太后对我的宠溺，我若指了你，你还真跑不掉。”

    “哼，”我冷冷一哼：“我要想跑，也没人拦得住我。”

    “要不，我们试试？”武成司两眼放着光彩，很感兴趣的道。

    我似笑非笑的看着他，冷冷的道：“我又不是傻子，干嘛没事自找不自在，我闲着蛋疼吗？”

    试试？

    开什么玩笑？

    武成司那是把我当玩具，难不成我也要委屈自己，让自己变成他的玩具？

    我又不是疯了。