
﻿闻言，武成司懒懒的挑了挑眉，缓缓的说道：“你还真是不够聪明，像我这么好的男人，你上哪去找去，你要是选了我，以后肯定没人能欺负你。”

    “我现在也没人能欺负。”我淡淡的说道。

    “谁说的，那几个庶出不是把你欺得……”

    武成司本想再说些什么，可是这时，冬婷从远处走了过来，武成司只好打住话题。

    “我还是改天再来找你玩吧！”说罢，武成司也没管我是什么反应，直接登腿跑了。

    “郡主，刚刚那个男人是谁啊？”冬婷盯着武成司离去的方向，并没有看清楚来人。

    “一傻子，问路的。”我一本正经的回了句。

    “……”

    闻言，冬婷瞬间无语，心中当下暗诽：你当我白痴啊？问路还能问到你家院子来吗？

    冬婷心中虽然那么想着，可是冬婷是个聪明的女人，知道什么该问，什么不该问，所以该闭嘴的时候，她是绝对不会笨得开口的。

    武王府，院子里。

    德休悠闲的喝着茶，吃着点心，直到见武成司乐呵呵的回来，他才放下手中的茶杯，贼眉挑轻，眨眼笑道：“二爷，你又去偷人了吧？”

    “去去去，”武成司瞪了他一眼：“狗嘴里吐不出象牙，什么叫偷人啊？我那是去会小美人了，懂吗？”

    闻言，德休呵呵一笑：“还不是一个意思。”

    “差远了。”武司成撇了撇嘴，突然又乐呵呵的道：“德休，你是没看见，我说她是玩具的时候，她可生气了，你看，还把我腿都踢得淤青，那反应真的超好玩的，一点都不像那些虚伪做作的大小姐。”

    “二爷，你不会真的迷上那个小丫头了吧？”德休表示怀疑，因为武成司这副模样，完全像个被女人迷住的白痴。

    傻不拉几的。

    “迷上倒不至于，感兴趣倒是真的，跟她过招，比一般人都有趣。”

    “还是悠着点吧，那个赵颜，怎么看都不是普通的人物。”

    武成司乌黑的瞳眸泛着迷人的色泽，懒懒的说道：“正因为如此，才有一探究竟的价值不是吗？”

    那个小丫头身上浑身都是迷，而他好奇的就是那个迷底。

    闻言，德休又是一阵叹气：“我看你啊，迟早会栽在自己这种好奇的性子手里。”

    “去去去，少诅咒我，赶紧给我拿些跌打药来，那丫头下手可狠了。”

    “那也是你活该，欠虐的德性。”德休虽然那么说着，但还是准备回屋给他拿些药酒，但刚要迈步，德休又说道：“对了，他来了。”

    闻言，武成司脸上的笑容微微停顿，然后又勾起了唇，淡淡的道：“那就按计划行事吧！”

    被武成司这么一闹，太阳都升起来了，看着那大太阳，我干脆缩回屋里，陪赵律人认字。

    “郡主，您不是说要出去逛逛？怎么不去了？”奶娘买菜回来，见我还在，所以问道。

    “武成司跑来跟我‘联络’感情，所以耽搁了，没事，我逛夜街好了，反正也没看过夜景，正好出去看看。”

    闻言，奶娘甚是疑惑：“这个武二爷也真是奇怪了，您也没招惹他啊！而且您还是他大哥的恩人呢！但他怎么就那么喜欢跑来惹您呢？”

    “闲得无聊吧！”

    “郡主，您说他会不会是对您有意思啊？”

    奶娘此言一出，我莫名的感到一阵恶寒：“我说奶娘啊，您的想法能不能单纯点？就我这模样，还有人会喜欢吗？”

    武成司若真的喜欢我，那才真的有问题了。

    因为我才十四岁，而且看来就像十二的小丫头，瘦骨如柴的，若是这个模样都能吸引男人，那么这个男人就算不是恋童癖也肯定是个萝莉控。

    “怎么会没有呢？您长得非常像长公主，若是长大了，肯定像长公主一样是个大美人，更别说以您的才华，在医学领域上肯定也是个佼佼者，他日若名声在外，我敢保证，多得是人排队上门提亲。”

    我淡漠的挑了挑眉，目光闪过一抹深沉：“敢情那些人若不是看上我的美貌，就是看上我的才华？而不是看上我这个人吗？若是如此，那我宁愿一辈子不嫁。”

    “郡主，您说的是哪的话啊？不都一样吗？您的美貌，您的才华，这些都是您的，喜欢您的优点，不就等于是喜欢您本人吗？”

    我微微一笑：“奶娘，当然不是，执子之手，与子偕老，不是纯粹的感情，附带条件的婚姻，那是得不到幸福的，所以我要的，只能是一生一世一双人，不需要外带条件。”

    “那是不可能的吧！”

    奶娘觉得我的想法太天真了，毕竟人哪会不计较外在条件，选夫选好，选妻选美，这些都是再正常不过的事。

    “得了，我们在这里纠结什么啊？我才十四岁呢！离婚嫁还远得很。”

    奶娘温柔的笑容，慈祥的道：“也不远了吧，我在你这个时候，都已经为人妇了，只是这些年婚嫁的女子越来越晚，大多都要十六才出嫁了。”

    十六还晚？

    我晕，果然是早婚早育的年代，若是在二十一世纪，十六还是青涩少女，都还在上学呢！哪个会在这个时候嫁人。

    “奶娘，我有点饿了。”不想再继续这个话题，我只好转移奶娘的注意。

    闻言，奶娘赶紧提着菜篮子说道：“那我去做饭，您与世子爷先待着，很快就好，对了，冬婷呢？一早上就没见她人，去哪了？要做她的午饭吗？”

    我沉思半响，说道：“她估计也有自己的事要做，饭给她留着吧！”

    冬婷虽说是派来伺候我的人，可是用屁股想也知道，既然是为赵帝办事的人，她怎么可能那么清闲。

    奶娘点了点头，也没有说什么就下去了。

    吃过午饭，赵律人就扛不住去休息了，奶娘在哄赵律人睡下之后也回到自己屋里做些针线活，而冬婷，直到夜里都没有出现过。

    “冬婷这丫头，还真是一整天都没有出现过，中午给她留的饭，也白留了。”奶娘有些叹气，也有些担心，毕竟就是一个女子，一整天不出现，也不知道是不是出了什么事。

    “没事，热一热还可以吃，以后她不回来就不煮她的，等她回来了，再煮新鲜的也不迟。”

    奶娘点了点头，然后一边替我盛饭。

    “姐姐，一会你要出门吗？我也想去。”

    一旁，赵律人两眼期待的看着我，我回以一笑，说道：“今天不行，因为姐姐对京城也还不熟悉，万一迷路了怎么办？所以等我观察好了，下次带你一起去。”

    “我们一起观察不行吗？”赵律人眨巴着大眼。

    “当然不行，你身子不好，太远的路你也走不了，万一你走不动了，姐姐肯定得背你回来，可是你看姐姐，瘦得跟柴似的，姐姐背不动你怎么办？”

    “嗯，姐姐说得有道理，那下次一定要带上律人哦。”

    “好，一言为定。”

    为了方便行事，饭后，我再次换上了男装，戴上面具，然后才悄然的离开镇国公府，来到繁华的大街上。

    入了街道，我并没有停留，而是直接穿过大街，拐进一条胡同里。

    “哟，这位小哥，还戴着面具这么神秘啊？来找姐姐玩吗？”一门口站着的女子妖里妖气的道。

    而这，其实是一条花街，就是我们常说的青楼，而且整条街都是青楼妓院，刚走近，附近的气风都变了，四周弥漫着诱人的香气，与腐烂的气息。

    “小哥，来嘛，里面的姐姐们保证能让你满意……”