
﻿霓虹般的彩灯下，我徒步行走，耳旁不断传来姑娘们的甜腻的声音，还有醉人的酒香，然而我却没有在最热闹的地方停下，而是来到一家清淡得无人行走的最死角。

    “有人在吗？”我喊了声，话刚落，就看见一个妈妈在里头趴着睡着了。

    我走过去，敲了敲桌子，那妈妈从睡梦中被惊醒，整个人蹦了起来：“谁啊？竟敢打扰老娘睡觉？胆子不……小啊！”

    最后两个字，妈妈几乎是无声的念出来，因为看见有人上门，显然挺意外的。

    回神，妈妈立即双眼一亮，笑眯眯的道：“官人……”

    “我找你们老板。”

    闻言，妈妈脸上灿烂的笑容瞬间骤停，怒瞪着眼：“那老东西早死了，还以为有客人上门呢！害老娘白高兴一场，结果又是个要债的。”

    “你们老板欠人很多钱吗？”

    “不多他能跑吗？还把老娘的金银首饰骗走了，只留下这间破屋子，但顶个屁用啊！这鬼地方，连个人影都没有，就更别提生意了。”

    “既然如此，你把这里卖给我如何？”

    “你要买下这里？”妈妈双眼一亮，但随即又犹豫了起来：“这个……”

    “妈妈，有客人来了吗？”

    似乎是听见楼下的声音，几个姑娘从楼上走了下来。

    妈妈看了她们一眼，然后叹气的道：“这位官人，说真的，我也不想坑你，你也看见了，这个地方虽然挺大的，可是地势不好，而且你看看这些姑娘，都是二十五六岁的老姑娘，自从老板逃债一走，兰溪楼年轻点的姑娘都另谋生路了，留下这些，那是没地方去的苦姑娘，我若把这卖了，我们或者能拿回一些应得的钱，可是我们以后恐怕连个露宿风餐的地方都没有，所以，您还是另寻宝地吧！我们这个破地方啊，也就这样了。”

    我顽味的眨了眨眼，轻笑：“看来我是被拒绝了，可是妈妈，你要不要先听听我的条件呢？”

    “条件？”妈妈一愣，疑惑的道：“您这话是什么意思？您还想买这个破地方吗？”

    “妈妈，从你刚刚的话听来，你也是个有情有义的人，就冲着你刚刚那番话，你们这里的姑娘，我一个都不会赶走，不仅如此，我还可以给你们分红。”

    “分红？”

    那是什么？

    妈妈与姑娘们一个个狐疑不定，完全不知道我的意思，但大概来说，还是懂的，总而言之就是条件优待，但是……

    “官人，就算您这么说，可是你也看见了，这里是街尾巷，是地形最差的一个地方，您就算盘下这个地方，也不赶我们走，但您最终只能是白忙一场，也许还会惹来一堆烂摊子呢！”

    我懒懒挑了挑眉，唇角勾勒着迷人的弧度：“妈妈，我发现，我还真的挺喜欢你这个人的，有情不义，也不损害他人，现在这种人，太少了。”

    “那又如何？又不能当饭吃，我要是狠心点，或者也不会变成这样，被那老东西骗光了钱财，变得一无所有，又无处可去，也只能老死在这里了。”

    “妈妈，你想老死在这里我并不反对，可是可以把这里卖给我吗？”

    “你真要啊？”

    我点了点头：“那是当然，否则我也不会跟你废话不是吗？”

    “可是盘下这里对您真的没有任何好处，你……”

    “那些就不是你该担心的事了，你只要告诉我，卖，或者不卖。”

    “这……”

    “妈妈，银红觉得可以一试，反正他也说了不会赶我们走，而我们现在也没有出路了，试一试也无妨。”

    “对啊妈妈，我们这些年攒的银子都见底了，再没有收入，以后我们也只能坐吃山空，总有一天，我们恐怕连锅都揭不开。”

    这时，姑娘们你一言我一语的对妈妈说着。

    闻言，妈妈只好叹气道：“那好吧！可是若亏了，官人可不能怪妈妈没有事先提醒，至于兰溪楼的价格，妈妈我也不坑你，你就随意给个数吧！反正这里也没什么值钱的东西。”

    “这样啊！”我稍想，然后伸出一根小指头：“那我给你这个数吧！”

    “一百两？也行，那就……”

    “妈妈，再往上。”我向天指了指。

    “往上？”妈妈一愣，一时没明白我的意思，但随即，妈妈瞪大了眼睛，就连身旁的姑娘们都一声惊呼。

    “一千两？不是吧？这破地方还能卖个一千两？我没有听错吧？”

    “人家要债的，连抵个一百两都不想要，可是这一出手就是一千两，妈妈，我们是不是捡了个大便宜啊？”

    “有这一千两，我们起码好一阵子都不愁吃穿。”

    听着姑娘们的话，我失笑的摇了摇头：“瞧你们这副没出息的样子，我说的是一万两，不过呢！我现在没有那么多银子，我只能先给你们付一千两的订金，剩下的我会每个月按时一点一点的给你们，你们看这样如何？”

    闻言，妈妈与姑娘们面面相视，以为她们不同意，我只好又说道：“其实这样的确不合规矩，只是我现在……”

    “官人，我们不是不同意，您就是给我们一千两，剩下的不给，我们也没有意见，可是一万两……这破地方就不值这个钱，要不然，早被那些要债的拿去了。”

    “值不值，这个我说了算，既然你们都没有意见，那就这么着吧！这是一千两订金，你们看了没问题的话，一会把房契地契那些给我。”我拿出银票，然后又对妈妈说道：“妈妈，找个安静的地方，我有些事要跟你交代一下。”

    “这……”妈妈本来还有些犹豫，可是见我态度坚决，所以只好说道：“您随我来吧！”

    妈妈把我带到后院的一个小厅堂里：“官人……”

    “别叫我官人了，我也不是什么官人，我啊，就是一个小小的女子。”我把面具取了下来，露出一张美丽的小脸。

    看着那张美丽的小脸蛋，妈妈讶异的瞪大了眼睛：“您……您是赵颜郡主吧？”

    “你认识我？”我有些意外。

    “也不算认识，就是以前长公主回城的时候，曾有幸目睹过长公主的容貌，您长得太像长公主了，所以我也是瞎猜的。”

    我微笑，懒眉轻挑：“那就恭喜你了，因为你猜对了，不过以后在外人面前我只是赵四，可不是什么赵颜郡主，记住了吗？”

    “一个女子出现在青楼，这本是一个错，若还让别人知道身份，那就是大错特错，您让我知道，这没关系吗？”妈妈说道。

    我脸上带着淡淡的轻笑：“妈妈是个有情有义之人，想必也不会出卖我，而且我现在可是兰溪楼的主子，要是兰溪楼发生什么大事，而你又拿不定主意的，你总得通知我吧？你若连我是谁都不知道，你上哪去通知啊？”

    “说得也是，您瞧我这脑子，就是糊涂。”妈妈轻轻拍了拍自己的脑门，心想着自己还真是笨，竟然没有想到这点。

    “行了，今天就到这，回头我写份计划书，你们照着计划书走就可以了。”

    妈妈其实不是太懂什么是计划书，但意思还是明白的，所以点了点头。

    我站了起来，重新戴上面具，准备离开，可是刚迈步，我又停了下来。

    “对了，还有一点，你们的化妆技巧实在是太差的，我都有点怀疑，你们吃饭的时候，脸上的粉会不会从上面掉下来，真是让人惨不忍睹，所以明天你让姑娘们都在家候着，我要教她们化妆的技术。”

    “是！”妈妈恭敬的说了句。

    “那我走了！”

    “赵主，您慢走！”

    我点了点头，然后从兰溪楼里出来。

    离开兰溪楼之后，本想寻着原路回去，可是没走多远，前方却突然传来追打的声音。

    “别跑，你是跑不掉的，给我乖乖投降！”

    “给我追，不能放他跑了……”

    远处的声音越来越近，我微微皱起了眉头，心想着要不要躲一躲，可是四下张望，这里就一条死胡同，而且再退就回到兰溪楼了，然而兰溪楼就只剩下一些姑娘，要是把危险带回去，那我可就是不仁不义了。

    如此一想，我也只能站在原处，只希望麻烦不会找上自己，只是可惜，老天爷似乎特喜欢跟我作对，你怕什么，它就给你来什么。

    所以不一会，一个浑身是血的男人向我的方向蹒跚的跑来，最后竟然倒在我的脚下……

    “李御史，盗窃的犯人找到了，在这呢！还有同党。”

    李御史？

    还同党？

    不会吧？

    我这么倒霉？

    我瞪大了眼，突然有种不祥的预感。

    果不其然，就在我那么感想的时候，只见李纯琴已经带着一群人马向我这边跑来，随即把我团团围住了。

    “呵呵~李御史，我们又见面了！真是巧了！”我一阵干笑，无奈的打了声‘招呼’然后又道：“我若说，这事跟我没有关系，你相信吗？”

    我觉得自己很倒霉，一遇上李纯琴就倒霉。

    想我就是打个兵器防身，结果被当成逆臣的同党。

    现在算是出来逛个夜街吧！

    结果却遇上他捉贼，而那贼还好死不死，非得死在我脚下，我的清白啊！就那么水洗不清了。

    “你觉着呢？”李纯琴走上前，冷冷的盯着我。

    “呃……虽然难以相信，但真的跟我没有关系，我就是出来逛逛，谁想会遇这事啊！所以我也是个倒霉的孩子，你……可以放我走吗？”

    李纯琴盯着我，不语。

    “哎！”我一声叹气：“看来又得开打了！”

    只是可怜了我这副孱躯，而且这次，我知道，李纯琴肯定不会那么轻易的放过我。

    果然，就在我这么想的时候，这次，李纯琴下了狠手，一上来就让所有的侍卫动手，打定主意要把我活捉，而我也只能奋力拼搏，更要命的是，能增强我能力的兵器我一件都不能在李纯琴面前用。

    因为我打造的那些兵器，李纯琴送给了‘赵颜’，而不是送给戴上面具的我，我要是把兵器亮出来，李纯琴立马就会知道我是谁。

    可是我现在就是一个普通的小丫头，这瘦柴的身体哪能抵挡众势，所以不到半响，我就败阵了，一个侍卫把刀架在我的脖颈上。

    我一声叹气：“成者为王，败者为寇，要杀要剐随便你，但我可说明了，我打造兵器就是为了防身，这次，我也真的只是逛个街而已，我什么都没有做。”

    “做没做，本御史自会查明真相，只是本御史更好奇的是，你究竟是什么人，为何总是戴着面具。”李纯琴冷然的轻语，说完，大手缓缓的向我伸来。

    我心中暗喊一声：糟糕了，看来我的身份终究还是要被揭穿了……