
﻿我闭上了眼睛，心想着这次肯定完蛋了，可是就在我暗叹之时，一支利箭却从暗处飞出，向李纯琴射去。

    李纯琴一惊，赶紧收回手。

    而在此的同时，一个蒙面的身影已经来到我的身旁，三两下就解决了威胁我生命的人，然后一个飞身，把我带离开了。

    “给我追！”李纯琴大声一喝，可是刚开口，暗处又飞来利箭，阻挡了他们的去路。

    李纯琴回头盯着利箭出处，可是此时已经不见踪影，而我的行踪也消失在他的眼前。

    “该死的，又让他跑了！”李纯琴低怒道。

    “李御史，看来那个戴面具的小矮子果然不简单，他若与那些事情没有关系，又怎么会那么巧，两次都出现在现场，而且现在还被人救走了。”这时，一个侍卫说道。

    李纯琴紧紧的皱着眉头，冷冷的说了句：“把尸体带回去，查看是否有代表身份的东西。”

    “是！”

    李纯琴抬头，若有所思的看我离去的方向。

    两次，一次是巧合，难道两次还是巧合吗？那会不会太巧了？

    而你，又究竟是不是我所以为的人？

    这厢，逃离了现场，我暗暗松了一口气，可是心头，我却依然戒备着，因为我不知道救我的人到底是谁，也不知道此人对我是利还是弊。

    然而就在我警戒之际，那个蒙面人却拉下了面巾，露出一张熟悉的面孔。

    “郡主，让您受惊了！”

    “冬婷，怎么是你？你怎么知道是我？”我微愣，因为我还戴着面具呢！

    “回郡主，其实在冬婷去镇国公府的那天，冬婷已经对您的院子前前后后查过，您这个面具，冬婷自然认得，再说了，以您的身型，也很好认。”

    闻言，我挑了挑眉：“说得也是，怎么说也是赵帝派来的人，还不至于对自己要伺候的人一点都不了解，不过……刚刚那事与你有关吧？不然你也不会出现在那里，而且还那么巧的救了我。”

    我盯着冬婷，虽然那么问着，可是我却知道，自己的猜测八九不离十。

    然而冬婷现在是我的丫鬟，她若被查出来，我也会跟着遭殃，那么到时候，我还真是水洗都不清了。

    冬婷抿了抿唇，似乎在想着要怎么回答。

    这时，我又说道：“你也别说不是，我记得李纯琴的下属说过，他说那个死去的男人是盗窃犯，而你一整天都没有待在镇国公府，想必也是去做贼了吧？说吧，你们偷了什么东西？为什么李纯琴会追着你们跑。”

    “郡主，冬婷也不想瞒着您，只是这事牵扯重大，您只要知道冬婷没有害您之心就可以了，他日李御史若查到冬婷的身上，也请郡主不必为难，把我交出去就行了。”

    “你以为事情有那么简单吗？”我轻声讽笑。

    要是我没有去打造兵器，要是今天没有出现在李纯琴的面前，我或者还可以脱身，可是现在已经不可能了，只要李纯琴查到冬婷，我也会跟着完蛋。

    “我说你也真是可以的，明明是赵帝的左右膀，可你好像对赵帝并没有死忠之心，现在是我的丫鬟，结果暗地里却做着一些不为人知的事情，冬婷啊冬婷，你说这样的你，你叫我怎么能相信你？”

    本来，我还觉得冬婷或者可以为我所用，可是现在看来也未必，冬婷到底是谁的人，这根本就是个迷。

    “郡主，请您一定要相信冬婷，冬婷就算对谁不忠，也绝对不会对您不忠，否则冬婷刚刚完全可以不露面，又或者不去救您，但冬婷并没有那么做不是吗？所以请您一定要相信冬婷。”冬婷一脸着急，似乎真的在挺担心我不相信她。

    我看了她一眼，说道：“要想让我相信，那就告诉我，你们偷了什么，我可不想自己不明不白的被人利用，而且我已经连续两次被李纯琴盯着了，你以为，他若查到你的时候，会不怀疑我吗？你现在可是我的丫鬟，还有，刚刚暗处放箭的人，跟你也是一伙的吧？”

    “这个……照理说应该不是。”

    “什么意思？”我疑惑了，是就是，不是就不是，怎么还有照理说不是呢？

    “郡主，您有所不知，我们这个组织，从来不过问身份，而且每次任务的时候都会蒙着脸，谁也不会认得谁，所以刚刚那个人，冬婷还真不知道是怎么回事。”

    闻言，我也讶异了：“那就玄了！”

    因为照冬婷的说法，既然组织里都是‘不认识’的人，这种情况应该不会出手多管闲事，所以这个人还真有可能不是冬婷那个组织的人，可是既然不是，那么会是谁呢？

    而他又为什么出手相救？

    武王府，某处奢华贵气的庭院里。

    武成司无聊的在院子里玩弄着画眉，直到一抹矫捷的身影站在他的身后，他才淡淡的开口道：“怎么样了？”

    “死了一人，没有留下把柄，应该不会有什么问题，只是……”

    “只是什么？”

    “赵颜当时也在场，李纯琴可能把她当同党了。”

    武成司逗鸟的动作微顿，然后才淡淡的道：“捉起来了？”

    “这倒没有，跑了！”

    闻言，武成司富有兴趣的勾起了唇：“那个赵丫头果然不简单啊！她若只是个废物，哪能从李纯琴的手里逃生。”

    武成司本是这么认定的，可是话刚落下，他就闷得想吐血，因为……

    德休顽味的笑道：“这个你倒是说错了，她呀，根本就不是李纯琴的对手，三两下就被擒了，只是有人救了她。”

    “那丫头不是武尊吗？武尊还能被擒？她在想什么啊？”武成司翻了个白眼。

    在武成司的眼里，其实他早就认定赵颜是个深藏不露的高手，可是她就算不想露，她也别差太多啊！

    还三两下就被擒了，真是够丢人的，亏他还那么看好她。

    “她在想什么谁知道啊！不过李纯琴想要看她的真面目，我给他送了一箭，没让他得逞，不然赵颜的身份早暴露了，不过现在东西虽然到手了，可是要怎么运出城啊？”

    武成司支着下颌，沉思半响，说道：“现在风声正紧，不宜出城，再想办法吧！”

    第二天一大早。

    奶娘听闻昨夜发生的事，立即吓跑了半个魂：“昨个儿世子爷要跟您出门，您说不带，我就知道，您肯定有什么事情不方便带着世子爷，可是没想到您竟然会去那种地方，而且还被当成盗窃同党，郡主啊！您是要吓死奶娘啊？”

    见奶娘这模样，我突然有些后悔告诉她，但也只能安抚道：“奶娘，没你想得那么严重，遇上李纯琴就是个意外，至于去那里，我只是贪它便宜。”

    “便宜？”奶娘翻了个白眼：“一万？还便宜？您在想些什么啊？我就说吧，您对做生意一窍不通，根本就不知道价钱，您知道吗？这京城最好的铺位，也就您现在这个价了，可是您呢？竟然用一个天价买了一家破青楼，这是亏本买卖，您知道吗？”

    我轻笑，说道：“奶娘，也许在您眼里，它就是一个破地方，可是在我眼里，它还就值那个价，因为我看中的，就是那里的地形。”

    “街尾死胡同？”奶娘一愣：“这样的地形对您有什么用处吗？”

    “大有用处了！”我神秘一笑：“奶娘，从大路走，镇国公府到兰溪楼，我们得转到后面那条街，而且还挺远的，可是您不知道吧！镇国公府的后院，翻过去那匹墙就是兰溪楼了，你说，以后我要想去兰溪楼的时候，是不是可以很省事，也不会被别人知道？”

    闻言，一旁的冬婷立即跳上屋顶，一看，果然看见兰溪楼。

    冬婷跳了下来，然后佩服的说道：“郡主，您真是神了，竟然还注意到这种小事，不过一万两，还是贵了点吧？”

    “的确是贵了，其实我给的只是人情价，刚开始我的确没想给那个价格，本来想随便给她个一千几百的，可是那个妈妈人不错，是个有情有义的人，据我所知，妈妈与兰溪楼的老板是相好，老板欠了赌债，所以跑了，可是在跑之前被妈妈发现，死活不让他走，然后老板就把那里的房屋给了她，这不，我才有机会买下那里，可是在我要买兰溪楼的时候，妈妈却对我一再的劝说，还说不想让那里的姑娘们露宿风餐，这样的人，我们不帮，那帮谁啊？”

    说着，我看向奶娘，又道：“奶娘，我们以前过着什么样的日子，您还记得吧？”

    奶娘点了点头：“当然记得，连吃个饭，都是别吃剩的，不要的。”

    “所以啊，她们就像我们以前一样，只是一群没有出路的可怜人，我也不过是给了她们一条出路。”

    闻言，奶娘也只能叹气的道：“哎，算了，都答应了，也不能言而无信的反悔。”

    知道奶娘已经没有意见了，我便笑了笑，然后又想起什么似的问道：“对了，齐嬷嬷那边有消息了吗？”

    “有了，齐嬷嬷说……”

    “四小姐，李御史来了，他说要见您！”就在这时，一个门房跑了过来，打断了奶娘的话。