
﻿“哎！又来了！”

    我无奈的抚着额，果然还是躲不过啊！

    看来我是真的被李纯琴紧紧的盯上了。

    “郡主，这可怎么办啊？要见吗？”奶娘很是担忧，特别是听说这事还与冬婷有关，万一查到冬婷，肯定会有所牵连。

    “还能怎么办，见步走步北，大不了就是暴露身份，只是身份一旦暴露，以后要做什么就得缚手缚脚了。”

    闻言，冬婷很是自责：“郡主，都是冬婷的错，要不冬婷现在就去杀了他。”

    我翻了个白眼：“冬婷，这个世界的法则虽然是以武为尊，但也别动不动就打打杀杀啊！凡事多动动脑，只有莽夫才会横冲直撞，而且李纯琴是什么人啊？是你说杀就能杀的吗？别到时候没把他杀了，还惹麻烦上身，所以我们现在要做的，就是不要惹事生非，适当的与他协调步调，这样才能彼此融洽。”

    “郡主，您说得没错，是冬婷欠缺考虑，冬婷错了！”

    我摆了摆手：“行了，既然对手来了，我们就迎战吧！我们总不能连面对对手的勇气都没有，冬婷，你去给我办一件事……”

    我俯在冬婷耳旁一阵嘀咕，说完之后，冬婷立即一个飞身，消失在我们的眼前。

    “奶娘，准备一些点心瓜果，我们的李大帅哥可能需要唠嗑唠嗑。”我坐在院子的石桌前，目光闪过一抹狡黠的光芒。

    李纯琴，以我现在的身手，要打倒你的确不太可能，所以在我变得强大之前，我也只能做只沉睡的狮子，不会与你硬碰硬，不过也不代表不能软碰软。

    武的我打不过你，可是不代表我脑子不够使。

    不一会，李纯琴就在门房的带领下走了进来，看见他，我只是微微一笑，算是打了招呼。

    李纯琴也扬起笑容，坐在我的面前：“这几天可好？”

    我写道：不是两天前才见过，你还不知道好不好吗？

    李纯琴温儒的表情，笑道：“说得也是，其实我就是刚巧路过，想着进来看看你，毕竟你府里，还有几个会吃人的‘妖怪’。”

    这个妖怪，李纯琴虽然没有明说是谁，可是我却知道，他说的是‘叶家’那几个人。

    我写道：那几个妖怪现在不敢把我怎么样，太后派了一个宫婢过来。

    “原来如此，那就好，这样我也不用整天担心他们欺负你了。”

    现在他们想欺负我都挺难的，我心里那么想，不过却没有说出来，只是对李纯琴笑了笑。

    “对了，最近街上比较乱，特别是晚上，你若想逛街，记得叫上我，我陪你一起去。”李纯琴又一脸关怀的笑说道。

    闻言，我暗地讽嘲，你哪是担心街道乱，你这分明就是在试探我。

    若不是我知道的比你想象的多，我早被你这‘好人脸’骗了。

    我对他写了句：放心，有什么想要的，奶娘会替我办好，并不需要出门。

    “是吗？不过整天不出门也不好，改天我带你出去转转，或者……”

    “李御史！”

    李纯琴本想再说些什么，可是话未说完就被打断了，当他寻声望去，只见叶莲与叶灵竟然向他走了过来。

    看着叶莲与叶灵的出现，我瞳眸闪过一抹精光，然后看了一眼不知何时出现在远处的冬婷。

    冬婷对我点了点头，似乎在说，事情已经办妥。

    我微微一笑，写道：我去解个手。

    交待了一句，我就遁走了。

    “诶……”

    李纯琴本想开口留人，可是想到我说去解手，他也不好意思开口，所以就那么被叶莲与叶灵缠上了。

    “李御史，刚听你说想出去逛逛是吗？我也有兴趣，不如我们一起去吧！”叶莲羞答答的说道。

    叶灵也赶紧转到李纯琴的另一边：“李御史，我们镇国公府有个很漂亮的花园，您要不想走远的，灵儿可以陪你在府中逛逛。”

    “府中有什么好逛的，人家李御史家的花园就够好看了，哪还会想看什么花园。”叶莲立即瞪了叶灵一眼，回头又对李纯琴笑眯眯的道：“李御史，我们去游湖吧！听说现在的红莲开得正盛，正好去看看西子湖的红莲，那里风景可是堪称一绝的，一定很美。”

    “红莲再美，它也没有牡丹好看吧？还有十八学士，我们府中有一棵十八学士，可美了。”叶灵也不落人后的反击。

    这姐妹两人你一言我一语的争吵着，反观的，李纯琴却无比的冷漠，完全把她们漠视了，直到……

    “十八学士就种在家里，什么时候看不行？不过说来也是奇怪了，三妹怎么会知道李御史在赵颜这边？”

    “我的丫鬟无意中听见赵颜的丫鬟与一奴才说的。”

    “是吗？原来一样啊！我的丫鬟也是这么听来了。”

    一样？

    也是？

    李纯琴微微眯起了眼，然后自嘲的勾起了唇：“好你个小丫头，原来如此！”

    自己竟然被赵颜算计了，他就说怎么叶莲与叶灵一来，赵颜就去解手，原来在给他使诈了，好让这两个女人绊住他。

    不过……

    这是不是更能证明一件事。

    赵颜的确不简单？

    “李御史？怎么了？”

    叶莲与叶灵疑惑的看着他。

    李纯琴冷冷的道：“本御史突然想起还有公事，就不陪二位小姐了，只是二位小姐，人愚蠢也得有个限度。”

    这世上哪有那么巧的一样，也是，这分明就是赵颜故意让丫鬟那么做的，可是这两个蠢女人，竟然还没有发现自己被赵颜当枪使了。

    真是蠢得可以的。

    “诶？他干嘛骂我们愚蠢啊？”叶灵嘟着小嘴，一脸不依的看着李纯琴离去。

    “我哪知道……”叶莲翻了个白眼，但随即就明白了什么：“不，不对，他说得没错，我们还真是太愚蠢了。”

    “什么啊？”叶灵疑惑不明。

    叶莲没有回答，而是气呼呼的往屋里冲，扬声喊道：“赵颜，你个卑鄙的小人，给我出来。”

    二姐姐这是怎么了？

    我从后方走了出来，写道。

    “赵颜，你说，你是不是让你的丫鬟故意在我丫鬟面前透露李御史在你院子里的消息？”

    我点了点头，没有否认。

    “好啊！竟然连我都敢耍，我看你是真的活得不耐烦了，你……”

    “你想干嘛？”冬婷立即站了出来。

    一见冬婷，叶莲咬牙切齿，一副想教训我，却又不能动手的模样，憋气憋得满脸通红。

    见状，我暗笑在心，表面却依然一脸无辜，随即又很是委屈的写道：二姐姐生气了吗？妹妹只是知道二位姐姐对李御史有好感，可是两位都是妹妹的好姐姐，妹妹不知道要帮谁，所以才耍了一些小聪明，让两位姐姐都一起得知，这样你们也好公平竞争，不过二姐姐好像生气了，那就算妹妹错了，妹妹给二姐姐赔个不是，下次李御史再来的时候，我一定不会再告诉二姐姐，省得到时候又惹二姐姐不快。

    这怎么行？

    要是连李纯琴都见不着，那她还有机会成为李夫人吗？

    这么一想，叶莲立即扬起笑脸，对我说道：“哎呀，四妹怎么说风就是雨的，二姐姐只是跟你开个玩笑，你可别当真，下次李御史若是再来，你可记得知会姐姐啊！”

    闻言，我心中冷然讽嘲，暗忖，就知道你会妥协，现在重点是机会，要是没有机会与李纯琴相处，你连李纯琴的脚跟都碰不着。

    所以比起与叶灵相争，叶莲肯定会向我低头。

    另一边，看着叶莲的模样，还有我写的话，叶灵就是再笨也知道发生了什么事，可是尽管知道，她也不会笨得在这个时候找我麻烦。

    因为她也需要机会啊！

    所以也堆起笑容，对我说道：“四妹还有我，也别忘了通知三姐姐哦！”

    我点了点头，然后在她们似乎还想‘联络’感情的时候，写出一句话：我累了！

    叶莲与叶灵陪着笑脸，本想再与我套套近呼，从中讨点好处，可是我一句累了，她们的笑容顿时僵在唇边，但随即又乐呵呵的扬起笑脸。

    “妹妹既然累了，那我们就先走了，你好好休息。”叶灵首先说道。

    然后叶莲也道：“四妹身子不好，的确该好好休息，下次二姐姐过来的时候给你带点人参，让你补补身子。”

    “对对对，三姐姐那里还有阿胶，下回也给你带点。”叶灵也不落人后的道。

    “阿胶算什么，我那里还有……”

    “二位小姐，请回吧！”冬婷冷然的打断她们。

    叶莲与叶灵表情一僵，但也只能笑说了句那‘我们先走了’就离开了。

    直到她们都走远了，冬婷才赞叹的道：“郡主，您这招真是高了，不需要自己动手，自然会有人把李御史‘送’出门，还把二小姐与三小姐唬得一愣一愣的，连人参阿胶都搬出来了。”

    我懒懒的挑了挑眉，笑道：“所以说，遇事不一定要蛮干，男人怕被不喜欢的女人缠着，女人怕没机会与自己喜欢的男人相处，所以综合两者，那两个花痴正好可以为我利用。”