
﻿“不仅如此，我还想让她们狗咬狗。”我又冷漠的加了一句。

    以前，赵颜还活着的时候，叶莲与叶灵没少合计欺负赵颜，最后赵颜死了，而我重生在赵颜身上，在我重生那一刻，我也被叶莲与叶灵害得够惨的，不仅割了手腕，还把我丢进菏池，害我差点又得再死一次。

    所以算起来，叶莲与叶灵是我与赵颜共同的敌人，既然她们都对李纯琴有意思，那我就给她们这个机会，让她们为了一个男人互相往死里咬。

    我那冰冷的眼神，冬婷一怔：“郡主，您对他们，其实怨恨至极吧？毕竟他们对您挺狠的。”

    那些叶家的人，一直都在欺负赵颜与赵律人，所以赵颜不可能没有任何怨言吧！

    “怨恨？”我冷冷一笑：“谈不上，只是犯我者必诛而已。”

    替赵颜，替赵律人。

    “您的意思是，您想杀了他们吗？”

    我缓缓的勾起了唇：“谁说诛者必死的？与其直接杀他们，还不如诛心来得痛快，因为比起死亡，其实有时候活着才是恐惧，因为死人是没有知觉的，而活人……你就是在她身上拔一根毛，她都有感觉。”

    闻言，冬婷竟然莫名的感到寒冷，那种冷，不是因为冰天雪地，而是因为赵颜给她的气息。

    这大概就是人们常说的，杀人不用刀，诛心不用剑，而这才是最令人感到恐惧的。

    “如何？确定了吗？”

    这厢，李纯琴才走出镇国公府，一个侍卫就迎了上来。

    李纯琴半响沉默，说道：“没有！”

    闻言，那侍卫眉头轻皱，抿了抿唇：“大人，您是没有确认，还是不敢确认？”

    “玄青，你想说什么？你是在质疑本御史吗？”李纯琴微微眯起了眼。

    玄青拱起了手，说道：“大人，玄青并没有质疑大人的意思，只是玄青担心大人不小心徇了私，因为那个人太好认了不是吗？可是您却迟迟没有动作，玄青只是担心朝中会有人说‘闲’话，您要知道，盯着您的眼睛太多了，稍有不慎，您将万劫不复，而且陛下对这事也颇为重视，再不把同党找出来，您也不好向陛下交差。”

    “那你的意思是说，让本御史为了交差，把皇族的子嗣关进大牢吗？”李纯琴面无表情，声音淡淡的，没有高低起伏，从他的声音里也听不出情绪。

    “她有嫌疑不是吗？”

    “你是脑子不清醒吧？”李纯琴冷下了声音，厉声责备：“太后刚召见赵颜，还给赵颜派了个宫婢过来伺候，这个时候你说要动赵颜，你想找死吗？若没有确凿的证据，你以为赵颜不会反咬你一口？到时候你有多少颗脑袋可以砍啊？”

    玄青一震，一把冷汗从额前落下，眼中迅速闪过一抹惊慌：“大人教训得是，是属下愚钝没有考虑周全，差点误了大事。”

    “玄青，记住了，凡事在没有确凿证据之前，不管你如何怀疑，都不能把你的怀疑当成事实，否则会忽略真正的对手。”

    “是，玄青记住了！”

    李纯琴回头看了镇国公府一眼，然后才淡淡的说了一句：“回去吧！今天是不会有收获了。”

    该走的人都送走后，我在院子里坐了一会，确定李纯琴没有再回来，我才换了男装，戴上面具，准备去兰溪楼。

    “冬婷，你在这里守着，有人来，你给我传个话。”我对冬婷吩咐道。

    冬婷点了点头，我才走到后院，伸出手，按了个开关，手腕上立即射出一条细长的金丝，而这，也是我让人打造的武器之一，金丝线。

    金丝线虽然非常细小，可是却可以用来借力飞行，或者是从高空落地，是一种对翻墙，行走，之类非常有助力的武器。

    随着金丝线，我翻过了墙，可是……

    “啊~快闪开！”

    眼角扫视到一抹身影，我一阵惊呼，但还是晚了，刚说完，我就已经砸在别人身上。

    “呀，对不起对不起，我不是故意的，我不知道下面有人。”我赶紧从那人身上爬起来，心想着还好自己不重，不然该砸死人了。

    “对不起有用吗？对不起我就不痛……怎么是你啊？”武成司瞪大了眼睛。

    听见那还算熟悉的声音，我也是讶异了：“武成司？”

    回神，我怪异的盯着他：“这烟花之地……你该不会昨晚就在这里了吧？现在才起床准备回武王府吗？”

    这个时间，这个地点，我真的不得不怀疑武成司昨晚是不是在青楼拈花惹草了。

    武成司瞪我一眼，不屑的道：“你这小丫头，那是什么龌蹉的想法啊？到这来，就一定是逛青楼吗？而且你也不想想我武二爷是什么身份，随便招个手就多得是女人贴上来，我需要来这种地方吗？”

    “那你怎么会在这里？”我懒懒的挑眉，心里也认同了他的话，只是出现在这里，让人耐人寻味就是了。

    “一点私事。”武成司没有正面回答：“倒是你，赵丫头，你说我就算了，毕竟我是男人，男人出现在这种地方很正常，可是你呢？你一个丫头片子，你跑这种地方瞎混什么？”

    “我啊……”我呵呵一笑，拖长了声音，然而就在武成司以为我会回答的时候，我却对他皱皱鼻子，吐吐舌头，顽皮的笑道：“不告诉你。”

    “不说拉倒！”武成司也没有纠结，只是劝说道：“没事赶紧回去，这种地方乱得很，不是你该来的。”

    “我不该来，难道你就该来吗？”我贼眉的眨眨眼：“小心我把这事告诉你大哥还有你父亲。”

    “你敢！”武成司一个瞪眼，随即狡如狐狸的笑道：“我说赵丫头，咱们是不是还有一笔帐还没算？”

    “什么帐啊？”

    “你刚刚踩我的帐！”

    “哈哈！真是好笑了。”我嗤笑一声：“我想踩的是大街，我又没说要踩你，是你自己死皮赖脸的跑到我脚下让我踩的，我都没怪你害我摔倒呢，你还有胆来怪我。”

    我本来以为这里是街尾的死胡同，这条街都是青楼，青楼通常都是入夜才开门，白天少有人出现，所以才看都没看就跳了过来，谁曾想，武成司竟然走在墙角下，所以他真怪不得我，要怪就怪他自己倒霉。

    “嘿！人我见多了，真没见过你这种恶人先告状的。”武成司翻了个白眼，无奈的抚着额，有种被打败的感觉。

    明明自己才是被踩被砸的受害者，怎么到了这小丫头嘴里，反倒成了他的不是了呢？

    真是歪理！

    “哎呀！兄台，别这么小气嘛！我都不跟你计较了，你跟我计较什么啊！是男人就大度一点，你说是吧？”

    说着，我状似友好的想要伸手勾搭他的肩，结果却悲催的发现自己够不着，我愣了愣，半响才改挽他的手臂。

    看着我那搞怪的囧态，武成司噗哧一声就爆笑了出来：“哈哈~装，看你还装不装了？”

    “你笑什么笑啊？你天生高个儿啊？我只是还没长大，这有什么好笑的？”我没好气的瞪着他。

    武成司捂着笑疼的肚子，好不容易才收起一些笑意：“你呀，人小鬼大，明明就是一个小丫头片子，你装什么大人啊？呵呵，真是笑死我了！”

    说着，武成司忍俊不住的笑了起来。

    我瞪着他，再瞪着他，瞪到他勉强收起笑容，我才撇开了脸。

    “好了好了，我不笑了，赶紧回去吧！这事我不跟你计较了。”武成司伸手摸了摸我的小脑，有些无奈的摇了摇头。

    “哼！”我对他傲慢一哼，然后才转身离开。

    可是就在我身影消失之际，武成司唇边的笑容收了起来，若有所思的看了墙头一眼，然后一个纵身，跳了上去。

    “原来如此！”武成司缓缓的勾起了唇，慵懒的笑意在眼中闪烁：“赵丫头啊赵丫头，你以为你不说，我就不知道你的秘密吗？”

    原来，武成司刚刚虽然没有追问，可是他却好奇我为什么会从墙上翻过来，还砸在他身上，所以待我一走，他就爬上墙看了个究竟。

    结果却发现，翻过墙就是镇国公府。

    然而他不知道的是，当他走了之后，我却从转角之处走了出来，因为我今天的目的地就是墙边的兰溪楼，所以根本就没有离开。

    我看了墙头一眼，喃喃的嘀咕了一句：“看来我的秘密又被他发现一个。”

    转身，我走进了兰溪楼。

    里头，妈妈与姑娘们早早就等在那里，见我来了，妈妈立即迎了上来。

    “赵主，怎么这么晚才来？是不是遇上什么事了？”妈妈担忧的道。

    “不是，只是一大早，李御史就前来拜访，然后路上遇上熟人（武成司），所以耽搁了一些时间，抱歉，让你们担心了。”

    闻言，妈妈终于松了一口气：“那就好，你说今天来教姑娘们化妆，结果迟迟未到，我们都担心是不是出什么事了，毕竟这里也不是什么好地方，就怕过来的时候遇上什么坏人。”