
﻿妈妈的话，我只是笑了笑，没有说些什么，然后跳过她的话题：“今天我教你们化一个淡妆……”

    “等等，淡妆？”银红首先怪叫了起来：“我们都这把年纪了，哪里还敢化淡妆，那能看吗？”

    “是啊！就是浓妆都能感觉到岁月的沧桑刻在脸上，要是淡妆，还不把脸上的瑕疵都暴露了。”柳绿也是一副惊恐。

    其她几个姑娘虽然没有说话，可是也是一脸拒绝的模样，完全兴趣缺缺的。

    这把年纪？

    还沧桑瑕疵？

    我抚着额，心中叹气，能说出这些话的你们也够沧桑够瑕疵的了。

    都是一群二十五六岁的姑娘，她们的心态怎么就老得跟七八十岁的阿婆似的？

    就她们这年纪，要是放在二十一世纪，这才是最美的年华。

    远离的十七八岁少女的青涩，迈向盛开的花朵，在我眼里，二十五到三十五岁的女人才是最有魅力的，而且也是最性感的。

    不过有时候不能用自我意识的观念去衡量别人，特别是这些‘老古董’。

    知道自己就是解说再多，她们也是听不见去的，所以我也没有多余的解释，只是让妈妈坐了下来。

    妈妈一脸疑惑，但还是照我的话做的。

    我拿起一些胭脂水粉，在妈妈的脸上涂涂画画的，好一会，我才放下了手中的东西，然后让妈妈转了个身。

    妈妈转了过来，那些姑娘们立即瞪大了眼。

    “妈妈，您真漂亮！”柳绿赞叹的道。

    “不过可惜只有半张脸。”银红也说道。

    这时，我笑说道：“我就是给妈妈化了半张脸，剩下的半张，那是给你们做对比的，你们也可以叫它半脸妆。”

    “这真的只是淡妆吗？太厉害了，比我们化的浓妆还要好看。”舒白说道。

    妈妈是个三十四岁的女人，曾经也是兰溪楼里的姑娘，只是后来上了年纪，就升华为姑娘们的妈妈。

    现在虽然只是化了半张脸，可是这半张脸，比她们这些二十五六岁的姑娘都还年轻漂亮。

    闻言，我有些失笑的道：“得了吧，就你们那样也叫妆吗？我看就是把粉抹在脸上，只管厚度，不管其他。”

    “赵主，这个淡妆，我要学！”

    “我也要！”

    “还有我，我也要我也要……”

    姑娘们争先恐后的说道。

    “行了，都别争，一起学，都去洗把脸，把你们脸上的东西都给我洗掉。”

    我一句话下，姑娘们立即行动了起来。

    “真像年轻的时候！”妈妈不知何时拿出一把随身携带的小铜镜，看着铜镜里的自己，应该说是那半张脸，她有些感慨的道。

    我回头，笑看着她：“妈妈，你也可以跟着一起学，那你以后不就可以天天看见自己年轻的模样了。”

    “这……会不会不太好？我都这把年纪了，也早就不化什么妆。”妈妈虽然心动，可是又觉得有些不好意思。

    我笑了笑：“女为悦己者容，没什么不好的，而且三十多岁而已，正是女人最有韵味的时候，没准还能让一堆小伙子为你着迷呢！”

    妈妈被我逗得乐呵呵的：“瞧您说的，妈妈又不是仙女下凡，哪有那个魅力，不过……好吧！为了变得美美的，我就豁出去了，咱们一起学。”

    之后，我按班就部的教她们从扑粉，抹胭脂，黛眉，贴花钿……

    直到最后的步奏完成，我才对她们说道：“怎么样？看着现在的你们，再想想以前的自己，你们是不是太过于在乎自己的年龄了？”

    柳绿双眼亮晶晶的盯着铜镜里的自己：“我真的不敢相信，这是我吗？”

    “我也不敢相信，以前的我，有时候我都不敢看镜子，总觉得自己是不是又老了，但是看看现在，真的好漂亮啊！我都怀疑这是不是我了。”银红也说道。

    “赵主，您到底是男孩还是男人啊？怎么会这么了解这些女儿家的东西？”一直没有开过口的馨紫突然冒出这么一句。

    闻言，七蓝也捧着脸颊，好奇的道：“对啊对啊！您到底长什么样啊？”

    姑娘们张望着眼，莫不是好奇的盯着我，但可惜，我戴着面具，她们根本就无从窥视。

    “好了，这不是你们该问的事情。”这时，妈妈赶紧出来替我说话，因为妈妈是清楚我底细的人。

    闻言，姑娘们虽然有些失望，可是她们也知道，既然我都戴上面具示人了，想必有不能说的秘密，所以也没敢再多问。

    “赵主，既然我们现在都变得那么漂亮了，那我们什么时候可以开始做生意啊？”银红问道。

    然而这时，柳绿却有些担心的道：“兰溪楼关了那么久，地势又不好，也不知道还有没有官人上门关顾我们。”

    “赵主，上次您说的计划书，不知是什么？那个计划书是不是可以让这些姑娘们大红大紫？”妈妈开口问道。

    她们的话，我无奈一声叹气：“妈妈，姑娘们，难道你们还想走回头路，一辈子做个青楼女子？”

    此言一出，不管是姑娘们，还是妈妈，她们都沉默了。

    好半响，妈妈才无奈的道：“赵主，我们都不是什么正经人家的姑娘，这辈子也就这样了，哪有什么想不想的。”

    “是啊！我们这些人，不是被卖来的，就是家里揭不开锅自己把自己卖了的，都是穷苦人家的孩子，所以就算您现在让我们从良，我们也没有出路，更别说我们还得在乎世俗的眼光。”

    “可不是，这个世界强者为尊，就我们这些弱女子，除了能出卖自己的身体，我们什么都做不了。”

    “要是我们出身在大户人家就好了，就算没有能力，起码也不会沦落到如此地步。”最小的舒白说了这么一句，说着竟然哭了起来。

    其她姑娘们闻言，也是一把心酸，默默的红了眼眶。

    “姑娘们，其实人都是一样的，只是你们把自己看得不一样而已，他们有手有脚，难道你们就没有了吗？所以你们听好了，兰溪楼以后不再是青楼，因为我打算做其他生意。”

    其他生意？

    妈妈与姑娘们狠狠一愣，竟然连哭都忘了。

    不是吧？

    在这种地方做其他生意？

    这种地方除了出来寻花问柳的男人，哪还会有正经人家过来？

    而且还是在这种地势不好的角落？

    “赵主，您是不是受了什么刺激啊？”银红一脸担忧。

    柳绿也道：“您要不先回去休息？”

    看她们一个个以为我疯了了的模样，我微微失笑：“行了，你们都别担心了，我什么事都没有，脑子也清醒得很，绝对没有失心疯，不过计划还在进行当中，详细的我就暂且不说了，你们只要把这里收拾干净，把那些花花绿绿的东西全部清理掉就可以了。”

    “那之后呢？您若是要做其他生意，那我们该怎么办啊？”馨紫问道。

    “赵主，您不会想赶我们走吧？”舒白刚收起来的泪水又差点掉了下来。

    银红也是一脸的惊慌：“是啊！您不会赶我们走吧？您若赶我们走，我们可就没地方去了。”

    “行了，你们都别瞎想了，我说过，我不会赶你们走，可是你们以后得改变，我既然是做正经生意的，你们也得从良。”

    “从良？可是我们什么都不会啊？肯定不行的。”

    “不会就学，没有人天生生下来什么都会。”我说道。

    “可是……”

    姑娘们莫不是面面相视，脸上完全是没有底气的消沉。

    “把你们的头抬起来。”我蓦然一喝：“我赵四的人，不需要懦弱畏缩这种东西，以后，你们不许看不起自己，若是别人看不起你们，你们就用自己百分之百的努力碾压下去，而不是一味的觉得自己不可以，你们都没有努力过，付出过，又怎么知道不可以改变现状呢？”

    “赵主……”

    “人定胜天，老天爷只会把机会留给肯拼搏的人，而不是还没有努力就泄气，说自己绝对不行的人。”

    “赵主，我们真的可以吗？”

    “把‘吗’字去掉，你们绝对可以，若你们努力了，却还是不行，那就是我的问题了。”

    人是没有贵贱之分的，有区分的，是勤快与懒惰，而我相信，只要努力付出，就一定会有回报。

    “姑娘们，听妈妈说一句。”这时，妈妈开口说道：“赵主既然如此为我们着想，她明知道这里是个什么样的地方，可是她都愿意为我们冒险，我们为什么不能为赵主拼搏一次？而且……难道你们真的想认命吗？”

    舒白掉着眼睛：“若是可以，谁想过这种屈辱的生活，谁又想认这种烂命？”

    “所以我们现在有机会改变了不是吗？我们遇上了赵主，她给了我们机会，难道我们不应该回报待我们如此之好的赵主吗？”妈妈说着转身，然后对我俯身一拜：“赵主，妈妈听您的安排！”

    姑娘们相视一眼，跪拜，异口同声的道：“赵主，我们听您的按排！”