
﻿“好！”我点了点头，然后示意她们起来，然后又道：“不过现在，你们去把脸洗干净了。”

    “啥！？”

    妈妈与姑娘们一愣。

    “为什么啊？我们难得变得那么漂亮，为什么要洗掉？”银红表示不明。

    柳绿也不依的道：“是啊！人家难得变得那么漂亮，人家才不想变回丑女人呢！”

    “我们也不要！”姑娘们都摇着头。

    “你们是要漂亮不要命了吗？”我淡漠的道。

    闻言，众人又是一愣，妈妈说道：“赵主，不就是一个妆吗？跟命不命的，有什么关系啊？”

    “你们现在抹的粉中，含有一种叫铅的东西，这种东西有毒，久而久之会使人慢性中毒，然后至死。”

    “不是吧？这么可怕？”

    妈妈与姑娘们心惊，心想着我应该不会去骗她们，所以当下，回过神来，姑娘们就争先恐后的跑回房间，赶紧把脸上的东西都洗掉。

    看着那些惊恐的姑娘们，妈妈摇头失笑：“其实没有那么严重吧？不然您也不会用那些粉教我们化妆。”

    我说道：“暂且来说，应该是没有，可是也不排除你们已经开始慢性中毒，毕竟你们用那些粉也很多年了，所以还真不是吓你们。”

    “可是这么说来，以后我们都不能用那些东西了，那您为什么还要教我们化妆啊？这不是白教了吗？”妈妈又表示不明了。

    我勾勒着唇，说道：“我只是说你们现在用的东西有害，但没有说不可以改变配方，放心吧！你们就是素颜几天，过几天，我会把无毒的粉底给你们送过来，所以妈妈也赶紧去洗掉吧！”

    闻言，妈妈松了一口气：“那就好，那我先去洗洗脸。”

    说罢，妈妈不紧不慢的往自己房中走去。

    身后，我看着妈妈远去的身影，心中甚是佩服。

    妈妈就是妈妈，怎么说也是见过世面的女人，不像那些姑娘们，遇事就乱，他日必然可以重用。

    得到妈妈与姑娘们的同意，这边的事情，也算告一段落，然而那边，听闻我要在青楼里做正经生意，奶娘吓得差点没背过气去。

    “郡主啊郡主，您这是把银子往粪坑里扔啊，您难道不知道那是什么地方吗？那是青楼，是男人寻花问柳的地方，可是您竟然要在那种地方做正经生意，能有出路吗？”

    一旁，冬婷也点着头，表示认同奶娘的话。

    闻言，我只是扬唇轻笑：“奶娘，瞧你那愤青的模样，不过，这就对了！”

    “还对？”奶娘瞪大了眼睛：“我都气成这样了，您还觉得对啊？”

    奶娘的生气，我不以为然，反而笑说道：“奶娘，我要的就是这种反效果，越强烈越好，你想啊，在一个不可能的地方，却出现那么一家异次元……就是异类的店铺，别人会怎么想？”

    奶娘翻了个白眼，没好气的道：“还能怎么想，肯定是觉得这个人有毛病。”

    “对啊！就是有毛病，他们肯定会好奇那间店的老板为什么那么奇怪，竟然选在那种地方开门做生意，所以我就是想利用人们好奇的孽根，而这，只是我的第一步，第二就是宣传，花些银子，让人放出风声，就说以前的青楼兰溪楼现在变成一家商铺，而且里面的东西新奇，好玩，实惠，再然后就是等着那些好奇的猫儿自动送上门，而那时，我会准备一个出人意料的大舞台，这个舞台很重要，要吸引眼球，而且还要新鲜，前所未有，所以成败，可以说就是看它的了。”

    我慷慨激昂的说了一大串，可是等我说完好半响，周围都没有半点声音，就更别说是喝彩了。

    见奶娘与冬婷只是愣愣的看着我，我清了清嗓音：“那个……大致上，我说完了！给点反应吧！”

    奶娘伸出手掌，按在我的额头上，低声的说：“没烧啊！怎么说糊话了？”

    呃……

    我无语，感情奶娘还是觉得青楼那种地方就是不可能。

    好吧！

    奶娘年纪大了，可能不太了解什么是好奇之心，于是，我把目光看向冬婷，可是……

    “郡主，要不，您还是洗洗睡吧！”

    我一掌拍在自己的脑门上，好想死了算了，奶娘与冬婷这两个没有商业天赋的‘平民’，看来我是对牛弹琴了。

    “哎！算了算了，跟你们说，你们也不懂，总而言之，请你们相信我就是了，对了，奶娘，齐嬷嬷那边怎么样了？”我问道。

    早上问奶娘的时候，因为李纯琴被打断了，也不知道京城第一绣的齐嬷嬷同意了没有。

    闻言，奶娘也想起了这回事，所以说道：“齐嬷嬷已经同意了，这是她与底下那几个绣娘签的合约，都按了手印了，以后，她们都是您的绣娘。”

    奶娘拿出一个信封，我接过，打开看了看，见没什么问题，才说道：“我开出的条件优厚，她们也没有理由不答应，奶娘，明天让齐嬷嬷过来一趟。”

    “好！”

    第二天，齐嬷嬷就悄然的来到镇国公府，我把齐嬷嬷叫到自己的房中，把一些图纸交给了她，然后嘱咐了几句，才让齐嬷嬷离开。

    可是正当我要送齐嬷嬷出门的时候，叶莲却来了：“四妹，在吗？二姐姐给你拿了一些点心。”

    我给了齐嬷嬷一个眼神，齐嬷嬷立马把图纸收好，并且规规矩矩的站在一旁。

    “四妹，原来你在啊？在你怎么不吭一声？你……咦？这不是齐嬷嬷吗？你怎么也在这里？”叶莲带着她的丫鬟玉儿走了进来。

    “叶二小姐！”齐嬷嬷俯了俯身，面无表情的说道：“赵颜郡主上次做的袍子有些不合身，嬷嬷过来改改。”

    闻言，叶莲也没有怀疑，只是点了点头：“原来如此，那正好，快过年了，我要重新做些袍子，一会给我量个身，最近好像瘦了一些。”

    齐嬷嬷不着痕迹的看了我一眼，我低了下头，齐嬷嬷才从旁拿出随身携带的戒尺，然后走到叶莲身边，替她量身，直到完成之后，齐嬷嬷才说了一句‘过些天把袍子送来’然后就离开了。

    “哎呀，齐嬷嬷怎么走得那么快啊？我还想说送两套给四妹呢！”叶莲一副责备的语气。

    闻言，我暗地讽嘲的勾起了唇，心中暗忖，虚伪，做作，你真要有心，早就先让齐嬷嬷替我量身了，又怎么会等到人走了才抱怨。

    虽然那么想着，但我并没有把心中的话道出来，只是写道：二姐姐勿要介怀，妹妹前些日子才做了几套，还有得穿。

    “也是，花了五千两……”

    叶莲本想说我从柳姨娘哪拿了五千两，当然有的是钱办新的，可是刚开口，她又觉得自己似乎说错了话，因为她还有求于我，又怎敢乱说，所以赶紧改口说道：“哎呀，四妹，姐姐也不是说你钱花得多，我就是在想，柳姨娘不是给了你五千两吗？那你现在肯定也不缺钱做新袍子，姐姐就是这么个意思而已，所以你可千万别误会姐姐。”

    我点了点头，算是回应了她的话。

    叶莲见我似乎并没有不高兴，又笑了笑，说道：“那个四妹啊！不知道李御史什么时候还会过来？”

    原来是来打探李纯琴的？

    我就说怎么还带上点心。

    二姐姐想见李御史？要不妹妹替你约？我写道。

    “这……这不太好吧？我怕人家李御史公事繁忙。”叶莲一脸娇羞，眉眼中带着春色。

    我心中冷哼一声，都不好了，还用怕人家繁忙吗？

    分明就是流着口水的哈巴狗，我就不信你不想约。

    我面无表情，淡漠的写道：那就算了！

    “别啊！”叶莲见我打消了主意，急得赶紧说道：“四妹啊！姐姐只是觉得害羞，所以……总而言之，这事就交给你了。”

    我点了点头，眼中迅速闪过一抹冰冷。

    之后，我给李纯琴写了一封信，信中只写了几个字：约见西子湖。

    拿到我写的信，叶莲对我敷衍的说了句自己还有事，就兴冲冲的跑了！

    “郡主，就这么便宜她了？”冬婷从暗处走了出来。

    我讽嘲的勾起了唇，一抹冷意在唇边勾勒：“人蠢的时候啊！还真是可爱，你说是吧？”

    冬婷没有回应，只是面无表情的站在那里。

    我对冬婷勾了勾小指，冬婷上前一步，我在她耳旁嘀咕一阵，说完之后，我又道：“明白了吗？”

    冬婷点了点头，然后笑着离开了。

    这厢，叶莲赶紧回房打扮一番，而秋姨娘进门，就正好见她打扮得花枝招展。

    “莲儿，你这是要上哪啊？”秋姨娘疑惑的问道。

    “娘，我就要成为李夫人了！”

    “李夫人？哪个李夫人啊？我说莲儿，你可不能晕了头，被哪个小白脸骗去了。”秋姨娘赶紧说道。

    “娘，您想什么呢？你女儿是那么没眼光的人吗？而且李夫人就不能让你想起些什么？”叶莲贼贼的眨了眨眼。

    “李夫人？”秋姨娘低喃着这话，回神，她就瞪大了眼：“是李纯琴？”