
﻿“答对了，所以女儿我现在要去约会了。”

    叶莲一脸得意，仿佛她现在已经是李夫人了，可是她却不知道，李夫人这个称呼于她，这辈子都无缘。

    秋姨娘虽然不知道叶莲是怎么与李纯琴搭上话的，可是一听是李纯琴，她就赶紧催促道：“那你赶紧的，别耽搁了时辰，让人家李御史好等。”

    “好！”

    叶莲高高兴兴的出门了，可是当她来到西子湖，才见到李纯琴，还没说上话，一个声音就不愉快的打断了她。

    “李御史，好巧啊！你也来赏花了？”

    李纯琴看着出现在此的姐妹俩，聪明如他，立马，他就知道自己又被设计了，因为他想起一个被自己忽略的问题。

    那就是送信的奴才只说信是赵颜让他送来的，但没说信是赵颜的，而且信中没有署名。

    “叶灵，你怎么也来了？”叶莲臭着一张脸。

    叶灵对她皱了皱鼻子，说道：“你能来，我就不能来吗？”

    回头，叶灵又笑嘻嘻的跑到李纯琴的身边，说道：“李御史，你今天又帅气了几分，好看极了。”

    叶莲一听又冒火了，好不容易来个机会，结果却被叶灵搅和了，她怎么可能不生气，所以当下就怒道：“叶灵，你羞不羞啊？一个女孩子家家，开口就当着男人的面说人家帅气好看，你懂不懂什么叫矜持啊？”

    叶灵冷冷一哼，讽嘲的道：“二姐姐，你是自己想说，却还来得及说吧？”

    知姐莫若妹，叶灵当然知道叶莲是来干嘛的，因为她是收到消息才来的，若不是冬婷对她通风报信，她还不知道叶莲在搞这种小动作呢！

    被人说中心事，叶莲脸上青一块紫一块的，最后恼羞成怒的道：“叶灵，你给我滚回去。”

    “凭什么？你叫我滚就滚啊？”

    “就凭我是你的二姐姐。”

    叶灵讽笑一声，“呵呵，真是好笑了，竟然拿身份压我？我告诉你，别以为你是我二姐姐，你就可以对我指手画脚，虽然秋姨娘是生了大哥，在家中的地位是比我们母女高，可是在娘家，你娘的地位可没有我娘的高。”

    秋姨娘与林姨娘是表姐妹关系，只是秋姨娘生母是庶出，而林姨娘却是嫡出，所以在娘家，林姨娘的身份地位都要比秋姨娘的高上一截，所以就算面对叶莲，叶灵也不会有所畏惧。

    然而她们却不知道，这也正是我设计她们的其中一环，因为我知道叶灵不会向叶莲妥协，更不会因为叶莲是姐姐而退缩，而我，就是想看这种狗咬狗，谁也不松口的结果。

    “你……你这个不孝的妹妹，你……李御史，你给评评理，你说她是不是太不懂事了……”叶莲气得咬牙切齿，最后，她转向李纯琴，正想让李纯琴替她评理，可是话未说完，却发现李纯琴早就不知去向了。

    “诶？李御史呢？”这时，叶灵也发现少了一个人，也顾不上吵架了。

    叶莲狠狠的瞪了她一眼：“都怪你，好好的一个约会，都被你搞砸了。”

    “那是你自己没本事，你要是有本事，人家李御史能不看你一眼就走了吗？没准，人家一直都挺讨厌你的，只是你死不要脸的贴上来。”叶灵冷冷的说道。

    闻言，叶莲气得不行，扬手就想给叶灵一巴掌，可是刚起手，她就顿在那里，狠咬着牙，似乎也没敢落下，因为事实就如叶灵所说，秋姨娘在娘家的地位不如林姨娘。

    可是就在她刚要收回的时候，也不知怎么回事，手腕突然一痛，那巴掌就落在了叶灵的脸上。

    “你敢打我？”叶灵瞪大了眼睛。

    “不……不是，我也不知道怎么回事，我……”

    “看我不打死你。”叶灵一个发狠，甩手就狠狠的回了叶莲一巴掌，而这一巴掌，也把叶莲的怒气升华了。

    “你以为只有你会打人啊？”

    今天叶灵的出现，叶莲本就一肚子的怨气，所以当下，叶莲又给了叶灵一巴掌，叶灵当然也不会谦让，就那么的，姐妹两人扯着头发，你一拳我一脚开打着……

    远处，冬婷冷眼的看着她们姐妹俩撕逼，指尖收起一块玉米粒般大小的石头，然后悄然的消失在暗处。

    一个时辰之后，叶莲与叶灵肿着一张猪头脸，哭哭啼啼的跑了回来。

    厅堂里，秋姨娘与林姨娘正喝着茶，一见这姐妹俩浑身是伤，立即慌忙的迎了上前。

    “莲儿，这是怎么回事啊？你不是说去约会了吗？怎么一身是伤？”秋姨娘首先心疼的问道。

    林姨娘也一脸的气愤：“灵儿，告诉娘，谁欺负你了，娘替你出气去。”

    “是二姐姐，她打我。”叶灵委屈的道。

    “什么？”

    林姨娘与秋姨娘莫不是一愣。

    这时，叶莲怒目横眉的道：“我打你又怎么了？谁叫你破坏我的约会，而且还说我娘在娘家不如你娘。”

    “妹妹啊，平日里，你是这么教导灵儿的吗？”秋姨娘沉下了脸。

    “姐姐，妹妹打娘胎开始就一直与姐姐相处，妹妹是这种人吗？只是不管如何，今天莲儿打灵儿就是不对。”林姨娘淡淡的说道。

    秋姨娘稍微沉默，然后才看向叶莲，问道：“这究竟是怎么回事？”

    叶莲哼了哼声，嘟着小嘴，气呼呼的把事情的经过说了一遍。

    听完，秋姨娘就皱起了眉头：“灵儿，莲儿说你是巧合出现，可是姨娘怎么觉得一点都不巧合？你说，你为什么会出现在那里？”

    叶莲要与李纯琴约会，叶灵就正巧出现？

    这会不会太巧了？

    而且要是她没记错的话，叶灵并不喜欢红莲，去西子湖，无非就是为了赏莲而已。

    “当然不是，我是听冬婷说的，她说她听见二姐姐与四妹的谈话，知道二姐姐想约见李御史，所以给我通风报信了，然后我才会去捣乱的，因为人家也喜欢李御史啊！”叶灵不依的道。

    听完她们姐妹俩的话，秋姨娘立即瞪了她们一眼：“你们真是蠢得可以，被别人耍了都不知道。”

    “娘，您这话是什么意思啊？”叶莲看着秋姨娘。

    秋姨娘看了她一眼，说道：“你们以为赵颜是什么人？她会那么好心替你们牵线？人家李御史可是三公之一，而且年轻有为，深得陛下赏识，那么好的男人，她赵颜会让给你们吗？可你们倒好，被人三言两语就套进去。”

    说着，秋姨娘又瞪了她们一眼：“还有，那个叫冬婷的丫鬟，她为什么要给灵儿报信啊？她是得了灵儿什么好处吗？若是没有，不用想也知道是受赵颜指使。”

    秋姨娘的话，叶莲立即就明白怎么回事了。

    “好啊！这么说来，上次李御史上门的时候，赵颜也是故意一起通知的，还说什么让我们姐妹公平竞争，看来她就是耍着我们玩，想看我们姐妹相斗，亏我还相信她说的话，真是气死我了。”叶莲气得咬牙切齿。

    这时，林姨娘一声叹气：“要我说啊！你们姐妹俩就是笨，都喜欢李御史的话，难道不能一连联手拿下那个李御史吗？想我跟秋姨娘，我们姐妹俩不也一起嫁给你们的父亲？”

    叶灵双眼一亮：“对啊！我们为什么要斗个你死我活的？一起嫁不就得了。”

    闻言，叶莲只是沉默着，也不知道在想些什么。

    “姐姐，虽然太后是派了个冬婷过来，可是赵颜这么做太过份了，我们是不是该敲打敲打了？”林姨娘阴沉着脸。

    秋姨娘微微眯起了眼，一抹阴森在眼中闪过：“她不是觉得莲儿与灵儿都进了她的套吗？那我们就在她毫无准备的时候给她一个回马枪，让她好好长长见识，别以为有太后护着，老姜就不辣了。”

    夜阑阁。

    听闻叶莲与叶灵的惨状，我噗哧一声笑了出来：“哈哈~”

    活该，两个脑袋空空的笨蛋。

    “很好笑吗？”

    听见声音，我下意识的点了点头，可是回神，我就惊觉不对。

    我回头，只见李纯琴竟然不知何时已经依靠在门边，此时正冷漠的盯着我。

    我看了冬婷一眼，冬婷低下了头，显然，冬婷也不知道他是什么时候出现的，所以脸上很是愧疚。

    你什么时候来的？

    我写下一句话，心中暗暗猜测，也不知道李纯琴听见自己‘说话’没有。

    而且这个男人还真不简单，就连冬婷都没有发现他的到来，也难怪年纪轻轻就成为赵国的三公之一，肩挑重任。

    “在你笑得非常狂妄的时候。”李纯琴声无起伏。

    我干笑一声，心想着李纯琴应该是来算帐的。

    果然，就在我那么想的时候，李纯琴又道：“你就算不待见我，你也不用利用那两个笨蛋来缠着我吧？”

    闻言，我装傻充愣的一笑，写道：没有那回事，只是二位姐姐说喜欢李御史，所以我想帮帮她们而已，哪有什么利用之说。

    李纯琴冷然一哼：“别拿我当那两个笨蛋了，就你那小小的伎俩，你以为你能骗过我吗？上次是如此，这次也是如此，我不希望有第三次。”

    看来这个男人果然不好唬弄。

    我目光轻闪，起笔，正要写些什么，可是就在这时，门外却有两个魁梧的奴才却闯了进来，并且冷冷的说道：“四小姐，有人指证你在秋姨娘的燕窝里下毒，老爷让你立即过去一趟。”