
﻿    下毒？

    我微微皱起了眉头，看来叶莲与叶灵互杀的把戏被秋姨娘揭穿了，这是秋姨娘的反击。

    李纯琴看着我，似乎在问，这是怎么回事。

    可是我并没有理会他寻问的目光，只是傲然的抬头，步向自己的战场。

    “颜儿？”

    我回头，给他一个淡淡的微笑，然后又迈步离去了。

    秋姨娘的落院里。

    当我走进内屋的时候，就看见叶归尘阴晴不定的坐在旁边。

    床上，秋姨娘一脸苍白，唇泛黑紫，身旁还有个大夫替她看诊。

    “大夫，怎么样了？”叶归尘问道。

    那大夫说道：“叶老爷，您就放心吧！秋姨娘现在并无大碍，只是这毒狠辣，还得好好清理调养。”

    “那就劳烦大夫了。”叶归尘客气的说了一句，回头，叶归尘就瞪着我：“赵颜，你这个不孝女，竟敢毒害自己的姨娘，你可真是歹毒的。”

    我坐在一旁，冷然的写了一句：你确定是我吗？

    “你还敢狡辩，都有人指证你了，你还不老实交待。”叶归尘怒目横眉。

    我讽嘲的勾起了唇，蓦然，我手中的小板子一丢，站起，傲然的直视着叶归尘：“开口就是歹毒，闭口就是交待，叶归尘，你真不是一个称职的父亲，你说我不孝，可是试问，你对我，你有作为一个父亲关爱过我吗？”

    还没查清楚事实，叶归尘就一句你还狡辩，这是作为一个父亲该有的姿态吗？

    这座镇国公府，真是待得越久就越叫人失望。

    “赵颜，你这是大不敬，竟然直呼父名，你……不对，你……！？？你竟然可以说话？也不对，你没有开口，你是……你是武尊？”叶归尘瞪大了眼。

    听见我‘开口’，一旁，不管是床上的秋姨娘，还是陪在一旁的林姨娘，叶莲与叶灵，她们都瞪大了眼睛。

    怎么可能？

    赵颜竟然是武尊？

    从她未张嘴就能发出声音，赵颜应该就是武尊没错，可是怎么可能啊？

    赵颜可是她们一直欺负的对象，明明只是个废柴啊！

    她怎么能是武尊啊？

    “郡主，您这是想吓死他们吗？”冬婷面无表情，淡淡的声音也不知道在想什么。

    我懒懒的勾起了唇，红唇淡然轻启：“今早伺候我晨起的时候，你不是说皇舅舅想了解我的一些事吗？现在你有话可以回了。”

    我可以‘说话’的事，也足够冬婷给赵帝复命了，而我，已经看透这一家子，以后，我绝对不会忍让，就算装，我也不屑再装。

    所以小木板？

    哪边凉快哪边去。

    “可是您不是说不想让别人知道？”冬婷对此表示疑惑。

    我耸了耸肩：“我是不想让别人知道，但人嘛！有时候是很善辩了，你不吭声时候，别人当你是好欺负的哑巴，所以忍无可忍的时候，也是可以不忍的，又或者，你可以当我厌倦了写小木板。”

    闻言，冬婷翻了个白眼：“您可真是任性。”

    我淡淡的挑了挑眉：“任性，这不是女人的天性吗？就好像秋姨娘，她现在不也在做着一件非常任性的事，我说得对吗？秋姨娘？”

    说到最后，我目光转向秋姨娘，那目光如箭般冰冷，毫无温度。

    被点名的秋姨娘从中回神。

    “我……我不知道你在说什么，明明是你对我下毒，你为什么回过头来问我啊？”秋姨娘暗地心惊着，不为别的，就因为我开口‘说话’了，还有我那锐利的目光。

    “你是真不知，还是假不知啊？”

    “赵颜，你别想岔开话题了，还是说说你对秋姨娘下毒的事吧！”这时，林姨娘开口说道。

    我未有一丝慌乱，只是淡淡的道：“好，既然你们急着送死，我也不拦着你们，那我们就说说下毒这事，你们说有证人是吧？那么证人呢？”

    林姨娘转身：“让小六进来。”

    不一会，一个矮小的男人走了进来，我知道他是谁，他是厨房的小六，平日里负责挑水劈柴。

    “小六，你赶紧跟老爷跟大家都说说，在厨房里，你都看见什么了。”

    小六先是看了秋姨娘一眼，然后说道：“奴才看见四小姐往秋姨娘的燕窝里倒了一些东西。”

    “时间！”

    我一句时间，小六愣了愣，似乎也在为我的‘开口’感到讶异。

    “时间！”我又冷冷的问道。

    见我真的可以说话，小六心中莫名一慌，畏畏的道：“就……就在刚刚不久前。”

    “你确定？”我又问。

    “确……确定！”

    “是吗？”我缓缓的勾起了唇，扬起一抹轻笑，但下刻，我那笑容却蓦然消失，眼眸一冷，小手一挥，小六的脖子立即开了一道口。

    鲜血喷在我的白衣上，手中的匕首还滴着红色的血……

    我回头，看着秋姨娘，脸上的笑容又回来了，可是看来却如此的冰冷，如此的令人惊悚，仿佛从地狱里前来索命的白无常。

    “秋姨娘！”我冷然一句。

    “你……你杀人了！”秋姨娘一脸惊慌，似乎没想到，我会如此狠辣，一条人命，说杀就杀。

    “对，我杀人了，那又如何？”一个能害我的人，他日也能害别人，留着，将来也只是个祸害。

    我一步一步的往秋姨娘走去。

    叶莲赶紧护在秋姨娘的面前，一脸恐惧的看着我：“赵颜，你想干嘛？你要是敢动我娘，我饶不了你。”

    “老爷，您看她都变成什么样了？人她都敢杀，就更别说是对姐姐下毒了，而且她刚刚摆明了就是杀人灭口。”

    林姨娘逮着机会就往我身上泼脏水，因为在林姨娘心里，我已经是个武尊，对她们构成了威胁，是个不得不除的人，否则被除的，可能就是她们。

    叶归尘怒目一喝：“你个不孝女，真是胆大妄为，竟然当着众人的面杀人灭口，还不给我跪下。”

    我讽然轻笑，“叶归尘，当你说出这句话的时候，也只能验证你的愚蠢，亏你在商场上还算是一匹黑马，没想到一个小小的骗局就能把你绕进去，这样愚蠢无知的你，真不知道我娘当初是怎么看上你的。”

    “你……”

    叶归尘老脸一阵阴沉，也不知是被说中了心事，还是因为太生气了，扬手就想给我一巴掌，可是他还没来得极动手，一道身影却突然出现，死死的抓着叶归尘的手。

    “叶老爷，真相，不是打出来的。”

    来人的出现，众人愣了，我也愣了，因为这个人并不是别人，他正是李纯琴。

    李纯琴回头，看着我：“颜儿，看来你对我的秘密，还挺多了。”

    从他的话中，我知道，他刚刚肯定一直都在外头，所以我能‘说话’的事，他也知道了。

    叶莲一见李纯琴，立即走了过来：“李御史，您来了，那正好，您得看清楚，赵颜她是个什么样的女子，她真是太歹毒了，竟然对我娘下毒。”

    “对啊！她太可恶了，李御史，您是三公之一，既然您也撞见这事了，那您得替秋姨娘做主啊！”叶灵也道。

    叶莲与叶灵这么一说，本想着李纯琴一定会对我失望，并且把我关进大牢，可是不想，李纯琴却只是淡淡的道：“颜儿就是杀了她，那也没什么不妥，颜儿是主，秋姨娘不过是镇国公府的奴，主要杀奴，呵呵……她高兴就好。”

    李纯琴此言一出，众人都愣住了，叶莲与叶灵更是愤恨又不甘的瞪着我，似乎没想到都这样了，李纯琴竟然还会护着我，这让她们妒忌恨了。

    我看着李纯琴，也没想到身为官的他会这么说，心里甚是意外了。

    “李御史，您在说什么啊？我娘虽然不是正室，但好歹也是个姨娘，是赵颜的长辈，您怎么能偏袒一个杀人凶手呢？”叶莲双手紧了又松，松了又紧，心中愤怒之极。

    