
﻿    叶莲虽然不知道我为什么会变成武尊，又为什么而隐藏，可是除此之外，叶莲觉得自己什么都比我好，但李纯琴为什么不是站在她这边？

    想到此，叶莲就无比的生气，无比的愤怒，恨不得立即杀了我。

    “本御史乐意。”

    “你……”

    “你们好像不服？”我打断叶莲：“好，我就让你们看清楚，什么才是事实。”

    我冷冷一哼，又道：“若我没记错的话，镇国公府的大夫好像是何大夫吧？请问，他现在哪里？”

    “何大夫家中有事，没办法过来。”这是林姨娘的声音。

    我暗地讽嘲：“何大夫是没办法过来，还是因为他不屑与你们同流合污？我看是后者吧？”

    何大夫是个医痴，而且一直想与‘赵四’套近乎，然而秋姨娘却想让何大夫合计陷害我这个‘赵四’的徒弟？

    真是痴人说梦。

    “你在乱说什么？难不成你是在说秋姨娘陷害你吗？”林姨娘脸上虽然没什么表情，可是眼中却闪过一抹慌忙，心想着为什么我会知道。

    “难道不是吗？”我冷笑：“还是说，秋姨娘并不在乎自己的死活？不然中毒了，怎么只请了一个名不见经传的山野小大夫？她就不怕这个无名小卒救不了她吗？还是说，秋姨娘根本就是知道自己死不了，所以大夫是不是名医都无所谓？”

    “赵颜，这只是你的猜测与狡辩，你……”

    我冷冷的打断林姨娘：“其实想想也是，不就陪你们演一出戏，哪用得着名医，名医可贵了。”

    “赵颜你在胡说什么？我娘都这样了，你竟然还敢诬蔑她，看来你果然不只是心狠手辣，你还强词夺理，巧言令色，李御史，你可看清楚了，赵颜，她就是这样一个人，所以她有什么值得你去庇护的？”叶莲指着赵颜，怒目横眉，说到最后还不忘忠告李纯琴，让他看错人。

    然而李纯琴只是笑看着我，宠溺的道：“有啊！第一，她是聪明，第二，她沉稳，第三，她是武尊。”

    武尊？

    我微微皱起了眉头，李纯琴也是这样一个以武看人的人吗？

    突然间，我对李纯琴有些小小的失望。

    “她那哪是聪明沉稳啊？她那是狡辩……”

    “你们就只会说我狡辩之类的话吗？若是没有更好词，那就恕我不奉陪了。”我脸上平静，不卑不亢的昂首挺胸，慵懒中带着淡漠。

    “赵颜，就算我请来的大夫无能，但你也不能否认，你杀人灭口了，而小六也说了，他说看见你往我燕窝里倒东西了，而我是吃了那碗燕窝才中毒的，我身上的毒，总不是假的吧？这个，你又要怎么解释？”这时，秋姨娘状似虚弱的道。

    我站在那里，目光直视着秋姨娘，缓缓的勾起了唇，浑身带着一投子的冷意与凌厉：“总算有点新鲜的了，不过……”

    我微顿，讥讽又嘲弄的道：“秋姨娘，你确定自己真的中毒了吗？”

    “当……当然。”秋姨娘目光闪烁，总觉得我有一双看穿人心的双眼，心想着会不会被发现了。

    我就那么笑眯眯的看着她，眼睛都笑弯了，可是眸中，却没有一丝笑意：“秋姨娘啊秋姨娘，你可真不够敬业，你说你，演戏也得做全套啊！你以为有个大夫在旁边说你中毒了，你就真的中毒了吗？若我是你，我就一定会服下毒药，就算只是微量的，起码也是吃过了，但是你，我只能说你是个怕死的人。”

    “郡主，难道她没有服毒吗？”这时，一旁的冬婷好奇的说了一句：“可是不能吧？您看她的脸色，还有唇色，都是中毒的迹象。”

    闻言，我白了冬婷一眼：“冬婷，你什么眼神啊？就那种半调子的化妆技巧也能把你骗过去，看看她的手吧！中毒的人，指甲呈黑，不会那么红润。”

    冬婷与李纯琴看过去，叶归尘也看过去，林姨娘，叶莲，叶灵，也看过去，就连秋姨娘本人都不自觉的低下头看着自己的手指。

    “秋姨娘！”叶归尘一声怒喝。

    这时，叶归尘就是再笨也知道，自己被骗了，而秋姨娘这个受害者才是会咬人的凶手。

    秋姨娘紧咬着唇，缓缓的把手收起来，然后狡辩道：“老爷，妾身知道错了，可是妾身也是为了替莲儿与灵儿讨个公道，因为赵颜竟然耍计伤害这两个孩子，您看她们的脸，都敷了一个时辰冰了，还有些红肿，若不是化了妆，都不能出门示人了。”

    “对啊！父亲，娘肯定不是故意这么做的，她只是为了我们。”叶莲也赶紧上前帮腔，并且用巾娟把脸上的胭脂水粉抹去，露出一张红通通的小脸。

    叶灵见状，也把自己的脸抹干净，果然，这两人的小脸都红红的，还能看见一个浅浅的手印。

    “你，你们……”

    叶归尘指着叶莲与叶灵，又指了指我，显然被我们胡闹气到了。

    “郡主，不好了，我刚买菜的时候遇见何大夫，他给您写了一封信，说是秋姨娘要陷害您，您千万不能上她们的当啊！”

    就在这时，奶娘从外头疾步而来，显示是知道秋姨娘要陷害我的事，所以匆匆赶来。

    我接过信，却没有打开，而是直接转向叶归尘，可是没等他接手，我小手一松，那封信就那么轻飘飘的落地，也仿佛在讽嘲叶归尘的愚蠢与无知。

    “你……”

    叶归尘怒瞪着眉，气得脸色发紫，毕竟刚刚他不在质问我来着，可是才转眼，我就变成无辜的受害者了。

    我转身，迈步离去，可是在一脚踏出大门之前，我又停了下来，头也不回了说了句：“对了，忘了说个事，既然在你眼里没有我这个女儿，也没有律人这个儿子，那么以后，我们姐弟与你恩断义绝，李御史，你作证。”

    从头到尾都不曾为我说过一句话的人，我不需要，赵律人也不需要。

    “叶老爷，你不觉得颜儿其实与长公主真的非常像吗？无论是气势，还是处事那种决绝，都与当年的长公主有得一拼。”李纯琴看着傲然离去的赵颜，性感的红唇勾勒起一抹难懂的笑意。

    走在阳光下的她就像一个发光体。

    白色的衣袍，裙摆上染了些许的鲜血，不卑不亢的态度，浑身散发着凌厉与傲然，给人的感觉是如此的尖锐，锋芒，威严……

    似乎还带着一股子的战意，那种拧折不屈的姿态，像极了当年震慑天下的长公主，让人不敢触犯亵渎。

    “哼，只是长得像而已。”叶归尘冷冷一哼。

    闻言，李纯琴轻笑，炫目的笑容下渗入一丝嘲讽：“叶老爷，看来你还不知道自己失去了什么。”

    只是长得像？

    刚刚赵颜的表现，难道还没有让他看清吗？

    赵颜已经不是以前的赵颜了，而且还是一个无比强大的女子。

    说罢，李纯琴没有再与叶归尘说些什么，他只是优雅的迈开步伐，快速的追上前面的我。

    林姨娘阴沉的看着外头离开的我们，微沉着脸道：“老爷，难道莲儿与灵儿这事就这么算了？”

    叶归尘回头，淡漠的看了她们一眼：“不然呢？你们连陷害她下毒都做了，你们还想怎么样？”

    “这……”

    “到此为止。”叶归尘冷哼一声，说罢就拂袖离去。

    “父亲怎么这样啊？以前不都是无条件的帮着我们的吗？可是现在他竟然说到此为止？真是气死了了。”叶灵气闷的嘟着小嘴。

    “是啊！现在虽然没有帮着赵颜，可是也没帮着我们啊，真是奇怪了！”叶莲也表示疑惑。

    床上，秋姨娘紧紧的握起了手，恨恨的道：“有什么好奇怪的，这都是因为赵颜那张酷似长公主的脸，只是没想到这么多年过去了，他竟然还对那个女人念念不忘。”

    