
﻿    秋姨娘的话，叶莲似乎想起了什么，然后瞪大了眼睛：“娘，原来您平日里让我要打就打她的脸，就是因为这个啊？”

    闻言，林姨娘似笑非笑的看着秋姨娘：“姐姐，想不到你还有这心计，就是可惜了，没有直接毁了她那张脸，不然今天得意的可能就是我们了。”

    “想当年，我为老爷生下邪儿，在邪儿五岁的时候，老夫人本想着我已经为叶家生了个儿子，所以有意将我扶为正室，可是老爷却突然把长公主带回来，还说长公主已经怀了他的孩子，结果害我成为全京城的笑柄，然而如今长公主都已经死了，为什么还要生下一个跟她长得如此相似的赵颜出来折磨我？”

    秋姨娘越说就越是气恨，她恨长公主夺走她的正室之位，她更恨长公主都死了，却还有一个跟长公主长得相似的赵颜不断的在她眼前晃。

    赵颜的存在，就好像时刻的在提醒她，当年她是如何被羞辱的，而且至今，她都没能坐上叶夫人的位置。

    “原来当年，长公主与父亲是这样成亲的，我就说奇怪了，明明长公主才是正室，按理说，以长公主的身份，就算她允许，太后与陛下也肯定不会允许父亲纳妾，但没想到长公主才是后来与父亲成亲的人。”叶莲说道。

    “所以说，是长公主与赵颜抢走秋姨娘的一切，难怪平日里，秋姨娘老看她不顺眼，总让我们去欺负她。”叶灵似乎也明白某些道理。

    “强者为尊，弱者为泥，欺负她又怎么了？她就是一块地底泥。”秋姨娘不以为然，就赵颜以前那懦弱无能的模样，就算她长得不像长公主，她也照样看她顺眼。

    “可是她现在不是弱者了啊！”

    叶灵不经大脑就冒出这一句，然后众人都沉默了。

    好半响，林姨娘才道：“姐姐，你打算怎么办？就这么放过她吗？”

    秋姨娘冷冷一哼：“你觉得可能吗？不过既然硬的不行，我们就再想别的办法，我们不行的，不代表别人治不了她。”

    “说得也是。”林姨娘勾起了唇，明明脸上带着温柔的笑容，可是眼底却没有一丝笑意，目光非常的冰冷。

    这厢，李纯琴迅速追上来，然后笑说道：“走那么快干嘛？怕我吃了你啊？”

    我意思意思的笑了笑，又冷冷的收起了笑容：“等你哪天变畜生了，你再吃我也不迟。”

    “畜……畜生……！？”

    李纯琴嘴角狠狠一阵抽搐，无奈的翻了个白眼：“颜儿，你这是在变相骂我吧？”

    “嗯，能听懂就好！”我没有否认的点了点头，笑容灿烂。

    见我那小鸡米的点头，李纯琴有些失笑：“我说，你觉得现在是骂人的好时机吗？我们的帐好像算到一半就被人打断了，而且你的‘秘密’，是不是该跟我说说是怎么回事？”

    “就是那么回事北！”我懒懒的耸了耸肩。

    “明明应该懦弱无能的你，现在已经是强者一个，你会不会太轻描淡写了一点？”李纯琴浓密的眉毛稍稍往上轻扬，一双乌黑深邃的眼眸直勾勾的盯着我，仿佛要把人看穿了一般。

    “我家的事，你以后别管了。”

    李纯琴那双精明的眼睛盯着我，就那么盯着我，好半响，他才收回目光，随了我意，岔开了话题：“我说过，我一定会保护你的。”

    “为什么？”

    以前的赵颜本就是废柴，所以我真想不出来，到底是什么理由，竟然能让李纯琴说出要保护我那些话。

    “因为长公主是我父亲的救命恩人，也许长公主本人都不记得了，不过我们家却记得清清楚楚，在吊唁长公主的时候，我们见过，不过看你这表情，估计你早就不记得了。”

    吊唁？

    那是六年前的事了，难不成赵颜真的与李纯琴相识？

    为此，我只能沉默了，因为我不是真的赵颜，也不会有那些记忆。

    李纯琴离去之后，我回到自己的夜阑阁，然后问着奶娘：“奶娘，母亲去世的时候，李纯琴有来吗？”

    奶娘想了想：“好像有，只是当时因为长公主去世，镇国公府都乱成一团了，我也没有太注意，也许就是那个时候，你们见过面，只是我不知道这事，而您又不记得了，所以才以为您没有与他接触过吧！”

    奶娘最后的话，也正是我心中的猜测，我在想，如果李纯琴与赵颜真的认识，也只能是那个时候见过了。

    “不过就算如此，那也只能证明我与他是相识的，但他这次与我交好的目的就耐人寻味了。”

    李纯琴明明是三公之一，可是他却跟我说，他是收到我在镇国公府过得不好的消息才赶回来的，然而他真要关心我，哪会等了六年才知道我的情况，所以李纯琴，他的出现就是个迷。

    这个迷，让我猜不透，我甚至不知道他想从我身上得到什么。

    接下来的这几天，我找了何大夫，让何大夫帮我准备了一些珍珠，山药，等美白养肤之类的药材，然后又加入了含有维生素，蛋白之类的东西，研制成纯天然的粉底膏。

    而另一边，我也一直在督促齐嬷嬷与绣娘们按照我给的图纸赶工，并且吩咐兰溪楼的妈妈将楼里楼外整理一番。

    在开张之前，也早早就买了几个机灵的奴才，让他们四处宣传一番，所以还不到开张的日子，整个京城都闹腾了，就连宫里，也传进了消息。

    “李爱卿，听说花柳巷有家青楼，现在要开门做正经生意，这事是真的吗？”赵帝有些好奇的道。

    “似乎是真的，这几天兰溪楼也一直在装置，想必开张也就是这两天的事。”

    “李爱卿，你好像很清楚嘛？难不成那里有相好的姑娘？”赵帝取笑似的说道。

    闻言，李纯琴赶紧摇头：“陛下，微臣并没有相好的姑娘，只是国库被盗窃的黄金正好就在花柳巷附近跟丢，所以微臣一直在附近追查。”

    “原来如此，那有进展了吗？”

    “微臣无能，还没有。”

    闻言，赵帝一声叹气：“那就抓紧吧！”

    “是！”

    “替朕去长长见识吧！看看是什么人这么奇葩，竟然在那种地方开了商行。”赵帝突然又冒出这么一句。

    李纯琴恭敬的拱手，说道：“微臣尊旨！”

    到了开张的日子，天刚亮，我就已经从床上爬了起来，然后带上冬婷来到兰溪楼。

    兰溪楼里，妈妈与姑娘们也都起床了。

    “赵主，您来了！”妈妈说道。

    我回以一笑，看着大家：“都精神着吧？”

    众人笑着点点头。

    “好了，大家都去梳洗一番，然后换上衣服，化个漂亮的妆，不过妈妈，今天得委屈你一下，你就别化妆了，准备裸妆上战场吧！”

    我一声话下，姑娘们虽然对裸妆这话听不懂，但意思还是明白的，所以都去准备了，只有妈妈还留在原地。

    等姑娘们都准备好后，我才坐进大堂之上的幔帐里，然后让妈妈打开了门。

    而此时，门外，已经聚集了众多人群，对于这样的情况，我却一点都不意外。

    毕竟好奇之心人人皆有，从我开始筹划买下兰溪楼开始，我就知道自己一定会成功。

    妈妈点了炮竹，客人们也都好奇的走了进来，可是就在他们走进来之际，连里面卖什么东西都没有看清楚，整个兰溪楼却突然漆黑一片，周围的窗户拉上了黑色的帆布，遮挡了所有的光线。

    “这……这是怎么回事啊？把窗帘都拉下来了，还看什么啊？”一些客人不满的道。

    “就是，还以为有什么新鲜的玩意，结果就这样啊？真是让人失望之极。”

    “早知道就不来了，亏我还大老远的从城外赶回来。”

    “果然就是青楼女子的水准，这种地方果然不会有什么好东西，哎，走喽走喽，没啥好看的。”

    