
﻿    客人们你一言我一语的议论着，说着，大家也都准备离开，可是就在这时，他们的上方却传来了声音。

    “各位美丽帅气的公子小姐们，我是可爱美丽的舒白。”

    众人下意识的寻声望去，只见一道光束突然从房梁之上照了下来，灯光下，那是一个俏皮的小丫头，此时在灯光下看来又梦幻又美丽。

    “咦，舒白？以前兰溪楼的姑娘舒白吗？不过好像漂亮了许多，也年轻了许多，这不会是舒白的妹妹吧？”一个以前与舒白好过的官人小声的说道。

    “各位是不是觉得舒白又美丽又漂亮呢？别看舒白这样，其实舒白今年已经二十五岁了哦！”

    “哇？二十五岁？比我还年长，可是她看起来比我年轻了许多。”

    “可不是，那是不是真的？”

    一些爱美的夫人们惊叹了，而这样的出场，帐幔之后的我甚是满意，因为这是个好的开头，舒白已经成功吸引众人的目光，那么接下来……

    “舒白也知道大家肯定很难相信，但是舒白真的二十五岁了哦，我们主子说过一句话，他说，只有懒女人，没有丑女人，就是再丑的女人，只要懂得如何去装扮自己，就是丑小鸭也可以天变天鹅，所以现在，请大家不要走开，先欣赏我们的姑娘们银红，柳绿，馨紫，还有七蓝为大家带来的表演，表演过后，舒白立即为大家揭秘女人变得美丽的面纱。”

    舒白的话刚说完，一曲由笛子与古筝改编的《我爱你不是因为你爱我》便缓缓奏响，清脆的声音，婉转的悠扬，美妙动听。

    乐音之下，一盏一盏彩色的灯光不停的亮起，灭去，再点亮……

    银红那几个姑娘在梦幻的灯光下，优雅而有序的从中央的楼梯上款款走下。

    这时，舒白又从旁解说道：“现在，你们看到的，第一个出场的是银红，她身上穿的是真丝梨花袍，袖口窄小，这种袍子方便外出的时候穿，胸前与边缘都分别绣有金丝，穿在身上更显精神。”

    舒白微顿，又道：“第二个出场的是柳绿，她身上穿的是荷袖装，这种袖子看来就像莲花，衣裙下摆飘逸，整体看来美丽又梦幻，这种衣服比较适合活泼或者是喜欢跳们的女子哦，再来就是第三个出场的人了，第三个是……”

    舒白一一做着介绍，直到最后的七蓝都走完秀场，她才比了比自己身上的衣服：“而我身上这套，叫广袖流仙裙哦！”

    舒白俏皮的对大家眨了眨眼，众人面面相视，然后才从震撼中回神，最后化作阵阵热烈的掌声。

    “好！”

    “真是好看，不管是那些姑娘，还是那些衣服，都好好看啊！”

    “我好想要那套真丝梨花袍啊！”

    “我想要菏袖装！”

    “我要广袖流仙裙！”

    “我想要……”

    那些贵夫人们两眼放光的说着自己喜欢的东西，还一直往姑娘们的身上瞧，那热切的眼睛，若不是知道兰溪楼已经不是青楼，估计别人都要以为这些贵夫人们百合开花了呢！

    “好，我们现在有请妈妈！”舒白说道。

    闻言，众人又好奇的看向楼梯，只见妈妈走了下来，然后坐在一张凳子上，看着妈妈那素颜，众人面面相视。

    因为看了前面美丽的姑娘们，这会看到妈妈那张脸，反差太大的，也一时让他们疑惑。

    “大家是不是在好奇，一个人怎么样能变美丽，变年轻呢？现在我们就来揭秘哦！”说罢，舒白拿起一个小盒子，又道：“大家看到这个了吗？这个叫粉底膏，是我们店里的新产品，大家可能不知道吧！我们平日里那些普通的粉，里面含有一种叫铅的东西，那种东西用久了会使人中毒，所以我们主子研究了这种新品，里面是一些中草药，珍珠，还有一些能让脸蛋变得细嫩的各种珍品，全是纯天然的东西，无毒无害，大家以后可以放心把自己打扮得美美的了，现在，我们真人试妆，让大家看看，我们的妈妈是怎么变美，变漂亮的。”

    听着舒白说到铅有毒的时候，那些妇人女子都惊慌了脸，可是一听出了新品，无毒无害，她们又笑了。

    舒白打开盒子，开始为妈妈化妆，一步一步，慢慢的，一点一滴的，当舒白替妈妈化完妆之后，下方，客人们一片寂静，鸦雀无声了，好一会，不知是谁先拍响了巴掌，众人才从惊叹中回神，然后就是一片喝彩：“好！”

    “那个粉底膏，我要！”

    “我也要，我也要……”

    女人，女子，妇人，但凡是女的，在场的莫不是争先恐后的想要买到粉底膏，可是……

    “各位，由于各位原因，我们现在并没有太多的存货，所以今天粉底膏只售三十盒，价高者得，而且每人只限一盒，起价一两，现在开始竞标第一盒。”

    “我出二两！”

    “我出三两！”

    “六两……”

    “五十两！”一贵夫人突然冒出一个天价。

    舒白说道：“那位白色衣服的夫人叫价五十两，还有没有更高的？没有的话……”

    “一百两！”

    “哇~”

    众人哇的一声，莫不是看向那个说话的人。

    五十两已经算是贵了，可是没想到还有人出更高的，而且还是个男人。

    “呀！是李御史呢！他怎么也会来这里啊？早知道我今天穿漂亮一点了。”

    “你别傻了，人家李御史是在买女人的东西，想必已经有相好的了，哪还会看上你。”

    那些小姐们一见李纯琴，莫不是两眼冒着红心，纷纷暗送秋波。

    李纯琴？

    帐幔之后，我微微皱起了眉头，没想到他也来了，看来我得小心应对，不能让他看见我，否则他又该拿我当贼捉了。

    “还有没有更高的？没有的话，那么第一盒粉底膏就由李御史……”

    “我出二百两。”

    “哇~又来一个疯子吗？”

    “嘘，小声点，你不想活了，看清楚是谁。”

    刚刚那说话的人张眼看去，这一看，差点没晕过去，因为这个人竟然是人称小魔王的武成司。

    “这鬼见愁怎么也来了？”一男的小声嘀咕着。

    “是武二爷，武二爷也来了！武二爷好帅啊！”这是小姐们的反应。

    帐幔之内，我无奈的翻了个白眼，这两个男人，纯碎就是来招蜂引蝶的，特别是武成司，给人的反差最大，男的畏惧惊恐，女的爱慕成痴。

    而且武成司这笨蛋……

    本来还祈祷着李纯琴赶紧拍下粉底膏离开，省得撞上就麻烦了，谁知道武成司什么时候不来，偏偏这个时候来，害我期望落空了，看来还得想想办法。

    我对冬婷招了招手，冬婷俯耳过来，我在她耳旁说了几句，冬婷立即退了出去。

    “武二爷，你是来捣乱的吗？你一个大男人，你买这些东西干嘛？”李纯琴没好气的道。

    武成司漠然的勾起了唇：“只准你买，就不准我来买吗？有空说我，还不如自己乖乖回家，这东西，我要定了。”

    “那真是不好意思，本御史也看上了。”

    “我说你也真是好笑，你一男的，你……不对，难道你是要送给她？”武成司微微眯起了眼，想到一个人。

    “关你什么事。”李纯琴淡漠的道。

    “你要是送给她，那就关我的事了。”武成司没有明说这个她是指谁，可是李纯琴却知道他指的人是谁。

    李纯琴嗤笑一声，讽嘲的道：“谁主沉浮，各凭本事。”

    “哼！”武成司冷冷一哼：“走着瞧！”

    这时，一个奴人走上台，然后在舒白耳边嘀咕了几句，舒白立即说道：“各位，为了不伤和气，也为了下一轮能快点展开，现在我们增加一个条件，粉底膏封顶价，五百两。”

    闻言，武成司反应特快，立即说道：“我出五百两。”

    