
﻿    哇~

    竟然就直接封顶了？

    这武二爷莫不是看上哪家姑娘，所以才狠心花天价，为博美人心？

    台下的客人们立即像锅里炸开的蚂蚁，议论纷纷，莫不是在猜测着武成司的心思。

    武成司给李纯琴投去一个得意的眼神：“怎么样，输了吧？”

    李纯琴冷冷的瞥了他一眼，看白痴似的看着他，讽嘲的道：“你得意什么？不就一盒粉底膏，还有九盒呢！而且你刚来还不知道吧？每个人只限买一盒，所以下一盒，你是没缘分了，而且没准你只是花了一个天价。”

    仅限一盒？

    武成司一愣，回神撇了撇嘴：“切，没劲！”

    还以为赢了李纯琴呢！结果还有附带条件，害他赢得都没意思了。

    “那么，现在进行第二轮，起价依然是一两白银……”

    舒白又说道，可是这回，她还没有说完，一个冰冷而霸道的声音已经直接打断了她。

    “五百两！”

    啥！？

    众人再次错愣的瞪大了眼睛，今天的傻子这么多吗？

    又来一个五百两？

    而且这个人还不是李纯琴，而是来自一个陌生的声音。

    一见来人，李纯琴首先拱手道：“十三爷！”

    另一旁，武成司懒懒的挑了挑眉，嬉皮笑脸的道：“十三，你怎么也来了？”

    赵厉看了他们一眼，没有回答，他只是看着舒白，用毫无温度的声音说道：“送到镇国公府，给赵颜郡主，就说是太后送的。”

    听见赵厉的话，武成司笑容一愣，李纯琴也微微一愣。

    赵颜？

    敢情他们三人合起来花了一千五百两，结果都是送给赵颜的？

    回神，武成司哈哈大笑了起来：“我的娘喂，今天是什么日子啊？赵丫头若知道了，恐怕两眼瞪得大大的。”

    帐幔之后，我心中回道：我现在就已经知道了，只是没你说的那么白痴。

    因为钱是进我口袋的，你们就是花个天价我也不心疼，至于东西嘛，高兴了，我可以送人，不高兴了，我就拿回来继续卖。

    反正东西到了我手里，我爱怎么着就怎么着。

    不过……

    太后？

    我那个便宜外婆又想干什么？

    突然给我送东西那么好？

    “诶，要不一会李御史就不要买了，反正我是买了，现在十三也买了，赵丫头就一个，她可用不了这么多，你那五百两还是省省吧！”武成司对李纯琴挤眉弄眼，一脸的顽味。

    李纯琴拧着眉，不着痕迹的瞪了武成司一眼，脸上却依然轻松淡笑：“也就是五百两的小事，颜儿值得，所以本御史不在乎这点小钱，也不怕浪费，不过……”

    李纯琴回头，看着赵厉，说道：“十三爷，这粉底膏，微臣是肯定要买的，只是微臣觉得，颜儿也的确用不了这么多，要不您跟太后说一声，就说我们已经送过了，再送就多了，您好选其他的东西送给颜儿可好？”

    赵厉面无表情，淡漠无波，声音冷俊：“这是太后的旨意，身为皇孙，若是连这点差事都办不好，本皇子怎么回去向太后交差？”

    “这……”

    李纯琴欲言又止，最后只是无奈的道：“那就随您的意吧！”

    听着他们的话，一旁，众人早就瞪大了眼睛，久久回不了神，然后不知是谁那么说了一句：“镇国公府？那个废物郡主？”

    敢情这三个出色的男人一掷百金，就是为了一个废物？

    帐幔之后，站在我身边的冬婷看着那些鄙夷又讽嘲的目光，暗暗冷哼一声，然后低喃的道：“一群有眼无珠的蠢货。”

    我轻笑：“有啥好生气的？这不是正好，可以成为我最好的武装。”

    “可是……”

    “冬婷，别人把我当傻子，当笨蛋，当废物，可是只要自己不是真傻真废真笨蛋就行，又何必在意别人的言论，难不成，别人放个屁，你也要当裤衩接着？”

    “呃……”

    冬婷嘴角一阵抽搐，瞬间哑言无语了。

    虽然知道赵颜说的也是道理，可是这比喻……

    真不含蓄，也不雅气。

    最后，也不知道是跟武成司置气，还是怎么的，当第三轮开始的时候，李纯琴也直接给了个封顶价，于是，前三轮就由这三个俊美、帅气、冷傲、贵气的男子获得。

    然而也正是因为如此，我却不知道自己该笑还是该哭。

    笑的是，被这三个男人一闹，那是直接给兰溪楼做了一个活广告，不出一天，兰溪楼的事必定传得沸沸腾腾，完全吸引全城人们的目光，以后我也不必担心生意不好的问题。

    可是让我想哭的是，也正因为这三个男人，我已经成为众小姐们的公敌，因为他们买的粉底膏，不是送给什么小情人，也不是送给哪个老相好，而是送给我这个‘废物’。

    那些爱慕这三个男人的女人，还不活生生把我吃了。

    这是躺着也中枪啊！

    我习惯了……

    “下面，我们来……”

    “滚开，都给我滚开！”

    就在这时，门外传来一阵叫嚣的声音，然后就是一群地痞流氓般的男人扛着刀闯了进来，吓得那些客人们纷纷往旁边躲去，唯独那三个最出风头的男人稳当的站在中央。

    他们只是好整以暇的看着，面目冰冷。

    “滚开，没听见吗？”那头目牛眼一瞪。

    武成司嬉笑的眼中迅速闪过一抹冰冷，本想出手教训这个嚣张的男人，但突然，他却收回手势，回头对赵厉与李纯琴笑道：“想看戏吗？”

    武成司的视线落在帐幔的方向。

    顺着他的目光，李纯琴与赵厉微微沉思，然后相视一眼就走到一旁。

    很显然的，他们也早就注意到这边，所以也很想看看，到底是什么人在这种地方开了这样一家奇异的商铺，又为什么一直都躲在帐幔里。

    感觉到武成司他们向这边看来，帐幔之后，我心中暗叫一声糟糕，完蛋了，果然是怕什么就来什么。

    本来还想着，有这三个男人在，或者用不着自己动手，毕竟他们一个是三公之一，一个是人称小魔王的武二爷，还有一个更是皇子，这三人肯定不是别人叫他滚，他们就滚的类型。

    可是没想到，他们竟然为了满足自己的好奇，乖乖的站在一旁，这不是逼着我出手吗？

    “哼，算你们识相！”那头目嚣张一笑，然后突然盯着妈妈：“我说妈妈啊！你的钱，该还了吧？若是没钱，这家店就当是抵押还给我了。”

    “这……”

    妈妈一脸着急，然后担心的看着帐幔这边，似乎在愧疚自己以前的相好为我带来了麻烦。

    帐幔之内，我讽嘲的勾起了唇：“原来是想分杯羹的，听说以前，兰溪楼还是无人问津的时候，你们赌场就是一百两白银都不愿意相抵，现在是见我们生意好，所以想来抢……啊不，不是想来，你们已经来抢了。”

    我那带着些许俏皮又顽味的话，一些胆大点的客人噗哧一声，莫不是笑了起来，就连武成司与李纯琴都勾起了唇。

    而向来冰冷的赵厉，脸上虽然没什么变化，但眼中却也难得的闪过一抹笑意。

    “你……你们笑什么笑”那头目瞪了众人一眼，又怒指着我的方向说道：“你这个缩头乌龟，竟敢取笑本大爷，看我不收拾你……啊！”

    那头目还没说完，一个苹果从帐幔里飞出，正好堵住那张臭嘴。

    “我这个人向来喜欢和气生财，可是人生就是如此，一辈子，总会有那么几个不长眼睛的东西跑来碍眼，你说，对这垃圾，我是该杀了他呢？还是杀了他呢？”我一边说着，一边从帐幔里走出来，一步一步，缓缓的，优雅而傲然的走下楼梯。

    看着从帐幔里走出来的人，武成司愣了，李纯琴也愣了，就连赵厉，也不再是面瘫的表情……

    