
﻿    从我走出来，武成司就认出了我，李纯琴恐怕也认出我这个‘贼’，而赵厉，他讶异的却是我的模样。

    毕竟在这种地方做生意，懂得商业手段，又能研制出粉底膏，这么卡伊哇的身材，谁能想到啊？

    众人也瞪大了眼睛，有人说道：：“他就是兰溪楼现在的老板吗？还是个孩子吧？”

    “不能吧？如果只是个孩子，哪能弄出这个舞台，更别说，刚刚舒白也说了，她说粉底膏是她的主子研制出来的，所以哪能是孩子，也许就是长得矮小瘦弱了一点。”

    众人对于这样的我也是好奇到极点，不过这样的我，对于那些来要债的就不惧威胁了，因为只是‘孩子’嘛！

    “哈哈～”那头目狂妄的大笑：“还以为是个什么样的人，竟然还敢说要杀了本大爷，结果就是戴着面具，不敢示人，还矮小如童的小子，我劝你还是赶紧把这交出来，滚蛋吧！这里本大爷要定了。”

    对于那头目的凶神恶煞，我只是魅眼轻抬，淡淡的道：“听说兰溪楼以前的老板欠了你很多赌债，是吧？”

    “对，所以本大爷是来要债的，他欠我十万两！”那头目不可一世的模样，狡诈的道。

    闻言，妈妈瞪大了眼睛，立即怒指着那头目：“你胡说八道，那老东西只欠你一万两，哪是什么十万两啊？而且那老东西欠的钱，关我们主子什么事？你这是讹诈。”

    “我管你们是不是换主子了，我只认定是兰溪楼的老板欠了我的钱，而且我说十万两，它就十万两，怎么了？不服啊？”那头目嚣张的瞪着牛眼，完全就是恐吓的态度。

    “你……”

    我抬手，示意妈妈不用再说了：“十万两是吗？”

    “对，就是十万两。”

    我点了点头：“好，我就算他真的欠了你十万两，不过既然是赌场上的债务，那我们就赌桌上见真章，这十万两，我承下了，我们摇色盅，三盘两胜，点数小者胜出，你若输了，十万两一笔购销，我若输了，我给你十万两，并且把这里让给你，怎么样，敢不敢？”

    “哈哈，大哥，他竟然问您敢不敢呢？”这时，一个小弟哈哈大笑。

    另一个跟在那头目身边的男人也狗腿的道：“真是一个不知死活的东西，在京城，论赌这东西，我们全哥若认第二，就没人敢认第一，而且你还敢跟全哥比他最拿手的东西？呵呵，你等着输吧！”

    “哦，这么说来，这赌局是达成协议了？”我淡淡的道。

    闻言，那头目，也就是那小弟嘴里的全哥嚣张的笑道：“我也没理由不答应不是吗？”

    “好，那么请各位，请武二爷，李御史，还有十三皇子为我们的赌局作证，若是谁输了，却没有履行赌约，不管是我还是他，砍去双手，挖去双眼。”

    闻言，武成司一惊，赶紧说道：“等等，这赌约会不会太重了？”

    若只是钱财的问题，他是准备让我玩个尽兴，可是砍双手挖双眼，那可不是闹着玩的。

    一旁，李纯琴眉头微皱，若有所思的看了一眼武成司，武成司竟然会开口阻止？

    而且表情有些惊慌。

    看来……

    八九不离十，恐怕真的就是她。

    我微微一笑：“武二爷，赌徒，不就是疯狂的吗？赢，可得天下，输，也可以毁天灭地，不管是妻儿，还是老小，都可能被放在赌桌上，又何况是双手双眼。”

    “可是……”

    “谢谢武二爷的关心！”

    我一句谢谢，武成司也不好再说什么，因为再说，那就太明显了，别人也会看出他与我相识。

    这厢，听闻我说的话，全哥早就惊得一头冷汗，然后惊恐的看着武成司，李纯琴，还有赵厉。

    其实全哥并不认识武成司他们三人，毕竟他就是赌场里的一个粗人，哪会认识什么达官显宦，他只是听过武成司他们的名号罢了。

    而且这里穿着最华丽的，也就只有他们三人，一眼就能确认身份，所以从我提到武成司他们开始，全哥就暗暗心惊，因为刚刚，他还叫他们滚蛋呢！

    “喂，你发呆够了没有？可以开始了吗？”我喊着话，说着已经走到一个桌案前坐了下来。

    “可……可以了，拿色盅过来。”全哥抹了一把冷汗，不过当他也坐下来的时候，他那表情就变了，变得非常认真，非常严肃。

    这样的全哥，我懒懒的挑了挑眉，倒是有些欣赏，只因为他的专业。

    看来不愧是赌场的大哥，刚刚看他不可一世又傲慢嚣张的模样，本以为就是个以势欺人的混子，现在看来，这个男人绝对不容小视。

    “客随主便，客先请！”我对全哥做了一个请的动作。

    全哥讽嘲的勾起了唇，接过小弟递来的色盅，说道：“我先请，你就没有机会了。”

    说罢，全哥已经摇起色盅，不一会，他已经揭开色盅，众人一看，顿时赞叹了：“哇～竟然是六个一啊！这可是很难的，看来兰溪楼刚开张就要易主了。”

    全哥摇了三次之后，三次都是六个一。

    “怎么样？认输吧！”全哥一脸自信，又恢复不可一世的模样。

    我微微勾起了唇，没有说什么，只是缓缓的拿起色盅，缓缓的移到桌前，突然一挥，原本在桌上的骰子已经进入色盅里。

    其实摇色盅是很有讲究的，摇动的速度，还有弧线的大小，轻重，都有一定的规律，若是掌握不好，别说是六个一，就是三个一都难。

    而且摇色盅还有一个重点，那就是倾听。

    我闭上了眼睛，感受着骰子在色盅里飞舞，仿佛有生命般，传来清脆的声音，有着动听的节奏……

    “她竟然闭上眼睛了？”武成司有些讶异的道。

    旁边，一路人甲闲闲的插嘴：“而且动作……我怎么觉得有些好看啊？”

    闻言，武成司立即白了他一眼：“不是觉得，就是很好看。”

    那路人干笑一声，赶紧点着头：“是是是，武二爷说得是，是很好看，很好看。”

    李纯琴与赵厉目不转睛的看着我，似乎也被我那优雅而纯熟的动作吸引了，直到我睁开眼睛，色盅也落下，他们才眨动着眼。

    还没开，我就已经说道：“我只能说，遇上我，算你倒霉！”

    问我为什么？

    那当然是拜我老爹所赐。

    上辈子，我是个孤儿，在我还是小奶娃的时候，我被老爹从垃圾桶旁边捡到收养。

    老爹是个军人，也是个卧底，所以他还有一个令人羡慕的身份，那就是赌王。

    所以从小，我是在老爹的赌术下熏陶长大的，所以比赌？

    既然你认了第二，那我也只好认第一了。

    “哈哈，小子，你别吹了，六个一已经是最小的了，难不成你还能五个一，四个一吗？”全哥不以为然，没有被我吓到。

    “看来你是不落棺材不落泪啊！不如，你替我开吧！”我淡淡的道。

    “哼，虚张声势，开就开，谁怕谁！”全哥也没有客气，我叫他开，他还真的直接帮我开了，可是……

    “这……怎么可能啊？”全哥瞪大了眼。

    众人见他的表情，张望过来，顿时，也都震惊的瞪大了眼睛：“五……五个一？”

    碎了一个。

    “全哥，五个一！”我淡漠勾唇，说着已经一个反手，又把色盅摇了起来，不一会，当我再停下，打开，所以人再次瞪大了眼睛，懵了。

    一点！

    竟然只有一点，这次是五个骰子碎了。

    我手的色盅一丢，冷冷的道：“你输了，这个点，我就是给你十次机会，你也摇不出来，更别说……”

    我讽嘲的勾起唇：“你已经没有机会了，三盘两胜，我已经胜了两局，这场赌局，我赢了。”

    “不……不可能，你，你出老千，对，一定是你出老千，你做了手脚，对不对？”

    