
﻿    闻言，我哈哈大笑了起来。

    “我说全哥啊！你不是笨蛋吗？什么叫出老千？捉到了，那叫出千，没捉到，那就是赢了，再说了，色盅是你的小弟拿来的，我有那个本事出千吗？长点脑子好不好？太笨会让人鄙视的。”

    “你……”

    “要是不服，以后随时都可以来战，但今天，给我滚出这道门，否则我断你双手挖你双眼。”我原本淡然的瞳眸默然凌厉，冰冷全完释放。

    “你这小子……”

    “她叫你滚！”武成司冷然的打断全哥。

    全哥张了张嘴，想叫嚣，可是眼前的人可不是他能嚣张的，所以只能咬着牙，说了一句‘你给我等着’然后就带着他的人走了。

    “各位，今天因为一些私事，耽搁了大家的时间，为表歉意，我决定了，剩下的商品，一律九折……”

    “什么是九折啊？”一姑娘问道。

    闻言，我才想起，这个时代还没有折扣的说法，所以只好解释道：“九折就是说，十两银子才能买到的东西，你们只要付九两就可以了，那么，祝各位购物尽兴。”

    “好！”众人鼓起了掌声，不仅是因为刚刚看了一出精彩的赌局，更因为我的打折。

    毕竟十两少一两，那也是可观的。

    在众人的掌声中，我迅速上了楼。

    身后，李纯琴看了两眼，然后也悄然的跟上……

    就是这里了。

    李纯琴站在房门前，伸出手，却有些犹豫，如果真的是她，他要怎么办？

    是要缉拿她，还是放她走？

    李纯琴有些纠结，好半响，他才一声叹气，最终还是推开了门，决定弄清楚真相。

    打开门，李纯琴就看见一道弱小的身子站在窗台边，他盯着那身影，问道：“你到底是谁？”

    那个人缓缓的回头，看清楚那张脸，李纯琴就愣了。

    “你是谁？这里是主人的休息室，不招待客人。”那人说道。

    “抱……抱歉，本御史认错人了。”李纯琴赶紧退了出去，因为里头的人根本就不是他所认为的人，而且也不是那个贼人同党。

    这个人虽然身型上相似，也非常瘦小，可是却比那贼胖了那么一点点。

    然而李纯琴却不知道，当他离开之际，我却从屏风里走了出来，然后拿了一两银子给那个人，那就人立即拿着银子高高兴兴的离开了。

    “郡主，还是您聪明，懂得未雨绸缪，知道李御史不会放过机会，所以您早早就让冬婷准备了一个与您身型差不多的孩子，看来以后，李御史也不会再找您麻烦了。”冬婷也从屏风后走了出来。

    “赶紧换个房间吧，这里不安全了”

    “为什么？李御史不是走了吗？”冬婷疑惑的道。

    “因为他不是笨蛋！”所以我相信，他很快就会发现问题。

    这厢，李纯琴缓缓的离开，心情却有些复杂，明明那人不是自己所认为的人，他本该松一口气，可是不知为何，他却小小的失望了。

    刚刚在楼下，那精彩的表演，还有那精彩的赌局，都是如此的令人佩服，如果那个人就是赵颜……

    李纯琴摇了摇头：“可惜，不可能……不对！”

    李纯琴脚步默然停下：“在楼下的时候还叫我李御史，可是刚刚……”

    他问我是谁？

    李纯琴转身，然后赶紧往回跑，可是当他再次回到那间房间的时候，那里已经空无一人。

    看着空荡荡的房间，李纯琴沉默半响，突然，他哈哈大笑了起来：“好你个小狐狸，看来我又被你耍了。”

    其实李纯琴就知道，不论是那个打造兵器的人，还是贼子的‘同党’，又或者是刚刚站在楼下的人，其实都是赵颜。

    只是有时候，不确定要比确认来得好，特别是在赵颜被怀疑是盗取黄金的同党的时候。

    这天，刚开张没多久，兰溪楼又关上门了，但原因却不是因为没生意，而是生意太好了，没两下，店里的东西像是被抢劫了一般，被买光了，所以也只能提前关门。

    “赵主，其实我不明白，我们的粉底膏不是还有存货吗？为什么不趁着势头，把东西都卖出去？”银红说道。

    我微微一笑：“傻丫头，今天的粉底膏量不在多，得不到才是最好的，咱们要细水长流，就让那些贵夫人们替我们宣传宣传吧！”

    “可是您怎么确定买走的人一定是个贵夫人？”

    闻言，我一声叹气：“银红啊！你知道我为什么说要价高者得吗？”

    “为什么？”

    “因为只有贵中之贵，她们才抢得起，你想啊！这些贵夫人平日里本来就喜欢斗美斗艳，斗才斗富，要想显摆自己的身份，当然会想抢下第一批货，等她们买了好东西，你说，她们会不会在人前炫耀一番？那么到时候，有了她们做宣传，咱们还愁没生意可做吗？不过今有三个笨蛋出现得有些意外，帮我做了一个活宣传就是了。”

    说到后面，我慵懒的耸了耸肩，然后又道：“所以多学学吧！不是能卖出去就是好的，还得考虑将来，而且你们没发现吗？竞标的话，价格可以抬得更高，平日里一到五两的东西，我们今天三十盒卖了多少钱啊？”

    “将近三千两白银。”银红立即说道。

    “所以说，若照平常五两一盒来算的话，我们今天起码要卖五百六十盒左右才有这个数，而且这个数目还包含了成本，买得越多，成本也就越高，可是现在，我们买得少，却赚得更多，这不是更好吗？”

    “赵主，您真厉害，竟然已经考虑这么多，要是我，我肯定也跟银红一样，只顾着眼前。”舒白一脸崇拜的道。

    众人也赞同的点了点头。

    我笑了笑：“行了，今天就到这，我先回去了，你们也好好休息一下，以后恐怕没有今天这么清闲了，妈妈，这里就交给你了，有事你知道怎么能找到我。”

    “好！”

    离开了兰溪楼，我与冬婷悄然的翻过那道墙，神不知鬼不觉的，又回到镇国公府，可是正当我们刚走进院子的时候，武成司却出现了。

    “赵丫头！”

    我回头，看着出现在自己院中墙上的武成司，我无奈一叹：“我说，你就那么喜欢我家那道墙吗？”

    “这个，给你的。”武成司没有理会我的话，只是把手里的东西丢给我。

    我优雅的接下，看了眼，然后交给冬婷：“买我的东西送给我？你可真有意思的。”

    “你不是更有意思，我们抢破了头，结果从你手里买来，又送给你，赵丫头，要不你把银子还给我吧！这事我替你保密。”武成司眨了眨眼，顽味的道。

    我勾唇轻笑，然后又放平了嘴角：“谢谢二爷的开张贺礼！”

    还？

    可笑！

    进了我口袋的东西，我怎么可能吐出去。

    “你这丫头！”

    武成司无奈的摇头失笑，说着，他又非常好奇的道：“对了，那个舞台是怎么回事啊？这样的灯光，我可从来没有见过。”

    我勾勒着唇角，取笑道：“土包子了吧？”

    “什么土包子。”武成司翻了个白眼：“赶紧说吧！”

    我抿嘴轻笑，说道：“其实很简单，就是利用一些原理而已，比如要往下照的灯，灯罩周围可以用白色的，这样可以将灯光反射下来，致于其它，其实都差不多一样，想要什么颜色，就用什么颜色的灯纸。”

    就是古代没电麻烦了一点，还要‘人工服务’，每当灯亮灯灭的时候，还得用人去处理，所以为了那个舞台，我可是花费了不少人力与财力，不过好在，开张大吉，比我想象的还要好。

    “原来如此，不过那个全哥，如果他真耍赖，你不会真要砍他手挖他眼吧？”

    “你说呢？”我眨巴眨巴着眼，笑呵呵的道。

    