
﻿    看着我那表情，武成司似乎有些明白了，所以翻了个白眼。

    “还说什么赌徒就是疯狂，结果都是骗人的，其实你早就知道自己会赢了吧？亏我还在担心你。”武成司无奈的道。

    我柳眉轻挑：“我虽然说了赌徒疯狂，但我还没有疯到拿自己开玩笑，也没狂到因为一个赌局就砍人手，挖人眼，我那么说只是为了吓唬吓唬全哥，不然他反悔的话，那岂不是没完没了的，那我还要不要开门做生意了？”

    第一天开张就有人来捣乱，虽说最后大获全胜，这么一来反而能给兰溪楼加分，可是再怎么说也是来闹事的。

    杀他，我无心，就这么放了，我又不愿意，所以吓唬吓唬还是可以的。

    “你吓唬他倒是不要紧，但你把我也吓唬了，说来你赌技为什么这么好？”

    “秘密！”我想也没想就回了他一句。

    “说来，你又认出我了呢！”我又道。

    武成司眨了眨眼，眼眸含笑，嘴角勾勒着淡淡的弧度：“我每次都认出你，是不是很感动啊？”

    “你想太多了，我只感谢你没有拆我的台，不过……”我不紧不慢的声音，言行举止是那么的优雅，声音不着痕迹的微顿，然后又道：“对于我这张脸，好像就属你最为淡定。”

    每个看见我‘真颜’的人，哪个是不惊讶的？

    不管是因为我的美貌也好，又或者是因为我长得像长公主也好，多多少少，都会表现出异常，就连李纯琴当初看见我的时候，他不也愣愣的看着我，还说我长得像长公主。

    想来，太后置赏花宴的时候，我第一次以‘完美’的脸蛋出现，武成司也是一眼就认出来，可是当时，他对我那张漂亮的蛋却没有作出任何反应。

    武成司眼中眨着笑意，妖魅的面容俊美非凡，冷俊的薄唇勾勒出一抹妖娆的弧度：“我感兴趣的，觉得好玩的，是你这个人，又不是你的美貌，所以有啥好不淡定的？”

    闻言，我心中一震，似乎有什么东西被触动了。

    只是因为我这个人吗？

    不是因为我的才华，也不是因为我的美貌？

    “而且你……”武成司本想再说些什么，可是刚开口，他眼角余光却看到一个向他们走来的身影：“看来第三盒到了。”

    第三盒？

    我微愣，随即才明白武成司说的话。

    第一盒，赵厉让店里帮他送，所以直接就到我手里了，而第二盒，刚刚武成司已经送过，那么第三盒，也只能是李纯琴了。

    果然，当我回头看向门口，就见李纯琴拿着一个小礼盒走了过来。

    “怎么走到哪都有你？”刚进门，李纯琴就微微皱起了眉头。

    武成司坐在一旁的座椅中，好整以暇的看着他：“你若离赵丫头十里之外，那就肯定不会到哪都有我了。”

    闻言，李纯琴只是直接漠视他，很显然的，对于武成司的话，他是给予否决。

    “颜儿，这是给你的。”李纯琴把手里的礼盒递给我。

    我淡淡的说了句：“谢谢！”

    “你都不问我送了你什么吗？”李纯琴道。

    问不问我也知道。

    虽然是那么想的，但我还是说道：“刚听武二爷说了，他说你也会送一样的东西给我，就跟十三爷一样，所以，不问也知道。”

    “原来如此。”李纯琴面无表情的说了句，眸中却闪过一抹难辨的深沉。

    我淡淡轻笑：“既然二位都没什么事的话……”

    “又赶我走……不，是又赶我们走吗？”武成司打断我的话。

    我看了他一眼，扬唇笑道：“人总有心情好的时候，今天还不错，就赏你们一顿饭吧！刚好我饿了，当然，你们若不饿，可以……”

    “我闲！”

    “我空！”

    武成司与李纯琴异口同声，说完，他们相视一眼，然后撇开了头。

    见状，我掩嘴轻笑：“你们感情可真好啊！总爱说同样的话。”

    武成司与李纯琴互指着对方：“谁跟他感情好了？”

    我眨巴着眼，笑眯眯的，似乎在说，我说得没错吧？又一样了。

    两个男人又是相瞪一眼，这次倒是很有默契，谁也没有再说什么，然而看着这样的他们，我反而觉得更好笑了。

    这两个男人……

    也不知道是不是天生不对盘，每次见面都没有愉快过。

    也许正是如此，这顿饭，吃得我是又沉闷又无趣，本来还想着借着这顿饭，算是暗中谢谢他们今天的捧场，结果除了偶尔回我一句，这两个男人彼此都没有说过话。

    好不容易把饭吃完了，我赶紧让他们回去，一来是真的累了，二来是不想委屈自己再应付这两个‘仇人’。

    直到把人都打发了，我才一声叹气：“这两个人……下次绝对不要跟他们一起吃饭。”

    比吃牢饭还辛苦吧！

    “郡主，其实您要是不喜欢，大可不必去应酬他们。”冬婷淡然的说道。

    我回头，看了冬婷一眼：“他们与我又没有什么深仇大恨，虽说是有些让人疑惑的地方，我是指李纯琴，可是再怎么说，他现在也没有对我怎么样，而且我也想弄明白他的意图，所以应酬有时候也是必要的。”

    至于武成司，其实就是一个任性的男人，从我与他相识到现在，无论做什么，只要觉得好玩，他什么都敢做，就连我，在他眼里也不过是玩具而已，所以对他，我反而不需要防备些什么。

    而且武成司知道我的秘密还挺多的，要防也防不过来。

    就是李纯琴，以他的聪明，他不可能不知道那个人就是我，可是他却没有拆穿，所以他在想什么，也是让人费解。

    “郡主说得是。”冬婷点了点头，说着，她又道：“对了，陛下那边，他请您明日进宫。”

    “他是想找我叙旧，还是想干什么？”我歪着小脑，似笑非笑的看着冬婷。

    “不知道！”

    “你是不知道呢！还是不好说？”毕竟你可是赵帝派来的人，我在心中加了一句。

    闻言，冬婷赶紧摇头：“不是的，绝对没有这回事，只是陛下真的没有与冬婷说些什么，他只是让您进宫，而且看陛下的反应，应该不会对您怎么样。”

    “其实今日太后会让十三爷给您买粉底膏，估计也已经从陛下那边听说您能‘开口’说话的事了，当然，太后的举止，冬婷也只是猜测而已。”冬婷又道。

    “意料之外，也是意料之中。”我缓缓的落坐，轻悠的动作，有一种说不出的优雅与贵气。

    赵帝刚知道，太后就知道了，这是我的意料之外，但早晚会知道，这也是意料之中。

    所以赵厉出现的时候，还说是替太后买给我的时候，我就在想，太后是不是又有什么想法，但后来转念一想，也许是因为赵帝与她说了什么，所以太后才会有此举动，而且那也是最合常理的发展。

    “行了，这事我知道了，你下去吧！”

    “是！”

    冬婷恭敬的应了声，然后就退了下去。

    这厢，回宫的路上。

    奢华的马车里，赵厉目光虽然看着窗帘外，可是思绪却早就不知道飞到哪去了。

    过了久久，他才淡淡的开口：“玄青，你说，那个兰溪楼的主子，他为什么会那么瘦小？”

    马车外，玄青微微一愣，然后似乎明白了什么：“十三爷，您是想说，他为什么那么像赵颜郡主吧？当然，属下指的是身型。”

    “原来有这种感觉的，不只是本皇子一个人啊！而且他身边那个人，给本皇子的感觉也很是熟悉，可是一时之间，本皇子却想不起来。”赵厉很是狐疑。

    虽然他们都戴着面具，可是那瘦弱的身子骨，恐怕还真是天下难找，而他知道的，也只有一个人，那就是镇国公府的废柴郡主赵颜。

    至于另一个，他只是觉得气息很熟悉。

    “十三爷，您说，他们戴着面具，会不会就是怕我们看见？”

    赵厉淡漠的撇嘴：“这不是废话吗？就算不是怕我们，那也肯定是怕别人，不然谁会戴着一个面具。”

    玄青面瘫的点了点头：“说得也是！”

    