
﻿    清晨，阳光透过窗台照耀进来，戏洒在梳妆台上。

    铜镜前，我优雅的挽起一个简洁的发式，娴熟的化了个淡妆，然后张开手，在冬婷的伺候下穿戴好衣袍。

    今天，我穿了一件浅蓝色的广绣流仙群，嘴角始终保持着淡淡的微笑，然而眼底却闪染上一抹不易察觉的讥讽。

    自长公主去世之后，六年来，两次召见，一次是因为赵帝疑惑‘赵四’的医徒是不是我，还有一次就是因为我‘开口’说话了。

    两次都是附带条件，完全不是因为他们真的想见我，而是这样的我，他们不得不见。

    这样的亲人，真是让人心寒啊！

    “郡主，马车已经准备好了，是要现在进宫吗？”冬婷问道。

    我没有开口，只是点了点头。

    皇宫，巍峨的红墙内，精美的琉璃瓦片在阳光下闪耀着金色的光芒。

    在一个宫婢的带领下，我与冬婷穿过宽敞的宫道，越过美丽的御花园，然后才来到乾阳宫。

    庞大威武的宫殿外，那宫婢对我微微俯了俯身：“赵颜郡主，陛下就在里头，您进去就可以了。”

    闻言，我点了点头，昂首挺胸，傲然直立，优雅轻盈的迈步，然而当我走进宫殿的时候，却发现里头还有别的人，而那个人，正是十三皇子赵厉。

    看见赵帝，我只是盈盈俯了俯身：“见过皇舅舅！”

    赵帝双眼暗暗一亮，笑道：“果真能‘说话’了？看来不仅如此，你是赵四的医徒是无疑了，又或者说，你本就是赵四？”

    赵帝也不是笨蛋，以我这身型，要找第二个还真不是那么简单，以前赵帝不相信，那是因为他觉得不可能，可是现在，‘说话’都可以，那还有什么是不可能的？

    我懒懒的挑了挑眉，并没有回答。

    “你竟然不是小哑巴？”赵厉微微皱起了眉，但随即又有似乎明白了什么，他眸中深沉，闪过一抹光芒：“看来你这个小表妹还真是出人意料。”

    本以为是个哑巴，结果却能‘开口’说话，还以昨日在兰溪楼看见的人，本只是怀疑，但现在看来，十有八九就是她。

    那么兰溪楼的主子要戴着面具的理由也就可以理解了。

    “十三表哥过奖了！”我淡然轻语，说摆，我又淡漠的道：“那么，皇舅舅找我来，是为了什么？”

    赵帝微微一笑：“没什么，皇舅舅就一能找你聊聊天吗？”

    我淡漠抬眼，脸上平静，不喜不悲，目光直视着赵旁，瞳眸里有些冰冷：“那真是失礼了，因为太久没有人跟我‘聊’过天，我已经忘了那种感觉，而且也习惯了安静，所以以后若没什么事的话，我还想继续低调的生活，就不陪你多‘聊’了。”

    给人一巴掌，再给一颗糖？

    赵帝以为我是那么愚蠢的人吗？

    而且这一刻，我可是等了还蛮久的，我一直故作姿态，为的不就是引起赵帝与太后他们的注意，然后再狠狠的反击，这是我想给他们的报复。

    所以你说找我聊天，我就该感恩戴德的跟你聊吗？

    简直是可笑。

    我可不是以前那个没有才能，没有尊言的赵颜。

    赵帝脸上的笑容一僵，微微皱起了眉：“赵颜，你这是在埋怨皇舅舅这些年对你不闻不问吗？”

    “皇舅舅说笑了，我只是真的习惯了那种寂寞，这六年来，没有人会跟我说话，我就是一个人，真要有人跟我说话的时候，每当我不是一个人的时候，我总是被欺负，所以皇舅舅突然对我那么亲切，我还真不习惯。”

    我的话，赵帝没有因此而放松眉头，反而蹙得更深，因为我的话虽然不紧不慢，也没有高亢的为自己抱怨、委屈，可是话中却无处不是冷嘲热讽，这反而更像一把无形的利剑，狠狠的插在赵帝的心上，而他，却无法施压，或者是辩解。

    只因我说的都是事实。

    另一旁，赵厉虽然没有说些什么，可是他那深邃的瞳眸却一直盯着我，虽然脸上依旧是冰冷无波，可是眼中却泛着神秘的光彩。

    这个……

    真的是那个小废物小哑巴吗？

    真是变得让人意外加意外，毕竟谁曾想过，这些年来，人人都以为的废柴，她不仅可以无声说话，还能有这种沉稳与聪慧？

    今天的事，若是换作别人，那肯定是感到荣宠万分，因为这可是一国之君找她‘聊天’，可是赵颜却不以为然，而且还机智的反击，这样的人……

    好像有些让人好奇。

    赵帝眼中闪过一抹微怒，然而就在他想要说些什么的时候，一道声音却从殿外传了进来：“不习惯也得习惯，你是皇族的子嗣。”

    “太后！”

    “皇奶奶！”

    赵帝站了起来，赵厉也行礼道。

    “以前你是没有能力，可是现在，你已经不再是以前那个赵颜了，自然也不能像以前那般对待。”

    太后的话说得无比的直接，可是也正是因为如此，才更是伤人。

    我看着太后，心无比的冰冷：“果然还是因为我变了，若是我现在还是以前那个赵颜，你们恐怕谁也不会看我一眼。”

    “这个世界的法则就是如此，不是吗？”太后淡淡的道。

    闻言，我笑了，笑得讽嘲：“真是个冰冷的世界，既然如此，那么这个世界就由我来改变，我，不屑与你们一起欺辱‘普通人’。”

    我眼神突然变得坚决，本来重生一世，除了想替赵颜与赵律人讨回一个公道，我也没有太多的想法，可是现在，我多了一个目标，那就是改变这个腐败的世界。

    “这个世界由你来改变？”太后冷然的讥讽：“好大的口气，就算你是武尊，但在赵国我们就是法，就连赵国你都难以掌控，还谈什么世界，你以为，就凭你一个小小的女子，你能挑战这个世界的次序吗？”

    “我能，绝对能！”我坚定的道。

    太后冷冷的勾起了唇，慵懒的向我走进一步：“好，哀家就给你这个机会。”

    我微愣，看着太后。

    此时，太后又道：“城外有个村子，叫红岩村，那个村子是出了名的秃废，全村子，没有出过一个天才，哀家给你一年的时间，你要是能把红岩村改变，把他们都变成身家过万的小富，或者是把他们教育成才，那么哀家就承认，这个世界是可以改变的，赵国，哀家也交由你来改变。”

    闻言，赵帝与赵厉都暗惊了，可是也没有说什么。

    “那就一言为定！”说罢，我俯了俯身，然后转身，也没管他们是什么反应，直接就离开了。

    身后，赵帝紧紧的皱着眉头：“太后，您真的打算把赵国交给她改变吗？”

    太后淡漠勾唇，冷冷一笑：“你以为她真的可以吗？别说笑了，当年云晴那丫头都没有做到，就更别说是她了。”

    想当年，长公主赵云晴不也提议过废贵欺弱，但结果呢？

    众臣反对，无一支持。

    其实这种结果早就知道了不是吗？

    要一群向来高高在上，习惯了不可一世的达官显宦与‘平民’身份平等，那只是一个可笑的念头。

    闻言，赵帝总算笑了：“说得也是，皇姐是千百年来，天下第一个，也是唯一，不，现在不是唯一了，虽然不知道为什么，但赵颜现在也是武尊呢！但是当年，皇姐已经名震天下，这样的她都改变不了，恐怕也没有人能改变，更别说一年内万收入，这本就是一个不可能的条件。”

    那些村民一年的收入也不过一两二两的事，所以万两？

    那是痴人说梦。

    至于教育成才？

    那就更不可能，人的天赋是有限的，不是人才，你就是给他披上龙袍，他也只是个废物，因为那个地方从来都没有出过什么才子佳人，最了不起的，也只有一个半吊子的乡野郎中。

    