
﻿    “你是不可以完成的。”

    刚走出乾阳宫，身后就传来一个冰冷的声音。

    回头，我看着跟出来的赵厉，慵懒的勾唇：“事在人为，我相信人定胜天。”

    赵厉走到我面前：“你知道除了贵中之贵，一般的官吏一年的收入是多少吗？”

    “一个月三百到五百，一年三千六到六千。”

    “所以说，你还是回去跟陛下太后认个错吧！本皇子相信，只要你低头，他们也不会怪你，毕竟你已经不是原来的赵颜了。”

    我冷冷的盯着他：“看来你也是个以势欺人的小人。”

    闻言，赵厉并没有生气，他只是淡淡的道：“你要这么认为，本皇子也不反对，只是你觉得贫民窟里的贱民，他们会比官吏还有能耐吗？”

    最后的话，赵厉是明显的讽嘲，很显然，他完全不相信我能做到。

    我看着他，双手环胸，半响，我也学着他的调调说道：“那么你觉得我如何？”

    赵厉看着我，突然间不语了。

    “不知道要怎么回答？”我懒懒的挑了挑眉：“那我帮你说好了，我本来就是一个废物，可是现在，我不也可以和你平起平坐，所以没有什么是不可能的，只要敢拼搏肯努力，任何不可能，都可以变成可能，我的话说完了，十三爷若是没什么事，那我就先走了。”

    说着，我也没等他点头或者摇头，直接就离开了。

    身后，赵厉倚在宫门前，不冷不势，不温不火的低喃道：“刚刚还表哥呢！回头就十三爷了，看来已经打定主意跟我们这边划清界线。”

    “十三爷，她这样无礼，您还高兴啊？”玄青狐疑的看着他道。

    赵厉回他一个淡淡的冷眼：“你哪只眼睛见本皇子高兴了？”

    两只眼睛。

    这话玄青没敢说出来，只能放在心里。

    在别人眼里，赵厉或者是一个冰冷无情的人，可是只有亲近他的人才会发现，其实内心，赵厉比任何人都温柔。

    而且别人不知道，身为贴身侍卫，他还能不知道赵厉现在的心情吗？

    见玄青不语，赵厉又冷冷的盯着他：“你在怀疑本皇子的话吗？”

    “没有没有，绝对没有。”玄青赶紧摇头，但随即他又好奇的道：“不过赵颜郡主本来就是个奇怪又神奇的人，您说，她若真有办法的话，她会怎么做？”

    赵厉看着我离去的方向，半响，他道：“近日宫里无聊，我们出去走走。”

    “去哪？”玄青直觉的问道，可是刚问完，他就赶紧捂着自己的嘴巴，从指缝里说出一句话：“十三爷，您当玄青刚刚什么都没有问。”

    因为这不是很白痴的问题吗？

    这个时候说要出去走走，还能去哪，肯定是去红岩村啦，不然怎么知道赵颜会做什么。

    这厢，出了皇宫，我就问道：“冬婷，红岩村是一个什么样的地方？”

    “红岩村？”冬婷一愣：“郡主，您怎么突然提到红岩村？出什么事了吗？”

    “太后让我去红岩村，以一年的时间，改变那个村庄，让他们成为万银户，或者鞭策他们成才。”

    “啥？！”

    冬婷瞪大了眼，有些怀疑自己是不是听错了。

    看着她那表情，我无奈轻笑，立即就知道她在想什么。

    “你没有听错，也不是我说错，就是字面上的意思。”只是当时在气头上，什么都没管，就直接应战了。

    然而现在想想，我连红岩村长什么样都不知道，如果只是一片沙漠，一年的时间，那是肯定不够的。

    “那个，太后有没有说必须在村子里实施？若是没有，要不您带他们……”

    “冬婷！”我打断她的话：“既然我应下了，我就不想走旁门左道，也许我现在是有这个能力，让他们出村子就可以了，可是我必须要他们输得心服口服，所以村民是不会出村的，他们只会待在自己的村庄里。”

    闻言，冬婷都不知道要怎么接口了。

    因为她本就打着这个主意，想让我把那些村民带出来就可以了，可是既然我都说不带出村了，那她就没有办法了。

    “不过听你这话，看来红岩村还真的挺糟糕的，不然你也不会问我是不是必须在村子里。”我又道。

    “那里除了土地就是土地，什么都没有，至于鞭策成才，这个冬婷劝您还是打消主意，不要再想了，因为红岩村千百年来，就出了一个秀才，还有一个半调子的郎中，医个家畜什么的还行，但如果是人，病人一般宁愿让病自己慢慢好。”

    “这么糟糕？”那样也算是大夫吗？

    闻言，冬婷以为我认同她的话，所以又道：“所以说吧！红岩村，那是没救了！”

    “谁说没救的？”

    冬婷一愣：“您刚刚不是也说糟糕吗？”

    那不是没办法的意思吗？

    我微微一笑：“我说的是那个大夫。”

    见我似乎还没有绝望，冬婷双眼一亮：“郡主，您是不是有什么办法了？”

    我懒懒的耸了耸肩：“暂时还没有，不过会有的，我们先去红岩村看看吧！”

    之后，我们出了城，来到红岩村。

    这个村庄的人口并不多，老老小小加起来还不到五十人，不过土地倒是蛮多的，就是许多都丢荒了。

    “真是浪费了！”看着那些空置的田地，我感到可惜的道。

    这个世界，也许只有一等一的商人才有成为贵族的可能，可是他们却不知道，那些贵族根本就离不开这些农户，若不是有他们种出来的米粮，有钱又怎么样？

    恐怕早就饿死了。

    而且如果这是二十一世界，这些拥有土地的人才是大财主，因为二十一世纪的土地太值钱了，分分钟都能成为土豪。

    “郡主，您现在打算怎么开始？”冬婷问道。

    “冬婷，你去把村长村民都召集起来，我要与他们谈谈。”

    闻言，冬婷立即行动了，不一会，四十八个村民全部到齐。

    “这位姑娘，您说郡主要见我们，不知是哪位郡主啊？”这是村长诚惶诚恐的声音。

    心想着是不是村里的人犯什么事了。

    冬婷转向我，然后对大家说道：“这是镇国公府的主子，赵颜郡主！”

    赵颜郡主？

    那个废柴郡主？

    村长与村民们都一愣，似乎都没想到，来找他们的人是我，可是我找他们做什么呢？

    此时，村民的心里莫不是在疑惑着，可是他们毕竟是寻常百姓，而我再不济也是贵族，所以村长还是赶紧问道：“那不知赵颜郡主找我们是为了何事呢？”

    冬婷刚要开口，我却已经直接的说道：“我要在一年内改变红岩村，让你们都成为万银户。”

    “啥！？”

    万银户？

    而且还是在一年以内？

    这个赵颜，难道不只是废柴，而且还特别傻吗？

    看着那些目瞪口呆的村民，冬婷很有感触，因为自己刚听见赵颜的话时，不也这个反应。

    只是后来她又想，赵颜既然能把兰溪楼打造成一等一的商行，第一天就破万的入收，所以似乎也不是没有可能。

    这么一想，冬婷也就淡定多了。

    好一会，村长才有些反应的道：“那个……赵颜郡主，您是不是在跟我们开玩笑啊？”

    我看着村长，微微一笑，说道：“村长是不是想说，我是不是完全傻掉了？”

    “呃……”

    村长一阵干笑，心想着我是怎么知道了。

    “其实你们就是不说我也知道你们在想些什么，因为你们觉得，你们这个村子本来就没有什么可以变成收入的东西，所以万银户是绝对不可能的，但是我得告诉你们，我已经想到办法，就看你们是要永远成为地底泥，还是跟着我拼一把。”

    