
﻿    静，整个篱笆院子里都安静了，村民们愣愣的看着我，好半响都没有声音。

    “村长，我家衣服还没洗，我先回去洗衣服了，不然明天没得穿。”不知是哪个婆子先说出这样一句话。

    然后……

    “我家的猪没喂，我也回去了。”

    “还有我，我家的狗也不知跑哪去了，一早就没有见着，我去找找。”

    村民们你一言我一语，说完都走了。

    我一声叹气，然后看着村长：“这里若不是你家，你大概也会找个借口走人吧？”

    我虽然是那么问着，可是语气却是肯定的。

    因为我也知道，人的劣根有时候真的很顽强，根深蒂固的，更不是三言两语就能让他们改变。

    所以这样的结果，我也早有预知，只是没想到一个都没有留……

    不，还有一个。

    我低头，看着脚边的小娃儿，微微一笑：“孩子，你叫什么名字？”

    那是一个五六岁的小奶娘，此时，他那两眼正亮晶晶的看着我。

    那孩子一脸期待的道：“姐姐……”

    “牛娃，不可以叫姐姐，要叫郡……”

    我缓缓的抬手，阻止村长的纠正：“你叫牛娃是吧？那你想跟姐姐说什么呢？”

    “姐姐，要是有很多很多的银子，我娘的病能好吗？”

    “你娘生病了？”我问道。

    牛娃点了点头。

    我看向村长，似乎在问，这是怎么回事。

    村长一声叹气，说道：“牛娃他娘去年就病了，一直到现在都没好，本来村里也凑了一些银子，让牛大娘去城里看病的，可是您也知道，我们就是一个穷得仅剩半口粮的人，哪有什么银子啊！所以城里的大夫嫌钱少，愣是没给她瞧，结果就一直拖到现在，而且平乐……哦，平乐就是我们村里的郎中，他说牛大娘恐怕活不过今年了。”

    “孩子的父亲呢？身为一家之主，难道就没有想想办法吗？”我问道。

    “赵颜郡主，您有所不知，牛娃这孩子就是个苦命的娃，刚出生没多久，他爹就走了，所以啊，现在牛大娘的病就是牛娃的牵挂，要是牛大娘也走了，这孩子……”

    说到最后，村长一个劲的摇头叹气。

    我蹲下来，温柔的摸了摸牛娃可爱的小脸，笑道：“牛娃，带姐姐去看看你娘好吗？”

    牛娃立即乖巧的点了点头，然后牵着我往他家走去。

    身后，村长一愣，不知道我要干什么，但也只能赶紧跟了上来。

    到了牛娃他家，看着破旧的茅草房，还有那破烂的桌椅与锅碗瓢盆，突然间，我心里变得酸酸的。

    上辈子，我只是一个被人丢弃的孩子，苦不是有老爹把我从垃圾桶旁捡回家，那我现在是不是也过着这样艰酸的生活？

    又或者连这样的生活都没有？

    “郡主，您怎么了？”

    见我情绪好像有些不对，冬婷立即担忧的道。

    我摇了摇头：“没事，只是没想到，他们家……不，应该说，这里的人们竟然过着这样的生活。”

    “赵颜郡主，我们都只是穷苦人家，这样的生活早就习惯了。”村长阔达的笑了笑，但说着，他又想起什么似的又道：“不过啊！几年前开始，也不知是怎么的，我们村子啊！时不时就会收到一笔神秘人送来的银子，虽然不多，可是也能在揭不开锅的时候救救急。”

    “哦，还有这种事？”我有些意外了。

    在这个冰冷的世界，竟然还有人会在乎这些穷苦百姓的死活？

    真是少见了。

    到底是什么人呢？

    要是有机会，我还真想看看。

    “牛娃，谁来了吗？”

    这时，里屋传来牛大娘虚弱的声音。

    牛娃立即跑了进去，我们也随之跟着走进去了，而屋里，还有一个男人。

    “娘，姐姐来看你了。”

    “姐姐？”牛大娘有些疑惑。

    这时，村长解说道：“牛大娘，这是镇国公府的赵颜郡主。”

    “郡主？”牛大娘一听是贵族，慌忙的想要从床上起来，我赶紧上前，扶着她：“牛大娘，不请自来，已经是赵颜的失礼，而且牛大娘身上还带着病，就不必多礼了！”

    “这……”

    “久病成疾，不是什么大病。”

    我突然冒出这么一句，也打断了牛大娘的话。

    闻言，牛大娘，村长，还有那个男人都疑惑了，牛娃是似懂非懂的眨着眼，而冬婷，是最淡定的一个。

    因为她在会我身边，本就是因为赵帝怀疑我是不是赵四的医徒，所以我会说出这些话，根本就不会让冬婷意外。

    我微微一笑，说道：“牛大娘，实在抱歉，没有经你允许就替你把脉了。”

    此言一出，他们才发现，我的手早就不知何时按在牛大娘的手腕上。

    原来，刚刚趁着去扶牛大娘的时候，我已经替牛大娘看过诊，也对牛大娘的病情有所了解了。

    “赵颜郡主，您虽为贵族，但您一个小丫头，您懂什么是医术吗？要是不懂就别乱说，牛大娘那是重病，别给了希望，最后又叫人失望。”

    这时，一直没有开口的男人说话了。

    我回头看了他一眼，然后淡淡的道：“你就是平乐是吧？那个半调子的乡野郎中。”

    “赵颜郡主，您怎么知道他就是平乐？我们都没有说啊！”村长疑惑了，平乐也意外了。

    我懒懒的勾起了唇：“身上一股子的草药味，就是笨蛋也能猜出个一二来。”

    “原来如此！赵颜郡主真是心思缜密，这样都能瞧出来。”村长瞬间就佩服了。

    “那也只是说明赵颜郡主聪明，不能说明牛大娘的病能治好。”平乐反驳的道。

    “平乐，知道武王府武大少爷的事吗？”冬婷突然说道。

    平乐一愣，点了点头：“这事谁不知道，整个京城都传遍了，听说是一个叫赵四的妖医给治好的。”

    “你才妖医呢！”冬婷没好气的瞪了他一眼：“赵四就是我家郡主……的师傅，要是我家郡主都治不好，那牛大娘就真的没救了。”

    其实冬婷想说赵四就是我，可是回头一想，这事我也没有亲口承认，所以只好改口了。

    “什么？赵颜郡主竟然是那个赵师的医徒？”平乐愣愣的瞪大了眼，村长也一脸讶异。

    “没错，现在知道我家郡主有多厉害了吧？”冬婷立即得意的道。

    “可是城里的人不是都说镇国公府的郡主只是一个懦弱无能有废物吗？她怎么可能是赵师的医徒啊？”平乐还是无法相信，因为太难让人相信了。

    “那是我家郡主低调，而且你们没发现吗？我家郡主可是不用张口就能说话的人，这样的人，还不足以让你们相信吗？”

    闻言，平乐突然一声惊呼：“啊~对了！赵颜郡主是个哑巴。”

    刚喊完，平乐就立即发现自己似乎说错了话，所以赶紧解释道：“你们别误会啊，我可不是在骂人，我就是听城里人这么说的。”

    平乐的话，我并没有生气，只是淡淡的道：“你说的也没错，我就是个哑巴，只是某种原因，我可以不开口说话。”

    “就是武尊，懂了吗？”冬婷又道。

    “武尊？怎么扯到武尊那里去了？”平乐搔了搔头又不懂了。

    闻言，冬婷要气死了：“能不开口就说话的，只有武尊，你不知道吗？”

    她这是对牛弹琴的节奏吗？

    敢情她刚刚说了那么多，这男人一点都不懂？

    平乐撇了撇嘴，低喃的道：“我又不习武，我哪知道。”

    “你……”

    “冬婷，好了！”我轻笑：“你也怪不得他，红岩村就没有出过武夫，武尊这些称号，他们顶多就是听过，可是具体的，谁会知道？”

    “对对对，我就是这个意思。”平乐见冬婷气呼呼的，所以赶紧点头附议道。

    闻言，冬婷一愣，然后无奈一笑：“郡主说得是，我跟他一个什么都不懂的半调郎中计较什么啊！”

    完全就是瞎计较。

    