
﻿    之后，我给牛大娘开了一个药方：“牛大娘，这药，我会让冬婷送过来，你也不必担心药费的问题，安心把病养好吧！”

    “谢谢您，真的太感谢您了，我都不知道要怎么感谢您，我……”

    我微微一笑，打断牛大娘的话：“牛大娘，你也不必谢我什么，只是举手之劳而已。”

    “我怎么就想不出这样的方子呢？”平乐一直盯着那张药方。

    我倾斜着小脑，看着他，懒懒的挑眉：“就凭你的医术都是从家畜身上摸索学来的，这样的你，怎么可能懂得人与畜的不同？”

    把人当畜医？

    也亏他这些年没有医死过人。

    “拜我为师吧！”我突然冒出这样一句话。

    啥？！

    众人愣了！就连冬婷也愣了。

    “郡主，您不是说真的吧？就他这资质也能成为您的医徒吗？”冬婷讶异的道，因为再怎么发展，她也没想到事情会发展到这个地步。

    我没有回答，只是踢了平乐一脚：“傻愣着干嘛？不敬我一杯拜师茶吗？”

    闻言，平乐愣愣的转身，然后走了出去，不一会，他端着一瓢井水进来，傻傻的道：“水！”

    瞪着那瓢冷水，我抚着额，嘴角抽搐着，语气甚是无力与无奈：“我说，就算没有茶，你赏我一口白开水行吗？”

    在井里打来一瓢冷水就想把我打发了？

    我这收徒收得……

    真是够笨的，这么笨一个徒弟，我真能教好吗？

    突然间，我怀疑自己是不是错了。

    “你是笨蛋啊？”冬婷看不过去了，直接就一掌拍在他脑门上。

    “哎呀，疼！”平乐痛呼一声，回神才惊讶的道：“原来我不是在做梦啊？我以为自己是在做梦。”

    闻言，我翻了个白眼：“我也很想自己在做梦，我怎么就收了你这么个傻小子。”

    平乐咧嘴一笑，赶紧说道：“谢谢师傅，师傅喝……”他看了看手里的冷水，赶紧倒了：“您等着，我马上去……”

    “得得得，为了不委屈我自己，开水也免了！”我阻止道：“等你哪天学而有成，你再来敬我一杯谢师茶吧！”

    拜个师，给我一瓢冷水，现在再来给我一瓢开水？

    我是没味口了。

    “啥？！不喝了？”平乐一愣。

    冬婷没好气的白了他一眼：“笨蛋，被你这么一闹，谁还有心情喝啊？以后记得给我家郡主喝最名贵的茶，知道没有？”

    “好！”平乐赶紧点了点头。

    牛大娘这边办妥之后，我们又回到村长家，从村长的嘴里，我得知，这里平日里也没种什么东西，由于是旱地，所以也种不了稻谷，只是种了一些番薯与土豆，还有一些蚕豆。

    “郡主，他们连稻谷都种不了，哪能有什么收入啊？”冬婷说道。

    农作物最高卖出的就是稻谷，可是这里是旱地，哪能种稻谷啊？

    “旱地这个好解决，只是就算引水成功，稻谷也有所收成，可是一年内，稻谷也就早晚两季，这不足以让他们成为万银户。”

    “郡主，难道有办法引水吗？”村长双眼一亮，只听见了这句，因为他们红岩村会那么穷，不就因为稻谷一点都没收成吗？

    要是能解决水源的问题，那他们以后三餐温饱应该是没有多大的问题了。

    所以村长也不求大家能成为万银户，他只救不饿着就已经满走了。

    “办法我有，只是这个目标太小了，若是能做出一些别人都没有的东西……别人都没有？”我低喃着这话，突然勾起了唇：“村长，我有办法了，一年，足够了！你赶紧让村民都聚集在一起，我要教他们一个……不，多个赚钱的方案，两天之后，红岩村要办一个美食大会。”

    “美食大会？”

    村长与平乐疑惑的看着冬婷，似乎在问，你家主子在说什么？

    可是冬婷却疑惑的看着我，很显然，就连冬婷也不知道我葫芦里卖的是什么药。

    “美食大会？一个穷得啷当响的村子，能有什么美食可言？”跑来红岩村‘玩’的赵厉听闻此事，表示疑惑的道。

    玄青也是一脸狐疑：“上山打猎？然后弄个野味出来？”

    “你傻啊？这能吸引人吗？”赵厉冷冷的瞥了他一眼，深觉得这里头没有那么简单。

    这厢，同样收到消息的太后与赵帝亦是觉得莫名，本想着也许会弄出什么个农作物，毕竟是山村嘛！

    不种东西，他们还能干嘛？

    可是现在却说什么美食？

    自己都吃不饱，还拿什么作美食啊？

    “不会是逼疯了吧？”赵帝怀疑道。

    太后点了点头：“很有可能。”

    次日，兰溪楼发出这样一个宣传单，上面写着：兰溪楼携手红岩村，创办一场空前绝后的美食大会。

    于是，街上便又出现这样一个说法。

    “你们说，兰溪楼这次又搞什么啊？”

    “不知道，不过肯定又是新玩意，毕竟人家在青楼都能开家那么出色的商行，就别说是乡野了，没准可以期待一下。”

    “那你们去不去啊？”

    “去啊！又不是太远，去看看热闹也好，至于吃没吃着，好不好吃，也不是那么重要！”

    “那行，明天一起去！”

    “郡主，这个反应如何？”街道的二楼上，冬婷看着街上沸腾的人群，笑问着我。

    我点了点头：“还不错！”

    闻言，冬婷从窗边走了过来：“还是郡主您聪明，知道利用兰溪楼现在的名气，这样一来，就事半功倍了，只是人流的问题是解决了，但美食方面呢？您可是说过不会仰仗外面的东西，那就是说，只能是红岩村的食物，可是他们什么都没有，到时候可别让客人白跑一趟，真要这样，到时候兰溪楼也会跟着名誉受损，这可得不偿失。”

    我神秘一笑，说道：“放心吧！你家郡主可从来不打没有把握的仗，不过今天晚上有得辛苦了，我们得连夜进村，与他们一起准备。”

    入夜之后，我便与冬婷动身前往红岩村，可是路上却出现一个小插曲，我们遇见一个倒在路边的女人。

    “郡主，这女子高烧着呢！”冬婷说道。

    我看了周围黑漆漆的一片，无奈的说道：“把人弄上马车吧！总不能让她死在这里。”

    “可是您还有事要忙呢！您要救她，恐怕得耽搁不少时间。”

    “就算如此，我也不能放着不管，人命关天，若是因为救她而失败了，我们还可以再寻机会，可是人若死了，那么我会愧疚一辈子，行了，别说了，把人弄上来。”

    闻言，冬婷也只好听我吩咐，把人弄上马车，然后才往红岩村驾马而去。

    红岩村，村长与平乐都知道我们今天晚上会来，所以早早就等在那里，可是却迟迟未见到人，他们心里都担心了。

    “村长，要不我去看看，你说大夜晚的，她们两个女子，万一出了什么事，那可怎么办啊？”平乐说道。

    “这……那好吧！你小心点。”村长说道，可是刚说完，一同在等候的牛娃却高兴的道。

    “来了来了，姐姐他们来了！”

    闻言，村长与平乐向村门口看去，只见一辆马车正向村里驶来。

    “师傅，您怎么这么晚，出什么事了吗？”平乐首先上前问道。

    我从马车上走了下来，未答，只是说道：“平乐，把里头那女子安置在村长家。”

    平乐一愣，但还是听我吩咐，上了马车，抱着那女子下来，并且说道：“师傅，这女子是什么人啊？她这是怎么了？身上可烫了。”

    “来的路上遇见的，我也不知道她是什么人，只是见她倒在路边，就把她带来了。”

    “那她这是……”

    “不是什么大病，就是风寒引起了高烧，给她退个烧，应该没什么大问题，你先把她安置好，一会我开些药，你到城里把药捉回来，然后……”我突然看着牛娃，双眼一亮，然后蹲了下来，对牛娃微微一笑，说道：“牛娃，帮姐姐一个忙好吗？”

    