
﻿    牛娃很给力的点了点头。

    我让冬婷去打来一些水，然后一边说着，一边给那女子冷敷：“牛娃，你看清楚姐姐刚刚怎么做了什么吗？”

    “嗯！”

    “那你能不能做好？”我问道。

    “能！”牛娃又用力的点了点头，从我手里拿过布条，湿水，拧干，然后放在那女子的额头上，待他做完，他又笑呵呵的看着我：“姐姐，你看，我能做到哦！”

    “好，牛娃真厉害！”我对他竖起个大母指：“可是姐姐一会要去隔壁忙了，你能不能帮姐姐照顾一下这个大姐姐呢？就像刚刚那样。”

    闻言，牛娃又立即点了点头。

    我给他的一个灿烂的笑容：“好，牛娃真乖，要是累了想休息了，记得到隔壁房间找姐姐，知道吗？”

    吩咐好牛娃之后，我才开了一张药方，然后交给平乐：“你拿着这个去找何大夫。”

    “何大夫？”平乐一怔：“他家的药可贵了。”

    “瞧你那点出息，就说是我要的，他不会收你钱。”

    平乐一阵干笑，很是无奈的道：“我这也是没办法嘛！这药，真要我去买，那肯定是买不回来的，因为我没钱嘛！还有，何大夫会不会不相信我啊？他要是不相信我，那我岂不是白跑一趟。”

    闻言，我只是淡淡的道：“你驾我马车去，看见马车，你就是不说，他也知道你是我让来的。”

    “那就好，那我去了！”

    “嗯，快去快回，牛娃还是个孩子，晚了可能会想睡觉，你回来就让牛娃去休息，然后给她煎药，照看好她，要是有什么问题，你再来喊我。”

    “好嘞！”说罢，平乐赶紧出门了。

    处理好那个陌生女子的问题，我才与村长来到隔壁房。

    但与其说是房，还不如说只是一间厨房兼卧房，而且小得有些可怜。

    此时，一个妇人正照看着一个十二三岁的孩子，还有一个已经睡着的小奶娃，见我们进来，那妇人赶紧从床边坐了起来。

    村长说道：“赵颜郡主，这是我家贱内，还有犬子与小女。”

    我看着那屋子，又看了看那妇人与孩子，然后说道：“冬婷，把锅碗瓢盆拿到外面，别吵着孩子睡觉。”

    “是！”冬婷应了声就立即动手了。

    旁边，村长却道：“赵颜郡主，我家就这里可以煮东西，拿到外面也没用啊！”

    “这个我自有办法。”

    之后，我本想让冬婷搬几个大石头过来，可是想想，冬婷一个女子，可能力气不够，所以只好让她挖了一个坑，然后把锅入在坑上面，放好之后正好留出一个烧火的口。

    看着那个新出炉的灶头，村长赞叹了：“原来还可以这样，真是知识见长了，以后若不想在屋里煮，还可以拿到外头来。”

    “村长，你把村里能干活的男人都喊来，女人就算了，让她们在家里照看孩子与老人。”

    “好！”

    不一会，村长把村里的男人都喊来了，村里的男人并不多，只有十二个，于是，我只想了十二个做法，并把它叫作十二风味。

    “你们一人跟我学一道……”

    “那个……煮饭煮菜这种事，不都是女人的功夫吗？我们一个大男人，太丢人了吧？”一个男人说道。

    闻言，我冷然的看着他：“那不然呢？让家里的女人出来抛头露面，你一个男人躲在家里看孩子？你好意思吗？身为男人，本该肩挑重担，还要女人挣钱养家，那才是丢脸可耻无能呢！”

    此言一出，其他也想说些什么的男人立即闭上了嘴巴，不敢有什么怨言，至于刚刚那个说话的，那是一脸的羞愧。

    “是，我知道了！”

    “现在开始，第一个谁先来？”我问道。

    “我来吧！”其中一个男人说道。

    我点点头：“那就你来，这道菜叫酸辣土豆丝，先把土豆去皮，切片，再切成细丝，然后放清水里洗一下，烧开水，焯一下，再来就是干椒切丁，不用太小，也别太大了，最后就是净锅，把锅烧热减小火，倒油，将干椒放锅里炒至转色，加火，倒入土豆丝，翻几下，倒入食用醋，这个很重要，放了醋的土豆不会那么容易黏糊，放盐，再翻几下就可以起锅了。”

    我一边给他们做示范，一边解说，直到土豆丝起锅，我才又道：“都偿偿！”

    我才说完，村里那些男人早就等不及上来偿试了，因为还没完成之后，他们就已经闻到了香味，那味道真的令人食欲大增。

    “嗯，好吃！我从来不知道土豆也可以做得这么好吃的，这个我要学，回头在家里也可以这么做。”

    “我也要我也要，因为真的太好吃了。”

    “还有我，我也要学这个……”

    众人争先恐后的说道。

    闻言，我只是笑了笑：“你们都别争了，你们今天的任务只是一人学一个，等忙完了，你们可以互相学习，这样的话，十二个做法，你们就都学会了，那以后还愁不能换口味吗？”

    “那么大头，你以后教我做这个。”

    “好！”

    “行了，下一个！”我赶紧打断他们的话，要是让他们继续谈论，就是天亮了也没有教完。

    “我来！我来！”

    这回，什么都不用说，众人已经开始争着要学了。

    “就你吧！”我随手指了一个：“这个叫香甜红薯丸子……”

    之后，我一一交他们做菜，一人学一个，没到的，在旁边等着，这样的教学看似很简单，但对于师傅只有我一个，还是蛮辛苦的，所以直到天都快亮了，我才把十二道美食全部教完。

    我疲惫的捶了捶肩膀：“行了，你们都回家准备准备，然后在村门口的地方摆上桌子，用些干净的布铺着，我呢，还得回家洗个澡，换身衣服，对了，一会我来的时候会戴着面具，穿着男装，你们都别太讶异了，别人要是跟你们问起我的身份，你们就说我是兰溪楼的主子，你们也叫我赵主好了，千万别喊什么郡主，回去跟家里的人也说一声，知道了吗？”

    众人立即点了点头。

    然而就在我准备离开的时候，平乐却走了过来：“师傅，那个女人醒了。”

    闻言，我轻轻拍了一下自己的脑门：“对了，还有她，我都忘了这茬了。”

    随后，我又走进了村长的屋子，此时，只见那女人已经坐在床边，见我进来了，她便道：“谢谢赵颜郡主的救命之恩。”

    我微微一笑，说道：“这两天你就在村长家里好好休养，等你病好了，再离开吧！”

    “赵颜郡主，请您收留婉云，婉云父母都被仇人杀害了，所以已经无家可归，若是赵颜郡主不收留婉云，那婉云就只有死路一条了。”婉云突然跪了下来。

    “这……”

    我看着她暗暗皱着眉头：“你先起来吧！”

    要我救人是没问题，可是对于婉云，我却不知底细，贸然收留，日后恐怕也会有麻烦，因为婉云也说了，她说她的父母已被仇杀，谁知道仇家会不会找上门，所以收留她，可是在冒险呢！

    “赵颜郡主，婉云会武功，可以保护您……”

    “你保护我？”我勾唇，有些失笑：“我只怕到时候还要我保护你。”

    婉云低下了头，一副欲哭伤心的表情，一见她那样，我只能一声叹气：“得了得了，我最讨厌遇事就哭哭啼啼的女人了，把眼泪擦干净。”

    “郡主，您不会要收留她吧？”冬婷皱起了眉头，因为从我的话中，她已经听出意思。

    “不然呢？一个无家可归的人，你是让她自己离开，还是让她留在这里跟着村民？”

    这是我自己招回来的麻烦，我怎么可能推给别人。

    而且留在村里是更不可能的，因为我担心仇人真的会来，那到时候整个村子还不遭殃？

    所以思前想后，也只能自己带走了。

    “可是……”

    “行了，别说了，婉云就暂时跟着我们，但是对外人，”我转向婉云：“婉云，你得说自己是我买回来的奴才，否则肯定会有人刨根问底，我不想惹什么麻烦。”

    