
﻿    对于我的话，婉云自然不会反对什么，所以当下，我们就把婉云也带回了镇国公府，让奶娘先行照顾着，准备等她病好了，再开始带在身边。

    “郡主，要不休息一会再去吧！”冬婷一边伺候着我更衣，一边劝说道。

    “冬婷，我已经懦弱了六年了，不想再懦弱下去，今天对我而言是一个重要的日子，所以我绝对不会用半调子的心态去对待。”

    六年，长公主去世后，那六年虽然不是属于我的，可是我已经继承赵颜的一切，不管是好的还是坏的，她就是我，我就是她，我们是一体的。

    那六年里，赵颜受尽了一切欺辱与漠视，今天无论如何，我都要为她讨回一个公道，所以美食大会，必须成功。

    我要用最响亮的巴掌，狠狠的打在太后与赵帝的脸上。

    他们不是觉得不会成功吗？

    他们不是觉得红岩村是地底泥吗？

    那我就让他们看看，这堆地底泥是怎么在金子里发光发亮的，我这个废柴郡主又是怎么改写历史，怎么反击的。

    换上‘赵四’的装备，我与冬婷翻了个墙，然后从兰溪楼里出发。

    一路上，坐马车的，坐轿子的，还有骑马的，已经陆陆续续开始往红岩村前进。

    看着这样的画面，冬婷说道：“郡主，看来人流方面真的没有问题了，剩下的，就看那些村民了。”

    对于这样的结果，我一点也不觉得意外，也只能是意料之中。

    “呀，我看见武二爷了。”冬婷突然如此说道。

    马车里，原本双眸紧闭的我缓缓张开了眼睛，然后掀开车帘，淡淡的看了眼，然后又收回了手势。

    那个男人向来爱玩爱闹，既然我已经发出与红岩村联手的宣传，武成司必然也知道这是我的计划，所以又来凑热闹了。

    “赵丫头，你这是当没看见我吗？”

    武成司的声音突然出现在马车之外，原来，刚刚我收回手势的时候，武成司却正好看见了。

    其实就算不看见我，就是看见同样戴着面具的冬婷，武成司也知道马车里坐着什么人。

    “闭上你的嘴巴，我现在是赵四。”我没好气的道。

    这个男人……

    他也不看看马路上有多少人来人往，要是被人听去了，那我的身份岂不是完全曝光了？

    这样的结果，我可不太愿意。

    一来是懒得应酬，因为我知道，一旦身份曝光，必定会招来不少攀亲带故的，或者是想要巴结的。

    二来是我的目标始终只有那些伤害过赵颜与赵律人的人。

    就好比镇国公府那些叶家人，又好比皇宫里那些漠视无爱的人。

    只要他们知道就好，其他的，都不重要。

    马车外没有声音了，我疑惑的眨了眨眼，可是就在这时，马车微微沉了沉，车帘也被掀开了。

    “赵丫头，我们一起去。”武成司很不要脸的笑道。

    我白了他一眼：“你不是骑马了吗？你的马呢？不要了？”

    “没事，它自己会回家。”

    “真是任性，有你这样的主人，你的马也真够可怜的。”我淡淡的道。

    闻言，武成司不仅没有一丝反省，反而笑嘻嘻的道：“赵丫头，你心疼它，还不如心疼心疼我，你是不知道，我每次一坐它，屁股就得疼上半天，所以我才是最可怜的那个。”

    我回头，怪异的看着他：“不舒服你还坐，你有被虐倾向啊？”

    这是什么人啊？

    “才不是呢！”武成司噘了噘嘴：“是我大哥啦！他不是受伤了，在家里待了好些时日，然后我就想了，今天这种日子正好让他出来凑凑热闹，顺便透透气，不过很不巧，今天大家都出门了，所以马车不够用，轿子我又嫌它慢不想坐，所以只好骑着追风出来了。”

    武成司的话说得有根有据，我也以为是真的，可是后来我才知道，这个男人根本就是随口说着好玩，因为清风根本就是他的爱马。

    到了红岩村，武成司倒是没有再缠着我，而是很机灵的自己下了马车，没有与我们一同进村。

    看见我的马车，村民们也都站在村口，整齐的喊了声：“赵主！”

    “都准备好了吗？”我一边走下马车，一边问道。

    “都好了！”

    “好，那就开始吧！”

    闻言，村长立即点燃了鞭炮，锅里的东西也一个个揭开了，并且用一个小碟子盛起来一些，旁边放着竹签。

    我转身，对身后已经前来的客人说道：“各位，现在我身后这些，总称叫十二风味，碟子里的东西都可以试吃，大家吃过好吃了，再买，还有，请大家文明购买，人多的时候请排队等候，不可以争夺，插队，否则拒买。”

    “哇~还没开始就已经立规矩，而且还说什么拒买，难不成真的很好吃？所以已经知道结果了吗？”一客人讶异的道。

    客人二号也说道：“这可难说，你们闻闻看，味道真的好香啊！”

    “看起来也很好吃，早知道就不吃早饭过来了。”

    “走走走，先去试吃，吃了好吃，给我家婆娘也带点回去。”

    ……

    众人你一言我一语的议论着，说着已经有不少人心动的上前。

    “哇~好好吃啊！这个是什么啊？”一个客人惊呼道。

    村民回道：“客人，这叫炸薯条。”

    “条件钱？我要买！”

    “这……”

    村民张了张嘴，一下不知要怎么回答，因为这个环节，我也没有跟村民说。

    我时，我说道：“一百文一份！”

    “啥？！”

    一百文？

    我的话一出，不只是客人，就连村民们都惊异了。

    因为这根本就是天价嘛！

    人群之处，武成司咧嘴一笑，露出了大白眼：“这个丫头，她还真敢说。”

    一碗面也不过是两到五文银，结果这一份薯条，开口就是一百文，简直就是天价。

    “二爷，你还笑啊？那么贵，我都吃不起了。”一旁，德休抱怨的道。

    闻言，武成司白了他一眼：“你不装会死啊？你要是吃不起，那么这里很多人都吃不起。”

    德休虽然是武成司属下，但其实也是贵族人家的大少爷，只是从儿时开始就寄养在武王府，德休不想闲着，所以就说要做武成司的侍卫，但其实说穿了，他们就是臭味相投的好兄弟。

    德休呵呵一笑：“我不就是想说她卖得太贵，只是打个比喻而已。”

    另一头，赵厉讽嘲的勾起了唇，淡漠的道：“空有计谋，却没长脑子，这个价格，有人买才怪。”

    本来，赵厉还挺佩服的，因为这个计划计谋得不错，懂得如何借力，也有才能，只是可惜，在价格方面却欠缺考虑。

    “十三爷，您好像很失望啊！”玄青淡淡的道。

    赵厉冷眸淡淡的瞥了他一眼：“闲着没事就去给本皇子买一份。”

    闻言，玄青噗哧一声，差点笑了出来，向来冷然的脸上也有了龟裂的痕迹：“不是说没人买吗？您不是去买了？”

    “本皇子那是可怜她。”

    玄青抿着唇，笑意在眼中：“明明就是心软。”

    赵厉瞪了他一眼，玄青赶紧收回顽闹的心情：“得得得，是玄青说错话了，我这就去……哎？！她在干嘛？”

    玄青双眼突然瞪得大大的。

    赵厉抬头看去，只见我已经站在一张木桌上。

    “你们是不是觉得特别贵？”我问道。

    这不是废话吗？

    众人心中暗暗说道。

    “可是你们知道，做这些菜，他们要花上多少功夫吗？所谓一分钱一分货，我就明说了，这些都只是一些土豆，红薯，还有一些蚕豆做成的，如果把这些东西给你们，你们能做出这样好吃的东西吗？”

    “是不能，但也太贵了吧？”一客人说道。

    “就是，我就是买十碗面，还没有这个价呢！”

    “可不是，这可是三五十碗面的价格，相对的，也贵太多了。”

    