
﻿    “的确，它是贵了许多，这点我也承认，但这也是没办法的事，他们做一道菜要花一整天的时间，难道一整天的功夫，它还不值一百文吗？你们试问，你们工作一天，能挣多少钱？相比之下，他们的工钱是不是便宜得有些可怜？再说了，你们都是大富大贵的贵族人家，是住在城里的人上人，难道连一百文的东西你们都吃不起？这话若传了出去，那岂不是太丢人了。”

    此言一出，那些抗议的声音顿时消失得一干二净，刚刚明明还嫌贵的客人也纷纷转口了。

    “说得也是，这么算来，一百文好像还真不贵。”

    “就是就是，不就一百文吗？我家有得是钱，怎么会吃不起，给我来两份！”

    “你家算个啥，我家那还是贵中之贵，你看我家门口，那对石狮就值五千两，所以你也就一般而已，给我来五份吧！”

    “你五份算啥？给我来十份……”

    看人前面开始争先恐后的排队购买的人群，刚刚还讽嘲这个价格没有人会买的赵厉立即抿着唇，脸色有些怪异。

    “十三爷，现在这么多人买呢！我们还要不要可怜她，去买一份啊？”出形不合时宜的声音响起。

    赵厉冷冷一哼：“现在去买，那本皇子才是那个最可怜的。”

    “为什么？”

    “不为什么，只为这个小表妹比一般人都聪明，而且很讨厌！”赵厉冷冷的说完就走了。

    同情她？

    她需要吗？

    亏他刚刚还可怜她，想让出形过去买一份，结果现在呢？

    人家不仅卖得贵，还卖得好，反倒显得自己刚刚的想法是多么的可笑。（其实赵厉就是在生闷气呢！哈哈~）

    闻言，出形疑惑的看着桌上的我，又看了看离去的赵厉，然后才赶紧跟着离开。

    这边，武成司直接笑了起来，一点都不含蓄：“哈哈，厉害，不愧是本大爷看上的玩具，就是比一般人聪明厉害。”

    “二爷，注意形象，虽然你早就没什么形象可言了。”德休无奈的道。

    武成司勾着唇，没有理会德休的话，而是继续说道：“适当的利用人们爱炫耀，爱攀比的心态，近而达到自己的目的，这是聪明人才能想出来的办法，看来她开天价并不是没有考虑，而是早有预谋，这小丫头，真不简单啊！”

    德休翻了个白眼：“那么二爷，现在热闹也看完了，我们是不是该回去了？”

    “回去还早呢！”武成司呵呵一笑：“走，我们去当冤大头！”

    “啥？！”

    德休一愣，然后一掌拍在自己的脑门上，出现一副让我死了算了的表情：“我说二爷，你是任宰杀的肥羊吗？去当冤大头的时候能不能别露出这副高兴的嘴脸啊？”

    他还能正常点吗？

    虽然他这个主子早就不正常了！

    武成司懒懒的勾起了唇，一抹精光在眼眸闪过：“你看那些客人，虽然之前还抱怨着价钱贵，可是已经有客人回头再买了，也就是说，这个冤大头，大家似乎也不是真的那么在意，毕竟他们都不缺那点钱。”

    闻言，德休直接无语了，心想着冤大头这种身份，也就你喜欢，所以别把别人也拖下水。

    “大概是因为好吃吧！虽然贵，可是他们看起来，似乎正在享受美食。”一个声音突然在武成司身旁出现。

    武成司回头看了眼，然后没好气的撇开头：“果然走到哪都有你的事，今天不来你会死啊？”

    “本御史的确没想来的，只是陛下让本御史来看看，圣命难违，不过……”这样一来，他就是想否认那个人不是赵颜都不行了。

    因为这事，赵帝跟他说，是赵颜与红岩村的事，可是兰溪楼却发出宣传单，说这是兰溪楼与红岩村举办的美食大会，这不是明摆着在说，兰溪楼的主子就是赵颜吗？

    等了老半天，没有等到后话，武成司疑惑的道：“不过什么？”

    “没什么，就是有些讶异这里的反应，看来一年的时间，她真有可能让这里的人成为万银户。”

    “万银户？”武成司一愣：“这是什么意思？难道这场美食大会与万银户有什么关系？”

    “这是太后与颜儿之间的约定，太后承诺，若颜儿能在一年内把红岩村改变，让这些村民都变成万银户，那么太后就会将赵国交给她来改写，实施六年前，长公主提议过的政策，也就是说，如果她成功了，赵国将迎来一次变政的大风暴，也不知道，到时候是福还是祸呢！”

    闻言，武成司深邃的瞳眸闪过一抹深沉难辨的光芒：“那你是来支持的，还是来否定的？”

    李纯琴沉默了，半响，他才淡淡的道：“本御史保持中立，因为本御史只是一个监察。”

    所以该做的，只是监察文武百官，其余的，不在他的职责范围之内。

    武成司唇角勾扬，些许的讽嘲在眼中闪现：“那你就好好监察吧！看看这个世界，是如何的腐败，又是如何在她的手中改变的。”

    说着，武成司原来凌厉的目光收起，瞬间又变得玩世不恭，嘻嘻哈哈的笑道：“哎呀，我跟你在这瞎扯什么？你又不是美丽的姑娘，纯属是浪费我的时间，德休，走，咱们找赵丫头玩去。”

    这次，武成司并没有隐藏自己的话，直接就道出赵丫头这个称呼，因为刚刚，李纯琴已经明说，他是替赵帝来看看情况的，也就是说，赵颜的身份在李纯琴这里已经不是什么秘密，所以也没必要躲躲藏藏了。

    “大人……”

    李纯琴缓缓抬手，阻止身旁人的开口，他盯着武成司离去的方向，眸光若有所思，武成司……

    可能吗？

    村口的方向，武周空姗姗来迟，就看见这副光景，还有我的发言。

    看着桌上站着的我，他微微一笑：“真没想到前阵子闹得沸沸腾腾的兰溪楼主子，他竟然就是赵师，果然才华横溢，不管医术还是商业手段，那都是无人能及的。”

    “大少爷，还好您今天听二爷的话出门了，不然恐怕还不知道赵师竟然是这样厉害的人呢！”

    武周空微微一笑：“可不是，不过……”

    武周空欲言又止：“风奇，我们与赵师也算相熟之人，而且赵师还是我的恩人，我们就这么空手而来，会不会太无礼了？”

    “这……”

    闻言，风奇语气也有些犹豫了，因为人家也算是新开张，没有贺礼好像还真不像话，但一时间，让他们上哪去寻礼啊？

    武周空与风奇都沉静了，然而就在他们在想着要怎么办的时候，一道慌张的身影却从人群里钻了出来，而且还撞在武周空的身上。

    “嘶~”

    武周空嘶的一声，痛得倒抽一口气，因为那个人撞在他受伤的手臂上了。

    “大少爷，您没事吧？”风奇担忧的问道，回头就瞪着那个依然没看他们一眼的男人：“喂，这人怎么走路的？撞人了，不道歉一声就走吗？”

    “风奇，这是什么？”武周空从地上捡起一个小纸包。

    风奇接过，闻了闻，然后淡淡的道：“不是什么大不了的东西，就是一些巴豆。”

    “巴豆？这东西是从那个人身上掉下来的，可是这种地方，他带着巴豆……”武周空默然瞪大了眼，回神就赶紧说道：“风奇把那个人捉回来。”

    风奇不知为何，但还是听从武周空的话，赶紧向那人追去。

    “希望是我多虑了！”武周空喃喃的低估着，然后赶紧往我的方向走去，可是刚迈步，周围就已经开始有人喊着肚子疼。

    “啊！我肚子……好疼！”

    “我也是，会不会是吃了不干净的东西啊？”

    “我今天没吃什么啊！来的时候还好好的。”

    “那就是吃了不干净的东西吧……”

    此言一出，众人立即齐刷刷的看向我，变得怒目横眉……

    