
﻿    果然还是出事了！

    武周空心中一声叹气，只是现在众人都向我围了过去，他也挤不进来，所以只能在旁边观看进展。

    “赵老板，这是怎么回事啊？为什么我们吃了你们的东西就开始不对劲，你说，你是不是给我们吃了什么坏东西？”

    “对啊，赶紧给我们一个合理的解释，否则我要你好看……哎呀，”那人没说完就捂着肚子：“我受不了了，我要去如厕。”

    “我也要去……”

    “赵老板，赶紧给个说法！”

    看着客人们愤青的表情，我一时懵了，因为我从未想过会有这种结果，但很快，我就回神，然后从桌上跳了下来。

    那些生气的客人见我下来，立即向我涌来，有些竟然还抡起了拳头。

    见状，冬婷赶紧上前护着：“郡主，还是先离开吧！”

    “遇事就躲，不是我的风格。”我坚决的道。

    既然是在我的管辖之内出的问题，就是被这些人打死，我也得找出原因，还自己，还大家一个公道。

    这时，武成司也来到我的身旁，将我护在身后，然后对着那些客人说道：“你们要生气也得让赵老板先把事情弄清楚吧？不然她怎么给你们的解答，只会吵闹打骂，能解决问题吗？”

    众人见武成司出手相护，一时间也不敢上前，毕竟谁不认识眼前这个人啊？

    他可是人称鬼见愁的小魔王武成司，武二爷。

    要是惹他不高兴，谁知道下一个倒霉的会不会是自己。

    “平乐！”

    趁着他们待愣之际，我喊了声，平乐立即跑了过来。

    “师傅！”

    “十二风味，全部给我检查一下！”我说道。

    “是！”平乐应了声，立即一道一道的检查，最后停在大头那边：“师傅，找到了，是大头这边的酸辣土豆丝出了问题，是巴豆！”

    闻言，我看着大家：“各位，大家是不是吃过酸辣土豆丝之后才开始肚子疼的？没吃的，疼不疼？”

    “我吃了，好像就是吃过之后才开始疼的，还好吃得不多。”

    “说来好像是这样呢！我没吃，所以不会疼。”

    “我也是……”

    众人你一言我一语的说道。

    “平乐！”我对平乐招了招手，平乐赶紧走了过来，我在他耳旁低估一阵，平乐立即离开了。

    回头，我看着大头，正要问些什么，可是这时，大头已经一脸着急的道：“赵主，我我我……我真的不知道这是怎么回事，从头到尾，都是按您教的去炒的，没出一点纰漏，所以不应该啊！”

    我微微一笑，安抚的道：“大头，别着急，我并没有怀疑你什么，因为在菜里放药，这对你没有任何好处，我只是想问问，在来买酸辣土豆丝的客人中，有没有什么人的言行举止比较奇怪的。”

    “奇怪？没有啊！都差不多，买完就……啊！对了，有一个，刚刚有一个人比较奇怪。”大头似乎想起了什么：“那个人，他来买了三份，后来又回来了，然后他跟我说最后一份放久了，凉了，问我能不能换一份，我见也不是什么大不了的事，就给他换了，然后……”

    “然后你把冷的倒进锅里一起重新回炉了，是这样吗？”我接过大头的话。

    大头双眼一亮，说道：“赵主，您怎么知道的？”

    我一声叹气，说道：“大头，那个人恐怕就是放巴豆的人，因为当着你的面，他是不可能把巴豆放进锅里的，所以他才会跟你换，因为他料定里会把凉掉的倒回锅里，而你，就是这样中了别人的奸计。”

    闻言，大头立即一脸愧疚：“赵主，对不起！我太笨了，我不知道事情会变成这样的，早知道我就不给他换了。”

    “算了，下次注意点。”我轻声的安抚道，回头又看着众人：“大家都听见了吗？我们只是好心的给客人换了一份放凉的食物，结果现在是好心做了驴肝肺，被人陷害了。”

    “赵老板，虽然你们是这么说，可是谁知道事情是不是这样啊？也许人家就是刚好想换一份食物呢？”一客人怀疑道。

    我看着那个说话的客人，问道：“这位客人，我问你，如果你是红岩村的村民，如果今天你站在他这个位置上，你会不会给客人下巴豆？”

    “当然不会……”

    那客人直觉回答，可是还没说完，他又闭上了嘴巴。

    “不会，对吧？”我捉住他话间的空隙，又说道：“同样的，我们也不会这么做，因为这么做对我们一点好处都没有。”

    “红岩村只是一个穷得吃饭都成问题的地方，今天的美食大会，他们是巴不得有个好收入，好图日后的三餐温饱，那么这种时候，谁还会想害人的念头？他们是白痴吗？还是他们喜欢吃不饱？穿不暖？都不是，他们只是一群可怜的百姓，但有些人……”我目光变得冰冷：“却以为我们好欺负的。”

    “那现在怎么办？就算你说的都是真的，但我们总不能白白受这罪吧？”有些客人虽然已经被我的话说服了，可是让他们这么白白疼一场，他们又不甘愿。

    “放心，马上就会没事！”我说着扬声一喊：“平乐，药汤！”

    话落，平乐已经与一个村民抬着一个大锅过来。

    我说道：“大家一直叫我赵老板，可能还不知道我的全名吧？我叫赵四，也就是你们嘴里一直说的妖医赵师，我这里有个祖传的药汤，可解人体多种毒素，像是便秘，又或者脸上长疮（青春痘），这些其实都是平日里不注意饮食残留下来的毒素，然后应反在身体里，而今天，为了表达歉意，你们肚子疼的治肚子，不疼的，就当我赵某免费给大家除清一下身体里的毒素，以后若还有想要的，我就贱价出卖，只卖一百文，先声明，这药，若是平常，十两都未必买得到。”

    闻言，未等众人反应过来，护在我前头的武成司额前一片黑线，嘴角抽搐着。

    这个丫头……

    都这时候了，还不忘拉生意，果然是个怪丫头。

    妖医赵师？

    众人瞪大了眼睛，仿佛听到天大的事件，好一会，才有人从中回神，并且提出质疑。

    “不是吧？你别以为你姓赵，你就能蒙混我们，哪有那么巧的事啊？而且你既然是一代医师，为什么还会出来行商？这不是太奇怪了吗？”

    “就是啊！一个人，他再有才，也不可能两者兼并吧？太扯了。”

    “我也不相信，而且你说你是赵师，谁能给你证明啊？”

    “我！”

    一个简洁的我字，武周空说得响亮。

    随着他的话落下，众人莫不是回头看着声音来源之处，只见武周空从人群中走了出来。

    “我能证明！他就是赵师，是我武周空的恩人。”武周空说着对我施了施手。

    我回他一个点头。

    “赵师，刚刚看见您，周空还在想着，您这也算是开张大吉，我总不能连个礼物都没有，所以正愁着要送您什么好，结果没想到，这大礼呀，他自己撞上门了。”说罢，武周空声音默然冰冷，淡淡的道：“风奇，把人带上来。”

    声音刚落下，风奇就把一个男人扔在我的面前：“赵师，这个人就是往你们菜里放巴豆的凶手，这是从他身上掉下来的。”

    我接过，闻了闻，然后低头看着地下的男人：“你是要自己说，还是我让你开口说？你若喜欢后者，我也不介意。”

    “哼！”那男人冷冷一哼，狡辩道：“你们说东西是我的就是我的吗？这事谁能证明？没准你们就是想找个替罪羊，然后陷害我，所以大家千万别相信这些人说的话，我是无辜的。”

    我看着他，眼中浮现一丝冷意：“看来你很喜欢在棺材里掉眼泪，希望我帮帮你，既然如此，那是我的荣幸，我会成全你的无知。”

    