
﻿    那冰冷的眼神，男人心中莫名悚惧：“你……你想干嘛？”

    我优雅轻盈的缓缓弯腰，与他目光对视，一头墨色般的青丝落在胸前，在微风下轻飘飞舞。

    “知道别人为什么叫我妖医吗？那是因为我可以让人健康的活着，也可以让人活在地狱般痛苦。”

    最后一个字落下，我已经手拈银针，迅速的刺在男人的身上，那男人痛苦的大喊一声：“啊~”

    “我只给你三次机会，但当第四针落下的时候，也就是你命丧黄泉的时候，而且会越来越痛，我会让你生不如死。”

    刚说完这句，没等他开口，我已经落下了第二针，那男人又是一阵痛呼，客头早已经是冷汗一片。

    “现在是第三针……”

    “不，不要，我说，我说！”那男人赶紧摇头，惊恐万分。

    我停下了手，未语，就那么看着他，似乎在等着他的下话，那男人又道：“是……是全哥！”

    “全哥？”我微微一愣，一时间没有想起那个人是谁。

    “赌场的全哥？看来是因为上次的事，在报复你。”这时，武成司说道。

    闻言，我也想起那个叫全哥的男人：“原来是他，看来对于那次的赌局，他很不甘呢！”

    “就……就是这样的，所以全哥知道你们要在红岩村举办美食大会，就想着给你一个教训，顺便抹黑你的名声，因为全哥知道，一旦这边出了问题，兰溪楼也会跟着遭殃。”

    我冷冷一哼：“能想出这样一个阴毒的计谋，他倒也算是聪明，可是还不够聪明。”

    如果他够聪明，他就不会找死的招惹我。

    竟然敢对我出手，他是活腻了，想我堂堂二十一世纪特种部队的天才医官，能文能武，岂能让人白白欺负。

    我站了起来，看着众人：“各位，现在事情的真相已经查清，这个人就是让你们肚子疼的人，现在，你们可以有仇报仇，有冤报冤。”

    闻言，众人一愣，回神就怒目横眉的瞪着那个男人。

    “好啊！就是你这个可恶的混蛋害老子肚子疼个半死，还跑了几次如厕，今天老子要是不好好的教训你，我就不姓某。”

    一人抡着拳头挥向那个男人，众人见状，回神也都抡手抬脚的向那男人身上招呼而去。

    那男人吓得半死，赶紧求饶：“各位大爷，各位公子，夫人，小姐，我错了，我真的错了，饶命啊！”

    然而那些人早就怒得没地出气，哪会听他的话，所以不到半响，那个男人已经被打成了猪头。

    好半响之后，我才淡淡的说道：“行了，别弄出人命，教训教训就可以了。”

    听闻我的话，大家虽然还有不甘，可是想想，这是妖医啊，我能让这男人痛不欲生，自然也能让他们变成这样，所以想想，还是乖乖住手了。

    我盯着那个模样都已经看不出来的男人，冷然的道：“回去告诉你们的全哥，这笔帐我赵四记下了，改天有空，我一定会好好跟他算清楚，叫他洗干净脖子，好好等着吧，给我滚！”

    闻言，那男人哪敢逗留，赶紧连滚带爬的走了。

    “各位，继续吧！”

    我一声话下，众人欢呼一声，然后都前往平乐那边，喝着我说的解毒药汤，刚刚的怨气也全无了，有些人甚至还说，这是赚到了。

    因为这可是妖医赵师的药汤啊！

    听说平常十两都买不到，所以可想而知，这是多值钱的东西。

    可是他们却不知道，其实那些也不过是普通的清热解毒的凉茶，要是放在二十一世纪，也不过是三两块钱的事。

    这天，美食大会持续到日落，本来还有很多人想要的，只是准备好的食材清空了，所以只能让他们改天再来。

    待客人都走了之后，我与村民们聚集在村长的篱笆院子里。

    “赵颜郡主……”

    “大家以后还是都叫我赵主吧！也别郡主郡主的叫，在这里，我们跟你们一样，都只是普通的人。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，你们叫我一声赵主，我也自在一些。”

    闻言，村民们只好改了口。

    平乐说道：“师傅，您能来我们村子真的太好了，要不是您，我们恐怕还是以前的苦命人，现在可好，以后都不愁吃穿了。”

    “你们真以为，事情就那么简单吗？”

    “师傅，您这话是什么意思啊？我们今天的收入可是非常可观，一两年内，只要省吃简用，那是绝对不成问题的。”

    “那只是目前，就你们现在做的那些菜与小食，基本都是现场即炒即卖，只要知道食材是什么，看多了，别人也会，那么到时候，你们恐怕只能变回以前的样子。”

    “那可怎么办啊？我家娃刚出生，我可不希望他跟着我们挨饿。”大头说道。

    “要不，我们就拿着这些银子，做点小买卖，这样以后就没问题了。”有村民提议道。

    “那你们能做什么？”我问道。

    “这……”

    我无奈轻叹：“你们什么都做不了，就算你们今天的表现不错，可是你们根本就无法在城里立足，然而城外，也只有少数贵族，也就是说，你们就算肯下本，去学着做生意，你们还是没有出路，因为城外的人大多是穷苦人家，他们三餐都只能勉强，哪有那个闲钱买你们的东西？”

    “那可怎么办啊？难不成，我们就只能保个三五年不饿肚子？”有人开始慌了，刚体会到能吃饱肚子的感觉，又得挨饿，想想就觉得可怕。

    “所以我可以再给你们一条生路，这条路要是走好了，别说这辈子，就是你们的子子孙孙，都不会再愁吃穿。”

    闻言，村民们眼前一亮。

    “真的？”

    “真的！”我点了点头：“但有一点，你们必须听从我的安排。”

    “没问题！”

    “赵主，不说别的，就今天，这一切都是因为您才得来的，所以您就是让我们上刀山下火海，我们也绝对不会有二话。”

    “没错，我们都听赵主的。”

    村民们纷纷向我保证。

    我微微一笑，说道：“那好，美食大会，三天后结束。”

    “什么？”

    众人惊呼。

    “不是，师傅，这是为什么啊？”平乐一脸的疑惑：“现在才刚开始，反应不是还挺好的？不是应该继续吗？等我们赚上一笔，不能赚的时候再收手也不迟啊！”

    我看了大家一眼，淡声的问道：“各位，你们是想大家记着你们的好，还是记着你们的坏啊？”

    “当然是记着好的，这还用说吗？”一个村民说道。

    “所以啊！你们要在自己创造出奇迹的时候收手，不能等到名声大减之后才收手，因为这样对你们将来可是很不利的，所以为了下次的成功，你们要在他们心中烙下深刻的痕迹，就像常言说的，得不到才是最好的，你们要在他们最想吃的时候断了他们的食，让他们永远记住，城外有个红岩村，曾经办了一场空前绝迹的美食大会，那么下次再有什么活动的时候，肯定会十倍扩大，效益也会千倍成长。”

    闻言，村民们都震惊了，因为他们万万没想到我会有这样的谋划，所以都愣在了当场，久久回不了神。

    好半响，平乐才首先回过神来：“原来是这样，那么为了下次的成功，我们都听您的。”

    村民们也赶紧点着头。

    “好，这事就这么定了，这两天你们还得辛苦辛苦，我就先回去筹划一下，等我筹划好了，自然会告诉你们怎么做。”说着，我回头看着平乐：“平乐，要是有什么急事，你就去镇国公府找我。”

    平乐立即点了点头。

    之后，村民们的把我送到门口，待我们上了马车才散场离开。

    马车里，冬婷佩服又疑惑的道：“郡主，今天这事真是玄乎了，这价格，您就不怕他们不买吗？”

    