
﻿    冬婷有些好奇，我到底是哪来的底气，为什么认为那个高价他们一定会买。

    我微微一笑，说道：“冬婷，这个世界，只有两种人，一种是穿银戴银的贵族，一种是穷得口袋仅剩一粒米的，所以但凡能上街买东西吃的人，那都是非富即贵，因为穷人，那些东西你就算只买二文，他们也舍得吃，所以那些富得流油的人你不宰他，你还能宰谁？”

    说着，我微顿，又道：“而且这种人向来喜欢打肿脸充胖子，他们好面子，所以就算贵，他们也会买，因为只有如此，他们才能在朋友面前炫耀炫富，再说了，他们那么有钱，不接济一下穷人怎么行啊？这个世界总得和谐一下，总不能有人撑着饱死，有些人却只能活活饿死。”

    冬婷表示明白的点了点头，随即又道：“那个男人呢？四针落下，他真的会死吗？”

    我微笑的眼中出现一丝冷漠：“如果他嘴真有那么硬的话，还真的不好说。”

    以银针刺穴，而且都是落于危险的穴道上，轻则痛不欲生，重则的确会死人，不过我也不是杀人魔，那些话也只是吓吓那个男人摆了。

    因为我知道，能做出小人行径的人，往往只在乎自己的生命，当生命受到威胁之时，他们的大脑通常都会选择自己，而我只是设了一场赌局。

    至于结果，我不得不说，小人就是小人，为了自己，出卖别人又算得了什么大事，而小人，也从来都是不仁不义的。

    回到城里，我们并没有直接回到镇国公府，而是去了兰溪楼，在兰溪楼换了装，才准备离开，只是在离开之前，妈妈却叫住了我。

    “赵主，这是这些天的帐目，您过目一下。”

    我接过，随手翻了几下，然后叹气的道：“妈妈，我教你一种简单又实际的记帐方式，你这个太复杂了。”

    说罢，我走进一个暂且用来做书房的房间，拿起笔，教起妈妈数学。

    妈妈是个会算帐的人，而且人也算聪明，所以不用几下就懂得简单的算术了。

    “这个真厉害，这样的话，以后就是有大的数目，也能一目了然了，不像我们这点点画画的，多的时候，都不知道哪跟哪，很容易看错。”妈妈赞赏的道。

    “有空的时候你也教教店里的姑娘们，让她们也学学，以后你要是一时不在，她们也可以……”

    “等等，赵主，妈妈是不是哪里做得不对了？您要赶我走吗？”妈妈一听什么一时不在的话，心里当下就慌了。

    闻言，我呵呵一笑，说道：“妈妈，你想什么呢？我是那种过桥抽板的人吗？”

    妈妈赶紧摇了摇头：“当然不是。”

    “那就对了，而且我也说过，绝对不会解雇你们，这点，只要你们没有背叛我，我一定会做到，所以你就安心吧！”

    “那您刚刚是？”妈妈还是深觉疑惑着，既然不会让她走，但为什么会说什么在不在的？

    “妈妈，你们一天到晚的给我工作，总有累的时候，所以每个月，不管是你，还是姑娘们，你们都可以轮着休息，不过现在人手还不是太足，店里生意也忙，所以一个月，我暂时也只能给你们二天，等以后招来人手，再多给一两天的假期吧！”

    “假期？”妈妈一愣，那不是大官之类才有的东西吗？

    “你们也放心，是有薪假期，就是你们休假，也不会扣除你们每月应领的工钱。”

    “这……这可怎么行啊！”妈妈觉得这样不是太好，应该说她就是一个没有休过假的人，根本就不习惯这样的待遇，而且我都对她们那么好了，她们哪敢去享受啊！

    似乎明白妈妈的心情，我笑道：“行了，我这么做只是为了让你们休息好了，能给我更有精神的工作，所以说到底为了我自己，这事就这么定了，回头你跟姑娘们也说说，慢慢你们也会习惯的。”

    “这……”

    见我那样坚决，妈妈也只好说道：“好！”

    我站了起来，张了张嘴，正想说些什么，可是就在这时，冬婷原本淡然的神色却突然一变，一脸防备的盯着窗口。

    我微微侧头，犀利的瞳眸闪过一抹寒光，然后对妈妈说道：“妈妈，你先下去，没有我的吩咐，就算听到什么声音都不可以上来。”

    我那锐利的目光，还有身上散发出来的凌厉，妈妈虽然没有察觉到什么，也不知道发生了什么事，可是还是赶紧应了声就离开。

    在妈妈关门之际，我就已经冷冷的道：“我说全哥，躲躲藏藏的，你是乌龟吗？可以出来了吧？”

    就在我话落之时，一道黑色的身影从窗口跳了进来。

    “你知道我会来？”全哥皱着眉头，微微眯起了眼，似乎有些惊讶，我为什么会知道。

    我缓缓的坐在椅中，慵懒的姿态，冷然的看着他：“我是盼着你来呢！因为这样，我可以省去很多麻烦，而你的出现，也证明了一件事，你果然不太聪明。”

    “你说什么？”全哥冷冷的瞪着眼。

    我未理会他吃人般的眼神，只是淡淡的道：“你似乎很困扰，不明白我说的话，那我就说白一点，今天跟你手下说的那些话，我是故意那么说的，因为我知道，只要我说要找你算帐，你肯定会先下手为强，这样的话，我不就可以省去找你的时间吗？而你果然自动送上门了，你说，这是不是验证你的愚蠢。”

    “你……你设计我？这是你的陷井？”

    我冷冷一笑，讽嘲的勾起了唇：“只是一个很普通的陷井，只是没想到有人会那么蠢罢了。”

    “你……”

    “好了，闲聊到此为止，我们还是来说说，这次的事，你准备怎么办吧！”

    “哼！”全哥冷冷一哼，阴冷的道：“把你杀了，这一切，不就可以圆满解决了吗？”

    “得，这不失为一个好办法，只要你有这个本事的话。”我貌似明白的点了点头，说着又道：“冬婷，你留下来陪他玩玩。”

    说罢，我已经站起，迈步向门口走去。

    见状，全哥当然不肯，所以拔剑就往我方向刺来，但冬婷怎么说也是赵帝的人，哪会那么简单就让他如愿，所以全哥刚有动作，就被冬婷挡下了……

    离开了兰溪楼，我翻过墙，回到镇国公府，见我独自回来，奶娘有些疑惑：“冬婷呢？她怎么没有跟您一起回来？”

    “在兰溪楼忙着。”

    “都这么晚了，还有什么事要忙啊？”奶娘又不明了。

    冬婷现在就是我的奴婢，奶娘自然不明白冬婷留在兰溪楼的意图。

    闻言，我只好把今天的事与奶娘说了一遍，听完，奶娘立即怒道：“这些人，怎么那么阴险啊！不过就这么把冬婷一个人丢在那里，没问题吗？”

    “奶娘，冬婷是赵帝派来的人，她也说过自己可以保护我，那么想必武功不差，所以我相信她可以撂倒全哥，我们就等着她回……已经回来了。”还没说完，我就改口道。

    闻言，奶娘回头，果然已经看见冬婷向我们走来。

    “郡主，已经拿下！”

    我点了点头：“嗯，放了吧！”

    “是！”冬婷下意识的回应，可是刚说完，她就讶异的抬头，看着我：“郡主，您刚刚是说……”

    “我说放了！”我接过冬婷的话，说着又有些皱眉的道：“还是你已经把人杀了？”

    “没有，还绑在兰溪楼呢！只是为什么啊？”冬婷不明白了，就连奶娘也疑惑的看着我。

    