
﻿    我一声叹气，说道：“冤冤相报何时了，再说了，他也没有闹出人命，给他一点教训就行了。”

    也许在别人看来，我现在只是心慈手软，因为这个世界，武力就是一切，别人惹了自己，那么必定会武力解决，轻则半死，重则见血丢命。

    但我是二十一世纪的文明人，像全哥这种坏心眼的做法，要是在二十一世纪，顶多就是胖揍他一顿，再关进警察局，拘留一头半个月。

    所以就算是处于这个落后的时代，我也只会按照心中的法则来处理事情，不会因为别人一个小人行径就残暴杀人。

    “郡主，您这样太仁慈了，将来指不定会吃亏。”闻言，冬婷如此说道。

    “真要那样，我也只好认了。”

    做人，我只求问心无愧，放了全哥，不是图他什么，只是觉得杀人并不是解决问题唯一的方式而已。

    武王府，一座独立的院子里，武成司没个正形的吃着花生米，德休则在旁边担忧的原地打转。

    “我说，你能不能别那么悠哉？你知道你刚刚在说什么吗？”德休停下来，站在武成司的面前，死劲的瞪着他。

    武成司顽味一笑，眨了眨眼，说道：“你没听清楚吗？那我再说一遍，我是说……”

    “你滚犊子，我耳朵又没聋！你以为我真没听见啊？”德休瞪了他一眼：“我是说，真要让她帮忙，万一出了什么事，你想过后果没有？”

    武成司懒懒的挑眉，依然嬉皮笑脸：“你担心她啊？放心吧！我哪能让她受到伤害，真要出什么事，我一人承担。”

    德休白了他一眼：“谁担心她了？我担心的是你，你说万一她把你出卖了，这可怎么办？你可别忘了，她跟李纯琴互有来往，谁知道她会不会说漏嘴，又或者是直接把你交给李纯琴，这种事，如果不是自己人，你能放心吗？”

    “我放心啊！”武成司想也没想就回道。

    “……”

    闻言，德休一时哑言，好半响才拧着眉，无奈的道：“好，既然你想用她，那你说说看，你看中她什么了？”

    “什么都看中了，就是喜欢她北。”武成司呵呵一笑，随手就把自己手里的花生米丢进德休的嘴里。

    德休一愣，死劲的嚼了几下，像是把花生米当武成司来咬。

    等他把花生米吞进肚子里才说道：“我知道你喜欢她，她现在是你喜欢的玩具嘛，但就算这样，你也不能随随便便就把她拉进我们的队伍里吧？你知不知道这是多冒险的事啊？”

    武成司一声叹气，收起脸上玩闹的笑容：“德休，我们现在做的，哪件事是不冒险的？而且我若不是真的放心，我是不会提议让她加入的。”

    “可是我就不懂了，她到底哪里让你放心了？”德休问题。

    “德休，今天发生的事，难道你还没有看明白吗？她既然肯为穷苦人家谋利，想让红岩村的村民变成万银户，而且有改变这个天下的想法，那么她必然也是我们这边的人，只是……”

    “只是什么？”

    “只是我们与她也是不一样的，我们的方法只能解燃眉之急，治标不治本，可是她的方法，却是从根本上着手，这一点，我们都不如她。”武成司眼里有着佩服之色。

    闻言，德休明白的点了点头：“好吧！你的话我认同，但你也不必用真面目去跟她谈吧？”

    武成司勾起了唇，又恢复到纨绔的姿态，眼底有着顽味：“德休，你以为她像你这么笨啊？她可是聪明人，在她面前装神秘，估计喝口茶的功夫，我们就被她揪出来，那还装个屁啊？我还不如大大方方的找她玩耍呢！再说了，我有秘密，难道她就没有吗？”

    德休一愣，回神就笑了：“你这个小子，你是想用她的秘密换自己的安全吗？既然早想好招了，怎么也不告诉我，害我白担心了。”

    武成司呵呵一笑：“是你自己笨好不好？若是没有把握，我干嘛要拿自己去赌，我又不是笨蛋，不过就算我不威胁她，她应该也不会把我怎么办。”

    因为他们彼此都有一颗为穷人着想的心。

    “那事不宜迟，我们现在……”

    “不是我们，而是我，我自己去。”武成司打断他的话。

    “那你自己小心点。”

    武成司站了起来，头也不回的挥了挥手，然后就离开了。

    这厢，看见再次不请自爬墙而来的武成司，我小脸一撇，直接当他透明了。

    见状，武成司笑嘻嘻的从墙上跳了下来，然后走到我身边：“赵丫头，你干嘛不理我啊？你看见我了吧？”

    “我要是没看见你，那就是见鬼了。”

    “你咋这么说啊？我长得英俊潇洒，玉树临风，貌似潘安……总而言之，现在是天下第一帅站在你面前，你咋能用鬼来比喻我呢！”

    我转身，伸手，抓着他鬓前的发丝，把他的头拉下来，然后在他耳旁淡淡的说道：“你哪边凉快哪边去，别在我面前耍白痴。”

    “行行行，说正事，说正事行了吧？真不知道你怎么就这么不待见我了。”武成司抽回自己的头发，甚是无奈的道。

    我呵的一声轻笑，给他丢了一个白眼：“我说武二爷啊！你是真白痴还是假傻冒啊？你一个天天拿我当玩具在玩的人，我干嘛要待见你啊？我又不是你这个笨蛋。”

    “诶，你说就说，干嘛还骂我笨……哎呀，算了算了，我今天来不是跟你耍嘴皮子的，我是真有正事要找你。”

    “那就新鲜了，只会玩闹的武二爷竟然还有正事，不过……”我勾起了唇，呵呵一笑，说道：“没事别找我，有事也别找我，任何事都不要找我。”

    武成司翻了个白眼：“你这丫头，咋这么不近人亲啊？听我说说都不行吗？”

    我想了想，然后才道：“那行，你说吧，不过我先声明，我只负责听，不负责办。”

    闻言，武成司双手环胸，瞪着我：“赵丫头，我都还没说呢！你怎么就直接回绝了呢？”

    我慵懒的挑了挑眉：“不说我也知道不是什么好办的事。”

    “你怎么知道？我不是没说吗？”

    “我说武二爷，你们武王府的能人应该不少吧？”

    武成司点了点头：“是不少。”

    “那你为什么不找他们，而是找我？这不是明摆着他们的人办不到，又或者不能让他们来办，所以你才来找我吗？”

    武成司扬起了眉，直接竖起个大母指：“好吧！你是聪明人，看来我选择正面与你交谈是正确的。”

    我走到一旁的石墩前坐下，看着他不语。

    武成司又道：“赵丫头，我听李纯琴说，你会在红岩村弄出个美食大会，是要推行六年前长公主的政策，你是怎么……”

    “等等，你说什么？六年前，我娘的政策？”我微愣，然后有些明白的道：“原来我娘以前就有过这样的想法，看来在这个世界，我也不是第一个说出那种话的人。”

    我的话，武成司反倒是愣了：“难道你不是因为长公主才弄出来美食大会吗？为的就是让红岩村的村民变成万银户。”

    我懒懒的挑了挑眉：“万银户的事的确不错，但长公主却不是，我从来都没有听奶娘提起来我娘以前做过这样的事。”

    “那李纯琴为什么会说……”武成司说着突然没了声音：“不对，李纯琴好像也没说过你是因为长公主，只是说你会施行长公主提议过的政策。”

    