
﻿    “所以说，你来找我，其实就是因为这事？如果是，那你什么都不必说了，因为不管你说什么，我都会坚持自己的想法与原则。”我拿起石桌上的梨子咬了一口。

    “我又没说不让你坚持自己的想法与原则。”武成司淡淡的道。

    “啥？”我微愣，有些意外了：“你不是来劝说的吗？”

    还以为武成司也会跟我说，这是不可能完成的事，然后像赵厉一样劝我收手，向太后他们赔礼道歉。

    结果自己似乎会错意了呢！

    “我何时说要劝说了？我只是说有正事，可是什么都没说，你就已经说了一堆反对的话。”

    闻言，我干笑一声：“那行，你说，这回我保证听你把话说完，绝对不打断你。”

    “你呀~”武成司有些失笑：“被你这么一闹，我都不知道要从何处说起了。”

    “那你就简洁明了的说一下，彼此都不浪费时间。”

    “我发现你真的很不待见我。”武成司瞪着眼。

    我呵呵一笑，又放平了嘴角：“你到底要不要说啊？不说我回房歇息了。”

    “等等，我说！”武成司赶紧拉着我：“其实我是想让你帮我运一些东西出城。”

    我盯着他，再盯着他，片刻，我把手中咬了一半的梨子往他身上扔去：“你是存心耍我的是吧？你家没马车吗？你家没下人吗？运个东西还要我帮你，我为啥要给你做苦力工啊？真是毛病不小！”

    “黄金，国库里的黄金，一般人运不了。”

    “你说什么？”我一怔，微微眯起了眼：“听你这意思，你是想把我拖下水吗？”

    武成司勾唇轻笑：“差不多就是这个意思。”

    我笑了，笑得有些讽嘲：“我说武二爷，你脑子不会真进水了吧？你凭什么觉得我会帮你？而且如果是库银的话，这绝对不是私有财产吧？这种事你都告诉我，你就不怕我对你不利吗？”

    “我要是怕，我就不会告诉你。”

    我冷下了眉，盯着他半响。

    武成司平日里虽然嘻嘻哈哈的，总是一副玩世不恭的模样，可是他看来也不像是傻蛋，那么这种杀头的事情，他为什么非得找我？

    沉默片刻，我才冷然的道：“理由，给我一个可以帮你的理由。”

    “这笔黄金会分散到各国各地，他们都是没米下锅的人，这个理由够吗？”

    闻言，我无奈的抚着额，心里已经出现一块明镜：“够是够了，不过你是笨蛋吗？你帮得了他们一时，也帮不了他们一世。”

    从武成司的话中，我已经大概知道，武成司是在劫富济贫，有这种气概的人，我不是不欣赏，但却不赞同。

    因为偷就是偷，不管你有多大的理由，盗取别人的东西就是错，而且武成司这种做法只能治标不治本，没有实际效益。

    “你做这种事有多久了？”不等他开口，我又问道。

    “也有几年了！”武成司缓缓的开口，说着又道：“其实这些年来，我与德休创建了一个组织，这个组织有些特别，都是一些兴趣相投的人，但有一点，就是谁也不认识谁，都是平日里观察之后，觉得可行了，才暗中拉进组织，这样可以防止被人背叛，不过你是例外的，因为你很聪明，我就是骗得了你一时，也骗不了一世。”

    而这个组织存在的意义就是为了帮助更多穷苦的人家，希望他们不至于饿街死，只是他们的力量也是有限的。

    整个赵国，又或者说整个天下，到处都是战乱，富不济穷，富人饱死，穷人家却只能咬着牙，勒紧裤带有一天过一天，甚至不少人因为无米下锅，饿死荒野。

    而这样腐败的天下，武成司与德休早就看透了，只是一直都无能为力。

    我懒懒的挑了挑眉：“你还不算太笨，骗我的确没有意义，我不想做的事情，任何人都不能让我点头。”

    “那你的意思呢？”武成司问道。

    “东西藏哪了？”我未答反问，可是刚问完，我又道：“不会是花柳巷子附近吧？”

    “你怎么知道的？”武成司有些讶异。

    “李纯琴捉我三次，第一次是因为兵器，第二次就是因为盗窃，而且地点就在花柳巷子，如果那次盗窃李纯琴追的就是你们，那么你们肯定不能把东西从他眼皮底下送走，所以说，你们只能在附近找地方把黄金藏起来。”

    闻言，武成司笑了，眼中有着赞赏：“赵丫头，你果然聪明，没错，东西就是在花柳巷子，而且就在你们的兰溪楼。”

    “什么？”我柳眉皱起，犀利的瞳眸微微眯起：“你胆子不小啊？竟然把东西藏在我的地盘上，要是被查出来，我岂不是莫名其妙就变成你的同党。”

    虽然想过东西就在花柳巷子，只是没想到就藏在自己的眼皮底下，难怪武成司说需要我的帮忙。

    以前兰溪楼除了妈妈她们，都没有客人上门，把东西藏在那里，的确还算隐蔽，可是现在不同了，在他藏了黄金之后，我却在兰溪楼做起了生意，而且客流也变得很多，若是不想惊动他人，找我帮忙是最好的办法。

    “所以，你不同意也得同意，你要是不同意，窝藏地点，你能想到，李纯琴也能想到，所以查出来是早晚的事，而且到时候你恐怕还会被当成同党……不，应该说，你早就被当成同党了！因为那时候李纯琴不是捉住你了吗？”

    闻言，我也想到了什么：“原来那天，在兰溪楼附近，另一个帮我的就是你？”

    “是德休！”

    我冷冷一哼：“不管是你还是你的侍卫，都一样，反正你们现在是打定主意把我拖下水了。”

    “要是可以，我并不想这么做，只是昨日下午，我已经接到消息，吾国有个临近边关的村子，那里因为战乱颗粒无收，再不把黄金运出城换成粮食，他们都会饿死，所以没有时间了，也只能请你出手相助。”

    我抿着唇，犹豫着，一边是自己的道德底线，一边却是人命关天，要是不帮，那个村子里的人恐怕都会死，如果帮了……

    难不成，我堂堂特种部队的军人，也要做这些偷鸡摸狗的事？

    帮了武成司，那我就是知法犯法，变成盗窃黄金的同党了，帮着‘小偷’干活，这是碰触我的道德底线。

    “先让我想想吧！明天我给你答复。”我说道。

    闻言，武成司没有再说什么，只是说了一句‘你好好考虑’就离开了。

    趴在院中的石桌上，我想了又想，可是还没想出结果，另一个麻烦的人物也来了。

    “你就没有什么要跟我说的吗？”见我一直沉默着，李纯琴看着我说道。

    我懒懒的挑了挑眉：“我该说什么？”

    “很多吧！比如兰溪楼，又比如你狸猫换太子，用假的面具人骗我，又或者是我三擒你不成的事。”

    “既然你都知道了，那我说不说有什么区别？”

    李纯琴紧盯着我，说道：“我只想问你一句，黄金失窃的事，与你有没有关系？”

    “没有！”以前绝对没有，以后还不一定，我在心里加了一句。

    “你保证？”

    “保证？”我冷冷一笑：“我说李纯琴，虽然你叫李纯琴，可是你怎么就这么纯情呢？我就是给你保证了，那又能怎么样？你是那么天真的人吗？难不成我说不是，你心里就真的不会怀疑了？”

    我说着微顿，又道：“你是御史大夫，你的工作就是监察满朝上下，你要怀疑我，我不怪你，但如果没有证据，请不要一直对我问东问西。”

    “可是我已经确定，无论是兵器行，还是在花柳巷子，我们二次追查都撞见你了，这个，你又怎么解释？”

    “我不解释。”我冷然一哼。

    “颜儿，你最好回答我，因为我不想把你当嫌疑人。”李纯琴冷下了声音。

    