
﻿    我抬头，看着他，脸上带着淡淡的笑容，可是唇角却勾勒着讽嘲的弧度：“李纯琴，你的话还真是可笑，你说会保护我，不想怀疑我，可是结果呢？从头到尾，你一直在怀疑我。”

    “颜儿，我那是……”

    “好！”我打断他的话：“既然我们的李御史想听，那我就说一遍，兵器是我自己画的，也的确是我自己用的，至于花柳巷子，那个解释就更无趣了，因为那时候我正好买下兰溪楼，结果回去的路上就‘见鬼’了，这个答复，你满意了吗？”

    “颜儿……”

    “奶娘，送客，还有，以后没有我的允许，不要随便让‘外人’进来。”这个外人，我虽然没有明白，但任谁都听得出来，我说的是李纯琴。

    说真的，今天我真的生气了。

    虽然我并不在乎李纯琴是不是会保护我，可是一个明明说过会保护我的人，此时却句句带着质问与怀疑，这是多伤人的事啊！

    “颜儿，我真不是那个意思，我是……”

    “滚出去！”我冷冷的说了一句，然后没等他开口就转身走进房间。

    这时，奶娘也走了过来：“李御史，请吧！”

    “奶娘……”李纯情张了张嘴，本想说些什么，可是最后，他只能无奈一叹，消沉的离去。

    走出镇国公府，李纯琴昂望着天空，淡淡的道：“本御史是不是不该问？”

    一旁，玄青道：“大人，这是陛下让您问的，您不问，难道还想为了她抗旨吗？”

    “可是她很生气。”

    “您已经替她瞒了那么久了，拖到现在才与陛下说起，您也仁至义尽了。”玄青无奈的道。

    “本御史是不得不说，陛下已经知道兰溪楼的主子就是颜儿，早晚会知道颜可能与那些事有关，本御史如果继续隐瞒，到时候别说是替她求情，恐怕还会连累监察院，本御史不想因为自己牵连你们。”

    “大人，都是我们害您被赵颜郡主误会了，要不玄青去跟她解释？”

    “算了，她还在气头上，就算你去跟她解释，她也未必会听，而且让她生气的人是本御史，你去解释算怎么回事？这六年来，本御史已经对不起她，所以不想连这种事都得别人代劳，还是等黄金案了结，本御史再亲自向她解释吧！”

    闻言，玄青微微皱起了眉头：“大人，您还在为那六年对她感到愧疚吗？这又不是您的错，您也是因为……”

    “不管任何理由，没有照顾好她，这是事实。”李纯琴打断他的话，然后回头看了镇国公府一眼：“走吧！”

    李纯琴都那么说了，玄青也只才闭上了嘴巴，随他一同离去。

    这厢，当李纯琴离去之后，我原本微怒的脸上却出现的疑惑。

    “奶娘，我是不是太冲动了？而且今天的李纯琴好像有些奇怪，若是平常，他最多也就是从旁敲击，不会如此凌厉的质问我，再说了，他怀疑我又不是一两天的事了，就算现在确定我就是那个人，他也不应该是这个反应吧？”

    “的确不该！”

    奶娘还没有回答，冬婷的声音就出现了。

    我看着冬婷，问道：“你这话是什么意思？难不成……是赵帝？”

    冬婷点了点头，说道：“陛下已经知道您是嫌疑人之一，所以命李御史前来查问，他是不得不以一个监察御史的身份提问，因为如果他不这么做，就会遭陛下的怀疑，又或者说，已经在怀疑了，因为陛下给了冬婷一个任务，那就是在您身边的期间，暗中监视李御史对您有没有徇私。”

    说着，冬婷微顿，又道：“李御史怀疑您早就不是一两天的事，可是他是在陛下得知您是兰溪楼主子的时候才上报的，所以为了避嫌，他得对您询问，否则恐怕会连累整个监察院。”

    “也就是说，他是为了不连累别人才如此对我的？”

    “应该不会错。”冬婷说道。

    “我就说他今天的态度似乎有些奇怪，也比平常锐利强硬，原来他一直都没有把我的事告诉赵帝，还以为他早说了呢！只是现在……”我轻声叹气：“看来是我错怪他了。”

    说到最后，我心里有些愧疚。

    虽然李纯琴身上是有些让人疑惑的地方，可是一直以来，他也没有对我做过什么实际性有害的事情，就连今天，也只是因为我对他有所误会。

    说真的，对这个男人，我真的越来越看不清了，我根本就不知道他心里到底在想些什么。

    “冬婷，你们那天偷的东西就是黄金吧？而且还是国库里的。”我看着冬婷，突然如此问道。

    虽然之前冬婷承认了一部分，可是有些事，冬婷却一直死咬着没有松口，只说事关重大，牵连甚多。

    如今武成司说自己有个成员谁也不认识谁的组织，而且要我运的是国库里的黄金，那时候我就想到了冬婷，也明白了许多事，冬婷之所以不说，那是因为盗取国库是要杀头的，她不想牵连我，所以只好对我隐瞒。

    闻言，冬婷心里咯噔一声，然后紧张的道：“郡主，您为什么会这么问？难道李御史已经查到冬婷了？”

    说着，冬婷突然跪了下来：“郡主，都是冬婷该死，是冬婷连累您了，您放心，冬婷马上就去自首，绝对不会连累您。”

    “我说，你别说风就是雨行吗？”我没好气的白了冬婷一眼：“你若是被李纯琴查出来了，我还能站在这里吗？恐怕早就被他当成你的同党缉拿了。”

    “那您为什么会知道黄金的事？”冬婷暗暗松了一口气。

    “今天有个人来找我，希望我帮他把黄金运出城，说是为了换粮救人。”

    “这个人是谁？”冬婷问道。

    我看了她一眼，勾了勾唇，然后淡淡的说道：“就像你隐瞒我黄金的事一样，我也不能对你说，不过我想问你一个问题，你觉得盗取别人的东西，这是对的吗？”

    冬婷摇了摇头。

    我懒懒的挑眉，疑惑了：“既然知道不对，那你为什么还要那么做？而且很讽刺的是，你竟然还是赵帝的人，可你现在盗取的就是他的黄金。”

    冬婷一声叹气，说道：“郡主，也许您觉得冬婷这样是不忠，其实当时我也挣扎过，知道这样是不对的，就算是现在，我也一直在鄙视这样的自己，可是只要一想到有人会因为没有粮食银子而饿死，我宁愿意自己内心受到谴责。”

    闻言，我心里突然有些佩服冬婷了。

    因为在这一方便，说来我还没有冬婷阔达，我是个军人，一直太在意自己的道德底线，可是试问，这个世界，还有道德底线吗？

    如果不是有那些富不济穷的人，如果不是有那些以强为尊的法则，试问，那些穷人会那么凄惨吗？

    又还会需要像冬婷，像武成司这样的人出现吗？

    所以说穿了，这些都是这个世界的腐败造成的，要想解释这一切，只有彻底改变这个世界。

    这一刻，想要改变这个世界的念头更深了，因为我知道，只有改变，武成司他们才不必去做贼，那些穷苦人家也不会挨饿挨冻而死。

    “冬婷，我决定了，我要帮你们把黄金运出城。”我缓缓的抬眸，眼中有着坚决。

    也许，我还不能改变这个世界，可是现在，我可以用那些黄金救下很多人。

    “郡主，这怎么行啊？万一被李御史……”

    “你可以，我也可以。”我打断冬婷的话，心中下定了决心。

    