
﻿    武成司本以为自己还要费番口舌才能让我答应，可是没想到第二天，我就主动上门了，而理由，就是给武周空复查一下，看看有没有留下什么后遗症。

    当然，那不过是借口。

    既然打着医者的旗号而来，我当然还得帮武周空查看一番，确定已经没有大碍之后，我才装模作样的说了几句没什么问题，或者是好好休养之类的话。

    “赵师，您那么忙，还得劳烦您走一趟，真是麻烦您了！”武周空礼貌的笑说道。

    “医不能半途而废，既然你是我的病人，那我当然得确定你真的没事才行，不然到时候砸了我的招牌可怎么办？”我玩笑似的说道。

    “赵师说笑了，如今整个京城，谁人不知道您赵师不仅医术精湛超群，而且商业手腕也是独步天下，您的招牌可是镶金带银的，哪会那么容易砸了。”武周空笑弯了眼。

    闻言，我只是笑了笑，不语。

    之后，我们闲聊了几句，然后我便起身告辞，武周空本想要送我出门的，只是被我婉拒了。

    走出武周空的院子，德休就立即出现在我的面前，他虽然什么都没有说，可是我却知道他出现的来意。

    我淡淡的看了他一眼，说道：“带路吧！”

    来到武成司的院子里，进屋之后，我就看见武成司已经坐在主位上。

    见我来了，武成司难得没有嬉皮笑脸的，而是很严肃了问了句：“考虑好了吗？”

    “你希望我的回答是什么？”我取下面具，然后坐在一旁。

    武成司缓缓的勾着唇，笑道：“吾之所愿，吾之希望，但我不是你，也不能代替你来回答。”

    “今夜子时，兰溪楼见。”我淡淡的说了句，虽然没有明说什么，可是武成司却知道，我已经同意了。

    武成司心中松了一口心，然后笑道：“其实我很好奇，为什么你不问我黄金具体藏在什么地方，我可是把它藏在兰溪楼，而且你应该也没有去找过吧？”

    “问不问又如何？我对它又不感兴趣，再说了，兰溪楼那么大，除了前门与后院，东厢房与西厢房都空着，有那么多丢空不用的房间，你就是随便找个地，我要找也得花上不少时间，与其花这种功夫去找，我还不如想想下一顿该吃什么。”

    闻言，武成司有些失笑：“你这丫头，真不知道什么东西才能入你的眼。”

    黄金都说不感兴趣，那什么才是这丫头的兴趣的？

    “有什么计划吗？”我问道。

    武成司点了点头：“有，明天午时一刻，那是城门换岗的时间，趁着那个时候出城，机会应该会大一点，不过李纯琴肯定会盯着我。”

    我懒懒的挑了挑眉：“你肯定在他面前做了什么吧？否则他怎么会盯着你。”

    武成司表面上就是一个纨绔子弟，若不是被怀疑了，李纯琴又怎么会盯着他，只是这个男人向来一副嬉皮笑脸的，能让李纯琴怀疑，那肯定是他做了什么。

    果然，就在我这么想的时候，武成司顽味轻笑，说道：“那天在红岩村的时候，我跟他说了一些话，我说‘那你就好好监察吧！看看这个世界，是如何的腐败，又是如何在你的手中改变的。’说过那些话之后，我就发现武王府的门口多了一个摆摊算命的老头。”

    “所以说，你早就打算让自己成为诱饵，而我，则代替你把东西运出城？”我微微眯起了眼，一抹冰冷在眼中闪过。

    这个该死的男人，原来早就想好要拖我下水。

    而且他说那些话明摆了就是在说：我看不惯现在的世风法则。

    听到那些话，李纯琴怎么可能不产生怀疑？

    李纯琴又不是笨蛋。

    “遇上李纯琴，我也是没办法，所以我也是豁出去了。”武成司无奈的道。

    “那你以前是怎么出城的？”我实在是好奇，以前武成司能神不知鬼不觉的多次出城，他做这些事都好几年了，想必每次都很顺利，否则他也不会在这里，但为什么以前可以，现在却不行？

    “以前城门有自己人，但不久前牺牲了，而且也不知道是谁走漏了风声，害我们差点被刚从太山回来的李纯琴捉个正好，还好我们这个组织除了我与德休，谁也不知道人员的名单，否则后果不堪设想。”

    “原本你怕李纯琴啊？”我眨了瞅眼，懒懒的挑了挑眉，故作讽嘲的道。

    闻言，武成司瞪了我一眼：“谁怕他了？我只是不想让大家冒这个险，而且如果失败了，那得死多少人你知道吗？所以绝对不能马虎。”

    “可我觉得你这个办法虽然可行，但是还不够完善，因为我也是被李纯琴怀疑的对象之一，万一他也盯着我，那我岂不是被捉个正着？”我说道。

    虽然武成司当诱饵这个方法是不错，但李纯琴又不是笨蛋，难道盯着他的时候，把我也一起盯梢吗？

    武成司摇了摇头：“他虽然怀疑你，但他绝对没有盯着你。”

    “你怎么知道？”

    武成司神秘一笑：“你忘了，我可是最喜欢爬你家墙的人，周围的墙，我都翻过无数遍了，没发现什么可疑的人，所以盯梢的话，应该没有。”

    我翻了个白眼，随即又有些失笑：“看来，你以后得为自己的爬墙感到自豪了。”

    “那是自然，我一挺自豪的，不然你以为我为什么每次都爬墙？”武成司很是臭屁的说道。

    “说你胖你还喘上了，不过你这设计真的还不行，回头我再想一个，你……”我白了他一眼，可是话还没有说完，这时，院子外头把守的德休却突然扬声道：“二爷，大少爷来了！”

    闻声，我赶紧把桌案上的面具从新戴起来，又恢复了‘赵四’的身份。

    武周空从门外走了进来，见我竟然在这里，他有些讶异：“咦？赵师，您怎么在二弟这里？您不是回去了吗？”

    我微微一笑，说道：“本来是着急着回去的，因为手头还有一堆事情要做，可是无奈，刚出你院子，正好遇上武二爷，武二爷担心你的情况，所以找我寻问来着，这不，刚好谈完你就来了。”

    闻言，武周空立即瞪着武成司，责备的道：“二弟你也真是的，之前大哥不是说过自己没什么大碍了吗？你怎么还追着赵师问，这不是在麻烦赵师吗？而且赵师是大忙人，都被你这鸡毛蒜皮的小事耽搁了。”

    “我……”

    武成司一脸无辜，想为自己辩解，可是却找不到话反驳。

    看着他那哑巴吃黄连的模样，我眼中闪过一抹狡黠顽味的笑意，但表面却劝说道：“算了算了，武大少爷，也不是什么大事，武二爷只是关心你，他这是兄弟情深，武大少爷就别怪二爷了。”

    噗~

    闻言，武成司心中直接吐血！

    这个死丫头……

    肯定是故意了，明明就是你陷害我，开口就说忙，还说是我非拉着你问话的，这不是摆明了叫大哥责备我吗？

    亏你还能一副无辜的模样，真是小人与女子难养也，而你，两者兼备。

    武周空扬着笑脸：“赵师，真是不好意思了，我这个弟弟不懂事，我替他给您陪个不是。”

    我笑了笑，客套的道：“武大少爷别客气，也不是什么大事，只是现在我真的要去忙了，我就不陪二位了。”

    “那我送送您！”

    “不不不，不用了，武大少爷请留步。”

    说摆，我施了施手，然后转身离开，直到离开了武王府，我才哈哈大笑了起来。

    “郡主，您笑得太夸张了。”冬婷毫无声息的出现在我身边。

    我捂着笑痛的肚子，说道：“你是不知道，刚刚武成司被武周空责备的时候，那有口难辩的样子真的太好笑了，不过那也是他活该，谁叫他早早的就想着设计我。”

    