
﻿    从武成司的话中，我知道，武成司在红岩村的时候就已经打定主意，想要把我拖下水，所以他这是逼我上山呢！我哪能一点脾气都没有，所以不趁机整他一回怎么行啊！

    “设计？武二爷设计您什么了？”冬婷微愣。

    闻言，我赶紧收起笑容，心里喊道：坏了，今天，我只是跟冬婷说，我是来给武周空复诊的，而且只是让冬婷跟在门口就没让她进去，要是刚刚的话让冬婷怀疑什么，那可不好。

    毕竟冬婷是赵帝的人，可若说是，似乎又不大是，所以冬婷真正的心思，谁也看不懂，在不清楚冬婷想法之前，有些事，不到万不得已，还是不宜让冬婷知道。

    我清了清嗓音，说道：“其实也不算什么设计吧！就是喝了一杯放了其他东西的茶。”

    “那您没事吧？有没有吃坏肚子？”冬婷紧张的问道。

    “没有，就是一些小孩子玩闹的把戏，里面放了一些水果罢了。”

    闻言，冬婷松了一口道：“哦，原来如此，早听说武二爷玩闹成性，看来果真是如此。”

    冬婷的话，我微微笑了笑，没有多语。

    为了不让冬婷揪到武成司的辫子，入夜之后，我就把冬婷打发了，然后自己悄然的来到兰溪。

    此时，妈妈她们都已经入睡，整个偌大的兰溪楼除了长廊上挂着的几盏灯笼，房间里一片漆黑。

    我蹑手蹑脚的走进兰溪楼，然而刚一脚踏入，一只大手已经捂住我的嘴巴，我心中暗暗一惊，正想反击，可是这时却传来熟悉的声音。

    “嘘~是我，别出声，跟我来。”

    “你也别出声，忍着！”我突然小声的道。

    闻言，武成司一愣，心中疑惑，可是很快，他就知道我为什么叫他忍着了，因为下一刻，我已经狠狠的拧了他的手臂一把。

    武成司嘴巴一张，差点痛呼出声，要不是他反应够快，赶紧咬着自己的手，恐怕早就惊动妈妈与姑娘们了。

    “你干什么啊？”武成司赶紧救回自己的手臂，咬牙切齿，小声的抱怨道。

    “刚刚差点被你吓了一跳，这是回礼。”

    “你……”

    武成司差点气炸了：“我只是怕自己突然出现吓到你，那你岂不是把周围的人都吵醒了？结果你却……诶，不对啊！差点，不就是还没吓着吗？既然没吓着，那你干嘛还掐我啊？你知不知道很疼的？”

    我呵呵一笑，懒懒的勾唇，好整以暇的道：“不知道啊！因为又不是我疼。”

    “你这丫头……”

    武成司瞪着眼，都不知道要说什么好了。

    “行了，别闹了，办正事要紧。”我故意忽略他那吃人般的眼神，笑嘻嘻的道。

    闻言，武成司翻了个白眼，差点没被气得吐血。

    明明闹的人是你好不好？

    武成司虽然无奈着，但也只能赶紧带着我走进一个空房，然后打开窗子，让月光从窗外透进来。

    趁着月光，武成司打开一个密室，然后走了进去。

    跟着他一步又一步的走进去，我早就讶异了：“话说，这里现在应该是我的地盘吧？可是没想到你比我还熟悉，竟然还知道这里有个密室，我能不能说，你果然是个‘贼’？”

    关于密室的事，妈妈也没有跟我提过，所以我自然也不知道。

    闻言，武成司只是淡淡的道：“你想太多了，这样的密室很多青楼都有，所以根本就不是什么秘密，这是给一些不方便露面的达官显宦使用的，只是其他的青楼生意都不错，唯有兰溪楼苍蝇都不多，所以我们就选中兰溪楼了，这些年也一直把东西藏在这里，没有被人发现过。”

    “没有客人就不会使用，而且东厢房与西厢房的房间也荒废了许久，平常妈妈她们也不到这边来，虽然现在是开门做生意了，可是现在生意太好了，她们抽不出空来整理，所以这里还真是非常适合藏匿东西，不过……”我顽皮的眨了眨眼：“这么说来，你果然逛过青楼啊？”

    武成司转身，回头就伸手拍了拍我的脑门：“你个小丫头，小小年纪，乱想什么呢？”

    “我那是乱想吗？”我咋了咋舌：“我要是乱想，那你告诉我，你若没有来过这种地方，你是怎么知道这里有密室的？”

    “呃……这个……”

    “怎么？说不出来了吧？”我撇了撇嘴，心里已经料定武成司肯定来寻过姑娘。

    “不是说不出来，只是……”武成司尴尬的摸了摸鼻尖：“其实我只是无意中听到别人的话，就是那个场面嘛！让人有点小尴尬。”

    “哦，什么场面啊？你武二爷还有尴尬的时候？”我好奇了！

    “废话，我又不是真的没脸没皮的混蛋。”武成司翻了个白眼。

    “那你说说看！”我眨巴眨巴着眼，甚是好奇的看着他。

    武成司呵呵一笑，又放平了嘴角，然后一本正经的道：“跟你说，我像是傻子吗？”

    跟这丫头说还不被她笑死。

    见武成司不说，我反而更好奇的追问着，可是不管我怎么问，武成司就是不肯说，直到很久之后，我才从德休的嘴里得知，原来，当年有个官员仗着自己是朝廷高官，把一个店家小二打了，武成司正好看见这事，就想着给这高官一个教训，所以晚上去爬人家屋顶了。

    而那天，那高官正好带了一个青楼女子回家，还说起密室的事，武成司也因此知道一个很好的藏匿点，而这个藏匿点就是兰溪楼。

    可是有些悲催的是，武成司乐极生悲了，一个高兴，脚下没注意，结果从屋顶摔进人家的房间里，这还不打紧，要命的是还摔在人家的床上，而那高官与青楼姑娘正在妖精爱打架呢！

    所以可想而知，那场面是要多尴尬就有多尴尬，那高官现在见了武成司都还是一脸怒容，当然，这些都是后话。

    武成司将我带到密室里，看着那整整一箱子的黄子，我微微皱了皱眉：“这么多的话，真要放在马车里，恐怕还没出城就被搜出来了。”

    “是啊！现在我也有些犯愁，因为近日查得非常严密，不过红岩村的情况，我想到一个办法，红岩村现在可以说是需要食材的一个地方，那我们就是分成几份，藏在菜里运出去。”

    “照常理来说，你这个办法应该可行，可是若分成几份，也就是说，我得来回跑几趟，这样的话会增加风险，而且我一天跑几个来回的话，你以为李纯琴不会觉得奇怪吗？所以……”我摇了摇头：“不行，我们只能一次出城，而且得想一个万全之策。”

    “这也不行那也不行，那些老百姓可是还等着它们吃饭呢！再不送出去，真的会死很多人。”武成司有着急的踱步，然后又有些负气的道：“真要不行，干脆我闯出去算了，大不了我以后就不回来了。”

    “你神经病啊？”我没好气的白了他一眼：“你不为自己，也得为武王府想想吧？你要是逃了，武王府的人能逃吗？”

    武成司噘了噘嘴：“我只是说说气话而已，哪会真的这么做啊？我又不是没长脑的笨蛋。”

    我看了他一眼，说道：“赶紧想想，这东西再不出城，早晚会被李纯琴查到，我可不想真的被你牵连，所以赶紧想个办法，这些东西不能一直藏在密室……等等，密室？有了！”

    我双眼一亮，赶紧让武成司俯耳过来，然后在他耳旁一阵嘀咕。

    听完之后，武成司笑呵呵的拍了拍我的肩膀，说道：“赵丫头，行啊！这方法都被你想到，这事找你果然是没错的。”

    