
﻿    我丢他一个白眼：“你以后还是千万别找我好了，这种事，我帮你做一次已经是极限，再有，你自己看着办。”

    我本就是那种看重道德底线的人，若不是真的没得选择，我根本就不会帮武成司，所以就算我现在帮了他一回，也不代表我会帮他第二回。

    “赵丫头，你不会那么无情吧？”武成司一副纨绔不恭的样子，完全没把我的话放在心里。

    我微微一笑，然后又收起笑容，冷冷的道：“这不是无情不无情的问题，而是底线问题，你最后把我的话放心上，否则别怪我一个没忍住，把你扔到李纯琴的面前，真要那样的话，你可别怪我心狠。”

    武成司盯着我，就那么盯着我，好半响，他才淡淡的道：“行，我保证这是第一次，也是最后一次，以后绝对不会再找你帮忙。”

    我瞥了他一眼：“最好说到做到，否则我可不敢保证自己会做出什么。”

    “是是是！”武成司无奈的道。

    看他又是一副纨绔的表情，我瞪着他，忍不住多说了几句：“其实我想说的是，你们以后也别做这种事了，你们这样做只能救他们一时，救不了他们一世，再说，你们给了他们一回，他们就会等着你们送第二回，那他们还会积极的对待生活吗？要想把他们从深渊里带出来，你只能让他们自己努力，就像红岩村的村民，他们现在不是挺好的吗？”

    “我说，你又不是我父亲，能不能把别我当儿子在训啊？很没面子的，你知道吗？”武成司一脸无奈的道。

    “你面子值很多钱啊？还有，我可是男的，为啥是父亲？”武成司这话让我听得有头黑线。

    要打比喻，那也是母亲吧？

    然而就在我以为武成司会说些什么的时候，武成司突然冷下了脸，沉着声音说道：“时候不早了，我们回去吧！”

    闻言，我也没有再说什么，然而当我们走出密室之后，这才发现窗外飘入了些许的湿意。

    “下雨了！”

    看着窗外的雨滴，我微微失神，这是我来到这个世界看到的第一场雨，除了没有高楼大厦，雨，好像还是一样……

    “你喜欢看雨？”武成司站在身旁，抬眼看着那些飘落的小雨。

    “不，很讨厌！”

    是的，我讨厌雨，因为它看起来总是那么湿哒哒的，落在身上，也会让人变得黏糊。

    武成司微微一笑：“人家都说雨是诗情画意，怎么到了你这里却一点都不讨喜呢？”

    “如果你曾被人丢进你所谓的诗情画意里，那么你就不会觉得它美好了。”我冷然的道。

    闻言，武成司微微一愣，然后想到镇国公府那几个总是欺负我的人，所以心想着是不是以前我被他们这么欺负过，但他却不知道，其实我说的是上辈子的事。

    上辈子，我是个孤儿，也是那么一个雨天，我被至亲抛弃了，然后才被老爹捡回家收养，但后来，也是那么一个下雨天，老爹在任务中牺牲了。

    所以从小，我就特别讨厌下雨，特别是在老爹去世之后，只要看见雨，我就会觉得烦躁，不安。

    “走，跟我来！”武成司突然捉着我的手，然后接着我跑了。

    我一怔，赶紧问道：“喂，你干嘛啊？”

    武成司没有回答我，只是一直拉着我往前跑，我们从后院的小门跑了出去，然后跑进雨滴里。

    “武成司，你到底要干嘛啊？”我想要甩开他的手，可是无奈，无论我怎么甩，就是甩不开他，直到来到一处美丽的湖边，他才停了下来。

    “赵丫头，上去！”武成司指着他们面前的水车。

    我白了他一眼：“你无不无聊啊？下雨天的，而且天还这么冷，你拉着我跑来，就是为了玩水车吗？”

    而且他也不想想，现在可是大半夜，要不是不远处刚好有户人家，门前又掌着灯笼，这里恐怕漆黑一片。

    “对啊！”武成司理所当然的道：“因为下雨天的时候玩水车，就是打湿了身体，或者是你想哭也行，都不会有人知道。”

    “你神经病啊！我像会哭的人吗？”我虽然那么骂了声，可是还是爬上了水车，一下一下的踩了起来，眼眶也变得红红的。

    从小，别人不是说我是个坚强的丫头，就是说我是个冷血的动物，因为父母抛弃我的时候，我没哭，最疼爱我的老爹牺牲的时候，我也没有哭。

    因为从小，我就告诉自己，哭是没有用的，就算哭也不能改变什么，所以我从来不喜欢哭。

    但是今天，也不知是为什么，看着这场雨，我想起了自己在垃圾桶旁被丢弃的无助，想起了老爹躺在冰冷的棺材里叫他也不应我，想起了自己独自一人下雨时的孤寂，想起了许多许多……

    心里就像碰触了某个开关，嘭的一声炸开了，眼里有股热流悄然的涌出，想止都止不住。

    武成司没有开口，没有再说任何话，他就站在旁边，静静的看着，看着那不知是因为寒冷还是因为什么而颤抖着的身影……

    这天，我在水车上待了许久，直到天快亮了，雨也停了，我才从湖边回来。

    “哎呀，郡主，这是怎么了？”已经起床准备做早饭的奶娘一见我浑身湿透的回来，赶紧上前问道。

    我微微一笑，摇了摇头：“没事，就是……疯了一把。”

    是的，简直就是疯了，若是平常，我绝对不会做这种事，不过不得不说，武成司虽然看来纨绔没个正形，可是心思却很细，我也从未想过，自己来到这个世界，第一个碰触到自己灰暗一面的人竟然是他。

    “啥？！”奶娘疑惑不明，不过她也没有太纠结，只是赶紧说道：“行了行了，别说了，您赶紧回房里换下这身袍子，我给您烧些热水暖暖身子，再喝些姜汤，别惹风寒了。”

    我点了点头，然后回房了。

    泡过热水澡，喝过姜汤，我倒头就睡了，直到将近午时，我才从床上起来，可是……

    “该死了，真是不该跟他一起疯！”我低声的轻骂一声，因为很可悲的，在昨夜淋了一场雨之后，我感冒了。

    “郡主，要不您再睡会吧！”冬婷说道。

    我摇了摇沉重的脑子，说道：“不行，今天还有重要的事情要做，赶紧给我更衣，不然就来不及了。”

    “郡主，如果不是太重要，要不让冬婷去做吧！”冬婷自告奋勇。

    我摆了摆手：“不行，这事我要自己来，你跟着就行了。”

    闻言，冬婷也没办法，只好赶紧给我更衣，而此时，冬婷还不知道，我们要去做的事，就是把黄金众城里运出去。

    梳洗之后，我随便吃了一些东西，直到看着时间差不多了，我才带着冬婷从墙边翻过，来到兰溪楼。

    而此时，一辆马车已经停在兰溪楼的后门，看着那辆马车，冬婷有些疑惑了：“郡主，我们的马车什么时候跑到这里了？”

    昨个儿她明明把马车驾回镇国公府了的。

    我看了眼，淡淡的说道：“我早上让人驶来的。”

    其实就是近天亮之时，武成司送我回来的时候，我让武成司偷偷从镇国公府里驾出来的。

    马车已经停在这里，看来一切都准备就绪。

    我向四周巡看了一眼，然后发现一道熟悉的身影，德休在不远处暗暗对我点了点头，似乎在说，可以开始了。

    我似有似无的回他一个笑脸，然后对冬婷说道：“我们走吧！”

    “走去哪？”冬婷问道。

    “红岩村！”

    闻言，冬婷并没有多说什么，只是把我扶上了马车，然后驾着马车离开了。

    马车里，我晕呼的揉了揉眉心，心中暗忖：希望今天一切顺利，不要出什么岔子才好，否则很多人都会被牵连。

    