
﻿    一切都准备就绪，我与武成司也按计划行事，然而一切果然就像武成怀所猜测的，李纯琴果然早早就盯着他。

    所以当武成司刚载着大箱小箱出现在城门的时候，李纯琴就拦下了他的马车。

    “这里面都装着什么？”李纯琴指着那五六个箱子问道。

    武成司懒懒的耸了耸肩，慵懒的笑道：“只是一些不要的衣服，还有几只花瓶之类的玩意，我说李御史，我带这些东西出城，应该没犯什么事吧？你拦着我是几个意思啊？”

    “打开！”

    闻言，武成司脸上的笑容缓缓的收起，淡淡的道：“李纯琴，你在开什么玩笑啊？凭什么你叫我打开，我就得打开？我堂堂武王府的世子爷，要是被你这么一搜，我这张脸往哪搁？再说了，我武成司出城，什么时候被人搜过了？你这是往我脸上打巴掌。”

    “武二爷要那么想，那是你的问题，但是……”李纯琴冷眼一瞥：“把箱子打开。”

    武成司玩把着手中的钥匙，似笑非笑又似讽嘲的道：“钥匙就在这，有本事你就自己来抢。”

    “玄……”

    李纯琴目光一冷，正想叫玄青动手，可是这时，我这边也驾着马车过来了。

    看到我的马车，李纯琴微微一愣，然后上前，掀开车帘，可是看见马车里的我，他却担忧的道：“颜儿，你脸色不太好，这是怎么了？”

    “没睡好而已！”

    “你这是要出城？”李纯琴问道。

    “嗯，去红岩村，那边得出新菜单了。”我淡淡的点了点头，说着又道：“赶紧让守城的侍卫检查。”

    “颜儿，其实那天……”

    “我还赶时间呢！”我冷冷的道，然后在冬婷的搀扶下走了下来，示意他们赶紧搜查。

    闻言，以为我还在生气，李纯琴只好叹气的吩咐道：“仔细搜查！”

    “是！”

    两个守城的侍卫恭敬的应了声，然后又对我说了一句‘得罪了’就开始搜查。

    趁着搜查之际，武成司笑嘻嘻的走了过来：“赵丫头，你也出城啊？话说红岩村那些美食，回头你能不能教给我家厨子啊？省得我想吃，还得出城，你看，这‘李冰人’竟然连我都查，真是无趣得紧，害我出个城都觉得麻烦。”

    “那你就别出了。”我淡淡的看了他一眼。

    闻言，武成司也没有说什么，只是一个劲的盯着我的小脸，好半响，他才皱着眉头说道：“赵丫头，你脸色真的不太好，难不成是因为昨夜淋雨了？”

    “你们昨夜在一起？”

    李纯琴一个话插进来，可是武成司压根就没有理会他，他只是接着对我说道：“你自己是医师，该吃什么药就吃，别烙下病根了。”

    我点了点头，算是回了武成司的话。

    咚咚~

    “这马车底部是空的？下面有暗格吗？”突然，其中一个侍卫敲了敲马车的底板说道。

    武成司暗地一惊，然后似有似无的看了我一眼：似乎在说，真的没问题吗？

    我面无表情，只是淡淡的吩咐道：“冬婷，把暗格打开！”

    闻言，冬婷立即掀开马车上的软榻，打开一个暗格，那侍卫翻了翻，又看了看，然后对李纯琴摇了摇头：“大人，没有问题，暗格里只有一张被褥。”

    “被褥？”李纯琴表示疑惑的看着我。

    我淡淡的道：“今天身子有些不适，天气也冷，所以就备在马车上了。”

    李纯琴点了点头，然后大手一挥，示意守城的侍卫可以放行。

    冬婷慢条斯理的把暗格放下来，然后又把软榻重新铺好，这才扶着我重新上了马车，驾着马车离去了。

    这边，武成司见我们出了城，这才暗暗松了一口气。

    因为李纯琴要找的黄金就藏在暗格之下，只是李纯琴不知道的是，这马车暗格里还有暗格，也是赵颜想出来的。

    因为一般人找到暗格，看了没问题之后，都会放松警惕，觉得没有问题了，而赵颜只是小小的利用了他们的心理。

    “武二爷，是不是该到你了？赵颜郡主对搜查都没有意见，你也不该有什么破例或者是面子上的问题吧？”李纯琴转身，眼底有些讽嘲，说着，他又用激将法说道：“还是说，你怕我们在箱子里搜出什么？比如黄金之类的东西？”

    “李御史，你不觉得自己是在说笑吗？你凭什么认为我会有你想要的东西？要不这样吧！你给我分析看看，我到底哪里值得你怀疑了。”武成司双手环胸，完全是一副优雅淡然的姿态。

    “好，既然你想听，那本御史就随口说说，要是说错了，就当本御史说了一个笑话。”李纯琴看着他，微顿才道：“知道本御史为什么会怀疑你吗？因为你与本御史说过，你说，这个世界是腐败的，还希望颜儿能改写这个世界，所以可想而知，你并不喜欢这个世界的规则，所以，你这不是在告诉本御史，你也要反抗这个世界的规则吗？那你说，本御史该不该怀疑你？”

    “这么说来，我还真的该被怀疑呢！”武成司自嘲一笑，但随即又冷然的讽嘲：“不过你的确说了一个很可笑的笑话，难道说过这些话的人，都得被怀疑吗？那你怎么不去怀疑怀疑赵丫头？她可是说出这番话的原主人，又或者说你本就怀疑她？否则你刚刚也不会搜查她了。”

    武成司的话，李纯琴冷下了脸，似乎被说中了痛处，因为他的确有怀疑颜儿，也因为这个问题，颜儿都跟他生气了。

    见他不语，武成司突然又道：“好，既然我们的御史大人怀疑我，那就搜吧！只是你若没有搜出来，我会将你刚刚说过的话，还有你今天的所做所为一并上告陛下，看你到时候还会不会认为，我与黄金的失窃案有关。”

    说着，武成司把钥匙丢给李纯琴，后者微微皱了皱眉，但还是把钥匙交给一旁的侍卫，并且说道：“搜！”

    片刻之后，搜查的侍卫走了过来。

    “大人，没有！”

    “大人，这边也没有！”

    武成司两手一摊，一脸无辜的道：“听听，听听我多无辜啊？白白让你们浪费了不少时间，还不赶紧把东西给我装回马车里。”

    说到最后，武成司那是二爷‘小魔王’的威严出现，那两眼一瞪，那些侍卫就立即一脸惊慌，然后赶紧把东西搬回马车里。

    武成司冷冷一哼，回头就喝道：“德休，我们走！”

    看着他们走远的马车，玄青疑惑的道：“大人，难道我们猜错了？”

    李纯琴沉了沉眉，一时间也不知道自己到底是对还是错了，因为心中，一直有个声音告诉他，武成司很可疑，而且如果自己是凶手的话，那么他肯定会趁着红岩村的美食大会做手脚，趁水摸鱼的把黄金带出城。

    可是搜查之后就连嫌疑人之一的赵颜都没有任何发现，李纯琴不得不怀疑，自己的搜查方向也许是错的。

    “哎！这下雨天就是讨厌，鞋上都沾满了泥土。”

    “可不是，昨夜下了一场雨，今天地上都还是湿的，城里还好，城外就不行了。”

    李纯琴身旁走过两个人，听着他们的对话，本来李纯琴也没太在意，可是在他为黄金案发愁时，突然，他却看到意外的东西。

    “玄青，你觉得一个女子，和一个瘦弱的少女，她们会比两个大男人重吗？”李纯琴面无表情的盯着不远处，眼中闪过一抹惊慌。

    颜儿，你……

    “当然不会！”玄青想也没想就回道，可是刚说完，他就觉得疑惑了：“大人，您为什么要这么问，难道……”

    玄青从李纯琴的话中听出猫腻，然后赶紧检查城门口泥土上的马车痕迹，这一看，当下就心惊了。

    