
﻿    玄青蹲了下来，指着那些痕迹说道：“这是赵颜郡主与武二爷一前一后的马车痕迹，可是赵颜郡主与冬婷加起来明显是没有武二爷与德休他们重，更别说武二爷他们马车上还有五六相箱子，但赵颜郡主她们的马车痕迹却明显的要比武二爷的马车深，也就是说，赵颜郡主的马车里载有重物，可是我们刚刚搜查的时候只看到一张被褥，难道她的马车里还有另一个暗格？”

    李纯琴双手紧紧的握起了拳，眼里闪过一抹受伤，最后，他双眼一闭，心痛的道：“追！”

    颜儿啊颜儿，我最不想怀疑的人就是你，可是最终……

    你还是骗了我吗？

    李纯琴与玄青他们带着人马，一路狂奔的往前方追去，直到走近红岩村附近，他们才追了上来。

    “吁~”前面突然被拦下，冬婷赶紧勒紧马绳，然后冷着声音道：“李御史，你们这是什么意思？”

    李纯琴优雅的下了马车，然后掀开了车帘：“颜儿，下来！”

    里头，我闭着眼睛，依靠在马车里，直到听见声音，我才张开疲惫的眼睛。

    “有事吗？”我问道。

    “颜儿，你马车里，应该不只装着一张被褥那么简单吧？”李纯琴对我伸出了手，似乎要扶我下去。

    我淡淡的看了他一眼，不动声色的道：“那你说，我马车里还能装些什么？”

    “黄金！”

    “看来你还是怀疑我呢！”

    “我也希望自己只是怀疑，可是你一而再，再而三的出现在现场，又恰巧在黄金消失的花柳巷子卖下兰溪楼，现在，你马车里除了一张被褥与你们主仆，结果呢？你们主仆二人加一条被褥，竟然比武成司他们那辆载了五六个小箱子的马车还要重，这个你又怎么解释？”

    “就为了这个，所以你就怀疑我？”我问道。

    “如果可以，我不想怀疑你，可是你值得怀疑不是吗？”李纯琴冷下了声音。

    我不语，只是缓缓的抬手，冬婷立即伸出手，然后把我扶下马车，我看着李纯琴，淡淡的跟冬婷说道：“把第二个暗格打开！”

    闻言，玄青有些担忧的看了李纯琴一眼，心中暗忖：果然有第二个暗格，可是李纯琴该伤心了。

    因为李纯琴一直不愿意怀疑赵颜，可是偏偏，现在所有的矛头都指向赵颜。

    然而就在玄青与李纯琴都以为他们会找到黄金的时候，结果……

    “这……”

    那搜查的侍卫咋舌了，他愣愣的看着马车暗格里的东西，一时没了声音。

    李纯琴微微疑惑，问道：“怎么了？找到黄金了吗？”

    那侍卫立即摇了摇头。

    “怎么可能？”

    玄青立即上前一步，结果看着暗格里的东西，玄青也愣了：“那个……大人，我们好像真的弄错了，里面装的，只是一些石头。”

    “石头？”李纯琴瞪大了眼，然后愣愣的看着我：“这是怎么回事？你没事往马车里装石头干嘛？”

    “我身轻体瘦，城外的马路并不平坦，若是马车太轻了，会颠簸不适，可是我也不能为了加些重量就在自己身上捆些东西吧？所以只好在马车上动了一些手脚，只是没想到李御史竟然这么关心的我马车重不重，真是让我受宠若惊了。”

    最后的话，我说得有些讽嘲，李纯琴心里一慌，赶紧说道：“颜儿，我说过，我不是真的想要怀疑你，只是你的马车真的有问题，所以我才会有所误会，其实我只是例行公事，我……”

    “怎么样都好，既然现在误会澄清了，我们是不是可以走了？”我淡淡的道。

    “颜儿……”

    “我可以走了吗？”

    李纯琴双手紧了紧，然后才无奈的点了点头：“你走吧！改天我再去看你。”

    “不必了，我无福消受！”说罢，我迈步，准备回到马车里，可是就在这时，我眼前蓦然一黑，之后只感觉自己整个身子往下沉。

    “郡主~”

    “颜儿！”

    冬婷与李纯琴异声惊呼，同时伸手接住倒下了我。

    “颜儿，你怎么了？你没事吧？”李纯琴担忧的道。

    “你明知道赵丫头身子不适，被你这么一折腾，她能没事吗？我看情况更糟糕了。”这时，武成司不知何时出现在身旁，然后一把将李纯琴推开，抱着我就上了马车。

    冬婷也瞪了李纯琴一眼，冷冷的道：“要是郡主出了什么事，看你到时候怎么向陛下、向太后交代。”

    说着，冬婷也没管李纯琴是什么心情，直接跳上马车，驾着马车就往村口奔去。

    马车里，武成司有些着急的喊道：“赵丫头，赵丫头，你醒醒，快醒醒~”

    武成司喊了好几声，我才虚弱的张开了眼睛。

    见我醒来，他有些担忧的道：“你怎么样了？刚刚在城里就见你脸色不对，身上也滚烫的，都怪我，昨夜就不该带你去跑水车。”

    闻言，我苍白的脸上染上了笑容：“你可真是个怪人，这个时候，你不是应该先问我，黄金到底在哪吗？”

    武成司没有立即说话，只是从怀中摸出一个小瓷瓶，从里头倒出一颗药丸，放到我唇边，我看了他一眼才张嘴吃下去。

    直到我吃了之后，武成司才道：“既然马车上没有找到黄金，那你肯定已经把它放在一个安全的地方，所以黄金的事已经不需要我担心，不过我好奇的是，你是怎么把黄金掉包的？我明明亲自把黄金藏在你马车里的，结果出了城门，回头就不翼而飞了，它们长腿自己跑了不成？”

    “它们不会跑，就在村子里。”随后，我把事情说了一遍。

    原来，在出门的时候，我就头痛得直骂武成司，因为是他害我感冒了，可是骂着骂着我就想起那场雨，想起在二十一世纪学到的东西，那就是雨后的追踪技术。

    虽然这里是古代，可是李纯琴不是笨蛋，如果认真一点，眼睛又犀利一眼，也许会发现痕迹深浅这种细致的问题。

    所以我就提前让人在城外安排了一辆布置得一模一样的马车，出了城之后，离开了李纯琴的视线，我就立即换了马车，所以当李纯琴追上来的时候，我早就让那辆载着黄金的马车先走了。

    故而，李纯琴就是翻遍了马车，都不可能找到黄金，至于那些石头，也不过是为了让李纯琴相信的道具而已。

    而李纯琴，他对我本来就有些特别的感情，当他看见马车里装的只是石头之后，他早就沉溺在愧疚当中，哪还会有什么怀疑的念头。

    “说来这事，我还真的对不起他。”因为以前虽然与我无关，但现在，我的确设计骗了他。

    “他就是一块冰冷的石头，对他，你有啥好抱歉的？”武成司撇了撇，不以为然的道。

    闻言，我瞪了他一眼：“错的就是错的，你还好意思说别人？你以为你做的就有多对啊？要不是为了那些等着吃饭的百姓，我第一个就毙了你。”

    所以武成司还真的得感谢自己活在古代，若是二十一世纪，盗取那么多黄金，也足够他枪毙好几回了。

    “对了，你给我吃了什么？这药还真有效。”吃之前，我还头疼得想骂人，可是现在，已经明显好多了。

    武成司微微一笑，说道：“不是什么珍品，就是一些普通的草药。”

    闻言，我只能对他‘呵呵’了：“你果然很喜欢拿我当笨蛋，你忘我了是什么人吗？我也是个大夫，哪会不知道自己吃的是不是普通的草药。”

    如果是曾经的，我还会问他吗？

    进嘴我就知道了。

    