
﻿    武成司笑了笑：“我说它是普通的，你就当它是普通的吧！反正都吃进你肚子里了，难不成不普通，你就不吃了？”

    “切，歪理！”我撇了撇嘴，见他不愿多说，我也没有再追问，只是又道：“对了，之后你得跟我一块回城，不然李纯琴可能还会怀疑，毕竟你现在是跟我在一起的。”

    “知道了！”武成司应了声。

    进了红岩村，我们没有去住户区，而是拐进了林子里，没多久，我们就看见一辆一模一样的马车。

    马车上，婉云见了我，立即就走了过来：“郡主，您来了！”

    我点了点头，然后说道：“婉云，你与冬婷在前面等我，我与武二爷还有些话要谈。”

    闻言，婉云与冬婷立即驾着那辆载着石头的马车走远了一些。

    直到她们远去之后，武成司才道：“这个婉云可靠吗？你怎么随便找个人来啊？”

    “放心吧！没让她知道马车里装着什么，我只是让她在城外等着，然后换了马车，不放心的话就看看吧！”

    武成司点了点头，还真的不客气的打开暗格，看见里头的黄金时，武成司松了一口气，可是蓦然，他又皱起了眉头：“赵丫头，事情恐怕不太妙。”

    “怎么了？”我问道。

    武成司没有回答，而是说道：“你自己过来看吧！”

    我疑惑的看了他一眼，然后上前一步，伸头看了看暗格，然而只是一眼，我也皱起了眉头，因为……

    “竟然少了一块金条？是你在装车的时候弄丢了一块，还是……”最后的话，我没有说出口，只是看了远处的婉云一眼。

    顺着我的目光，武成司说道：“黄金从装车，到这里，经手的人只有三个，一个是我，一个是你，还有一个就是婉云，现在我也算是黄金的主人，所以没必要盗取，真要盗的话，我也不会只盗一根，更不会请你帮忙，至于你，你根本就不屑做这种偷鸡摸狗的事。”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉：“你怎么就知道我不屑呢？那可是黄金呢！”

    武成司微微一笑：“你要是有这种心思，你早就在兰溪楼动手了，不会等到现在，所以唯一的可能就是婉云。”

    “我看未必！”

    “为什么？你不会要偏袒自己的人吧？”武成司说道。

    “我不是偏袒她，而是如果真的是她，那她盗了黄金为什么还留在这里？留在这里不就是等死吗？所以其中肯定有什么变数，比如说有什么原因，婉云离开了马车，然后被别人有机可趁，而且你看看这周围的脚印，不像是婉如的。”我指着地下，这时，武成司才发现一些眉目。

    “这脚印的尺寸恐怕是个男人，可是除了我，这里就没有别的男人了，而且这鞋印……是宫鞋？”武成司毕竟是经常进宫的人，所以有些东西也比较了解。

    然而当他看清楚那鞋印的时候，他就暗暗心惊了，回神，武成司就赶紧说道：“赵丫头，你先走，这里的事跟你没有任何关系，别人若问起，你就说你什么都不知道，你只是来红岩村巡视那些村民的情况的，知道吗？”

    闻言，我心中有些感动，因为都这个时候了，武成司竟然想把事情揽上身，虽然我也算是无辜的人，毕竟黄金不是我偷的，我只是为了老百姓才帮他运出城，然而在事发之时，还能顾及别人的人，在这个腐败的世界还有多少？

    恐怕早就少得可怜了。

    而这种能为别人着想的濒临灭绝的好人，我又怎么能让他自己去承担，而且……

    “大笨蛋，驾着这马车来的人是婉云，是我的人，我就是跑得了和尚也跑不了庙，再说了，我们都在这里这么久了，如果这双宫鞋的主人要捉我们，我们还能在这里聊天吗？”

    “你是说，这人要放我们走？”

    “有这个可能！”这话，我也不敢说得太满，因为此人现在都没有捉我们，不代表以后不会，更不代表那个人没有目的，然而现在，我们也只能见一步走一步。

    后来，我们讯问了婉云，然后才知道，原来婉云真的有离开过马车。

    当时刚到林子，婉云正好想小解，所以就去了，而婉云的回答也验证了我的猜测，我们当中果然出现了第三者，就不知道那个人到底是谁，现在没有缉拿我们又是什么目的。

    远处一条瀑布之前，出形悄然的出现在赵厉的身边，然后毕恭毕敬的把东西呈到赵厉面前，而这东西，竟然是一块金条。

    赵厉淡漠的看了一眼，然后冷冷的道：“这两个不知死活的东西。”

    “十三爷，现在要怎么办？要通知李御史吗？”出形问道。

    赵厉沉着脸，沉默了半响，好一会，他才缓缓的拿起那块金条，懒懒的说了句：“本皇子今天只是来吃东西的，出形，去给本皇子买几份炸薯条。”

    说罢，赵厉一个甩手，竟然把金条扔进瀑布里，然后又道：“出形，刚刚有什么东西掉水里了吗？”

    出形一愣，然后面无表情的道：“十三爷，您大概是看花眼了，只是一条鱼，已经游走了！”

    “是吗？那大概是我看走眼了，走吧！去给本皇子买吃的，本皇子饿了。”赵厉淡淡的说了句就离开。

    闻言，出形也赶紧跟着离去，只是在他离开之前，他回头看了一眼，暗暗皱起了眉头。

    十三爷竟然没有把人交出去……

    只希望将来不会受到什么牵连。

    这厢，回到御史府，李纯琴就垂头丧气的道：“玄青，本御史是不是做了一件特混蛋的事？”

    “呃，这个……”

    玄青一时哑言了，因为这事也不是对错的问题，只是于赵颜而言，被人这么一而再再而三的怀疑，还在短短的时间内被搜了两遍，换谁都生气。

    然而李纯琴也是职责所在啊！

    所以这事谁是谁非，他还真不好说，总而言之就是公说公有理婆说婆有理的情况。

    “哎！”李纯琴又是一声叹气：“还是买个礼物，看她接不接受本御史的道歉吧！”

    第二天，李纯琴就去买了一份大礼，然而本以为自己连门都进不了，结果这一通报，门卫就让他进去了。

    李纯琴与玄青相视一眼，后者说道：“大人，赶紧进去吧！”

    “呃……玄青，要不你跟本御史一起进去？”李纯琴有点怕怕的道。

    闻言，玄青赶紧摇了摇头：“大人，平常都是您自己进去的，要是今天玄青一起进去，赵颜郡主可能会不高兴。”

    玄青也没有说假，他是这么想的，不过重要的还是因为昨天的赵颜太恐怖了，那冰冷的眼神，仿佛可以杀人。

    所以他还不想找死。

    玄青这么一说，李纯琴也只好自己进门了，可是当他走进院子的时候，本以为会看见一张生气的小脸时，他却愣了，因为眼前，我正笑眯眯的看着他。

    “那个……颜儿，你很生气是不是？”有个词，那叫怒极而笑，现在赵颜在李纯琴的眼里，大概就是这个情况吧！

    看着他那怕怕的表情，我突然觉得有些好笑：“你很想我生气啊？”

    “不是，当然不是，可是你……”

    “行了，我不怪你了，虽然当时是挺生气的，但回头一想，你也是职责所在，那我跟你怄什么气啊！”

    “真的？”李纯琴有些不敢相信自己的耳朵，毕竟昨天还气成那样，然而他却不知道，昨天，我也是故意在他面前表现出怒火，为的就是怕他继续刨根问底。

    但这些李纯琴哪知道啊！

    所以说来，昨天最无辜的，其实是李纯琴。

    我点了点头，笑道：“当然是真的，不然我怎么可能让你进门啊！所以我真的不生气……”

    “四小姐，十三爷来了！”

    