
﻿    十三爷？

    赵厉？

    此时，不管是我还是李纯琴，我们都疑惑了，因为这应该还是赵厉第一次上门吧！

    只是他来干嘛？

    不一会，赵厉就从门口走了进来。

    李纯琴首先行礼道：“十三爷！”

    我也说道：“不知十三爷前往寒舍是有何事？”

    赵厉四处看了眼，然后淡淡的道：“还真是‘寒’舍呢！放着主院不住，你这个赵师还是赵老板可真是有意思的。”

    “你来就是为了讽嘲我几句吗？”我冷下了眼，微微眯起了瞳眸。

    夜阑阁是什么模样，我当然清楚，而且这个地方只要一看就知道不是什么好院子，可是他有必要开口就讽嘲吗？

    难不成住在宫里的人都喜欢狗眼看人？

    闻言，赵厉并没有立即说些什么，他只是说道：“李御史，听说你近来公事繁忙，是不是该去忙了？”

    赵厉一席话，聪明人都知道，赵厉这是在赶人，而李纯琴当然也是精明的人，所以立即说道：“的确如此，那下官告退！”

    说罢，李纯琴已经缓缓的退了出去。

    直到李纯琴离开，赵厉才迈着优雅的步子，缓缓的走了进屋。

    身后，我微微皱起了眉头，完全不知道赵厉在想什么，但也只能随着他走进了门。

    “十三爷是有话要对我说吗？”我也不是笨蛋，赵厉特地把李纯琴支开，想必是有什么话要说，而且这话恐怕不能让第三者知道，又或者是不能让李纯琴知道。

    赵厉坐在夜阑阁的主位中，然后才淡淡的道：“本皇子今天来只有一个问题。”

    我看着他不语，示意他有话就说。

    赵厉又接着说道：“黄金，你用在何处？”

    闻言，我心中暗暗一震，脸上却依然平静无波：“十三爷，你这话是什么意思？难道你是想说，李纯琴在追查的黄金在我手里吗？”

    “难道不是吗？”赵厉盯着我，就那么直勾勾的盯着我，仿佛一只寻找猎物的猛兽，目光锐利得有些慎人。

    “不……”

    我正想说不是，可是突然间，我却想起武成司跟我说过的话，他说那鞋印是宫鞋，也就是说，拿走那条黄金的人，是宫里的人。

    然而黄金缺失之后才过了一天，从来没有上过门的赵厉却上门了，还提起黄金的事，难道……

    “是你拿走的？”我紧紧的盯着赵厉，想要从他脸上看出点什么，然而除了淡漠还是淡漠，赵厉不喜不怒的脸上，也让人看不出究竟。

    赵厉的大手放在桌案上，轻轻的在桌案上敲响了清脆的声音，那姿态是那么的慵懒悠哉：“谁知道呢！不如你先告诉我，如果黄金在你手上，你准备用它做什么？”

    这次，赵厉用的只是‘如果’，听见这样的话，赵厉的行径让我猜不透了，因为突然间，我不知道他是瞎说的，还是知道什么，又或者黄金本是他拿走的。

    然而他既然用了如果这两个字，那我又何必坚决否认，只是‘如果’不是吗？

    这么一想，我微微一笑，说道：“如果，如果我是拿走黄金的人，那么我会把那些黄金都换成粮米，救助天下无米下锅的百姓，不知我这个回答，十三爷可否满意？”

    说着，不等他开口，我又道：“只是我很好奇，十三爷为何那么在意黄金的去向？而且还跑来问我一个毫不知情的人。”

    “因为本皇子‘捡’了一块不知是被谁遗失的金条，想着来问问是不是赵颜郡主丢失的，如果是，本皇子归还便是，如果不是，那本皇子就拿去用了。”

    闻言，我犀利的瞳眸微微眯起，眼中闪过一抹凌厉，果然是他拿走了，可是赵厉到底是图什么？

    既然知道与我有关，却没有当着李纯琴的面把事情揭穿，难道他真的无意让李纯琴来捉我们？

    还是说，他另有打算，准备用黄金的事来威胁我与武成司吗？

    赵厉的话，我想着要怎么回答，可是这时，赵厉又道：“赵颜郡主不开口，想必不是你的，既然这样，那块金条其实本皇子也没有什么用，那就送给赵颜郡主好了。”

    说罢，赵厉还真的把一块金条放在我的面前，没等我说些什么，他就站起来，走了。

    看着离去的赵厉，我那好看的柳叶眉儿紧紧的皱起。

    赵厉的话前后矛盾，前者说要拿去用，后来又说没什么用，而且还特地把金条放在我面前，恐怕拿走金条的人就是他。

    然而当我拿起那块金条之时却发现，原来这条金条并不是我运出城的那一批，因为宫里的黄金都有特殊的记号，每个人的黄金都不同，而这块金条，明显就是赵厉自己的，因为上面有个厉字。

    这厢，离开了镇国公府，回到自己的御史府中，李纯琴就一直沉着脸。

    玄青看着他，疑惑的问道：“大人，赵颜郡主不是原谅您了吗？您怎么还不高兴？难道是在担心赵颜郡主的病情？”

    李纯琴摇了摇头：“她的病情我不担心，她本是医师，今天见她的时候也挺精神的，只是照理说，她原谅本御史，本御史也应该高兴，可是你不觉得有些奇怪吗？”

    “什么奇怪？”玄青问道。

    李纯琴优雅的支着下颌，沉思半响才道：“其实本御史也说不准是什么地方奇怪了，可是本御史总觉得颜儿的态度有些奇怪，以她的个性，她不该那么快就原谅本御史才对，你想啊！上次只是替陛下质问了她几句，她就气得说以后都不让本御史进门，出城的时候，她对本御史还是气呼呼的，可是本御史都让人翻了她两次马车了，第二天她就消气，难道这样还不奇怪吗？”

    闻言，玄青也觉得奇怪了：“这么说来，好像还真是这样呢！只是质问她几句，她都气成那样，那么您翻了她两次车，她哪能说不气就不气了？但所以呢？难不成您还在怀疑她？”

    李纯琴揉了揉眉心，一时间哑言了。

    “您要是再查，她恐怕真的会跟你翻脸。”玄青淡淡的替李纯琴说出心声。

    李纯琴一声叹气，说道：“暂时查查花柳巷子吧！从消失的地方查起。”

    “可是那地方我们查过好几遍了，什么都没有查到。”

    “再查，往深的查，如果还是什么都查不到，我们就该拿脑袋与陛下交差了。”李纯琴凌厉的说道。

    “是！”

    赵厉走后，我在屋里想了又想，最后，还是决定找武成司商量一下，毕竟这事主要的犯人还是武成司，真要被捉住了，武成司说不定会被赵帝砍了，而我，顶多就是被骂几句，或者削去郡主之位。

    然而就在我准备去找武成司的时候，武成司就来了。

    “赵丫头，你烧退了吧？”刚进门，武成司就关心的道。

    “好是好了，不过……”我抬头，懒懒的看了他一眼：“你又爬我家的墙了吧？”

    武成司哈哈一笑，说道：“那不是正常的吗？你还没习惯啊？”

    “你这不请自来，还喜欢爬墙的习惯很难让人习惯吧？”我甚是无奈的道，但心里，其实早就习惯了，只是看不得他那得意的神色。

    “对了，你来得正好，我有事要跟你说。”

    闻言，武成司就立即没个正形的说道。“你喜欢上我了？”

    我直接丢他一个白眼：“你想太多了，就你这玩世不恭的模样，我还看不上眼，行了，说正事，今天十三爷来找过我。”

    之后，我把事情说了一遍，听完之后，武成司有些意外：“没想到竟然是他，而且还没有把事情告知陛下，更没有让李纯琴来缉拿我们。”

    “那你说他这是什么意思？万一他打算用这事威胁我们，那我们该怎么办？”我问道。

    我觉得赵厉很有可能就是这个打算，否则他也不会来找我，还特地给我一条黄金，这不是摆明了在说，他是知道这事的，而且手里还握有证据。

    