
﻿    然而就在我觉得赵厉或者有什么打算的时候，武成司却只是耸了耸肩，懒懒的道：“怎么办我还不知道，不过十三这个人向来全凭喜好办事，既然他没有说出去，也没有当面威胁，我倒是觉得事情没有我们想象的那么糟糕，也许黄金案已经‘落幕’了。”

    “落幕？”我微微一愣：“是你太天真了，还是我想太多了？如果他真想让事情就这么落幕，那他为什么还来找我？”

    我总觉得事情不像武成司想的那么简单，因为赵厉的做法有些奇怪。

    “也许……他就是想给我们一个警告？毕竟我们现在做的事是在挑战皇威，一次或者可以忽略不计，但再有第二次就难说了。”武成司如此说道。

    闻言，我微微沉思，沉默片刻，我才道：“那就再看看情况吧！既然他也没有提什么要求，我们也不好问他，否则岂不是直接承认我们与黄金案有关吗？”

    对于此事，我们小小的商量了一会，不一会，武成司就离开了，而我也回到房中休息了一会。

    这边，主院的厅堂里，听闻李纯琴来过，十三皇子赵厉也来过，叶莲与叶灵那是一喜一忧，又一悲一愁的，一会笑着，一会又阴沉着脸，因为叶归尘禁止过她们，不许她们去打忧赵颜，所以那阴沉的心情都显现在脸上了。

    若是被她们知道，还有一个武成司隔三差五的从墙头偷偷跑进来找赵颜，她们大概会气死了。

    “娘，赶紧想想办法吧！我们总不能隔三差五的看着李御史他们进门，却不能去找他们吧？”叶莲不依的对秋姨娘说道。

    秋姨娘抿着唇，对林姨娘问道：“妹妹有什么想法？”

    林姨娘一声叹气：“就是有，也施展不开，姐姐又不是不知道，老爷那脾气说一不二，要是让他知道我们去了夜阑阁，没准直接就把我们禁足了，所以现在最好的办法就是让赵颜让我们进去，这样的话，老爷就不会有意见了。”

    “娘，您这话说得倒是轻巧，赵颜那贱丫头是巴不得我们一辈子都不去找她，她哪会让我们进门啊！而且人家现在可神气了，更不会把我们放在眼里。”叶灵嘟着小嘴说道。

    闻言，众人又是一声叹气。

    “哎，对了，赵颜我们对付不了，难不成赵律人我们也拿他没办法吗？”叶莲突然想到一个一直被她们忽视的人。

    之前她们一直把精力放在赵颜的身上，可是却忘了还有个赵律人。

    “赵律人？”秋姨娘微微一愣，然后又道：“莲儿，说说你的想法。”

    “娘，女儿是这么觉得的，我们现在不是斗不过赵颜吗？既然硬的不行，咱们就来软的，只要我们明面上不对她做什么，父样也不会说我们什么，而且不就是哄个小鬼吗？难不成我们还没有办法？”

    秋姨娘双眼一亮，赞赏的道：“还是我家莲儿聪明，不错不错，只要哄好了赵律人，还怕进不了夜阑阁吗？那么到时候，你们自然就有机会接触到李御史与十三爷，而且娘相信，以你们姐妹俩的姿色，一直能将他们拿下，那么到时候我们还不荣华富贵名利双收吗？”

    林姨娘也笑道：“那死小鬼也终于有些用处了。”

    众人点了点头，异口同声道：“好，这事就这么办！”

    也许是这两天身体抱恙，又或者是真的累了，回房睡下之后，我就睡到太阳下山了才醒来，然而我刚张开眼睛，就听见赵律人稚嫩的声音。

    “姐姐~姐姐~”

    还没进门，赵律人已经叫喊道。

    我缓缓的从床上坐起，然后笑看着已经冲进来的赵律人：“怎么了，看你高兴成这样。”

    赵律人跑到我身边，笑呵呵的道：“姐姐，你看这是什么？”

    我看了一眼他手里的东西：“拨浪鼓？你怎么会有这东西？谁给你的？”

    拨浪鼓，是一种儿童玩具，可是我并未买给他，那赵律人是哪来的？奶娘？还是冬婷？又或者是婉云？

    “姐姐，是二姐姐，还有三姐姐，她们给我买了很多好玩的东西，还说以后都不会再打我，刚刚还陪我一起玩木马，对我可好了。”

    闻言，我犀利的瞳眸暗沉，眼中闪过一抹冰冷的寒光，但表面却依然淡笑的道：“律人，以后想要什么直接跟姐姐讲，不能随便拿别人的东西，知道吗？”

    赵律人似懂非懂的点了点头，然后又出去玩了。

    “郡主，二小姐与三小姐她们肯定又在打什么鬼主意，您难道不能跟世子爷说说吗？让他别跟那边的人来往了。”一直在旁边伺候着我穿衣的冬婷说道。

    “冬婷，律人只是个孩子，就算我们与那边有多大的仇恨，也不该把这些深沉的东西附加在一个孩子身上，那不是他该承担的事情，现在只要律人过得开心，能高兴就好了，至于那些喜欢搞小动作的小人，我自会处理。”

    叶莲与叶灵的举止太明显了，明摆着就是在讨好赵律人，至于理由，我就是不用脑袋想也知道，她们是想进夜阑阁。

    因为叶归尘说了不让她们过来打扰我，她们自然不敢乱来，可是近来李纯琴却频频出现在夜阑阁，她们肯定也收到了风声。

    叶莲与叶灵对李夫人这个位置本就饥渴，现在当然是想尽了办法想往夜阑阁钻，然而我这边可不是好对付的，她们只好把矛头指向赵律人。

    “郡主，您说的是！”

    我顺了顺衣袍，然后走到一旁坐下：“不过也不能让她们太接近律人了，伪善的好，终究不是真的好，当她们再露出恶人的嘴脸时，律人会受伤，这阵子你跟着律人吧！你名义上是太后派来的人，她们对你有所顾忌。”

    “是！”

    武王府，百花齐放的院子里。

    武成司悠哉的在旁边逗鸟，而另一旁，德休则无聊的晃着脚，喝着茶。

    “二爷，我们这阵子真的不行动了？”德休突然如此问道。

    这个行动，德休虽没有明说，可是武成司却知道，德休说的是‘劫富济贫’的事。

    武成司一声叹气：“恐怕不行，我现在已经是李纯琴的眼中钉，一旦有些风吹草动，他准会死死的盯着我，那么到时候就是把东西拿到手，也出不了城。”

    “那我们再请赵颜郡主帮忙啊！她可是有颗害利的脑袋，竟然算得不步不差，这次出城，若不是她，我们恐怕早被逮住了，真是让人佩服。”

    “可是我们不能再找她，因为她说过，只此一次。”武成司无奈的道。

    闻言，德休失望了：“不能这样吧？虽然赵颜郡主是那么说，可是有了第一次就有第二次，您不会相信她是认真的吧？”

    “不，我觉得她是认真的，”当时，赵颜的表情完全不像在开玩笑，而且武成司也看得出来，赵颜虽然与他们一样在乎那些百姓，可是赵颜却不屑他们这种‘偷鸡摸狗’的做法，所以还是有所不同的。

    “其实我也在考虑，我们要不要也像她一样，改变一下方法？”武成司说道。

    德休挑了挑眉，问道：“二爷，你会做菜？”

    “不会！”

    “那你能设计出那些特别的袍子？又或者是能做出粉底膏那种东西？”

    武成司又摇了摇头。

    “既然什么都不能，你拿什么让那些穷人跟着你拼搏？你又不是赵颜郡主，能点石成金。”德休没好气的说道。

    “说得也是！”武成司直觉的点头，可是回神，他又觉得不对了：“诶，德休，我怎么发现你这话怎么像是故意损我啊？”

    