
﻿    德休咧嘴一笑，顽味的道：“原来你听出来了啊？”

    “去你的，我在说正事呢！你闹什么啊！”武成司没好气的白了他一眼。

    德休丢了块点心进自己的嘴里，嚼了两下，吃下去之后才道：“二爷，其实我想说的是，我们虽然没有那个头脑，也未必想得出她那些计谋，可是干活，我们总归还是麻利的吧？既然如此，那我们直接跟着赵颜郡主混不就行了，反正你对她也挺感兴趣的，跟在她身边说不定更好玩。”

    “你就知道玩，这像话吗？我堂堂武王府的世子爷，难道真的要跟着她一个小丫头片子混？”武成司双手环手，两眼直瞪着德休。

    “是不太像话……”

    “对吧，你也觉得是吧？”武成司露出一副‘你也认同吧’的表情，可是就在德德以为这事绝对不行的时候，武成司又一本正轻的道：“不过这事还是可以考虑的。”

    闻言，德休一愣，回神就拿起桌的的水果往武成司身上扔：“去你的，明明早就偷着乐了，还敢给我装。”

    还说什么堂堂世子爷，又说什么跟一个丫头片子不像话，根本就是狗屁，他早该知道的，就武成司这脸皮厚得跟墙似的，他哪会觉得没面子。

    武成司赶紧闪过德休扔来的水果，笑嘻嘻的道：“谁让你那么笨，我说你就相信啊？你也不想想，本二爷是个什么样的人，我可是……”

    “奸人，小人，烂人，恶人，坏人，废人，贱人，蠢人，笨人，你就是这么个人。”德休接过武成司的话，张嘴就吐出一连串。

    武成司听得愣在了当场，片刻才竖起了大母指：“好口才，若是不骂人就更好了。”

    “滚你的犊子，平日对你好，把你当主子一样伺候着，你就真不知道自己姓谁名谁了，竟敢耍我，你是找死啊？”德休一个瞪眼，貌似很是生气。

    见状，武成司只好赔着笑脸，说道：“我这不是一时起兴嘛！我们德休大少爷就别生气了，算我不对，是我不该耍你，下次绝对不会了，这样行了吧？”

    “行，咋不行了，我本来就是大人有大量的人。”德休原本气呼呼的脸上瞬间染上了笑容，一双闪亮的眼睛眨巴眨巴着，眸中透出了顽味。

    看着德休那模样，武成司翻了个白眼，知道自己被整了：“得，我耍你一次，你整我一回，咱们扯平了。”

    德休哼了声：“扯平，扯得平吗，你都耍我多少回了？我才耍你那么一两回就想扯平。”

    “有很多回吗？我怎么不记得了……”

    两人你一言我一语的耍着嘴皮子，就那么决定了将来要做的事，而这边，我却还安逸的与大家一起吃饭，完全不知道，自己已经被缠上了。

    红岩村的美食大会只置了三天，三天之后，我再次进村，可是此时，村里的村民都愁眉苦脸的，一副无精打采的模样。

    我疑惑的看着他们，问道：“你们这是怎么了？出什么事了吗？”

    “赵主，我们的红薯番薯都卖光了，以后我们吃什么啊？我家大娃，今早就吃了三粒蚕豆。”大头一副可怜的说道。

    闻言，我直接翻了个白眼，一副让我死了算了的表情。

    “你们这些笨蛋，天生就是吃番薯吃土豆的料啊？卖光了又怎么了？你们现在不是还有银子吗？拿着银子还怕买不着米啊？”

    哎呀！真是气疯我了，他们的脑子就不会转弯吗？

    还以为出了什么事，结果……

    真是一群白痴。

    不过没想到效果竟然这么好，仅仅三天，就把红岩村的杂粮‘洗劫’一空，看来他们现在是大丰收，短期内不必担心吃饭的问题。

    “啊？对啊！我们怎么没有想到呢？”大头双眼一亮，然后又傻笑道：“我们不是一时忘了嘛！因为我们都没有拿过这么多银子，感觉就像在做梦似的。”

    “可不是，真不像是真的，我现在就是揣着银子都觉得那些只是石头，是自己看花眼。”

    “可不是，可不是……”

    “对了，师傅，你之前说还有个什么计划，可以让我们以后都不愁吃不愁穿的吗？那个计划什么时候可以开始啊？”此时，平乐突然如此问了一句。

    闻言，村民们立即都看着我。

    我微微一笑，说道：“快了，再过两天，你们就该继续忙了，所以趁着这两天，你们得好好休息，别到时候无精打采的。”

    “赵主，您放心，我们都是吃惯苦的人，再苦再累我们都不怕，我们就怕没事可做。”

    “对对对！所以什么时候有活干，您尽管吩咐我们，我们就喜欢跟着您干事！”一些村民也都附议道。

    闻言，我也只好道：“好吧！既然你们都不嫌累，那你们得空的时候，把上头那片地整一整，把那些草都割干净了。”

    “上头？”村民们一愣。

    村长首先出来说道：“赵主，您说的上头，不会是那片我们空了许久不种的荒地吧？”

    “对，就是那边！”我点了点头。

    “可是那边已经丢荒许久了，而且都是瘦土，杂草都不多几颗的，那样的地方您要来何用啊？”

    “就是啊！那地可种不出什么好东西，不然我们也不会丢空这么久。”

    众人的话，我只能笑了笑：“放心吧！不会让你们白忙一场的，那些平地大有用处，所以你们尽管弄好就行了，两天之后我再过来跟你们讲解情况。”

    见我都那么说了，村民们也没有再说什么，毕竟有了番薯土豆变宝贝的前例，现在无论我说什么，这些村民们大概也不会反对吧！

    回到镇国公府，我就立即回到自己的房间，然后从枕头下取出一些纸，又从旁边取来一些大小不一的毛笔，就那么坐在桌案前涂涂改改写写画画的，而冬婷进门就刚好看见我这副样子。

    “郡主，您这是在干什么？又有什么新的计划了吗？”冬婷好奇的问道。

    我抬头，看了她一眼，然后才说道：“是啊！这是新的草图，准备给红岩村实施的新计划。”

    “哦，就是您说过的，那个能让他们一辈子都不愁吃不愁穿的计划吗？”冬婷走了过来，好奇的张望了几眼，可是她却看不懂我画的是什么。

    “郡主，这画上的画的东西好生奇怪啊！像房间，又好像不是房间。”冬婷狐疑的道。

    我微微一笑，慵懒的开口道道：“这的确是房子，我准备让村民们几些天就动工，名字就叫别墅，这是平面图。”

    别墅？

    平面图？

    那是什么？

    “这些名字好生奇怪呀！”冬婷只能如此说道。

    “是有些奇怪，不过没关系，我们现在要的就是千奇百怪，别人没有的，我们才能节节高升。”我神秘的笑了笑。

    对于这个时代，不知道什么是别墅，一点都不奇怪，不过这其实也不是什么别墅，真要是别墅的话，以这落后的时代，还做不了。

    所以这只是改良的别墅，但谁知道呢？

    反正这个时代，也没人知道别墅长什么样，只要我说它是别墅，它就是别墅，所以它是不是真的别墅，我一点都不纠结。

    闻言，冬婷点了点头，突然又想起什么似的说道：“对了，一会要进宫面圣，估计陛下是想问问您近来的情况，冬婷需要注意些什么吗？”

    我缓缓的耸了耸肩，柳叶眉儿轻挑，淡淡的道：“不需要，反正我也没什么可以让他偷窥的。”

    “那行，冬婷明白了！”

    不一会，冬婷就进宫向赵帝汇报情况了，可是没多久，她就一脸愁容的回来。

    “怎么了？”我问道，可是刚问完，我又有些明白的点了点头：“赵帝让你做什么？”

    “陛下让冬婷盗取您的图纸，郡主，对不起，这事冬婷不该说的，现在要怎么办啊？”冬婷问道。

    