
﻿    “那就给他吧！”我无所谓的耸了耸肩。

    闻言，冬婷一愣：“郡主，陛下是要盗走您的图纸，您不担心他会对您不利吗？”

    我冷冷轻笑，讽嘲的道：“那也得有这个本事。”

    我画的图，哪是一般的图纸？

    那可是二十一世纪的平面图，这个时代还没有人懂这个呢！

    所以就是给他又何妨？

    给他也不过是一张废纸，没有任何用处。

    “可是……”

    “我说没事就没事，你尽管给他就可以了。”我淡淡的道。

    听我一再的保证，冬婷才无奈的拿着平面图离开，而赵帝果然就像我说的，根本就是看不懂那些图，就连叫来朝中的学士，还是没人看得懂。

    “冬婷，你不会随便拿了一些孩提的练笔画，就唬弄朕说这些是赵颜的什么平面图吧？”赵帝看着那些‘鬼画符’般的画纸，表示怀疑。

    “陛下，您乃九五之尊，冬婷就是唬弄谁也不敢唬弄您啊！请您明鉴。”冬婷赶紧低下了头，心中惴惴不安，但也不得不佩服我的才智。

    因为我果然弄出一些别人都看不懂的画。

    赵帝沉着脸，但也未曾怀疑冬婷，因为冬婷本是他派出去的人，心中，赵帝本能的认为冬婷是他这边的人，所以也不会骗他。

    “除了这此，你还知道别的吗？”赵帝问道。

    “回禀陛下，没有了，这已经是赵颜郡主最新的计划。”冬婷微微低首，毕恭毕敬的回道。

    闻言，赵帝只是摆了摆手，示意冬天离开。

    然而在冬婷的身影消失之时，太后却从后殿中走了出来。

    赵帝回头看了太后一眼，说道：“短短的三天，保守的估计，红岩村现在应该已经是百银户，照这个速度下去，一年之内成为万银户的的事情恐怕也不是不可能，而且现在，她还要弄一个什么别墅，这玩意别说是他人，就是朕也没有见过，难不成，到时候要让那些达官显宦向她低头？那是不可能的。”

    六年前，长公主就曾经提议过相同的事，可是结果呢？

    引起群臣的反对，闹得朝中上下不得安宁，所以这种事，绝对不能再有第二次。

    太后只是冷哼一声，淡淡的道：“百银户，那只是估计，然而红岩村的村民来上报朝廷了吗？若是没有，他们就是一群最底层的贱民，只有朝廷认可的，才是真正的上等人。”

    “太后，您的意思是……”

    “哀家没什么意思，哀家只是觉得，一帆风顺的人生太无趣了，而且有些东西不是掌握在别人的手里的，而是掌握在一国之君的手里，你想让它变成什么样，它就得什么样，所以该敲打的时候，绝对不能心慈手软。”

    闻言，赵帝锐利的双眼一亮，然后点了点头：“太后说得是，朕知道该怎么做了！”

    ……

    这天，武成司一大早就翻过墙跑来找赵颜，可是赵颜却出门了，所以他只看见在院玩耍的赵律人，还有处在一旁的冬婷。

    “既然赵丫头不在，那我晚点再来！”武成司说道。

    “武二爷，等等！”冬婷开口阻止。

    武成司回头看着她，没有开口，但眼神却似乎在问，你有什么事？

    冬婷没有直接开口，而是与赵律人说了几句之后，才走到远处，见状，武成司虽然疑惑，但冬婷毕竟是赵颜的丫鬟，所以他还是跟过去了。

    “你是不是有什么想说的？”武成司问道。

    “武二爷，您是黄金案的同伙吧？”冬婷开口就直接问道。

    武成司犀利的瞳眸闪过一抹寒光，脸上却依然是玩世不恭的面容：“冬婷，你脑子没清醒吧？话可不能这么乱说的哦，否则会招人讨厌。”

    冬婷也没管武成司是不是否认，她只是说道：“我不管你承不承认，以后别再让郡主做那些‘危险’的事，否则我可能会杀了你。”

    黄金出城那天，冬婷就问过赵颜，她问赵颜，武成司是不是同伙。

    而赵颜给她的说法是，武成司正好出城去红岩村买吃的，顺便把府里一些不要的东西送给红岩村的村民，结果却看见赵颜晕倒了，所以一切都只是巧合，黄金的事，武成司从头到尾都不知道。

    可是一切都太巧了，而冬婷怀疑武成司的理由有两个。

    一个是因为赵颜说过，她说有人请她帮忙把黄金运出去，而这个人必然是彼此都了解赵颜的人，否则赵颜绝对不会轻易出手帮忙。

    第二则是，黄金出城的过程中，一路上遇见的人就是李纯琴与武成司，李纯琴本是监察御史，怎么想都不太可能是同伙，而武成司，虽说是巧合，但基本一路上都跟着。

    而且到了红岩村的时候，赵颜与武成司还单独聊过。

    所以这些都是冬婷怀疑武成司的理由。

    “冬婷，你不觉得自己现在也在做着一件非常危险的事吗？”武成司冷眉轻挑，说着就转身离开了。

    身后，冬婷微微皱起了眉头。

    武成司那些话是什么意思？他是在警告她别胡说，否则会杀她灭口，还是因为武成司知道她也是黄金案的同伙人？

    可是不对啊！

    那个组织的成员如此隐密，就算是同伙，武成司也不知道她，除非……

    应该不是吧！

    ……

    “大人，我们终于找到一个重要线索了。”玄青带着一个侍卫迅速的走进御史府。

    李纯琴看了他们一眼，说道：“什么线索？”

    “是青楼的密室，这小子以前去过那种地方，所以知道那里一般都有密室。”

    “为何不早说？”李纯琴冷冷的瞥了那个侍卫一眼。

    那个侍卫尴尬一笑：“大人，属下以为您是知道的，毕竟那种地方有几个男人没去过啊？”

    “你胡说什么呢？你以为人人都像你啊？我们大人绝对不是你们这种人，而且我们刚从太山回来不久，哪会那么了解京城的情况？”玄青立即瞪了那侍卫一眼。

    那侍卫赶紧说道：“是是是，属下错了！”

    “大人，玄青觉得，兰溪楼的可能性最大，因为别的青楼生意都不错，唯有兰溪楼比较特别，虽然兰溪楼现在也在做生意，而且还很好，可是兰溪楼能用到的地方应该不多，所以必然有很多丢空的房间，那些房间用来藏东西的话也不容易被人发现。”玄青分析道。

    闻言，李纯琴沉默半响，然后才淡淡的道：“那就搜查所有的青楼，包括兰溪楼。”

    “大人，为何不直接搜查兰溪楼啊？兰溪楼的嫌疑最大不是吗？”那侍卫疑惑的道。

    然而话刚说完，玄青就瞪了那侍卫一眼：“叫你全部搜查，你就全部搜，哪来那么多废话啊？”

    “可是……”

    那侍卫还想再说些什么，可是玄青又丢来一个瞪眼，那侍卫吓得赶紧说了声‘是’就跑了。

    直到那侍卫离开之后，玄青才无奈的道：“大人，您这么做，会不会偏心得太明显了？”

    李纯琴眸中闪过一抹深沉，脸上却面无表情：“我做了什么吗？难道本御史彻查所有的青楼，这样做不对？”

    “不是不对，而是兰溪楼明明最有可能，可是您却不是直接去查兰溪楼，而是全部一起查，您是担心赵颜郡主会生气吧？”玄青虽然那么猜测着，可是心里，他已经知道，自己说的就是事实。

    李纯琴一声叹气：“之前的事，本御史已经与颜儿闹得不愉快，虽说现在颜儿已经原谅本御史，可是心里，她肯定还有些生些，所以现在若是再来一回，她肯定又会说，你果然还在怀疑我，那本御史以后还要不要见她了？所以还是全查吧！这样本御史也可以说只是例行公事，不是针对她的。”

    玄青暗地翻了个白眼：“大人，您现在是还没把媳妇娶回家，就已经开始惧内了，以后真要把她娶回家，那还了得？”

    