
﻿    闻言，李纯琴不仅没有觉得丢脸，反而笑眯眯的道：“那也是没办法的事，谁让她是本御史的未婚妻。”

    看着他那得意的模样，玄青便忍不住打击道：“只是可惜，您这未婚妻却不知道您是她的未婚夫，说白了，你们也不过是相识的人。”

    李纯琴脸上的笑容渐渐消失，沉着俊容：“那也是没办法的事，六年前的事，她好像一点都不记得了。”

    “可是不管怎么说，玄青觉得，您还是早点告诉她吧！不说别的，就说说武二爷这个人，您看他一天到晚出现在赵颜郡主的身边，万一他们日久生情了您可怎么办？”

    玄青不得不给李纯琴提个醒，毕竟感情这种事谁说得准？

    真要等他们看对眼了，那一切就晚了。

    李纯琴眼眸微沉，眼帘下闪过一抹寒光：“颜儿现在还小，哪有这么早懂这些事情。”

    玄青呵呵一笑，有些讽刺的道：“大人，您是在骗自己还是骗玄青？人家赵颜郡主可是聪明人，说不定某些方面也比较成熟，再说了，您只看到她个头小，但您忘了吗？赵颜郡主已经十四了，明年就及笄，到时候求亲的男子说不定还能把镇国公府踏平呢！毕竟她现在可是开始受太后的关注了，而且赵颜郡主本身就很受关注，虽然没几个人知道她就是轰动京城的‘赵四’，但这事早晚会被别人知道，那到时候跟你抢夫人的人就更多了。”

    “玄青可不是在危言耸听，我只是觉得，像赵颜郡主这样有才华又有美貌的女子，还是趁早娶回家比较好，省得出什么岔子。”玄青又说道。

    赵颜如今已经展示了自己的能力，虽然她现在长得是有些豆芽菜，但她相貌与长公主非常相似啊！

    所以长大了必定是个美人儿。

    一个有才又有貌的女子，那是窈窕淑女君子好逑，早晚会发光发亮，但真要等她闪亮耀眼之时，想把美人抱入怀，那就是一件非常困难的事了。

    李纯琴沉默半响，然后才道：“去兰溪楼！”

    兰溪楼，看着大量拥进来的侍卫，妈妈赶紧去书房通知。

    “赵主，不好了，御史府的侍卫闯进来了，还说要搜查兰溪楼，这是怎么回事啊？难道我们做了什么不该做的事情吗？”妈妈着急的道。

    闻言，我眼中闪过一抹深沉，但很快就消失在眼底，并且淡淡的笑道：“妈妈，不碍事，估计是因为黄金失窃的案子，听说是在花柳巷子失去踪迹的，想必只是例行搜查，既然如此，我们配合他们搜查就是了，没什么大不了的。”

    “原来是这样啊！那行，妈妈知道该怎么做了。”

    妈妈离开之后，坐走到窗台前，看着窗下的来来往往的人群，心中不免暗忖，还好已经把黄金运出城了，否则真的得遭殃。

    所以现在，李纯琴爱怎么查就怎么查吧！

    他爱折腾，就随他去。

    对于搜查的事，我是这么想的，可是为了不生出什么事端，我也下了楼。

    当我走下楼的时候，李纯琴与玄青也走了进来。

    看见我，李纯琴微微一笑，走了过来：“颜……赵老板也在啊！”

    李纯琴本想叫颜儿的，但刚张嘴，他又想起，现在的我只是戴上面具的赵四，不是什么赵颜，所以只好改了口。

    不等我开口，李纯琴又像是解说似的说道：“赵老板，今天我们只是例行公事，并没有别的意图，因为整个花柳巷子都得搜查，还忘赵老板不要见怪。”

    此言一出，一旁的玄青立即怪异的看李纯琴一眼，仿佛在说：大人，您果然惧内。

    人家赵颜郡主都没说什么呢！

    你就已经自己解释，怕人家误会了。

    李纯琴仿佛没有看见玄青的眼神，他只是温柔的笑看着我。

    我看了他一眼，然后对妈妈说道：“妈妈，上些点心茶水，招呼一下李御史。”

    闻言，妈妈立即机灵的去准备。

    我坐到一旁，李纯琴也跟着坐在对坐的椅中。

    “赵老板，一会你有没有什么事情要做？”李纯琴突然如此问道。

    我懒懒的挑了挑眉：“有事吗？”

    李纯琴笑了笑：“算是，我想跟你说点事，不过你若是没空的话，我们改天再约。”

    “目前也……”

    我正要回答他的问题，可是这时，一个侍卫跑了过来，然后在李纯琴耳边一阵嘀咕。

    李纯琴看了看我，然后才让那个侍卫离开。

    “怎么了？你不会在我兰溪楼搜出什么不该出现的东西吧？”我似笑非笑的问道。

    李纯琴抿了抿辰，张了张口，又不知道要不要说。

    见他那很是为难的样子，我淡淡笑道：“不会真被我说中了吧？那你有什么话就说吧！反正再不中听的话我也听多了，不差这几句。”

    李纯琴微微叹气，说道：“赵老板，说实在的，我已经说过很多次，我最不想怀疑的人就是你，可是刚刚，那侍卫在一间密室里看见一些新的脚印，还有箱子放置过的痕迹，可是那间密室听说空置了很久，里面都是灰尘，照理说，那里应该不该出现那些唐突的迹象，你说是吧？”

    闻言，我美丽的瞳眸闪过一抹深沉，脸上却依然淡漠的道：“不知是哪个房间？”

    “西厢房，转角最里面那个房间。”

    “原来是那简房间啊？那里是放着一个箱子，不过里面只是装了一些姑娘穿的旧衣服，你也是知道的，以前这里只是青楼，但现在我们做的是正经生意，以前姑娘们穿的衣服都不能穿了，不然就不像正经的生意人了，我记得前两天，我有让妈妈去处理过，妈妈，是这样吗？”说到最后，我转向一旁的妈妈，像是应求妈妈的认同。

    妈妈心中暗暗一愣，但却机灵的说道：“赵主说是正是！”

    闻言，李纯琴原本紧绷着的表情也终于松了下来，然后笑道：“既然只是如此，那就没事了，我们也搜完，也没发现别的，想必赵老板也是清白之人。”

    “我本来就挺清白。”我笑回道。

    来到这个世界，我手上从未沾血，做过最出格的事也就是帮武成司把黄金运出城，但那也是为了那些可怜的老百姓，所以虽然对李纯琴感到抱歉，但我也是无奈啊！

    再说了，要不是我帮着把黄金运走了，现在倒霉的人就是我。

    说来还得感激武成司那么胆肥，要不是他把这事交给我来办，这批黄金恐怕还藏在兰溪楼里，真要这样，我现在就是跳进黄河也洗不清了。

    “那你今天有空吗？”李纯琴旧话重提。

    我摇了摇头，说道：“抱歉，今天还有些事未处理完，改天吧！”

    本来是有空的，但被你这么一闹，我是没空了，因为有些事，我还需要与妈妈磨合磨合。

    闻言，李纯琴也只好再约时间，然后就带着他的人走了。

    直到李纯棉走后，我才让妈妈跟我上了楼。

    “赵主，这到底是怎么回事啊？您明明没有让妈妈去处理什么旧衣服啊！”刚上楼，妈妈就疑惑的道。

    “妈妈，黄金是在花柳巷子附近被跟丢人，想必李御史是怀疑黄金就藏在这附近，所以才会派人来查，可是我们那间房间的确丢空了许久，照理说，也不该出现那些脚印和那些箱子的痕迹。”

    说着，我坐了下来，声音微顿，又道：“其实我让妈妈附议我说的话，那是有理由的，你想啊，我们兰溪楼那么大，可是能用到的屋子却很少，那你说，会不会有人利用这一点，然后钻了个空子，真的有把黄金藏在那里呢？真要这样，我们也不会知道，因为我们没事都不会去东厢房与西厢房，就算现在藏个人在西厢房，我们也不会知道。”

    