
﻿    妈妈瞪大了眼，一脸的惊慌：“这么说来，那些痕迹，真有可能是因为黄金案吗？”

    我懒懒的耸了耸肩：“这个我就不知道了，我只知道，我们现在唯一能做的就是别让李御史怀疑，不然真有关的话，我们兰溪楼恐怕要跟着遭殃了。”

    妈妈赶紧点了点头：“说得也是，还好赵主机灵，否则我们兰溪楼恐怕已经被李御史盯上了。”

    “所以啊！这事你得跟我一起保密。”

    闻言，妈妈再次点了点头：“妈妈知道了，这事以后绝对不会胡乱说出去，我藏在心里。”

    我微微一笑，没有再说什么，可是心中，我却暗暗的说道：妈妈，抱歉了，这事我不得不这么骗你恐吓你，否则真要让李纯琴找到什么猫腻的话，事情就没完没了了。

    李纯琴搜查了兰溪楼的事，之后，我也告诉武成司了。

    听了后，武成司是捏了一把冷汗：“还好前一天就把黄金运走了，否则你我都跑不了。”

    “可不是，事后想想，我都觉得心惊。”我也是深深一个呼吸，面对李纯琴的讯问时，我都没有那么紧张呢！

    这下平静下来了，反而觉得有些后怕。

    要知道，黄金若真在兰溪楼被李纯琴捉了个正着，那么这事牵连就大了。

    我与武成司都在庆幸着，可是我们却不知道，此时，不远之处，一道纤细的身影却悄悄的从门口消失。

    “我……我刚刚听见什么了？黄金？他们竟然是盗取黄金的凶手？”叶莲先是不敢置信的表情，随后又缓缓的勾起了唇，哈哈大笑了起来。

    “真是天助我也，赵颜啊赵颜，你不是死防着我们接近赵律人吗？现在可好了，赵律人那个小鬼也不需要了，只要李御史知道你是黄金案的主犯，你以为，他还会喜欢你护着你吗？不过……”

    叶莲想到了一个人，那就是武成司，她千想万想，也没有想到，这事会跟武成司这个二爷也有关系，那她是要直接把武成司交出去呢！还是……

    突然，叶莲狡黠的笑了，似乎想到一个好主意，然后赶紧吩咐自己的丫鬟把消息传到李纯琴耳里。

    这厢，听闻黄金的去处，还听说凶手是赵颜，李纯琴紧紧的皱起了眉头：“颜儿？怎么可能啊？”

    明明已经一遍又一遍的证明了她的无辜，可是为什么，现在却跑来一个指证她的人？

    难不成，黄金案真的与她有关吗？

    李纯琴揉了揉眉头，突然间不知道要怎么办才好了，万一真的是她，那他究竟要不要捉人？

    “大人，现在不是您困扰的时候，身为御史大夫，您现在的责任就是追查真相，这也是陛下交给您的任务，您还是公事为先吧！而且也只有如此，才能知道黄金案到底与赵颜郡主有没有关。”玄青无奈的说道。

    本以为一切已经明朗，结果柳暗花明又一村，这事总是围绕着赵颜打转，身为未婚夫的李纯琴，他也是万分为难。

    “走吧！”李纯琴轻呼一口气，然后抬头迈步而去。

    小聊了一会，武成司又爬上了墙，正准备离开，可是就在这时，叶莲就带着李纯琴闯了进来。

    武成司坐在墙头，居高临下的看着李纯琴，冷然的笑道：“李御史，你又来缠着我家赵丫头了？你可真是不要脸。”

    李纯琴抬头瞥了他一眼，然后又看着院子中坐在的我，然后说道：“叶二小姐，你说你知道黄金在哪，请你再说一遍你知道的事。”

    “好！”叶莲欢快的应了声，然后就指着我：“是赵颜，刚刚我听见她跟一个陌生人在说话，还说黄金已经运出城，所以赵颜就是李御史要查办的黄金案主谋。”

    闻言，我微微皱起了眉，与武成司暗暗相视一眼，心中在说，坏了，肯定是刚刚我们的谈话被叶莲听见了，所以给李纯琴报了信。

    不过……

    叶莲竟然只是说陌生人？

    我似有似无的又瞥了武成司一眼，武成司也在奇怪着，心想着叶莲为什么没有把他招出来，难不成是想打什么鬼主意？

    李纯琴没有立即质问我是不是，他只是淡淡的问道：“是什么样的陌生人？”

    “就……就是陌生人啊！反正我没见过他就是了。”叶莲暗暗一怔，心想着自己是不是被看透了，但想想，自己说的也算是事实，只除了没有交代出武成司，别的都是真的，那她有什么好怕的。

    “颜儿，对于她的话，你怎么说？”李纯琴转向我。

    我冷冷轻笑：“有什么好说的？反正我这里没有你们要找的黄金，信不信由你，而且你不觉得我这个二姐姐说话很奇怪吗？”

    我给自己倒了一杯花，轻呷了口才又道：“城门虽然不是关着，可是每个出城的人都得搜查，我若是盗窃黄金的凶手，那我是怎么把黄金运出城的？守城的侍卫，眼睛都瞎了吗？所以指不定就是我这个二姐姐听错了。”

    “胡说，本小姐听得真真的，我敢肯定，我听见你们说黄金这两个字了。”叶莲立即说道。

    “只听见黄金这两个字吗？如果是，那我承认。”

    “赵丫头，你可别乱认啊！乱说可是要杀头的。”墙上的武成司听着心惊胆战的。

    这好不容易平静了一些，这丫头就不怕自己一句‘承认’就前功尽弃吗？

    而且遇上这种问题，最好还是回避吧？

    她倒好，反倒是爽快的认了。

    李纯琴也皱着眉头：“颜儿，是就是，不是就不是，千万别说气话。”

    我懒懒的耸了耸肩，笑道：“我没有乱认也没有说气话啊！如果我这位二姐姐说的只是黄金，那我认下又何妨，但二姐姐呀，你说，你真的只是听见黄金这两个字吗？”

    我转向叶莲，状似温柔的笑脸，可是眼中却闪过一抹冰冷。

    叶莲本想说不是，可是想想，既然赵颜都说承认了，那她为什么要说不是？

    反正只要认了，一样能把赵颜打入地狱不是吗？

    这么一想，叶莲立即就道：“没错，我就是听见你说什么黄金了，所以你肯定就是黄金案的凶手。”

    “二姐姐，你这话会不会说得太满了？”我冷然讽笑：“我只是说自己‘承认’黄金这两个字，但我从来没有说自己是黄金案的凶手，这两者的区别，你难道是笨蛋，听不懂吗？”

    “你还敢狡辩，赵颜，如果黄金不是你偷的，你会说什么黄金吗？你以为，你有本事拥有那种东西吗？”

    说着，叶莲又一脸娇媚的转向李纯琴，用软棉棉的声音说道：“李御史，莲儿跟您保证，赵颜一定是凶手，因为她除了不是哑巴了，她就没什么能耐，所以您一定要好好惩罚她，她真的太可恶了，竟然连陛下的黄金都敢偷，亏她还叫陛下一声皇舅舅呢！真是大不敬。”

    “呵呵~”我笑了，笑得比无的讽嘲：“我说二姐姐，你以为你有多了解我吗？黄金，我说黄金又怎么了？那东西很珍贵吗？”

    叶莲这个无知千金，她真以为我还是以前那个赵颜吗？

    别以为知道我能‘说话’，就知道我的全部了，你知道的，还没有李纯琴多呢！

    “黄金不珍贵，还有什么东西是珍贵的？”叶莲没好气的瞪着我。

    我笑了笑，勾唇看向李纯琴：“那你得问问李御史了，你问问他，黄金对于我而言，是不是特别难以出手的东西。”

    叶莲张了张嘴，可是还没开口，李纯琴已经微微一笑，说道：“不是，只是几根黄金的话，我相信颜儿能拿出来。”

    “李御史，都这时候了，您怎么还护着她啊？她是什么人您还不知道吗？她以前就是一个废柴，现在顶多就是‘会’说话了，但那又如何啊？现在镇国公府的帐目都在我父亲与柳姨娘的手里，她哪拿得出那种东西。”

    