
﻿    叶莲嘟着小嘴，心中实在不明李纯琴为什么要帮着赵颜说话，说着，叶莲伸出了手，挽着李纯琴的手臂，不依的摇了摇头。

    李纯琴皱着眉头，冷然的把手抽回来：“叶二小姐，难道你不知道……”

    “她知不知道无所谓。”我打断李纯琴的话，然后又道：“不过我想二姐姐所听到的黄金，大概是指十三爷给我的金条。”

    十三爷？

    赵厉？

    听我说出这么个人，李纯琴，武成司，就连叶莲都愣了，因为他们都没想到，我会在这个时候说出一个不相关的人。

    而且这个人竟然还是十三皇子赵厉。

    我从袖口中拿出一个荷包袋，从里头取出一块金我条，然后翻过那个标志让李纯琴看。

    “李御史，你看看，这是不是十三爷的黄金。”我微笑的对李纯琴说着，然后给了他一个眼神，示意他别说自己是‘赵四’的身份。

    李纯琴是个聪明人，立即就看懂我的眼神，然而他本以为我只是随便拿出一块金条唬弄叶莲，但没想到这一看，他心里就讶异了。

    因为那块金条上果真是十三皇子赵厉的金条，上班还有赵厉的标志呢！

    李纯琴看着我，似乎在问：这是怎么回事？

    我懒懒的勾起了唇，说道：“这是十三爷给我的，他说这些年来一直忽略了我这个小表妹，心里一直愧疚着，故而赏了一些小礼，只是没想到被二姐姐误会了。”

    闻言，叶莲赶紧摇了摇头：“李御史，不是的，绝对不是这样的，我没有误会，我的确听见她说黄金了，她这是……”

    “叶莲，你够了！”

    我冷然一喝，随即却突然委屈着脸，眼泪要掉不掉的挂在眼帘，看来很是可怜。

    “二姐姐，从小你就知道欺负我，经常打我骂我抢我东西也就算了，现在见我能‘说’话了，身上又有金条了，你就更看我不顺眼了是吗？你若想要，你就直接跟我开口要呀！为什么要耍这种阴险的手段？我也是人心肉长的，被你们这一家子来回的折腾，难道我就不会伤心的吗？”

    说着，我眼睛已经流下来了，看来好不伤心。

    一见我流眼泪，李纯琴愣了，武成司更是想起了那天在雨中哭泣的我，有些心疼了。

    “叶二小姐，你们平日欺负她还不够吗？”武成司从墙上跳了下来，然后搂着我安抚道：“赵丫头，别理她，这女人就是疯狗乱咬人，你当她是个屁放了就行了。”

    闻言，我埋在他胸前，死劲的咬着唇，忍俊着差点脱口而出的笑意。

    妈的，真的要笑死我了，武成司这笨蛋，他是不是忘了我们就是黄金案的凶手了？

    叶莲的指控可是真真的，我现在只是故意扭曲事实啊！

    为的就是让李纯琴相信我是无辜的，可是武成司这笨蛋似乎真以为我哭了，还安慰我呢！这不是要笑死我吗？

    而且……

    想我这辈子最不会的就是哭，若不是知道哪个穴位能让人流眼泪，我这哭戏恐怕要开天窗了。

    看着武成司怀中的我，李纯琴微微皱起了眉，看着我那颤抖的肩膀，其实就是忍笑忍得辛苦的模样，但李纯琴不知道啊！所以他那好看的眉头更是蹙成了小山。

    “赵颜，你在胡说什么？我现在有欺负你吗？明明就是……”

    “就是什么？你欺负我还不敢承认吗？”我猛的回头，挽起袖口，然后露出一道惊人的伤痕：“二姐姐，没忘记吧？这是前不久你让玉儿割的，现在还没有完全好呢！当时，你们断我脚割我手腕不说，还把我扔下冰冷的荷池，想至我于死地，若不是我命大死劲的从菏池里爬上来，我恐怕早死了！而你，还好意思说你没有欺负我？你就是一个魔鬼，没有人心的魔鬼，魔鬼……”

    这回，我是真的哭了，哭得很伤心，很委屈，也不知道是为了赵颜感到心疼，还是因为赵颜残留下来的心情，但我真的哭了。

    想想赵颜那丫头，她才十四岁呢！年纪轻轻的，竟然就这么被活生生的折磨死，这是何其的残忍与狠毒。

    “赵丫头，别说了，别再说了！没事了，已经没事了……”

    武成司将我揽入怀中，不停的安抚着，双眼早已怒红了眼，若是眼神可以杀人，他恐怕已经杀叶莲一百回了。

    “她说的是真的吗？”李纯琴面无表情，可是长袖下，那双修长的大手已经紧紧的握成了拳，指尖刺入了手心却不自知。

    虽然李纯琴这么问着，可是他知道，我说的肯定是事实，因为当他回京城参加叶归尘辰宴那天，他就亲眼目睹过我被陷害与男人私会，就连吃的，都是别人吃剩的，所以看着我手上的伤口，李纯琴立即就相信了。

    “李御史，你别相信她说的话，她说的不是真的，她这是为了……对了，当时与她说起黄金的人就是武二爷，就是他。”叶莲突然指着武成司。

    本来她不想指认武成司的，毕竟武成司是武王府的世子爷，叶莲本想着自己帮武成司一回，那么以后武成司必定也会感恩于她，这对她来说没什么坏处。

    而且她还有一个打算，那就是如果她在李纯琴这边得不到自己想要的，那就利用黄金的事在武成司那边得到，只是没想到事情会演变成这样，自己明明听着真真的，当时与赵颜说起黄金的也不是赵厉，而是武成司，但现在不仅没有把赵颜扳倒，反而被赵颜反咬一口。

    “哈哈~”武成司冷然大笑：“叶莲，叶二小姐，我发现你就是一条疯狗，刚刚你还说赵丫头是跟一个陌生的人说起黄金的事，现在事情水落石出了，你所指的黄金也不过是十三皇子送的礼，完全是子虚乌有，现在你是一计不成还想再来一计吗？但你也不看看我武二爷是什么人，是你能随便污蔑的吗？”

    欺负赵丫头不说，还想来指控我？

    就算是真的，你也别想从我能承认。

    “李御史，真的不是的这样的，我没有污蔑他，我是真的听见他们俩在说黄金的事，我……”

    叶莲猛的摇头，希望李纯琴能相信她，可是叶莲前后的话明显太反常了，而且看着那样委屈的赵颜，李纯琴哪里还会相信叶莲的话，早就恨不得杀人了。

    “是玉儿是吧？”李纯琴突然淡声的道。

    叶莲一怔，然后看向身旁一直没有开口的丫鬟，顺着她的目光，李纯琴如鹰般锐利的瞳眸冰冷的盯着她。

    玉儿猛得打了个寒颤，惶恐的道：“我……我没有！这……这是误会，其实并不是这样的，只是……”

    “杀了！”李纯琴冰冷的吐出两个字，玄青一个闪身，来到玉儿的面前，毫不留情的挥剑，瞬间就把玉儿的心脏刺穿。

    “啊——”

    叶莲惊骇的尖叫一声，血色从脸上退去。

    “给我滚出夜阑阁！否则我连你也杀了！”李纯琴冷着志的说道。

    如此狠厉的李纯琴，叶莲吓得魂都丢了，所以哪敢再逗留，早在李纯琴说滚的时候，她就连滚带爬的在丫鬟的搀扶下走了。

    直到叶莲离去了，李纯琴才愧疚的道：“颜儿，对不起！都是我没有保护好你，而且还差点又误会你了。”

    我委屈似的吸了吸鼻子，说道：“没关系，我已经习惯了，反正那边的人欺负我也不是一天两天的事了。”

    闻言，李纯琴心里就更是愧疚了：“对不起，都怪我，这些年，我都没有保护好你，是我错了，但以后你放心，不管发生什么事，我都会相信你，保护你的，我绝对不会再让别人欺负你。”

    我回头，擦去眼泪，然后笑道：“还是算了吧！你又不是我的谁，干嘛跟我说这种肉麻的话。”

    