
﻿    “就是！”武成司也表示认同的点了点头，附议道：“赵丫头有我保护就行了，你呀，还是哪边凉快哪边去吧！别整天有事没事就围着她打转，跟只苍蝇似的。”

    此言一出，武成司本以为李纯琴会像往常一样反驳他，可是李纯琴却只是淡淡的看了武成司一眼：“颜儿是我的未婚妻，没有人比我更有资格站在她的身边保护她照顾她。”

    啥！？

    这是今年最流行的笑话？

    我（赵丫头）是他的未婚姨？

    李纯琴的话，不只是武成司，就连当事人的我都愣在了当场，连眼泪都忘了要抹了，完全不知道现在是什么情况。

    武成司看着我，很是狐疑：“赵丫头，他说你是他家的婆娘，你是吗？”

    “呸呸呸，你才是婆娘呢！姑娘我才二八……减半的年华，才十四岁呢！哪来的姘头啊？”

    姘头？

    那粗鄙的语言，李纯琴轻揉眉心，无奈的道：“颜儿，注意形象，还有修养，不过我说的都是事实。”

    “实话个屁，别以为你说一句我是你未婚妻，我就得把自己卖给你了，我是我自己的，才不是你的未婚妻呢！所以不管是不是真的，以前的事我早就不记得了，不能作数。”

    “颜儿，你这是想悔婚吗？”李纯琴眼中闪过一抹伤痛。

    虽然早就想过，她已经不记得了，但当她否定的时候，他还是觉得无比心痛。

    然而比起李纯琴的忧郁，武成司就开心多了，一听赵颜否认，立即就拍着手掌：“赵丫头，说得好，我支持你！”

    武成司的话一出，立即换来一个瞪眼与一个白眼，李纯琴是死劲的瞪着他，而我则是白了他一眼：“你别添乱了！”

    都什么时候了，他还有心思玩闹，他也不看看现在是什么气氛，我这是无缘无故多出一个未婚夫，很尴尬好不好？

    武成司呵呵一笑，说道：“我才不是添乱呢！赵丫头，难道你忘了吗？因为黄金案，他可是怀疑了你好几回了，就他这样还谈什么保护啊？他不伤你的心就不错了，所以这种人千万不能跟他成亲，否则成亲以后，没准就像黄金案一样，天天在怀疑你给他戴绿帽子。”

    绿帽子？

    我与李纯琴同时怪异的看着武成司。

    李纯琴：“你这人有毛病吧？本御史与颜儿还没有成亲呢！你就在说什么绿帽子，你是成心来捣乱的吧？”

    我盯着武成司，呵呵一笑，然后抬腿就给了他一脚，冷的道：“我是那种对婚姻不忠的人吗？而且我有那么倒霉吗？只有自家男人不行的，女人才会出轨。”

    ……不行！？

    武成司与李纯琴嘴角狠狠一阵抽搐，额前一片黑线直冒。

    李纯琴抚着额，说道：“颜儿，那个什么不行的，这种话谁教你说的？”

    她才十四岁吧？

    怎么会那么清楚这种事？竟然能说出这种男人都不会乱说的话。

    “你不会……”

    偷偿禁果了吧？

    不然你怎么会知道？

    武成司虽然没有心里的话说出来，但却一脸的怀疑。

    看着他们那十八禁是不能乱说之类的表情，我翻了个白眼，随便找了个借口说道：“我现在身处花柳巷子，不时都会听见，听多了，自然就知道了。”

    其实我想说的是，这种事在二十一世纪很普遍，试婚的都多的是，就别说是说几句禁语了。

    闻言，那两个男人虽然松了一口气，但随即又训诫的道：

    李纯琴：“颜儿，以后兰溪楼你还是少去一点吧，毕竟是复杂的地方，万一出什么事，那可怎么办？”

    武成司双手环胸，也说道：“赵丫头，我呢，第一次赞同某李的话，所以以后你没事别去了，真要想去，我陪你……对啊！赵丫头，我都忘说一件事了，我今天来就是想说，以后我跟着你混了，反正我现在也没有事可做，我就给你打打杂，做个可怜的小弟吧！”

    “你？来做我的小弟？”我嗤笑一声：“你没开玩笑吧？我怕到时候不是你做我小弟，而是我做你小弟。”

    堂堂武王府的二爷，竟然说要来做我家小弟？

    他是想笑死我吗？

    就他那二大爷的姿态，我能使动他做事？我可不想到时候气死自己，那就得不偿失了。

    “赵丫头，别这么说嘛，我可是认真的。”

    闻言，我张了张嘴，正想要说些什么，可是这时，李纯琴却微微的眯起了眼睛。

    “武二爷，堂堂一个大男人，整个跟在一个女子身边，这样太不像话了吧？”李纯琴冷然的道。

    武成司懒懒的挑眉，洒脱的耸了耸肩，不以为然的道：“那又怎么样？我高兴，我喜欢就好，不过……我看是你觉得不好吧？你羡慕妒忌我能跟在赵丫头身边？可你却不行，因为你是官，不像我这般自由。”

    “你想太多了，本御史只是想说，颜儿是我的未婚妻，你这个男人自然不能跟在她的身边，否则会惹来闲言碎语。”

    “呵呵，我不在乎！”武成司道。

    “我在乎！”

    “你在乎在我屁事啊？我又不必在乎你的感受。”

    “你……”

    两个男人你一言我一语的掐了起来，身旁，我瞪着他们，忍无可忍的喝道：“你们两个都给我闭嘴！”

    “你，爱干嘛干嘛去，你想怎么样我管不着，但做我小弟就免了。”我先指着武成司，然后又指着李纯琴：“还有你，你一口一个未婚妻的，你问过我同意了吗？”

    “可是我们的确有婚约，这是你亲口答应了。”李纯琴说道。

    “可我不记得了……好，我就算你有这回事，我是你的未婚妻是吧？行，你等着。”我突然改了口，说着，我走进屋里，不一会又走了出来，手里还多了一张纸。

    “这个给你，以后我就不是你的未婚妻了。”

    李纯琴愣愣的接过那张纸，顿时冷下了脸。

    一旁，看着那样奇怪的李纯琴，武成司好奇的张望了一眼，结果这一看，把他笑尿了：“哈哈，休书，李纯琴，你这未婚夫做了还不到半个时辰呢！这么快就变成前未婚夫了，你可真是厉害。”

    不过最厉害的还是赵丫头。

    武成司在心中暗暗加了一句。

    自古以为，从来都只有男人休女人，可是这丫头却很爽快的给了李纯琴一纸休书，要知道，李纯琴可是堂堂御史大夫，当朝的三公之一，这丫头竟然想都不想就休了，她还真的胆肥又有趣。

    试问当今世上，能做出这种事的，大概也只有这个赵丫头了。

    李纯琴面无表情，缓缓的将手中的休书揉成一团，然后淡淡的道：“颜儿，我是不会放弃的。”

    说罢，李纯琴轻轻一个拂袖，转身就离去。

    看着那离开的身影，武成司故作一声叹气：“哎！说真的，李纯琴遇上这个丫头还真是可怜。”

    这一刻，武成司挺同情李纯琴的，才说自己是赵丫头的未婚夫，结果回头，这个未婚夫的身份就被扼杀了。

    感觉吃饭都没有那么快呢！

    闻言，我白了他一眼，却也没有说什么，因为心里，我也知道这样有些伤人，只是比起无端而来的婚烟，我正忠于自己的想法。

    因为我的婚姻，如果不是我爱的，他也不在乎在外在条件真心爱我的，我不要。

    所以尽管感到抱歉，但我还是想在最开始的时候结束，省得拖泥带水。

    只是没想到李纯琴也有那么狠厉的一面，一个人，说杀就杀了。

    我暗暗看了一眼玉儿死去的地方，那里虽然已经没有尸体，只留下一滩血迹，可是看着那滩鲜红刺目的色彩，我却没有半点怜悯。

    因为玉儿就是一个该死之人，当初赵颜的死，玉儿也有责任。

    “你害怕吗？”

    见我看着那滩血迹，武成司问道，说着，他走到我面前，挡住了我的视线：“怕就别看了，进屋吧！一会我帮你清理干净。”

    