
﻿    武成司的话，我噗哧一声就笑了出来。

    “我说武二爷，你是不是忘了我是干嘛的？我可是医师，你大哥的手还是我一针一线缝起来的，你觉得比起你大哥那条被老虎咬伤的手，这滩血比较让我害怕吗？”

    心中，我真的无语了，想我堂堂二十一世纪的特种军医，见多了死人，也见多了鲜血，就这么一滩血迹哪能让我知道怕字怎么写啊？

    闻言，武成司呵呵一笑，讪讪的摸了摸鼻尖：“说得也是！你本来就是一个奇怪的丫头。”

    “你才奇怪呢！我只是……”

    我白了他一眼，正想说些什么，可是这时，一个仓促的脚步声却打断了我。

    “赵颜郡主，大……大事不好了！大事不好了！”何大夫一边匆匆跑来，一边气喘吁吁的说道。

    我回头，疑惑的看着何大夫：“何大夫，你怎么来了？出什么事了吗？”

    “赵颜郡主，是平乐，是平乐让老夫来的，平乐进不了镇国公府的大门，所以只好求到我那里去了……”

    “说重点。”

    “重点就是红岩村遭土匪劫掠，现在整个村子都乱套了，你赶紧去看看吧！”何大夫说道。

    “什么？土匪？”我一声惊呼，回神就赶紧扬声喊道：“冬婷，婉云，你们跟我走，奶娘，照顾好律人。”

    我的话落下，冬婷与婉云已经来到我的跟前，奶娘也迅步走了过来，对我点了点头。

    之后，我带着冬婷与婉云立即赶往红岩村，而武成司听闻我我去红岩村，也准备动身了。

    所以就那么的，我们一群人匆匆的赶到红岩村。

    此时，红岩村哀声一片，消沉的气氛弥漫着整个村子。

    “杀千刀的，我们好不容易过上点好生活，就立即被贼惦记着，以后我们该怎么办啊？”

    “现在钱没了，连番薯土豆也没了，我们以后吃什么啊？这不是让我们去死吗？”

    “这些该死的贼子，该死的贼子啊……”

    村民们绝望的叫骂声不停，有些村民甚至都哭了起来，场面一片混乱。

    “师傅？”平乐首先看见我，然后跑了过来：“师傅，我们红岩村以后该怎么办啊？现在村子里什么都没有了，别说是钱了，连吃的都没有了。”

    “你们不是还有人吗？只要人活着，就是希望。”我说着又担心的问道：“有没有人受伤啊？”

    平乐摇了摇头：“没有大碍，有些反抗的村民受了一些轻伤，但都不严重，我已经给他们包扎过了。”

    “赵主，您给我们指条活路吧！我们现在没有吃了，没有银子，以后拿什么过活啊？这不是要折腾死我们吗？”

    其他村民也走了过来，莫不是两眼婆娑的看着我，从他们眼里，我看到了绝望。

    “大家先跟我说事情是怎么发生的，还有详细的经过，看能不能把你们的银子人土匪的手中夺回来。”

    闻言，大家赶紧你一言我一语的把事情的经过说了一遍。

    原来，这一整天，村里的男人都到上头干活了，准备把那些杂草修一修，所以家里只有女人与孩子，还有几个老人。

    而这时候，一群蒙面黑衣人闯进村子，命令他们把钱交出来，不然就要杀了村里的孩子。

    男人们都在外头干活，女人们就是想反抗也反抗不了，因在她们怕土匪头子真的杀了她们的孩子，所以只能把家里的钱拿出来了，只有少数还没孩的女人与老人反抗了，最后受了一些轻伤，但也没什么大碍。

    听完之后，我微微皱起了眉头：“看来这群土匪是算准了时间进村的，他们知道村里的男人下地干活了，而且一般来说，出门干嘛活的人都不会带着银子离开，他们就是看准了这群手无缚鸡之力的女人与孩子，还有老人，而且这个时候，村子里的抵抗力也是最薄弱的，村子里大多数家中都有娃，不想让小的出事就只能乖乖把银子交出去，这土匪可是非常聪明呢！计划也很周详，不像普通的匪徒。”

    “普通的匪徒向来只靠蛮力，而且残暴嗜血，像这种有勇有谋又不伤人的土匪，在附近并没有听说过。”跟在身后的武成司也分析道。

    “所以这土匪……不一般啊！”我美丽的瞳眸染上冰冷，寒光在眼中打转。

    不管是谁，敢动红岩村的一砖一瓦，他就等着挨揍吧！

    “对了，有个事我不知道重不重要。”突然，一个村妇想起什么似的说道。

    我看着她：“大嫂，你有话就说，不管是什么，先说出来吧！重不重要我们自会考虑。”

    那村妇立即说道：“是这样的，有个蒙面的黑衣人，他右手长着六根手指，母指上多了一根，而且多出来的那根小母指，指甲是紫色的，很是奇怪。”

    闻言，我双眼一亮，笑道：“大嫂，你这情况太重要的，这样我们要找回那些银子又多了一份胜算。”

    “冬婷，你去查查看，城里有没有什么人长着六指，而且小母指是紫色指甲的。”我轻声的吩咐道。

    可是我刚说完，不等冬婷回答，武成司已经说道：“为什么是城里？难道你怀疑是城里的人干的？”

    “不是怀疑，而是肯定是城里的人干的，红岩村的美食大会，只在城里宣传了，也只有城里的人知道红岩村的改变，这才引起了别人的贪婪，毕竟村里人现在都能排到百银户的，虽然是少了点，但全村加起来的话就不算小数目了，而且还有一点非常重要，那就是他们都蒙着脸。”

    我冷冷的说着又道：“试问，如果你是土匪，坏事你都敢干了，还怕露出一张脸吗？这不像土匪的风格，所以他们蒙着脸恐怕是担心村民们认出来，因为美食大会的时候，就算不是全部，这群土匪当中肯定有人来捧过场，所以冬婷，你去查查看。”

    说完，我等着冬婷的回话，可是老半天，我都没有等来冬婷的回答。

    “冬婷？怎么了？我在跟你说话呢！”我回头，疑惑的看着冬婷。

    冬婷抿着唇，似乎在犹豫着什么。

    “冬婷？”我又喊了声。

    这时，冬婷才叹气的道：“他叫六钱，跟我来自一个地方。”

    “来自一个地方？”我微微一愣，回神就微微眯起了眼：“你确定吗？”

    冬婷点了点头：“非常确定，因为那个人，我与他共过事，所以对他也算了解，只是……”

    “行了，我知道你为难，怎么说你也是那边出来的，这事让你去做的确不合适，就交给婉云做办吧！”我打断冬婷的话。

    冬婷是赵帝派来的人，那么冬婷所说的同一个地方，也只能是皇宫之内的赵帝了，只是没想到宫里那些人竟然如此丧心病狂，为了阻止别人的成功，竟然连抢劫这种事都做得出来，看来武成司这种义贼与那些高高在上的人一比，那是小巫见大巫了。

    “郡主，您误会了，冬婷不是觉得查办他为难，而是这么一来的话，冬婷就是公然与那个人对抗了，这么做的话，那个人肯定会把冬婷召回，那么冬婷以后就不能再伺候在您的身边。”

    冬婷没有明说那个人是谁，但我已经知道，她说的是赵帝，所以我说道：“嗯，我明白了！那这事你别参与进来，你先回去吧！”

    冬婷拱了拱手，然后离开了。

    之后，我让婉云去查实了一下那个叫六钱的人，果然右手就有那村妇说的特征，而且也的确是赵帝的禁军侍卫。

    “赵丫头，你准备怎么办？这个土匪，可不是那么好对付。”武成司说道。

    “哼！”我冷冷一哼，微微眯起了眼睛，寒光在眼中闪烁：“好对付我还懒得去对付呢！既然他以身作恶，那我就让他为自己的事付出代价。”

    做错事的人，不管你有多伟大，没有任何理由与借口，错了就是错了，错了就得为自己所犯的过错负责。

    