
﻿    “你可想清楚了！你要触及的，就好像你头顶那片天。”武成司若有所指的道。

    “无比的清楚，没有比现在更清楚的了。”我缓缓的抬头，昂望着天空。

    有人说，天空很高，无际，是无法触及的，可是我却觉得，就是天再高，总有一天也会有人跨越，看清楚天上的每一颗星。

    所以尽管遥不可及，但我无所畏惧。

    这个匪徒，就算不好对付，我也不会退缩。

    闻言，武成司只是笑了笑，没有再说什么，然后随着我一起离开红岩村了。

    离开红岩村之后，我直接奔向皇宫，本以为武成司会在半道下马车，结果他却一直都没有开口说要下去。

    “武二爷，快到宫门口了，你不回府吗？”我问道。

    武成司笑得一脸无害，顽味的道：“我进宫找十三喝茶，他欠我一杯茶没请我喝呢！”

    只是一杯茶，你有那么紧张吗？

    我无比的怀疑，但还是淡淡若有所指的道：“那就好好的喝你的茶吧！不该管的，别乱管。”

    “你叫我管，我也未必想管。”武成司嘻嘻哈哈了说了句。

    闻言，我便没有再说什么。

    之后我们一起走进了皇宫，武成司果然也像他说的那般，去找十三皇子赵厉了，而我，我去了皇宫的最中央。

    这厢，赵帝听闻我的求见，有些疑惑的放下手中的奏折，片刻才道：“让她进来！”

    “宣赵颜郡主觐见！”

    随着公公尖细的声音，我缓缓的从宫殿外走了进来。

    “赵颜郡主，听说你已经把红岩村变成百银户了，真是可喜可贺啊！看来一年内成为万银户这种，似乎也不是不可能。”不等我开口，赵帝首先说道。

    闻言，我只是讽嘲的勾起了唇，表面却依然淡漠的道：“本来是可喜的，但现在不可贺了，因为在我进宫之前，红岩村突然来了一群强盗，把红岩村的村民洗劫一空，现在他们就连过个冬，恐怕都成问题。”

    “是吗？真是不幸啊！那就可惜了，那些村民怎么不早点前来报备百银户的事呢？要是早点与京官报备，那他们现在就是百银户了，可是现在被匪徒一劫，就算朕现在派人去清点，也没办法做实际登记，所以他们也不能成为百银户，而你的万银户计划恐怕也得从新开始。”赵帝表示遗憾的说道。

    我看着赵帝，眼中的视线更冷了：“在听我说了他们被劫之后，陛下的感想就是觉得可惜，觉得百银户万银户很重要吗？”

    真是假惺惺的人，就是穿得金光闪亮，也掩饰不了那种势利的眼神。

    明明是一手主导的凶手，但他怎么还能一脸无辜？

    从赵帝开口，我就知道自己一点都没有冤枉他，虽然查到那个小六钱的人是赵帝的人，可是我还期待着或许是不是误会了，也许那一切只是六钱的问题，但是现在……

    这个世界的人，果然越是高上，就越是在意权利，越是没有暖意，从骨子里透着冰冷。

    “那不然呢？”

    我冷冷一哼：“我果然很讨厌那些冰冷的规则，难道他们现在饿着肚子不比别的重要吗？可是陛下，你现在关心的，只是他们是不是百银户，而我，又是不是能赢得那场赌局。”

    “就算如此，那也是因为他们无能，他们若是有能力，他们能让别人抢走银子吗？所以说来说去还是他们自己的错。”赵帝淡漠的说道。

    “是啊！他们错了，他们错在不该与我走得太近，否则他们怎么说也能有口吃的，但现在，就因为我，他们连一口吃的都没有了。”

    “赵颜郡主，你这话是什么意思啊？”赵帝犀利的瞳眸微微眯起。

    我冷嘲的笑了笑，说道：“没什么意思，我今天进宫就是想说一件事，告诉太后，赌局的事，我们就此作废。”

    闻言，赵帝难得勾起了唇，笑了笑：“赵颜郡主，你是想清楚了吗？你准备放弃他们，然后为朕的江山贡献力量了吗？”

    “陛下，我想你误会了，我的意思只是说，我不需要与太后打什么赌，设什么赌局，我要改变的是他们，而不是腐败的你们。”

    “赵颜，你别以为朕三翻五次的对你纵容，你就可以无法无天了，赵国是朕的天下，不是你说改变就能改变的。”赵帝龙颜大怒。

    我只是淡漠的看着他，无比讽刺的道：“你们不是讲究强者为尊吗？既然如此，我这个强者想做什么，你们也管不着吧？我也是在按你们的法则生存。”

    “你……”

    “所以以后，我不需要别人允许我做什么，我才能做什么，我想要改变什么，也不需要别人的同意，赵颜告退！”我冷冷的说完，然后转身，离去，完全漠视了赵帝的怒颜。

    我想做什么事，为何需要别人的同意？

    跟太后打那种赌根本就是狗屁。

    只要能改变那些穷苦人，能不能在京城里登记为万银户又如何？

    难道不登记什么狗屁万银户，他们就不能赚很多的钱，过着比别人都好的生活吗？

    只要他们有能力，只要能站在同一个天平，穷苦人也有姿格与那些高高在上的人论高下了。

    所以他们不需要什么万银户那种虚伪的证明。

    而这，就是我今天进宫的目的，也是我对赵帝的宣战，我要让所有他看不起的穷苦人变成金子，我要让那些狗眼看人低的人都后悔莫及。

    走出了宫殿，我突然觉得一身清爽，因为以后，我已经不需要顾及什么一年之约了，我只想尽自己的能力，让更多穷苦的人们站起来，让他们家家户户都吃得饱穿得暖，这比什么万银户都重要多了。

    “赵丫头，你没事吧？”

    刚走出赵帝的宫殿，旁边就传来一个声音。

    我回头，看着武成司，淡淡一笑：“没有，我好得很，不过你不是说去喝茶了吗？喝茶还能喝到这？”

    “我这不是茶吗？你没看见啊？”武成司不知为哪变出一个杯子，看着那个杯子，我无语了。

    “得，你这是流动的喝茶方式，我就不评价了，那么十三爷呢？你也在喝茶吗？”我回头，看着另一边的十三皇子赵厉。

    赵厉淡漠的撇了撇嘴，冷冷的说道：“有个笨蛋拿走本皇子最心爱的琉璃杯，那是母妃留下来的东西，怕他摔碎了。”

    “啥？！这是德妃娘娘的遗物？你怎么不早说啊？”武成司赶紧把手中的杯子还给赵厉。

    赵厉懒懒的白了他一眼：“本皇子说了，只是你没听。”

    “呵呵~”武成司一阵干笑：“估计是没注意听，放心，没破没烂，完璧归赵了。”

    当时只担心着赵颜，他哪还有心思听赵厉说过什么啊！所以他随手拿了个杯子就过来了。

    赵厉小心翼翼的收起琉璃杯，然后才看了我一眼：“赵颜郡主，本皇子应该说过，该收手的时候就收手，别等到收不了手的时候，那你就没有退路了。”

    “谢谢十三爷的忠告，不过已经晚了，今天过后，我们以后也许就是敌人，想开打，还是想怎么样都无所谓，我接招就是了，你们这些冰冷的人尽管放马过来，我不怕。”

    闻言，赵厉只是盯着我，好半响，他突然对我伸出一个手掌。

    我瞪着他那只手掌，又疑惑的看着他：“干嘛？”

    “金条！”

    “啥？！”我一愣，以为自己听错了。

    “本皇子给你的金条，你不是说我们是敌人吗？那你是不是该把金条还给本皇子？”

    我呵呵一笑，然后又收起了笑容，冷然的说道：“给了我的就是我的，武二爷，你可听清楚了，今天你与李御史看到的那条金条的确是十三爷给我的，以后记得给我作证，我可不是偷来的。”

    闻言，武成司只是懒懒的挑眉，嘻笑的说道：“十三，干嘛那么小气？不就是一块金条，你多得是，再说了，赵丫头说得也没错，既然给了她就是她的，再要回去就不像话了。”

    