
﻿    赵厉面无表情，白皙的脸庞透着冷俊，却无一不彰显着高雅与贵气的气息，他深邃的瞳眸淡漠的扫视了武成司与我一眼，淡漠的道：“你们好自为之吧！”

    说罢，赵厉没有再逗留，然后优雅的转身离去。

    看着离开的背影，武成司突然若有所指了说了句：“十三，谢了！”

    赵厉步伐微不可见的轻顿，然后头也不回的迈步离开。

    “你谢他什么？”我歪着小脑，美丽的眸子轻眨，有些好奇的问道。

    武成司顽味的眨了眨眼，笑道：“你猜！”

    今天武成司与赵厉小谈过，从赵厉的话中，他知道，那块丢失的金条就是赵厉拿走的，可是赵厉并没有把他们供出来的打算，只是小小的警告了一下，可见赵厉并没有想要害他们之心。

    所以他这一句谢谢，，包含的东西太多了。

    我撇了撇嘴，说道：“不说拉倒，我才懒得猜呢！走吧！我们回去。”

    宫殿之内，赵帝龙颜大怒，双手紧紧的握成了拳：“放肆，真的太放肆了，想朕堂堂九五之尊，什么时候受过这种气，就是当年的长公主，她也得对朕毕恭毕敬的，她赵颜如此目无尊长，真的太肆意了。”

    一旁，罗高阴柔的脸上没有一丝笑容，他只是淡漠的道：“陛下，您要是咽不下这口气，不如给她一个教训如何？反正您不是想知道赵颜郡主现在到底是何等武力吗？那咱就趁此机会，看看她到底是不是武尊。”

    “听着是不错，但万一她真的是呢？惹怒她，对朕可没有好处，倒不如……”

    赵帝突然冷冷一笑，眼中闪过一抹阴森，他对罗高招了招手，然后在他耳边一阵嘀咕，听完之后，罗高双点了点头，赞赏的道：“还是陛下您厉害，那奴才这就照您说的去办了。”

    离开了皇宫，武成司就从我马车上下去了，回镇国公府的路上，我突然说了句：“婉云，去兰溪楼。”

    “是！”婉云恭敬的应了声，然后让马车拐了个弯，改变了方向。

    不一会，马车在兰溪楼门前停了下来。

    妈妈见我来了立即迎了上来：“赵主，您来了！”

    “妈妈，让姑娘们都停一停上手的事，我有事要说。”我对妈妈说道。

    闻言，妈妈虽然不知道为什么，但还是赶紧让姑娘们都聚集在一起。

    直到人齐了之后，我才开口说道：“妈妈，各位姑娘，红岩村办了一个美食大会，这事你们还记得吧？”

    “当然记得，那么出色的美食大会，哪会不记得呢！”银红首先说道。

    柳绿也赞赏的笑眯了眼：“赵主，只要经您手的，哪有不记得的，不管是现在的兰溪楼，还是红岩村，恐怕整个京城里的人都记得。”

    我点了点头：“三天，只是三天的时间，他们把村里囤积的土豆，红薯，还有蚕豆都卖光了。”

    “真的？那真是太好了，以前就听说红岩村连吃饭都成问题，现在他们卖出去那么多，那一年内的吃穿肯定是不成问题了。”舒白为红岩村感到高兴。

    可是就在妈妈与姑娘们都替红岩村那些苦命的村民感到高兴之时，我却给她们泼了一盆冷水。

    “本来是不成问题的，可是现在，问题大了，红岩村现在不仅没有了粮食，就连银子都没有了，因为今天，他们的村子被土匪洗劫一空，所以别说是吃上大米了，就连土豆那些粗食，他们都没有了，今天的晚饭也不知道在哪里呢！”

    “什么，怎么这样啊？”银红瞪大了眼睛。

    “那现在他们怎么样了？人没伤着吧？”七蓝有些担忧的道。

    我摇了摇头：“人是没什么大碍，就是以后，起码这一年内，他们吃的都成问题了。”

    闻言，馨紫松了一口气，说道：“人没事就好，其他的都可以想办法，要是人出了事，说什么都是假的。”

    “对啊对啊！大不了，我每个月的月银都给他们，反而我现在也用不着什么钱。”舒白也说道。

    “还有我的！”

    “算我一份！”

    ……

    妈妈与姑娘们你一言我一语的举手赞同，看着这样的她们，我心中变得暖暖的，眼睛也变得酸涩。

    想我进宫之前，本想着赵帝不会那么冰冷，结果赵帝开口闭口都只是在乎身份地位，反倒是这些手无缚鸡之力的姑娘们，她们比高高在上的赵帝更懂得人情世故，也更有人情味。

    “你们的心意我明白了，可是月银的话，你们该领就领，其实我今天想跟你们商量的是，当初我们签了合约，答应以一万两卖下兰溪楼，然后每个月分期还款，只是现在，我想跟你们商量一下，还差九千两能不能往后推一推，因为我想凑些银子给红岩村的村民送去。”

    闻言，妈妈与姑娘们一愣，相视一眼，然后不知是谁先笑了起来。

    “赵主，瞧您这么郑重其事的，不就是晚一点的事吗？这有什么的？我们早说过就算您尾款不给，我们都没有意见，再说了，若不是有您，我们现在跟那些村民也没什么两样，所以能帮上忙，妈妈非常愿意。”妈妈笑着说道。

    “赵主，您有这份心，我们也有，所以也不能叫您一个人包办了红岩村的事，这事我们也想出一份力。”银红说道。

    其她姑娘虽然没有说什么，但也点着头。

    见状，我只好说道：“那行，你们的月银，捐一半，剩下的，你们就留着傍身。”

    跟妈妈她们都谈好后，兰溪楼里，除了要用来周转的金额，其余的，我让妈妈合计了一下，足足有七千多两。

    带上银子，我来到红岩村，让村民都集合了起来。

    “赵主，是不是把那贼子追回来了？我们的钱能回来吗？”见了我，一个村民就着急的问道。

    我对他笑了笑，说道：“对啊！追回来了，只是没有全部追回，这里只有七千二百两，是你们原财产的一半，所以真的抱歉了！”

    我这一句抱歉，包含了许多，不管是他们被劫，还是他们因为自己才受到牵连，总而言之，我真的非常感到愧疚，因为这一切都是因为我而起的。

    闻言，村民们不仅没有丧气，反而笑道：“赵主，能追回一半，我们已经心满意足了，起码我们这一年里都不用再饿肚子。”

    “就是，就是……”

    我微微一笑，又道：“那现在我们先把银子分下去，村里有四十八个人，按人口计算的话，一个人能拿回一百五十两，村长，你来给他们发下去。”

    说罢，我把银票交给了村长，然后走了出来。

    身后，婉云见我出去，也跟着走了出来：“郡主，您为什么骗他们说银子是追回来的？那明明是您自己口袋里的钱。”

    “我……”

    我张了张嘴，正想要说些什么，可是这时，平乐的声音竟然出现在我们身后。

    “师傅，婉云说的是真的吗？这些钱，是您自己拿出来的？”

    我一怔，回头，就见平乐向我们走了过来。

    看着平乐，我一声叹气，说道：“抱歉，我骗了你们，不过这事请你保密，不要跟村民们说起，不然他们会有负担的。”

    “可是也不能瞒着他们啊！受人恩惠，应永生谨记，懂得报恩，这是理所当然的事，可是您却骗他们说银子是追回来的，那您为他们做的这些，他们根本就不知道。”

    “平乐，我这么做可不是要他们记着我，总而言之，这事你得替我保密，知道吗？”我郑重的道。

    其实我就是怕他们知道钱是我自己拿出来的，他们心里会觉得欠了我许多，心里会觉得欠我恩情。

    可是事实呢？

    其实是我欠了他们太多了。

    当初如果不是我介入他们，他们现在也不会变成这样，所以说到底，我也是为了减轻自己的愧疚罢了。

    闻言，平乐只能点着头，但心里，他却暗暗发誓，以后，他要忠其一生，因为眼前这个人，值得他永生尊敬与爱戴。

    