
﻿    好不容易让红岩村的事告一段落，直到日落了，我才拖着疲惫的身体从外头回来，然而刚进门，一把利剑却已经架在我的脖子上。

    “赵颜郡主，今天您进了宫一趟，可是你走后，陛下就发现丢失了一块黄金，而罗高在您的院子里刚好搜到一块，而且印有陛下的标志，这个，你要怎么说啊？”

    罗高的阴柔的嗓音出现。

    我回头看了罗高一眼，犀利的瞳眸微微眯起。

    这个赵帝身边的走狗……

    看来赵帝已经有动作了，只是没想到赵帝竟然如此卑鄙，开口就诬陷我是偷黄金。

    闻言，奶娘立即就瞪着眼，怒呼呼的道：“罗公公，你刚刚只是在院子里转了圈，还说要在这里等郡主回来，哪有搜到什么黄金啊？你这分明就是在陷害我家郡主。”

    奶娘的话，我心中冷然一哼，果然是如此呢！

    早就想着是赵帝在陷害我，看来赵帝对我还真是‘上心’呢！竟然能委屈高高在上的他做个小人。

    “奶娘，说话得注意分寸，我罗高可是代表陛下前来的，难不成，你这是在指责陛下冤枉了赵颜郡主吗？再说了，你不也说我在院子里走了一圈吗？这块金条正是在院子里找着的，所以我不得不怀疑赵颜郡主就是盗走陛下那条黄金的人，否则她怎么会有陛下的黄金？”

    “你……”

    “奶娘，别说了，跟这种人，你就是解释再多，你也说不清。”我打断奶娘的开口，不想因为此事牵连奶娘。

    罗高冷冷一笑：“看来赵颜郡主是明白人，那就走吧！”

    闻言，我只是沉默无语，面无表情的跟着罗高离去，直到我们走出了镇国公府的大门口，正准备上马车的时候，这时，我们却听到一个熟悉的声音。

    “赵丫头，你要去哪？”武成司刚要翻墙的动作收了回来，然后走向我。

    看见武成司，罗高一反往常高傲的姿态，笑呵呵的道：“武二爷吉祥！您怎么在这里？这是去哪呢？”

    在京城，谁人不知道武成司是太后与赵帝最宠溺的人，所以见了他，罗高自然不敢摆高姿态。

    “本来想找赵丫头玩的，不过这是怎么回事啊？”武成司指了指我脖颈上的剑，声音有些冰冷。

    “武二爷，您有所不知，今天赵颜郡主进了一趟宫，结果把陛下的一块金条拿走了，所以罗高正准备带赵颜郡主回去交差。”

    闻言，武成司一愣，然后点了点头，笑呵呵的道：“赵丫头，你可真会玩的，这种事，你干嘛不把我也叫上。”

    此言一出，罗高一阵惊呼，得差点摔倒在地。

    我瞪了他一眼，额前一片黑线：“你个白痴，看不懂现在是什么情况吗？”

    武成司耸了耸肩：“懂啊！不过你就放心去与陛下对质吧！他肯定是自己数错了。”

    “你……”

    我刚要开口，武成司却突然抱着我，然后在我耳旁嘀咕着什么。

    我微微皱了皱眉：“武二爷……”

    武成司又突然放开了我，转身，一边离去，一边说道：“赵丫头，我们陛下是明事理的人，不会随便冤枉你的，记得数清楚哦！”

    我看着武成司离去的身影，缓缓的勾起了唇。

    不久之后，我随着罗高再次来到皇宫，看着高高在上的赵帝，我说道：“听说陛下少了一块黄金，那么我想问一下，陛下之前有多少块。”

    赵帝居高临下的藐视着我，冷然的道：“朕的黄金一般都在国库中，平常用的，都会放在这个小箱子里，而正巧的是，朕今早刚好把箱子填满民，结果现在却少了一块，然而今天进过朕宫殿的人就只有你。”

    说着，赵帝已经拿出一个小箱子，那个箱子不太大，也就一个化妆盒那般大小。

    然而现在不是它的大小问题，而是放在里头的黄金缺了一块。

    “呀，真的是这样吗？听陛下这么一说，我都有点怀疑自己是盗走你这条黄金的人了。”

    “听你这么说，你是承认了？”赵帝说道。

    “陛下，我只是说怀疑，又没说承认，你那么着急干嘛？再说了，你说你小箱子里少了一块黄金，但也只是你在说，你都没有打开让我看一看，我哪知道你说的是不是真的。”

    赵帝犀利的瞳眸微微一眯：“看来你是不见棺材不落泪，罗高，让赵颜郡主看清楚。”

    闻言，罗高立即上前捧着那个小箱子，来到我的面前，然后缓缓的打开……

    我盯着那个箱子，噗哧一声，然后哈哈大笑了起来。

    “赵颜郡主，你笑什么？”赵帝冷着眉问道。

    “陛……陛下！”这时，罗高一脸的怪异，然后赶紧把小箱子放到赵帝的龙案上，让赵帝看个清楚，然而这一看，赵帝愣了。

    “这……这是怎么回事？”

    怎么是满的？

    不是应该缺一块吗？

    而且这还是赵帝亲自做的手脚，所以没有人比他更清楚，这箱黄金，的的确确是少了一块才对，但是现在，完整无缺，难不见……

    他这是见鬼了？

    赵帝赶紧翻查着那箱黄金，可是却发现，所有的黄金都印有他的标志，也就是说，黄金‘没’少。

    “陛下，你这是在跟我开玩笑吗？这不是满满的一箱子，请问哪少了？”我讽嘲的道。

    赵帝怒目一瞪，随即又看向罗高，罗高立即摇了摇头，似乎在说，奴才也不知道。

    “那你说说看，罗高在你院子里搜到的金条又是怎么回事？”赵帝转了口，但依然紧咬着黄金的事。

    很显然，今天赵帝的目的就是要我罪名成立，但可惜，我只能说眼前这个人不够了解自己，否则他就不会如此愚蠢的问我了。

    “陛下，这事我也只能说自己被冤枉了，因为罗高搜到的是我的金子，只不过刻上了陛下的印记，因为这本来就是打算用来孝敬陛下的，只是没想到闹出这样的笑话。”

    说着，我微微低下了头，眼眸里迅速闪过一抹狡黠的光芒，我可是二十一世纪特种部队的军医，接触的犯人还少吗？

    所以我岂会不了解犯罪分子喜欢用什么来狡辩，所以编个理由而已，有什么难的，赵帝想因此而陷害我？

    那也得看他有没有这个本事。

    “你……”

    狡辩，狡辩，根本就是狡辩，那块金条明明是他亲手交给罗高的，怎么可能是赵颜的。

    赵帝气得两眼只差没喷火，一个劲的死瞪着我。

    我一声叹气，无视他的怒气，又道：“不过本来就是这么想的，但现在我改变主意了，既然这块金条惹陛下那么不愉快，我还是原地带回吧！”

    说着，我已经把手伸向罗高，罗高赶紧摇了摇头，死活都不肯给我，要知道，这本是赵帝的黄金，要是给了我，罗高就死定了。

    见状，我也不纠结，我只是转了个方，走向赵帝，伸手就直接在小箱子里拿了一根：“陛下，我那块在罗高那里，你问他拿你，这箱子就能填满了。”

    “你……”

    “谢陛下明擦秋毫，那赵颜就先告退了！”我潇洒的挥挥小手，那金条在我手中摇摆着美丽的弧度，在夕阳下闪耀着光芒，又似乎在讽嘲赵帝的愚蠢。

    “混账！”赵帝大手一挥，扫落龙案上的黄金，龙颜大怒。

    他这是拿自己的黄金填自己的箱子吗？

    而且还白白让赵颜拿走一块金条，这怎能不气死他，但赵帝左思右想，就是想不明白，明明应该少了一块的，为什么会跑回来？

    而这一块，到底是谁放进箱子里的？

    