
﻿    走出了皇宫，我得意的抛了抛那块金条，想到赵帝刚刚那一脸疑惑又有火冒三丈，气得没地出的模样，我就直想发笑。

    “活该，就知道陷害别人，气死他最好！”

    “他是气死最好，不过你是要担心死我吗？要不是我机灵，帮你把金条填上，你以为你能逃过这一劫？”

    闻言，我看向声音来源之处，只见武成司正优雅的倚在宫外的一棵大树上。

    “说吧，你要怎么感谢我？”武成司又笑呵呵的道。

    我懒懒的挑眉，顺从的说了句：“谢谢！”

    武成司一愣，嗤笑一声：“就这样？”

    “那不然呢！你的功劳也不过是通知了十三爷，而十三爷才是我正真的救命恩人吧？”

    闻言，武成司眨巴着眼，然后竖起了大母指：“你怎么知道的？”

    “不难猜啊！现在手里有赵帝黄金的人，也只有十三爷吧？而你，就算立即命人打造充数，你也来不及，所以你只能求十三爷，我说的没错吧？”

    其实在镇国公府门口的时候，当武成司一直在说什么陛下会算清楚的时候，我就知道，武成司准备把那块少掉的黄金填上，这样的话就能赌住赵帝的嘴巴，然而这个办法只有一个人能帮上忙，而那个人就是赵厉。

    之前赵帝那批黄金已经出了城，不管是我手上还是武成司手上，我们都没有赵帝的黄金，若说有，那也只有赵厉，因为那批黄金赵厉偷偷拿走了一块。

    所以武成司若想救我，他也只能去找赵厉帮忙。

    “赵丫头，我果然太喜欢你的聪明劲了！”

    武成司一个熊熊抱伸来，我赶紧喝道：“停，给我保持距离，我不太喜欢你这恶心的模样。”

    闻言，武成司翻了个白眼，嘴角狠狠的抽搐着：“什么叫恶心的模样啊？想我武二爷帅气第一，才华第一，什么都第一，哪个姑娘见了本二爷不是前赴后继的，只有你，不知好歹，竟然还好意思嫌弃我。”

    “哈哈~”我意思意思的笑了笑，然后又收起笑容：“那你就找不嫌弃你的姑娘吧！本郡主可不奉陪。”

    “你这丫头！”

    武成司无奈的摇了摇头，赶紧跟着她一起离去，可是在离开之前，他却似有似无的看了某个方向一眼。

    直到我们都离开，暗处，两道身影才走了出来。

    “十三爷，您真不该多管闲事。”玄青皱着眉头说道。

    “那不然呢？让武成司在父皇面前乱说？说本皇子是黄金案的同谋？而且还私藏了一块黄金？”赵厉淡淡的道。

    原来，武成司第一次开口的时候，赵厉拒绝了，但后来，武成司却说，他说如果赵厉不同意，他就去赵帝面前说赵厉也是黄金案的同谋。

    不得已，赵厉才不得不让玄青把瀑布里的金条捞起来，然后卖通一个奴才，暗地放进赵帝的箱子里，这才有了验箱不缺少的画面。

    玄青张了张嘴，本想说些什么，但最后，他只是淡漠的说道：“我看您就是心软而已。”

    武成司真要反咬又如何？

    那块金条除了赵厉与他，就没有人知道扔到哪去了，所以就算到时候武成司反咬，只要找不到证物，赵厉也不会怎么样，顶多就是遭赵帝质疑几句。

    可是偏偏，赵厉却那么费劲的把黄金找回来，还卖通了奴才做了手脚，要是被赵帝知道了，那到时候就真的水洗都不清了。

    更别说那块金条，现在还光明正大的跑回赵颜的手里，以后赵颜就算拿出来，赵帝也不能把她怎么样。

    所以说来最吃亏的还是他们，白忙一场，又没有任何好处，而且坏处多多，将来真要查出什么，赵厉肯定沦为同党。

    这厢我是大难逃过一劫，可是那厢，镇国公府里，奶娘她们去因为我被带走而慌得六神无主。

    “怎么办怎么办？这事该怎么办啊？”奶娘着急的原地打转，嘴里不停的嘀咕着。

    “真要不行，我去找父亲帮忙。”冬婷也有些着急的道。

    “这哪行啊！”奶娘直接摇头否决：“冬老将军已经不问朝政，突然请他老人家出山，还是为了我家郡主的事，这会连累你父亲的，就连你也逃不开关系。”

    “那不然怎么办？难不成我们就这么眼睁睁的看着郡主遭罪？”冬婷无奈的道。

    这事摆明了就是赵帝给赵颜的陷井，而且只是一块金条的话，赵帝也不过是想给赵颜一个教训，不会真的对她怎么样，但再怎么说她也不能白白看着自己的主子受罪啊！

    “要不，我进宫求陛下，看看……”冬婷说着突然停了下来，然后四处张望了几眼：“奶娘，你看婉云了吗？”

    奶娘一愣：“说来好一会没见她了，似乎在郡主离开之后，她就不知道去哪了。”

    闻言，冬婷微微皱起了眉头：“这个女人果然有问题。”

    “此话怎讲？”奶娘心惊了。

    “她出现得太蹊跷了，以她晕迷的状态看来，少说也是一个时辰之前，而且那时候红岩村还在举办美食大会，真要晕倒了，总有人把她带走吧？可是偏偏，她为什么出现在郡主面前？而且据我所知，以前宫里有一种药，可以让人瞬间发烧，解决的方法也很简单，只需要一些降温的草药就可以了。”

    “宫里的药？”奶娘愣了愣：“也就是说，她跟你一样，都是来自宫里？这事你跟郡主说了吗？”

    冬婷摇了摇头：“未免节外生枝，我没有说，而且近来婉云也没什么奇怪的举动，所以我还想着是不是自己多疑了，也许真的没人肯救她而已，所以才会等到郡主的出现。”

    因为当时，自己不也想着不救婉云吗？

    若不是赵颜心地善良，婉云现在也不会出现在镇国公府。

    所以那么一想，冬婷才有所释怀，但今天，在赵颜出事之后，婉云却不知所踪了，这个问题，让人有点费思。

    而此时，已经被怀疑的婉云却在城外的破庙里。

    “主公，郡主有难，我们是否营救？”婉云毕恭毕敬的对着一个男人单膝下跪说道。

    那男人淡漠的看了婉云一眼，冷然的道：“婉云，是我平常教导不够好，还是你想法太单纯了？只是一块金条，赵帝能让赵颜人头落地吗？她可是长公主的遗女，赵帝想杀她，恐怕还得掂量长公主在百官心中的分量，然而在这种时候你却不待在镇国公府，你恐怕已经被怀疑了。”

    婉云一惊，赶紧说道：“是，是婉云错了，那婉云现在该怎么办？”

    那个男人微微沉思，然后才道：“守在宫门口吧！赵帝要不了她的命，她也总会出来的。”

    闻言，婉云立即明白的告退了。

    婉云顺着那男人的话，来到宫门口，而一切果然就如那个男人所言，赵颜从宫里出来了，不过让婉云意外的是，赵颜竟然没有罚到一点惩罚，就那么大摇大摆的出来了。

    “郡主，您是怎么躲过这一劫的？”婉云很是好奇的道。

    “我哪知道，陛下发现自己箱子里的黄金没少，就让我出来了。”我懒懒的耸了耸，轻描淡写，略过了某些话题，没把武成司与赵厉的事说出去。

    “那就好，婉云还担心您会被陛下处罚，所以一直等在宫门外，见您平安，婉云也放心了。”婉云微低着头，眼中闪过一抹精光。

    心中，她完全不相信我说的话，因为她知道，赵帝若不是有十足的把握，又怎么会把我请进宫，但见我不说，她也不敢多加追问。

    