
﻿    镇国公府。

    见我回来了，冬婷与奶娘才终于松了一口气，可是看见被怀疑的婉云就站在我身边，她们又疑惑了。

    “冬婷，婉云竟然是去接郡主了，你说会不会是我们多疑了？”奶娘小声的道。

    闻言，冬婷抿了抿唇，锐利的瞳眸闪过一抹深沉，她没有开口，因为冬婷也不知道自己的怀疑到底是对还是错了。

    “不管怎么样，郡主能平安回来就好。”最后，冬婷只能那么说了一句。

    奶娘点了点头：“是啊，这事真是让人惊出一身冷汗，还好郡主平安，否则死后我都没脸去见对长公主了。”

    “奶娘，冬婷，你们在嘀咕着什么呢？”

    见她们俩人在旁边叽叽嘀嘀的，我疑惑的看着她们。

    奶娘与冬婷笑了笑，后者说道：“郡主，没事，奶娘正跟我说，晚上给您煮些好吃的东西压压惊，武二爷，今天您也帮了不少忙，留在家中吃个便饭吧！”

    最后的话，冬婷是对随着我一同回来的武成司说道。

    武成司笑了笑，转向我：“赵丫头，吃你一顿饭，总不会过份吧？”

    “你家又不是没米，不过……”我昂头，突然一副高傲的姿态：“恩准了！”

    吃过饭后，我让奶娘他们都回屋休息了，我与武成司坐在屋顶上，抬头看着星星。

    “今晚的夜空真好，真希望以后都能这样。”

    闻言，武成司想起了那天下雨的天空，又想起了我手上的伤痕。

    “还疼吗？”武成司执起我的手。

    我愣了愣，然后缓缓轻笑：“当时挺疼的，我还以为自己会死定了，结果老天爷不收我，又让我活过来了。”

    当时，我真的以为自己真的又得再死一次，在那样糟糕的情况下，我真的机会渺茫。

    不过还好，奶娘发现得即时，又给我吃了退烧的药，不然我真的要去见阎王爷了。。

    武成司看着我那无所谓似的笑容，突然觉得心疼：“赵丫头，难过的时候可以不笑的，不需要在我面前带上伪装，还有，以后下雨的时候，无论多远，我一定会赶到你的身边的。”

    所以真的不需要一个人死扛着了。

    武成司在心中暗暗加了一句。

    武成司的话，我心中怔了怔，说不感动，那是骗人的。

    眼前这个男人虽然一直说把我当玩具，可是真要发生什么事的时候，他从来都没有把我丢下来，反观的，他帮了我很多。

    “二爷，借我靠一靠！”我突然扑进他怀里，唇角似有似无的微微勾起。

    武成司一愣，眼中闪过一抹深沉难辨的暗芒，他缓缓的搂着我的肩膀，没有说出反对的话，更没有把我推开。

    ……

    那天之后，我与武成司的关系有了改变，不过却不是往我所想的方向去的，而是……

    “武二爷，请你说说，这是几个意思？”我拿着一封信跑上门。

    武成司看着那封信，然后笑呵呵的道：“就是字面上的意思啊！难道里面有些字你看不懂？那我念一遍给你听……”

    “不必了！”我打断他的话：“我不缺哥哥，武二爷也不必特地写封信告诉我，你只愿意把我当妹妹照顾，而且我什么时候说喜欢你了？你别自作多情了。”

    说完，我把信扔回去，转身就走了。

    看着气冲冲离去的我，德休一声叹气：“二爷，你有必要吗？小心她以后真的不理你了。”

    闻言，武成司只是嘻嘻哈哈的一笑：“没事没事，她不理我，我理她就行了，再说了，她就是一个小丫头，哪会那么记仇，没准明天她就忘了。”

    我看未必！

    德休在心中暗忖。

    赵颜可不是一般的丫头，她心思缜密，聪明沉着，所以有些事情，赵颜哪会像个孩子说忘记就忘记，不过……

    赵颜又不是那个女人，或者是时候有个人能‘敲打’一下这个男人了。

    “你自己考虑清楚吧！”说完，德休也离开了。

    武成司脸上一直挂着笑容，可是当德休也离去之后，他脸上的笑容渐渐消失了。

    次日。

    “赵丫头……”

    “冬婷，去看看李御史来了没有，他说自己会陪我逛街。”

    “赵丫头……”

    “婉云，我要的莲子羹呢？还没煮好吗？”

    “赵丫头……”

    “冬婷，婉云，我们去红岩村看看，村民们应该把那块地弄出来了。”

    连着好几天，我都没有再理会武成司，虽然每次吃了闭门羹武成司却好像从来不会厌烦似，每天都笑嘻嘻的来，我一说‘有事’，他又嘻皮笑脸的离开了，害我每次都不知道他想怎么样。

    “郡主，郡主！”冬婷喊了两声，见我没反应，她只好伸手碰了碰我，说道：“郡主，大头在问您什么时候可以工作呢！”

    “呃……”我一愣回神，然后赶紧说道：“明天，明天就可以了，你们先去山边弄些小点的石头回来，然后……”

    “等等，赵主，您刚刚是说石头吗？您确定自己没有说错？或者是我听错了？”平乐疑惑的表情，对此真的怀疑。

    我淡淡一笑，说道：“你们没有听错，我也没有说错，我说的就是石头，还有一些沙土，沙土的话不是问题，因为这里都旱地，多得是，但石头的话，可能要辛苦你们从山边背回来了。”

    “赵主，我们不怕辛苦，但那些石头您到底用来干嘛？”大头很是好奇。

    先是让他们去弄那片荒地，现在又要他们搬石头，还要什么沙土，他们完全不知道我在想什么，又是怎么打算的。

    “秘密！”我神秘的笑了笑，然后又道：“总而言之，你们先把石头从山边弄下来吧！越多越好，以后那些石头也会变成你们的宝贝。”

    闻言，村民们虽然还是觉得疑惑，但见我如此肯定，他们也都没有再说什么，毕竟这是一个创造了奇迹的女子不是吗？

    所以他们相信我。

    “颜儿，忙完了吗？我来接你回去。”就在这时，门口传来李纯琴欢快的声音。

    我微微愣了下，然后才回道：“好了，就来！”

    一旁，冬婷暗地皱了皱眉，然后跟着我们离开，回去的路上，我与李纯琴一辆马车，而冬婷与婉云跟在后头的马车里。

    “冬婷，你说，郡主与武二爷是不是有些奇怪？”婉云轻声的问道。

    冬婷看着前方的马车，淡淡的轻语：“不是有些奇怪，而是很奇怪，这几天郡主都没有理过武二爷，反倒是李御史，天天跑镇国公府报到。”

    “那你说，武二爷与郡主是不是发生什么事了？”婉云又问道。

    冬婷没有回答，反而岔开了话题说道：“婉云，之前就听你说自己父亲被仇家杀死了，难道这个世上，你就没有亲人了吗？”

    婉云摇了摇头：“不知道，我只知道，我父亲与我母亲当年是私奔出来的，所以我也没有见过自己的其他亲人。”

    闻言，冬婷有些抱歉：“不好意思，说起你的伤心事了。”

    “没事，我已经习惯了，不过还好，能遇上郡主这样的好人，你都不知道，我大概在路边晕了一个时辰，那些人只从我身边走过，看了几眼就走了，完全不像郡主这般好心。”

    婉云的话，冬婷心中又有些愧疚了，因为当初自己也是其中一个冷漠之人，而且现在都还在怀疑她，不过听婉云这么一说，冬婷的怀疑也消去了不少。

    但冬婷却不知道，这些话本是婉云早就想好的，她的怀疑也一直正确，婉云晕倒在路边的确不是什么巧遇。

    