
﻿    “颜儿，你为什么改变主意了？”马车里，李纯琴想起几天前，冬婷说‘郡主请你去逛街’他就笑得特别温柔。

    因为李纯琴本以为他们之间的事肯定黄了，结果峰回路转，转眼间，赵颜却派人过来，他真的意外又高兴。

    “不为什么啊！难不成不是夫妻就不能是朋友吗？我跟你又没有多大的仇恨，我只是觉得感情这种事应该掌握在自己手里，给你写休书，也不是为了拉仇恨，更不是对你有什么不满，我就是希望自己将来的婚姻是美满的，因为我想找一个我爱的，他也爱我的人过一辈子，而且必须对我一心一意，我不喜欢三妻四妾，因为三妻四妾的话，将来指不定又是勾心斗角的，我讨厌这样子。”

    “可是当初，这婚事也是你自己允诺的。”

    我懒懒的耸了耸肩：“可是我不记得了，以前的事，基本上，可以说完全忘记了，我唯一记得的就是自己被叶莲她们断了腿，割了手腕，丢下了荷池之后的事，之前的，我真的一点都不记得了，何大夫说，我这是选择性失忆，可能是有什么东西我不愿意记着，所以就忘了。”

    闻言，李纯琴不仅无法责怪我半句，反而满脸的愧疚：“抱歉，都怪我，要是六年前我能把你带走就好了，也许这六年里，你也不会过着这样的生活。”

    “其实当初我跟你是怎么认识的？又是怎么定下亲事的？”我有些好奇的问道。

    李纯琴笑了笑，说道：“说来，我们应该算是私定终身，我们第一次见面的时候是在长公主的吊唁上，我迷路了，然后看见你，那时候，你躲在假山后哭呢，我见你可怜就跟你聊天了，结果你一直没吭声，刚开始，我还以为你不愿意理我，所以本想着离开的，可是就在那个时候，你拉住了我，在地上写了一些字，我才知道，原来你是个哑巴，之后我们就一个说，一个写的聊了起来，后来聊着聊着，也不知道怎么就聊到婚事的问题上，你问我，如果你长大了，我愿不愿意娶你为妻，然后我就说，好，等你长大了，我来娶你，可是结果呢？我回来了，你却把我忘得光光的。”

    “抱歉，可是我真的不记得了！”李纯琴的话，我不知道他说的是真的，还是骗我的，可是如果是真的，那么，赵颜欠他一声抱歉，而这一声抱歉就由我来替她说吧！因为这是赵颜欠他的。

    “不记得就算了，反正当时我也是见你可怜才答应你的，只是现在似乎不同了，我是心甘情愿想娶你为妻的，所以就算你已经不记得了也没关系，我是不会轻易放弃的。”

    “你可真顽固。”

    “我这不叫顽固，我这叫深情，再说了，我坚持了六年，六年说长不长，但说短也不短，我也挺不容易的吧？你就不感到心疼吗？”说到最后，李纯琴有些玩笑似的说道。

    闻言，我只能笑了笑，好看的叶眉轻挑：“心疼倒是没有，不过还真是为难你了。”

    “可不是，那你打算怎么赔偿我？”李纯琴说道。

    “我赔偿你送回家，然后你自己回家。”

    李纯琴翻了个白眼，无奈的道：“你可真无情！”

    “哈哈~好说！”

    回到镇国公府，李纯琴看我进了家门，然后就走了。

    府中，奶娘与赵律人都已经吃过饭了，见我们回来，奶娘赶紧把饭菜热一热，直到饭后，我才让大家都洗洗休息。

    在外奔波了一整天，其实我也累了，可是不知为何，躺在床上，我翻来覆去的却怎么也睡不着，无耐，我只好从床上起来，穿上衣服，走出了房间。

    我缓步的走在院子里，漫步目的，就那么走着，可是走着走着，不知何时，我已经走出了夜阑阁，来到一个陌生的地方。

    “镇国公府还有这种地方吗？”我有些疑惑。

    若不是知道自己绝对没有走出镇国公府，我都有些怀疑自己是不是去了什么奇怪的地方。

    其实要说奇怪也不是太奇怪啦，从我来到这个世界，从我见识到叶家那一家子的自私自利，还有无情狠绝，我就很少出现在主院这边，没事也从来不会过来，所以哪会知道镇国公府还有这样一个地方。

    眼前，这是一个威武的八角楼台，从外头看去，这个楼台似乎有两层。

    我好奇的踏上台阶，推开了门，走了进去，结果却发现，第一层，里面除了书籍，什么都没有。

    “看来这是镇国公府的藏书阁，而且应该是长公主的。”因为这里的书籍都布满了灰尘，起码有好些年没有使用过。

    其实想想也是，叶归尘一门心思扎在商业里，其他人除了喜欢钱，什么都不喜欢，这样一家钻进钱眼里的叶家人，他们怎么可能在意这里面的书，所以可想而知，自打长公主去世后，这里就被封存了。

    我四周看了看，对这个地方充满了好奇，因为这里的书都太利害了，简直就是宝贝，从文到武，从医到商，只要你能想到的，这里都有，可以说是一个书库大全。

    我看着那些书籍大全，冷然的讽嘲道：“那些叶家人真是有眼无珠，错把宝贝当垃圾，真是蠢得可以。”

    他们要是看了这里面的书，恐怕也不只现在的光景，而且也不用拼命的想要夺取镇国公府的一切，自己都可以闯出一条繁华的道路，但可怜了，他们只看得到眼前的，看不到更多的。

    我一边走着，一边看着，我发现，这里的书都很有规范，都是分类摆放的，从这个书楼里，我越看就越是觉得长公主是个了不起的女人，她的学识广泛，而且武功高强，因为我已经从奶娘那里得知，这个世界上唯一的一个武尊就是长公主，但可惜，长公主英年早逝，否则现在肯定又是另一番光景。

    最后，一个角落里，一本泛黄的书引起了我的注意，那是一本表面没有任何字样的书，可是却很破旧，似乎常常被翻阅。

    我好奇的把书打开，结果里面第一行字眼就让我双眼一亮。

    内功心法大全？

    这不正是自己现在所需要的吗？

    论武功，自己二十一世纪学来的各种拳法并不差，差就差在自己没有内功，然而这个世界，没有内功的人，你就是武功再好，你也只是空有架子，没有真正的力量。

    然而这本内功心法大全，如果能让我学成，我相信，自己绝不比任何人差。

    这么一想，我立即把那本书收起来，然后才步上了二楼，然而本以为二楼也是满满的书籍，但我想错了，因为二楼，只放了一把古筝，还有一把剑，其余的，什么都没有。

    看着那把古筝，我突然想起了老爹，以前，老爹常说，女孩子还是文静一点好，所以我选择了艺术学院。

    可是老爹的死，让我明白了什么叫锥心之痛，也让我悟出一个道理，那就是想要守护什么的时候，自己得有那个本事，否则什么也保护不了。

    所以在老爹去世那年，我弃文从武，从一个需要被保护的小丫头变成特种部队精通中西医的圣手，人称天才医官。

    说来，我也好久没有碰过古筝这种东西了，想我还在艺术学院的时候，主修的就是古筝呢！

    这种文邹邹的东西与我特种部队的身份，简直就是背道而驰，完全是两个概念。

    “云晴，云晴是你吗？是你回来了吗？”

    就在这时，一个紧促的脚步闯了进来，这时，我才发现自己竟然不知何时坐在了古筝前，无意识的弹了起来，而叶归尘大概就是听见八角楼里传来琴声，所以跑了过来。

    “是你？谁让你动这里的东西的？”看清楚眼前的人不是长公主，叶归尘失落又愤怒的道。

    