
﻿    闻言，我只是有些讽嘲的道：“父亲，你不觉得自己的话特奇怪吗，我是长公主的女儿，这里的东西，我为什么不能碰？我怎么说也是继承了赵这个姓氏的人，我想也没有人比我更有资格碰这些东西了吧？”

    看来我猜想得一点都没有错，这里，果然就是长公主的私人领域，因为刚刚，叶归尘进来的时候，喊的人名字就是云晴，那是长公主的名字，估计是听到琴声，叶归尘以为长公主‘回来’了。

    只是看叶归尘刚刚的模样，他对长公主似乎挺痴情的，但为什么对我们姐弟俩却是如此的无情？

    “不管你姓什么，总而言之，以后不许再来这个地方，更不许你碰这里的任何东西，否则别怪我对你不客气。”

    叶归尘霸道的话，我只是冷然轻笑：“我说父亲，你这个人果然特别奇怪，我想问一下，你什么时候对我客气过了？自从母亲去世之后，你有正眼看过我一下吗？既然没有，你凭什么管我做什么？”

    一个父亲应尽的职责他都没有做过，他凭什么开口就这里不准那样不可的？

    “就连现在，你也没有正眼看着我不是吗？”我鄙夷的又说了一句。

    “你给我闭嘴，我是你的父亲，我想看就看，不想看就不看，身为晚辈的你，你又有什么资格指责我？”

    闻言，我笑了，然而眼底却没有一丝的笑意，嘴角勾勒着讽刺：“说的真好呀！我都想为你鼓掌了，为你的无情，为你的无义，为你的不知廉耻，我真不知道，如果现在长公主站在这里，你还有勇气说出这种话吗？”

    就因为你是我的父亲？就因为我是晚辈？你就可以毫无道理的指责我吗？

    真是比暴君还蛮横。

    “可惜，她永远都不会在这里了。”叶归尘冷冷的道。

    我嗤笑一声，淡淡的道：“其实说来我挺好奇的，你说，你对我母亲如此长情，就算过了六年，只要与她相关的东西，你都很失常，可是为什么，身为母亲女儿的我，却没有这种待遇？我与律人到底哪里惹你不高兴了？”

    闻言，叶归尘眸光微沉，然后冷冷的道：“你们哪里都惹我了，所以你们就算死了，也别想从我这得到任何东西。”

    说完，叶归尘转身，蓦然的离去。

    看着他那离去的身影，我只是冷笑一声，嘴角勾勒着讽嘲。

    明明对长公主是那么痴情的一个男人，对心爱女人所出的子女，他却只有无情与冷漠，这还真是可笑。

    可笑到让人无法理解。

    不久之后，我也离开了八角楼，回到自己的房间，我翻看着那本内功心法大全。

    其实修练内功的要领并不难，主要还是呼吸的方式，还有养气，练气，打坐的姿势，再有一点就是心平气和，修练内功的人最忌心浮气躁，这样很容易气急攻心，走火入魔，所以心里不顺畅的时候，切记运功。

    从那天开始，每天，我除了必须要做的事，得空的时候，几乎都会躲在自己的房间里修炼。

    可是虽然如此，我总觉得自己这么练好像也没有什么实际的进展体会，因为气体这种东西实在是太难感觉了，直到一个月之后，一件意外的事，我才知道，自己竟然变强了，而且比我想象中强大。

    “你们老板呢？把你们老板叫出来。”

    这天，一个男人突然带着两个人闯进了兰溪楼，开口就气凶凶的冲着姑娘们吼道。

    “这位爷，不知您找我们老板有什么事吗？如果只是商品的问题，银红也可以为您解答。”银红走出来说道。

    然而银红刚说完，那个男人就蛮不讲理的给了银红一巴掌。

    “喂，你怎么打人了？”

    柳绿她们一见银红受了委屈，赶紧走了过来，可是那男人却依然凶狠的道：“你们算个老几啊？我打她又怎么了？她银红不就是兰溪楼里的一个妓女吗？还有你们，一个个都是脏乱的表子，你们有什么资格跟老子说话？都给老子滚一边去，把你们的老板叫出来，否则老子现在就拆了你们的兰溪楼。”

    “我倒要看看，谁那么嚣张，竟然说要拆我的兰溪楼。”我缓缓的从楼上走了下来，眼中带着冰冷与凌厉。

    “你就是兰溪楼的老板赵四吧？你说，老子的妾室跟人跑了，你要怎么赔偿我。”

    闻言，我一愣，然后噗哧一声，哈哈大笑了起来：“哈哈，真是笑死我了，你这老子可真会说笑，感敢你家的阿猫阿狗跑了，你这满嘴老子的家伙都准备跑我这算帐吗？再说了，你家妾室跟人跑了，那只能证明一件事，那就是你的能力不足，没让你家的小妾得到满足，否则人家怎么会跑啊！”

    此言一出，周围看戏的客人们都噗哧一声笑了。

    那男人气得满脸通红：“你……”

    “你什么你？我都没说你呢，你说你，自己能力不好就别出来丢人，跑我这瞎嚷嚷干嘛？你看，我这里客人那么多，以后你这老子没本事的事，可是本城人都知道了，那你以后还好意思出门吗？我都替你感到丢人了。”

    说着，我又故意往他裤裆的位置看去，脸上满是同情。

    周围的客人听了我的话，他们莫不是纷纷看向那里，然后摇着头。

    看着众人一个个怪异的神色，那男人顿时火冒三丈，使劲的指着我：“好你个臭小子，看来今天老子若不给你一点教训，你就不知道老爷是什么人了，你们两个一起上，给我拆了兰溪楼。”

    “我看谁敢！”我原本淡然的瞳眸瞬间凌厉，手腕轻轻一转，一条金丝从袖口中飞向，我两脚轻轻借力，再一个翻掌劈向那个男人，下刻，那个男人已经从店里飞了出去。

    见那男人被我一掌劈飞，跟着那个男人一起来两人立即吓了一跳，然后乖乖的站在一旁，没敢乱动，反倒是银红她们莫不是鼓起了掌。

    “赵主，您真厉害，太棒了！”

    厉害？

    真的厉害？

    我愣愣的看着自己的手，也被自己吓了一跳，因为这一掌，若是换作以前，肯定没有这个威力，特别是用了赵颜的身体之后，那就更不用说了，只是没想到，只是练了个内功心法，只是轻轻一掌，就那么的可怕。

    看来那个内功心法真的太了得了，以后要更努力的修练才行。

    那个男人被劈飞之后，吐了一口血才从地上爬起来，但他爬起来的第一件事不是骂人，也不是还手，而是嚎嚎大哭。

    “哇，太没天理了，老子的小妾变漂亮了，就跟人跑了，为什么老子还得被人打啊？真是太没天理了。”

    闻言，我翻了个白眼，似乎有些了解这个男人为什么上门算帐了。

    看来这男人的妾室是兰溪楼的顾客，买了兰溪楼的产品后，把自己打扮得美美的，结果大概是变美了，有自信了，就跟人跑了，所以这男人才会把帐都算在我头上。

    可是他也不想想，他的女人若不是绿茶婊，她能跟人跑吗？

    所以一个女人如果要跟男人跑，这跟她漂不漂亮是没有关系的，主要还是不安分。

    “喂~”我喊了声，上前了几步，那男人一见我上前，立即害怕的往后退。

    “你你你……你想干嘛？我告诉你，老子可是练过的。”

    “你练没练过我不管，我只想说一句话，跟她们道歉。”我指着银红她们说道。

    “你说啥？！”那男人一愣，然的咋呼的道：“你没搞错吧？她们就是几个青楼妓女，你竟然要老子跟这种低贱的人道歉？你开什么玩笑啊？”

    “你会为这句话付出代价。”话落，我已经一个挥手，几枚银针同时飞出，然后刺入男人的穴道。

    那男人一怔，还没反应过来是怎么回事就突然哈哈大笑了起来……

    