
﻿    “他那是在干嘛？”

    看着那突然笑起来的男人，有些客人好奇道。

    可是不一会，那个男人又哭了，然而哭了一会之后，他又猛然大笑了起来，就这样反反复复的，想停也停不下来，跟个疯子似的。

    “这男人不是傻了吧？”

    “谁知道，不过谁管他的，反正有好戏看就是了。”

    不久之后，那个男人终于忍不住求饶了，他一会哭一会笑的说道：“哇55……我错了，哈哈，我真的错了，饶了我，我错了，55……我再也不敢了……”

    我冷冷一哼，淡漠的道：“可惜，太晚了！我家的姑娘，现在都是清清白白的人家，下次若再让我听见你嘴里说出一句侮辱不敬之类的话，我就割了你的舌头，给我滚！”

    闻言，那两个一同而来的男人赶紧把那男人带走，整个兰溪楼又恢复了平静，可是唯一不平静的，就是姑娘们的心情。

    “赵主，您对我们真好。”舒白感动的哭了。

    馨紫也红着眼眶：“从来都没有人把我们当人看，除了上门的官人偶尔会逢场作戏的说几句好听的，大家都说我们肮脏，是婊子，是只会勾引男人的狐狸精，人人都躲着我们，骂我们，只有赵主，您对我们真的太好了，就连别人的辱骂，您都会替我们出气，替我们打抱不平。”

    “赵主，您对我们这么好，您说，我们该怎么报答您才好啊？”银红感激的说道。

    看她们一个个感动得要哭的模样，我微微一笑，柔声的道：“好了，你们都别煽情了，你们现在都是我的员工，身为老板，我哪能让你们受气，若是你们实在想报答，那以后就好好工作，这就是对我最好的报答了。”

    听我那么说，银红她们只能一个劲的点着头，笑说自己真的跟了一个好主子。

    红岩村这边，经过一个月的时间，村民从山上搬下来许多石头，而这一个月里，除了我这边有所行动，赵帝那边也查看着，可是一个月之后，每天听着同样的禀报，赵帝也烦了。

    “就没有别的吗？”赵帝冷着眉头。

    “回陛下，没有了，那些村民每天都在扛石头，其余的什么都不做，所以微臣也不知道他们到底要干什么，至于郡主那边，她也是除了去去兰溪楼，要么就是去看看红岩村的村民，每天都待在府中，也没有特别的举止，要说有，那大概是除了去红岩村与兰溪楼，她几乎都关在房中。”

    “去去去，给朕下去吧！”赵帝不耐烦的道。

    闻言，那男人才赶紧告退离开。

    这厢，直到那男人离去后，罗高才说道：“陛下，您说赵颜郡主会不会是故意的？她这是想整您吧？因为您派了一个冬婷过去，估计她也知道，冬婷是受您的意在监视她的，所以她让红岩村那些村民搬石头，无非就是想羞辱您。”

    “哼！”赵帝冷冷一哼：“她羞辱朕的事还少吗？公然与朕反抗，黄金的事也愚弄了朕一翻，只是朕实在想不明白，那块缺少的黄金到底是怎么多出来的，而且那块所谓的在院子里搜到的黄金，明明就是朕让你带去的，结果却成了她自己的，真是气死朕了。”

    “陛下，您要是生气，一年一度的比武大会不是要开始了吗？那您不如让赵颜郡主也参加。”罗高意有所指的道。

    闻言，赵帝不仅没有开心的表情，反而怒道：“怎么？你还想让她再出一次风头吗？”

    赵颜无声可言，摆明了就是武尊，让一个武尊去参加比武大会，那是随随便便就能赢的事，这种愚蠢的事，罗高怎么能提出来。

    “陛下，您误会了，奴才的意思是，正因为她是武尊，您才更应该让她去参加，您想啊！若她一个武尊输在武士或者是武将之类的人手里，您想啊！她的面子要往哪搁？”

    “你的意思是……”

    “奴才什么意思都没有，这是陛下的英明。”

    赵帝一愣，然后哈哈大笑了起来：“好好好，罗高，这事若是办好了，朕重重有赏。”

    “谢陛下！”

    夜阑阁里，听闻赵帝要自己参加一年一度的比武大会，我冷冷的勾起了唇。

    “还真是不到黄河不死心，我都懒得理他了，他还不依不饶的，明着是叫我去参加，可是背地里，肯定憋着一肚子的坏水。”

    “郡主，要不您别去了，反正陛下也没有说一定要您参加，他只是说希望您参加而已。”奶娘说道。

    “奶娘，我若是不去，你以为就真的没事了？赵帝肯定会说我怕了他，那我以后在他面前就别想挺直身板做人了。”

    “可是……”

    “奶娘，别担心，任何事情，没有结束之前，谁能笑到最后还不一定呢！既然我们的陛下那么有兴致，我就陪他玩一场又如何，我倒要看看，他能玩出什么花样。”

    “郡主，要不……这事您去找找武二爷吧！他是近几年的状元，应该能给您一些建议。”这时，冬婷突然如此说道。

    闻言，我抿了抿唇，沉默半响才淡淡的道：“我为什么要找他，这是我自己的事，不需要他插手。”

    “郡主，您跟武二爷是不是吵架了？”

    “吵架？我跟他？怎么可能，他又不是我什么人，我用得着跟他吵架吗？”我撇了撇嘴。

    见我这模样，冬婷不语，心中却反而更是坚定，我跟武成司之间肯定发生了什么事。

    于是，冬婷背着我，独自去见了武成司。

    “也就是说，您拒绝了我们郡主？”冬婷微微眯起了眼，眸中闪过一抹凌厉的杀气。

    闻言，武成司摇了摇头：“也不能说是拒绝，我只是把她当妹妹，这哪能说是拒绝啊？”

    “在您为我家郡主做了那么多之后，您告诉她，您只是把她当妹妹？这到底是您脑子有问题，还是我家郡主太傻了？”冬婷的语气无比的讽嘲，说着，她又道：“不过还是谢谢您的解答，若不是二爷的解答，冬婷还不知道郡主为什么生气呢！”

    她就说郡主怎么一直不理武成司，若换作是她，她也会做出同样的反应。

    武成司这么做根本就是太气人了。

    一边对别人百般呵护，一边却说，你别喜欢我，我只是把你当妹妹，这种事，换了谁都不能接受。

    更别说郡主还是个非常有主见又聪明的人，她的自尊比任何人都要高傲。

    “冬婷，你今天来找我，不是为了吵架吧？”武成司淡淡的说道。

    冬婷冷冷的看着他：“本不是，但现在有点难说，所以这事冬婷还是自己解决吧！就不劳烦武二爷了，省得冬婷一不小心冒犯了武二爷，告辞！”

    说罢，冬婷拱了拱手，然后迅速的离开。

    事情都这样了，她怎么可能开口求助，真要开了这个口，那到时候郡主的面子要往哪搁？

    “我就说吧，赵颜郡主是不会理你了，现在看来，不仅赵颜郡主不会理你，就连冬婷也懒得理你了。”这时，一直在旁边没吭声的德休说道。

    闻言，武成司淡淡的瞥了他一眼，然后说道：“你有闲情在这里嚼我舌根，还不如去看看比武大会，初级会场现在应该开始了吧？我记得你是初级会场的考察官。”

    德休耸了耸肩，不感兴趣的道：“看不看都无所谓，反正只是一群只会吊打的莽夫，只要碾压下去就行了，完全没什么武术含量，看得一点都不过瘾，等结束了，自然会有人来跟我说，谁还有呼吸，可以进入下一场比赛。”

    “你呀！”武成司摇头失笑：“真不知道你是怎么想的，明明不感兴趣，结果连做了五年的初级考察官，你说你这是为了什么啊？”

    德休顽味的眨了瞅眼，笑道：“我哪知道我这是为了什么，可能当初就是一个头脑发热，然后就去做了，结果一年比一年无趣，干脆就让别人帮我监察，我只看结果。”

    