
﻿    “你一个头脑发热就做了五年，你可真够热的。”武成司有些失笑的道。

    德休耸了耸肩，嘻笑的道：“我也有些意外，不过真的太无聊的时候，还是可以打发一下时间的，不过……冬婷来找你，显然是因为赵颜郡主发生了什么事，不然她也不会特地跑来吧！你不去看看赵颜郡主吗？”

    “去，为啥不去，反正我也天天去。”武成司耸了耸肩，嘻皮笑脸的道。

    闻言，德休翻了个白眼：“你可真够变态的。”

    明明叫人家别喜欢上他，自己却天天跑到人家面前，似乎怕人家忘记他似的，真是不要脸的男人。

    “一会记得去看看有没有能让我玩玩的对手，都怪我太无敌了，连着好几年都没人能胜过我，站在高处不胜寒，我的悲哀啊！”

    “你不作会死啊？你放放水人家不就可以胜出了。”德休没好气的道。

    “哈哈，这样可不行，我可是个刚正不阿的人，怎么可以做这种事情呢！”武成司笑嘻嘻地站了起来，一边走了出去，一边对他挥了挥手，潇洒的离开了，

    身后，德修翻了个白眼：“就你还刚正不阿？瞎闹，别人不知道，我还不知道你吗？”

    没得玩事大，有的玩事小，总而言之，武成司就是一个只要能让他玩得开心，他就不会有任何意见的人，不然怎么会有鬼见愁小魔王之类的称呼？

    那可不是白叫的。

    武成司来到镇国公府，本想找赵颜问一问，看是不是出什么事了，可是他还没开口，结果冬天已经说道：“武二爷，我家郡主没在，武二爷请回吧！”

    “冬天，你不会还在生气吧？所以不让我见她？”武成司表示怀疑，因为他也不得不怀疑，毕竟不久前，他与冬婷才闹得不愉快。

    东婷面无表情，淡漠的道：“武成司，您想多了，我家郡主真的没有在府中。”

    “那她去哪了？”

    “这个嘛！”冬婷似笑非笑的勾了勾唇，下刻却冷冷的道：“抱歉，我们郡主的行踪向来只告诉亲近的人，所以请武二爷见谅。”

    而言下之意，就是你不是郡主亲近的人，所以不会告诉你。

    武成司也不是笨蛋，冬婷那么明显的拒绝，他肯定也听懂了，所以他只是淡淡的笑了笑，没有追问。

    “好吧，既然你不愿意说，那我就不问了，等你家郡主回来的时候，记得跟她说我来过了，叫她有什么事的话就去找我。”

    “好走，不送了！”冬天撇开了脸，似乎肯定就不屑再看他一眼，显然，也打定了注意不会去求他。

    武成司走后，婉云感觉奇怪的道：“冬婷，为什么不告诉武二爷郡主去参加比武大会了？之前你不是还想着让郡主告诉武二爷吗？”

    冬婷冷冷一哼：“那是之前，不是现在，以后没事别去找他，有事也别去找他，有什么事都不要去找他，我们郡主的事，郡主自己会解决，以郡主的聪明，才不需要别人帮忙呢！”

    冬婷那怒目横眉的表情，婉云心中吓了一跳：“冬婷，武二爷是不是把你怎么着了？你好像特别生气。”

    “我不生气，我哪有生气啊！我只是在说事实。”

    分明就是生气的嘴脸。

    婉云在心中暗忖，但表面还是说道：“没有，我们冬婷哪犯得着跟武二爷生气，只是郡主与武二爷之间明显有什么问题，他们若不能做下来好好谈谈，恐怕以后都得见面不相识了，这似乎也不太好。”

    闻言，冬婷抿着唇，沉默了，好半响，她才道：“这事我会跟郡主谈谈的，行了，郡主让我们在家，我们也不能闲着，有空在这里闲聊，还不如好好练练剑，你不是也会武功吗？那我们切磋切磋。”

    “好啊！正合我意！”婉云把她抱了抱拳，于是两人便开始了一场彼此都在试探彼此能力的一场较量。

    冬婷与婉云这边比起了一场友谊赛，然而比武场这边，一身男装的我，却成为所有人好奇的目标。

    “这男孩是谁啊？”

    “不知道，不过个头这么矮小，又如此瘦弱，他能挨上一拳吗？”

    “恐怕难吧！就他这身子骨，恐怕只要给他一拳就没命了。”

    “那他来干嘛？凑热闹吗？还是找打啊？”

    此言一出，众人都哈哈大笑了起来，仿佛已经看见被揍的画面。

    听着他们的风言风语的话，我只是面无表情的站在旁边，不反驳，也没有任何温怒的神色，就那么淡漠的站在一旁。

    “现在比武大会正式开始，本场为初级赛。”就在此时，一个考官么样的男人走了出来，说着又道：“现在请各位先抽签，抽到相同数字的，作为一组，胜者为赢，然后进入下一轮比赛，初级比赛分为两轮，只要胜出两次，那么本大人就祝贺此人晋级中级比赛。”

    闻言，众人赶紧去抽签，然后各自对着号码报给考官，然而报着报着的时候，一个男人说道：“三号，我的是三号，三号是谁啊？跟我一起报个数吧！”

    众人各自看了看自己的，然后都没有反应，于是考官就道：“没有人吗？要是没有人，三号就只能直接进入……”

    “我，我三号！”考官的话还没有说完，我就走了出来，举着手上的数字。

    众人闻声看去，可是一见我，众人立即瞪大了眼：“啥？！竟然是他？”

    “哇~那个抽到三号的男人真是幸运，对手竟然只是一个如此瘦弱的少年，根本就是捡了一个大便宜，这样的对手，肯定一拳就搞定了。”

    “就是，真的太好命了，要是我抽到三号就好了，我抽的是十五号，听说去年排名前五十呢！以我现在的能力，恐怕不用一盏茶的功夫就被他赶出局了。”

    看着自己抽中的竟然是我，那三号的男人也是哈哈大笑：“小子，你要不要现在就认输啊？现在认输，可以免去一场痛苦。”

    闻言，我依然不语，只是缓缓的走到考官面前，优雅的写下两个字：赵颜。

    “赵颜？赵颜郡主？”那考官一愣，回神，他赶紧从座上站了起来，行礼道：“下官见过赵颜郡主。”

    “什么？他竟然是她？女的？”众人一阵讶异，可是片刻，众人又议论纷纷。

    “可是赵颜郡主，那不就是镇国公府那个废物吗？她怎么也来凑这种热闹啊？”

    “看来三号果然捡了个大便宜，就赵颜郡主这只剩骨头的身子，哪能敌三号那高大的身躯，看来三号的第一轮比赛肯定赢定了。”

    然而，就在众人你一言我一语就那么说着的时候，那考官却忽然一声怒喝：“放肆，赵颜郡主乃是武尊，岂能容你们尔等肆意评论。”

    考官的话，我立即皱起了眉头，这个，考官……

    是赵帝安排的吗？

    开口就揭我的老底，还大声的喊出我的名字，这不是摆明了要让众人都知道我是谁吗？

    那我这一身男装的打扮还有何意义？

    本来还想着一身男装，可以省去很多麻烦，打完我就走，神不知鬼不觉的，可是没想到考官这么一喊，所有的的主意都转到我头上了。

    “武尊？！”

    “就她吗？开玩笑的吧？打死我都不信。”

    “就是，在京城，谁人不知镇国公府有个废物，所以别说是武尊了，就是武者，她恐怕也不可能。”

    “就是就是，而且就她那样，能是武尊吗？一会肯定被三号赶下台。”

    那考官微微一笑：“你们能这么自信，那当然是好，但接下来，你们谁若与赵颜郡主成为对手，千万别说本考官没有提醒，赵颜郡主可是个无言可声者。”

    什么无言可声？！

    众人瞪大了眼，鸦雀无声了。

    在京城，谁人不知道赵颜是个哑巴，可是现在考官却告诉他们，赵颜能‘说’话，这岂不是说……

    武尊？！

    娘喂~这玩笑开大了。

    