
﻿    “考官大人，您的话是不是太多了？”我冷冷地说道。

    那是考官呵呵一笑：“赵颜郡主，怎么会多呢？您是武尊，是我朝最出色武者，对您的赞美，下官无论多少语言都无法形容，所以对您的赞美，那是只少不多。”

    闻言，我那好看的柳叶眉又是紧紧皱起。

    那考官的话，根本就是故意的，看来自己猜的没错，这个考官果然是赵帝安排过来的人，只是赵帝又想怎么陷害我呢？

    我暗暗猜测着，可是就在我猜测之时，此时，一旁的众人早已目瞪口呆。

    竟然真的是武尊，赵颜刚刚连口都没有张开，可是声音却从她身上传出来，而且声音带点回声，能做到这一点的，习武之人都知道，也只有武尊了。

    “哇~亏我刚刚还在想，三号真的幸运，现在看来，他是倒霉呢！千年难遇的武尊，竟然就这样被他遇上了！”

    而那个三号的男子，此时早已唇白脸青，紧紧的捏着自己的号码牌，早已失去了语言，更没有刚刚的意气风发，就像一只霜打的茄子，垂头丧气的。

    “谁要跟我换三号啊？”三号男子死气沉沉的说了句。

    闻言，众人立即离他三丈之远。

    “赵颜郡主，离您的比赛还有一会儿时间，要不，您先上座休息，等到了您，您再下场如何？”那考官此时又道。

    我淡漠的看了他一眼，本想拒绝，可是想想，今天赵帝都设下鸿门赛了，坐他一张椅子又如何？

    如此一想，我就缓缓的走上了台阶，直接坐在考官的旁边。

    那考官见我坐在那里，立即皱了皱眉，他张了张嘴，本想说些什么，可是最后，他只是闭上了嘴巴。

    因为那张椅子，其实是初级主考官德休的位子，只是德休自从当了主考官之后，除了第一二年出现过，之后的三年一直缺席，所以想想，估计今年也不会出现。

    如此一想，那考官也就没有说什么，任我坐了上去。

    之后，那考官便宣布比赛从一号对一号开始。

    看着那些比赛的人，我不得不说，初级比赛果然就是初级比赛，真正的强者，不会出现在这种场合，而是直接进入决赛，像这种初级比赛，只是用来筛选可能出现的强者，是为了将来的战役做考虑。

    所以没两下子，一号的组合还有二号的组合很快就分出胜负，而我，感觉自己连屁股都没有坐热就要站起来了。

    “现在有请三号做好准备，比赛即将开始。”

    考官的话一出，众人又开始议论纷纷了，他们莫不是说：“你们说，三号能接下赵颜郡主的三招吗？”

    “肯定不行吧？人家可是武尊，恐怕一招都难接。”

    “能不能接还是次要的，我是在想，三号会不会一招就被赵颜郡主杀了。”

    “这个可难说，毕竟是武尊啊！实力那可是很恐怖的。”

    “不过既然那么厉害，为何不像武二爷一样，直接进入决赛呢？到初级赛区，这不是折腾我们吗？”

    “可能是因为赵颜郡主没有参加过比赛吧！比较这也是吾朝的规矩。”

    “这么说来也是，赵颜郡主这是第一次参赛呢！但凡第一次参加比武大会的，都得从初级开始。”

    我站在赛场中间，等着那个三号过来，可是半响，都没有看到人，直到……

    “三号跑了，刚刚我去如厕回来的时候，看见他往大门的方向跑了。”一个男子说道。

    啥？！

    这不就是说，赵颜郡主不战而胜吗？

    这样的结果，众人都表示意外，就连那个考官也没想到三号竟然这么孬种，连面都没露，就直接逃了，真是有失武者的尊严。

    而且他们本来还挺好奇武尊到底是一个什么样的境界，毕竟他们都是凡人，对于武尊，他们只知道，却从来不知道怎么个强大法，但结果什么都没见着，三号就落荒而逃了。

    咳咳~

    那考官清了清嗓音，说道：“既然三号弃权，那么这一场比赛就是赵颜郡主胜出，现在，有请四号开始……”

    “等等！”我开口打断那考官的话，然后又道：“下一场初赛，谁愿意与我比一场？”

    此言一出，众人莫不是低着头，沉默着，没有人敢出声，很显然的，他们与三号一样，惧怕我武尊的身份，担心自己会落荒而逃。

    见他们都不开口，我又淡淡的轻语：“既然你们都不愿意，那么下一轮初赛，我还是三号，要是谁抽到三号，请自动弃权，诸位要是不反对的话，那我还有事就先走了。”

    还没开始比赛，对手就逃走了，然后还要我等一百多号人比完吗？

    那得等到什么时候？

    所以既然逃了一个，那我不介意吓走第二个，要战的，现在来，不战我就继续不战而胜，因为我可不想像个傻子一样等在这里。

    说完之后，我又等了一会，见大家都不开口，我回头看着那个考官，那考官便笑着说道：“既然大家都没有意见，那么就按……”

    “等等，我来！”一个洪亮的声音打断了考官的话。

    考官一愣，然后抬头看见，但这一看，考官就愣在了当场，然后看了看我，这身形……

    是赵颜的一半呢！

    不过不是矮小，而是足足高出一半的身影，而且十分魁梧，看来一条腿都差不多把赵颜包住似的，这两人站在一起，一个像山，一个像是山中陪衬的竹苗，简直是异常的对比。

    看着那个大块头的男人，那考官虽然愣了下，但很快，他眼中就闪过一抹阴冷。

    来得正好，他正愁着怎么给赵颜一个难堪的机会呢！

    毕竟这是上面那个人交代的，若是没有办好，他也会很难办。

    “咳~”那考官又清了清嗓音，说道：“既然还有人愿意挑战我们的武尊大人，那就开始吧！”

    那考官说到武尊的时候，特地加重了声音，那么明显的话，我又岂会不懂呢！

    而这时，我也终于知道，赵帝在打着什么算盘，他大概是想利用别人让我难堪。

    而考官一再强调我是武尊的身份，无非就是为了等我输掉比赛，这样的话，无疑是重重的给了我一巴掌。

    可是赵帝明明已经认为我就是武尊，那我就是天下无敌了，可是他还特地让我参加比赛，又如此高调的道出我能不能开口说话的能力，难不成……

    我心中暗暗讽刺，冰冷无情的人，果然从来都不会在乎手段是否光明，他在乎的，从来只有输赢。

    不过……

    想让我一第场就输？

    别做梦了，本小姐在二十一世纪的时候，对付过比这更大块头的巨人，有时候，人高马大也是一种缺点，第一，高大的他要打到我，就得弯腰屈膝，更别说人类的每个穴位我比任何人都清楚，所以不好意思，第一局，我就给你们醒醒神吧！

    让你们看看，什么是豆芽的威力。

    “开始吧！”我没有啰嗦的对那大块头说道。

    那大块头一听，立即向我挥拳冲来。

    我一个闪身，几枚银针飞向他脚上的穴位，那大块头的男人脚上一痛，立即弯下了身，趁着他下盘不稳半跪之时，我迅速踩着他的膝盖而上，一个翻身就踢了他的下巴一脚，手中金丝一转，借力又一个飞身，直接飞上他的头顶，整个人笔直的站在他的头顶，重重的踩在他的天灵盖上，那个魁梧的男人就那么缓缓的跪了下来。

    而我，到最后都还站在那个大块头的头上，就那么傲然，凌厉，笔直的，傲视群雄。

    “哇~这么大一个块头，竟然三两下就被杀出局了，这人死了吗？”

    听着那人的话，我无害的笑了笑，从那大块头的头上跳了下来，然后说道：“放心，我有手下留情，他只是晕过去了，半个时辰之后就会醒来，不过实在抱歉了，让他这个跪立的姿势晕在这里，好像不太雅观，而且影响比赛。”

    