
﻿    此言一出，台下观战的诸位参赛者哪敢说些什么，他们赶紧摇着头，连说没关系，但心中，他们却震惊无比。

    这么大一块头的男人，三两下就被打晕了，这还是手下留情？

    她要是不手下留情，岂不是可以把人废了？

    如此一想，众人莫不是替那个大块头捏了一把冷汗。

    看来武尊果然不是盖的，虽然也没见赵颜出几招，也看不出到底是什么武功路数，更不知道赵颜的武功到底是深还是浅，可是能在短短的时间内把一个比自己庞大一半以上的男人解决，那已经是相当厉害的对手了。

    只是谁说的镇国公府有个废柴郡主的？

    经过这一天，以后恐怕没人敢说了，否则谁知道会不会像那个大块头一样，瞬间就被打晕。

    “十三弟，你有没有觉得，今年的比武大会，好像比往常的要有趣多了？”赛场的某个角落里，一道明黄色的身影依靠在墙边，优雅的说道。

    闻言，赵厉淡漠轻语：“太子高兴就好。”

    “难怪父皇叫我们来看看，看来我们这个小表妹似乎真的挺能造事的，这才半天呢！自己就比了两场，直接进入中级比赛，咱们赵国的比武规矩，也瞬间被她改了，可旁人却还不自知，就连那个考官都没有半点醒觉，十三弟，你说，她是不是个特别厉害的小丫头？”

    太子赵铣不紧不慢的声音，慵懒而好听，从他的声音里，完全听不出任何情绪，可是赵厉却知道，那个考官恐怕要倒大霉了，因为身为考官，他竟然允许了这场没有次序的比赛，这是考官的怠慢。

    赵厉没有开口，赵铣也不在意，他只是淡淡的又说道：“不过也没关系，我们这小表妹不是武尊吗？直接让她晋级一下又如何，精彩的戏份往往在后头，让她处在这个位置上，也的确是浪费人才了。”

    赵厉听着赵铣的话，依然没有说些什么，而赵铣似乎也习惯了他的淡漠，所以也没有躁怒，或者是指责。

    “你说，我们要不要跟这个小表妹聊聊天？增进一下感情？”赵铣忽然很感兴趣似的说道。

    赵厉回头看了赵铣一眼，说道：“太子，皇后娘娘知道太子今天东齐回来，估计已经在宫里等着了。”

    赵厉没有多说什么，但很显然，他是在说，你该回去了。

    闻言，赵铣撇了撇嘴，无聊的道：“真是扫兴，难得本太子有这个兴致，都被你破坏了。”

    赵厉沉默着，不语。

    赵铣一声叹气，又道：“算了，还是下次吧，反正本太子多的是时间与机会。”

    说罢，赵铣缓缓的转身离去了，而赵厉抬头看了一眼比赛台上的位置，这才跟着离开。

    从比赛场回来之后，我准备梳洗一番，换身清爽的衣服，可是刚进门就看见冬婷与婉云在院子里过招，还有……

    “赵丫头，你回来了，那正好，她们在过招呢！真没想到，这个婉云也是个厉害的角色，看来你手下已经有两个能人了。”武成司坐在墙头，一边津津有味的看着，一边笑呵呵的说道。

    我冷冷一哼，扭头，迈步，从冬婷与婉云的打斗中穿过，当我来到她们中间的时候，那两个原本在练着的两人也瞬间停手了。

    “郡主！我们没伤着您吧？”冬婷首先担忧的道。

    婉云：“郡主，您这样太危险了，万一我们没有及时收住，那可怎么办啊？”

    我懒懒的耸了耸肩：“你们这不是收住了吗？我相信你们的剑术，不过……要想过招的话，那就认真一点，切磋可以让人成长，但当你们对立而站的时候，你们就是对手，既然是对手，那就打起十二万分精神与精力，这是对武者最大的尊重，但只能点到为止，练武不是为伤和气，不得伤人性命，因为你们不是仇人。”

    “是！”冬婷与婉云立即异口同声的道，但心底她们却讶异了。

    郡主竟然一眼就看出她们都没有用尽全力。

    真是厉害的眼力。

    “哎，赵丫头……还是不理我啊？”最后一句，武成司几乎是含在嘴里说的，也只有他自己听得见。

    他轻轻的呼了一口气，笑了笑，然后才从墙边纵身消失。

    然而在他消失之后，我却回过头来，看着他离开的方向，微微抿了抿唇。

    “郡主，怎么了？”冬婷见我停下来，问道。

    我摇了摇头：“没什么。”

    “郡主，冬婷去过武王府了，还问了武二爷与您的事，所以都知道了。”寻着我的目光，冬婷自我交代道。

    我微愣，然后才说道：“知道就知道吧，也不是什么大不了的事。”

    “怎么会不是大不了的事？他都这么欺负您了。”

    闻言，我噗哧一笑：“这就叫欺负啊？冬婷，你家郡主是这么好欺负的人吗？就他武二爷一句话，我就恨他入骨啊？”

    “可是您不是也非常生气吗？”冬婷说道。

    我又是轻笑：“也不是生气，怎么说呢！在我的感情观里，喜欢是两个人的事，而不是一个人的事，我喜欢别人，别人不喜欢我，这都是很正常的，所以没什么生气不生气的说活，但他唯一做得不对的就是用那种方式告诉我，而且还说什么我只把你当妹妹，话说我也没说过自己喜欢他啊！”

    说着，我声音微顿，又道：“当然，对他有点好感倒是真的，可是这不足以让我对他死心塌地，所以是不是爱情我都还不知道呢！他就嚷嚷起来了，这阵子不理他，一个是想给他一个教训，另一个是想离他远一点，想清楚自己对他到底抱着什么样的感情，就是那么简单，所以你也别瞎担心了。”

    “原来如此，这么说来，完全是因为武二爷担心你喜欢上他，所以先开口‘警告’吗？他可真是有意思了，没准您对他也就是朋友之情。”冬婷讽嘲的道。

    本来听武成司那么一说，她还以为郡主已经对他表露心思，结果就他一头热的说：你别喜欢我，我只把你当妹妹。

    跟她家郡主是不是喜欢他半银票的关系都没有。

    “不过说起感情，我倒想起一件事，以前武二爷有一个非常要好的青梅竹马，听说是从一个远亲家过继到武王府的，从小就与武二爷两小无猜，但因为武王妃反对，这事就没成，而且没过多久，武王府就传出飞衣小姐与林府的小少爷好上了，之后就嫁了过去，但其实说什么好上了，估计都是假的，毕竟林家的小少爷就是个傻子，谁能看上他，不过这些其实我也是听来的，是不是真的，大概只有他们本人知道。”

    传言？

    无风不起浪，多多少少，肯定与那个飞衣有关。

    只是没想到武成司心里还有喜欢的女人。

    我有些意外，但想想，似乎也不是太意外，武成司虽然整天嬉皮笑脸的，但对感情这种东西似乎有些抗拒，而我就是最好的例子。

    因为我都没有开口呢！就被他绝情的‘拒绝’了。

    说来我不就是借他的胸膛靠了靠，我也没做什么过份的事啊？就这么被人拒绝了，还真是冤得可以。

    不过从武成司的种种迹象看来，他若不是依然爱着那个叫飞衣的女人，无法接受别人，就是心爱的女人嫁给别人的事对他造成了心理阴影，以至他不相信爱情。

    但不管是哪一种，武成司也是个值得可怜的男人。

    然而此时，某个被我觉得的可怜的男人正瞪大了眼：“德休，你刚刚说什么？是你说错了，还是我听错了？”

    