
﻿    德休坐了下来，优雅的翘起二郎腿：“你没听错，我也没有说错，就是你听见的那样。”

    “可是以她的性子，她应该不会突然间跑去参加比武大会啊！难不成冬婷来找我，其实就是想说这件事？”武成司突然想到冬婷来找他却什么都没有说的事情。

    德休挑了挑眉：“恭喜二爷，你猜对了，事后我问了旁考官，然后知道，这事跟陛下有关，是他让赵颜郡主去参加的。”

    “陛下？”武成司微微沉思：“也就是说，来者不善吗？所以冬婷担心赵丫头出什么事，想来问问我这个武状元。”

    “应该是这样，否则冬婷找你应该也不会有别的事了。”德休赞同似的点了点头，说着又道：“不过听说很精彩，一个比她高大一半以上的大块头，三两下就被她撂倒了，看来她这个武尊就算不是真的，也的确是一个厉害的对手，说不定她最后会与你一战，那应该会很精彩。”

    说到最后，德休顽味的眨了眨眼，似乎已经很期待那个场面了。

    武成司瞪了他一眼，却没有说什么。

    德休又道：“还有，听说太子特地批准她直接进入高级赛场了，也就是说，等她赢了所有高级的对手，你是跑不掉的，所以你打算怎么办啊？今年的状元可不好拿呢！”

    “那也得她能进决战。”

    “你什么意思？不看好她吗？”德休感到意外，本以为武成司会笑说好啊，战就战，正好闹一番什么的，结果竟然说出这种话。

    “我不是不看好她，而是因为陛下既然让她参加，肯定会有小动作，你想啊，赵丫头连着几次都让陛下吃憋，陛下心里能顺畅吗？他不顺畅，肯定也不想让赵丫头顺畅，所以我怀疑陛下是想让赵丫头这个武尊输在普通人的对手里，但那个人绝对不是我，因为只输给我这个状元的话也不算太丢脸，而陛下，他只想让她更丢脸，所以我怀疑陛下会让人在高级赛场里动手，最有可能的就是第一轮或者是第二轮的比赛，陛下不会让她进前三甲。”

    “说得也是，输给你或者是榜眼，那也已经是探花的实力了，不算丢人，所以陛下真要动手的话，只会趁早，而且陛下那么宠着你，肯定不会让你跟她做对手，因为他担心你输，毕竟怎么看，她也是个武尊。”

    闻言，武成司抿了抿唇，犀利的瞳眸闪过一抹讽嘲：“德休，凡事都别想得太天真了，他看中的，也不过是我的才能，只要我不是明着反抗他，他是由着我胡来，然而一旦我有什么不合他心意的举止，你以为，陛下真的会无所谓吗？”

    他连着几年成为比武大会的状元，所以赵帝看中的，只是他还没有被人超越的武学，如果哪天他被人超越了，赵帝还会这么宠着他吗？

    恐怕不踩你一脚就算不错了。

    将近十天之后，比武大会进入了高级赛场，整个赛场只剩下十六个人，其中一个就是最醒目的我。

    个子比别人小，年龄比别人小，什么都比别人看来另类，可是这样一个我却出现在高级的比武会场，所以显得特别扎眼。

    而高级赛场不像初级，初级一般都是第一次参加的，然而这些高级的，通常都是往年的佼佼者，所以很多人也都还不知道我是谁。

    “小丫头，要不你还是赶紧回家啊！这里可不适合你这种小丫头。”一个男人温文的笑道，看来是那么的和气，可是话中却尽显鄙夷。

    今天的我一身女装，装束是改良之后的裤装，合身，又方便行动，然而也正因为合身贴身，看起来也更是显得瘦弱，就跟几根竹子架成一个人站在那里一般，而这样的我，当然也没有人会把我当对手。

    “就是啊！我都怕挑你当对手呢！万一我一个不知轻重，不小心把你打死了，我肯定会愧疚。”另一个男人也笑嘻嘻的说道。

    “我不打女人，所以一会选到我的时候，你最好自己退出。”一个黑面神说道。

    “得了得了，看你们一个个见到女人就见到花蜜似的，你们这样围着人家小姑娘，人家都不敢说话了。”这时，一个身穿白衣的男子走了过来。

    看见这个白衣男子，原本喧闹的众人立即收起了声音。

    见状，我好奇的多看了他一眼，这个男子看来斯斯文文的，看来就像懦弱书生，可是我知道，这个男人绝对不简单，因为这些男人似乎有些畏惧他，可见他不是一般的对手，然而很快我就发现自己错了，因为……

    “七爷！”众人异口同声的喊道。

    七爷？

    赵敏宁？

    又一个皇亲国戚出现了，我就说大家怎么都不敢反驳，原来不是因为眼前的男子有多厉害，而是他的身份比别人高贵。

    “小赵颜！”

    原来斯斯文文的赵敏宁突然像中了邪似的，突然往我身上扑。

    “哎呀~我的妈啊~”

    我吓了一大跳，赶紧往旁边闪开，然后我身后的男人很倒霉的被赵敏宁抱住了。

    赵敏宁与那男人一愣，然后莫不是见鬼似的赶紧分开。

    “小赵颜，你好过份啊！干嘛闪开啊？”赵敏宁回头就嘟着嘴抱怨着。

    看着他那嘟嘴又故作娘娘腔的声音，我狠狠的打了个冷颤，鸡皮疙瘩吓掉了一地。

    妈啊！

    这赵敏宁是这副德行吗？

    亏我刚刚还觉得他看来像个文弱书生，但是……

    受不了，受不了，真是让人受不了。

    “那个七爷……”

    “表哥！”赵敏宁瞪着眼睛纠正道。

    闻言，我只好无奈的改口：“好吧，表哥，那个七表哥，你今天也是来参赛的吗？”

    赵敏宁咧嘴一笑，说道：“本来是不想来的，不过听说你有来，我就来了。”

    啥？！

    因为我？

    为啥啊？

    我跟你很熟吗？

    虽然我们是表亲，可是我跟赵敏宁应该不是混得太熟吧？毕竟奶娘也没有特地跟我提起来赵敏宁这个人。

    看着我那疑惑的表情，赵敏宁优雅的支着下颌，然后狐疑的绕着我打转，看了好半响，他才道：“小赵颜，你好像比以前变多了，我指的不是外貌，也不是你能说话的事，我是说你给我感觉，气势上，好像不似以前。”

    回来之后，赵敏宁就听说我会‘说’话的事，还听说我会来参加高级的比武大会，所以才特别跑来，结果这一看，真的改变太多了，比起多年前，真的改变太多了，要不是体型与样貌上没有太大的改变，他都怀疑我是不是被人冒名顶替了。

    说完，不等我开口，赵敏宁又道：“不过也是，你都能说话了，好像也没什么不能改变的。”

    看着这个完全在自问自答的男人，我淡淡的翻了个白眼：“改变也很正常吧？你有多少年没有见过我了？”

    “也是，我都有十年没有见过你了。”赵敏宁笑道。

    十年？

    这样的时间，我有些意外，从赵敏宁的话中，我就猜测，我们应该很久没见过了，本以为也是长公主离世之后才没有了联系，但没想到是更早之前，也就是说，那时候我才四岁呢！

    难道赵敏宁对我一口一个小赵颜的，看来，他还把我当成当年那个小奶娃。

    赵敏宁突然向我伸出一只手。

    我盯着那只手，疑惑的道：“干嘛？”

    “香囊啊，你之前不是答应过我，等我回来的时候，你给我绣个香囊吗？你不会想食实吧？”

    闻言，我一愣，然后笑道：“实食倒是没有，只不过，你觉得四岁的孩子还会记得你说的事吗？”

    “呃……这个……你忘了？”

    我点了点头：“忘了，忘得一干二净，所以我现在没有你要的香囊，你若想要，我给你买一个，但亲手绣的话……抱歉，这些年，我没有学女红，所以亲手绣的话，这种事我劝你也忘了比较好。”

    