
﻿    香囊，还亲手绣？

    开什么玩笑，我堂堂二十一世纪的新新人类，你叫我拿刀舞剑，我或者还能说一句我在行，可是你让我拿根绣花针给你绣香囊？

    我自己都没有这个待遇，你七爷就别想了。

    “她就是赵颜啊？难怪那么瘦小，早听说过此人，但没见过。”一旁人说道。

    “不过听说她在初级闹了不小话题，所以被太子破例直接保到高级，看来那个传闻是真的。”

    “难道她真的是武尊吗？可是看着不像啊！虽说是能不张嘴说话，可是就那瘦弱的身子，哪能是武尊的料子。”

    “总而今年应该不会太无聊，看一场武尊的比赛也不错。”

    “无不无聊又如何？我们就是陪衬的，只要有武二爷在，状元就别想了。”

    咚咚咚咚~

    就在这时，锣鼓的声音突然敲响了，听着那声音，众人都知道，比赛就要开始了，所以都各自坐在写着自己名字的位置上。

    高级的比赛比初级中级的都不同，这里坐着的不仅是武学的上乘者，而且都大有来头，所以整个比赛就弄得跟个宴会似的。

    佳肴美酒，准备一边比武一边观赏，还能一边吃着东西，喝着小酒，非常热闹。

    不过对于这些，我没有兴趣就是了，所以只是无聊的坐在位置上，托着小脸，无聊的打量着周围。

    “小赵颜，要不你过来我这桌，我们一起吃，还能聊聊天。”见我似乎觉得很无趣，赵敏宁回头看着我。

    其实他就坐我隔壁，我们两的身份比较特殊，所以直接放在前座，而且还是相邻的。

    “不用了！”

    赵敏宁笑了笑，也没有再说要我过去的话，因为他自己跑到我这边来了。

    “干嘛那么疏远啊？我们可是表亲，再说了我明明记得小时候你可是挺粘我的，长大了，没那么可爱。”

    “那已经是很久以前的事了，而且我也不记得了。”

    儿时的话，跟着长公主进宫，与赵敏宁玩得好也不是什么奇怪的事，但那是赵颜的故事，不是我的。

    而且已经十年未见了，没准就是知道我现在不同了才有兴趣与我表亲相认，不然他这十年都去哪了？

    不过不管赵敏宁是不是真心对我，我就是我，我可不会因为用了赵颜的身体就迁就这个男人。

    “赵颜郡主，请您抽个签吧！”这时，一个奴才拿着一个签筒走了过来。

    我抬头看了眼，随手抽了一支，就递给那奴才，那奴才说道：“赵颜郡主，您是第八签，十六人，也就是最后一场。”

    我点了点头，表示没有异议，然而一旁，看着让我抽了签就走的奴才，赵敏宁却道：“喂，你个狗奴才，看不见本皇子吗？怎么不让本皇子抽啊？”

    “里面都是第八签，给你抽就没意思了。”我淡淡的道。

    闻言赵敏宁一愣，然后瞪着那奴才，那奴才立即惊慌失措，差点没跪下来。

    “行了，你走吧！我只是开个玩笑，还有，你不让七爷抽，其实是因为七爷身份特殊，所以直接安排对手，我这么说，对吗？”

    我的话一出，那奴才立即猛然得点头称是。

    我挥了挥手，示意他离开，那奴才就像是得到恩赐般，刷的一下跑没影了。

    “小赵颜，那奴才明显有问题。”赵敏宁说道。

    我懒懒的耸了耸肩：“我知道啊！可是就算你捉着他的尾巴不放又如何？这回被揭穿了，难道上面那个人就不能再想一个办法吗？只要灵活一点，我要对上的对手，终究还是会碰上，既然别人都为我准备好对手了，我不应战，这说得过去吗？”

    “可是这是正规比寒，你怎么明知道还……”

    “七爷，你知道真正要对付我的人是谁吗？”

    “是谁？难不成……”赵敏宁突然瞪大了眼睛：“这是不是误会了？”

    整个比武大会，监督的人是太子，若说能干涉的，如果不是太子，就只能是赵帝了，但怎么可能啊？

    “你觉得我是误会了？这场比赛不是我要来的，而是你父皇让我来了，你刚刚要是拦下那个奴才并且揭穿他，那就等于在揭穿某个人的真面目，你这不是在找死吗？虽然你是他的儿子，可是我不觉得他是个心慈手软的人。”

    闻言，刚刚还想去把人揪回来的赵敏宁竟然沉默了下来，然后坐了回去。

    看着这样的他，我微微冷下了眼。

    其实我刚刚就是故意那么说的，我就是想看看赵敏宁是什么反应，果然，一旦可能牵连到自己的时候，不管是谁，他们都宁愿当作不知道，这就是这个世界的冷漠。

    而赵敏宁，他看来是有些关心我，可是他终究也是个懦夫，遇到比自己强大的对手就不敢反抗。

    直到所以人都抽了签之后，太子与武成司这个状元才姗姗迟来。

    “今天到场的，都是数一数二的高手，然而比赛就是比赛生死无怨，请各位拿出自己的真本事，与对手决个高低。”

    “好！”

    众人向太子举杯，以示恭敬。

    “现在从抽到第一签的人正式开始吧！”太子淡淡一句话，第一签的人都飞身上了比武台。

    看着他们那优雅的身姿，那么轻漂漂的飞了上去，我懒懒的挑了挑眉，心想着，这阵子我只专心于内功，都没有学过轻功呢！

    一会要是人人都飞上去，而我一个人慢慢走上去的话，那岂不是很有看头？

    想到那个画面，我突然觉得有些好笑。

    “小赵颜，你笑什么？”赵敏宁回头看着我，有些疑惑。

    我收起笑容，说道：“没事，就是想到一个特搞笑的点子，我在想着要不要实施。”

    “什么点子？说来听听。”赵敏宁很感兴趣的道。

    “真要听？”

    赵敏宁点了点头。

    我清了清嗓音，说道：“那你听好了，其实我武功应该算不差，就是不会轻功，可是你看他们，他们可是用轻功飞上去的，我就是在想，要是最后，只有我一个人是走上去的话，那画面一定特经典。”

    “呃……你有这样的恶趣吗？”赵敏宁额前一片黑线，有些无奈的道，心想着武功不错的话能不会轻功吗？

    所以赵敏宁完全觉得我在说笑，但他却不知道，我是真的不会，因为平常需要飞檐走壁的时候，我都是用金丝线代替的。

    不过见他好像不太相信，我也没有太在意，只是淡淡的道：“有可能，反正人都有恶劣的一面，听说看着别人一脸便秘的时候，自己特有成就感。”

    赵敏宁抚着额，嘴角狠狠的抽搐着：“好吧！你高兴就好，不过我可说明了，太子这个人不太喜欢等人，你要是让他好等了……他脾气不太好。”

    我呵呵一笑：“他脾气不好又怎么了？总不能当众吃了我吧？况且比赛也没人规定一定要用轻功飞上去吧？”

    “是没有规定，不过你刚刚说的，有些是对的，因为往年，他们基本都是这么上去了，可以节省很多时间。”

    “……”

    闻言，我无语了，心中暗忖，这些人……

    真是毛病不小。

    “得了，看比赛吧！”最后，我只能吐出这样一句话，然后看着比武的赛台。

    这个比武的赛台置在桌席的最中央，五个台阶之后才设立平台，于我们桌席台正好还低了两个台阶，因为桌席台这边是七阶台，为此，从桌席上看去，比赛台上的对战也看得一清二楚。

    而正席这边，武成司从到场，他就看见赵颜了，只是赵颜似乎没有看见他似的，一直在跟赵敏宁有说有笑了，也不知道在谈些什么。

    “武二爷今天脸色好像不太好，是有心事还是谁惹二爷不高兴了？”太子虽然如此对武成司说，可是未看他一眼，而是直勾勾的看着比赛，仿佛耳朵都长眼睛似的，把旁人都看得一清二楚。

    