
﻿    “没有！”武成司收回目光，心中却疑惑，为什么看见赵颜跟别的男人有说有笑的，他心里会觉得有些闹慌？

    太子微微一笑：“听你这口气，可不像没有，说吧，你又想拆谁家的庙了？需要本太子给你搭把手吗？”

    闻言，武成司翻了个白眼：“我说，我有那么嚣张吗？说拆就拆，自己不能拆，还能叫别人帮忙拆？而且这是一个太子该说的话吗？”

    “不是啊！不过本太子难得肯说出这种话，你倒是一点面子都不给本太子呢！”太子淡淡的笑道。

    “我真要给你面子了，你确定你不会倒打一耙，然后跑去对方家中，说小魔王要来了？”武成司表示怀疑。

    “这就难说了！”

    “不怎么样。”武成司突然冒出这么一句。

    太子微愣，稍后才明白他说的是比武。

    “是不怎么样，都这么多年了，除了探花和榜眼偶尔互相换了个位置，状元这个位置一直被你牢牢拽着不放，大家都变得有些敷衍了事了，毕竟比来比去，前三甲都是你们这几个人，所以他们也自己知道是陪衬。”

    “那还比个屁啊！直接让他们挑战探花榜眼就行了，过不了的，就直接淘汰，省得浪费时间。”

    太子回头，笑看着他：“看来你今天心情真的很不好，往年你都没有抱怨过，今年从开场到现在，你就抱怨了几次。”

    “我便秘！”

    噗~

    太子刚进嘴的美酒喷了出来，然后回头瞪着他，笑容终于有些龟裂了：“你是故意的吧？本太子在喝酒，结果你说什么便秘，你损不损啊？”

    “太子，注意形象，大家都在看着你呢！来，给个笑脸！”

    闻言，太子赶紧又变回他那笑面虎的模样，可是当他回头四处张看的时候，他却发现，大家不是在吃着东西就是在看着比赛，谁也没有在看他。

    “切，竟然骗本太子，果然是小魔王！”太子小声了嘀咕了一句。

    “诶，你去哪？”见他突然站了起来，太子问道。

    武成司头也不回的挥了挥手：“无聊，透透风。”

    这厢，看着比赛，我不停的打着呵欠，深感无聊，因为这些人，没有一个在认真打，都太敷衍了，看得都没有意思。

    “我去个如厕！”借了个尿盾，我闪了。

    我是最后比赛的人，为了能让我输，我相信，就算我不在场，也会有人来找我回去，所以我也不担心会错过时间，就安心的在周围闲逛。

    可是逛着逛着的时候，身后却传来一个声音：“赵丫头，你怎么也出来了？”

    我回头，看着武成司，淡淡的说了句：“你不也出来了。”

    “无聊！”

    我懒懒的挑了挑眉：“看来觉得无聊的不只我一个。”

    “是……嗯？！你跟我说话了？”武成司突然瞪大了眼睛，很是意外，要知道，他可是被赵颜漠视好些日子了。

    “干嘛？我跟你有很大的仇恨啊？连说话都不行？”我眨巴着眼。

    “不是，但是你……”

    “行了，我就是给你一个教训，就没想老死不相往来，又不是多大点事，我嘛，就是看不惯你这种‘你要是喜欢我就完蛋了’的拽态，说真的，我是不是喜欢你，我自己都不知道，你倒好，一句我只把你当妹妹，我都不知道自己要不要给你几个花痴的表情，好让你自恋的心态自我满足一下。”

    闻言，武成司搔了搔脑，回想了一下，然后呵呵一阵干笑：“说来，你好像真的没有跟我说过你喜欢我呢！”

    “所以咯，你突然给我来一句‘我只是把你当妹妹’是几个意思啊？就因为我借了你的胸膛？如果是，那你也太矫情了吧！”

    “哈哈~”武成司尴尬一笑：“那个……算我错了。”

    “什么算啊？本来就是你的错，本郡主什么都没做，结果却被你当‘花痴’了，你说，这是不是你的错啊？”

    “是是是，是我错了，这样可以了吧？”武成司无奈的笑道，这小丫头，真是得理不饶人了。

    “嗯！”我一本正经的点着头：“虽然道歉态度不怎么的，但勉强可以接受。”

    “咦，你这丫头，你这是得了便宜还卖乖，你也不想想我武二爷什么时候跟人道过歉，你能听见就该烧高香了，还敢嫌弃。”

    闻言，我盯着武成司，就那么直勾勾的盯着他，盯到武成司心里都有些毛毛的。

    “你……你干嘛啊？干嘛一直盯着我？”

    “武二爷，你确定，我给你烧高香的时候，你还能听见我的嫌弃吗？”

    “为什么不能？”武成司下意识的回答，可是刚说话，他就醒觉不对：“咦，不对啊！你这是咒我死啊？”

    我懒懒的耸了耸肩，两手一摊，说道：“没有啊！这是你自己说的。”

    “我……”

    武成司张了张嘴，本想反驳，但想想，还真是自己说了，所以最后，他是一句话也说不出来，好半响，他才又开口道：“对了，你跟老七这个人……”

    “你是不是又想说，这个人不简单，离他远一点？”记得以前，武成司跟我说过类似的话，不过那时是针对李纯琴。

    “没有，老七这个人还是比较耿直的，就是他这个人是大孝子，对于陛下的话，他从不忤逆，而你与陛下却有各种矛盾，我想他应该不会站在你这边，所以有关陛下的事，你最好不要跟他深谈。”

    大孝子？

    原来如此，我就说没谈到赵帝的时候，赵敏宁这人感觉还不错，但谈到请我来比赛的人是赵帝时，赵敏宁就立即闭上了嘴巴，原来是因为这个，看来这个男人也说不上什么冷血。

    虽然他所孝敬的人是个大冷漠，但这份孝心，还是可取的。

    “嗯！”我似有似无的点了点头：“武二爷，我想问你个事，我儿时常入宫吗？”

    “这个我就不知道了，毕竟就算你常进宫，那也只是在后宫，所以我们能碰上面的机会很少，不过长公主的话，倒是偶尔能见着。”

    “哦！”我淡淡的应了声。

    “干嘛突然问起这种问题？”武成司问道。

    我轻扬柳叶眉儿，说道：“也不是什么大事，就是七爷，他说我欠他一个亲手绣的香囊，所以我在想，我与他以前是不是很要好。”

    “你跟他私定终身了？你儿时那么花心啊？李纯琴，你跟人家订了亲，现在还来一个绣香囊的，你可真厉害。”武成司怪异的看着我。

    我立即翻了个白眼：“你神经啊？李纯琴的事是意外，至于七爷，我们怎么说也是表亲，绣个香囊又怎么了？又不是什么奇怪的事。”

    闻言，武成司耸了耸肩：“好像也是，长公主还在世的时候，多的是人想巴结她，所以你以前尽管是个小哑巴，但看在长公主的面子上，他们肯定也想通过你而巴结长公主，但长公主去世之后，你的价值就没有了，所以你也就无人问津到现在了。”

    闻言，我只能呵呵了：“真是感谢武二爷，你可真会分析，好像真眼所见，都透透的。”

    不过估计说的也是事实。

    武成司顽味的勾起了唇，嘻皮笑脸的道：“哈哈，好说，我这不是按你的剧情分析嘛！”

    “切，这是什么人啊？给你一棵树，你倒好，真的爬起来了。”我失笑了摇了摇头。

    “那只能说明本二爷聪明，毕竟爬树是种高难度的动作。”

    见他一脸得意，我忍不住吐他糟道：“你只是爬我家的墙爬多了，所以才有此技术。”

    “哈哈，赵丫头，你可真聪明，这样都知道。”

    闻言，我翻了个白眼，绝决不再理他，因为说他胖，他又喘上了。

    “对了，今天你要小心的不只是你的对你，你还得小心一个人。”武成司突然收起了玩闹的神色，非常认真的道。

    “谁？”

    武成司看着我，严肃的吐出两个字：“太子！”

    