
﻿    “太子？”我微愣：“难道他受了赵帝的意？”

    “这个应该不是，只是太子这个人喜欢揣摩别人的心思，而太子最想猜透的人大概就是陛下，因为只有如此，太子才能讨得陛下的欢心，所以为了能让陛下高兴，太子没准会对你下手，所以这个人，你得防一防。”

    我讥讽的笑了笑：“真是一黑黑一窝，这座皇宫里，我看就没几个好鸟。”

    太后是如此，赵帝是如此，太子也是如此，这将来的江山，恐怕也就是这种歪门邪风了，一个个眼睛长在头顶上，带着一双狗眼看人。

    “行了，别评论了，以他们这种过两招就收手的比法，估计也差不到你了，咱们回去吧！”

    我点了点头，然后与武成司一起回去了。

    当我们回去的时候，事情果然就像武成司所言，前面那几组对战早早就敷衍了事了，最后一组，在我回来的时候，也落下了幕。

    “真不知道他们每年还回来比什么，这不是在浪费时间吗？”我讽嘲的道。

    “那也不是这么说，他们要是不来，就是保持原状也没有，但如果来了，起码他们还是赵国的十六强，进了十六强的人，在赵国，谁也不敢小瞧，所以他们回来，为的只是保存自己的地位。”武成司淡淡的说道。

    闻言，我回头看了他一眼：“那你呢？你每年都回来，为的又是什么？你可别跟我说什么名利，你就算不是状元，你也还是武王府的世子爷，你这差这点名利，而且你个性贪玩，随性，完全不像是为了名利的人，而且如果你真要为了名利的话，你早就是赵帝身边的一条狗了，又怎么会当了状元多年都没有入朝为官。”

    “你看得可真够透彻的。”武成司淡淡的说了一句，然而也就是那么一句，他也没有过多的解释，更没有说出自己为的是什么。

    见他不说，我也没有追问他为什么，我只是看了他一眼，然后回到自己的位置中。

    “怎么样了那么久，刚刚还见你跟武二爷一起回来，你跟他很熟吗？”

    刚回来，赵敏宁就疑惑的问道。

    我端起水杯，轻呷了口才道：“回来的时候迷路了，见到武二爷，所以请他带路回来而已。”

    在外人眼里，我与武成司根本就算不上熟人，因为跟武成司熟的是赵四，所以现在知道我与武成司相熟的，也不过是李纯琴与赵厉。

    不过与赵敏宁，我也算不上熟不是吗？

    那我何必跟他多加解释，再说了，赵敏宁是个大孝子，最终肯定是站在赵帝那边的人，所以我并不想与他深交。

    然而本以为自己那么说就可以了，毕竟也不是什么值得深究的事，可是我的话刚说完，赵敏宁却道：“这个武二爷就是一个不思上进的臭小子，空有一身本事，结果却整天无所事事，这也就算了，可是他一天到晚不干正事还整天惹事生非，也不知道父皇哪根筋不对，竟然如此宠爱他，就连我这个皇子都自叹不如，所以这样的人，以后见了他，你就绕着走，少跟他接触。”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉，心中暗忖，武成司是个什么样的人我比你清楚。

    不过……

    某些方面而言，武成司还真是个成功的人，就好比他不干正事只懂得惹事生非这一点，那是人人都那么认为，好像都没有人怀疑过什么。

    若是我没有与武成司相处过的话，我或者也会这么认为，可是现在想想，这些不就是武成司最好的武装吗？

    在别人都以为他只是一个会捣蛋的小魔王时，他却暗地做着义贼，而且还做了好几年，还没有被人捉住，这也是他成功的地方。

    “现在，请第八签的参赛者做好准备。”就在这时，台上一个考官说道。

    “看来是到我了。”我叹了叹气，无奈的道。

    其实这种比赛我并不想来参加，要不是赵帝下了挑战，我也不会来。

    不过赵帝给我安排的对手到底是谁啊？

    我好奇的张望着，没一会，我就看见那个人了，因为此时，那个男人已经飞身走上了比武台，闭目养神的等着我。

    我懒懒的挑了挑眉，这个黑面神我记得，刚来的时候，他还说过，他不打女人，还说什么要是选到他的时候，叫我自己退出比赛。

    当时，我只觉得他就是那么一说，可是现在，似乎有几分提醒的味道。

    想来他就是赵帝安排过来的人，只是他还有点良心，不忍不住对我一个小丫头下手，所以才会出言提醒吧！

    “小赵颜，现在退出还来得及。”赵敏宁提醒来。

    “怕我打不过他？”

    闻言，赵敏宁道：“从你无声可言来说，我应该不担心，可是不知为何，看着你那小胳膊小腿的，我还真有点担心，因为怎么看，你都不像能赢他的样子。”

    我呵呵一笑，说道：“在战场上，有时候不是靠蛮力的，不然怎么会有四两拨千斤这词？我赵颜也不是靠蛮打的丫头，所以放心吧！谁赢谁输还不一定呢！”

    说罢，我小手轻轻一甩，一根金丝线立即弹出，借着金丝丝，飞跃到比武台上。

    感觉到我的到来，那个黑面神张开了眼睛，眉头却微微皱起：“赵颜郡主，你是听不懂人话吗？站在这里，你很可能就会死。”

    “放心吧！我不会死，因为死的人会是你，不过你的忠告还是谢谢了，虽然我不太喜欢听。”

    “既然能听懂，那为何还要出现？你应该知道，你为什么会面对我。”那黑面神意有所指的道。

    “嗯。”我点了点头：“我是知道，可是那又如何？临阵脱逃？那是最可耻的事，所以尽管来吧！”

    “你可想清楚了，我可是当然他中最好了，否则也不会被选中，所以真要动了手，你就绝对没有退路。”那黑面神又道。

    闻言，我笑了，笑得有些鄙夷：“我说，是你不知道在想什么，还是那个人不知道在想什么？你一个劲的劝说我是什么意思？是那个人那么交待的，还是你自己想说的？如果是那个人，那他是想让我屈服吗？”

    “既然知道，你还问我。”

    我冷然的挑了挑眉：“刚开始我是不知道的，可是你一再的劝说我，我就觉得奇怪了，一个人再人，也不可能我说死的人是你的时候你都不生气，所以我就在想，也许是那个人如此对你交待了，能让我屈服退战那是最好，实在不行，就对我动真格，是这样吗？”

    看来赵帝想拉拢我的意思还是没有改变，可是他也不会那么轻易的放过我，所以想要我先开口退出，这对一个武者而言可是一个特丢面子的事，他想借机打击我，但可惜，他看错我这个人了。

    我可不是软柿子，可以任他揉搓。

    “那么你的选择呢？”黑面神说道。

    我冷冷一哼：“我说过，死的人是你，所以我不是早就选好了吗？而你，还在等什么？”

    “好，既然你想死，我就成全你。”黑面神说着向我攻击而来，招数狠毒致命。

    我微微眯起了眼，侧身躲过他的利剑，又反手回击，而我的武术是两把军用的匕首

    而黑面神果真不愧是这群人当中最好的，武功确实了得，而且内功深厚。

    比起黑面神，我只练了还不到一个月的内功对他来说就是小菜一碟，不过我也有自己的长处，那就是上辈子的她从不缺乏实战，而且我所用的是现代武学，讲究的是快狠准，而且我是医者，知道怎么攻击一个比自己强大的人更有效。

    所以十几招下来，我们也不曾分出个上下，可是我知道，这也不是长久的办法，因为我怕自己这副身子不够体力，所以只能速战速决，否则对我很不利。

    然而就在我想着怎么办的时候，就在这时，一个机会来了，我发现黑面神的一个弱点，每当他挥刀出来的时候，总会有一个停愣，似乎因为过于用力，收回来的时候有些停留，而我捉住了这个机会，攻其下三路，然后又绕到他的后面再攻他下三路，等他回防下三路的时候，我又出其不备的攻他上三路的弱点，而这个弱点并不是指他的武功，而是人体的弱点。

    像这种弱点，只要是学医的人都知道，人是有死穴的，而这些死穴，用好了可是救人，用不好，还可以杀人。

    不过我也意不在杀人，所以当我攻他上中路的时候，还是手下留了情，并没有让他致命，但也足够让他觉得昏沉，消弱他的战斗力。

    所以当我攻击他之后，那黑面神就开始晕眩了，他甩着头，步步后退，最后被我打得单膝跪在地上。

    “怎么样？认输吗？”我说道。

    “不……我不能认输，我……绝对不能认输。”

    “真是倔强，那好，既然不认输，我就打到你趴下为止。”说罢，我又向那面黑神攻击而去，然而就在这时，我却闻到一投浓浓的花香，猛然的，眼睛就变得模糊，好像喝醉了一般，目光变得朦胧……

    