
﻿    “这是怎么回事，她怎么好像喝醉酒似的？”武成司猛得站了起来，看着东摇西摆的我，眼里闪过一抹担忧。

    “本太子怎么知道，也许她刚刚喝酒了，所以喝醉了，只是比武场上没有喝了酒就不能比赛的规定，所以就算输了，她也怨不得别人。”

    只是这样？

    武成司觉得怀疑，因为刚刚他是与赵颜回来的，赵颜身上没有沾半点酒味，也就是说，赵颜并没有喝酒，只是有什么东西……

    对了，是刚刚那阵花香，本来他还觉得那个香味有些熟悉，现在他记起来了，是醉十里。

    那是一种迷药之类的东西，味到的人会醉意上头，起码得明天才能醒来。

    可是也不对，为什么除了赵颜，其他人都没有问题？

    难不成……

    突然武成司似乎想到了什么，然后端起自己的杯子闻了闻，果然，杯中的酒水都有醉十里的解药，所以这就不难理解了，因为所有人的酒水里都放了解药，唯独赵颜那份没有，所以人人都没有事，但只有她像喝醉了一般。

    武成司暗暗握成了拳，心里已经知道这是怎么回事了，黑面神是赵帝安排的人，而能在酒水中放解药又在比赛场上醉十里的人，不是太子还能是谁？

    “看来要结束了！”太子突然如此说道。

    闻言，武成司赶紧又看向那个比赛台，而此时，原本已经晕眩的黑面神竟然已经醒过神来了，他缓缓的站起，渐渐的向赵颜走去。

    赵丫头……

    武成司感觉自己的心都要跳出来了，双手紧紧的握紧。

    赵丫头，快醒来，快点醒来啊！

    另一边，赵敏宁也拧紧了心：“这小赵颜是怎么回事啊？刚刚明明还好好的，怎么突然间就要倒不倒的？这是搞什么嘛！赶紧打起精神啊！”

    暗处，还有两个人也都紧紧的盯着这一幕，而他们一个是十三皇子赵厉，还有一个则是李纯琴。

    赵厉面无表情，淡漠的看着，从他脸上，也看不出他此时的心思，唯有那双深邃的瞳眸里，似乎闪过异样的光芒。

    “颜儿！”

    李纯琴迈前一步，玄青赶紧拉着他：“大人，您要干嘛？这可是比武大会，身为监国之人，您可不能犯傻，这事，您绝对不能管。”

    李纯琴紧紧的咬着牙，死劲的瞪着比武台上：“颜儿明显不对劲，她肯定是出了什么问题了。”

    “就算如此，您也不能管，之前赵颜郡主出现在花柳巷子的事，陛下早就怀疑您是不是徇私了，这会您要是出面干涉，您觉得陛下还会相信您真的没有徇私吗？而且现在黄金都没有找到，到时候要是找不到，您说，陛下会不会怀疑是您故意放跑了本身就有嫌疑的赵颜郡主？您得想想后果，千万不可以冲动，我们看看再说。”

    闻言，李纯琴只能沉默着，一双犀利的瞳眸紧紧的盯台上。

    比武台上，我猛得甩头，企图让自己清醒一点，可是无论我怎么怎么想要睁开眼睛，自己都像酒醉了一般，看什么都朦朦胧胧的，无数的残影在眼前晃动。

    就在我脑子都还没有清醒的时候，突然，肚子上就挨了一腿，整个人飞了出来，然后撞大比武台的石墩上。

    “赵丫头！”

    “颜儿！”

    “小赵颜！”

    武成司，李纯琴，还有赵敏宁同时站了起来，前两者直接飞身到我的身边，而赵敏宁，虽然也想上前，可是也许是想到赵颜曾说过的，这是赵帝安排的，所以他也有所顾及，迟迟没有动作。

    “武二爷，李御史，你们这是在干什么？你们可要想清楚了，一旦你们踏入不属于你们的范围，赵颜郡主就会被弃权，你们要她努力到现在的一切变为子虚乌有吗？”赵厉走了出来，淡漠的道。

    “哼，去他的狗屁比赛，难道赵丫头的命不比战局重要吗？”武成司冷冷的道。

    李纯琴虽然没有开口，可是也没有应同赵厉的话，很显然，他也同意武成司的话。

    “在你们眼里也许不重要，可是她觉得重要。”赵厉示意武成司与李纯琴看得比武场。

    两人同时看去，只见我竟然又爬了起来。

    “赵丫头，你没事吧？”

    “颜儿，还好吗？不行就别逞强了，我们回去吧！”李纯琴说道。

    “你们……谁都不许进来。”我歪斜着身子，捂着被踢痛的肚子站了起来。

    “赵丫头……”

    “颜儿……”

    “来吧！赐我醉者，我不死，就是你死，哈哈~”我发酒疯似的狂笑。

    台下，看到这样的我，众人都以我的真醉了，又或者是疯了。

    “这看着前面的时候，感觉还行，不过也不像传闻那般厉害啊！武尊，哪会用了这么多招都没有把对手都打不倒。”

    “好像也是，虽然刚刚是有那么几招挺厉害的，可是也没厉害到让对手趴下啊！”

    “没准武尊就是个神话，而成为神话的人，也只有长公主而已，就算是长公主的女儿，就算有些天赋，但也离武尊差远了。”

    “是啊！哪有那些容易就成为武尊，武尊可是我们望尘莫及的人物，就赵颜这模样，真的怎么看都不像，太弱小了。”

    众人你一言我一语的分析着，最后莫不是都点着头，心里觉得我这个武尊肯定是假的。

    然而就在他们如此想的时候，在那黑面神看不过我的嚣张一拳挥向我的时候，奇怪的时候发生了。

    黑面神那一拳挥空了，原来还晃悠的站在那里的我，竟然突然睡在了地上，还呼呼的打出鼻鼾声。

    “咦？这是睡着了？”

    众人一愣，回神就是哈哈大笑了起来。

    “哈哈，太搞笑了，这还是比武吗？这黑大头就跟个傻子似的。”

    “喂，黑大头，不要你就直接把她拧下场得了，不然她都睡着了，你要等到什么时候啊？”

    众人取笑的声音，那黑面神的原来就黝黑的脸上更是黑如炭火，气呼呼的瞪着地下躺着的我，也不知是气不过，还是回想起赵帝的交待，最后，他竟然抬腿狠狠的朝我踢来，然而奇怪的时候又发生了。

    原来在睡着的我却像有预知似的，突然滚了个地，也躲过了黑面神了脚，之后还优雅的支着头继续呼呼大睡。

    “这……这是怎么回事啊？她到底醒没醒着？还是她本来就是装睡啊？”有人疑惑又讶异的说道。

    这样的我，就连主位之上的太子都疑惑了，因为没有人比他清楚，这里面发生了什么事，可是明明中了醉十里的人，我为什么还能躲过攻击？

    而另的旁，武成司与李纯琴他们是狠狠的捏了一把汗，见我躲过了，他们才稍微安下了心，但同时，他们也如同太子一样疑惑着，不明白我这是怎么了，又到底醒没醒着。

    一听有人说是装睡的，那黑面神就更是恼火了，感觉自己被我耍了一番，所以不再有所保留，直接向我攻击而去，可是奇怪的事情又发生了，我明明一直都是醉醺醺的模样，而且小脸上还有霞红，看来就真的像一个喝醉酒的人，可是就算如此，尽管的东倒西歪的，但黑面神就是打不到我，不仅如此，偶尔还会被我还击。

    “醉即是醒，醒亦是醉，人生本是醉生梦死，向死而生，有人让我醉，我醉了，无比的醉无极。”我一脸醉意的笑道。

    “这……会不会就是传说中的醉拳？以前我就听说过有这样一些人，平日里没什么武力，只有在喝了酒之后才会打拳，而且很厉害。”台下，一个男人突然如此说道。

    闻言，又人也开口了：“咦，这神话我也听过就是没见过，你们看赵颜郡主那个样子，是不是真的很像喝醉了？可是黑大头竟然拿她一点办法都没有，而且还不是她的对手呢！”

    “说来，听说拥有醉拳的人，天下无敌，看来赵颜郡主这武尊是名符其实的，只是以前我们都没见过她醉酒的样子，所以不知道她其实很厉害。”

    “嗯，可能就是这样，所以大家都以为她是个练武废柴呢！”

    听着他们的话，太子黑了一张脸，本来还想着趁机向赵帝邀功的，结果这功没邀成，还暗中帮了赵颜一把，他怎么能不气呢！

    而这边，武成司在回神之际就没形没象的喝道：“赵丫头好样的，把他给我打趴。”

    李纯琴怪异的看了他一眼，不过也没有说些什么，只是刚刚担忧的神色已经退去，换上淡然的笑容，嘴角勾扬着优雅的弧度。

    比武台上，听着他们在下边伟来的时候，我似笑非笑的咧着小嘴，眼睛微微眯着。

    醉拳？

    你们说错了，因为这不是单单的醉拳，是醉拳头加太极，简移醉极拳，醉极拳，柔和了醉拳与太极两者的精锐，是我特地为了比武大会的最后准备的，但没想到，意外中，提前曝光了，所以我都不知道要不要谢谢这背后搞小动作的人呢！

    现在，我这个武尊的身份算是坐实了，以后，我倒要看看，谁还敢动我与律人半根指头。

    