
﻿    我这醉极拳一出，想当然，黑面神哪里还是我的对手，所以没几下，黑面神就被我打趴了。

    之后，也没有选手敢再战，毕竟黑面神是他们当中最厉害的，他们哪里还敢与我一战呢？

    又不是找死。

    而我，也在考官宣布战胜之后顿时呼呼大睡了过去，直到第二天，我才从床上醒来。

    “郡主，您醒了？您可吓死我们了，昨天武二爷抱着你回来，我们还以为你发生了什么事呢！结果武二爷却说您只是睡着了，害我们担心个半死，还把小世子都吓哭了呢！”

    冬婷一见我张开眼睛，就在旁边无奈的说道。

    “哦！”我应了声，然后又道：“比武大会呢？我是输了还是赢了？”

    冬婷与一旁没有说完的婉云一愣，然后相视一眼，后者说道：“郡主，您不记得了？”

    我从床上坐了起来，脑袋里还有一阵晕眩，所以只能揉了揉眉心，说道：“我只记得自己跟那个黑面神打着，我记得我把他打趴了，可是后来他好像又站起来了，而我那时好像喝醉酒似的，整个人都有些断片，后来的，我连自己是怎么回来的都不知道。”

    “郡主，您可真是神奇般的人物。”冬婷有些木纳的道。

    婉云也点着头：“郡主，比武大会，高级对赛，您赢了，现在就胜一场，只要把武二爷也赢了，那您就是状元了，不过您可真奇怪，明明自己赢了都不知道。”

    “听武二爷说，当时您整个人都晕呼呼的，就连李御史他们都在为您担心，结果您愣是打出了什醉拳，所以赢了。”冬婷说道。

    闻言，我总算想起一些事情：“我不是醉了，而是被人下了迷药之类的东西，昨天比武的时候，眼看都要赢了，可是突然间，我就闻到一股特别香的花香，之后整个人就像醉了一般，脑袋晕呼呼的。”

    “浓香？醉了？”冬婷一愣，想起宫中的一些秘药：“是醉十里，中了醉十里的人，都像喝醉了一样。”

    “原来如此，我就说为什么就在我要赢的时候就出现这种问题，原来早就准备好了，至于为什么只有我有事，那肯定是他们在食物中动了手脚，只是没想到他们竟然如此狡黠。”我冷冷的说道。

    明明武成司还叫我提防过，谁知道千防万防，没想到竟然也没有防下。

    只是我本以为他们就是动手脚，也会在刀剑上面作文章，所以我一直提防着黑面神的刀接近自己，以免刀上有毒，只是没想到竟然是利用空气让我中了醉十里。

    不过还好，我早早就修练了醉极拳，中了醉十里之后，我无意间用了醉极拳，所以才赢了比赛，然而醉极拳我本来是用来对付武成司的，因为武成司才是个难缠的对手，现在却提前曝光了。

    不过虽然如此，我也算是因祸得福。

    然而比起我的庆幸，宫皇里，此时，赵帝却龙颜大怒。

    “你们是怎么办事啊？竟然连一个小丫头都对付不了。”赵帝怒眉如剑，眼光锐利如刀。

    “微臣该死！”堂下，一男人说道。

    “父皇，这事怪不得古大人，要说错，估计还是儿臣的错，若不是儿臣用了醉十里，也不会暗中帮了她一把。”此时，太子如此说道。

    闻言，赵帝虽然怒在心头，但毕竟是无意之过，太子又自行坦白，赵帝也不好再说些什么，所以他只是说道：“太子能勇于承担自己的过错，实属难得，这事就算了，可是在状元赛中，她绝对不可以再胜出，否则朕岂不是等于自打一巴掌。”

    “父皇，这事交给儿臣去安排吧！既然知道她的强项，那我们就针对她的强项下手，若不是那个强项，她不过就是一个有些拳脚功夫的小丫头，斗不过武二爷，这样的话就万无一失了。”

    “好，这事就交给你去办，千万别再让朕失望了，太子！”最后一句话，赵帝无比的淡漠，放佛在说，你要是再失败，下次就拿你问罪。

    “是！”太子恭敬的应了声，然后带着古大人一起离开了。

    镇国公府的主院里，此时，秋姨娘与林姨娘等人一脸阴沉不定。

    “娘，你说这到底是不是真的？”叶莲问道。

    秋姨娘阴冷着眼眸，说道：“估计错不了，如果不是真的，哪会传出这样的传闻，只是没想到这个小贱人藏得这么深，还以为她只是一个好欺负的主，结果竟然是武尊，还赢了比武大会的探花，现在就剩下状元武二爷没有与她交手了。”

    “听说最后一场比赛在两天后，如果两天后，赵颜把武二爷也赢了，那她就是今年的武状元了，那她以后的地位岂不是谁也撼动不了？”叶莲妒忌的咬着牙，心里恨得直想吃人。

    想想赵颜是个什么人？

    明明就是一个什么都不如自己的贱人，结果现在不仅能说话了，还说是什么武尊，为什么老天爷如此不公？

    凭什么所以好的东西都是赵颜的？

    郡主的身份是赵颜的，武尊的身份也是赵颜的，就连她喜欢的男人也总是围着赵颜转，真是气死她了。

    “姐姐，要不，我们想个办法，让她无法出场如何？”林姨娘说道。

    “可是老爷那边……”

    “姐姐，老爷虽然那么说了，但如果我们是好心好意的去看望她呢？”林姨娘眼中闪过一抹狡黠：“俗话说得好，伸手不打笑脸人，若我们是诚心诚意的过去道歉，她赵颜总不能再说什么了吧？再说了，我们怎么说也是她的姨娘，是她的长辈，难不成，我们都道歉了，她还能不依不饶？”

    秋姨娘沉默半响，然后点了点头：“好，那我们就再试一试，莲儿，你先去。”

    突然被点名，叶莲心里一惊，突然想起自己被杀的丫鬟，所以心中恐惧。

    “娘，为什么啊？她……她现在可是巴不得吃我的肉吃我的血，我过去不是送死吗？”叶莲畏畏的道。

    闻言，秋姨娘瞪了她一眼：“瞧你那没出息的样子，你今天是过去道歉的，你就这么说……”

    秋姨娘对她交待一番，听完之后，叶莲连连点头，然后笑道：“好，娘，我知道该怎么做了。”

    这厢，听见叶莲求见，我冷冷的嗤笑一声：“叶莲今天脑子中风了吗？她竟然还说自己是来求见我的？想她哪次不是自闯进来的？这次竟然乖乖的让奶娘过来传话，真是下红雨了。”

    “郡主，恐怕来者不善。”冬婷说道。

    婉云也点着头：“是呀！叶二小姐这次过来，肯定是没安好心，想她平日里只知道欺负您，她也会这么乖巧啊！所以还是别见了吧！让奶娘打发她走。”

    我缓缓抬了抬手，说道：“不，我还真想见见我这个二姐姐到底‘变’成什么样了，是人是鬼都好，她要敢搞什么小动作，把她打回原形就是了，奶娘，让她进来。”

    闻言，奶娘张了张嘴，本想说些什么，可是见我态度坚决，所以也没有再说些什么。

    不一会，叶莲就大奶娘的带领下走了进来，而今天陪她一同过来的丫鬟是一个新来的，我并未见过。

    应该是玉儿被李纯琴杀了之后，叶莲新买回来的丫鬟。

    见我看着她，那丫鬟立即盈盈俯了俯身，毕恭毕恭的道：“奴婢香草见过赵颜郡主，郡主万福安康。”

    我懒懒的挑了挑眉：“规矩倒是学得不错，就是不知道其他的，学得怎么样。”

    这个香草……

    恐怕不是一个简单的女人，不似以前的玉儿，因为是叶莲的贴身丫鬟，所以就嚣张狂妄。

    然而这个香草，看来给人的感觉就是个乖巧懂事的丫鬟，可是浑身散发出来的气息，那却不是平常丫鬟该有的，所以是不是真的懂事，那就难说了。

    