
﻿    我似有似无的嗯了声，算了应了香草的话。

    这时，叶莲也笑意连连的走了过来，亲昵的挽着我的手臂。

    我微微皱起了眉头，然后不动声色的抽回自己的手。

    叶莲眼眸闪过一抹怒意，但脸上却依然笑脸迎人。

    “四妹，你还在生二姐姐的气吗？其实那天二姐姐真的不是故意的，因为姐姐听见你说什么黄金，担心会连累整个镇国公府，所以一时慌了神，这才把事情告知了李御史，现在想想，二姐姐真的做错了，再怎么说，四妹也是镇国公府的郡主，也是我们的妹妹，你要是出了什么事，姐姐心里也会愧疚。”

    又来这套？

    我心中冷笑，脸上却没有表现出来，我只是淡淡的道：“二姐姐今天除了来道歉，你还想做什么？有什么话你就直说吧，我听着。”

    我倒要看看，叶家这几个女人还能整出什么幺蛾子。

    “四妹，瞧你说的，难道没什么事，二姐姐就不能来看看你吗？你说你，整天一个人待在夜阑阁，得空的时候也去主院走动走动啊！不然你看，我们姐妹俩都变得疏远了，这哪能行啊！我们可是姐妹，你说是吧？”

    我冷然的笑了笑，不语，就那么淡漠的看着叶莲。

    而叶莲，竟然也不在乎似的，又笑道：“四妹，其实今天二姐姐过来除了道歉，还有些话想说。”

    闻言，我心中冷嘲，来了，果然还是有目的的，我早说过了，这叶家人是不会改变的，他们心里永远只有自己。

    然而就在我那么想的时候，叶莲却只是说道：“四妹，听说你参加了比武大会，还赢得了比赛，现在已经是探花的实力了，要是连武二爷你也赢了，那我们镇国公府就出了一个武状元了，所以这是可喜可贺的事，这不，我娘一高兴，就让人去买了许多的菜，说今夜要给您庆贺一下呢！晚上记得要过来，我们一家人好好吃个饭。”

    这是在祝贺我？

    这家人改性子了？只是那么简单？

    我觉得不太可能，唯一的可能就是他们想到了什么损人的招数。

    “好啊！”我淡淡的应了声。

    明知山有虎，偏向虎山行，他们还想玩，那就愉快的玩吧！

    装和睦而已，谁不会。

    “那就这么说定了，二姐姐先回去让娘好好准备，好了我让香草过来叫你。”叶莲很是高兴似的说道。

    闻言，我只是淡淡的点了点头，算是应了她的话。

    夜里，果然就如同叶莲所说的一样，香草过来喊我了，还说让我带上赵律人，但最后，我只是推说赵律人身体不好，婉拒了。

    于是我带着冬婷与婉云来到主院。

    主院的厅堂里，此时，叶归尘坐在主位上，而各位姨娘与府中的少爷小姐也依次就坐。

    见我来了，秋姨娘与叶莲立即迎了过来。

    “四小姐过来了，快入席吧！就差你了。”秋姨娘温柔的笑道。

    “四妹，坐二姐姐旁边吧！我们姐妹好说说话。”叶莲笑盈盈的拉着我坐在她的桌席上。

    我皱了皱眉，不太喜欢这种故作亲昵的动作，不过也没有拂了叶莲的意，因为我来，就是想看看她们竟然要干什么。

    “哎，今这是什么日子啊？秋姨娘，你这么大动干戈的把我们都叫来，就为了与四小姐一同进膳吗？”坐席中，柳姨娘笑不达眼的说道。

    闻言，秋姨娘也没有生气，她只是说道：“柳姨娘，你恐怕还不知道，四小姐现在可是探花，要是把武二爷也赢了，那她就是赵国的武状元了，你说，这难道不该庆祝吗？”

    柳姨娘笑了笑，不语。

    看着柳姨娘那不惊不讶的表情，我心中冷冷嗤笑，其实柳姨娘哪会不知道，这事整个京城都轰动了，长点耳朵的人都知道，所以柳姨娘只是装聋作哑罢了。

    见柳姨娘不语，秋姨娘又道：“想当年，长公主也是武中豪杰，仅凭一身武术，就名震天下，现在四小姐继承了长公主的天赋，这是多大的荣耀，这是给我们镇国公府长脸呢！老爷，您说是不是啊？”

    闻言，我看了叶归尘一眼，心想着，自己都做了令镇国公府长脸的事了，那他是不是可以多看我一眼了？

    然而很快，我就失望了，因为叶归尘只是淡漠的说了一句：“有什么可骄傲的？还不及长公主的万分之一。”

    这个父亲……

    赵颜啊赵颜，我可是替你努力了，可是他终于还是不看你一眼，这真的不是我能左右的。

    你呀！

    就算死不瞑目也千万别来找我算帐，是你这个父亲太绝情冷血了。

    “老爷，您怎么能这么说四小姐呢！她还小嘛！就她这个年纪，就算不能打败武二爷成为武状元，她也很好了。”这时，一直没有开口的林姨娘说道。

    “是啊！老爷，没准四小姐以后也能成为长公主那样的人物呢！而且难道今天一家人整整齐齐的吃顿饭，您就不要说些泄气的话了。”秋姨娘也劝说道。

    整整齐齐？

    听着这句话，我心里直觉得好笑，明明赵律人都没有来为，哪来的整整齐齐了？

    整整齐齐的，也只有你们叶家的人吧？

    不过说来叶邪今天倒是难得出现，平日里，这个大少爷可是很少待在府中，也不知道他整天在干什么，又去了哪里。

    似乎发现我看着他，叶邪冷冷一哼，撇开了头，完全不屑看我一眼。

    见自己的妾室一个两个都那么说，叶归尘只是闷闷的说了一句：“用膳吧！”

    于是，这一顿名曰为我庆祝的晚餐就开始了，中途除了秋姨娘与林姨娘，还有叶莲与叶灵偶尔会说几句话，叶归尘一直沉默着，叶邪则一直臭着脸，也没有说什么。

    而我，高兴时，回她一句两句，不高兴时，我都懒得开口，又或者说，我根本就不屑开口。

    面对这些叶家人，这顿饭也吃得够奇葩的，明明谁也不是真的待着谁，结果却还能笑脸迎人，不过也正因为如此，我更是知道，秋姨娘她们又有小打算了。

    吃过饭后，我借口说自己还要练武，准备之后的决战，然后就离开了。

    可是在我离开之时，叶邪却随尾跟了过来。

    “大哥找我是不是有什么话要说？”我头也不回的说了句。

    叶邪，自从我来到这个世界，这个人是我见得最少的人，平日里，就算见着，他也只会拿冷眼看着我，所以今天会跟着我出来，我感到意外。

    叶邪走到我的面前，冰冷的眼神直勾勾的盯着我：“你到底是谁？”

    闻言，我嗤笑一声：“大哥，你不觉得自己的话有些可笑吗？我是谁，我除了是赵颜，我还能是谁？”

    “赵颜？”叶邪冷哼一声：“你骗得了别人，但你骗不了我，就赵颜那个废物，她怎么可能变成现在的你，不说别的，就以你现在的武功，如果你真的是赵颜，你以前为何不曾反抗？难不成，你天生就喜欢被别人欺负？”

    我微微低下了头，心中闪过一抹惊讶，没想到叶邪竟然是个如此精明的人。

    不过想想也是，能想出借我之手杀赵律人的人，他哪能是笨蛋。

    只是他虽然聪明，但也不过是个混蛋。

    “那倒不是，不是人天生喜欢被虐，只是母亲去世之后，我曾以为，我与你们是一家人，所以事事我都忍让着，因为你们是我的亲人，我不能对你们动手，只是可惜啊！我的忍让没有让我得到半点亲情，这些年我看透了，所以不想做任何伪装，那么这样的回答，不知道大哥可否满意？”

    