
﻿    对于我那头头是道的话，叶邪也找不到话反驳，所以也算是相信了我的话。

    “不管你说的是真还是假，我只想说一句话，镇国公府没有你的位置，现在这一切，都是父亲多年来的心血，我们能成为皇商，也是凭自己的本事，这一切都与你无关。”

    闻言，我冷冷的勾起了唇，眼中闪过讽嘲：“原来是担心我现在变聪明了，又有武功，所以怕我会夺走镇国公府的一切，不过你这话太可笑了，什么叫全凭自己的本事？若不是有镇国公府的光环，你们什么都不是。”

    叶家的人，在叶归尘与长公主成亲之前，不过是一般的商人，如果不是与长公主成了亲，他们以为自己有本事攀上皇亲国戚吗？

    所以就更别说什么皇商啊！

    “不管如何，镇国公府现在的商行都是父亲在打理与我在打理，如果不是我们，你以为，长公主死后，这几年间，长公主的商行还存在吗？”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉：“看来你这是明摆着在抢镇国公府的一切，行，我也懒得与你们计较，反正我也不稀罕。”

    但是我的，我会用自己的双手拿回，而我不想要的，我也会亲手毁掉。

    “这可是你自己说的，以后可别说那些东西是你的。”叶邪说道。

    我冷然的看了他一眼，然后越过他离开。

    “郡主，您怎么能答应大少爷那种事？镇国公府的一切都是您与世子爷的。”冬婷说道。

    “可是他说的也不算错，镇国公府之所以还能如此繁华，那是因为有叶归尘，所以他们想要那就尽管拿去，不过有朝一日，我会让他们后悔自己的无情，我会用自己的力量，站在巅峰，我要让他们清楚的看见，没有他们，我也可以活得很好，没有他们，我的财产也不会比他们少。”

    “嗯！”婉云点着头：“郡主，婉云支持您。”

    我笑了笑，不语。

    这天之后的两天里，秋姨娘与叶灵她们好像在比赛似的，一天到晚往我院子里跑，一来就带着好吃的，不是点心就是甜汤，有什么就拿什么，好像真的与我有多好似的。

    “四妹，这是二姐姐炖着鸡汤，你尝尝看，会不会咸了。”叶莲端着一碗鸡汤放在我的面前。

    我不动声色的闻了闻，没有发现什么异常之后才喝了口。

    “怎么样？”

    “还行！”我淡淡的回了一句。

    “那就好，我还担心自己少下厨做得不好呢！对了，这两天怎么没见李御史过来？”叶莲顺口提起，刚问完，她又担心我误会什么似的说道：“四妹，你别误会，二姐姐就是随口一问，并不是想做什么。”

    “嗯！”我淡淡的应了声，没有反驳她的话，但心中，我却道，没想什么？

    我像三孩子好骗吗？

    提起李纯琴的时候，你的眼睛可是发光发亮的，摆明了还是在想，只是为了达到某种目的否决罢了。

    而秋姨娘她们这种骗人的手段也终于在我与武成司要决战的这么暴露了。

    这天，我床上起来，梳洗了一翻，吃了一些东西，正要出门的时候，秋姨娘就带着叶莲她们一起走了过来。

    “四小姐，今天可是你为镇国公府争光的时候，一定要努力啊！”秋姨娘首先说道。

    另一旁，叶莲也扬起了唇：“对啊！我们对了不能去看你比赛，不过四妹放心，二姐姐一定会在家中为你祈祷的。”

    “放心二姐姐！”我淡淡的说了一句，对于此话，也没有任何异议，因为她们都不是参赛者，又不是武者，所以没有观战的资格。

    这时，林姨娘上前一步，笑说道：“四小姐，我们也没什么能帮上忙的，唯有这一点心意，这是上等的雪莲汤，听说可以增加功力，你把它喝了吧！这样就能赢得武二爷成为今年的武状元了。”

    看着她们一个个期待的眼神，有那么一瞬间，我真以为她们改变了，虽然她们的改变也许是因为自己变了，变得能让镇国公府长脸，可是很快，我却只能暗地自嘲。

    自嘲自己的愚蠢。

    像这些恨不得吃你肉喝你血的人，她们怎么可能会改变呢！

    因为那碗雪莲汤里还放了一些特别的东西，那就是安神药。

    一边说着希望我赢得比赛，一边却给你一碗放了安神药的雪莲汤，她们的心思昭然若揭了。

    这两天一直对我如此的好，这些不过是为了麻痹我的神经，让我以为她们真的改变了，而她们做的那一切只是为了今天这一刻。

    端着那碗加了料的雪莲汤，我看着秋姨娘她们，然后把手一松，冷漠的道：“好了，亲情演出到此为止，你们的心意我也知道了，所以可以收起你们那好姨娘好姐姐的嘴脸了。”

    那碗汤当的一声，碎在众人的心里，我本以为自己这么说，秋姨娘她们一定会发飙，毕竟她们的计划已经失败了，可是没想到就算我那么说，她们也还是没有生气，不仅没有生气，而且还一脸委屈。

    “四小姐，我们是不是做错什么了？刚刚不是还好好的吗？怎么突然间变了个样？”秋姨娘欲哭欲泪的说道。

    “是啊！你要是有什么不开心的，那就说出来，这样我们也好改啊！”林姨娘也一脸难过的说道。

    “四妹，你是不是还在生二姐姐的气？如果是，那你打姐姐几下，出出气，但以后可千万别再生二姐姐的气了。”叶莲也道。

    最后，那是叶灵的声音：“四妹，三姐姐想说的话她们都说完了，所以三姐姐也没什么好说的，但是四妹，姨娘与我娘她们说的都没错，若是有什么不对的，你尽管跟我们讲，我们可是一家人，你说是吧？”

    闻言，我抚着额，笑了，笑得很是讽嘲，厉害，真是厉害，我都发现问题了，还把碗摔了，估计她们心里也知道事情败露了。

    但她们不仅没有一点慌张，反而还以退为进，看来多少‘强攻’无效之后，她们懂得改变策略了，也变聪明了。

    好，既然她们还想继续玩下去，那就玩吧！

    我陪你们玩个够。

    这么一想，我微笑道：“二位姨娘，还有二位姐姐，别担心，其实我刚刚就是想试试各位是否真心待我，不过听各位这么肺腑的一言，赵颜已经明白姨娘与姐姐们的心思了，放心，等我回来，一定会好好谢谢各位，那我就先去参加比赛了。”

    “好，去吧！”

    在从来的‘欢送’下，我离开了镇国公府，然而就大我离开之后，原来还一脸欢笑的众人立即怒目横眉。

    “这个小贱人，竟然被她躲过一劫，还浪费了我一株昂贵的雪莲，真是气死我了。”秋姨娘愤愤的说道。

    “哼，就让她嚣张吧！她也嚣张不了几天了，她以为没有喝下我们的雪莲，她就没事了吗？人家武二爷是什么人？连着几年成为武状元，她一个小丫头片子就想赢人家？真是做她的春秋大梦。”林姨娘也说道。

    “娘，要我说，一开始的时候我就是应该直接给她下药，只要让她昏迷几天，那比赛都结束了，她还能怎么样？难不成真的敢把我们都杀了？”叶莲阴冷的道。

    叶灵嘟嘟小嘴，盯下地下那雪莲汤，感到可惜的道：“哎，人家也想喝雪莲汤，这可是非常昂贵的东西，就这么浪费了。”

    闻言，林姨娘无奈的笑道：“你这小吃货，就知道吃，不过给你们留着呢！”

    一株雪莲要花个近万两，她们当然不舍得全给我‘糟蹋’，所以有偷偷留着。

    “可是不是下药了吗？”

    叶灵的话，叶莲立即白了她一眼：“你是笨蛋啊？只有这碗下了，全下的话那就真的浪费了，不过这碗雪莲汤的牺牲也算值得了，以后赵颜那贱人应该不会再怀疑我们了。”

    