
﻿    “莲儿说得也是，量她再聪明，她也不会想到，我们连她摔碗都能忍受。”秋姨娘得意的笑道。

    林姨娘也勾起了唇：“这都是为了我们两个如花似玉的女儿，等她们成来李夫人或者是武王妃，又或者是皇妃之后，她赵颜就没什么用处了。”

    “娘说得对！”叶灵说道。

    原来，这次她们的谋略就是无论赵颜再怎么跟她们发脾气，她们都忍着，以后，她们绝对是好姨娘，姨姐姐，但这只到叶莲与叶灵成为人上人之时。

    这厢，我带着冬婷依时来到比武场，准备与武成司一决高下，可是就在我来到比武场的时候，一个奴才却与我说，武成司自动退出比赛了。

    闻言，我也没有多想，毕竟武成司就是一个让人无法猜透的男人，他做事，全凭一个好玩。

    所以听闻武成司已经退出比赛，那自己就是不战而胜，故而又带着冬婷离开了。

    但没想到，我刚离开没多久，就收到一封信，里面只写着几个字：二爷在赛场。

    一看那封信，我心里凉了一下，因为我知道，自己被设计了，武成司并没有要退出比赛，而是有人故意让我以为武成司退出了比赛，那么到时候，我未出战的话，那就是不战自败了。

    “赵帝对我可是真是费尽心思啊！竟然连这种骗人的伎俩都用了，不过……”我看着手中的信：“是谁在帮我？”

    写这封信的人明显是知道赵帝的计划，所以暗地通知了我，可是到底是谁在暗处于赵帝作对呢？

    我想了想，可是却依然没有想到是谁，最后，我也只有把信收了起来，然后赶回比赛场。

    然而我才回到比赛场门外，却被人拦下了。

    “赵颜郡主，既然你已经出去了，就不能再回去，你的比赛已经结束了。”为首的一个男人冰冷的说道。

    我看了那个男人一眼：“可是现在离比赛还有一段时间，你凭什么不让我入场？还是说，有人交待了，把我骗出去之后，我就形同弃赛？”

    “赵颜郡主既然是聪明人，那又何必再问，走吧！这里已经没有你的事了。”

    “若我不走呢？”我冷冷的道。

    我这人最讨厌的就是别人的威胁，如果他们不耍这些手段，叫我别打了，我或者可以考虑，可是他们千不该万不该就是用这种方式叫我离开。

    “那就只好得罪了！”为首的男人拉开架势，准备与我一战，而他身后的人见他的姿势，立即也以剑相指，似乎打定主意，就是死也不能让我进门。

    “郡主，没有时间了，比赛就要开始了，如果在这里跟他们打起来，只会耽误比赛，这可怎么办啊？”冬婷担心的道。

    “那就只能速战速决了。”我美丽的大眼蓦然凌厉，准备闯进比赛场，可是就在此时，身后却传来声音。

    “谁在这里当本皇子的去路？”

    此言一出，那为首的男人一愣，然后赶紧行礼道：“七爷！十三爷！”

    “你们挡在这里干嘛？难道你们不知道比赛快开始了吗？”赵敏宁说道。

    “赵颜表妹，难得相见，你就与我们一同进去吧！”赵厉淡淡的说道。

    闻言，我感激的笑了笑：“那就谢谢十三表哥了。”

    说罢，我已经跳上他们的马车，那那些人自然不敢阻饶，可是想到太子的命令，他们也是头大了。

    “还不滚开！”出形突然出现在众人面前，一阵掌风扫去，为首的男人立即退后了几步。

    见状，其他人哪里还敢挡着，要知道，出形可是个不亚于武成司的武将，与他出手，又不是不要命了。

    就这样我如时的来到比赛场，看着在赛前赶到的我，太子冷下了眼，然后瞪了身旁的古大人一眼，古大人一震赶紧小声的说道：“太子殿下，微臣已经让人去办了，估计是出了什么问题。”

    刚说话，一个奴才就走到古大人身边，在他耳旁嘀咕了一阵，听完之后，古大人赶紧把真相告知太子。

    听闻会场门外的事，太子冷冷一哼：“又让她逃过一劫，既然如此，那她就别怪我这个表哥心狠手辣了，去，让暖心动手。”

    “是！”

    这厢，比武台下，武成司看着太子与古大人，暗暗皱起了眉头，心中暗忖，看来太子他们又该动手了，这么，恐怕不会那么简单，赵丫头有危险了。

    蓦然，武成司淡然的瞳眸凌厉，突然，他飞身上了比武赛台，然后高声的道：“现在本二爷宣布一件事，比武大会正式结束，因为本二爷弃权了，所以今年的武状元由赵颜郡主赢得。”

    说罢，武成司又飞身下来，就那么丢下一颗炸弹离开了。

    周围，众人愣了久久，片刻，他们才从中回神，而这时，哪里还有武成司的身影。

    太子更是怒红了眼：“该死的武成司，他在搞什么啊？”

    这下可好，本来是用来骗赵颜的话真的灵验了，武成司竟然真的弃权离开，直接便宜了赵颜，这事他要怎么向父皇交待啊？

    “哇~这是怎么回事啊？武二爷竟然弃赛了？”

    “他不会是怕了赵颜郡主吧？毕竟昨天赵颜郡主打出了醉拳，怎么看都是武尊的角色，武二爷要是不想让自己出丑，唯一的可能就是弃权。”

    “可是武二爷也不一定会输吧？武二爷在武术领域里，那可是武王的角色，他的武功已经相当厉害了。”

    “可是再厉害也只是武王啊，比起武尊，差远了吧？”

    “这么说来也是，不过我总觉得他们谁输谁赢还不一定，真想看看这样两个出色的人物到底打出一场什么样的比赛，可惜了，武二爷竟然直接认输。”

    “是啊！像武王武尊这样的人物，比起武来，那肯定是让人大开眼界，不过武二爷都弃权了，那也是没办法的事，总不能押着他回来比吧！要说我们也没这本事把他押回来。”

    哎~

    众人叹着气，本来还想观一场精彩的比赛，结果就这么遗憾的完结了，真是可惜啊！

    “这……郡主，武二爷真的弃赛了？”冬婷愣了。

    闻言，我并没有太高兴，因为我知道，武成司肯定是因为我才弃权的，他大概是看出了赵帝与太子他们的心思。

    “走吧！”我淡淡的说了句，然后准备带着冬婷离开，可是这时，太子却走了过来。

    太子一脸温和的笑容，淡淡的说道：“赵颜郡主，恭喜了，不战而胜。”

    最后一句话，不觉得多余吗？

    我似笑非笑的看了太子一眼：“谢谢太子殿下，虽然我只是不战而胜，不过就是要战，也未必会输，倒是太子殿下，谢谢您这些天对赵颜的照顾，他日，赵颜一定加倍奉还。”

    “哈哈，那本太子等着你的厚礼。”太子一脸的笑容，然而却笑不达眼。

    “赵颜告辞！”我盈盈俯了俯身，没等他开口说些什么，就直接带着冬婷离开了。

    这厢，盼星星盼月亮，直盼着我输的叶家人听闻我回来了，立即笑开了眼，然后问着那奴才：“她是哭着鼻子回来的吧？”

    那奴才摇了摇头：“不是，她是带着武状元的圣旨回来的。”

    “什么？她……她赢了？”秋姨娘与林姨娘几人瞪大了眼，似乎不敢相信那奴才说的话。

    这时，那奴才又摇了摇头：“没有，四小姐说武二爷弃赛了，所以不战而胜。”

    闻言，叶莲立即冷冷讽嘲：“切，还以为她真的多了不起，原来只是人家武二爷没有应战，才让她捡了个便宜。”

    “好像也不是！”那奴才又丢出一句话。

    叶莲立即瞪了他一眼：“怎么个不是了？如果不是，她以为她能赢吗？”

    “这个……”那奴才缩了缩脖颈，张了张嘴，有些欲言又止，但最后，他还是说道：“其实刚刚在街上，奴才还听说一个传闻，他们说四小姐上一场战局太厉害了，所以决战的时候，直接把武二爷吓跑了。”

    