
﻿    啥？！

    “吓跑了？你开什么玩笑啊？就赵颜那小胳膊小退的模样，她能把武二爷这个连拿了好几年的武状元吓跑？你没长脑子啊？人家说什么你就信什么。”叶莲讽嘲的道。

    “就是，你在说什么狗屁话？我可不相信赵颜那死丫头能赢，她就是捡了个便宜而已，一定是这样。”叶灵也嘟着小嘴说道。

    看着她们一个个咬牙切齿的模样，那奴才就算想说不是这样的，他也不敢再说了。

    回到自己的院中，我左思右想，但总觉得心里乱糟糟的。

    武成司那么做，就等于放弃赵帝对他的宠爱，这么做，他觉得值吗？

    “冬婷，婉云，我出去一下，你们都别跟着。”

    丢下一句话，我回屋换了一身男装，戴上面具，然后转身走了出去，不过却没有从正门离开，而是翻了个墙，从花柳巷子这边离去。

    来到武王府，见了我，立即毕恭毕敬的道：“赵师，您来了！您请进！”

    我还没说明来意，武王府的门房已经直接放行，显然，这是早有交待，看来武成司也知道我一定会来。

    来到武成司的院子里。

    入眼的就是一个躺在贵妃倚中俊美的男人，此时，他紧闭着双眼，长长的睫毛在眼底投下了一道黑影。

    也许是感觉到有人接近，贵妃倚中，武成司缓缓的张开眼睛，淡淡的说道：“来了！”

    “为什么？”没有多余的话，我只是轻悠的问了一句。

    武成司微微一笑，说道：“哪有什么为什么，就是想那么做而已，所以你也别多想了。”

    “你当我是傻子吗？你连着几年成为武状元，为的不就是赵帝与太后的宠爱，他们的宠爱，对你以后要做什么都是很好的掩护，因为你有他们宠着，可是现在，你直接弃权离开，那就是与他们作对，你就没有想过后果吗？”

    “想过啊！”武成司又是呵呵一笑，似乎没有把我的话放在心上。

    我瞪了他一眼：“既然想过，那你干嘛还要这样做？”

    “还记得我跟你说过，我想跟着你，做你的小弟吗？”武成司问非所答，突然如此说道。

    闻言，我微愣：“干嘛提起这事？”

    “因为我说的是真的，你以，你也说过，你说我现在所做的事情治标不治本，这个我承认，所以以后，我也不会再做那些方法帮他们，固定那样解决不了他们的生活所需，可是我没有你那种精灵鬼怪的想法，所以我想与你一起改变他们，再所以，如果我常常与你一同出现的话，早晚陛下与太后都会知道，既然如此，那我就早一点让他们放弃我吧！这样也可以替你挡过一劫。”

    “你的意思是说，赵帝，又或者是太子要杀我？”我听出武成司话中的他意。

    武成司点了点头：“估计没错，太子这个人，我虽然不能说与他非常相熟，可是每当他笑得越灿烂的时候，那就得小心里，当他出现那个表情的时候，都会死人，所以那场比赛若继续的话，你不是不死，也会重伤，既然已经知道结局，那我又何必让你去冒那个险，反正我这状元的光环早晚会消失。”

    闻言，我一声叹气，但也释怀了，因为武成司说得没错，一旦他动了与赵帝他们对抗的念头，武成司与赵帝早晚会反目成仇，因为赵帝就是这样一个人不是吗？

    连我这个亲甥女他都可以毫不留情的抹杀，赵帝还有什么做不出来的？

    “说真的，你这个男人还真不错，起码为了别人而牺牲自己的人，现在挺少的，若不是你感情上有瑕疵，我没准真的会喜欢上你。”我勾了勾唇，笑说道。

    武成司懒懒的挑了挑眉：“那我还真是感谢自己感情的瑕疵了，不然岂不是要被你这个前不凸后不翘连个女人都不算的小丫头缠上，那我多不划算啊！”

    闻言，我鄙视的看着他：“男人果然都是下半身思考的动物，而且看女人首先看的不是脸蛋，也不是别的，就是胸，再来就是屁股。”

    “咳咳~”

    武成司刚想喝点水润润嗓子，可是不想却被我的话呛着了。

    “赵丫头，你到底是不是女人啊？怎么什么话都说得出口，你不害臊啊？”武成司抚着额，没好气的瞪着我。

    我缓缓的勾起了唇，眼眸闪过一抹顽味，然后故作姿态的对他抛了个媚眼，娇嗲嗲的说道：“武二爷，人家思春，真是不好意思了。”

    “……”

    武成司浑身一阵哆嗦，哑言无语，就那么愣愣的看着我，好一会，他才道：“你鬼上身了？”

    “你才鬼上身呢！”我没好气的白了他一眼：“一点幽默感都没有。”

    像这种话，要是放在二十一世纪，那都是很普通的好不好？

    只是可惜，这里不是二十一世纪，而是落后的古代，哪有人真的懂我的心思。

    突然间，我有些失落，好想念从前，只是……

    永远也回不去了。

    “二爷，陛下请您立即入宫。”就在这时，一个奴才匆匆的跑来。

    我与武成司相视一眼，似乎在说：来了！

    “武二爷，你能忍痛吗？”我说道。

    武成司一愣，回神，他疑惑的道：“你想干什么？”

    “我想了下，你说的，也许有道理，可是赵帝与太后的宠爱，对你来说，或者对将来我要做的事来说，还是有好处的，所以我希望你不要那么快与他们决裂。”

    “那你要我怎么做？”武成司问道。

    “装病！”

    “装病？”武成司看着我，然后摇了摇头：“不行，这样肯定不行，宫里太医那么多，我若装病，陛下只要宣太医，我的病就不攻自破了。”

    “所以我才说，你能不能忍痛。”我从袖口中拿出一排银针，顽味的眨巴着眼睛。

    武成司有些畏畏的看着我：“你……你想对我做什么？”

    “放心，也不是特别痛，忍一下就过去了，而且太医也检查不出毛病，你只要装作很辛苦就行了。”

    “真的？”武成司表示怀疑，因为我此时的表情太恐怖了，感觉有什么巨疼在等着他。

    “真的！”我笑呵呵的道，可是……

    “啊~”

    一枚银针落下，武成司立即像杀猪似的叫了起来，额头细汗淋漓。

    “赵丫头，我跟你有仇啊？”武成司咬牙切齿。

    我哈哈一笑，说道：“没有，不过谁叫你那么嫌弃我，把我贬得一文不值，还说什么前不凸后不翘的，本郡主才十四岁呢！还没发育好不好？下次再让我听见你挤兑我，我就灭了你。”

    我虽然在笑着，笑得很灿烂，可是说出来的话，却让武成司暗暗叫苦。

    “你个死丫头，痛死我就找你垫背。”武成司没好气的瞪着我，心里猛嘀咕着，不就跟她开了个玩笑，竟然这么‘残害’他。

    我慵懒的挑了挑眉，淡笑着道：“别装了，就痛那么一下也能疼死你？那我就是庸医了。”

    “什么就痛一下啊？我都痛得……咦？怎么好像不痛了？”武成司摸了摸自己的身体，然后疑惑的看着我。

    我笑看着他，说道：“我早说了，忍一下就过去了，还叫你装病来着不是吗？”

    “原来如此！”武成司顿时明白了。

    我又道：“但你的‘病状’只能维持一个时辰，一个时辰之后就会恢复，所以一个时辰之内，你一定要出宫，并且把太医都甩开，否则你就完蛋了。”

    “好，我知道了，我会注意时辰的。”

    之后，武成司入宫了，没多久就被宫里的奴才送了回来，一切都差不多如我的计划骗过的赵帝，只是唯一一个不好的是，赵帝派了太医跟随，为此，武成司也暗地着急着。

    因为一个时辰过后，他的魔法就要消失了，再不想办法，也许会太医察觉出什么。

    趁着太医忙着配药，武成司小声的与德休说道：“德休，赶紧去找赵丫头，让她想想办法。”

    