
﻿    德休点了点头，正想离去，可是这时，武成司却赶紧喊住了他：“等等，这样不行，与其她直接过来，还不如我请她过来，不然会引来怀疑。”

    这么一想，武成司突然大声的嚷嚷道：“德休，本二爷痛死了，你赶紧去找何大夫，让他把赵师请过来，我要痛死了，快点。”

    武成司这么一道，德休立即配合道：“好，二爷，您等着，德休这就去。”

    说罢，德休就跑了出去，然而这厢，不远处，听见武成司的话，太医那张老脸早就黑成一片。

    想他堂堂首席太医，这才配药呢！武成司那边就已经嚷嚷着叫别人来，这不是一巴掌打在他的脸上吗？

    但碍于武成司深受赵帝与太后的宠爱，那太医也不敢说些什么，然而心里对‘赵四’却早恨上了。

    心里也打定主意，一会见了‘赵四’一定要给他好看。

    镇国公府。

    听闻武成司的‘求救’，我优雅的支着下颌，稍想片刻才道：“你先回去，一会我会以赵四的身份过去，那到时候你们把太医赶走就可以了。”

    德休点了点头：“行，就这么办，不过你得快一点，时间不多了。”

    德休走后，我换了妆扮，然后才来到武王府。

    此时，武成司的院子里，听闻武成司被抬着回来，武王爷与武周空也被惊动了，至于蝉如夫人，那完全就是来看热闹的。

    “张太医，吾儿怎么会这样，他到底是怎么了？”武王爷担忧的问道。

    武周空也着急的开口：“是啊！张太医，你看他满头大汉的，好像很辛苦，你得想想办法啊！”

    张太医赶紧点着头：“是是是，武王爷，武大少爷，你们放心，本太医一定会竭尽全力。”

    “那倒这到底是怎么了？”蝉如夫人好奇的问了句。

    可是这一问，张太医却只能摇了摇头：“这个……还不知道。”

    “还不知道的话，你要怎么医？乱医吗？万一治出个好歹，你负得起这个责任吗？”

    我的声音突然出现，屋内的人莫不是一愣，回神，武周空首先迎了上来：“赵师，您来了！”

    “本来不想来的，因为我之前就跟何大夫说过，说近来在练药，所以不想理会琐事，但何大夫说德休又是磕头又是跪拜的，他也不好回绝，所以只能前来通知我。”

    此言一出，一旁的德休暗地黑着一张脸，心里气得牙痒痒，这个赵颜郡主，他什么时候又磕头又跪拜了？

    男儿膝下有黄金，他有那么容易就对别人下跪吗？真是损害他的形象。

    武成司暗暗看了德休一眼，眼中闪过一抹笑意，又似乎在说：原来你这么爱我啊！

    感觉到武成司的目光，德休没好气的回他一个瞪眼，似乎在回：滚你的犊子。

    我的话，武周空闻言，赶紧说道：“原来赵师正在练药，半途打断，实在是抱歉了，所以那炉药的事您放心，我们武王府会负责，但您看这……”

    我故作一声叹气，说道：“既然都知道了，我也不会装作不知道，不然我也不会来了，不过我那炉药可不便宜啊！被你们武二爷这病一耽搁，那是废了，所以一会记得一起付帐。”

    什么？

    武成司暗地咬牙切齿，赵丫头，你这是明摆了在打劫我们家，太可恶了。

    我看着武成司那咬牙的模样，忍俊着笑意，眼中暗暗眨巴着，眸中顽味，但表面却依据一本正经的道：“你们看武二爷，都疼得咬牙切齿了，看来情况非常严重。”

    “是啊是啊！也不知他这是怎么了，就连张太医都找不到问题。”武王爷说道。

    这时，听见自己被点了名，张太医立即走了出来，傲然的道：“武王爷，就一个师字级的医者，你们真的打算将武二爷闪给他吗？如果是，那本太医可就说明了，他若接手了，那之后的事，本太医绝对不会再理会，因为你们现在的行为是在侮辱本太医。”

    “这……”

    “就是侮辱你了又怎么了？连个病因都查不出来，你还治什么病啊？随便给他开点止痛的？这种药方，随便抓个乡野郎中都能做到。”我冷冷的开口。

    张太医听了立即寒着面容，一会青一会紫的，一来是因为自己的想法被说中了，二来是因为被我藐视了，然而想他堂堂太医，何曾被人如此看轻了？

    所以张太医心中怒火高升。

    “既然赵师那么厉害，那就请你看诊，要是看不好，本太医要你当众道歉，我堂堂太医院的首席太医，岂能容你侮辱。”张太医冷冷的说道。

    我懒懒的耸了耸肩：“好啊！但如果我治好了，那你堂堂首席太医还不如我一个医师，又当如何？”

    “那本太医立即举荐你进太医院。”

    张太医一脸能进太医院那是你的荣幸的表情。

    我看了噗哧一声就笑了：“太医院？还你举荐，哈哈，真是笑死我了，我要是想去，当初赵帝请我去的时候我就去了，又何必等到现在，所以……不好意思，我不稀罕。”

    我真要想去，还用得着你来举荐吗？

    这位首席太医还真会高看自己，而我，最讨厌的就是这种一副唯我独尊狗眼看人的人。

    “你……你与陛下相识？”张太医讶异了。

    此时，武周空说道：“当初我的手就连何大夫都治不了，说要废了，最后是赵师给治好的，听闻此事，陛下召见了赵师，还曾想召赵师入宫，但被赵师婉拒了。”

    “婉拒？”张太医一愣，然后看疯子似的看着我。

    那可是太医院啊！

    多少人挣破了头破都进不来，可是眼前这个赵师倒好，一言不合就婉拒了，他可真够无知的，不知道自己错过了什么。

    然而我哪会不知道张太医是怎么想的，但我就是不喜欢给赵帝办差，而且特别讨厌那种只给王室而且还得是嫡系的人看病那种蛮横的条约。

    在我眼里，大夫就是给人治病的，不分高低贵贱，但太医，那是实实在在的只看得起皇室宗亲，还得是正宗的。

    所以我怎么可能沦为他们的一员。

    “赵师，先给我看诊吧！”武成司咬着牙道，其实他是想说，赵丫头，你还啰嗦什么啊？还要我装多久？我能‘好’了吗？

    看他装病装得不耐烦了，我暗中闪过一抹笑意，却也没有再整他。

    我走了过去，装模作样的检查了一番，然后淡淡的说道：“武王爷，武大少爷，你们放心，武二爷得的不是什么急症，这是一种神经痛。”

    “神经痛？那是什么？”武周空疑惑的道。

    “这么说吧，武二爷身体并没有病，他这状态只能说是心病，心病这种东西看不见摸不着，是他心里的魔障，比如他受过什么创伤，抑郁在心里，郁结没有消散，久而久之就会在身体上反应出来。”

    这些话，其实我就是胡乱瞎说的，因为武成司现在是什么情况，没有人比我更清楚，然而就在我以为事情就这么了结了的时候。

    武王爷却一声叹气道：“原来如此，原来成司还一直记着，难怪会查不出病因。”

    “赵师，谢谢您，二弟得了什么病，我们知道了。”武周空也沉闷的道。

    咦？

    我都不知道他‘得病’了，你们竟然知道？

    我的话，到底让他们联想到什么？

    我回头看着武成司，而此时，也不知道是不是因为武王爷他们说的话，武成司竟然也沉默着，面容有些深沉，眸光冰冷。

    看着这一片沉寂，我清了清嗓音：“那个……其实大家也不需要太担心，疼痛的话，一会就会消失，也不需要吃什么药，就是休养一下就好。”

    我本以为自己这么说的话，大家会高兴一点，但其实的是，众人不仅没有高兴的表情，就连向来挤兑武成司的蝉如夫人也安静了。

    好一会，蝉如夫人才道：“阿兰，去我房间里拿株人参，给二爷调理身子。”

    “是！”阿兰应了声，赶紧下去了。

    武王爷也淡淡道：“赵师麻烦您了，本王让人送您回去。”

    “不用不用，我自己回去就可以了。”我赶紧摆了摆手，然后离开了武王府。

    可是心中，我却万般疑惑着。

    武成司身上到底发生过什么事？为什么一说是心病，大家都变了脸色？

    本来张太医检查过，检查不出问题，我当然了不能说武成司有什么病。

    否则只要一说，张太医就会发现问题，所以刚刚才胡说什么心病的，但现在看来，武成司身上果然发生过什么。

    回到府中，我找来冬婷，冬婷疑惑的看着我：“郡主，您有什么事吗？”

    “冬婷，你是赵帝的人，那么你对武成司有多了解？”我问道。

    “武二爷？有一定的了解，不过您想知道什么？”

    “武成司的心病是什么？就是他从小到大，精神上受过什么严重的伤害没有？”我直接问道。

    闻言，冬婷欲言又止：“这个……”

    “真有，对吧？可是你不好说？”看冬婷的表情，我猜测的说道。

    冬婷叹了叹气，然后才说道：“也不是不好说，只是这件事太后禁言过，说是不许议论，否则就杀头。”

    “这么严重？看来不是一般的小事。”

    “的确不小，武王妃与一男人幽会，被武二爷撞见了，那男人为了保命，差点杀了武二爷，要不是武王妃还有些良心，大喊救命，武二爷恐怕已经被杀了，也正因为这事，武二爷昏迷了整整一个月才醒来，武王妃后来也出家当了尼姑，从此之后，这件事众人一直不敢在武二爷的面前提起。”

    “是吗？难怪今天他们一家子都怪怪的。”我轻咬着唇，心中暗暗愧疚着，因为今天，我做了一件错事。

    本以为那么说可以堵住张太医的嘴，但不想，我那些无意的话却让听者有意，硬生生的揭开了人家的伤疤，而自己却全然不知。

    不过听完冬婷的话，我突然想到一个问题，那就是武成司在感情上的畏惧，也许不是来自那个叫飞衣的女人，而是来自自己的母亲武王妃。

    试问，如果当你亲眼目睹自己的母亲背叛了自己的父亲，你还能相信婚姻或者是爱情吗？

    “也难怪我借了个胸膛就被‘拒绝’了。”看来武成司的心灵受了很大的创伤。

    