
﻿    那天之后，我连着五天都没有见过武成司。

    本来想去武王府看看他的，可是又怕武王爷他们感到疑惑，而且这个时候去看他，我也担心会让他想起不好的记忆，所以才一直没有行动。

    而这五天里，我每天都会去红岩村，查看进度，闲下来的时间也尽量用来修练武功。

    当然，除此之外，叶家那几个女人肯定不会放过我，每天不是这个过来闲聊就是那个过来闲逛。

    对于她们，高兴了，我跟她们说几句，不高兴了，我就直接丢她们一句我要练武就直接打发了。

    为此，叶莲她们早就气得头顶冒烟了。

    “她是什么东西啊？她以为自己真的是武状元吗？练武？天天就说练武，把我们当小狗一样赶出来。”叶莲咬牙切齿的道。

    叶灵也嘟着小嘴：“我看她就是故意给我们摆架子，有什么了不起啊！不就是一个武状元，但说穿了，她什么都不是，人家陛下又没有给她任职，她就是空有一个武状元的头衔罢了。”

    “你们两个好了，就算不是凭自己的实力得来的，她也还是武状元，这是不争的事实，你们就是再生气也没用。”秋姨娘淡淡的说道。

    “是啊，这才是让人生气的事。”林姨娘也说道：“不过说起武状元这事，我们是不是还有一件事可以做啊？”

    “什么事啊？”秋姨娘疑惑的看着她。

    林姨娘神秘一笑，说道：“就是庆功宴啊！赵颜这贱丫头不是拿下武状元了吗？那我们就给他置一个宴会，到时候想请谁来，还不是我们说了算。”

    闻言，秋姨娘笑了，叶莲与叶灵也想到了一个人，那就是李纯琴。

    借着武状元的宴会，到时候把李纯琴也请来，她们还愁见不着人吗？

    “什么？置宴？”

    这厢，听闻秋姨娘她们为我置办了宴会，而且还是今天晚上。

    听完之后，我就冷冷的勾起了唇：“看来她们是等不及要会情郎了。”

    “郡主，她们这么做根本就是另有目的，难不成您还要依她们的意？”冬婷微微皱起了眉头，实在为那几个女人感到不耻。

    明明就是自己想见李纯琴，结果现在却利用郡主的状元宴，真是可恶之极。

    我懒懒的挑了挑眉：“依，为什么不依，咱们也冷落了人家那么多天，也该给点甜头，不然怎么继续玩下去，再说了，李纯琴是什么人，他会那么容易就被那两个女人摁倒吗？他又不是三岁的娃，不过……”

    看着那份受邀名单，我美丽的大眼闪过一抹冰冷与讽嘲：“武成司，把他也请来，这几个女人是觉得这个宴会太单调了吗？前任后任照面，她们想看什么样的火花？”

    还有，武成司现在心情恢复了吗？

    心里，我暗暗加了一句，有些担心武成司是不是依然陷在伤痛之中。

    状元宴，这个宴会当然是以我为主，所以当夜，我就高坐的主位中，然后看着秋姨娘与林姨娘前前后后迎进来的客人。

    这些客人当中，除了李纯琴，与赵敏宁，还有赵厉，其他的，我一个都不认识。

    “颜儿，你怎么突然想起要置状元宴？”李纯琴走了过来，疑惑的道。

    我懒懒的挑了挑眉：“你觉得可能是我吗？”

    李纯琴微微一愣，然后皱起了眉头：“既然不是，那你为何还要答应？”

    “近来挺无聊的，而且这几个女人现在对我好的让人起鸡皮疙瘩，所以她们想玩，那我就陪她们玩咯。”

    “你呀，小心玩出火，到时候我可不给你收拾。”李纯琴无奈的道。

    我呵呵一笑，突然意有所指的道：“说我之前，还是照顾好自己吧。”

    闻言，李纯琴一愣，回神才明白我说的意思，而这时，他就是想逃也没机会了，因为这时，叶莲与叶灵都已经向他走了过来。

    “李御史，您来了，今天的饭菜还合您的口味吗？有没有什么喜欢吃的，您尽管跟我说，我立即让厨子做。”叶莲才走过来就笑盈盈的道。

    李纯琴摇了摇头，淡漠的道：“不需要了，本御史只是来跟颜儿说几句话，说完就走。”

    “这么快，可是李御史……”

    李纯琴直接忽略叶莲与叶灵不依的眼神，转向我，给我拿出一个礼盒：“颜儿，这个送给你，祝贺你成为武状元，改天我请你去京城最好的酒楼吃一顿，今天我还有事，就不陪你了。”

    我点了点头：“好，那你先去忙吧，回头我再单独宴请你。”

    “咦，有单独宴请吧？那本皇子也要。”这时，赵敏宁走了过来，他身后还跟着一个赵厉。

    其实看见这两个人，我还挺意外的，本以为秋姨娘与林姨娘只能请来李纯琴，但没想到这两个高高在上的皇子也来了，特是赵厉，说真的，我都不知道他为什么要来。

    以我对赵厉的印象，那就是两个字，冰冷。

    浑身都是冰冷，说话也是冰冷，所以他能来，完全在我的意料之外。

    “七爷贵为皇子，你什么吃不到，哪需要我来宴请，我怕我请了，太平民的东西你吃不惯。”我笑说道。

    “哪会，本皇子不挑食，小赵颜吃什么我就吃什么。”

    本来我是想拒绝的，可是别人都那么说了，我也只好说道：“那行，改天有空了我再请你。”

    “我！”赵厉突然冒出一个字。

    我愣愣的看着他，以为他要说什么，可是这时，他又道：“本皇子给你一块金条，你总得答谢一下本皇子吧？”

    闻言，我无奈的抚着额，很想说一句，你来凑什么热闹，不过想想，这话说出来，我反倒更合我意。

    因为我之前不是说过，自己那块金条是从赵厉那里拿来的，现在不用我证明了，赵厉自己都说出来了。

    果然，在我那么想的时候，叶莲有些讶异的眯了眯眼，原来那块金条真的是十三皇子给的，难不成之前真的是自己听错了？

    可是也不对啊！

    当时与赵颜说话的人明明就是武成司，还说什么黄金已出城，所以肯定不是自己听错了，或者十三皇子是给了赵颜黄金，但赵颜与武成司肯定还有秘密。

    之后的宴会，一切还算热闹，因为其中，请来的客人基本都是秋姨娘与林姨娘的熟人，交给她们去招呼，我也很省事。

    至于赵敏宁与赵厉这两个美男子，叶莲与叶灵虽然垂怜，可是他们毕竟是皇子，身份就摆在那里，她们也不敢造次，只能用那双闪闪发光的眼睛直勾勾的盯着赵敏宁与赵厉。

    “武二爷到！”

    一声武二爷到，整个镇国公府仿佛都寂静了。

    众人回头看向大门，此时，只见武成司缓缓的迈着脚步，优雅的走了进来。

    “这……武二爷竟然也来了？”

    不知是谁嘀咕了一句，那声音虽然很小，可是在这寂静的大堂之上，却显得格外清晰，也格外的尴尬，而唯一觉得高兴的，那大概是叶家那四个女人了。

    叶莲暗暗看了我一眼，眼中闪过一抹冷笑。

    人家武成司是自己弃权的，而且听说是因为生病了，还惊动了太医。

    所以赵颜这个武状元根本就是名不正言不顺，当时真要打起来，肯定是武成司赢，现在真正的武状元来了，赵颜还不尴尬死。

    众人除了看着武成司，也都回头看了看我，似乎都想看看我会怎么处理这个问题，或者是怎么出丑。

    然而就在众人猜测连连的时候，我只是淡淡的笑道：“武二爷，大家好像都把我们当猴子看，要不去我院子里喝一杯？我让奶娘炒几个小菜，还是你身子没好？不能喝？”

    武成司勾了勾唇，回以一笑：“在本二爷的眼里就没有不能这两个字，不过本二爷有点怀疑，就你这个头，不会一杯倒吧？那可就没劲了。”

    