
﻿    “这可难说，我要是喝倒了，那你就自己继续喝，反正我家的酒应该有不少，够你喝的了。”我一边说着一边站了起来。

    “有你这么待客的吗？”

    “有啊！我不就是咯！”

    我们一边说着一边走了出去，然而在离开之前，我暗地看了叶家那几个女人一眼，似有似无的笑了。

    想把我们当猴看？

    今天你们把人请来，不就是想看我们两个的笑话吗？

    现在我们两个主角一走，这场说是为我置的状元宴，现在别说是我这个现任状元，就连前任都一起走了，这个状元宴我倒要看看这几个女人怎么开下去。

    到时候丢脸的人又会是谁。

    看着我们一边说着一边离开，众人这才从惊讶中清醒。

    “咦？只是喝酒？这是什么情况啊？”

    “竟然没有打起来呢！而是两个人一起去喝酒了，这太奇怪了吧？”

    “一个听说是带病退出，一个是不战而胜，这两个人在一起竟然没有勾雷地火，也太失常了，难不成他们准备暗地里打一场？”

    “这个很有可能，好好的一场决赛，谁都没打成，也许都觉得遗憾呢！”

    众人你一言我一语的议论着。

    一旁，听闻他们的话，叶莲立即说道：“香草，去看看！”

    “是！”

    香草应了声，然后赶紧下去了，可是不多久，香草又走了回来。

    “二小姐，他们的确在喝酒。”

    “他们真的在喝酒？你没看错吧？”叶莲无法相信，因为她更愿意相信众人说的话。

    但可惜，别说是打起来了，连架都没吵。

    不过想想也是，这两个人本来就有些秘密，没准弃赛之类的，都是两人商量好的。

    这么一想，叶莲反倒觉得就是这么回事。

    夜阑阁。

    回到院中，我就让奶娘准了一些小菜，又上了一些美酒。

    “真的能喝吗？”我把酒杯放到他面前。

    武成司懒懒的挑了挑眉，笑道：“身强力壮，怎么就不能喝了，再说了，大不了就是醉一场，难不成喝个几杯还能要我的命？”

    “你知道我不是这个意思。”

    闻言，武成司沉默半响，然后才淡淡的说道：“也是，你是聪明人，那天应该也看出一些问题了，不过你别想从我嘴里听到什么，我是不会说的。”

    “我没让你说，我想知道，自然有办法知道，不需要你告诉我，只是……不需要我的帮忙吗？也许我能治好你也不一定。”

    武成司举杯一饮而尽，喝过之后才道：“你不是说心病，既然是心病就得心药医，你的医术对我没有用处。”

    我扬了扬眉，黑乌的瞳眸直勾勾的看着他：“找个好女人，谈场恋爱，也许你的心病就能痊愈。”

    “谈恋爱？”武成司有些疑惑这个词，不太了解我的意思。

    见他一脸狐疑，我说道：“谈恋爱是一种以培养爱情的过程，又或者在爱情的基础上相互交往，主要是双方交流与沟通，相互了解，真心接触，以成亲为目标，但如果在成亲前觉得彼此不合，那你可以提出分手，其实说穿了跟相日相处差不多，只不过两人之间有感情的牵绊，互相爱慕，这就是谈恋爱。”

    闻言，武成司笑了笑：“赵丫头，你是不是异想天开了？你觉得本二爷若是跟哪个女人好了，那个女人能放过本二爷吗？就算她可以，她家中的人可以不在乎自家女儿的清白吗？”

    我抚着额，翻了个白眼，心中嘀咕着：你们这些迂腐的古董。

    不就谈场恋爱，这样都能跟清白扯上关系，我又没叫你们上床，你们要是担心以后的问题，就连小嘴也不亲都可以。

    就是拖拖小手，三岁儿童的把戏。

    “得，你要是在意，那就当我没说。”最后，我也只能那么说道。

    见我很是无奈的样子，武成司噗哧一声笑了，然后顽味的道：“赵丫头，你不是说，我对你很好，若不是感情上有些问题，你可能会喜欢我，那为什么你不自己试试？”

    我抬眼，看着他：“你是认真的还是说笑的？”

    “要我说认真呢？”武成司魅眼眨了眨。

    “可以啊！反正我不像你心目中那些迂腐的女人，好像不在一起了，就是犯了七出，被人休了似的，又或者是觉得丢脸，寻死觅活，我可不是那种傻子。”

    武成司愣愣的看着我，一时间，竟然哑言了，因为刚刚他也不过是开个玩笑，但不想，我会这样回答。

    回神，武成司赶紧说道：“赵丫头，我只是开玩笑的，我怎么可能拿你的清白……”

    “我是认真的，其实我也不完全是为了你，我也是为了我自己，我这个人不喜欢亏欠着别人，决赛的事，还有那天不小时揭了你的伤疤，我挺抱歉的，所以这是我帮你的理由，你也不必有什么负担，如果不行，你只要说一句‘我们分手吧’，那就行了，我绝对不会纠缠着你。”

    “那个……”

    “就这么定了！”我打断他的话。

    武成司有些失笑，然后顽味的道：“不行，因为面对你，我实在很难把你当女人看待，你……太娇小了。”

    我白了他一眼：“你直说我还没长大不就行了。”

    “你知道就好！”武成司哈哈大笑。

    “切，浪费我一片苦心，我告诉你，过了这村就没有这店。”

    “是是是，我知道了，谢谢你的好意，但我心领了。”武成司说道。

    闻言，我并没有说什么，但身为医术，我知道，武成司虽然一副嘻皮笑脸的模样，但现在的他又缩回龟壳里了。

    他不愿意面对感情，就算为是了治疗，他也不愿意。

    “郡主，就算为了治好武二爷的心病，但您也不能拿自己开玩笑吧？”

    这厢，听说了刚刚发生的事，冬婷立即皱着眉头。

    婉云也说道：“是啊！一个女子的清白何等重要，他武二爷的遭遇是让人觉得同情，可是您也不能这么跟他说啊，万一他同意了呢？以后您与他是要成亲，还是不成亲啊？如果不成亲，肯定会流言蜚语，您受得了吗？”

    “我受得了啊！”我呵呵一笑：“我身上的流言蜚语还少吗？我要是在乎，我得死多少回了？再说了，我是一个医者，在一个医者的眼里，只有病人，我是真想治好他的‘病’，只是他不配合，我也没有办法。”

    “那还真是谢谢他的不配合了。”冬婷小声的嘀咕了一句，但却被我听见了。

    我微微一笑，说道：“行了，你们都别指责什么了，人家不是没答应吗？”

    “郡主，他若是答应了，难道您还真的要跟他处对象啊？”冬婷很是认真的问道。

    我懒懒的挑了挑眉，说道：“有何不可？虽然谈不上喜欢，但我也不讨厌他，而且他为人还不错，就算是作为朋友，我也希望他解开心结，所以就当是拉朋友一把又如何？”

    “但是……”

    “你可别跟我说什么清白，其实我最讨厌的就是你们这些迂腐的思想，我问你们，清白是什么？难道别人说我不清白，你们都觉得我就是污浊之人吗？”

    “当然不是！”冬婷与婉云立即摇了摇头。

    我懒懒的耸了耸肩，说道：“所以咯，别人所认为的，不一定是自己的标尺，只要自己觉得问心无愧，只要自己觉得高兴，你管别人怎么说，嘴巴长在别人身上，难不成别人放个屁，你们都得当裤衩接着？真要这样，那你们的人生也太可悲的。”

    