
﻿    我那些大道理，冬婷与婉云虽然觉得我说的话不无道理，可是她们都是古老落后的女人，在她们眼里，还是觉得名声很重要。

    所以她们虽然没有再说什么，但心里，她们还是不赞同我的做法，就算是为了朋友，那样的牺牲也太大了。

    然而在我与冬婷她们谈论的时候，我们却不知道，武成司竟然就站在外头。

    武成司深邃的瞳眸闪过一抹深沉难辨的光芒，片刻，他勾了勾唇，然后把一个小礼盒放在门口，便消失了。

    其实他就是忘了给赵颜礼物，所以才折回来的，结果却听到赵颜与冬婷她们的谈话。

    别一边，在我与武成司离开后，没多久宴会也散了，毕竟主角都不在了，他们还留下来干嘛？

    他们又不是闲着没事干了。

    然而也正因为如此，一心想要看我笑话的叶家那几个女人是气得咬牙切齿。

    “该死的贱人，害我们像个傻子一样留在大堂之上，真是气死我了。”叶莲恨恨的说道。

    “娘，都是你出的馊主意，你看吧，赵颜没整着，反倒是我们，里外不是人。”叶灵也对林姨娘抱怨道。

    闻言，林姨娘瞪着眼：“你以为娘想这样啊？娘哪知道赵颜那小贱人会把武二爷给带走，就这么把宴会丢给我们了。”

    “早知道就不办了，李御史也就出现了一下，就那么一下就走了，连话都没说两句。”叶莲嘟着了嘴，想到李纯琴那漠视的表情，心里对赵颜的怨恨又深了几分。

    “哎，我的李御史啊！我什么时候才能成为李夫人啊！还是说，这辈子都不可能了。”叶灵幽怨的道。

    “谁知道呢！李御史看都不看我们一眼。”叶莲也叹声道。

    “行了，你们就别在这里嚷嚷了，吵得我都头痛了。”秋姨娘瞪着她们：“多大点事，这次不行，下次总有机会，如果这么容易就认输，你们这辈子都别想当什么李夫人了。”

    “娘，不是我们想认输，而是只要有赵颜这个贱人，李御史从来都不会看我们一眼，您想啊！哪次有赵颜在的时候，李御史目光不是看着赵颜的？他对我们连一个施舍的眼神都没有。”叶莲说道。

    闻言，秋姨娘只是淡淡的看了她们一眼：“要娘说，你们都是笨蛋，李御史虽然位高权重，可是怎么说也只是个臣，所以你们的目光可别都放在他的身上，像十三皇子与七皇子，明明今天就有一个很好的机会，但你们呢？竟然就这么白白浪费了。”

    此言一出，林姨娘立即赞同道：“这话说得不错，你们啊，真的该把目光放宽一些，别吊死在一棵树上，而且男人不就是那么回事，想当初，你们的大姐姐不也是耍了一些手段才当上了贵妃，难不成你们比你们那个大姐姐还不如？”

    “当然不是，她叶蓉算什么东西，长得没我好看不说，而且琴棋书画也不见得比我好，拉出去一比，谁不说我叶莲比她好。”叶莲高傲的反驳。

    秋姨娘立即点了点头：“就是啊！所以只要你们努力努力，肯定也能攀上高枝，那么到时候你还用把赵颜放在眼里吗？她算个屁啊！”

    “说到这事，娘给你们打听到一个消息，听说十三爷明天要代替陛下去邓府给邓老太爷祝寿，你们不是与邓家千金有些交情吗？剩下的，你们知道该怎么做了吧？”秋姨娘笑道。

    叶莲与叶灵立即笑着点点头：“我们知道了。”

    两人满怀希望的期待着明天，可是不想，第二天，当她们来到邓府，准备与十三皇子赵厉来一个‘偶遇’的时候，结果却发现，赵厉的礼虽然到了，可是本人根本就没有去。

    而且不仅如此，当她们回来之后，她们才知道，她们要巧遇的人竟然就在镇国公府。

    夜阑阁里，渗人心脾的茶香，美味可口的糕点，还有怡然清新的檀香。

    在这偌大的院子里，此时，赵厉却紧皱着眉：“本皇子记得自己提醒过你无数遍，你怎么就是要与父皇作对？你就依他一次又如何？”

    我冷然的看了他一眼，淡漠的说道：“我再说一次，把东西带回去，我是不会接受的。”

    “我劝你还是接受，父皇的耐心已经到了极限，如果你还不同意，接下来恐怕就不是让你去比武这么简单了。”赵厉再提醒着，并且把一个文书推到我的面前。

    而这个文书不是别的，它是一道任命书，赵帝任命我为县官。

    说是任命，其实就是想将我纳为羽下，只因我现在是武状元。

    本来如果是武成司赢了，大概也没我什么事了，可是偏偏，武成司弃权了，我也间接赢得了比赛，赵帝当然咽不下这口气，所以可想而知，这道任命书就是要我低头，也是最后的警告。

    我抬头，看了赵厉一眼：“你今天是不是决定跟我耗下去了？”

    这已经是赵厉第三次把任命书推给我。

    “你要这么理解，也可以。”赵厉倒也没有反驳：“而且本皇子也是为了你好。”

    “你有这么好心吗？”我懒懒的挑了挑眉。

    赵厉淡漠的道：“没有，本皇子只是看在皇姑姑的面子上，否则本皇子才懒得理你。”

    “皇姑姑？”我轻喃的重复着他的话：“我母亲还真是个了不起的女人，就算去世了这么多年，还是有很多人记着她。”

    谈起长公主，赵厉难得勾起一抹淡淡的笑容：“那是当然的，皇姑姑无论是文采还是武学，样样都是佼佼者，我也从来没有见过像她这样威严凌厉，又聪慧，雷厉风行的女人。”

    “嗯！”我点了点头：“听你这么一说，我也这么觉得，而且之前那根金条的事，我大概也想明白了，你是因为我母亲，所以才睁一眼闭一眼的把我们放了，是这样吧？”

    从赵厉的话中，我听到了崇拜与尊敬，而我是长公主的女儿，赵厉就算不喜欢我，可是因为长公主，他也没想至我于死地。

    就连现在也是，因为我是长公主的女儿，在知道赵帝不会放过我的时候，赵厉选择劝说。

    突然间，我觉得赵厉也许不像表面上看来的那么冰冷，相对的，他其实是个很有人情味的男人。

    赵厉又恢复了冷漠的表情，他淡淡的道：“本皇子不知道你在说什么，本皇子今天的任务只是让你接受皇恩，就是那么简单。”

    “可是我也说了，我不接受，你就是说破了嘴皮子，我也不会接受。”

    赵厉眉头一皱：“你是不是太愚蠢了？低一下头又能如何？你可知道，县官这个位置多少人抢啊？而且如果你是县官，以后要做什么事也会方便很多。”

    闻言，我美丽的瞳眸闪过一抹暗芒，但很快就消失了：“听来让我有点心动，但是不足以让我委屈自己向他低头，而且如果我接受了，我就是他的臣，古人有云，君要臣死，臣不得不死，哪天他叫我去死的时候，我是不是也得死？”

    “这……”

    “你也不否认我的说法，对吧？”我懒眉轻挑，一双灵动的眼眸看着他：“所以说与其变成别人的一条狗，那我还不如自做自己的主人，我怎么说也是长公主的女儿，我这郡主的封号还在，能力也有，那我何需屈于他人？”

    一个县令之位，听来是有点好处，可是说来其实坏处多多，所以我还没有蠢得以为接受了就占了什么便宜，而且就那么一点便宜，我还不稀罕呢！

    “可他不是一般的人。”

    “我管他是什么人，我只做自己认为对的。”

    “看来我们是谈不下去了。”赵厉一声叹气：“但你可想好了，以后如果被刺杀或者是被谋害，你可别说本皇子没有警告你。”

    