
﻿    “谢谢忠告！但不需要。”我拿起那道任命书，慢条斯理的撕了，而我的动作也是在告诉赵厉，我也是会反抗的人。

    所以赵帝有什么阴谋诡计就尽管来吧！

    我要是皱一下眉头，我就不叫赵颜。

    “四妹，你在家吗？我们刚从外头回来，给你带了一些好吃的点心回来。”

    就在这时，叶莲‘温柔’的声音从门外传了进来。

    我淡漠的抬头看了眼，然后看着赵厉，小声的道：“我要是你，我会先走，除非你喜欢被女人缠身，那就别当另论。”

    赵厉抿了抿唇，说道：“本皇子先告辞了！”

    这厢，刚进门，就见赵厉站了起来，而且还说要走了，叶莲与叶灵立即迎了上来。

    “十三爷吉祥！叶莲有礼了！”叶莲盈盈俯身，娇羞的说道。

    叶灵也不落人后的行了个礼：“十三爷，您难得到府中一趟，今天在府中用膳如何？”

    “对啊！前两天刚好来了一个新的厨子，手艺还不错，要不您留下来尝尝。”叶莲也附议道。

    赵厉本想离开，可是却被叶莲与叶灵拦着，然而他本性就比较冷漠，所以只是皱着眉头，没有开口。

    这厢，见他似乎有些冷意，我便开口说道：“二姐姐，三姐姐，你们就别丢你了，皇宫里的御厨还比不过镇国公府的厨子吗？”

    此言一出，想当然而，那肯定又是招恨了。

    叶莲与叶灵暗地瞪着我一眼，但表面却依然笑说道：“四妹说得是，瞧我们这记性，都忘了这事了，可是难得来一回，我们就是希望能了表一下心意。”

    闻言，我未语，只是看着赵厉，似乎在说：我都帮你说到这个份上了，愿不愿意，你自己总得说句话吧！

    “没空！”赵厉只是淡淡的丢出两个字就沉默了。

    我翻了个白眼，轻轻抚着额，得，你老爷惜字如金，只好让本郡主给你开道了。

    “既然十三爷不是时间，二位姐姐就下次再相请吧！否则耽误了陛下吩咐下来的事，你们可主得同罪了。”

    此言一出，叶莲与叶灵虽然暗地里恨得牙痒痒，可是却只能笑道：“那就不办法了，等改天十三爷不忙的时候再到府中做客，好让我们姐妹尽尽地主之谊。”

    赵厉回头看了我一眼，然后叶莲与叶灵依依不舍的目光中离开了。

    直到赵厉离开之后，叶莲与叶灵才收回了目光。

    叶莲：“四妹，十三爷来干嘛啊？”

    “任命我为县官，但被我拒绝了。”也不是什么好隐瞒的事，所以就算面对这两朵白莲，我也不是隐满。

    “什么？县官？你还拒绝了？你知不知道多少人抢着做县官吗？你倒好，竟然拒绝了。”叶莲看疯子似的看着我。

    叶灵也道：“县官可是可以收地方税的，抽半成，这半成可顶我们镇府公府将近一年的收入，你可真厉害啊！竟然把这么一个肥差拒于门外。”

    闻言，我有些讶异。

    原来还有这种规矩，难怪赵厉会说这是一个美差，还说很多少抢，本人我只是觉得他夸大其词了，现在看来，正因为有税收，所以才会人人抢着。

    想来赵帝那老儿还真算给我面子，一给就给个县官，不知道的，恐怕还以为他对我多好呢！

    但其实呢？

    就是想用钱卖我低头，看我三叩九拜的样子。

    皇宫。

    听闻我把县官推了，赵帝龙颜大怒，直接把手中的琉璃杯摔了。

    “混账，真是给脸不要脸，她以为自己真的能与朕对拒抗吗？若不是看她还有几分能力，朕早就灭了她，又岂能轮到她来嚣张。”

    “陛下息怒！”

    殿堂之下，奴才们惊吓的跪了一地。

    “哼，朕如何息怒？本以为她会输，结果她却赢了，害朕硬生生的给了自己一巴掌。”

    “陛下，其实这也不算是她赢了，若不是武二爷弃权，哪能轮到她。”罗高低声轻语，说着又道：“不过说来也奇怪，武二爷什么时候不病，为什么就是那个时候发病了呢？”

    闻言，赵旁一声叹气：“说来说去都得怪那个不知检点的女人，自己受人唾骂就算了，竟然害得了自己的儿子，她就不是一个合格的母亲，若不是看在老皇叔的份上，真想赐她一死。”

    “可不是，说来武二爷也是个可怜的人，竟然摊上这种生母。”

    “他现在怎么样了？”赵帝问道。

    “回陛下，听张太医说，武二爷已经不痛了，就是还需要好好休养，不过心病这种事，估计也难以断根，也许偶尔还会发作。”

    “回头送些人参莲雪过去，让他好好养着。”

    “是！”

    武王府里，收到宫里送来的东西，这人刚走，武成司就直接把东西送到夜阑阁。

    看着每次出场都坐在墙边的男人，我好想说一句：你别爬我家墙了可以吗？

    但想想，武成司要是听我的话，他就不会每次都爬墙了。

    所以这么一想，我又闭上了嘴巴。

    “赵丫头，我来给你送东西了。”墙头上，武成司笑嘻嘻的说着，然后甩手就给我丢来两个锦盒。

    我疑惑的看着他，武成司笑了笑，示意我打开来看一看。

    于是，我缓缓的将锦盒打开。

    这盒子一开，迎面就已经扑来浓浓的参味，还有雪莲的味道。

    我懒懒的挑了挑眉：“出手就那么大方，你有事要求我办？”

    这是我唯一能想到的问题。

    因为这可是武成司给我最重的礼物了，记得昨天，我状元宴的时候，他才给我一支玉簪呢！

    “我是那种无事不登三宝殿的人吗？”

    “不是！”

    闻言，武成司立即露出一副就是嘛的表情，可是下刻，我就瞪眼了，因为……

    “你是没事就登三宝殿人，害我都想用扫帚赶人了。”

    武成司翻了个白眼：“我有那么惹人嫌吗？”

    “你说呢？”我懒懒的挑了挑眉，顽味的眨巴着眼，给他一个你自己体会的眼神。

    “得，不跟你闲聊了，说正事。”

    闻言，我立即丢出一个果然的眼神，我就说嘛，若不是有事求我，武成司哪能那么孝敬我。

    “其实也算不上什么大事，我就是想说，让你接任县官一职。”

    “消息这么快就传到你耳里了？不过……”我微微眯起了眼：“给我一个理由。”

    “方便以后办事，你不也说陛下对我的宠溺是有好处的？那么相对的，县官对我们以后而言，好处也不小吧？不管是地方税还是权力，税收可以用来帮忙一些有需要的人，权力这种东西就更不用我分析了，你是聪明人，应该知道权力的用途有多广。”

    “表面上，或者会是如此。”

    “表面？”武成司一愣：“为何这么说？”

    “一君一臣，君就是天，若身为臣，我就得事事听他的，如若不听，那我就是逆君，可我若不入朝为官，那我就是自由之身，我想做什么都方便很多，而且朝中有你一个就够了，不需要两个人，再说了，你以为我当了县官就好了？赵帝是不会给我实权的，而且还备受监视，得不偿失。”

    “原来如此，我就说你是个聪明人，可你怎么就拒绝了，看来是我想得不够透彻。”他只想到了好处，却没有想过背后的坏处。

    “那你把人参和雪莲还我北。”武成司很不要脸的道。

    我呵呵一笑，嘲弄的勾了勾唇：“武二爷，你才三岁啊？你有那么弱智吗？给我的东西，你什么时候见我还回去？”

    赵厉给的金条我不还，你的人参与雪莲我就更不可能还了，我还大有用处呢！

    