
﻿    谈完关于县官的事后，本以后武成司会立即离开，可是他却一直有一句没一句的与我闲聊，似乎没有离开的意思。

    “你还有事啊？”看着他，我疑惑的道。

    闻言，武成司赶紧摇了摇头。

    我怀疑的道：“真的？”

    “呃……”武成司张了张嘴，最后说道：“假的！”

    “那么然后呢？”我挑了挑眉。

    武成司一直没有离去，肯定还有什么事，又或者，其实他今天来的目的，之前说的都不是，而是他没有说的后话。

    “你不是说那个。”

    “哪个啊？”我疑惑的看着他，不知道他说的是什么事。

    “就是那个啊，我跟你的那个。”

    “什么这个那个的，你到底要说什么啊？”我完全不知道他想表达的意思。

    见我还是一脸不懂的模样，武成司没好气的道：“就是你说的与我试一试的那个。”

    “哦，那个啊！”我恍然大悟，但也有些狐疑他的转变：“你不是不愿意，还说我长得太豆芽，怎么突然改变心意了？”

    “你以为我想啊！还不是父亲与大哥，突然说要给我说媒，没办法，我只好来找你了，当然，只是假装而已，不是真的。”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉，赫然明了：“就是拿我过桥北。”

    我就说武成司为何突然改变，原来是因为武王府那两个男人。

    说来武成司在某些事上虽然可悲，但其实我挺羡慕他的，他有个疼爱他的父亲与大哥，虽然还有一个看来虽然看来不满，但其实也挺关心他的蝉如夫人。

    蝉如夫人给我的第一感觉其实不是太好，第一次见面的时候，那是武周空出事的时候。

    那时，蝉如夫人一直挤兑武成司来着，所以我一直认为蝉如夫人并不待见武成司，但那天，当我说武成司有心病的时候，蝉如夫人却没有露出讽嘲之类的神情，反而让奴婢给武成司拿人参补身，可见她本性并不坏，就是嘴巴尖酸刻薄了一点。

    武成司大概也是知道蝉如夫人的性子，所以蝉如夫人平常就是讽刺他的时候，他才没有跟她计较。

    “你要这么理解也可以。”武成司笑了笑，并没有否认。

    我看着他，点了点头：“好，这事我知道了，改天安排我们见个面。”

    “那你看明天行不行？”

    “这么着急，难不成他们给你安排的相亲就在明天？”我虽然那么问着，可是心中已经有了答案。

    我就说他怎么说完县官的事也不肯走，原来是火烧眉毛了，他今天若是不跟我说，明天肯定就被缠上。

    武成司呵呵一笑：“赵丫头就是聪明。”

    第二天，我起了一个大早，为自己打扮了一番，准备给武成司跑一个龙套。

    只是可惜，刚来到武王府，冬婷就匆匆跑了过来。

    “郡主，不好了，出事了，红岩村的大头被砸到脑袋，现在昏迷当中。”

    “什么？怎么会这样？”闻完，我丢下武成司就匆忙离开了。

    这厢，武成司愣在当场，然后回头看了一眼还在愣神当中的武王府与武周空。

    “那个，我也去……”

    “等等，成司，你刚刚说的是什么意思啊？”武王爷这时才总算回过神来。

    想起前一刻，武成司突然带着赵颜进来，还说这是我喜欢的女子。

    “就是字面上的意思啊！所以您让她们都回去吧！”武成司指了指周围坐着一屋的千金小姐们，然后又道：“赵丫头那边好像出了什么大事，我去看看有什么需要帮忙的，回头再跟你们聊。”

    丢下话，武成司就走了，也没管身后武王爷的叫喊。

    好一会，武王爷才瞪着大门说道：“我臭小子吃错药了？竟然带镇国公府的废物……咦，好像也不对，她现在好像不是废物了，可是再怎么说，他怎么会喜欢这样一个女子啊？”

    武周空也看了门口一眼，虽然没有说什么，可是看到赵颜的时候，不知为何，他总有一种熟悉的感觉，但这种熟悉并不是自己认不认识她的问题，而是赵颜给她的气息，似乎像一个人，而这个人就是他的恩人赵四。

    赵？

    都是姓赵，而且身形上看来也一模一样，难不成……

    不会吧？

    大名鼎鼎的赵师，难不成就是人人认为的废柴？

    虽然赵颜现在也不是废物了，但记得不久前，她也还是个哑巴，又是个人人都可以欺负的主。

    红岩村，从搬石头到挑土沙，村子里也进入了白热化，众人虽然不知道我为什么要他们这么做，可是他们知道，我不会害他们，所以都没有抱怨过半句。

    可是今天，这群老实巴交的村民们却被一个不知从何而来的男人欺负了，为了保护村民的大头还受了伤，现在昏迷不醒。

    来到红岩村，我与冬婷就看见村民们拿着锄头和镰刀与一个金色头发的男人对持着。

    那个金发的男人背对着我，所以从我的角度看去，根本就看不见男人的模子，可是村民村恐惧惊慌的样子，我却看见了。

    他们拿着锄头与镰刀抵在前面，嘴巴不停的说着：“恶魔，给我滚出村子，给我滚。”

    “你们这是怎么回事？”

    我的声音，平乐首先反应过来，然而他的第一个反应并不是跟我说情况，而是赶紧把我与冬婷护到身后，然后才说道：“师傅，小心点，这是个恶魔，很是可怕，一头金发，又有一双蓝色的眼睛，跟我们长得不太一样，他……”

    噗~

    没等他说完，我噗哧一声，哈哈大笑了起来。

    “师傅，你笑什么？”平乐疑惑的看着我，村民们也都疑惑的看着我，就连那个金发男人也被我的笑声吸引了。

    “不好，他看向我们这边了。”平乐一惊，说道。

    看着平乐那紧张的模样，我刚忍下的笑意又从嘴里笑了出来。

    “行了行了，我还双为是什么事，放心吧！他也是人，只是这个天下无奇不有，在海的另一边，有些人跟我们长得不夶一样，他但是的的确确也是人，没什么可怕的。”

    “赵主，您说的是真的。”一村民问道。

    我点了点头：“我保证！”

    说罢，我对那个金发男人微微一笑，然后挥了挥小手：“hello！”

    那金发男人蓝眸一亮：“Hi，hoareyou!”

    听着那熟悉的英文，我勾起了唇，有种回到现代的感觉，因为这个时代，本以为不会遇外番邦种族，但不想，这个异乡人竟然会出现在大陆。

    之后，我与那金发男人用英文沟通了一番，从他嘴里，我知道，他叫吉姆士.汤臣，后来我们叫他汤臣，是从海外来的，本来只是出海游玩，结果却遇龙卷风，只有他一个人漂到了这里。

    而他本想到村庄找点东西叫，可是大家都听不懂他的话，还把他当成魔恶了，所以闹了一些误会，至于大头，他也不是有意有，他就是看有人来打他，以为自己要被杀了，所以才反抗，结果却把大头伤了。

    村民村虽然听不懂什么是哈喽，什么就是嗨，总而言之，我们的谈话他们就像听了一场天外语，但听完我的解说，他们也终于知道发生了什么事。

    “原来是这样，我们还以为他是恶魔呢！”平乐松了一口气，但还是觉得汤臣眼睛蓝得有些可怕。

    而且再看看一旁的孩子们，都被吓哭了。

    “行了行了，都别堵在这里了，让我先去看看大头吧！你们给他弄点吃的。”

    吩咐下去之后，我才赶紧去了大头的家。

    大头家中，大头家的媳妇守着大头，眼睛直冒着，家中的孩子也一直叫着爹，但大头就是没有回应，就像觉睡不睡了一般。

    “大头媳妇。”我喊了一声。

    大头家的媳妇听见声音，赶紧站了起来：“赵主，您可得救救我家大头啊！你看他，明明脑袋上的伤也不严重，平乐也替他包扎了，可是怎么就是不醒来呢？”

    “大头媳妇，先让我检查一下吧！”

    听闻我的话，大头家的媳妇赶紧让开了身子，让我查个究竟。

    我走上前，检查了一番，可是这一看，我就皱起了眉头：“冬婷，赶紧把我的手术器拿来！”

    闻言，冬婷没敢蹉跎，立即走了出去，然后在马车里取来常带着的手术器。

    外头，村民们一见冬婷拿‘家伙’，各各都担忧了起来。

    因为他们知道，冬婷拿的东西叫手术器，只要用到这些东西，肯定是要做手术，而要做手术的病，在他们看来，那都是非常严重的。

    “师傅，大头伤得很严重吗？”平乐也赶紧走进来给我做助理。

    也不用我说什么，就一边与冬婷准备着手术要用的东西。

    “伤口不大，但是脑内出血，要尽快把里面的淤血取出来，否则会有性命之忧。”

    闻言，平乐也不敢有疑迟，他先把大头媳妇与孩子们叫了出去，然后才回到房中帮忙。

    “平乐，那片受伤的地方，把他的头发剪掉，准备开颅……”

    之后，我一边吩咐着平乐与冬婷帮把手，然后一边给大头做着手术，时间就那么一点一滴的过去，当我给大头做好手术的时候，那已经是两个时辰之后的事了。

    “赵主，我家大头怎么样了？”

    刚走出门，就迎来大头媳妇的问话，我笑了笑，回道：“放心吧！抢救及时，大头现在没什么事了。”

    “真的？那太好了！”

    村民们都为大头感到高兴，而这其中，还有一个后来赶到的人，那就是武成司。

    武成司虽然没有看到全过程，可是当他看到汤臣的时候，那也是愣得没话说。

    后来听了村民们的解说，他才知道，这个与他们长得有些异常的蓝眼也不过是一般人。

    不过除此之后，他更好其的是，为什么我会懂会得汤臣家乡的话。

    这样的我，在武成司心里，又多了一个迷。

    因为汤臣外貌不似大陆的人，我担心把他带回城会出问题，而且也是为了汤臣的安全，我让他暂时留在村子里，并承诺他，会想办法把他送回自己的国家。

    回去的路上，武成司挤进我的马车里，然后很是好奇的看着我。

    “赵丫头，你到底是什么人啊？以前，明明大家都说你是笨蛋，是懦弱无能的废物，可是一夕间，你像换了个人似的，不仅能‘说’话了，就连医术你也会，做生意你也会，武功你也会，就连外邦的语言你也会，你告诉我，还有什么是你不会的？”

    我似笑非笑的勾起了唇，眨巴眼；“武二爷，你很想知道啊？”

    武成司不假思索的点着点，然而就在他以为我会说的时候，我只是顽味的道：“不好意思，本郡主不是必答机，所以有权力不回答你的问题，你嘛！心里好奇好奇就可以了，不用太在意了！”

    