
﻿    “你个死丫头！”武成司翻了个白眼，说着又道：“对了，那个叫吉姆什么臣的，你真的要把送他回去啊？”

    “当然，答应了，就得做到，再说了，经纬度之类的东西，除了我，大概没有人会能找到，所以他回去的路，我不帮他，他就回不了家了，还有，人家叫吉姆士.汤臣，真要记不住就叫他汤臣好了。”

    武成司点了点头：“真要送他回去的话就尽早吧，要是被别人发现他，恐怕又得出什么事，毕竟他与我们有所不同。”

    我盯着他，就那么盯着他，好半响，我说道：“你也会带着眼色看人吗？”

    “当然不是，我担心是别人，你别忘了，你现在对手不是一般的人，他真要对你做什么的时候，随便一个理由就够了。”

    我懒懒的耸了耸肩：“说得也是，不过暂时应该没有问题，村民们不会把这事说出去，而且我也吩咐过汤臣，让他戴着斗笠，只要没有人看见他，应该不会出什么事端。”

    闻言，我稍怔，眸中闪过一抹深思：“这个还真的难说，赵帝对我的情况一直都挺了解的。”

    因为我身边有个冬婷，冬婷可是赵帝的人，虽然每次，冬婷都会讯问我的意思，问我什么可以说，什么不可以说，可是像汤臣的事，早晚会瞒不住，如果不让冬婷说，他日赵帝知道了，那他一定会怀疑冬婷。

    然而冬婷现在是赵帝的眼睛，也是我的眼睛，所以暴露冬婷这一步，我还不想做。

    “要我说，冬婷就不应该待在你身边。”武成司突然如此说道。

    我乌黑的瞳眸轻闪，说道：“你为什么会这么说？冬婷是不是什么时候得罪你了？”

    “冬婷是陛下的人吧？”武成司轻语，说着，不等我回答，他又开口说道：“你也别说不是，其实第一次见到冬婷的时候我就知道了，因为我是那个组织的主子，没有人比我更了解自己底下的人，而且就算不是如此，以前我在宫里也见过冬婷。”

    “原来如此，我就说我并没有跟你说过冬婷的事，可你却知道。”我明白的点了点头：“只是冬婷虽然是赵帝的人，但冬婷与一般的人不一样，虽然我也不是太确定冬婷会不会对我不利，然而目前来说，冬婷还没有出卖过我，所以冬婷的去留，我暂时有所保留。”

    而且就算是把冬婷还给赵帝，那也一定是反监察。我在心中暗暗回了一回。

    闻言，武成司对冬婷的事没有再说什么，他只是淡淡的道：“你知道自己在做什么就好，我在这里下马车。”

    我一愣，本想说还没有进城呢，为什么要现在下，但想想，也许武成司有自己的事要处理，所以就没有说什么。

    武成司下了马车之后，我也没有立即回镇国公府，而是先去了一趟兰溪楼。

    “怎么这个时候过来？”妈妈见了我有些讶异，但随即她又道：“不过您来得正好，妈妈正有事找您呢！”

    “妈妈，出什么事了吗？”

    进书房，妈妈关上门后，我才把面具取了下来。

    妈妈给我倒了一杯茶，然后才坐在我的对旁，说道：“其实也不是什么事，只是……”

    妈妈有些犹豫的表情，我笑道：“妈妈，我没把你当外人，你也别把我当外人，有什么话就说吧！”

    妈妈一声叹气，说道：“是这样的，妈妈有个远房姑妈，那边来人了，希望我能帮妈姑照顾孙儿。”

    “你是意思是说，她想请你给她做事吗？”

    当下，我觉得妈妈那个姐妹是来挖墙角的，可是刚有这样的想法，妈妈却摇了摇头。

    “不是，说来姑妈也是个苦命的人，儿子刚出生不久就当了寡妇，好不容易把儿拉扯长大，也娶了媳妇，结果一次意外，儿子媳妇都没了，就留下一个五岁的孩儿，这也就摆了，可是前不久，我那远房姑妈也去世了，本来那孩子收养在远亲家，可是他们家还有五个孩子，自顾都不暇，哪还有精力与财力收养别人家的孩子，所以没办法，那边的人找上我，希望我能收养那孩子。”

    “那妈妈的意思呢？你是想收养那个孩子吗？”我问道。

    妈妈点了点头：“不瞒您说，妈妈是有这个想法，您也知道，妈妈膝下无儿无女，收养他，将来妈妈也有人送终，只是那孩子还小，我若是收养他，店里肯定也照顾不上，我担心到时候工作和孩子都照顾不周。”

    说到此，妈妈也是犯愁了。

    身为一个女人，身边又没有个男人，如果她不工作，哪来的收入？

    没有收入，别说是养孩子，就连自己也养不活，所以她这才犹豫不决。

    听完妈妈的话，我笑了：“妈妈，看你一脸忧愁的，我还以为出什么大事了，就这么一点事还考虑什么，想收养就收养啊！白天你要工作，可以把孩子带我那去，正好可以给律人做个伴，然后等你工作做完了，你再去把孩子带回去就是了。”

    说着，我突然想到了什么，不等妈妈开口又道：“对了，或者你和孩子可以直接住我那边，这样也省得你每天还要送孩子接孩子的，那样太麻烦了。”

    “赵主……”

    妈妈两眼眨红，一副感动得要哭的模样，一见，我赶紧说道：“诶欸欸，妈妈，你千万别哭，我这人最怕别人哭了。”

    “赵主，真的太感谢您了，妈妈实在不知道要说什么好了。”

    “那就什么都别说了，反正我那院子里还有两间空房，不用白不用。”我说道。

    “谢谢您，那这两天我就去把孩子接过来。”

    “嗯，那这事就这么说定了，以后有什么困难也尽管说，能帮的，我一定会帮，你也别觉得不好意思，人与人之间，本来就应该互信帮忙。”

    闻言，妈妈也只能一个劲的说着谢谢，因为除了谢谢，她都不知道该怎么表达自己的谢意了。

    之后，我与妈妈聊了一些工作上的问题，看完帐之后才回到镇国公府，然而此时，我那院子里，此时却坐着一个人。

    见人回来，奶娘立即说道：“郡主，您可回来了，李御史在家中等您好一会了。”

    “你怎么来了？”我走了过去，然后坐在李纯琴的对面。

    李纯琴看着我，紧抿着唇，也不知道在想着什么，眼眸有些深沉。

    “怎么了？干嘛这么盯着我？”我疑惑的问道。

    “你与武二爷是怎么回事？”

    我一愣：“什么怎么回事？”

    “我今天去参加林老爷的宴会，宴会里，我听到一个话题，肖家千金与李家千金说你出现在武二爷的相亲宴里，而且武二爷还说他喜欢的人是你，是这样吗？”

    “呃……这个……”

    我欲言又止，想说不是，好像也不能说不是，想说是，但却不是真的，但这事如果跟李纯琴说了，谁知道他会怎么想，没准还会阻止，可我现在的确很想治好武成司的心病，所以想借此机会进行。

    见我吞吞吐吐的，李纯琴好看的剑眉立即皱起：“难不成是真的？如果是真的，那这阵子，你不是约我逛街就是吃饭，你对我是什么意思？”

    闻言，我只能叹了叹气，说道：“我对你其实没什么意思，而且你前两天不也问过我为什么改变主意，我都说了，我们不是夫妻也能是朋友，所以我只是把你当成朋友。”

    还有就是抱歉！

    我在心中暗暗加了一句。

    其实这阵子我也不是想要跟李纯琴亲近，只是因为黄金的事，我真的对他感到抱歉，所以才想着弥补些什么，可是现在看来，李纯琴好像误会了什么。

    我不说还好，这一句朋友，李纯琴眼中闪过一抹伤疼，然后笑了，笑得有些自嘲：“朋友？原来在你眼里，我就是一个朋友，那你是真的喜欢武二爷吗？”

    