
﻿    我张了张嘴，本想解说些什么，可是最后，我只是说了一句：“喜欢！”

    是的，喜欢，不管是李纯琴还是武成司，我都喜欢，因为喜欢这种感情有很多种，友情的喜欢，亲人的喜欢，爱的人喜欢……

    虽然对武成司，我还不知道自己是那一种喜欢，可是现在，我想让武成司从深渊里爬出来，这是真的，而且……

    我看了李纯琴一眼，对于眼前这个男人，我却清楚的知道，我对他只有朋友的喜欢，绝对不是爱情，所以在他陷得更深之前，我应该明确的拒绝他。

    “好，我知道了！”

    闻言，我本以为李纯琴已经想清楚了，以后，我与他也只能是朋友的关系，可是我却低估了李纯琴的坚持。

    第二天，李纯琴再次来到镇国公府，而且还带来了点心，像个没事人似的跟我首着早，一脸温柔的笑容，好像我们昨天从来没有见过面谈过话。

    “颜儿，快过来！”李纯琴对我招了招手：“以前我听你说过，你最喜欢吃桂花糕，今天东街有家点心楼新开张，我给你买了一些过来，你尝尝看好不好吃。”

    我微微皱起了眉头，看着他，狐疑的走到他身旁：“你想干什么？”

    昨天，这个男人还很失落的离开，可是今天，他就神采奕奕的出现，李纯琴到底在什么啊？

    “没干嘛啊！你不是说我们是朋友，既然是朋友，难道我给你买点心，你不吃吗？”李纯琴一脸的无辜。

    只是这样？

    我疑惑的看着他，总觉得哪里不对。

    因为如果我是李纯琴的话，在我听到那些话之后，那么就算真的可以当朋友，但几天之内，我恐怕不会出现在对方的面前。

    可是偏偏，昨天的事，今天李纯琴就上门了，而且一副什么事都没有发生过的样子，这样的他，我真的看不懂，也不知道他到底在想什么。

    “哎呀~别站着了，坐下来尝尝看。”李纯琴把我拉到对面坐下，然后把点心推到我面前，又为了倒了一杯茶。

    不知道李纯琴到底想干嘛，一句朋友，我也不能拂了他的意，所以还是坐了下来，尝试着他买来的糕点。

    然而我以为这事就这么到此为止了，但不想，连着几天，李纯琴都会出现在镇国公府，而且每次他都会用一句朋友来打发我，这样的情况我就是傻子也感到不对劲了。

    “你究竟想干什么？”我抚着额头，感到头疼了。

    李纯琴温柔轻笑：“怎么了？我做错什么了吗？”

    “你没有做错什么，是我做错了行吗？所以能不能停止你这种朋友的相处模式。”我没好气的道。

    “你连朋友都不愿意跟我做了？”

    “我不是这个意思，我是说……”我好想说，你这根本就是朋友的相处方式，可是他一句一个朋友的，我都不知道要怎么说了。

    见我没有再说下去，李纯琴问道：“说什么？”

    我一声叹气，说道：“李纯琴，你到底喜欢我什么？你别说什么婚约的，我们已经没有婚约了，而且那时候我还很小呢！再说了，我现在也不见得有多大，个子矮小，长得瘦弱，套一句武二爷的话就是我前不凸后不翘的，你到底看中我什么？”

    听我提起武成司，李纯琴原本含笑的眸子闪过一抹冰冷，但很快就消失在眼底，他笑道：“什么都看中了，从我第一次看见你躲在假山后哭的时候开始，我就跟自己说过，以后，我不会再让你哭了。”

    “你有恋童癖吗？那时候我才多大一点？八岁啊，是八岁，不是十八岁。”

    “呃……”李纯琴嘴角狠狠一阵抽搐：“我没有恋童癖，而且这有什么奇怪的？很多人还没出生就指腹为婚了，更别说我们已经见过，也是你自己提出来的。”

    “那我说声抱歉，你别记着这事了行不行啊？”我无奈的抚着额，再一次觉得古人的早婚早育早恋实在是太可怕了。

    李纯琴深邃的瞳眸不着痕迹的沉了沉，脸上却笑得灿烂，他说道：“我没有记着了，我们不是说好了做朋友吗？”

    有你这么做朋友的吗？

    我很想这么说一句，可是最终，我只能闭上嘴巴，因为我知道，这个男人现在是有理说不通了，只能再想别的办法。

    这天，我躲开李纯琴，悄悄的跑到武王府。

    刚进门，我就扑到武成司怀中，可怜惜惜的道：“武二爷，救命啊！”

    武成司一愣，然后低头看着我：“怎么了？发生什么事了？”

    “被鬼缠身，求安慰！”我故作可怜的道。

    闻言，武成司噗哧一声就笑了出来：“赵丫头，你还是三岁孩子吗？还求安慰呢！说吧，到底怎么了？”

    “还不是李纯琴那家伙。”我气呼呼的嘟着小嘴，无奈的把事情说了一遍，最后，我又道：“所以啊！我现在是见李愁，今天到你这躲一躲。”

    “真看不出来啊！李纯琴竟然如此深情。”武成司似笑非笑，又似讽嘲的道。

    “给我想个办法，我对他是没辙了，他一句一个朋友，我若不让他来，他就会说，你不把我当朋友了吗？害我现在真的比鬼缠身还头大。”

    武成司笑了笑，说道：“这还不简单，你忘了吗？我现在可是你的‘情君’。”

    “咦，对啊！”我拍了一下自己的脑门：“我怎么把这事给忘了，都怪李纯琴那家伙，害我脑子都转不过弯来了。”

    “那么我的情郎，你的小美人有难，你给救救北。”转眼间，我就对武成司撒娇的道。

    “你……”

    武成司勾起了唇，正想说些什么，可是这时，武周空竟然走了进来：“二弟，我听说……呃，你们在忙啊？那我一会再过来。”

    忙？

    我与武成司一愣，回神，这才发现我们还抱在一起，于是赶紧分开。

    武成司清了清嗓音，说道：“大哥，你别误会了，我们这是……”

    “行了，你别说了，大哥明白的。”武周空一副我懂的表情。

    “……”

    武成司一阵无语，但也只能说道：“大哥，你过来什么事吗？”

    闻言，武周空这才想起自己的来意，他说道：“哦，对了，我刚刚听奴才说你院子里的十八学士不知被谁折断了，我想着过来看看。”

    十八学士是一种特别难种的茶花，而整个武王府就只有一株，并且种在武成司的院子里。

    武周空是个爱花之后，一听那株名贵的茶花折了，立即就跑了过来，但没想到到看见我与武周空抱在一起的样子，其实觉得有些尴尬。

    “折了？不会吧？我早上还看着呢！”武成司赶紧往院子里走去，果然，只见那株十八学士已经折断了，虽然还没有完全断，但恐怕也活不成了。

    “真是可惜了，这株十八学士我种了很久才开花，本以为能把这株茶花养殖到很大，但没想到今年才开花了，就折断了。”武成司感到可惜的道。

    “是啊！真的可惜了。”武周空满是叹气的道。

    我走过来，歪着头，看了几眼：“还有救。”

    武成司与武周空兄弟两人一愣，同时回头看着我。

    “还有救？你是说这株十八学士还能救活吗？”武成司问道，武周空也期待的看着我。

    我点了点头，说道：“是啊！只要重新嫁接就可以了。”

    “嫁接？”

    那是什么？

    武成司与武周空一脸疑惑，半响，武成司才说道：“那你说要怎么办？我立即叫园丁过来。”

    “叫园丁干嘛啊？叫他也没用，他不会，所以我来就可以了。”说罢，我让武成司找来剪刀。

    嫁接，这是现代一种值物人工繁殖的一种方法。即是把一种植物枝或芽嫁接在另一种植物的茎或根上，使接在一起的两个部分长成一个完整的植株。

    “嫁接这种技术其实也是有分时间的，还好现在还算合时适，不然你这株十八学士还真的没救了。”我一边跟他们说着，一边修剪，然后进行嫁接。

    直到完成之后，我才拍拍两手，说道：“行了，明着它明年或者是后年开花吧！”

    “这样真的没问题吗？”武成司表示怀疑。

    武周空也表示认同的点了点头。

    因为原本还有花的十八学士，都被我剪得只身下枝了，而且那些茶枝就那么儿戏般的重新绑上，怎么看，它都不像还能活着。

    