
﻿    看他们一个个表示怀疑的目光，我翻了个白眼：“没常识……算了，这种常识就算说了你们也不懂，总而言之，该浇水的时候浇水，我保证它还活着，不过这株十八学士好好的种在院子里，它为什么会折了？”

    “是啊！怎么会折断了呢！平日里，府中的奴才与园丁一向都很小心，种了五年才开花，一直都好好的。”武成司也觉得疑惑了。

    我耸了耸肩，这是武王府的问题，所以我也没有过问，只是说了句我走了，然后就离开了。

    看着我离去的背影，武周空说道：“二弟，你跟她，不是认真的吧？”

    “大哥这是在怀疑我们吗？”武成司笑道。

    闻言，武周空赶紧摇了摇头：“不是，大哥不是这个意思，只是……算了，你自己知道自己在做什么就好。”

    见他没有再说什么，武成司也没有再开口，但心中，他却知道，其实自己是让武周空担心了。

    毕竟对于感情，他一直挺反感的，所以突然间跟他们说自己在与赵颜在一起，他们肯定难以相信，更别说赵颜本来就是个话题不断的人。

    以前是坏的，现在是好的，流言蜚语未断过，而且比赵颜条件好的女子多得是，结果自己却选了她，不管是武周空还是武王爷，他们其实都感觉疑惑吧！

    离开了武王府，我本想去红岩村转一转，顺便看看村民的进度，还有汤臣的情况，但不想，我刚一脚踏出武王府的大门，眼前就出现一个白色的身影。

    看见那道身影的主人，我微微皱起了眉头：“李纯琴，我是不是没有自由了？你跟踪我吗？”

    李纯琴笑了笑，说道：“颜儿，你在说什么啊？我怎么会跟踪你，我是接到报案，来查案的。”

    “查案？来武王府？查什么案？”我问道，心中怀疑他说的真假，因为这里可是武王府，能有什么案子出现在这里？

    难不成……

    不会的，黄金的事只要我们不说，李纯琴是不可能知道的，也不可能在武王府查到什么，毕竟黄金从头到尾都没有进过武王府。

    “今天十三爷丢了一尊玉佛，那是要献给太后的，现在有人指证武二爷是偷主，所以……”

    “不可能！”

    我打断李纯琴的话，因为武成司跟我说过，他说以后不会再做那种事了，而我相信武成司应该不会骗我，因为如果他真不想让我知道他的事，当初黄金的事他就不会找上我了。

    更别说，这个被借的主还是十三皇子赵厉。

    赵厉本就知道我与武成司的事，武成司不会笨得去偷赵厉的东西，因为那是找死。

    闻言，李纯琴冷下了眼：“颜儿，虽然我知道你与他关系匪浅，可是你也不能感情用事，你怎么就知道不可能？我不是还没有查清楚吗？”

    我皱了皱眉，可是却无法反驳，虽然我相信武成司没有做这种事，可是李纯琴说的也不无道理。

    见我不语，李纯琴柔下了声音，说道：“颜儿，我也不是说一定是他，但有些事情是很难说清楚的，不过你放心，这事我一定会查清楚，我现在就是进去随意搜搜，只要搜不到玉佛，自然也不会因为别人的一句话就定了武二爷的罪，所以你就放心吧！”

    虽然李纯琴叫我放心，可是不知为何，我总觉得有种不好的感觉，这种感觉我说不清楚，但心里就是觉得不安。

    “来人，送赵颜郡主回去！”李纯琴说道。

    “不，我跟你一起去看看。”实在放心不下，我便拒绝了。

    然而我本以为李纯琴会拒绝，毕竟他现在是在办案，可是不想，李纯琴竟然很爽快的说道：“也好，省得你回去也担心，那我们就一起进去了。”

    武成司的院子里，这兄弟俩人还在狐疑的看着那株十八学士，然而就在他们还在疑惑这株茶花这样的情况为什么还能活的时候，他们就听见进来的脚步声。

    武成司回头看去，就见我走了进来。

    “赵丫头，你怎么……”

    武成司正想说我为什么又回来了，是不是忘说了什么，可是还没说完，他就看见李纯琴也带着一群人走了进来。

    武成司盯着身面的李纯琴，问道：“李御史，这是怎么回事？就算来武王府拜访，你也不需要调兵遣将吧？难不成我犯了什么事吗？”

    李纯琴冷冷一笑：“武二爷，这回你还真的说对了，十三爷要献给太后的玉佛丢了，现在有人指证你，所以本御史要搜查你的落院，当然，落院只是首查，如果落院没有找到，会搜查整个武王府，因为东西就算是你偷的，你也未必会放在自己的院子里。”

    “李御史，你在胡说什么？我二弟绝对不会做这种事。”武周空立即怒道。

    武成司皱起了眉头，嗅到一种名叫阴谋的味道，但现在有人指证，他也只能让李纯琴搜查，但不想……

    “大人，玉佛找到了！”

    一句找到了，武成司瞪大了眼：“不，不是，不可能的，我没有偷十三要献给太后的玉佛，这一定是哪里弄错了。”

    “对啊！李御史，这一定是被谁摘脏嫁祸，我这个二弟向来不做这种偷鸡摸狗的事，你们一定是弄错了。”武周空也着急的为武成司辩解道。

    一旁，听闻找到了，我也是心中一惊，因为我一直坚信，武成司绝对不会犯这种傻，他是绝对不会去招惹赵厉的，但为什么玉佛还是从武成司的院子里搜出来了？

    “武大少爷，武二爷，捉贼捉脏，现在不仅有人证，还有物证，我就算想说一句武二爷是无辜的也不可能，所以得罪了，来人，把武二爷拿下。”李纯琴大手一挥，两个侍卫立即一左一右的走到武成司身边，准备把人拿下。

    “等等！”我喝声道。

    “颜儿，这事你别管，你也管不了。”李纯琴说道。

    “我没想管，我只是想说，事情会不会太巧了，我记得你刚刚说过，你说十三爷是今天才丢了玉佛，可是刚丢就有人证了，现在还直接找到物证，看着就像安排好的，所以武二爷很有可能是被陷害的。”

    李纯琴犀利的瞳眸闪过一抹深沉，片刻，他温柔的道：“颜儿，你说的很有可能是真相，可是现在，人证物证都有，我也只能秉公办理，至于是不是被陷害了，我会再查的。”

    闻言，不管是我还是武周空，又或者是武成司本人也只能沉默了，毕竟李纯琴说得句句在理。

    最后，李纯琴还是把武成司带走了。

    由于武成司是世子爷，所以只能三公会审，由当朝的丞相，太尉，还有御史大夫审问，但最终，因为有十三皇子赵厉的奴才春桦批证，又有物证，所以最终罪名成立。

    但因为身份的问题，又有太后从中周旋，所以最终只是把武成司关入大牢，反省一个月。

    为此，整个京城都喧哗了。

    有人说，武成司这是活该，说他本来就是个小魔王，所以做出这种事根本就不意外。

    但也有人说，武成司平日里虽然顽劣了一点，但心性不坏，所以会不会是被陷害了。

    然而不管大家怎么议论，我总觉得这里面有问题，因为我相信自己的判断，于是，我找上了十三皇子赵厉。

    厉心殿里，赵厉淡漠的看着我，说道：“你是为了武成司的事来的？”

    “我……”

    “如果是，我劝你什么都不用说了，我只相信证据，如果你有证据证明什么，那我就相信你，但如果只是空口说说，那么抱歉，你可以离开了。”

    闻言，我不仅没有失望，反而笑道：“看来觉得不可能的，也不只我一个，如果你也相信武二爷是偷盗的凶手，那你就不会说什么证证了。”

    