
﻿    “本皇子只是说希望看见证据，并没有说要相信什么。”赵厉淡漠的看了我一眼，说着又道：“不过你也不必太紧张，不就是在牢中反省一个月，没人会把他怎么样。”

    “我在意的不是这一个月，我在意的是他的清白，如果清白都没有，你就是让他在牢里反省十年二十年，他永远也会背着一个偷盗玉佛的罪名，但你我都知道，这次的事跟他绝对没有关系，若说有关，那也只是被陷害的关系。”

    闻言，赵厉只是冷然轻笑，然后若有所指的道：“其实也不算太冤枉吧？”

    “一码更好一码，这次，真的不关他的事，不过你说得也没错，任何事都需要证据，我会找出来的。”

    “本皇子等着！”赵厉淡淡一句。

    我没有再说什么，只是站起来就那么走出了厉心殿。

    然而在我走了之后，出形悄无声息的出现在赵厉的身旁，淡淡的说道：“十三爷，看来您说得没错，这次的事太蹊跷了。”

    赵厉优雅的换了个姿势，慵懒的说道：“武成司不是笨蛋，而且本皇子早就警告过他们，所以他不会笨蛋撞上来，而且还是直接对本皇子的东西下手，所以唯一的可能就是被人陷害的，可是本皇子不在意这些，赵颜若想洗清武成司的盗窃罪名，那她就得给本皇子证据，否则本皇子是不会插手的。”

    黄金案的事，他已经破例了，所以这一次，他绝对不会再管他们。

    闻言，出形暗暗松了一口气，因为他实在是担心赵厉突然心血来潮说想管这事。

    然而黄金案的事，他都还在提心吊胆，要是这事赵厉再管，万一出了什么岔子，那可怎么办？

    走到了厉心殿，我立即去了武王府，此时，武王府内一片消沉，众人坐在厅堂里，唉声叹气。

    “哪个挨千刀的，竟然陷害我儿，要是让本王捉住，本王非宰了他不可。”

    “父亲，别太担心了，太后与陛下只是让二弟在牢中反省一个月，看来陛下与太后也不是糊涂之人，他们知道，这尊玉佛对二弟来说根本就不是什么重要之物，他若想要，开个口就有了，他犯不着盗窃，所以在太后与陛下的心中，他们还是雪亮的，不会因为这事怪罪二弟。”武周空安抚的说道。

    “哎，为父不是担心你二弟被怪罪，为父是担心他的名誉，你想啊，这事了解你二弟的人肯定会相信，但不知道的呢？他们还不天天戳你二弟的脊梁骨。”

    “这……”

    武周定张了张嘴，但最终还是闭上了嘴巴，因为他知道武王爷说的一点都没错，现在重点不是在不在牢中反省，而是武成司已经名誉扫地了。

    “可是还能怎么办？现在人证物证都有，他就是跳进黄河也洗不清。”蝉如夫人也叹了叹气。

    然而就在蝉如夫人的话刚落下，一道声音就从门外传了进来。

    “谁说洗不清的。”

    众人寻声望去，只见一道瘦弱的身影从门外走了进来。

    “赵颜郡主？你怎么来了？”武王爷微微皱起了眉头，看见我，他就想起李纯琴，听说我与李纯琴是一起走进来把武成司捉走的。

    “我来查武二爷的冤情。”

    “哼！”武王爷冷冷一哼：“你有那么好心吗？没准陷害他的人就是你，听说当时你明明都走了，结果却又回来了，而且还与李御史一起进来的，之后就查出玉佛的事，你说，是不是你事先把玉佛放进吾儿的院子里，然后让李御史来捉人？”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉：“真没想到，我竟然也变成嫌疑人了，虽然有点可笑，不过真的让人笑不出来，武王爷，人可以笨一点，但也别太笨了，如果我是陷害武二爷的人，我还会回来让你责问吗？”

    “你……”

    “行了，不想耽搁破案，你就啰嗦了，我现在要去武二爷的院子里看看。”

    武王爷冷着剑眉，但最终还是带我去了武成司的院子。

    站在院子门外，我没让他们进去。

    见状，武王爷又吹胡子瞪眼了：“干嘛？不是你说要进去的吗？现在又不让进去是怎么回事啊？”

    “你们都留在这里，别把现场破坏了。”说着，我走了进去，然后在院子里观察着，最后，我来到那株十八学士前，细查一番，然后笑了：“果然如此！”

    “你们可以进来了。”我扬声道。

    闻言，武王爷立即气冲冲的走了进来：“赵颜郡主，你什么意思啊？一会让我们别进，一会又让我们进，你当我们是小狗，任你挥之来，挥即去吗？你可知道……”

    “我找到破案的关键之一了。”

    我淡淡一句话，武王爷立即收了声，然后瞪大了眼：“你说什么？”

    “我说我找到破案的关键了，武王爷，你看花茶下，这里有几个不太明显的脚印，一个是我的，一个是武二爷的，还有一个是武大少爷的，那还有一个呢？这会是谁的？”

    “什么意思啊？”武王爷有听没懂，根本不知道我在说什么。

    我没有回答武王爷的话，只是看着武周空：“武大少爷，还记得这株十八学士吧？你们说过，平日里，园丁与奴才们都很小心不靠近它，为的就是怕不小心把它弄坏了，既然如此，那么是谁那么胆大妄为把它弄断了呢？”

    “你的意思是凶手？”武周空双眼一亮，听明白我的话了。

    我点了点头：“没错，除了前来嫁祸武二爷的凶手，还能是谁，所以找到这个鞋印的主子的话，我相信，武二爷就能回家了。”

    之前，他们谁也没有在意这株茶花的事，因为他们谁也不会想到，这株茶花会与凶手有关系，直到武成司被捉，我才想起武成司他们说过的话。

    而我相信，养殖了几年都没有出过问题的十八学士，它突然被折了肯定有什么理由，而我想到一个可能，那就是嫁祸武成司的凶手应该是从这边的墙上翻过来进屋的，而进来的时候，他不小心把十八学士弄折了。

    所以刚刚我才没让武王爷他们进来，因为怕他们跟着进来不小心毁了凶手的脚印。

    只是当时我也没有想到这个理由，否则武成司应该也不用被关进大牢里。

    “纸笔！”我又说道。

    这次，武王爷没敢再怠慢，赶紧让奴才笔墨伺候。

    奴才取来纸笔之后，我画下了那个陌生的脚印，然后小心的收了起来。

    “赵颜郡主，你下一步准备怎么办？我来帮忙吧！”武周空说道。

    “也好，你是他大哥，有你盯着我，应该不会有人怀疑我是陷害武二爷的人了。”

    闻言，武王爷立即赤红着老脸，愧疚的道：“那个……赵颜郡主，实在是抱歉了，本王也是忧子之心，所以不小心说了糊话，赵颜郡主千万别计较。”

    见武王爷都道歉了，我也没有再紧揪着别人的过错不放，所以只是淡淡的说道：“算了，既然您是武二爷的父亲，我也不会跟人计较，给我一天时间，我会把凶手找出来。”

    “一天？”

    武王爷与武周空都瞪大了眼，似乎在说：一天行吗？

    看着他们怀疑的目光，我笑了笑：“放心吧，一天足够了，武大少爷，跟我走吧！我们去捉真正的凶手。”

    说罢，我转身离去，武周空虽然还心存疑惑，因为无论是他还是武王爷，他们都难以相信我说的话。

    因为一天的时间实在是太短了，而凶手又在暗处，哪能说查出来就查出来啊！

    所以对此，一天的时间，他们实在不抱希望。

    