
﻿    离开了武王府之后，我带着武周空再次回到厉心殿。

    看着我，赵厉微微眯起了眼，说道：“本皇子应该说过，若是没有证据，本皇子什么都不会相信。”

    我懒懒的耸了耸肩：“我知道啊，所以这不是带证据来了。”

    赵厉一愣：“你找到证据了？”

    “算是，不过在我拿出证据之前，我要见一个人。”

    “谁？”

    “指证武二爷的那个奴才，我要见他。”

    闻言，赵厉也没有拒绝，直接让出形把人叫来了。

    不一会，那个叫春桦的奴才就走了进来：“奴才见过十三爷，见过赵颜郡主。”

    那奴才看来中规中矩的，一副老实人的模样，这样的人，通常来人，没有人会怀疑他什么，可是这个人却深深的被我怀疑着。

    我看着他，似笑非笑的勾着唇角，眼中闪过一抹冰冷：“你叫春桦是吧？”

    春桦赶紧点了点头：“是的，奴才正是。”

    “我问你，你是怎么发现武二爷盗窃玉佛的？”我淡淡的问道。

    这个问题，春桦似乎早就回答过很多遍，所以他也不慌不忙，只是低着头，看似恭敬的道：“回郡主，是这样的，那天，奴才正好经过书房，然后看见书房内有灯光，刚开始，奴才本以为是十三爷，也没有注意，可是正当奴才正要离开的时候，这时，却看见武二爷从书房里走了出来，手里还拿着一个很大的锦盒，奴才当下就惊了，所以赶紧躲了起来，等武二爷离去之后，奴才立即把这事告知十三爷了，后来十三爷就发现要献给太后的玉佛丢了。”

    我微微一笑：“听来好像没什么破绽，不过春桦，你最大的破绽是什么吗？就是不该咬定武二爷是拿走玉佛的人，因为你不知道吗？那尊玉佛，十三爷本来就是送给武二爷的，只是武二爷拒绝了，这才想着转送给太后，所以你说，你咬谁不行，你干嘛非要咬着武二爷呢？这不是自找罪受吗？”

    啥？！

    春桦立即瞪大了眼。

    赵厉微微皱起了眉头，他什么时候说过要把东西送给武成司了？

    可是他刚张嘴，还没说什么，我又道：“一个人证，一个物证，可是偏偏，这东西对于武二爷来说本来就是随手可得，可你却说东西是他偷的，既然不可能是武二爷，那就只能是有人说谎了，你说，倒底是谁说谎了？”

    我凌厉的目光落在春桦身上，这时，赵厉闭上了嘴巴，立即明白我的意图。

    春桦一惊，咚的一声跪在地下：“郡主，赵颜郡主，十三爷，奴才错了，是奴才错了。”

    “说，是谁让你这么做的？”我冷冷的问道。

    春桦惶恐的低着头：“赵颜郡主，奴才不知道，奴才真的不知道他是谁，那个人蒙着脸，他给我一千两，要奴才把东西偷出去，并且指证武二爷，可是奴才真的不知道那个人是谁啊！”

    “想你也不知道那个人是谁，你若知道，他早就杀你灭口了，哪会等到你在这里跟我们说话。”我冷冷的看了他一眼，然后又看向赵厉：“现在，我应该可以去大牢里把武二爷带回去了吧？”

    赵厉点了点头，然后给了我一块令牌：“拿着它，没人会阻挡你。”

    接过令牌，我带着武周空离开了。

    可是这过程过，虽然武成司是被洗清了嫌疑，可是武周空还是有些地方不明白，所以他问道：“赵颜郡主，你不是画了那个鞋印吗？刚刚为什么不拿出去？没准那个春桦就是栽赃陷害二弟的人。”

    “不是他。”我肯定的道。

    “怎么说？”

    “我刚刚看过他的脚，虽然大小差不多，可是春桦的脚有些问题，虽然不明显，但注意看的话，你会发现，其实他左脚落地的时候轻了那么一点点，所以不可能是他。”

    “这你也能看出来？”武周空完全没有注意到。

    我微微一笑：“懂点医的人都是知道，他那脚应该有风湿性关节炎，这个季节正是湿气正浓的时候，所以估计是犯病了。”

    闻言武周空深邃的瞳眸闪过一抹深思：“听你这么说，赵颜郡主似乎懂医？”

    这身形，还有这句懂点医的话，难道她真的自己所认识的那个人？

    我心是暗怔，心想着自己说错话了，但随即，我只是淡淡一笑，说道：“不懂，不过前些天正好看了一些关于风显病之类的书籍，所以发现了这个问题。”

    “是吗？”武周空似问非问，又似乎只是暗暗失望。

    “行了，你去把武二爷接回家啊！我就不去了。”我把令牌丢给他，然后离开了。

    身后武周空低头看了一眼令牌，又看了我离去的身影一眼，然后一声叹气：“是谁说镇国公府有个笨蛋的？说这话的人，真应该把自己的拳头吃下去。”

    事情从开始到现在，不到一天的时间，赵颜就把武成司从大牢里救了出来，这哪是一般人能做到的，这样聪明沉稳的女子世间少有。

    突然间，武周空有些羡慕武成司，因为这是武成司看上的女子，独一无二。

    大牢里，看着牢里的情况，武周空心中的担心顿时烟消云散。

    因为此时，武成司竟然与牢头在牢里玩着大小点，哪有一点反省的样子。

    本来还担心武成司受了委屈，在牢中肯定难受着，只是可惜了，他们在外头的替他担心，他自己却好，在里面玩得开心。

    “大哥，你来了？”看见武周空，武成司高兴的喊道。

    武周空白了他一眼，然后举了举手里的令牌说道：“这是十三爷的令牌，现在事情已经水落石出，二弟，你可以出去了，陛下与太后那边，十三爷会去解释。”

    武成司哈哈一笑：“我就知道自己肯定能出去，看来大哥费了不少事呢！谢谢大哥了。”

    “你别谢我，不是大哥把你弄出去的。”

    武成司一愣，疑惑了：“不是你？那是谁啊？”

    “赵颜郡主！”

    闻言，武成司又是一阵轻笑：“哈哈，原来是赵丫头啊！那就难怪了，我就说怎么这么快就搞定背后的人，原来是赵丫头出马了。”

    “你好像很相信她的能力？”听闻武成司的话，武周空心里突然觉得有些沉闷。

    武成司被捉，赵颜无条件的相信，赵颜救出武成司，而武成司也如此肯定赵颜的能力，他们两人，是如此的深信着彼此，这样的羁绊，真的让他有些妒忌。

    “当然！”武成司肯定的道。

    因为他可是见证过赵颜聪慧的人，从赵颜把黄金送出城开始，他就知道，这个小丫头的聪明天下无敌，只要她想做的，恐怕也没什么是她做不到的。

    “回去吧！”武周空冷冷的丢下一句话，然后就先行离开了。

    武成司一愣，赶紧丢下色子跟上：“大哥，你生气了？”

    “没有！”

    “还说没有，明明就板着脸，你是气我给武王府惹麻烦了吧？”武成司想到这个可能。

    “你给武王府惹的麻烦还少吗？真要生这种气，我气得过来吗？”武周空淡淡的道。

    “也是！”武成司点了点头，但随即又疑惑了：“那大哥气什么？”

    武周空突然停下脚步，回头看着武成司：“赵颜郡主，她就是赵师吧？”

    武成司一怔，没想到武周空会问这个话费，而且他也不知道武周空到底是知道了什么，还是察觉到了什么，心里，他也在考虑着要不要告诉他。

    见他似乎在犹豫着什么，武周空心中确定了：“原来真的是她，其实也是，像她那种身形，整天京城都难以找到。”

    