
﻿    闻言，武成司一声叹气，知道自己隐瞒不了了：“大哥，抱歉，这是赵丫头的意思，她不想太多人知道她的另一层身份，所以……”

    “行了，我知道了，我会当作不知道。”因为刚刚，赵颜也对他有所隐瞒，因为她说自己只是看了医书，而不是因为她懂医术。

    “其实也用不着这样，你知道了，赵丫头也不会怪你什么。”武成司赶紧说道。

    想当初，自己知道的时候，赵颜不也只是在口头上威胁了他几句，但其实她也不是那种狠心的人。

    “我是免得她为难，因为她刚刚才跟我说她不会医术呢！要是回来我就告诉她，我已经知道了，那她会怎么想？”

    闻言，武成司也没有再说什么，他只是说道：“那随大哥的意吧！”

    回到镇国公府，我拿出自己画的那双鞋印端详着：“这个倒底是谁的？这个人又为什么经陷害武成司？”

    武成司的身份，其实这种陷害根本就构不成威胁，不就一尊玉佛的事，只要太后不在乎，他就是拿几尊都没问题。

    “难不成凶手的意图并不是要对武成司下杀手吗？那凶手这么不痛不痒的来一击到底是为了什么？”

    我看着那双鞋印画嘀咕着，就连身边什么时候出现个人都不知道。

    “原来这就是凶手的鞋印啊？”

    身旁突然出现的声音，我小吓一跳，但很快就回神，我白了来人一眼，说道：“来了也不出个声，吓人也不是这样的。”

    武成司哈哈一笑，顽味的道：“你也有被吓到的时候啊？我以为你胆大包天，什么都不会害。”

    “你才胆大包天，你全家都胆大包天。”我没好气的瞪了他一眼，说着又道：“喂，你有没有可疑的对象。”

    武成司目光微闪，沉默半响才道：“有！”

    “真有啊？”我讶异了，本来我也不指望武成司能说出啥，毕竟他是个小魔王嘛，得罪的人肯定也不少，但没想到他心中竟然是有数的。

    “是啊！而且这个人，也许不是针对我的，而是针对你的。”

    “我？”我指着自己：“你没弄错吧？现在被陷害的人可是你，怎么会跟我有关呢？”

    “你忘了你现在是我什么人吗？”

    我一愣：“情人？”

    武成司撇了撇嘴：“可不就是情人，但你觉得太后与陛下若知道你会成为我的情人，他们能同意吗？而且你觉得他们会不会怀疑什么？”

    闻言，我似乎明天了什么，然后讽嘲一笑：“原来如此，我就说凶手怎么舍这么不痛不痒的给你一击，如果是那个人的话，那么我大概知道是怎么回事了。”

    真是个疯子啊！

    竟然用这种方式试探，而我的出手，也被那个人了解了一个情况，那就是我与武成司关系匪浅。

    “这么说来，十三爷也许知道此事？”我说道。

    武成司耸了耸肩：“也许，但也许并不知道，这种事只要收卖一两个奴才就可以了。”

    我叹了叹气：“也是！”

    此时，皇宫里，赵帝冷冷的眨起了眼：“真没想到，朕如此厚待他，他竟然早就与赵颜联手了，朕就说奇怪了，为什么一到决赛，武成司就突然病了，而且这两个人还传出是情人的关系，若不是你提醒，朕都不知道自己被骗了呢！”

    一旁，罗高赶紧说道：“陛下，罗高也是替陛下分忧罢了，可是现在您已经知道他们之间的事情了，那下一步，您打算怎么做？”

    陷害武成司，其实道理很简单，就是想看看赵颜会不会出手救人，可是没想到赵颜真的出手了，而这也证明了一件事，武成司与赵颜的关系果然不一般，这也验证了他们的猜想，比武大会，果然有猫腻。

    赵帝抿着唇，冷光在眼肿闪烁：“既然他如此不知珍惜，那就别怪朕无情，让他去独中关体验一下什么是天堂与地狱，那他就知道朕以往对他有多好了。”

    独中关？

    罗高一愣，心里也没想到赵帝竟然这么狠。

    要知道独中关现在正是最乱的地方，两军交战不说，而且时常有土匪出没，更别说那个地方寸草不生，生活乏味，像武成司这种世子爷去到那种鸟不拉屎的地方，那简直就是地狱。

    这厢，接到赵帝的旨令，武成司只是淡淡的看了一眼，似乎并不感觉意外，早在他怀疑陷害自己的人是赵帝时，他就知道，这一刻早晚会来。

    “这……独中关？怎么会这样？”看见这样的旨意，最不能接受的就是武王爷了，因为他一直深信，自己这个儿子深受宠溺，像这种离开京城的事是绝对不可能的，但没想到，赵帝竟然这么狠。

    “二弟，是不是玉佛的事，陛下还不相信不是你干的？”武周空对此也感到疑惑了。

    现在明明武成司已经洗清嫌疑，玉佛的事也不关武成司的事了，但赵帝为什么还要把人宣到那种鸟不拉屎的地方？

    武成司讽嘲轻笑，说道：“不，他相信，正因为相信，所以独中关我是去定了。”

    “为什么？”武周空更是不明白了：“既然相信了，为什么还会如此？”

    “大哥，你别问了，不就是独中关吗？死不了，我一定会回来的。”武成司笑说道。

    武周空皱起了眉头，本想说些什么，可是武成司却转身离开了。

    镇国公府里，我对武成司那种盗窃玉佛的事思前想后，总觉得哪里不太对劲，直到我从冬婷的嘴里得知，武成司要去独中关，我才知道，自己做了一件愚蠢的事。

    武成司那件事，自己不该亲自查证，就因为我的出现，赵帝知道了一些事，所以才会把武成司弄到那种混乱的地方。

    两天之后，武成司去了独中关，这两天里，他没有来找过我，可是我知道，他也许不是不想来跟我道别，而是怕我愧疚，因为这事，如果不是我出手了，他也不会去那种地方。

    为此，我心里挺过意不去的，可是他离开的时候，我也没有去送他，因为这天，发生了一件事，赵帝派出禁军，包围了红岩村，理由是红岩村出现了妖孽。

    而这个妖孽，不用说，肯定也是指汤臣。

    虽然让冬婷禀报汤臣的事，是我同意的，只是没想到，赵帝还是如此冰冷无情，对我处处针对。

    “杀了他，杀了他！”

    当我赶到红岩村的时候，村子里，围着村子的百姓已经开始在喊着要杀汤臣，而且一声比一声高。

    “小赵颜，你怎么来了？”

    一见我出现，不知是来看热闹的，还是奉命来的赵敏宁立即说道。

    我越过他，正要走进村子，可是这时，赵敏宁却赶紧拉着我：“别去，红岩村出现妖孽，现在村里的村民都中邪了，竟然都护着那个怪物。”

    闻言，我抚着额，说道：“七爷，你别太无知了可以吗？那个是人，不是怪物，他只是来自海的另一边，是跟我们一样的普通人。”

    我推开他，走进村子，村民们一见我，立即迎了上来。

    “师傅，他们要杀汤臣。”平乐着急的说道。

    “我知道了！”我点了点头，然后回头看着将村口堵得严严实实的禁军，还有一些看戏的百姓，我说道：“各位，这个人叫吉姆士.汤臣，他只是普通的人，所以不管你们是什么理由来到这里，马上都给我回去，谁若敢动汤臣一根汗毛，我绝对不会放过他。”

    “赵颜郡主疯了，她也被那个怪物控制了，我们把他们都杀了，否则我们也会变成他们那样。”

    人群里，不知是谁喊出这么一句，当下，那些看戏的百姓立即又开始说要杀了我们。

    “对，他们都中邪了，不能留着，要杀了他们，全部杀了！”

    