
﻿    “放肆！”我冷然一喝：“你们左一句中邪，右一句中邪，如果他真的是邪魔，他早就让你们也中邪了，哪轮得到你们在这里瞎嚷嚷，你们愚蠢也得有个限度，别听别人说什么就是什么，简直是盲目，无知，还有，他和你们一样，不过是个普通人，也要吃饭睡觉。”

    闻言，众人一阵沉默，好一会才有个男人说道：“胡说，如果他只是个普通人，那他怎么长得跟我们不一样？他分明就是邪祟。”

    “不一样就是邪祟吗？那你长得怎么不像你旁边那位大娘？”

    “这哪能一样啊？”

    “怎么就不一样了？只要是人都没有长得一样的，无论长得多像，都有一定的区别，更别说天下无奇不有，你觉得就能确定这下天下没有长得跟我们不一样的人？”

    “这……”

    “别这了，如果他真的是邪祟，那他应该是冰冷的，不要你上来摸摸看，看看他是不是跟你一样，都是有温度的。”

    闻言，那男人赶紧后退几步，一脸惊恐。

    “不敢啊？真是胆小鬼。”我讽刺的撇了撇嘴，说着又道：“谁若胆子够大的，可以上来试试。”

    此言一出，众人又沉默了，毕竟他们都是珍惜小命的普通人，他们哪敢让自己去冒险。

    “小赵颜，我来！”

    赵敏宁突然站了出来，一脸好奇的道。

    可是他刚站了出来，一旁的禁军统领立即恐慌的道：“七爷，这可万万使不得，万一出了什么事，微臣怎么向陛下交代。”

    赵敏宁笑了笑：“赵颜郡主都没事，难不成本皇子会有事？”

    “可是……”

    “没什么好可是的。”赵敏宁越过他，笔直的向我们走来，他走到我面前，笑道：“小赵颜，我需要怎么做？”

    “跟他握个手吧！这是这种礼仪，就像问候一样。”

    闻言，赵敏宁没有半刻迟疑，立即对汤臣伸出手，汤臣一愣，然后笑着伸出自己的手，与赵敏宁握了握，说道：“Hodoyoudo!”

    “啥？”

    赵敏宁一怔，不明白汤臣在说什么，不过唯一可以肯定的是，这个跟他长得不一样的蓝眼应该是个人，因为他的手，跟平常人没什么不一样，而且也有温度。

    “他说‘您好’。”我在旁边翻译道。

    “哦，您好！”赵敏宁赶紧回了一句。

    我笑了笑，然后也跟汤臣翻译了一句您好，汤臣立即又对赵敏宁笑了笑：“Canhandoverafriend?”

    “他说‘能交个朋友吗？’”我翻译道。

    赵敏宁笑着点了点头，感觉有点意思的说道：“小赵颜，这个男人……应该是男人吧？好像有点好玩。”

    闻言，我翻了个白眼：“汤臣是男的没错，不过对着别人说好玩，这个有点失礼了。”

    把人当玩具？

    这话有点熟悉啊！

    是武成司常对我说的话，也不知道武成司现在怎么样了。

    汤臣的事，因为有个赵敏宁上前了，而且似乎还聊得甚欢，所以众人变得惊异又有些好奇，似乎都想上前看看汤臣到底是不是人，结果……

    看着众人排成了队伍，然后一一的对汤臣握手，我抚着额头，翻了个白眼：“这人啊！果然是世界上最奇怪的生物。”

    前下刻，他们还喊打喊杀的，结果下一刻，他们却个个等着亲近，真不知道他们脑子里想着什么。

    不过对于这样的结局，我还是比较高兴的，起码汤臣以后应该不会遇见刚刚那种恐怖的事情了。

    然而对于这样的结果，最不高兴的，大概是在幕后搞小动作的赵帝了。

    “真没想到，那个叫什么汤臣的，就那么摆股了困境，也让赵颜逃过了一劫，难不成朕这辈子都不能让她低头了吗？”

    赵帝冷着眉峰，锐利的瞳眸闪过一抹深沉，心里也不知道在想着什么。

    “陛下，要罗高说，既然赵颜郡主如此忤逆于您，那您又何必处处对她客气，直接以皇威施压不就可以了，或者……直简让冬婷动手也是可以的。”罗高的声音透出了阴邪，他所说的动手虽然没有明说什么，可是赵帝却知道，他的意思是杀人。

    然而奇怪的是，赵帝虽然对赵颜心存怒意，但听闻罗高这么一说，他却突然板起了脸，冷冷的盯着他：“罗高，你知不知道自己刚刚在说什么？以你一个奴才，你竟然说出要弑主的事，你这是大逆不道。”

    罗高一惊，赶紧跪在地下，惶恐的说道：“陛下恕罪，罗高也是想替陛下分忧，并无不敬之意。”

    “哼！”赵帝冷冷一哼：“记住，赵国是赵氏的天下，赵氏皇族，不管是谁，都不是你一个奴才说杀就可以杀的人。”

    “是是是，罗高知道了！”罗高额头一片冷汗，现在完全弄不懂赵帝的心思，又或者说，赵帝的心思，他就算在赵帝身边待了多年，他还是看不懂赵帝在想什么。

    明明赵颜一直忤逆赵帝，赵帝也一直挺生气的，背后也弄出不少小动作，但为何迟迟不曾下狠手呢？

    而且刚刚他也就是那么一说，结果赵帝竟然没有应同，还对他发脾气，真是让人不懂啊！

    镇国公府。

    从红岩村回来，我回到房中梳洗一番，然后才从房里走了出来。

    此时，我那长长的秀发还湿漉漉的滴着水，我用一些棉质的布拭擦着头发，然后走到院中晒着太阳。

    这时，冬婷走了过来，接过我手里的棉布，替我擦着头发，并且一边说道：“郡主，刚刚冬婷进宫了，陛下那并似乎没什么举动。”

    “哦！”我淡淡的应了声。

    “郡主，您说陛下到底在想什么？他明明多次有机会对您下手，可是结果都没有下狠手，若说够狠的，似乎还是太子殿下呢！”

    冬婷查过，比武大会的事，赵帝只是打算给赵颜一个教训，并且希望赵颜能屈膝于他，但不想，太子一插手就想要了赵颜的性命。

    所以说来，真正狠心的人，恐怕赵帝还不如太子。

    我歪着小脑，把头靠在椅背上，然后昂望着天空，若有所指的道：“天，本来就喜怒无常，我哪知道他是怎么想的。”

    闻言，冬婷也没有再对此说些什么，她只是淡淡的道：“对了，大头他们问我，他们问什么时候可以开始。”

    这句开始，冬婷没有明说什么，可是我知道，这个开始指的是造别墅的事，其实这事早该开始了，只是回头想想，赵帝既然那么喜欢让人监视着红岩村，我就让他看个够，只是村民们现在依然还是搬石头，挖土沙，我就是要赵帝他们看到烦。

    我想了想，说道：“明天，明天就开始了，拖了这么久，我也不想再陪别人玩了。”

    “郡主，妈妈带着一个孩子来了。”就在这时，奶娘走了进来，身后还跟着两个人。

    看着他们，我微微一笑：“妈妈来了，他就是你那远房姑妈的孙儿吗？”

    “宝儿，快叫人！”妈妈对那孩子说道。

    闻言，宝儿立即乖巧的喊了声：“赵主好！我叫宝儿，今年五岁，过了年就是六岁了。”

    我对宝儿笑了笑，说道：“宝儿，你叫我姐姐就好了，以后你就陪律人哥哥玩，好不好啊？”

    “好，谢谢姐姐！”宝儿又是乖乖的点了点头，然而在此同时，他那双亮晶晶的大眼也在骨碌碌的暗暗看着四周，似乎很是好奇。

    看他模样，我又是笑了笑，吩咐道：“奶娘，你带宝儿下去，让他跟律人熟悉一下。”

    “好！”

    看奶娘把宝儿带下去之后，妈妈才又道：“赵主，真的太谢谢您了，要不是您，妈妈都不知道该怎么办才好。”

    “妈妈，说谢就太客气了，我还是那句话，要想感谢我，以后就努力工作吧！”

    “是，妈妈知道了。”这次，妈妈也没有再多说什么感激之类的话，因为她知道，赵颜就是那么一个人。

    第二天，我带着冬婷来到红岩村，然后拿出平面图，一一的向他们讲解，然后跟他们说怎么挖地基，做地基，砌墙，交待完之后，我便让他们开始正式动工了。

    做一套别墅，看来似乎工程浩荡，但基本也就是做地基与砌墙的事，因为这个时代没有钢筋，除去地板与墙与这个时代的有所不同，但屋顶还是一样的，只是比起一般的宅院，别墅里用的东西都是顶级的。

    像是别墅里的装修，院外用的是鹅卵石，花园用的是土沙加石灰石子，做成一个个花基，然后在花基里面种上花，看来就像现代的公园与景点，而屋顶用的就琉璃瓦，琉璃瓦这种东西，其实只有皇宫才会用，但既然是别墅，当然不能小家子气，所以这里的一切采用的都是最好的，至于用钱方面的面子，先从兰溪楼里支出，以后收成之后再归还。

    当然村民们不希望这些钱都落在我一个人身上，都自只的拿出一些钱，合计着喊轻一些负担。

    对于他们的好意，我本想拒绝，但想想，我要是拒绝了，他们心里应该会觉得愧疚，毕竟这是他们村子的事，结果却落到我一个人的头上了。

    经过一个月的努力，一个套别墅也终于出炉了，可是在做好别墅的这一天，红岩村却来了一个意外之后，而这个人不是别人，他竟然是赌场的老大全哥。

    一见全哥，冬婷就冷冷的说道：“全哥，我们郡主好心放过你，你怎么还敢来啊？找死吗？”

    