
﻿    全哥的到访，众人都以为他是来找茬的，就连我也以为他是来干架的。

    可是就在我们那么以为的时候，全哥却赶紧说道：“等等，等等，我不是来打架了，赵颜郡主，老子……不，我，是我，我是来投诚的，这些日子，我想了很多，实在是佩服赵颜郡主的以德服人，我两次开罪于赵颜郡主，可是赵颜郡主却以德报怨，所以我实在是折服了，今天我带着这些人来就是任赵颜郡主差遣的。”

    我微微一愣，回神就笑道：“原来如此，你早说嘛，害我以为你又为讨打了。”

    闻言，全哥无奈的翻了个白眼：“我想说来着，可是你们一见我就充满敌意，我一句话都没说，你们就开始质问我了。”

    “呃……好像是这么回事，既然你们有心帮忙，那就跟他们学学怎么做吧！”

    把全哥那些人交给了村民，我就带着冬婷先离开了，可是回到府中，我做的第一件事不是梳洗，也不是吃饭，而是收拾行礼，为此，冬婷疑惑了。

    “郡主，您这是在做什么啊？”冬婷狐疑的问道。

    我头也不回了说了句：“去独中关。”

    啥？！

    冬婷一愣，回神才惊道：“什么？您要去找武二爷吗？”

    “对啊，武二爷因为我去了那种地方，听说现在正打得火热，我怎么能让他一个人待在那里，现在红岩村的事基本已经定下来了，教他们做出一套之后，之后的，他们已经知道要怎么做，也知道要怎么看平面图，所以应该不会出什么问题。”

    “话是这么说，可是您有必要去那种战乱的地方吗？”

    冬婷还是觉得不明，战乱时期，哪个有点权势的人不是希望往安全的地方跑，这样能保住自己的性命，可是她这个主子倒好，竟然说要去那种人人都不愿意去的地方。

    “当然有！”我肯定的道：“不管这事是不是因我而起，武二爷帮了我不少忙，这是肯定的，所以我也想去帮他平定独中关。”

    “那是不可能的，独中关是整个赵国最乱的地方，陛下就是想让武二爷吃点苦头，然后就会召他回来，为的就是让武二爷以后不要忤逆他，所以那个地方只能用人间地狱来形容，是不可能消停的。”冬婷叹气的说道。

    闻言，我只是耸了耸肩，懒懒的道：“我管它是人间还是地狱，事在人为，我就不信那里还能乱得过南京大屠杀。”

    “啥？屠杀？”冬婷一愣，疑惑的看着我。

    这时，我才发现自己说错了话，所以改口道：“我的意思是那里就算再乱，它也不能是个见人就屠杀的地方吧？”

    闻言，冬婷竟然沉默了，她就那么看着我，似乎在说：那里就是这样一个地方。

    不会吧？

    这么糟糕？

    看着冬婷的表情，我心里暗忖，但我意已决，所以还是坚定的道：“行了，这事我已经决定了，你若不想去，我也不免强你，你就留在府中……”

    “我去！”

    未等我说完，冬婷就打断我的话。

    “不过还是明天再起程吧，这天色也不早了，现在出门也赶不了多少路。”

    我耸了耸肩，说道：“没事，走到哪算哪！”

    身为二十一世纪的特种军医，像野外训练那种事，那是常有的，哪会因为天色的问题就停止计划，既然想去，那也不必浪费时间了，走到哪算哪。

    见我那么坚定，冬婷只好点了点头，然后下去准备了。

    因为是战乱之地，我也还没有狂妄到觉得自己天下无敌，所以这一趟独中关之行，我带婉云也带上了，就这样，我们三人踏上了独中关之路，也踏上了一条充满了危机的道路。

    这厢，听闻赵颜去了独中关，李纯琴双拳紧紧的握起：“她就那么喜欢武成司那个混蛋吗？竟然跑到那种地方去。”

    玄青微沉着眉，没敢开口，因为他知道，李纯琴现在怒火冲天。

    时间，仿佛就那么静止了，不知过了多久，李纯琴才冷冷的说道：“玄青，不管你用什么办法，把她给我带回来。”

    玄青皱了皱眉：“大人，她是郡主，属下恐怕请不动她……”

    “去！”

    “是，属下知道了。”

    郊外的一个小村庄里，看着日落西山，我说道：“今晚我们就在这里落脚吧！否则得待在深山野林了。”

    冬婷点了点头，然后先走进村庄打探，见没什么问题之后才回来说道：“郡主，这村庄的人口不多，就二三十人，只有一个老人家的家中有空房，今晚我们就在他们家休息一晚，明早再启程。”

    我似有似无的嗯了声，然后在冬婷的带领下走进了那个老大娘的家中。

    老大娘是个善良的老人家，看来眉目慈祥，见了我们就说，家中简陋，让我们别客气。

    据老大娘所说，他们家中还有两个儿子，不过大儿子并没有娶媳妇，反倒是二儿娶了一个还算漂亮的老婆，并且生了一个女儿。

    我一边听着老大娘的话，一边打量着家中的陈设，老大娘嫁村民生在农村，不过听说二儿在城里给人干活，所以家中的条件还算不错，也算得上是村里最有钱的人家。

    所以听着这家里的情况，我本以为这个家应该还算和睦幸福，可是到了晚上，等家中的儿子媳妇孙儿都回来了我才知道，这个家中跟幸福根本就沾不上边。

    “娘，你怎么回事啊？我家很多闲钱可以供你使用吗？竟然把外人招进门，而且你知道她们是好人还是坏人吗？要是把我们家的东西偷走了，那可怎么办？”

    一进门，听闻老大娘说我们是借宿的，二媳妇就立即横眉瞪眼了。

    “孩子她娘，你就不能少说两句吗？娘不就收留了几个出门在外的客人，你用得着这么暴脾气吗？”老大娘的二儿说道。

    闻言，二媳妇立即瞪着二儿：“我怎么就暴脾气了？我不就说她两句，再说了，难道我说错了吗？平日里只会伸手，什么事都不干，现在倒好，还得往外倒贴，还有大哥，地里干活回来也不知道换双鞋，你看家里都被你踩脏了。”

    老大张了张嘴，最后只是闭上嘴巴，然后出去换了双干净的鞋才又走了进来，但二媳妇好像骂上瘾似的，又瞪了老大一眼说道：“现在才换来得及吗？地都被你弄脏了，还不赶紧收拾干净。”

    “孩子她娘，大哥不是已经换了鞋吗？你怎么还说他啊？土脏了，弄干净就是了，你哪来的那么多废话。”二儿说道。

    “你说什么？”二媳妇一个瞪眼：“二郎，你是不是翅膀硬盘了？竟敢反驳我的话？你也不想想，当初若不是我娘嫁给你借了五两银子，你现在能到城里干活吗？现在是不是在成里站稳了，就开始不知道自己姓什么了？”

    “我……”

    噗~

    听到这里，我实在忍不住了，噗哧一声就笑了出来。

    二媳妇立即瞪着我，说道：“你笑什么？”

    我冷冷的勾起了唇，说道：“我笑自大，井底之蛙，不就几两银子的事，竟然说得好像多了不起似的，然后让全家人都得看你脸色过日子，真是恶媳啊，这样的媳妇，老大娘，我若是您，我就让二子把她休了！”

    “这怎么使得。”老大娘一听就惊了：“小姑娘，你有所不知，以前我们家真的连锅都难以揭开，要不是因为二儿有福气娶了二媳妇，我们家现在也不可能有这个光景，所以二媳妇说得也不无道理。”

    闻言，我直接给老大娘翻了个白眼，真是一锅一个盖，看来二媳妇嚣张的气焰都是这家子给惯出来的。

    一个个都觉得是因为二媳妇，他们家才能过上这样的生活，所以什么都忍着，都得听着，这样真的是福气吗？

    我真的不知道要说什么好了。

    然而见我不语，二媳妇却得意的鼻孔朝天，嚣张的道：“听见没有？我娘都说我是对的，你一个外人管什么啊？还是赶紧走吧，我们家不做慈善，没有多余的闲钱供你们这些外人吃喝。”

    “放肆，你这人……”

    冬婷实在听不下去了，可是她刚开口，我就轻抬了抬手，阻止她的话。

    我看着二媳妇，淡淡的说道：“本来嘛！你要是不赶我走，为了不让你们家因为我一个外人伤了和气，我已经准备走了的，但现在，不好意思，你们家，今晚我是住定了。”

    闻言，二媳妇气极反笑了，而且笑得讽嘲：“你说住就住啊？这是你家吗？二郎，给我把她们赶出去，不然今天你就别吃饭也别睡觉了。”

    “二媳妇，她们三个姑娘家的，这天都黑了，还是让她们住一晚再走吧！你要是怕米饭不够，那娘少吃点。”老大娘不忍叫我们这个时候离开，所以开口替我们求情道。

    “对了二弟媳，让她们住下来吧！大不了我今晚不吃饭了，我把自己那份饭菜分给她们。”老大也说道。

    可是他们刚说完，二媳妇两手插着腰，怒目横眉的道：“你们反了是不是啊？一个只会待在家里没事做，一个在地里瞎忙，每天还要吃三人份的饭菜，你们还好意思说什么把饭菜分给她们？一个个都还要老娘养着，你们有什么资格说这话？要敢再多嘴，今晚你们都别吃饭了。”

    