
﻿    二媳妇这么一骂，老大与老大娘都羞愧的低下了头，没敢再支声。

    冬婷与婉云眉头微微皱起：“郡……”

    “真是个厉害的媳妇！”这时，我冷笑一声：“本来别人家的事，我不太喜欢管，不过既然遇上了，管一管也不是什么大不了的事，老大，你叫什么名字？”

    老大愣了愣，老实的回道：“我叫大郎！”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉，刚刚就听他们叫二儿二郎，还以为是别称，现在看来就是一个名字。

    “大郎，明天你就去红岩村找村长，就说是赵主让你去工作的，至于工钱，一个月就五两吧！”

    “啥？”

    大郎一家子都愣住了。

    “怎么还嫌少？那就十两吧！工钱去兰溪楼找妈妈拿即可，我会跟她交代一下。”

    “十两？那可是我们半年的收入……”二媳妇瞪大了眼，回神，她立即谄媚的道：“哎呀，这位姑娘，您早说您有好的工作介绍啊！这样我们也不会有所误会，还有，您看我们家二郎，他可是比大郎精明能干的事，要不你让我家二郎也去那边工作。”

    “我只要一个人。”我冷漠的说道。

    “这样啊，那就让我家二郎去好了，你是不知道，大郎向来孝顺娘亲，他是离不开我娘的，所以他估计也会留在村子里照顾我娘，你说是不是啊大郎？”最后一句，二媳妇明显就是在威胁大郎。

    大郎低着头，闷闷的应了声：“嗯！”

    “你看，大郎都这么说了，他根本就不愿意走进村子，他就是……”

    “大郎，你要是怕老大娘自己在村子里没人照应，那你就把老大娘也接过去，那边会有人给你安排住的地方。”我打断二媳妇的话，说着又道：“不过看你一年到头都在村里忙活，估计也没有盘缠，这是十两银子，是我先预支给你的工钱。”

    “这……”

    大郎一脸激动，我没有让他开口，只是淡淡的道：“明天就带着老大娘过去吧！”

    说罢，我站了起来，转身，迈步离开。

    身后，冬婷与婉云见我走了，赶紧追了上来：“郡主，已经入夜了，我们不宜赶路。”

    “没事，不就是夜宿野外，我能适应。”

    听我这么说，冬婷与婉云也不好说什么，只好赶紧扶我上了马车，继续上路，然而在我们走后，身后这一家子完全惊愣了。

    “娘，您听见刚刚的话了吗？那两个年长的女子似乎叫那年少的姑娘郡主。”大郎懵神的说道。

    老大娘点了点头，两眼含泪：“大郎，你遇见贵人了，以后记着好好工作，千万别辜负了郡主的恩情。”

    “娘，孩儿知道了。”

    另一边，二媳妇是一副悔恨与不甘的嘴脸，她悔的是自己为什么没管好自己这么破嘴，不甘的是，这么好的机会，要是能攀上这个郡主，也许平步青云的人就是他们家的二郎了。

    “郡主，您为何让那个大郎去红岩村啊？而且还是以十两的工钱，这数太高了。”冬婷疑惑的问道。

    婉云也不明白的开口：“对了，这工钱，都能赶上管事的了。”

    我笑了笑，说道：“大郎是个老实人，这种人懂得报恩，今日我赏他一块糖，他日，他也会回报我十个，没什么不好的，而且我的事业刚起步，以后还需要更多对我忠诚的人。”

    此时，我只是小小的施了个恩惠，也没想过大郎有什么重报，我就是想着，这样老实的一个人，做事肯定也是本份，我看中的，就是大郎的这一点。

    这天夜里，我们生了火，在野外过了夜，晨早才从新出发。

    大郎那小小的插曲，我也没有放在心上，但我却不知道，不久的将来，这小小的插曲却帮了我不少忙，因为后来，大郎也成了我的得力助手之一。

    经过十几天的赶路，我们也终于来到独中关。

    “郡主，过了这条地界就是独中关了。”冬婷说道。

    “郡主，好像不太对劲。”就在这时，婉云突然如说。

    我微微皱了皱眉，附议道：“的确，似乎来了不少人，你们都小心一点，这里已经处于混乱的世界，不是按常理思考。”

    “是！”

    “哟，大哥，您看我们看见了什么，竟然是三个小美人呢！在这种暴乱之地，竟然还有姑娘家过来，真是稀奇了。”

    一群流氓冲了出来，然后紧紧的盯着我们三人，在那男人的话刚落下，一个披着虎皮的男人也走了来出，而他正是那男人嘴里的大哥。

    看来我们遇山贼了。

    这话在我们三人脑海中响起，但谁也没有开口说些什么，因为对方人多，我们只能智取。

    那大哥一身戮气，一双冰冷的眼睛就像盯上了猎物，紧紧的盯着我们：“把她们身上值钱的东西都夺了，至于人，随你们高兴，爱怎么处理就怎么处理。”

    “主子，怎么办？打吗？”在这些流氓面前，婉云没敢喊我郡主，她只是叫了一声主子。

    冬婷在另一旁护着我，也改了口道：“主子，冬婷杀出一条路，婉云护着您先离开，我殿后。”

    我面无表情，淡淡的道：“丢下手下自己逃跑的人，算什么主子，我是绝对不会走的。”

    “哟，还真是讲义气呢！大爷我都开始喜欢你了。”为首的大哥笑哈哈的道。

    “这位大哥，不如我们来谈谈如何？”我开口说道。

    闻言，那大哥觉得新鲜：“我还真没见过，死到临头了，还有心情跟我聊天，好，看在你这份不知死活的份上，我就破个例，跟你打发打发时间。”

    “你们以前就是山贼吗？还是后来才做了山贼的？”我直接问道。

    那大哥冷冷的瞥了我一眼：“要是有几个小钱，谁愿意在这里做什么山贼，所以我最看不惯你们这些有钱人家的公子小姐，今天碰上我，也算你们倒霉。”

    “这么说来，你只是仇富。”

    “我仇富？”那大哥冷冷一哼：“我们仇富又怎么了？我们在地里做得要死要活，结果本来就收成不好，这才被那些富贵人家抢了去，你说，你们这些富人家是不是都该死？”

    “是该死！”

    “对吧！”那大哥下意识的点了点头，可是回神，他却微微眯起了眼，冷冷的道：“你觉得我说得没错？你不也是富贵人家吗？敢情，你是为了活命，连自己也一起诋毁了，看来你们这些王孙贵胄就没有一个好东西。”

    我懒懒的耸了耸肩：“这位大哥，你也别一竿子打死一船人，别人怎么样，我管不着，但我，绝对不是你所说的那种富贵人家，因为我手底下的人都是农户出身，有些，甚至连农户都不是。”

    因为妈妈与银红她们在遇见我之前，只是被卖入青楼的女奴，没有任何人权可言。

    “哼，你以为这么说，我就相信你了？看来你们这些贵族人家果然都是一肚子的坏水，为了保命什么事都做得出来，包括说谎。”

    “你若不相信，可以派人到京城里打探一下，我的名字叫赵颜。”

    闻言，不等那大哥开口，冬婷与婉云忆苦惊慌的看着我：“主子，您怎么能将自己的名讳告诉他。”

    只要知道名字，只要到京城随便问个人，这个男人就知道赵颜就是长公主的女儿，是镇国公府的郡主，到时候这些山贼狮子大开口可怎么办？

    看冬婷与婉云惊慌的神色，那大哥呵呵一笑：“哟~听你们这话，看来这名字是真的，而且似乎大有来头啊！小来子，去查查。”

    “是！”

    “主子……”

    “行了，你们别说了，趁他们现在不会对我们怎么样，寻个机会逃出去就是了。”我小声的道。

    闻言，冬婷与婉云这才明白我的意思，从独中关到京城，一来一回，最愉的也得一个月，看来赵颜是想以此来拖延时间。

    