
﻿    之后，那山贼大哥把我们关在一间小木屋里。

    “郡主，其实我们闯出去也是可以的，他们人数虽然多，可是说穿了，也就只有那么三两个高手，我与婉云联手，您一定能逃出去。”冬婷小声的说道。

    婉云也点着头：“是啊！刚刚我也观察过他们，从他们的脚步轻重还有气息来判断，这里最厉害的应该就是那个头目，只要把把打趴了，绝对有机会离开。”

    闻言，我只懒懒的点了点头，说道：“我知道啊！真要走，他们还关不住咱们，可是我改变主意了。”

    “为什么？”冬婷疑惑的道。

    “独中关之所以乱，那是因为这里民不聊生，俗话说得好，都要死的人了，还怕惹事生非吗？他们啊就是一群被逼入绝境的困兽，而我是来为他们解困的。”

    闻言，婉云立即皱起了眉头：“郡主，难道您的意思是，您不仅不会怪罪他们，还要救他们于水火？可是这里那么乱，你救得了谁？”

    我笑了笑，说道：“婉云，我没想救得了谁，我只是想，能救一个是一个，因为我还没有那么伟大，能救天下所有的人。”

    “可是他们只是一群山贼，根本就不值得您救。”

    “山贼又如何？梁山好汉一百零八，他们在有些人的眼里也是一群山贼，然而就是因为有他们的存在，才救了许多水深火热的百姓，所以看人，第一眼看的不是他的身份，而是这些人值不值得深交。”

    闻言，冬婷与婉云并不懂梁山好汉指的是谁，也从未听过有这样的人物，可是我的意思，她们还是懂了。

    冬婷：“郡主，您说得是，就像红岩村那些村民，他们不是也什么都没有吗？但他们都是好人，所以无论是谁，只要肯拼搏，他们都能改变。”

    婉云：“虽然他们是山贼，但山贼也有义贼，不是所有人都是坏蛋，不过郡主，您得把自己的安全放在第一位，若是发现不对劲，就立即撤离这里。”

    我点了点头，也没有否决她们的话，毕竟这些人是不是值得自己费心思还不一定呢！而且我也没有把命留在这里的打算。

    独中关内，武成司在军帐中听着下面的报告，突然，德休急匆匆的走了进来。

    武成司看了他一眼，问道，“怎么了？”

    德休没有说话，只是看着他，武成司是个聪明人，立即明白德休的意思了，所以赶紧对旁人说道：“你们先下去吧！”

    直到众人都走后，武成司才又问道，“说吧，到底是什么事？”

    “二爷，刚刚去查探的时候，我好像看到一个人。”

    “谁？”

    “赵颜郡主。”

    “什么？”武成司一惊，微微皱起了眉头，可是半响，他又淡淡的道：“你肯定是看错了吧？赵丫头好好的待在京城，怎么会来这种地方。”

    “说得也是，也许是我看错了，也希望是我看错了，因为那个人被杜林那家伙捉走了，只可惜，我就看到一个背影，不然就知道是不是赵颜郡主了。”

    武成司目光微沉，虽然理论上觉得不可能，但心中，他总觉得有些不安。

    “启禀二爷，十三爷来了。”

    一句十三爷来了，武成司微微皱起了眉头：“他来干嘛？陛下让他来监视我吗？”

    虽然不知道赵厉到底来干嘛，可是武成司还是说道：“让他进来。”

    不一会，十三皇子赵厉就从外头走了进来，然而赵厉进门第一一句不是问候，也不是寻问武成司的防卫工作，而是冷冷的说出一句：“她要是出了什么问题，你就是罪魁祸首。”

    “十三，你这话是什么意思？”武成司心中莫名的心慌，难道……

    难道她真的来了？

    而且落入杜林的手中？

    “什么意思？”赵厉冷冷一哼：“本皇子是追着赵颜郡主的脚步前来的，可是来的路上，我却听到有人说偷偷看见三个女子被山贼捉走了，其中一个瘦骨如柴，你说，本皇子是什么意思？”

    闻言，武成司暗暗心惊：“真的是她？可是她怎么会来？好好的京城她不待，她跑来这里干什么啊？她这不是找死……”

    话说到一半，武成司突然没了声音，好一会，他才接口道：“难道她觉得我会来这里都是因为她？所以这傻丫头觉得愧疚吗？”

    “看来你已经想明白为什么了，既然想明白了，那么本皇子命令你，立即派兵把人救出来。”

    武成司摇了摇头：“我没有多余的兵力，独中关战事紧张，只是面对楚国派来的敌军就已经很吃力了，如果派兵去救赵丫头，独中关恐怕会失守。”

    “听你这么说，赵颜郡主的命是不重要了吗？”赵厉淡淡的声音，从他的声音里，也听不出他的情绪，唯有眼中迅速闪过一抹寒光。

    “我没有这么说，赵丫头当然重要，她……咦，不对啊！”武成司狐疑的看着赵厉：“十三，你为什么要寻着赵丫头的脚步而来？还有，她就算被人捉了，你为什么那么担心她？你不会对赵丫头有什么心思吧？”

    以他对赵厉的了解，这样的情况真不应该，可是偏偏，刚刚叫他派兵的人就是赵厉。

    “你胡说什么？赵颜郡主再不是也是长公主的女儿，是我的表亲，我能对她有什么意思？”

    “只是这样？”

    只是这样就追着赵颜的脚步而来？

    武成司表示怀疑，心里有种冒酸的感觉，但因为急着赵颜的事，他直接给忽略了。

    不过这并不像赵厉的风格。

    “要不然呢？”赵厉反问了一句。

    武成司懒懒的挑了挑眉：“你爱说不说，不过这事你有什么建议？我的意思是不靠兵力的话，我们能不能把赵丫头平安的带回来，因为我现在能用的人只有一个德休。”

    “看来你还真是潦倒，兵力还不如本皇子一个过客。”赵厉鄙夷的道。

    闻言，武成司翻了个白眼：“得得得，你这过客了不起了，行了吧？你也不想想，我就带着德休过来，我哪人的兵力，又怎么能跟你这皇子比。”

    “等入夜吧！挑几个人把赵颜郡主抢回来。”赵厉说道。

    武成司沉思半响，没想到好的办法，也只能点了点头：“那好吧！就照你说的去做。”

    夜，悄然的降临。

    当月亮高高的挂在天上之时，当夜深人静之时，几道身影却悄然的从独中间的军营里出来，悄然的来到山贼的地盘上，准备实施救人计划，可是有时候计划永远是赶不上变化了，当他们刚走进敌人的地盘中，也不知是谁踩到了干树枝，立即发出了断裂的声音，也立即被山贼的岗哨发现了。

    “谁？”那人一惊，扬声就大喊：“来人啊！有敌袭！”

    “坏，被发现了，速战速决。”武成司赶紧说道。

    赵厉他们也直接攻了上去，然而这时，就在不远处休息的山贼已经跑了出来，顿时与武成司他们打成一片。

    另一头，听闻有人闯进贼窝，那叫杜林的大哥立即想到几个人，那就是那与冬婷，还有婉云。

    “看来那几个女子果然来头不小，特别是那个小丫头，明显就是被人护着的主子。”

    说着，杜林冷冷一哼，提着大刀，立即来到小木屋，让人打开了门，我们看着他，但杜林却二话不说，直接就把刀架在我的脖子上。

    冬婷与婉云都没想到事情会变成这个样子，因为我们曾研究过，想过在他的手下打探回来之前，这位大哥应该不会动我们，但结果还不到一天，他就动手了，这着实让人意外。

    “住手，你想干嘛？赶紧把刀放下。”冬婷与婉云立即担忧的说道。

    我微愣，低下眼，看了那把刀一眼：“我是不是犯什么事了？”

    “你没犯什么事，不过你的人，似乎不太懂规矩，竟然闯我杜林的山头，那就别怪我手狠了。”

    “等等，什么人啊？我们就三个人，哪来的什么人？”我讶异了，因为来的时候就没有通知别人，所以就算落入贼窝，我也从来没有想过会有人来救我们，因为他们根本就不会知道。

    “还装是吧？好，那我就让你死个明白，走！”

    杜林架着我的脖子，一步一步的往外头走去，刚走近，我们就听见喧闹的打斗上，当我看清楚那些在打斗中的人时，我更是狠狠的愣了愣。

    “武二爷？十三爷？怎么是他们？”

    听见我的声音，又看见杜林出现了，两边的人马都很自觉的分散，各自回到阵地。

    “赵丫头，你没事吧？他们有没有对你怎么样？”武成司首先问道。

    “我没事，只是你们怎么来了？”我说道。

    “有人正好经过，看见山贼躲了起来，但却看见你们被捉了，所以聊起这事，十三听去了，所以就来救你了。”武成司简单了说了下。

    闻言，我只是淡淡的应了声：“哦！”

    武成司翻了个白眼：“赵丫头，你现在被捉了，能不能别这么淡定啊？哭一个也行啊！我保证不笑你。”

    “切，你才哭呢！而且我也没说让你救，所以都回去吧！这事我自有主张。”

    啥？！

    此言一出，不管是武成司，赵成，还是山贼，都懵圈了。

    人家好心来救你，结果你却说不要？

    这是喜欢当人质的节奏吗？

    “行了行了，你们都别愣在这里了，该回去的回去，该干嘛的干嘛，我要睡觉了。”我有些不耐烦的挥了挥小手，像在赶苍蝇似的赶他们走。

    “不是，赵丫头，我们来都来了，而且也暴露了目标，今天要是不把你带走，没准你就得死在这里了，你知不知道啊？你个笨蛋。”武成司有些无奈的抚着额，心想着平日里那么聪明的一个人，怎么现在就变成一个笨蛋了呢？

    赵厉虽然没有开口，可是却一直看着我，似乎也是在说：你不走就走不了了。

    “我也觉得你是笨蛋，因为他说得没错，没准他们一走，我就会杀了你。”杜林也说道。

    “你要杀就杀，只要你有这个本事。”我淡然的瞳眸蓦然冰冷，一枚银针迅速在手中一转，刺入了杜林的手中。

    杜林突然觉得手中无力，大刀就那么从他手中落下了，而在此的同时，我一个转身，手上又出现了几枚银针，直接抵在他的喉咙上。

    “你……”

    杜林暗暗心惊，似乎没想到我一个小小的丫头片子会有这样的能耐。

    “我说了，要杀我，也得有这个本事，所以不是我不逃，而是我想弄清楚的些事，所以才不逃，真要想逃的话，你们就算人多也未必拦得住我。”

    