
﻿    狂妄！

    狂妄的小丫头。

    不过……

    好像还真有点狂妄的本事。

    “行了行了，你们都别想根木头似的站在这里了，都回去吧！”我收起了手中的银针，然后转身往小木屋走去。

    身后，武成司等人一个个像看怪物似的看着我的背影。

    这是什么人啊？

    她脑子正常吗？

    这都把银针抵在山贼的喉咙上了，她竟然不动好，也不以此作为要挟，让自己脱离危险，而是自己走回去，她到底在想些什么啊？

    真的让人看不懂。

    绝对的不懂。

    武成司与杜林两边的人相面面相视，最后，两边人马瞪了瞪眼，都各自回去了。

    回到小木屋，冬婷立即皱着眉头，小声的说道：“郡主，刚刚明明有一个很好的机会，您为什么不走啊？”

    “对啊！错过了这次机会，以后要想再离开恐怕就难了。”婉云也说道。

    “嗯，的确。”我点了点头。

    冬婷与婉云立即说道：“对啊！所以您刚刚做了一个错误的决定。”

    “是啊！我应该让你们两个先离开的。”

    “啥？！”

    冬婷与婉云一愣，敢情她们这个郡主觉得错的，就是没把她们俩弄走？

    “郡主，您留下来，是不是有什么目的？”冬婷问道，而她，也只想到了这个可能，否则她实在想不出来，赵颜为何不走。

    我笑了笑，说道：“本来嘛，我是觉得我们应该找个机会离开，可是我想了又想，这样一个暴乱之地，这样一个人畜难生的地方，他们除了做山贼谋点财，他们还能干嘛？如果不是如此，他们还能活到如今吗？所以他们这也是生存之道，对错难分。”

    “郡主，您不会在可怜他们吧？”婉云皱了皱眉，心觉得同情心也不该用在一些山贼的身上，因为在她眼里，能当山贼的，肯定也不是什么好人。

    “我不可怜他们，我可怜的是天下苍生，而且我要是走了，没有我当人质，他们必死无疑。”

    不管是为了面子还是里子，知道我落入山贼的手中，赵帝也许会派大军过来绞杀山贼，那么到时候，这些山贼哪里还有活命的机会。

    所以也许留在这里并没有什么好处，但我也必须留下，而且我知道，独中关的暴乱，这些山贼是其中之一。

    所以我要留下来，平定这股暴动，转为真正的力量。

    闻言，冬婷与婉云虽然不太懂，因为她们不知道这些山贼跟天下的苍生有什么关系，但听闻我意已坚决，所以也没有再多说什么。

    而且现在已经留下来了，多说也无益。

    第二天一大早，小木屋里，我们刚刚张开眼睛，小木门就被打开了。

    我看向门口，懒懒的挑了挑眉：“这位大哥，你现在是闹哪样啊？”

    杜林身后跟着四五个人，每个人手里都端着一些吃的，虽然算不是佳肴，但我知道，在这里地方，这些东西，恐怕已经是他们山中最好的东西。

    杜林没有开口，他只是让人把东西摆到小木屋唯一的桌子上，然后坐在桌前。

    我看着他，微微一笑：“看你这意思，你这是要跟我一起进食吗？”

    我虽然那么问着，可是我的语气却是肯定的。

    “吃吧！”杜林淡淡的丢出两个字。

    我懒懒的挑了挑眉，然后走过去坐下，一旁的山贼小弟也很自觉的赶紧给我们摆好碗筷。

    这一顿饭，我们都吃得无声无息，谁都没有再开口，直到把饭吃完，杜林才开口问道：“为什么？”

    他只是那么说了一句，也没有明说什么，可是我却知道，他问的是昨夜的事，所以我只是说道：“不为什么，我不是你们，不会做那种夺人钱财伤人之事。”

    “你知道个屁啊？”

    杜林一掌拍在桌上，怒目横眉：“你们这些贵族人家，你们知道什么是走头无路，什么是被人欺凌的滋味吗？”

    我张了张嘴，可是不等我开口，杜林又道：“不知道吧？你们这些人吃得饱，穿得暖，睡得好，无忧无愁的，哪会知道我们过着的是什么日子，又怎么会知道，当我们粒米无进的时候，我们饿得连树皮都吃，可是如果只是这样也就算了，为什么在我们如此艰辛的生活的时候，你们这些贵族子弟还要在我们头上踩一脚？所以我们受够你们这些王孙贵胄了，以后也别想欺辱我们。”

    静，安静了，杜林一连串的说完，没了声音，而我，只是听着，也没了声音，一旁的山贼小弟与冬婷婉云他们更是，主子都不说话了，他们当然不会说什么。

    所以就那么的，小木屋里突然变片一片寂静，连根针落地都能听见似的。

    “呃……你咋不说话？”杜林怪异的看着我，似乎这个时候，我应该说些什么。

    然而我还是那么看着他，没有说话。

    杜林撇了撇嘴：“怎么？难道我说错了？难道你们这些贵族人家不是这个德行吗？”

    我冷然的勾起了唇，淡漠的道：“你只说出你看到的，可是你没看到的呢？你敢保证，这个天下，所有的贵族都像你说的一样吗？”

    “我拿脑袋保证。”

    “呵呵~”

    闻言，我只能呵呵了，因为站在他面前的，就有两个不是他的说那样，一个就是我，还有一个就是冬婷，再往远的说就是武成司。

    武成司为了他们这些无米下锅的百姓做了多少事，他又知道吗？

    还敢说什么拿脑袋保证。

    像冬婷这样的人，武成司那个组织里多得是，真要这样，那他的脑袋不知道要掉多少次了。

    “你笑什么？”

    “我笑你无知，别人怎么样，我不好说，我也不想去说，我就拿我自己做‘标本’吧！我呢，的确出生名门，而且还不是一般的名门，我是长公主女儿，身份是个郡主。”

    我此言一出，冬婷与婉云立即惊异道：“郡主！”

    我给了她们一个眼神，示意她们都闭上嘴巴，而这时，杜林微微眯起了眼：“你是长公主的女儿？”

    “如假包换！”我淡然轻语，说着又道：“我这个贵族够贵了吧？可是你知道我是怎么活着的吗？六年前，我母亲去世了，之后的六年里，我每天都在被兄长姐姐们欺负，不是打就是骂，而且这还是轻的，重要，还会要我小命。”

    “哼，你开什么玩笑，你以为你这么说我就会信你吗？”杜林还是觉得不可能，因为她可是长公主的女儿，是堂堂的郡主，别人哪能欺负她。

    “看来你是要点证据，也是，我身上正好有这东西。”我轻轻的挽起袖子，露出一个惊人的伤痕：“这是被我两个姐姐弄的，那天，我被打断了腿，被割了手腕，还被丢下了冰冷的荷池，差点的死了，这样的证据够不够？”

    “你……你说的都是真的？”杜林看着那道伤疤，光听陈述就惊了。

    想起那冷人心寒的一幕，我乌黑的大眼闪过一抹冰冷：“我也希望自己说的是假的，但可惜，切身之痛，永生难忘。”

    “不，不对，这肯定是别的原因造成的，我不相信，你们贵族人家都是好命的人，哪里会遭遇这种待遇。”杜林摇了摇头，就像在给自己催眠似的喃喃低语，杜绝相信我说的话。

    “杜林，你有什么好不相信的？”冬婷当下就怒了：“你以为这个天下就只有你们悲惨吗？我们郡主所受的伤害比你们多一百倍，还有，郡主为了你们这些苦命人家，现在正与陛下对抗，她为的是什么？为的就是改变这个世界，可你倒好，竟然还敢捉我们郡主。”

    “可不是，我真是替郡主感到不值，想她一心一意想要改变你们这些穷苦人家的困境，结果却好心当驴肝肺了，而且你以为我们郡主为什么要留下来啊？还不是怕你们没有人质会被陛下派军绞杀。”婉云也愤愤的瞪着杜林。

    “行了，你们两个都别说了，他不是派人去了京城吗？等他的人回来，有些事自然就会明白。”我淡淡的说道。

    杜林沉默着，无法发出声音，因为他已经不知道我们说的是真还是假，若说是假的，我也的确无条件的留在了山里，可若说是真的，他也难以相信。

    因为他心中所知道的贵族，真的没人会像她们说的那样，会为他们这些穷苦人出力，而且更别说是为了他们与赵帝对抗了。

    