
﻿    这厢，回到军营里，武成司立即急着团团转。

    “这个死丫头，只顾着自己好玩，她不是忘了自己的小命还在人家的手里啊？竟然想都不想就回到敌阵，她到底在干什么啊？”

    武成司气得直想骂人。

    “她是不是有自己的打算？”赵厉猜测道。

    “就算有什么打算，她也不能这么玩吧？这是要死人的，她知道吗？”武成司没好气的道。

    那些人可是杀人不眨眼的山贼，而且人数众多，她们就三个姑娘家，这不是羊入虎口吗？

    闻言，赵厉没有开口，他只是盯着武成司。

    武成司回瞪他一眼：“看什么啊？我脸上有什么？还是看着本二爷觉得帅啊？”

    赵厉面无表情，淡漠的道：“你武二爷的帅，不需要本皇子强调，不过你那么紧张干嘛？她现在不是还没有出什么事吗？而且以她的能耐，打败山贼回来也许不可能，但逃命应该还是可以做到的。”

    武成司一愣，回神，他拍了拍自己的脑门，说道：“也对，我担心什么啊？赵丫头可是武状元，虽然没有跟她比过，但能胜了探花的人，能力哪能是弱鸡。”

    “所以说，你在担心什么？难不成你喜欢上她了？”赵厉问道。

    闻言，武成司哈哈一笑，却未正面回答，他只是说道：“喜不喜欢又怎么了？又不关你的事，而且以你的小道消息，你不可能不知道吧？她与我现在是情人关系。”

    赵厉坐在椅中，依然面无表情：“听说是这样的，不过以本皇子对你的了解，事情肯定不是这样，因为你心里有个结，在那个结打开之前，本皇子有理由相信，你是不会喜欢上什么人的，包括赵颜郡主。”

    “呵呵，十三，你想太多了，你想想赵丫头是什么人？她精明得很，如果我现在真的还有你说的心病，她能跟我一起胡闹吗？”

    赵厉沉了沉眉，正想说些什么，可是这时，一个士后却跑了进来，慌张的道：“武二爷，不好了，有敌袭！”

    闻言，武成司赶紧穿戴盔甲，挂上佩剑前赴战场。

    “出形，你相信他说的话吗？”赵厉看着武成司离去的背影，淡淡的问道。

    出形悄无声息的站在赵厉身旁，面无表情的道：“赵颜郡主是个怪人。”

    意思是不能以常理判断，所以武成司说的话也有可能是真的。

    “怪人吗？”赵厉似笑非笑的勾起了唇：“的确是个怪人。”

    要是一般的人落入山贼的手中，那肯定是想方设法的逃出去，可是她倒好，自己留下来，这的确不是正常人能做到的。

    之后，武成司一直在忙于对战，而这一战就持续了十几天。

    山上的小木屋里，冬婷与婉云觉得无聊的走来走去，而我却依然一脸淡漠的坐在那里喝着茶。

    “郡主，这都十多天了，您倒是想想办法啊！”婉云说道。

    我看了她一眼，懒懒的挑了挑眉：“想什么办法？”

    “当然是走出这里的办法啊！我们总不能一直被困在这里吧？”

    “是的郡主，这么下去也不是办法。”冬婷也附议道。

    我淡淡的笑了笑，说道：“你们真以为我们现在是坐以待毙吗？”

    “不然呢？”

    “冬婷，婉云，你们知道我当初为什么一定要来独中关吗？”

    “因为武二爷因为您的关系，现在在独中关。”冬婷说道。

    “这只是其中一个理由，然而还有一个理由就是为了红岩村。”

    “红岩村？这与红岩村有什么关系？”婉云疑惑的问道。

    “当然有关系，赵帝一直对我紧盯不放，如果我依然留在京城，他的目光肯定也盯着红岩村，所以为了红岩村的村民着想，我就必须离开，这样可以引开赵帝的目光，而且村民们现在也掌握了建造别墅的技术，不需要我每天紧盯着。”

    “可是就算如此，这与您现在待在这里又有什么关系？”冬婷还是觉得不明，她们现在谈的是不能在这里坐以待毙的问题，而不是赵帝会不会盯着红岩村的问题，两者之间也没有任何关系。

    “怎么就没关系了？我们现在可是在贼窝，赵帝肯定巴不得我们死在里面，所以暂时不会来找我麻烦，可是若出去了，赵帝还能淡定吗？所以我在这里也是乐得清闲，不过你们放心吧，这种情况也差不多结束了。”

    我们安静了那么久，想必杜林心中也够矛盾了，当他真是矛盾之时，他也越是相信我说的话，那么到时候，要收服这匹野马，还不是手到擒来的事。

    果然，就在我那么想的时候，山内的一间大屋子里，杜林犯愁的走来走去。

    不一会，一个小弟走了进来，他赶紧问道：“她逃了没有？”

    那小弟立即摇了摇头：“没有，刚刚她还叫我加点热水，说要泡茶。”

    “泡……茶！？”

    最后一个茶字，杜林几乎要含在嘴里了。

    这都什么时候了，她竟然还有心思泡茶？她就一点都不担心自己杀了她吗？

    “是啊！除了茶，还要了一些点心，大哥，她们不是人质吗？您不是说她们都是有身份的过，还说寻个机会让前些天那些人拿钱来赎人？但现在，她们好像活得比我们都自在呢！”

    只除了没有自由。

    “行了行了，别烦我，下去吧，让我想想。”

    杜林听得头都大了，他没有回答那小弟的话，赶紧把人退下去。

    杜林在屋子里转了圈，好一会，他才说道上：“好，既然你要耍把戏，那本大爷就陪你们玩玩。”

    不一会，杜林带着两个手下走进了小木屋，进门，他就笑道：“赵颜郡主，我想过了，既然你是长公主的女儿，又与我们一样备受别人的欺负，那以后我们就是一家人，所以以后你想出这门就出吧，以后都不会上锁了，你尽管大大方方的出去走走。”

    “是吗？那就谢谢杜大哥了。”

    闻言，我还真不客气的走出了小木门，可是当她走出去之时，杜林立即微微眯起了眼。

    果然啊！

    之前这小丫头肯定在做戏给他们看着。

    这会一说她可以出去了，她就迫不及待了。

    看来这些富贵人家果然没有一个是好东西，满嘴的谎言。

    然而就在杜林那想么的时候，我却回过头来，说道：“这附近哪里有河流？这十几天，你们除了给我们一些清水擦了擦身，就没有正儿八经的洗过澡，身上怪难受的。”

    杜林双眼微微一眯：“我说小丫头，你虽然还没长大，但这里怎么说都是山贼窝，而且基本都是男人，你知不知道就你刚刚那些话，就有可能置自己于反劫不复之地？”

    “哈哈~有你这句话，我觉得自己挺安全的。”

    一个人，他若要对你使坏的时候，他是不会提前告诉你的，所以当杜林那么说的时候，我反而很放心，因为这个人不像外表看来的那么坏。

    而且说穿了杜林就是仇富而已，不是真的十恶不赦。

    “哼！”杜林冷冷一哼：“去河边就免了，那里水蛇什么的比较多，而且这种天气洗冷水你们受得了吗？还是让人给你们烧点热水，在屋里洗吧！”

    杜林此言一出，我唇边的笑意更深了。

    见我那模样，杜林微微赤红着脸，气呼呼的道：“我告诉你，我绝对不是怜香惜玉，我也不是可怜你们，我就是自己想洗了，顺便让人多洗一点水罢了，你们都别多想了。”

    “……”

    我与冬婷她们都无语了，暗中翻了个白眼。

    大哥，你这叫此地无银三百两。

    你不解释还好，这一解释，那好人的味道都飘出来了，你这恶人贼子不及格啊！

    不过被杜林这么一说，原来还担心的冬婷与婉云反而放下了心，因为这贼大哥实在是太好懂了。

    没多久，杜林果然就让人送了几桶热水过来，我们三人轮流梳洗了一番，之后才又走出了小木屋。

    我伸了伸懒腰，一身清爽：“啊，还是洗个热水澡舒服，要是每天都能洗就好了。”

    “郡主，您的要求是不是太高了？这里可不是咱们的地盘。”冬婷无奈的笑道。

    我耸了耸肩：“管他是不是，他不是让我们可以走动了吗？那就想去哪就去哪，想干嘛就干嘛，难不成，你们还想闲着啊？”

    闻言，冬婷立即明白的点了点头，说道：“是，冬婷明白了，您的热水冬婷每天会给您准备好。”

    “还有吃的，这里的东西我都吃腻了，去给我做个酸辣土豆丝，他们这里应该会有土豆。”肉的话我并不奢求，但土豆这些粗食，他们应该还是有的。

    “好，冬婷立即去准备。”冬婷说了声就闪人了。

    可是当她来到厨房的时候，那山贼厨子立即死劲的瞪着她：“你干嘛来这里？是不是想往我们锅里下毒？”

    冬婷面无表情，淡漠的道：“你想太多了，我就是想借你几个土豆，一个锅子，还有一些油盐醋用用。”

    “只是这样？”那山贼厨子一脸怀疑的看着冬婷。

    冬婷道：“你要是担心，可以在旁边看着，或者你也可以把你手里的菜刀架在我的脖子看，我若有什么举动，你可以立即杀了我。”

    闻言，那山贼厨子也不好再说什么，可是一双眼睛却依然紧紧的盯着她，深怕她有什么举动。

    冬婷也没管他是什么表情，又是不是继续怀疑着，她只是快速的拿起土豆，削皮，切片，切丝，放到水里浸泡，切辣椒，洗锅，然后按照赵颜教她的炒着。

    没多久，一盘喷香的酸辣土豆丝就出锅了。

    一旁，那山贼厨子早就看得口水直流，一直劲的盯着那盘酸辣土豆丝：“那，那个……”

    没等那山贼厨子说完，冬婷已经冷冷的道：“要吃自己煮，这是我家郡主要吃的。”

    那山贼厨子不快的撇了撇嘴：“自己煮就自己煮，你以为就你会煮啊？刚刚我可是看了全过程，一会就能煮出一样好吃的，你给我等着。”

    