
﻿    冬婷懒懒的瞥了他一眼，没有理会她，直接就端着盘子走了。

    “切，神气什么啊？不就是一盘土豆的事。”那山贼厨子见冬婷理都不理他，又是一阵嘀咕。

    可是不久之后，他就知道，做菜的艰难了，所以他找上了他们的山贼大哥杜林。

    杜林听闻这事之后就讶异的挑了挑眉：“你是说，赵颜郡主的丫鬟自己下厨，而且味道闻起来很香吗？”

    “是啊！可是她不让我吃，所以……”那山贼厨呵呵一笑：“大哥，要不您去小木屋看看，顺便看能不能尝尝那是什么味，说不定还能从她们手里弄来配方。”

    杜林想了想，说道：“还是算了吧，不就是几颗土豆的事，再怎么做，也不会有多好吃。”

    “话是这么说，可是那味道真的太香了，我现在回想起来都想流口水，所以实在很想知道那是什么味道，大哥，你知道的，我就喜欢煮点东西，您不会剥夺俺的爱好吧？”

    “哎，行了行了，算我怕你了，这就去，行了吧？”杜林无奈的摇了摇头，然而心里，他始终相信，不管冬婷怎么煮，那都是土豆的味。

    毕竟土豆煮出来的不是土豆味是什么啊？

    难不成还能变鸡鸭鱼肉？

    所以杜林根本就不抱什么希望，但很快，他就收回自己的想法了，因为当他一脚踏入小木屋的时候，他就闻到一股喷香的酸辣味，这种味道他无法形容，但真的很香。

    “难怪我家的厨子非得让我过来看看，看来真的挺香的。”杜林一边走过来，一边说道。

    我淡淡的抬头，看了他一眼，然后给了婉云一个眼神，婉云立即机会的添加了一副碗筷。

    见状，杜林愣了愣，然后笑了：“赵颜郡主，你还真是我见过最奇葩的女子，你说你，做个人质，有你这么悠哉的吗？你看看这小木屋，本来什么都没有的，你们一来，现在什么都有了。”

    吃的，喝的，用的，真的样样都不缺了。

    而且这一进门，他都有种自己是来做客的感觉，但天知道，这可是他杜林的贼窝。

    “吃吧，你来，不就是为了尝尝我们做的酸辣土豆丝。”我淡淡的说道。

    闻言，杜林也没有跟我客气，直接拿起筷子夹了一些土豆丝放里嘴里，然而这一吃，他瞪大了眼睛：“嗯？这味道……嗯，好吃！入味却也爽脆，还以为土豆都是绵呼呼的，这个味道真心不错啊！”

    杜林拼命的把土豆丝往自己嘴里夹，不一会，他瞪着那盘子，说道：“怎么还有这么少啊？你们也不知道多做一点。”

    我翻了个白眼，放个筷子：“我说这位大哥，我们没打算煮你的份，又怎么可能会多做一点，这个份量只够我们三个人吃，你一个大男人突然挤过来，不够吃也很正常吧？”

    “咳咳~”

    闻言，杜林立即尴尬的清了清嗓音：“那个啥……我的意思就是你们这菜做得太好吃了，下次记得多做点，让我沾点光。”

    “郡主，您没吃饱吧？我再去厨房看看有什么吃的。”冬婷说道。

    “我想喝糖水。”

    杜林一听，赶紧也说道：“我也要喝，两碗……不，三碗。”

    冬婷没有开口，只是看了我一眼，见我点了点头，才退了下去。

    见冬婷那样，杜林当时就怪叫了起来：“咦~赵颜郡主，你这丫鬟不懂事啊！我是这里的主人吧？她竟然还要看你脸色行事，也太漠视我这山贼大哥了吧？”

    闻言，我还没有开口，婉云就已经说道：“没回你一句不给吃就算不错了，我们怎么说也算是‘客’，让客人招待你这个主子，你也好意思开这口，你丢不丢人啊？”

    堂堂山贼的老大，结果还没一个人质够份量，说出来他不觉得自己窝囊吗？

    要是她是杜林，她才不好意思说出这话来。

    “你……”

    杜林瞪了瞪眼，可是却说不出一句反驳的话。

    不久之后，冬婷回来了，手里还端着一个小盆子，里面装了一些红薯糖水。

    杜林好奇的拿起勺子，搅了搅，说道：“这不就是红薯吗？红薯还能做成糖水啊？好吃吗？”

    “好不好吃，你吃了不就知道了。”我淡笑。

    一旁，婉云立即夺过他手中的勺子，先给我盛了一碗，然后才给杜林盛，为此，杜林又叫嚣了。

    “我发现，你手底下的丫鬟真的一个比一个不懂事。”

    我微微一笑：“你习惯就好。”

    “啥？！”

    杜林瞪大了眼睛：“习惯就好？有你这么说话的吗？”

    这明明是待客之道，可是这个小丫头倒好，竟然叫他去适应这种不合情理的规矩。

    “我说这位大哥，我们现在只是你囚禁的‘人质’，而她们是我的丫鬟，现在这么坐在一桌吃东西本来就很异常，所以你也别指望我们之间的相处有多正常了。”

    杜林嘴角狠狠一阵抽搐：“好，我忍了！”

    “这就乖嘛！不然没有糖水给你喝哦。”我像哄小孩似的笑道。

    杜林立即翻了个白眼：“你这小丫头，到底谁年长啊？别拿那种对付小孩的语气跟我说话，太恶心了。”

    我呵呵一笑：“行了行了，喝糖水吧！”

    闻言，杜林也没有再说什么，只是端起那碗红薯糖水喝了起来，可是……

    “嗯？这味道也不错啊！甜而不腻，看来你身边真的有一个厨艺不错的丫鬟。”

    杜林的话刚说完，冬婷面无表情的道：“你这话说错了，我们的厨艺都是郡主教的，所以真正厉害的人是我家郡主。”

    婉云也立即点了点头，有些赞赏又崇拜的道：“就是，想当初，郡主在红岩村弄出一个美食大会，那可是空前绝后，日进斗金，红岩村本是京城周边最贫穷的村庄，现在已经是最富有的村子了。”

    “红岩村？”

    杜林一愣，关于红岩村的传说，他也略有耳闻。

    “三天致富，整个村子变成百银户，是这样吗？”杜林有些激动的道。

    “对啊！怎么了？”婉云疑惑的看着他那有些惊讶的表情。

    “可是促成此事的人不是一个叫赵四的人吗？”杜林道。

    “我家郡主姓赵，在家中排行第四，赵四只是我家郡主的化名，毕竟她堂堂郡主，若是用真实身份处事多有不便。”说着，婉云瞪了他一眼：“话说你问那么多干嘛？又不关你什么事。”

    杜林站了起来，突然对我拱了拱手，说道：“赵颜郡主，杜林不知赵颜郡主就是红岩村的赵英雄，多有得罪！”

    我懒懒的挑了挑眉，一手撑在桌上，优雅的支着下颌：“看来杜大哥已经不需要等京城传回来的消息了。”

    “赵颜郡主，是杜林糊涂了！”现在哪还要什么查证，单凭赵颜是赵四这一点，杜林就已经相信赵颜说的话，因为她已经帮过一个红岩村不是吗？

    那他还需要怀疑什么？

    一个能帮着穷人改变的人，他绝对相信她的为人。

    “算了，也难怪你会怀疑，这个世界本就以强为尊，尊到有些腐败，只知道以强欺人，其实以强为尊也没有过错，但我讨厌的是恃强凌弱的人，仗着自己有点能耐就欺压别人，这样的强者并不是真正的强大，他们的强大只是虚有其表。”

    真正强大的人就像《士兵突击》里高城说过的一句话，有容乃大，无欲则刚，容是别人，欲是自己，其实一个真正强大的人，只要有一颗强大又有包容的心就够了。

    