
﻿    知道我就是那个赵四之后，杜林对我那叫一个客气，对我的戒备也直接解除了，现在整个山头，只要我想去，也没有人敢拦着。

    婉云感觉有些奇怪的笑道：“郡主，这个杜林还真是奇怪，为什么只是听说您是赵四，态度就变了那么多啊？”

    “因为他仇富，而仇富的理由就是那些富贵人家对百姓的欺压，而我正好相反，是个为百姓办事的人，所以他怎么可能会仇恨我？”

    “原来如此，我就说他怎么一下子变了那么多。”

    闻言，我只是笑了笑：“刚开始，我只是想着，捉住一个人的心就捉住一个人的胃，所以才故意让冬婷又做了红薯糖水，本想通过这个慢慢改变杜林，只是没想到还有意外的结果，这还是婉云的功劳，要不是你把赵四这名字搬出来，估计也不会有这个效果。”

    “那就好，婉云还担心自己是不是说错话了，毕竟那是您的秘密。”其实当时，刚说完婉云就暗暗心忖，心想着自己也许说错话了。

    但没想到竟然意外的帮上了忙，这也算是歪打正着。

    为了完全容入这些山贼的人群当中，首先要做的就是与他们打成一片。

    所以当他们训练的时候，我会从旁指导，他们赌大小的时候，我也会跟着一起玩，他们吃饭的时候，我也会跟着大会一起喝大锅饭菜，不过有一点就是，现在的饭菜由冬婷与婉云她们指导，因为我实在不起吃那种猪食了。

    “赵颜郡主，真的是太感谢你了，你看他们，经你的指教之后，个个的武功都好了一个层次，这可比我训他们半年都要强。”杜林看着那些拿着木棍在练习的小弟们说道。

    我笑了笑，不语。

    我这种训练是二十一世纪的军部训练，主次分明，而且训练科目都是精简直中要害，当然会比杜林那种盲目训练来得强。

    见我不语，杜林也不没在意，他只是又说道：“看他们这个样子，我相信再过几个月，他们都是数一数二的高手，那么到时候谁也别想犯我们清林寨的人，谁若敢犯，我灭他全家。”

    清林寨是前不久，杜林给这个山头，这些山贼们取的一个名字，对于这个名字，我并没有太多的感触，毕竟就是一个名字而言，然而现在重点不是这个寨子的名子，而是……

    “我教你们这些，并不是为了让你们灭别人全家，如果一个犯了你们，你就要灭别人全家，那你们与那些仗势欺人的王孙贵胄有什么不同？还不是仗着自己有些能耐就诛连他人。”

    闻言，杜林当下一惊，赶紧说道：“是是是，我说错话了，也不该有这种想法，谢谢赵颜郡主提醒。”

    “我教你们这些，一来是想帮助你们，不希望你们将来被别人欺负了，二来是因为你们都有颗善良的心，你们之所以做山贼，只是为了不被别人欺负，所以我训练你们还有一个目的，那就是希望你们与我一起拯救更多的穷人，让他们过上安乐的生活。”

    “赵颜郡主，你想怎么做？”杜林问道。

    我看着他，淡淡的说道：“首先，把你们练好，再来，平定独中关。”

    “平定独中关？”杜林一愣，回神就说道：“这是不可能的，独中关暴乱多年，除了楚国的外敌，还有内敌各派，单单小帮派就有十三个，更别说山贼之类的也有不少，当然，山贼的话，就我们清林寨最大，但单独行动的小偷小贼之类的也是甚多，你说，这样一个独中关，你要怎么平定？”

    “一一平定！”我坚决的声音，最后意有所指的道：“就像现在的清林寨，我们与你们不也和乐融融，然而我要平定的不只是清林寨，而是整个独中关，或者是整个天下，我希望，将来，不管是赵国，还是楚国，或者是燕国秦国，所有的国界都没有战乱，没有欺压，所有的人都能闲时喝茶，饿了吃饭，无忧无虑的生活，你，要跟我一起去冒险吗？”

    杜林一怔，然后勾唇轻笑：“好，干了！”

    赵颜说得也是，像他们这个庞大的山贼窝，赵颜不也闯了，还平安无事的站在这里与他讨论将来，所以这个小丫头有着别人没有的过人之处，而且有一颗无私的心，也许，她就是大家的希望。

    而他，也期待着赵颜所描绘的那个将来。

    接下来，为了让他们更为出色，我增加了训练科目，像是野外拉练什么的，这些以前都没有，但现在，我把他们当成特中部队的士兵，然而也正因为如此，不少人开始抱怨了。

    “大家是不是觉得很辛苦？”我问道。

    众人点了点头。

    “是啊！这会不会过了一点？而且有时候你还会给他们来突击。”杜林也觉得有些吃力的道。

    我淡淡的扫视他们一眼：“你们的练习，我那两个丫鬟都全场陪同，可是她们有抱怨过一句吗？没有，这只能说明，你们一群大老爷们还不如两个女人。”

    闻言，众人都羞怒了，羞的是赵颜说的是事实，怒的是被说还不如两个女人，这让他们心里怎能不羞不怒。

    看着他们一个个呲牙裂齿的，我冷冷一笑：“怎么？不服？不服就给我挺起腰板，咬紧牙关，别让女人都瞧不起你们。”

    这是激将法，绝对是激将法，众人虽然明白，可是人争一口气，都这么被人说了，他们哪咽得下这口气，所以一个个像打了鸡血似的，没有人再抱怨过一句。

    一旁，杜林佩服的看了我一眼，厉害，真是厉害啊！

    刚刚还要死不活的，现在却是生龙活虎，果然，不同一个人在训练，效果就是不一样，若是他，往日里，只要他们说累了，他也不会再训练，所以形成一种懒散的风气。

    可是赵颜这一训，别说是懒散了，他可是从来都没有看过谁这么勤练过。

    感觉到杜林的目光，我只是淡淡的说了一句：“将来会面对什么样的敌人，你我都不知道，现在多流一滴汗，将来少流一滴血。”

    闻言，杜林心中狠狠一震，好像有什么东西在心口中澎湃了。

    多流一滴汗，少流一滴血……

    原来，赵颜已经考虑到那么久远的问题，看来这个小丫头不是说说而已，她真的想要改变这个世界，果然是个与众不同的女子，或者那片和睦的光景，他有机会看到。

    独中关的边界，此时，硝烟弥漫，沙尘滚滚，刀剑相交的声音不断……

    “启禀二爷，第二道防御被攻破了！”

    “什么？”武成司一惊：“这是怎么回事？”

    两国交战虽然多年，可是却一直死守边关，第一关被破，那是常有的事，但很快也会抢回来，所以第二道防御，还从来没有被攻破过，如今却被破了，如果再被码了第三道，那整个独中关就完蛋了。

    而且这可是进入赵国的第一个重要的关口，如果这个关口被破，再往下就是白水关，易平关，付云关，最后就是直逼京城，想想结果都令人害怕。

    “今天有两个营的将士也不知道是不是吃错东西了，所以集体闹肚子，所以……”

    那士兵的话并没有说完，可是武成司已经明白事情为什么么演变成这样了，两个营，那可是一千的人马，少了一千的兵力，第二道防线被攻破也就不奇怪了。

    “守住，无论如何也得给我守住，否则白水关的百姓就得遭殃了。”武成司沉着声音吩咐道。

    “武二爷，本皇子觉得，你们还是早做打算比较好，少了两个营的兵力这可不是开玩笑的。”这时，一直没有开口的赵厉说道。

    闻言，武成司瞥了他一眼：“有空说我，还是说说你自己吧！现在第二道防线已经被攻破，十三，你还是先回京城吧！这里不安全了。”

    