
﻿    赵厉一声叹气：“听来，似乎也只有如此了，千兵难敌万马，就算你武功不错，但你也弥补不了失去战斗力的两个营，看来独中关镇守多年，还是要失去了。”

    赵国的兵力原本就不如楚国，所以赵帝才会更注重强者，特别是武力方面的强者，这也是为什么赵帝为何那么宠着武成司的理由。

    只是现在已经不是一个武成司就能抵抗的情况，独中关，完了。

    “谁说要失去了？”

    一道铿锵的声音从军帐外传了进来。

    “赵丫头？”武成司双眼一亮，然后赶紧冲了出去。

    果然，帐外，我笑呵呵的站在那里，而且……

    一见杜林，武成司立即利剑出鞘，双眼戒备的盯着杜林：“杜林，你竟敢……”

    “收起你那一身的敌意，这是我带来的救兵。”我没好气的踢了他一眼，瞪着武成司说道。

    “啥！？救兵？”

    武成司与赵厉都愣住了，好一会，武成司才清了清嗓音，说道：“那个，赵丫头，要是我没有看错的话，他是把你捉起来的山贼杜林吧？”

    “对啊！”我点了点头。

    “那他一个山贼，怎么会变成救兵了呢？你知不知道自己在说什么啊？”武成司抚着额头，实在不敢相信，她竟然还点头。

    她也不想想，她自己都是别人的人质……

    “咦，不对啊！你怎么会来？而且还带上他？这天下，应该没有这么自由的人质吧？”

    “白痴，终于发现问题了？”我没好气的白了他一眼，然后又道：“我来重新介绍一下，杜林，清林寨的寨主，以后，清林寨再也没有山贼，他们只是一群义士，哪有不平，他们就去哪，武成司，人称小魔王，鬼见愁，听着好像有点混蛋，但也是实实在在为百姓办事的人，叫他武二爷就好。”

    闻言，武成司嘴角狠狠的抽搐着：“赵丫头，你这是在夸我呢，还是在贬我呢？”

    介绍就介绍，怎么还带骂人混蛋的。

    我呵呵一笑，略过他的话，然后看着赵厉：“至于他，是好是坏我不知道，但也帮过我不少忙，他是十三皇子赵厉，算是我表哥。”

    “算？”

    赵厉冷冷的撇了撇嘴，没有说什么。

    明明就是亲表兄，结果她却来一句算是，这介绍真是令人不太痛快。

    “总而言之，以后你们不许再找清林寨的麻烦，清林寨也自然不会找你们麻烦。”最后，我又加了一句。

    闻言，武成司并没有说些什么，他只是说道：“现在不是讨论这个的时候，今天你与十三先回京城，独中关第二道防线被攻破了，留在这里很危险。”

    我懒懒的挑了挑眉，淡笑：“我刚刚应该说过了吧？清林寨是一群义士，哪有不平去哪里，而我，是他们的总帅，所以我怎么可能独自一人离开，留下他们不管。”

    “赵丫头，别闹了，我军缺失了两个营的兵力，就算清林寨那两百人来助阵也不可能胜，所以赶紧跟十三回去吧，现在不是你任性的时候。”

    “我在你眼里是一个很任性的人吗？”我瞪着他。

    武成司赶紧说道：“不是，我不是这个意思，我是担心你留下来只会白白送死，而且你不是说要改变这个世界吗？那么你得留着命去实现这个梦想。”

    说到最后，武成司笑了，笑得有些无奈，赵颜所说的和平，他恐怕是没有机会再见到了，今天战败，他恐怕会死在这里。

    “赵颜郡主，这次，本皇子赞成武二爷的话。”这时，向来淡漠寡言的赵厉也说了一句。

    而且在他的话刚落下，竟然还有一个意外的声音出现了：“本御史也非常赞成。”

    闻言，众人寻声望去，只见李纯琴正向我们走来。

    “你怎么也来了？”我微微皱起了眉头。

    李纯琴瞪了我一眼，训斥道：“我能不来吗？本来我还想着让玄青想办法把你带回去，结果人还没带回，你就被山贼捉了，接到消息，你说我能坐得住吗？”

    我撇了撇嘴，小声的嘀咕道：“这不是没事了。”

    “你说什么？”

    “没有，我说谢谢李御史的关心。”我赶紧笑道。

    “别敷衍我，赶紧收拾行礼，跟我离开。”李纯琴一副没得商量的语气，完全就是来逮人的。

    “我不走，而且我真的有办法反败为胜。”我退后一步，拒绝李纯琴的要求。

    武成司：“赵丫头，你别闹了！”

    李纯琴：“你再有办法，兵力也不够。”

    赵厉：“本皇子也觉得你应该离开。”

    我瞪着他们，双手插腰：“你们三个什么时候变得这些齐心了？”

    “现在！”三人异口同声。

    “我不管，反正我不走，我……”

    话还没说完，我眼前突然一黑。

    “赵颜郡主？”见我被打晕，杜林想要上前，可是却被武成司狠狠的瞪了一眼。

    “杜林，她是个什么样的人，本二爷相信你也清楚，否则你也不会放她下山，可是现在不是闹着玩的时候，所以她必须离开。”

    “可是……”

    “可是什么？难不成你以为你那两百的人马能以一敌十吗？如果不能，那么现在就是一个死局，没有人能破解，当然，如果你们清林寨的人还想活死，也可以尽管逃，独中关，我们会死守，楚军若想踏入独中关，就只能从我们身上踏过。”

    闻言，杜林难得沉默了，好半响，他才说道：“之前赵颜郡主一直说武二爷是个实实在在为百姓办事的人，其实说真的，我不太相信，但今天，就冲着你刚刚说的一席话，我相信了，所以清林寨是不会逃的，我这就回去召集弟兄，与独中关的兄弟坚守城池，至于赵颜郡主……”

    杜林微顿，然后笑道：“她的确不该与我们一起冒险，她是个能干大事的人，她的宏图大业才刚刚开始，不能陨落在这里。”

    ……

    我不知道自己昏迷了多久，当我醒来的时候，我已经在马车上了。

    见我醒来，赵厉抬眸看了一眼：“醒了？”

    我愣了愣，有一会，我没明白自己到底在哪，现在又是去哪，可是下一刻，我却想起独中关的事。

    “你竟然打晕我。”我死劲的瞪着赵厉。

    当时只是在谈着离不离开的问题，也没有防备，但没想到赵厉竟然会把我打晕。

    “行了，别吵了，我们已经离开了，现在回去，恐怕也只来得极给他们收尸，所以就不要再去想了。”赵厉沉着声音，显然，他的心情也不是太好，因为武成司怎么说也是与他相熟的人。

    “我晕了多久？”我赶紧问道。

    “半个时辰！”

    “半个时辰就是一个小时。”我掀开车帘看了眼：“以现在的速度，我们行了大概十公里，要是快马加鞭赶回去，大概只要半个小时，前前后后加起来是一个半小时，回去之后还得有所准备，大概要半个小时，那么武成司他们能坚持两个小时吗？”

    “你在嘀咕什么？难道你还想回去？”赵厉紧紧的皱起了眉头：“别说本皇子不会让你回去，就是后面那辆马车，李纯情也不会让你回去。”

    “十三爷，相信我，只要武二爷他们能坚持一个时辰，我能救他们，你让我回去吧！我真的能救他们。”我有些哀求的道。

    “我看你是疯了！”

    “不，我没有疯，我是说真的，我懂军事理论，熟读孙子兵法，能倒背三十六计，还有别人意想不到的机灵，我的脑袋不是平常人能比论的，所以相信我，再晚就来不及了。”

    