
﻿    我是二十一世纪的军医，但成为军医之前，我首先是一个军人，所以没有人比我更熟知什么是军事，什么是战争。

    可是我现在是空有一身的本事，却不能把学识发挥。

    因为我知道，一旦我强行离开，赵厉与李纯琴都会阻止，所以我现在唯一能做的就是说服赵厉，唯有如此，我才能回到独中关，才能救人。

    赵厉犀利的瞳眸紧紧的盯着我，就那么盯着我，好半响，他才淡淡的道：“你不会真喜欢上武二爷了吧？”

    否则你为何那么紧张武成司的死活？

    而且你可是赵颜啊！

    你什么时候出现过这种哀求的表情了？

    虽然赵厉并不懂什么是孙子兵法，什么又是三十六计，可是看见赵颜那表情，赵厉唯一能想到的就是赵颜喜欢上武成司了。

    “啥？”我微微一愣：“这跟我是不是喜欢武二爷有什么关系？我现在说的是请你让我回去，我赶着救人。”

    “不行！”赵厉还是那句话。

    “不行是吗？”我乌黑的大眼蓦然冰冷，突然用匕首抵着自己的心脏：“那这样呢？”

    “赵颜，你在干嘛？你可别乱来。”赵厉大吃一惊。

    “我问你，行，还是不行？”我面无表情，一双清冷的瞳眸死劲的瞪着他，似乎只要他说一句不行，我就会把匕首刺入自己的心脏似的。

    赵厉深邃的瞳眸暗沉，双手紧紧的握成了拳：“我看你是真的疯了。”

    “你觉得我疯也好，狂也罢，但我真的有办法救人，所以我不想等将来后悔自己没有坚持己见，所以十三爷，我很清醒，也知道自己在做什么，请你让我回去，我不是痴人说梦，我也不是在拿自己的生命开玩笑，我是真的有办法，请你相信我。”

    赵厉瞪着我，死劲的咬着牙，最后，他冷冷的道：“趁本皇子还没有改变主意之前，给我滚！”

    我勾起了唇，微微一笑：“十三表哥，谢了！”

    收起匕首，走出马车，然后一个翻身，将旁边一个骑着马的侍卫丢下了马，骑着马迅速离去。

    “郡主！”

    冬婷与婉云见我骑着马往回走，她们一惊，也赶紧掉头跟上。

    马车里，赵厉深邃的瞳眸闪过一抹难辨的深沉，喃喃的道：“只有在求我的时候，我才是你的表哥吗？真是讽刺。”

    另一厢，看见我掉头回去，玄青赶紧与李纯琴禀告。

    李纯琴冷冷的眯起了眼，双手紧紧的握成了拳：“她想找死吗？”

    “大人，现在怎么办？”

    “你说呢？”李纯琴淡淡的反问一句，虽然没有明说什么，可是玄青却已经知道李纯琴的打算。

    独中关，漫天飞尘的战场上。

    赵军节节退败，眼看就要破第三道防线了，众将脸上死灰一片。

    “武二爷，我们现在有两个选择，第一，奋战之死，结果就是城破人亡，第二个就是撤出独中关，保留军力，但这样一来，独中关没有撤离的百姓全部都会遭殃。”

    武成司微微眯起了眼，叹气的说道：“第一个吧，让没有撤离的百姓迅速撤离。”

    “可是……”

    “没有可是，执行命令！”武成司凌厉的道。

    那将军张了张嘴，但最终只是说出一句话：“属下遵命！”

    “报！”

    这时，一个士兵跑了进来：“启禀二爷，杜林带着他的人跑了！”

    “什么？”武成司一愣，然后紧紧的皱起了眉，冷然的鄙视道：“山贼就是山贼，生死关头，果然还是选择自己，行了，不管他们了，他们本来就不是我军的人，跑了就跑了，给我死守住，能守多久是多少。”

    说罢，武成司也走了出去。

    战场上，武成司一身银色的戎装，手提着长枪，威武的坐在马背上。

    对面，楚国敌将笑看着武成司，嚣张的道：“喂，小白脸，你们赵国是不是没有能人了？竟然派你这毛头小子出来出战，我看你们赵国还是赶紧投降下马，乖乖受死吧！”

    武成司犀利的瞳眸轻抬，冷冷一哼：“有本事就从本二爷的尸体上踏过去，否则楚军休想踏入独中关半步。”

    “给我杀！”

    楚军敌将扬声一喝，两军再次刀剑交锋……

    血，一点一滴的往尘土落下，有敌人的，也有我军的，场面一片混乱，厮杀叫喊，生死纠缠……

    武成司个是武状元，他的武功当然深高，可是正因为如此，多次交锋，敌军也清楚他的能耐，所以一上来就派出了五位大将，直接缠住了武成司。

    以一敌五，如果是一般的将士，武成司还不放在眼里，可是这些都在楚军大将，能力虽不如武成司，但也相差不远，所以很快的，在五位逼攻之下，武成司身上很快就挂了彩，手臂挨了一刀，腿上也受了一剑，见状，德休赶紧命令撤退，将武成司护了下来，可是也因为救武成司，德休身上被刺了一剑。

    “德休——”

    武成司呐喊，眼眶湿润了，怒红了……

    “别……别过来，回……回去！”德休回头，笑看着他，刚说完，就从马上掉了下来。

    “不——”

    “德休！”

    武成司大喊着，若不是身边的将士们拉着他，恐怕又会冲上去了。

    “武二爷，怎么样？现在要不要投降啊？”那敌将哈哈大笑，嚣张的指着武成司。

    “你……”

    “我们的武二爷是什么人，岂能说投降就投降。”

    一道唐突的声音突然出现，武成司一震，回神就瞪着看他走来的赵颜，眼中出现了惊慌：“赵丫头？你怎么还在这里？赶紧给我滚回京城去。”

    不——

    她不该出现在这里的，她不该。

    “抱歉，我是不会回去的，还有，谢谢你还活着。”否则我一定会后悔自己没有来得及救你。

    我一边说着，一步一步的走向他，脸上带着微笑，没有一丝慌忙，就像一个不识人烟，不知什么叫危险的天使，洽淡的与他谈笑风声。

    “这不是很快就要死了吗？”武成司自嘲的说了句。

    “抱歉，恐怕又要让你失望了！”我站在他面前，突然一个转身，傲然凌厉的看着楚军：“我数十个数，请你们立即离开，否则我不介绍手刃你们。”

    闻言，楚军的将军们一愣，回神就夸张的大笑了起来。

    “哈哈，你们听见了吗？一个小小的丫头片子，她竟然敢威胁我们，她以为她是谁啊？”

    “就是，就凭她那瘦弱的身躯，她以为自己能敌千军万马吗？真是可笑。”

    “哎呀，这就狂妄！”

    “如果是当年的长公主，我或者还会忌惮几份，就你？哈哈~真是笑死我了。”

    “那你们就笑死算了，免得脏了我的手，还有，忘了介绍，我叫赵颜，长公主的嫡长女，而且是你们眼里的武尊，能无声有言。”

    此言一出，原本还在狂笑的楚军立即没了声音，就那么静静的盯着我。

    “真要我数十个声吗？”我又道。

    这次，那些楚军的人也终于看见了，我说了那么多的话，可是从来都没有张过嘴，而这是武尊的证明。

    “大将军，她……她是长公主的女儿，而且她真的是武尊！”

    “别……别慌，就算她是武尊，她也不可能力挽狂澜，她只有一个人，难敌我楚国大军，只要冲进独中关，他们就败了。”

    “看来用说的，你们是不会退兵的，既然如此，那我也懒得与你们数数了！”说罢，我轻轻的拍了拍手。

    轰隆轰隆~

    这时，不远之处，一群人推着一些锅炉，还有扛着大包小包的走了过来……

    