
﻿    当武成司看清楚那些人的时候，他惊了：“杜林？你们……”

    那些人不是别人，他们正是应该已经逃跑的杜林，还有他底下的一些兄弟。

    武成司还没有说完，杜林已经瞪着他，说道：“别用那种‘我已经逃跑’的眼神看着我，我告诉你，我杜林说一不二，压根就没想跑，不过赵颜郡主突然发出信号召集，没来得极跟你们报告罢了。”

    “原来如此！”武成司终于明白了。

    他就说杜林当时明明说得那铿锵，看来也不像会逃跑的人，原来是因为那个时候赵颜就回来了，而且暗中召集了他们。

    那么赵颜回来之后，到底让他们干了什么？

    还有些锅……

    还有大包小包。

    赵颜不会打算在敌军面前煮饭吧？

    想到某种可能，武成司突然觉得自己会神经错乱，因为那画面太让人想哭了。

    看着杜林他们推着锅出来，楚军也是失笑了。

    “哈哈，还以为长公主的女儿有多了不起，结果却给我们拿出一些锅炉，赵颜郡主，你是想给他们做最后的晚餐吗？如果是，那本将来可以考虑让他们做个饱死鬼。”

    我淡漠的看着那个说话的大将，突然莫名其妙的说了句：“这个季节的风向有利于我军，所以有心情担心他们，你们还是先担心担心自己吧！动手！”

    一句动手，杜林他们利落的揭开锅盖，二三十个锅里，里面竟然都是一些辣椒，而且似乎还有一些熟悉的味道，而这个味道，他们很快就知道了，那是灯油。

    那些辣椒里倒了灯油，打火石一响，往锅里一扔，那些辣椒立即滋滋的烧了起来，然后变成浓烟滚滚，不断的向楚军漂去。

    顿时，楚军的人马立即被辣椒呛得泪流满面，咳嗽个不停。

    “坏了，这是那小丫头的奸计！”楚军的大将大喊一声不好。

    “杀！”

    我又丢出一个杀字，杜林他们立即拿出一些面巾蒙着脸，冲刺了出去……

    “还愣着干嘛？不想救你兄弟了吗？”我回头瞪了武成司一眼，然后将一块面巾丢给他。

    武成司一震，赶紧接过面巾，很快就加入战斗，拼音趁乱把德休背了回来。

    而这时候，还有些留下来烧辣椒的人回头就打开那些大包小包，里面不是辣椒就是面巾，看来是早有准备。

    一看见那些面巾，赵军这边的将士立即自动的上前拿着戴上，加入阵容。

    楚军那边虽然人多，可是如今却陷入我方的辣椒攻势，对战我军也变得越来越是吃力，节节退败着。

    “杀杀杀！”

    赵军的声音越来越是洪亮，声势也越来越浩荡。

    “杀杀杀！”

    “退兵，都给我撤退！”眼看楚军越来越处于劣势，楚军大将赶紧鸣金收兵。

    “哦哦哦~”

    赵军震奋的呐喊着，看着楚军退兵，不少将士喊出了眼泪，因为他们都活下来了。

    他们……

    还活着！

    “看来不需要我们帮忙了。”

    城池之上，赵厉与李纯琴低头看着城池下的欢呼一片的赵军，脸上，心里，都激动了。

    竟然真的赢了，还以为赵颜回来恐怕也会是送死，可是没想到……

    “我是不是又多了一个敌人？”李纯琴回过头来看着赵厉，意有所指的道。

    “此话怎讲？”赵厉面无表情，但那双眼睛却没有从赵颜的身上离开过。

    “下官记得这回，十三爷应该不是因为陛下的皇命前来的，而且在这种危机的情况下，您不是选择回京城，而是追着颜儿回来，那么您这是什么意思呢？”李纯琴也没有给他装傻充愣的机会，直接就问出自己的疑惑。

    赵厉收回目光，凌厉的瞳眸回视着李纯琴，淡漠的语气轻悠：“本皇子是什么意思，难道需要向你汇报？”

    “是不需要，只是十三爷都做到这个份上了，何不让下官心中明白一些？”

    “你不需要知道。”赵厉淡漠的丢下一句话，转身就走了。

    身后，李纯琴盯着他离去的背影，喃喃的轻语：“你就是不说，我也知道。”

    都做得那么明显了，难不成我是个傻子吗？

    赵厉，你心中若没有颜儿的位置，你又怎么可能会为了颜儿冒险回来，看来那什传闻是真的。

    宫里，曾有这样一个传闻，听说长公主还在世之时，曾开玩笑说要把赵颜许配给赵厉，但之后长公主去世了，也没有人再提起过，还以为所有的人都忘记了，现在看来，或者还有一个人牢牢记着，而那个人就是赵厉。

    赵军，一个帐篷前，武成司一拐一拐的在帐前走来走去。

    一旁，杜林看着他无奈的说道：“武二爷，你就别再走来走去了，你腿上还伤着呢！而且德休大人吉人有天相，不会有事的。”

    武成司抹了一把脸，烦躁的说道：“我能不担心吗？都是因为我，如果不是为了救我，德休也不会受了那么重的伤。”

    “就算如此，你就是在这走断了腿，对德休大人的伤也没有半点用处，你还是坐下来等吧，不然你的伤口裂开的话，还得重新包扎，现在军中的大夫们都忙着呢！还有很多受了伤的将士。”

    闻言，武成司虽然还是很担心，但也只能照杜林的话坐了下来。

    时间不知过了多久，太阳渐渐下山了，赵颜还是没有从帐篷里走出来，就在武成司实在忍不住想闯进去看看的时候，一道娇小的身影才掀开了帐帘，疲惫的走进了帐篷。

    “赵丫头，德休怎么样了？他……他还好吗？”武成司从坐位上跳了起来，紧张的问道。

    我没有立即回答，而是低头看了他的腿一眼：“我说武二爷，你是嫌我们这些做大夫的还不够忙吗？”

    顺着我的目光，武成司也看了一眼，发现自己的腿不知何时又裂开了，此时正流着血，但武成司根本就没有在意，他只是着急的又问道：“他到底怎么样了？是死是活，你给我个话啊！别让我在这里干着急。”

    “还有气。”我没好气的说道。

    闻言，武成司终于松了一口气：“那就好，那就好，我真但是他……”

    “行了行了，德休虽然被刺了一剑，但不在要害，而且他身体强壮，不会死的，倒是你，还是先管好自己吧！我们可没有那么多精力照顾你。”

    我嘴里抱怨着，但还是重新给他包扎了伤口：“都老大不小了，怎么就这么不懂得照顾自己，真是比三岁孩童都不如。”

    知道德休没事了，武成司终于有了心情，他笑嘻嘻的说道：“我这不是担心德休嘛，我保证，一会绝对不会再乱走乱跳了。”

    “你要是再乱跳，我绝对帮你砍了。”

    “这么凶啊？”武成司虽然那么说着，可是脸上的笑意却没有间断过，说着，他突然又说了一句：“赵丫头，谢谢了！如果不是你，别说是德休，整个独中关的将士们都会死。”

    我故作高傲的一哼：“现在知道我的厉害了吧？我告诉你，要是你们早听我的话，也许还能救下更多的将士。”

    闻言，武成司乌黑的瞳眸暗下了光芒，自责的道：“是啊！你说得没错，是我错了，如果不是我坚持让你走，也许很多人都不会死。”

    见他那么难过，我抿了抿唇，片刻才安慰道：“好了，自责的话就别再说了，这也不是你的错，千金难卖早知道，你不是不知道嘛，这哪能怪你，再说了，我这个办法也只是暂时的，因为风向不会一直有利于我们，所以在敌军再次进攻之前，我们要想出一个万全之策，否则……”

    