
﻿    我的话并没有说完，可是武成司却知道，现在只是暂时保住了城池，这个办法，也只能是用得一时。

    “不过这阵子你就安心休养吧！楚军暂时还发不了兵。”我淡淡的说道。

    不说别的，就说那辣椒的厉害，也够楚军喝一壶的，所以短时间内，楚军也需要整顿休整。

    忙过伤患的事之后，我才终于松了一口气，然后在一个士将的带领下来到了一个帐篷里休息。

    然而此时，帐篷里却坐着一个让我意外之人。

    “你……”我微微一愣，回神，我翻了个白眼：“我说十三爷，你有意思吗？一边说我找死疯了，你现在不也疯了。”

    如果他不疯，那他也跑回来干嘛？

    不过让我有些意外就是了。

    “本皇子回来只是想看看你怎么死。”赵厉淡漠的瞳眸闪过一抹深沉。

    果然啊！

    又是十三爷了。

    闻言，我嗤笑一声：“行了吧，就你这话，三岁孩提都不会相信。”

    “那你说，本皇子为什么要回来？”

    “当然是因为我母亲。”想也不想，我就回道。

    因为记得不久前，赵厉就跟我提起过长公主，而且表示很崇拜，所以他会回来无非就是因为长公主是我母亲，不忍看我去死吧！

    “既然你都知道本皇子是因为长公主才对你的死活感兴趣，那就劳烦赵颜郡主不要那么任性妄为，现在就乖乖的随本皇子回京城。”

    “你……在生气吗？”

    我语气不是很确定的看着他，因为刚刚，在他说话的时候，我突然感觉到一股冰冷，还有些压抑的怒火。

    “哼，本皇子为什么要生气？”

    赵成这话不说还好，一说，那怒意就冒出来了。

    看着他那冰冷的俊颜，我有些无辜的抓了抓头：“那个……虽然我半道上跑回来是我不对，可是我也是为了救人，而且我这不是救下他们了吗？所以你还气什么啊？”

    “我就是气你好像什么都不懂。”赵厉气闷的瞪了我一眼，丢下话就走了。

    看着他那怒气冲冲离去的身影，我微微歪着脑门，有些莫名其妙的说道：“我做错什么事了吗？”

    “呃……可能吧！”冬婷不太确定的语气，目光若有所思的看了赵厉离开的背影一眼。

    “十三爷大概是气您不顾他的意思跑回来吧！”婉云说道。

    我懒懒的耸了耸肩：“管他的，总而言之，独中关还没有失守，我们也还有机会，冬婷，婉云，给我弄些水，我要洗个澡，还有，我肚子饿了，要吃饭。”

    闻言，冬婷与婉云立即分工负责，一个人去准备吃的，一个去准备洗水。

    之后，梳洗了一番，又吃过了饭，我才上榻睡了个美容觉。

    第二天一早，我精神抖擞的从帐篷里走了出来，然后伸了个懒腰，但刚伸起手，我就缓缓的放下，然看着帐篷外两排整整齐齐的将队，其中，还有一个我非常熟悉的身影。

    “武二爷，你们这是在干嘛啊？”

    武成司从坐椅中站了起来，一拐一拐的走到我面前，说道：“赵丫头，你的机灵鬼怪，我算是见识过了，然后他们也希望接下来的战术，能听听你的意见。”

    闻言，我哈哈一笑，得意的道：“怎么样？知道本郡主的厉害了吧？现在不赶我走了？”

    “行了，别给你一棵树，你就往上爬，赶紧说说有没有别的计谋吧！否则我们迟早都会坐以待毙。”

    我点了点头，没有否认武成司的话，不过也没有说出什么计谋，我只是看了那些将军们一眼，说道：“在我说出自己的办法之前，我想问几个问题。”

    “什么问题？”

    “第一，那两个营的兵力是谁在带领。第二，你们每次的战术阵形，是事先通知的吗？知道的人，都有哪些？”

    “你怀疑我军的内贼？”武成司是聪明人，一听就听出问题了。

    我回以一笑，说道：“不是怀疑，而是肯定，不然怎么可能两个营突然失去战斗能力，所以这个内贼肯定就在这两个营当中，又或者是与这两个营的人非常亲近，有机会给他们下巴豆。”

    “巴豆？”

    “没错，就是巴豆，昨日我已经看查过，那两个营吃剩的饭菜里有巴豆，试问，这是厨子放下去的，还是有人伺机放下去的？首先，那两个营的将领，给我站出来吧！”

    我最后一句话落下，其中，有两个将领从队伍中走了出来，一脸的惶恐。

    “赵颜郡主，末将姓红，单名一个书，末将真的不知道那是怎么回事，末将发誓，这事真的与末将没有关系。”其中一个先出回的将领着急的说道。

    我懒懒的瞥了他一眼，淡漠的道：“要是发誓有用，那么还要御史这个部门干什么？接受调查吧！如果你没有问题，我自然也不会冤枉你。”

    说罢，我又看着另一个将领：“你呢？在调查之前，有没有什么话要说的？”

    “有，赵颜郡主，末将姓仇，名叫九天，末将有话要说。”仇九天突然指着红书，说道：“他，红将军在营中兄弟出事之前去过厨房，末将亲眼所见。”

    “哦~”我淡淡的哦了一声：“这么说来，红将军，你的嫌疑最大了，因为要巴豆，第一步得有机会接近厨房，而你在事发前去过，这个，你要怎么解释？”

    闻言，红书立即气冲冲的瞪着仇九天，愤怒的道：“仇九天，你这是公报私仇，在军营里，谁不知道你仇九天与本将军不合，你别含血喷人。”

    “红将军与仇将军之间有什么恩怨？”我淡淡的问道。

    “回郡主，是这样的，那时候我们都是刚来军营，然后一次聚会的时候，末将不小心把他的玉镯弄坏了，本来末将已经道歉了的，但仇将军却不依不饶，所以从那时候开始，末将与仇将军之间一直不合。”

    “不合怎么了？那是我娘唯一传给我的东西，那是她老人家的遗物，可是却被你弄坏了，你说，我能饶得了你吗？”仇九天立即怒火冲天的说道。

    “你有完没完了？我都说过对不起了，你还想怎么样？难不成为了一个遗物，你杀了我不成？”

    “我就想杀你了，又怎么了？那可是我娘的东西，你赔得起吗？”

    “我是赔不起，可是你也不能这么一揪着不放吧？那都是多少年前的事了？就因为这个，你咬我一口算怎么个回事？你这人就是阴险，没准下巴豆的人就是你。”

    “明明就是你，我看见你进厨房了。”

    那两个男人你一言我一语的吵了起来，我头痛的抚着额，蓦然一喝：“你们这两个莽夫，都给本郡主闭嘴，现在是吵闹的时候吗？都不要给我夹带私人感情处事。”

    还以为多大点事，原来就因为一个遗物。

    虽然我不是觉得遗物不该好好保护，可是只是一个意外，他们用得着吵那么久吗？

    看看他们，都一把年轻了，已经是军中的大将，他们以为自己还是刚进军营时的毛头小子吗？

    孰轻孰重，他们到底分不分得清啊？

    闻言，红书与仇九天立即闭上了嘴巴，不过在闭嘴之前，两人都互瞪了一眼，依然是一副谁也没想低头的模样。

    “东西！”我翻了个手掌。

    那两个一愣，不知道我是什么意思，也不知道我到底想要什么。

    见他们一脸莫名，我又说道：“玉镯，你们不是说弄坏了吗？给我看看。”

    闻言，仇九天赶紧从怀中拿出来。

    “仇将军，看来你真的很珍重你娘亲给你留下的东西。”我淡淡的说了一句。

    那只坏掉的玉镯，现在正用一块上等的锦丝巾绢包着，这种巾绢在市面上的价格是二十两银子。

    一只坏掉的玉镯，还用那么好的巾绢包着，可见此人对这玉镯，又或者是对亲娘的留念，也难怪仇九天要跟红书急眼。

    