
﻿    “可不是，我爹死得早，我娘一把屎一把尿的把我拉扯大，这是我娘临终前给我留下的东西，说是将来给我娶媳妇用的，现在都坏了。”说起往事，仇九天一个大男人都红了眼。

    “我……我都说对不起了！”见他这个样子，红书有些愧疚的道。

    我看着那碎成两半的玉镯，淡淡的说道：“要还原一模一样，大概是不可能了，不过要修成能戴的镯子，还是可以的。”

    “赵颜郡主，您有办法？”仇九天双眼一亮：“只要能修好，能戴就可以，起码这玉镯还能戴在我家媳妇的手上，这样我娘就算泉下有知，应该也不会太怪罪了。”

    “那这玉镯我先替你收着，等修好了，我再还给你。”

    闻言，仇九天连声说好。

    “那么现在言归正转，仇将军，你真的看见红将军进了厨房吗？”我问道。

    仇九天点了点头：“是，我是看见他进厨房了，不过……也就是一脚踏进去的问题，他没往里面走，就是让厨子给他拿了个番薯就走出来了。”

    “就是啊！那也不算进了，就一脚踏进去的问题，我也没进里面，哪能算进了厨房呢！就更别说有机会往锅里下巴豆了。”这回，红书是逮着机会，赶紧为自己申辩。

    我看着他们，懒懒的挑了挑眉：“能在饭菜里下巴豆的有两个时机，一个是在厨房，一个是在食物发放到各营的时候，厨房的房我们另外会查，现在我还想问你们一些问题，当天，你们营有什么可疑的人去过吗？”

    “可疑的人？没有吧！都那样，差不多天天都是如此，也没见什么可疑的人出入啊！”仇九天说道。

    红书也点了点头：“是啊！每天进进出出的都是营里的兄弟，再有就是我那小老乡，他那是差不多天天去的，也没什么问题。”

    “对啊！我那边的情况也差不多，说来末将那边也有个常客，我们经常在一起喝个小酒，也没什么特别的事，所以应该也没有问题。”

    “一个老乡，一个酒肉朋友，你们说的，不会是同一个人吧？”

    “不会吧？”仇九天与红书相视一眼，异口同声的道。

    在独中关，谁人不知道他们两人不合，所以哪会有人分别与他们交好，这不是里外不是人吗？

    “如果是呢？你们不会觉得太巧合了吗？指不定他常常与你们交往，都是为了从你们嘴里套取情报。”

    闻言，仇九天与红书又相视一眼，然后再次异口同声的说出一个名字，然而当这个名字一出，众人都冷下了眼。

    我勾起了唇，慵懒的姿态，眸中却呈现一片冰冷：“那我们就玩个游戏吧，给我放出消息，就说我们想到一个万全之策，准备偷袭楚军的粮草，就在两天之后。”

    吩咐下去之后，我让将领们都散了，这时，武成司却担心的道：“赵丫头，这样没问题吗？也许那个人真的只是他们的朋友呢？又或者这个细作就在刚刚那群人当中呢？又或者就是那两个人之一呢？你这么空口说话，没准什么都查不到。”

    我微微一笑：“查不到就查不好，那不是正好，正好说明内贼就在他们当中，可是那个两营的‘常客’若有举动的话，那就说明内贼是他，所以不管有没有动静，都是好事。”

    闻言，武成司双眼一亮，赞赏的道：“原来你刚刚的话，不仅是在试探那个人，你还是在试探那些将领，一石二鸟。”

    “现在他们都以为我们的目光盯着那个小老乡，可是他们大概不知道，自己也是被监视的人，而且这个时候，这个内则肯定也不知道我说的是真的还是假的，所以必然会把消息传出去。”

    “那我现在立即派人……”

    “等等，营中的人都不能用，一来是你这个总将刚来不及，还没有让所以有信服，二来是你还不是太了解他们，不知道哪些人能信，所以这次就不用营中的弟兄了。”

    “不用？”武成司皱了皱眉：“德休还在里面躺着，我身上的伤虽然算不了什么，可是就我一个人，哪能监视那么多人？”

    我直接丢他一个白眼，鄙夷的道：“就你？你还是歇着吧！这事我自有主张，你也不用管了。”

    “我可以不管，不过你总得跟我说说要用什么人吧？难不成你想用杜林他们？”武成司问道。

    我撇了撇嘴，说道：“你这人的脑子还真是转不过弯来，我们现在不是有一个很好用的人吗？你说，整个赵国皇朝，要是出了对赵国有害的人，这事归谁管啊？”

    闻言，武成司双眼一亮：“监察官，御史李纯琴。”

    我懒懒的勾起了唇，眼中闪过一抹狡黠：“可不是，李纯琴现在还在营中，身边也带着人手，正好可以借来用用。”

    武成司笑了笑：“你这丫头，就知道算计别人。”

    “切，谁算计他了，是他自己往枪口上撞，而且这本来就是他御史大夫的职责，哪能说是我在算计他，而且我那么善良可爱，你别诋毁我的人品。”

    武成司噗哧一声，笑了：“就你还人品呢！明明就是只小狐狸。”

    我瞪了他一眼，小嘴一撇：“懒得跟你说，我去找李纯琴。”

    说罢，我离开了武成司的视线，这厢，听闻我的计划，李纯琴淡漠的扬了扬眉，懒懒的说道：“要我帮你也可以，事后，你立即随我回京城。”

    我抚着额，嘴角抽搐着：“又是回京城，你们就没有别的话可以说了吗？还有，什么叫帮我？这也是你的职责所在，别把事情都往我事上推。”

    “我真的往你身上推了吗？是我太傻了，还是你太笨了？”李纯琴盯着我，就那么盯着我，看得我有些不自在了。

    “哎呀~好了好了，我承认，这事的确也有帮我的成份，我也的确是想借用你的人手，不过也的确在你的职责范围之内啊！你要是不帮忙，他日这事若传回京城，你也没有好果子吃。”

    “你这是在威胁我吗？”

    “当然不是，我只是在提醒你而已，你想啊，我军营中有内贼，你敢保证你身边没有赵帝的耳目，你要是不出手，赵帝若知道了，你觉得他会怎么想？”我淡淡的提醒着。

    其实我说的话也不假，赵帝那个人，就我身边都有一个冬婷，谁能保证李纯琴的身边没有？

    而且这一点，就算我不说，我相信李纯琴自己也知道。

    闻言，李纯琴微微眯起了眼，沉默了，好半响，他才淡淡的道：“这事我知道了。”

    他没有多说什么，可是我却知道，李纯琴是答应了。

    然而就在这天，李纯琴把一个叫李福的人捉了起来，而这个人就是红书与仇九天的小老乡兼酒肉朋友，于是，整个军营都知道，独中关出了叛徒。

    夜，悄然的降临，整个军营里，帐篷里的油灯一盏一盏的熄灭，将士们逐渐沉睡在梦中，然而在这夜空之下，此时，一个鬼祟的身影却从帐篷里偷偷溜了出来，躲过寻夜的士兵，悄然的往国界线上走去……

    “请问你这是要去哪啊？高大树。”喊出这名字的时候，我心里都有些鄙夷，因为这人的爹娘太会取名字了，如果一不小心叫错的话就变成高大尚了。

    只是可惜，这种叛徒从来都高大不起来。

    那人回头，顿时一脸惊慌：“赵……赵颜郡主？李御史？我，我这是出来散步，因为睡不着。”

    “你应该不是因为睡不着吧？这再走几步，出了防线，就是敌战区了，而且散步散两个关卡，还要特地躲开巡防的，你这散步的功能也太强大了吧？”我淡漠的道。

    “赵颜郡主，我真的只是出来走走而已，我没干什么事啊！”

    我讽嘲的勾起了唇：“高大树，你紧张什么，我有说你干了什么事吗？你知不知道你这叫不打自招？简直是比我家的一只汪都愚蠢，你真以为我们闲着没事干，跑来跟踪你一个小将令吗？”

    闻言，高大树一怔，回神似乎明白了什么：“你们在设计我？”

    “恭喜，答对了，可惜，奖励只有死亡。”

    “可是我想不明白，你们不是已经捉了李福了吗？为什么还会怀疑我？而且他才是最值得怀疑的人不是吗？”高大树很不甘，他明明看见李福已经入狱，已经做了自己的替死鬼，但为什么自己还会被揪出来？

    自己到底哪里出错了？

    似乎看懂他的心情，我讽嘲的勾了勾唇：“不知道自己哪里出错了是吗？那我就好心的给你解答，你错就错在自己不该出那道城门，因为那里，我早就埋伏好人了，你说你一个人大半夜的跑出来，不是去通风报信还能是什么啊？而且谁说我们捉了李福，李福就一定是内贼了？”

    说着，我声音微顿，又道：“虽然李福是常常往那两个军营跑，但那已经不是一天两天的事了，而是从他们进军营开始，他们就是这么相处的，试问，如果叛徒真的是他，以赵军的兵力，你觉得这仗能打这么多年都不败吗？所以从一开始，我就没有怀疑过李福，我怀疑的是你们这些将领当中的一人。”

    