
﻿    “就算如此，不是还有个红书与仇九天可以怀疑吗？还有就是厨子，他们才是最有机会接触到食物的人，但你为什么就是怀疑我？”高大树还是觉得不甘，明明嫌疑人多得是，可是为什么赵颜就是不怀疑呢？

    闻言，我冷冷一笑，说道：“高大树，知道我为什么会说你还不如我家的一只汪吗？那是因为你真的太愚蠢了，厨房里的厨子，他们都不是新来的，他们若想下巴豆，早早就可以下了，哪里还会等到现在，真要下的话，他们不会只下两个营，而是直接瓦解整个独中关。”

    “原来如此，那红书与仇九天呢？你为什么不怀疑他们？”

    “红将军与仇将军我就更不用怀疑了，因为他们真要下巴豆，也不会往自己的营里下，那样只会引人怀疑，而且你不觉得你总是让我老话从提吗？”说到此，我鄙夷的看了高大树一眼：“他们都是老将领了，真要动手也不会等到现在，所以我从头到尾都没有怀疑过他们。”

    我若是怀疑，我就不会帮仇九天修什么玉镯了。

    我换了个姿势，又道：“但你却不同，你是两个月前才进入军营的，因为武功还不错，所以才会被破例提拔，也正因为如此，你才有了机会提前知道独中关的战略，所以连着一整个月，独中关才会节节退败，我这么说，够清楚了吗？”

    高大树面如死灰，把头一低：“我输了，我承认，消息是从我这里透露出去的，因为我有一个远亲在楚军的大将，他答应我，只要我做他的内应，他就给我五万两黄金，而且加官进爵。”

    闻言，我笑了，笑得很是讽嘲：“五万两黄金？还加官进爵？你以为你镶金带银啊？你不过是一个细作，你以为你自己真有那个身价吗？而且你那远亲不过是一个大将，他有什么权力给你承诺加官进爵这种事？只怕当你没有利用价值的时候，你连小命都不保，你还指望别人给你荣华富贵呢！真是笨得可以。”

    我的话，高大树脸色一片惨白，似乎意识到自己的愚蠢了，他跪了下来，使劲的磕头道：“赵颜郡主，末将错了，末将真的知道错了，末将就是一时糊涂，听信了远亲的话，以为他真能给自己荣华富贵，所以才一时鬼迷心窍了，赵颜郡主，求求您，求您放末将一条生路吧！末将以后再也不敢了。”

    “要我留你一条命也不是不可以，但是你得替我办一件事。”

    “颜儿……”

    李纯琴显然不太赞同我的话，我给了他一个稍安勿躁的眼神，又道：“我这个重承诺，只要你办到了，我就算你将功补过，绝对不会杀你。”

    “好，只要郡主能放末将一马，别说是一件，就是一百件一千件，末将也绝对会办妥。”

    当夜，楚国军营里收到一个消息，那就是两天后赵军会再次利用辣椒战术进攻，并且会从左翼攻略，因为那天是西北风，左翼与正面进攻最为有效。

    楚国军营里，一大将冷冷的喝道：“还想来这招，这次本将军要踏破他们独中关，否则本将军咽不下这口气。”

    “将军威武，那我们这次准备好面巾，把兵力集中于左翼与正面交锋，杀他们个片甲不留。”

    “好！”

    两天之后，两军再次交锋。

    我军准备了辣椒，继续辣椒战术，看见那些辣椒，楚军却没有什么反应，心中更是信心满满，因为他们都早有准备了。

    “赵颜郡主，你们就这么一点兵力够吗？难不成那天死了太多的人，严重的兵力不足，所以才又搞这些小人的把戏？”楚中的大将叫嚣道。

    “还有武二爷，你都是伤残人士的，就好好的待的军帐里歇息不就好？你看你，上战场都得坐在轮椅中，这像什么话啊！”另一个楚将也讽嘲的笑道。

    “你们今天还是乖乖受降吧！也许本将军一高兴，能饶你们一命，把你们卖到奴市，做个奴才。”

    “武二爷，你闻到了吗？”我突然如此问道。

    武成司一愣：“闻到什么？”

    我狡黠的眨了眨眼，顽味的道：“口臭啊！难道你没有闻到吗？”

    闻言，武成司勾起了唇，呵呵一笑，配合道：“说来也是，臭气熏天了，也不知道他们怎么会好意思张开那张臭嘴。”

    “就是啊！一点规矩都没有，他们也不想想他们是什么身体，我们一个是郡主，一个是世子爷，怎么说也是皇子王孙，他们就几个莽夫，也胆敢说我卖我们当奴才，也不掂量掂量自己本来就是楚国狗的身份。”

    “你们……”

    楚军的大将们都怒了，双眼直瞪着我与武成司：“你们嚣张吧，一会看看你们还能不能笑出来。”

    “我也是这么说的。”我淡淡的回一句，然后下令道：“点火！”

    一句点火，那辣椒的烟味再次向那些楚军飘去，独中关的将士们早有准备的拿出面巾，可是这时，楚军的人竟然也拿出了面巾，并且笑道：“你以为，吃过一次亏之后，我们还会吃这种亏吗？”

    我呵呵一笑，淡漠的道：“试试不就知道了，战！”

    此时，辣椒的烟味越来越浓，敌我双方开始交战，因为浓烟太大，若不是走近，基本都看不见人。

    今天这一战，不管是面巾，还是对策，楚国的大军早有防备，所以从开战开始，他们就直接护着正面，左翼，集中进攻，然而就在他们以为这样会赢的时候，身后却传来越来越混乱的声音。

    “报，启禀将军，赵军从右翼包抄，断了我军的后路。”

    “报，启禀将军，赵军小股队伍潜入后营，粮草被烧。”

    “报，启禀将军，左翼只有小股队伍，我们上当了，现在被赵军前后包抄。”

    “报，启禀……”

    “还有完没完了？这次又怎么了？”

    那报告的士兵脖颈缩了缩，说道：“我军伤亡惨重，再不退兵，恐怕得全军覆灭。”

    楚国大将咬牙切齿：“好你个赵颜，好你个武成司，看来我们真的上当了，他们肯定是发现我们在越军安插了细作，所以给我们来了一出将计就计。”

    “将军，现在该怎么办？”

    “总有一天，本将军要他们跪下来求饶，撤退！”那楚国大将咬着牙说道。

    “想走？没那么容易！”

    就在楚军鸣金收兵的时候，辣椒烟没有了，朦胧的战场也渐渐变得清晰，而这样的清晰却没能让楚国的军队放下警惕，反而更是心惊，因为此时，他们回去的道路竟然燃起了熊熊大火，也断了他们的退路。

    “赵颜，你们……”

    “弓箭准备！”我喊了一声，赵军的弓箭手立即整齐有素的对准了楚军，只能我的一声令下。

    不过我就没有立即让人放箭，而是对楚军的大将说道：“我给你们一个机会，立即放心兵器受降，除了六位大将，其他人，我可以放你们回去。”

    闻言，楚军的六位大将面面相视，最后叹气的低下了头，灰头土脸的丢下了兵器，后头，楚军的士兵们见六大将都受降了，也纷纷投降。

    “哦~我们赢了！”

    此时，赵军士气大长，高兴的欢呼着，而这，也是他们打过的最激动人心的一场战，用了最少的人，打了最大的胜仗。

    轮椅中，武成司也激动的看着赵颜，双手紧紧的握起，赢了，彻底的赢了，楚军六大将都在手中，楚军在近年内绝对不敢有任何越界的举动。

    这个赵丫头，果然是个了不起的女子，就像长公主一样，又或者……

    更胜一层楼。

    想当年，长公主也曾是独中关的总将，可是当年，虽然敌不敢犯，却也没能让楚军收敛气焰，但赵颜，她却做到了。

    两战交锋，大获全胜！

    城池之上，向来淡无表情的赵厉微微勾起了唇：“看来让她回来，也不尽然是错。”

    “应该说，十三爷是瞎猫碰着死老鼠，将过变功了。”李纯琴淡淡的说道。

    赵厉回头看了他一眼：“看来你还是觉得本皇子不该把她放回来。”

    “当时的情况，的确是不该，不过……”

    李纯琴声音微顿，看着城池下喜悦的一片，懒懒的笑了：“真不亏是长公主的女儿，有过而无不及。”

    “可不是，看来以后谁若想对她下手，也得掂量一下了。”赵厉也意有所指的笑说道。

    赵帝本就一直针对赵颜，可以如今，赵颜两次与敌军交锋，未曾让赵帝增兵，就打败了向来强悍的楚军。

    ‘二’战成名！

    这样的战局，就算是以前震慑天下的长公主都做不到，但现在，赵颜却超越了神话，成为真正的神。

    有了这样的战绩，赵帝哪敢再对赵颜出手。

    闻言，李纯琴愣了愣，然后才说道：“希望如此！”

    