
﻿    军帐中，众将相聚一帐，议论着军情。

    “赵颜郡主，那六位大将，我们现在要怎么处理？”那是仇九天的声音，那态度叫一个恭敬。

    因为赵颜可是替他修好母亲遗物的人，而他是个懂得恩情的人。

    闻言，我未语，只是看着武成司，似乎在说，总帅是武二爷，你应该问问他。

    见我看着他，武成司微微一笑，大度的道：“赵丫头，这事你做主吧，毕竟人是你拿下的，而且比起我，我相信你有更好的安排。”

    见识过赵颜的古灵精怪，又见识过赵颜的才华，武成司不想埋没这样的人才，而且他也希望这事由赵颜全权处理，因为唯有如此，独中关的大胜才是完全属于赵颜的。

    这样一来，赵帝就更找不到借口对赵颜下手了。

    我懒懒的挑了挑眉：“说到底，我也不过是个过客，不是军，也不是将，当时只是情况危急，我才插手军中之事，但现在已经平定，让我的处理真的没问题吗？”

    “大家觉得有问题吗？”武成司向周围扫视一眼。

    众将立即摇了摇头：“没有！”

    武成司又看向我，似乎在说，你看，他们都说没问题，自然也就没有问题了。

    “好吧！既然大家都那么说了，那我就说说自己的意见，两个字，”我竖起两根手指：“谈和！”

    “谈和？”

    众将一愣，红书说道：“赵颜郡主，您的意思是放虎归山吗？”

    “为何说是放虎归山？”我虽然那么问着，可是心里已经猜到红书的意思，他大概是觉得，握手言和肯定要把人放回去，这对赵国没有任何好处。

    毕竟那六位大将可是楚军之首，放他们回去，就等于放虎归山。

    果然，就在我那么想的时候，红书说道：“放他们回去，他们肯定还会再来犯，那到时候，我们岂不是又得陷入水火，怎么想都不划算。”

    “是啊是啊，绝对不能放回去。”一些大将也附议道。

    我看着他们，态度坚决：“这事如果是让我处理的话，我一定会这么处理，有句话相信你们也很熟悉，‘冤冤相报何时了’你们难道想一辈子都留在独中关，每天打打杀杀，过着这种没天没日的生活吗？”

    闻言，众将都沉默了。

    “如果可以，谁想啊！我们这不是没有办法嘛！如果不留在这里，楚军就会进军赵国，那到时候，我们的家人都得灭亡。”仇九天叹气的说道。

    红书也点了点头：“是啊！这样一个战乱的地方，我们这些孔武有力的人若不来保护，那还能指望谁？”

    “你们都是有血性的汉子，牺牲小人，保全家园，我赵颜敬佩这样的人，可是除此之外，我们其实还有很多办法可以避免战争，所以，如果你们能给我一点时间，我保证，我会给你们建造一个敌不敢犯的城池，固若金汤。”

    固若金汤？

    众将双眼一亮：“真的？”

    “赵丫头，说说你的计划。”武成司也有些激动了，他就知道，这事交给赵颜，没准有意想不到的结果。

    果然是如此呢！

    这丫头就是一个军事天才。

    “首先，向楚国派去使节，告知楚帝，六员大将，我朝会如贵宾对待，一年后奉还，而我会在一年内打造一个全新的独中关，当然，这需要在坐的各位协力相助，不知各位意下如何？”

    众将起身，对我拱手：“末将遵命！”

    “好！议和之事，交由我来处理，不日，我亲往楚军。”

    “什么？”

    众将大惊：“赵颜郡主，这万万使不得，万一楚帝拿您当人质，那可怎么办啊？”

    “赵丫头，我知道你想很平定这个天下，我也知道你的想法，可是这可不是闹着玩的。”武成司皱起了眉头，然显也不同意我说的话。

    我微微一笑，说道：“武二爷，既然是议和，那就得有诚意，我们关着他们楚军最得力的六员大将，难不成你打算派的事小喽啰去言和？这会让敌人耻笑，而且会说我们没有诚意，所以议和之人，必须有一定的份量，否则绝对不会成功。”

    “既然如此，那我去吧！我是独中关的总帅，我去也最有资格。”武成司说道。

    我摇了摇头：“武二爷，以你的身份，的确是够份量，可是独中关这一战，我要的是完胜，震慑天下，武二爷同意我也参入其中，不就是想如此吗？”

    被我一语道穿心思，武成司沉默无语。

    虽然是想让赵颜在独中关高高的矗立在巅峰，可是让她去楚国议和的话，太危险了，弄不好，她会没有命回来，所以他才三思了。

    见他不语，我又道：“我知道你在担心什么，可是你放心，我也不是盲目的去送死。”

    已经死过一次的我，也不想现在就死。

    “可是……”

    “没有可是，我已经决定了，我的和平战争，现在正式开始。”

    平定天下，这是一个巨大的工程。

    现在已经打开一个缺口，而我必须把握这个机会，趁机拿下楚国。

    我的坚持，武成司怎么劝也劝不动，所以没办法，这事只好找了李纯琴与赵厉商量。

    李纯琴皱着眉头：“十三爷，下官没有说错吧？当初你真的不该让她回来。”

    赵厉淡漠轻语：“她救了所有的人。”

    意思是说，难道她回来就是全错的？

    “你们两个别说些没有意义的事了，还是想想办法，看怎么劝劝赵丫头，让她明天别去楚国了。”武成司叹气的道。

    心想着自己是不是不该找这两个人。

    “颜儿这人你不清楚吗？本御史是没有办法。”李纯琴冷着俊颜，一副你就是问我，我也不知道要怎么办的表情。

    赵厉没有说话，但那眼神似乎也在说，赵颜就是一个说一不二的人，她想做什么，哪会听我们的，她若是听，当初就不会以死相逼，回到独中关了。

    看他们一个两个都无奈的表情，武成司有些失笑：“想不到我们三个臭皮匠，还抵不过一个诸葛亮。”

    闻言，李纯琴与赵厉再次沉默了。

    半响，赵厉突然淡淡的喊了声：“出形！”

    话落，出形立即出现在赵厉的眼前。

    “你跟她去。”

    “是！”出形毕恭毕敬的道。

    赵厉突如其来的安排，武成司与李纯琴愣了一会才回神。

    武成司：“十三，你的竟然是同意赵丫头去楚国了吗？”

    李纯琴：“这是送死，十三爷还是再考虑一下吧！”

    赵厉看着他们，淡淡的道：“你们觉得我们不同意，她就不会去了吗？”

    不会！

    两人在心中回道。

    “与其让她独自犯险，还不如让她有些保障，出形的武功，我相信你们都清楚，以他的能力，虽然不能说天下无敌，但如果是护她周全的话，还是可以办到的。”

    李纯琴犀利的瞳眸闪过一抹深思，道：“玄青，你也跟着去。”

    “是，大人！”帐外传来一个恭敬的声音。

    “那……”

    武成司张了张嘴，正想说些什么，可是这时，赵厉却道：“德休就算了，你也算了，他还身受重伤，有出形与玄青，再加上冬婷与婉云，也够了，更别说她自己也不是花瓶。”

    闻言，武成司只好闭上了嘴巴，因为他刚刚是想说自己跟着去，但想想，赵厉说得也没错，自己身上有伤，去了，也许还会成为赵颜的累赘。

    对于赵厉与李纯琴派出来的人，我也没有拒绝，因为我也清楚自己此行有一定的危险，谈好了，大吉大利，谈崩了，就是血光之灾，所以多两个高手相护，我真的不介意。

    