
﻿    第二天，我就带着四出向楚国出发。

    路上，我对他们说道：“这次出行，我的身份是个使节，所谓的两国交战，不斩来使，在我们与楚帝见面之前，或者在谈判之前，我们应该还是安全的，所以趁着这个时候，你们要多加休息，要以最好的状态迎接接下来有可能发生的变数。”

    “是！”

    之后那几天，在我们去楚国的路上，果然是一路通行无阻，一来是因为我们是来谈判的，二来是楚国现在还有六位大将在我们手中，他们也不敢对我们怎么来。

    所以我们轻松的通过了所有的关卡，通畅的来到楚国的城都，最后被安排在驿馆。

    然而……

    “郡主，您说楚帝是什么意思啊？我们都来了两天了，他竟然还没有召见我们，难不成，他不想与我们议和吗？”婉云疑惑的说道。

    冬婷：“是啊！楚帝这态度太奇怪了，郡主，楚帝会不会给我们来阴的？”

    出形与玄青面无表情的站在一旁，他们本不是话多的人，而且与赵颜也不是真正的主仆关系，自然也不像冬婷与婉云那般想到什么就说什么，不过对于冬婷与婉云的话，他们也有此想法，所以都看着我。

    我端着茶，轻呷一口，说道：“你们都放心吧，楚帝会跟我们谈的，一定！”

    见我这坚定的语气，玄青忍不住问了一句：“赵颜郡主为何那么肯定？”

    “他要是不想跟我们谈，他就不会对我们客气，既然他没有在我们进城的第一时间把我们赶出城，那就说明事情还有转机，他晾着我们，无非就是想与我们玩心理战术。”

    “心理战术？”

    那是什么？

    看他们一个个不懂的表情，我解说道：“就是谁着急谁先输，现在我们手里有他的六位大将，而我这个郡主，在他的眼皮底下，理论来说，我们现在的条件是平等，所以这种时候，我们就更不能自乱阵脚。”

    说着，我突然站了起来，笑道：“所以我决定了，今天，我们去逛楚国的大街，难得走一趟，大家也不要有所拘束，该吃的吃，该喝的喝，该玩的，我们就玩。”

    ……

    楚国，皇宫。

    一袭金黄色龙袍的男人优雅的坐在龙椅中，深邃的瞳眸散发着寒光，嘴角冷漠的抿成直线，他俯视着殿堂之下跪首的男人，淡淡的轻语：“你是说，那个小郡主去逛街了？”

    “回陛下，是的，上午去逛了街，下午去游湖。”

    “还真是好胆量，朕都想为她喝彩了。”楚帝虽然那么说着，可是眼中却没有一丝温度，而且看来越发冰冷。

    好半响，楚帝才又淡淡的说了一句：“明日，宣她进宫。”

    “是！”

    独中关。

    这天夜里，武成司，李纯琴，还有赵厉，这三个男人竟然难得的聚集在一起。

    “十三爷，其实你是想自己跟着去吧？”李纯琴突然说道。

    “彼此彼此！”赵厉淡淡的瞥了他一眼，面无表情：“不过你与本皇子都不是笨蛋，你我都知道，我们不能跟着去。”

    李纯琴一声叹气，说道：“可不是，一个赵颜，天才军事，二战成名，那已经是以一敌十的份量，要是加上一个十三皇子，或者再加上下官这个三公之一，我们若是去了，楚帝肯定想都不会想，直接就把我们拿下，那到时候别说是要回六将了，对赵国更是一个莫大的威胁。”

    武成司最后得出结论似的说道：“所以我们只能在这里干着急。”

    “话说趁着现在没人，武二爷，你就老实跟本御史说一句，你跟颜儿到底是怎么回事？她为什么会去你们武王府，还打断了你的相亲宴？”李纯琴突然盯着武成司说道。

    没人？

    你们不是人啊？

    武成司心里嘀咕一句，但表面却还是淡笑的说道：“当然是因为我们相亲相爱，怎么？你嫉妒啊？”

    “切，谁嫉妒你了，我告诉你，颜儿最后肯定是跟我在一起，就你，名不正言不顺，颜儿可是本御史的未婚妻……好像也不是，十三爷也是呢！”李纯琴说到最后，声音有点沉了下来。

    十三爷？

    “这关十三什么事啊？”武成司问道。

    虽然早就觉得赵厉对赵颜的态度很奇怪，可是武成司一直把那种不合理的态度归咎于长公主，或者是赵厉与赵颜的表亲关系，但李纯琴这一语，武成司突然有种感觉，那就是自己是不是猜错了什么，难不成……

    不会吧？

    李纯琴鄙夷的看了武成司一眼：“亏你跟十三爷也算是一起长大的兄弟，你不知道吗？长公主在世之前，曾说过要把颜儿许给十三爷，所以颜儿有两个未婚夫，一个是长公主许的，一个是她自己许的，而你，什么都不是。”

    闻言，武成司看向赵厉，而赵厉竟然默认了，并没有开口反驳，显然，李纯琴说的都是真的。

    见状，武成司莫名的心沉，一句什么都不是，更是让他心里变得闷闷的。

    ……

    赵国，独中关发生一连串的急报，从最坏的，到最好的，然后又到赵颜一行人去了楚国的情报，看着那些急报，赵帝从忧到喜，最后再到怒，龙颜阴情不定。

    “赵颜，她这是在干什么？都已经拿下独中关了，她竟然还私自去谈和，她问过朕的意思了吗？等她回来，朕非得好好的让她反思不可，让她知道谁才是赵国的帝王。”赵帝怒道。

    另一旁，一同听着消息的太后淡淡的说道：“赵帝，她若回来了，你不仅不能对她问罪，你还得奖赏她。”

    赵帝看着太后，似乎在问，何意？

    太后又道：“独中关若没有赵颜，现在都还是一片混乱，或者已经失守了，所以她擅自去楚国的事，我们就静观其变，没准她能平定下来不是吗？这对吾朝也没什么坏处，毕竟兵力而言，我们赵国处于劣势，所以她去就去了，将来事成了，你赏，事败，再罚也不迟。”

    赵帝点了点头：“太后所言极是，朕知道该怎么做了。”

    楚国，驿馆里，我们刚从外头回来，一个手持佛尘的奴才便尖着嗓音说道：“赵颜郡主，吾帝宣您明日进宫。”

    “明天？”我歪着小脑，回头就道：“抱歉了，叫你的陛下再等两天，我明天想去看看大和寺，后天想去言天门，听说这可是楚国的两大景点，不去看看有点可惜。”

    啥？！

    那传话的奴才一愣，瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，似乎万分讶异自己听到的话。

    娘喂~

    这是什么人啊？

    堂堂一国之群宣见，她一个小小的郡主竟然说让他们伟大的陛下等两天，还说要去哪看景，难道看景有见他们陛下重要吗？

    再说了，你到底来干嘛的？

    不就是为了见我们陛下议和吗？

    可你倒好，拽得二百五似的，到底要不要见了？又要不要议和了？

    “那个，赵颜郡主……”

    我对那奴才无害似的笑了笑：“我相信你听见了，就照我说的话，原班不动的转给楚帝吧！”

    闻言，那奴才也只能折回楚宫，与楚帝原话照说了。

    听完之后，楚军犀利的瞳眸微微眯起，最后怒极反笑道：“好，很好，朕让她等了两天，她现在是反过来让朕等两天，真是胆大包天了，果然是了不起的女人，这么嚣张的女人，朕也很久没有见过了。”

    “去，把她给朕请来，现在！”楚帝傲然凌厉，而他所说的‘请’，当然也不是普通的请法。

    于是，半响之后，一支禁军迅速向驿馆快马而去……

    