
﻿    此时，楚国的驿站中。

    冬婷担忧的道：“郡主，您怎么决绝了？难得楚帝召见，我们的目的不也是如此吗？可是您却说要去哪玩，万一把楚帝弄怒了可怎么办？”

    婉云也忧心道：“对啊，说不定楚帝现在就已经派军来缉拿我们了，如今的局势对我们太不利了，我们还是赶紧离开楚国吧！”

    闻言，我懒懒的扬了扬眉，淡淡的道：“行了，都别紧张，我拒绝并不是没有理由的，我不是说过吗？这是心理战术，楚帝晾了我们两天，难不成，他说要见，我们就必须屁颠屁颠的跑到他跟前让他见吗？我若被他呼之来，招之去，那我们还有什么优势可言？所以，我们不能按他说的做。”

    “原来如此，可是我们现在是在别人的地盘上，这样做太危险了。”冬婷还是担心赵颜的安危，毕竟这里换句赵颜的话说，那就是我们现在在敌战区，到处都是敌人。

    我懒懒的换了个姿势，眼中闪过一抹沉思，半响，我说道：“这里是楚国的首城，聚集了众多达官贵胄，楚帝应该不会笨得大动干戈，这样会引来百姓的恐慌，所以他就算要动手，也只能是派出小股队伍，但如果人少的话，我相信你们能应付。”

    “赵颜郡主，外头来了十几个武侍。”这时，出形突然说道。

    “看来真的来了，那我们就迎接客人吧！”我淡淡轻语。

    刚说完，驿站在大门已经被鲁莽的撞开了。

    “赵颜郡主，吾皇有请，请您立即动身。”开口的，还是那个来宣召的奴才，而那奴才的身后跟着十来个身穿戎装的武侍。

    请？

    这请恐怕不是一般的请。

    我心中冷冷语，但表面却依然淡淡的道：“这位公公，真是不好意思，本郡主乏了，要休息，请离开吧！”

    “赵颜郡主，这里可是楚国，您可要三思啊！”那奴才的语气虽然听来客客气气的，可是话中却无处不是威胁。

    闻言，我脸上没有一丝惊慌，只是故作打了个哈欠，说道：“我三思六思过了，得出的结论就是我要睡觉，出形，玄青，送客！”

    “我就不走，你们敢动我试试看，我可是楚帝跟前的大红人，你们若敢动我一根指头，小心走不出楚国，还有，本公公还是那句话，请赵颜郡主进宫。”那奴才有些狐假虎威的道。

    我淡淡的瞥了那奴才一眼，讽嘲的道：“哪来的野狗在本郡主面前乱吼乱叫，用说的不行，那就给我打出去，不必留情。”

    说罢，我也没再留在厅堂中，直接转身进内屋，没有再看厅堂里的情况。

    冬婷与婉云也没有留下来，跟着我进去了，但离去之前，身后已经传来打斗的声音，可是没多久，屋外寂静了。

    “赵颜郡主，扰人清静的人已经清除。”出形站在门口说了句，并没有走进内屋。

    屋里，我似有似无的应了声：“嗯！”

    这厢，听闻赵颜的所做所为，楚帝气得脸色全黑：“好你个赵颜，在朕的眼皮底下，你竟然还如此猖狂，好，既然你想玩，那朕就陪你好好玩玩，朕还就不信了，朕整个禁军还敌不过你四人。”

    “陛下，赵颜郡主身边有两个男人，身手都非常了得，钱公公带去十八个人，但丢不敌一盏茶的功夫，跟他们斗硬的，恐怕不行，否则会引来揣测，毕竟现在六大将军的事，还没有让众臣知道，万一被他们知道了，那吾朝还不大乱啊！”

    这时，殿堂下一个白衣男子说道。

    闻言，楚帝看了那白衣男子一眼：“孙无城，这事你有什么意法？”

    孙无城稍想，然后才说道：“陛下，既然他们是客，那我们何有以客相待，先与其虚以委蛇，伺机行事。”

    “好，照你说的去做，这事，交给你去办，由你去周旋。”

    “是！”

    第二天一早，驿馆里出现一个怪异的现象，昨夜前来闹事的武侍，还有那自称是楚帝跟前的红人钱公公，一大早就站在驿馆前，然后齐刷刷的给赵颜道歉。

    之后，一个自称是楚帝谋士的白衣男子就出现了。

    “赵颜郡主，实在是抱歉，这几个不懂事的奴才昨夜冒犯的郡主的威严，孙无城在此替他们感到抱歉与羞愧，其实这事与我们陛下并没有关系，钱公公之所以会这么做，因为是因为您拒绝了吾帝的召见，毕竟天子之威被冒犯了，他们也是护主心切，但这事陛下绝不知情，还忘郡主大量不计。”

    “绝不知情？那他现在怎么知情了？还一大早就派你这个谋士过来。”我似笑非笑，又似讽嘲的道。

    还不知情呢！

    当我是笨蛋吗？

    那个奴才，也就是孙无城嘴里的钱公公，昨夜进门的时候可是说，这是楚帝让她进宫的，大夜晚的，若不是楚帝发话了，他一个奴才哪敢擅自把人带进宫。

    不过这个孙无城还真是不简单，不愧是靠脑子吃饭的谋士，张嘴就把过错全部推给那些无关紧要的奴才了，还一大早就来赔礼道歉，得体，不呛人，还能将硝烟驱散，谈笑间灰飞烟灭，大概就是指这种人了。

    孙无城笑了笑，说道：“看来赵颜郡主还在生气了，这也难怪，毕竟是这些奴才不懂礼数，但这事陛下真的不知情，只是今早听闻钱公公的交待，这才知道让赵颜郡主委屈了。”

    我看着他，笑了，真心的笑了：“你真的很聪明，我也很久没有遇见这么聪明的对手了，好，今天本郡主就卖你这个面子，既然你说楚帝不知情，那本郡主就权当他不知情好了，但如果还有类似的事情发生，我保证，犯我赵颜者，虽远必诛！”

    闻言，孙无城深邃的瞳眸闪过一抹寒光，但很快就隐藏在眼底，他淡淡的笑道：“赵颜郡主多虑了，您现在是楚国的贵客，楚国怎敢怠慢，对了，听闻赵颜郡主对大和寺还有言天门感兴趣，这些天孙某正好有些时间，而且孙某对那些地方也比较熟悉，不如让孙某给赵颜郡主带个路如何？也算聊表吾帝的诚心。”

    “好啊！不过本郡主出门忘带钱了，你们不会亏待贵客吧？”我笑得天真无邪，一脸的无辜。

    可是看着那样无害的笑容，孙无城突然有种自掘坟墓的感觉，而且什么叫忘带钱啊？

    你不是去逛了街，还游了湖吗？

    没钱你能逛？你能游？还能两天都有饭吃？

    听听就觉得扯蛋，但自己前一该可是说得无比真诚，明说了会把她当贵客招待，一会反脸，岂不是自打嘴巴？

    可若是不拒绝这种无理的要求，孙无城有种感觉，一定会吃大亏。

    然而他们这出好人戏刚开始，也不好现在就收场啊！

    所以思前想后，孙无城还是笑说道：“赵颜郡主放心，既然您来到楚国，就尽管当这里是自己的家就可以了，不必客气。”

    这条狐狸尾巴，还真能忍啊！

    好，我倒要看看，你能忍到什么时候。

    心中，我暗忖着，但表面却依然一副很是感激的笑道：“真的？那真是太感谢了，那正好，昨天逛街的时候，我在一家叫园庭的店铺中一尊玉雕罗兰，听说能在夜里发光，所以我甚是喜欢，还请孙某士为我取回来。”

    闻言，孙无城顿时当的一声，变成了雕像，碎了。

    园庭的玉雕罗兰？

    不会是前不久，他去看过的那尊玉雕罗兰吧？

    “那个……赵颜郡主，孙某冒昧的问一句，那尊玉雕罗兰是多少钱啊？”孙无城有些心慌的问道。

    我呵呵一笑，说道：“不贵！”

    哦，那就好！

    孙无城松了一口气，但是……、

    “就三万八千两而已。”

    