
﻿    当——

    孙无城再次化为雕像，碎了！

    这还不贵？

    那尊玉雕罗兰明明是园庭最贵的玉雕好不好？

    三万八千两啊！

    他都只敢看看，凭什么她一张嘴，他就得把这么贵重的东西送到她面前啊？

    “孙谋士，怎么了？有问题吗？”

    孙无城哭丧着脸，却还只能笑道：“没，没有，绝对没有问题。”

    没有个鬼。

    没有问题才怪呢！

    回去之后他怎么跟楚帝交代啊？

    孙无城以为，赵颜顶多就是坑他一尊玉雕罗兰，可是很快他就发现，眼前这个小丫头虽然小，可是胃口却一点都不小。

    陪她逛个大和寺，她卖了一尊玉佛，还直接捐赠在大和寺，说是为了敬佛。

    结果就是好名声她赵颜拿了，银子却是他出了，他这是心疼加肉疼，浑身都在疼。

    回到皇宫，孙无城立即哭丧着脸，无奈的对楚帝说道：“陛下，这个赵颜，无城实在是架不住啊！要不，您还是换个人去吧！”

    “孙谋士，之前你不是还信誓旦旦的，怎么转眼间，你就认输了？这可不像你的为人。”楚帝眼中闪过一抹讶异，心想着赵颜到底做了什么，竟然让他楚国的第一谋士灰头土脸。

    孙无城一声叹气，然后把今日的事与楚帝说了一遍，说完之后，他又是深深一个呼吸。

    “所以您说，这个赵国来的郡主是不是太可恶了，摆明了就是钻无城的空子，就一天，无城口袋就丢出近十万两，我真没见过这么恐怖的女人，不，是小娃儿，明明年纪不大，结果心却比什么都大，太贪了。”

    孙无城越说越是气闷，咬牙切齿的，楚帝仿佛听见牙关紧咬的声音。

    “小娃儿？”楚帝眼眸一怔，不着痕迹的愣了愣神，但很快就恢复了：“孙谋士，你会不会弄错了？赵颜不是已经芳龄十四，一个十四岁的少女，跟小娃儿沾不上边吧？”

    孙无城歪着头，想了想，说道：“好像也是，不过您是没见着她，就她那个样子，除了穿着华贵了一些，但个头真像我们城外的乞丐，也许乞丐都比起健壮，瘦骨如柴，娇小如孩，看来就像十一二岁那个样子。”

    “哦~是吗？”楚帝优雅的倚在龙椅上，眼眸发出奇异的光芒：“只是一个看来什么都不如你的小丫头，她竟然让你吃了这么一个大亏，不意思！”

    “陛……陛下，您在想什么？”

    看着楚帝那闪闪发光的眼神，孙无城突然有种不好的感觉，别人不了解这个人，他可是无比的了解啊！

    这君王玩心一起，那可是疯子一个，没人知道他下一刻想干嘛！

    楚帝似笑非笑的勾起了唇，慵懒的道：“没想干嘛，就是想会会这个赵颜郡主。”

    ……

    清晨，阳光嬉撒在整个景州大陆，宛如金纱般披在人间。

    驿站宽敞的大床上，我睁开迷蒙的眼睛，伸了个懒腰，打了个哈欠，然后从床上坐起。

    门外，早早就候着的冬婷与婉云觉察到屋内的动静，立即走了进来，她们一个手里端着梳洗的热水，一个端着一些早点。

    看她们进来，我穿上鞋子走了过去，这时冬婷也拿着衣服走了过来，一边伺候我更衣，一边说道：“今天孙无城带了一个陌生的男人过来，估计是想了什么办法来对付我们了。”

    “兵来将挡水来土掩，咱就见招拆招，无所谓！”

    “郡主，话可不能这么说，这里怎么说也是他们的地盘，所谓强龙压不了地头蛇，咱还是小心为上。”婉云走了过来，然后把漱口的水递给我。

    我接过杯子，漱了漱口，又接过她递来的热毛巾，洗了个脸才说道：“放心吧！既然他们给我们来软的，就是不想撕破这张脸，又或者还不到撕脸的时候，所以这个时候我们反而是安全的。”

    闻言，婉云与冬婷也不再说什么，只是伺候着我用早膳。

    屋外，孙无城抬头看了看天色，然后小声的道：“陛下，要不，您还是先回去吧！都这个时候了，她也不一定会出门了。”

    “我觉得她应该会出门，还有，别用敬语，也别叫我陛下，我现在是你的君兄，只是一个与你同窗的谋士。”

    原来，孙无城今天带来的男子不是别人，他正是楚国的君王楚帝。

    “是，那么无城就失礼了，君兄！”

    楚帝与孙无城又在屋外等了好一会，直到楚帝都快失去耐心的时候，才看到一个瘦小的身影从屋内慢条斯理的走出来。

    看到那瘦弱得不像话的身子，楚帝微微一愣，这才明白孙无城为什么会说乞丐都会比赵颜健壮，因为眼前这个虽然说得上是少女的女子实在是太瘦弱了，自己三两根手指并起来都有她腿粗。

    然而就是这样一个小丫头，她竟然能让他的第一谋士咬牙切齿，对于这个赵颜，他真的有些好奇。

    看见赵颜，孙无城首先上前说道：“赵颜郡主，您可晨起了，真是害我们好等，来，孙某跟您介绍一下，这是孙某的同窗，也是谋士，他姓君，单名一个夜，今日与孙某一同来陪同赵颜郡主前往言天门。”

    我懒懒的勾起了辰，一脸无辜的笑道：“谁说我今天要去言天门了？”

    不是你说要去的？

    现在又不去了，在耍我们不成？

    孙无城暗地皱起了眉，但脸上依然笑道：“赵颜郡主，这不是您说的吗？您说想去大和寺还有言天门，昨日我们去了大和寺，那今天就去言天门啊！”

    “我只是说想去，但没说一定要去啊！而且言天门在城外，我回赵国的时候顺道去玩一玩不可以了，何必大费周章的跑出去又跑回来。”

    孙无城欲哭无泪，感觉自己像被耍猴了。

    “那您说，今天您想去哪？”孙无城只好又问道。

    “进宫，议和，你说是不是啊！楚帝！”最后一句，我直接看着那位自称为君夜的男人。

    而我一句楚帝，孙无城震惊了，就连楚帝本人也暗暗惊讶。

    “你是怎么知道的？朕一句话都没有说，孙无城也不过简单的介绍了一句，你从哪里看出来，朕是楚帝？”被人拆穿，楚帝也没有再装傻，否则他就真的像个猴子了。

    我微微一笑，说道：“第一，穿着，虽然看来没什么问题，可是你却忘了换双鞋，当然，你这双鞋的款式的确与谋士的无异，只是你用的却是上等的天蚕丝，试问，这种天蚕丝，在楚国，谁人用得起？第二，那就是身份，孙无城若说你的职位是其他，我或者还会怀疑，你也许就是个皇亲国戚，所以才用得起天蚕丝，可是偏偏，孙无城却说你是个谋士，难不你这个谋士比楚国第一谋士的孙无城还厉害吗？那是不可能的吧？既然不可能，楚帝为何还要派一个不如孙无城的人来对付我？第三，姓氏，君，为天子，而据我所知，楚帝叫楚夜，天子之夜，那不是摆明了就是在说，我是楚夜吗？”

    “厉害！”楚帝难得露出赞赏的眼神：“难怪孙无城会在你手上吃了个闷亏，我楚军也二战大败，看来你果然是个非常聪明又善于心计与观察的人。”

    听闻战报的时候，楚帝始终难以相信那只是一个女子所为，仅仅只是两战交锋，结果全军大败，还被生擒了六位大将，简直就像做梦似的。

    但今天，他相信了，他相信这个不起眼的小丫头真的能做到这一点，因为她真的太聪明了。

    