
﻿    我懒懒的勾起了唇，意有所指的道：“所以说，楚帝都亲自前来驿站迎接本郡主了，本郡主岂能不给楚帝这个脸入宫议和，你说是吧？”

    这是打脸，绝对的打脸。

    什么叫亲自迎接，人家楚帝根本就不是来接你的好吗？

    楚帝就是想变身玩一玩，结果是玩大了，什么都没玩到就被赵颜揭穿了身份，还直接变成堂堂一国之君屈身接她一个郡主，直接被打了一个大脸。

    闻言，楚帝原本还欣赏的目光直接变成冰霜，冷冷的盯着赵颜：“赵颜郡主，你是不是忘了这里到底是谁的天下？说出那些话的时候，你就没有想过，自己可能会因为一句话而葬身无地吗？”

    “呵呵，我好怕哦！”我虽然那么说着，可是脸上却没有一丝慌乱，反而笑意迎人，突然，我对着空无一人的屋角说道：“出形，玄青，你们说，就驿站那十几侍卫，外带一个君王，还有一个谋士，我们能不能在这里拿下他们？”

    话刚落下，出形与玄青已经一个闪身，站在赵颜的身后。

    出形：“喝茶的功夫。”

    玄青：“小菜一碟。”

    我两手摊开，笑呵呵的道：“楚帝，你听听，我的侍卫就是这么说的，所以，你确定要在这里与我闹翻吗？”

    “你以为，就凭你两个侍卫就能吓着朕吗？”楚帝冷着眼。

    我懒懒的耸了耸肩：“我没说只有两个侍卫啊！我还有两个丫鬟，还有我这个不张嘴都能说话的武尊，不过，我也以强欺弱，就你们驿站这些人，我一个丫鬟都能搞定，不信的话，你也可以试试。”

    “你……”

    楚帝张了张嘴，正要说些什么，可是这时，我却突然没头没尾的道：“冬婷，屋里的油灯好像没有吹熄呢！”

    咻——

    冬婷一个甩手，一枚细小的飞镖咻的一声飞向屋内，穿过了屏风，只听见啪的一声，内屋好像有什么东西碎了。

    楚帝与孙无城一震，后者给驿站一个侍卫丢出一个眼神，那侍卫立即跑进内屋，不一会又走了出来，说出一句让人惊恐的话：油灯碎了！

    要知道，那盏油灯可是在屏风之后，而且还隔着一扇门，然而赵颜这个丫鬟头也不回就直接用暗器击碎，那可不是普通人能办到的。

    楚帝盯着赵颜，死劲的盯着她，好半响，他才说道：“看来赵颜郡主一直都在隐藏实力，本以为你身边就两个侍卫了得，现在看来，你手底下带来的人，都不是什么普通角色。”

    我无辜的笑了笑，一脸的天真，可是说出来的话却一点都不客气：“可不是，再怎么说也是身处楚地，我若没有一点把握，我怎么敢与你对着干。”

    事情已经变成这样，楚帝也没有再啰嗦什么，他只是直接问道：“那么赵颜郡主这次议和的内容是什么？”

    “里边请！”我收起玩闹的心态，换上严肃的表情。

    楚帝傲然的越过赵颜，然后坐在厅堂里。

    我坐在楚帝的另一边，翻开手，婉云立即拿出一些信件之类的东西。

    我接过，然后放在楚帝的面前：“先看看这个再说。”

    楚帝未言，拿起我推来的信纸，可是刚看了一眼，他就看着我，冷冷的道：“赵颜郡主，你觉得这样可能吗？一年，一年的时间，你知道会发生多少事情吗？朕六位大将，都在你手中，万一这风声传了出去，你让我楚国如何安生？”

    一年，这一年内，如果被其他国家知道楚国六大将军都还在赵国的手里，那不是等于叫别人来吞侵楚国吗？

    “楚帝，别紧张啊！你这不是还没看完吗？往下看。”

    闻言，楚帝也只能重新拿起信纸往下看了，不过刚看到一半，他又赞赏的扬了扬眉：“原来如此，难怪你胆敢与朕谈条件。”

    “那么楚帝的意下如何？”我问道。

    楚帝稍想片刻，然后才说道：“好，朕同意，六大将军这一年内就留在楚国，但如果赵颜郡主未能履行承诺，那朕就是化成厉鬼也不会放过你。”

    “好，一言为定！”我又拿出一份一模一样的纸件，在两份文件上签了字，按了指模，然后又递给楚帝：“在上面签上你的大名，然后打个指模，这份合约，我们各持一份，谁若毁约，这份合约将公昭于天下。”

    签订合约之后，楚帝也没有再留下来，直接带着孙无城离开了。

    直到回到皇宫，孙无城才问道：“陛下，赵颜郡主到底与您谈了什么条件？你竟然就这样答应了？”

    而且这事还没有与诸位大臣商议呢！

    要是文武百官知道了，也不知道会闹出什么问题。

    楚帝没有开口，而是把那份合约递给孙无城，让他自己看。

    孙无城很是好奇的打开，然而这一看，真的把他制得服服贴贴的。

    “厉害，无处不是写在心坎上，如果真能实行，那六位大将在赵国就算待上十年都值了。”

    “孙无城，你以后就跟在她身边吧！”楚帝如此说道。

    闻言，孙无城立即明白楚帝的用意，一来是保护赵颜，二来也是监视赵颜。

    这厢，驿站里，见事情那么轻松的搞定了，玄青不得不好奇，他问道：“赵颜郡主，您到底与楚帝商议了什么？为什么他那么快就同意了？”

    出形也好奇的向我看来。

    我笑了笑，懒懒的勾起了唇：“其实也不是什么了不起的内容，只是针对楚国而言，那是一个莫大的机会。”

    “那到底是什么机会？”

    “商机。”

    “这是什么意思啊？”玄青与出形都不明白了。

    现在言的是战事，这跟商机有什么关系？

    “一个人强不是真的强，一个国家强，那才是真的强，这一年内，楚国六大将军将在赵国度过，不过相对的，这一年内，如果燕国与秦国进军楚国，赵国将会变成友军发兵相助，继而，燕国与秦国将不敢随意对楚国下手，另外就是一年之后，我将到楚国就任，无职，但我已承诺，五年内，给他打造一个楚国百银户，也就是说，楚国将没有穷人，这样一个强大的国家，他没有理由不答应，再说了，只是一年，而且有赵军做互应，他没有理由不答应。”

    “赵颜郡主，您这是要强大别人的国家，然后让他们来打败我们吗？”

    玄青与出形都皱起了眉头，实在不喜欢这我说的话。

    我神秘的笑了笑，又道：“你们想太多了，我可没有这样的打算，所以这一年对赵国来说也很重要，而这一年，我要完全平定这个天下，那么到时候楚国强不强都不是问题，因为问题是这个天下已经结盟。”

    天下结盟？

    那是那么容易的事吗？

    出形与玄青都不太相信，但他们只是来给赵颜做护卫的，其他的事，他们也管不着。

    “郡主，您是不是已经想到办法了？”冬婷问道。

    “是啊！所以这一年里，恐怕还得劳烦你们好好保护我了。”

    楚国的事已经谈妥，我也没有再留下来的念头，因为还有很多事等着我去做了，所以第二天一早，我就让冬婷他们收拾东西，准备离开楚国，但是在我们要离开之际，孙无城却出现了，而且手里同样拿着一个包袱。

    “赵颜郡主，吾帝说了，他说让孙某以来待在郡主的身边，以便保护。”

    看着孙无城，我有些意外，但想想，也不觉得太意外，毕竟只是一纸之约的事，楚帝肯定也不是太放心，所以保护？

    保护之名，实则监视之意吧？

    