
﻿    孙无城的出现，我也没有拒绝楚帝的‘好’意，毕竟这样能让楚帝放心，所以我把孙无城留下来了。

    结束楚国之事，我带着众人回天独中关。

    武成司他们听闻我回来了，立即高兴的跑了出来，结果却看见一个陌生的男人跟着回来。

    “他是？”

    武成司疑惑的看着孙无城。

    我说道：“孙无城，楚帝的谋士，以后……算是我的侍卫吧！”

    啥？！

    楚帝的谋士变成赵颜的侍卫？

    这是什么情况？

    武成司，李纯琴，还有赵厉三人面面相视，最后，李纯琴看着玄青，赵厉看着出形，似乎在问他们，这是怎么回事。

    出形：“赵颜郡主已经与楚帝谈和成功。”

    玄青：“所以楚帝派了一个人来保护赵颜郡主。”

    “可是我还是不明白，谈成功就谈成功了，为什么还要带个尾巴回来？”武成司还是觉得不明白这到底是几个意思。

    “武二爷，孙某只是赵颜郡主的护卫，不是什么尾巴。”这时，孙无城淡淡的说道。

    “一样！反正都是跟回来的。”

    孙无城眉头一皱：“哪里一样了，孙某这是……”

    “行了，你们别吵了，婉云，你先带孙谋士下去休息。”说着，我又看着孙无城说道：“孙谋士，这边我来解释。”

    闻言，孙无城只好跟着婉云下去了。

    直到人走了之后，武成司才又道：“这到底是怎么回事啊？”

    赵厉与李纯琴也看着我。

    我淡淡轻笑，然后把在楚国的事情说了一遍，说完之后，我又道：“所以事情就是这样子了，孙无城明着是保护我，其实就是怕我毁约。”

    “可是就算你写的约定很诱人，但楚帝也不是笨蛋，他怎么能确定你真能办到？”

    闻言，我翻了个白眼：“武二爷，你当人家是你这个笨蛋啊？楚军能收买一个高大树，难道就没有别的细作了？再说了，红岩村的事闹得那么大，他楚帝若想不知道都难，我三天能致富一个红岩村，自然，他也相信我五年能强大一个楚国。”

    “但如此一来，就算你能以一年的时间巩固独中关，能让独中关固若金汤，但五年后，你却造出一个更强大的楚国，怎么算也不太划算啊！而且你想过以后了吗？”武成司还是觉得亏了，虽说可以暂时平定赵楚之间的战乱，但一年之后呢？

    “以后？以后都没有战争了。”

    “这又是怎么说？”李纯琴也是听得一脸莫名，完全不知道赵颜心里的主意。

    我勾起了唇，轻笑：“这个暂时不告诉你们，我得留点秘密，否则谁知道到时候会不会传出去。”

    “你怕我们出卖你啊？”赵厉翻了个白眼。

    “不是，我不是怕你们几个，我是怕隔墙有耳。”

    对于这事，之后，赵厉与李纯琴，还有武成司都问过出形与玄青，而出形与玄青只说了一句话：“赵颜郡主说要在一年内让天下结盟。”

    “天下结盟？你们觉得可能吗？”武成司问着赵厉与李纯情。

    李纯情：“谁知道了，颜儿那丫头想些什么，有时候真让人看不懂。”

    “可不是，就她那辣椒战术，你们谁能想到？”赵厉也说道。

    “这么说来，赵丫头还真有可能能在一年之内改变这个天下吗？”武成司突然变得有些期待，但心中，他也担心，毕竟时间只有短短的一年，真能做到吗？

    “喂，你们打算帮她吗？”武成司突然如此问道。

    李纯琴稍想，片刻才说道：“本御史是一个监国，这事关系到四国，本御史一个朝中大臣，实在不便过多的参与，不过派个人保护她还是可以的。”

    赵厉也道：“认同！”

    武成司耸了耸肩，说道：“也是，你们一个三公，一个皇子，还真不好参与，看来这一年内，也就只有我这个无官之人可以陪在赵丫头的身边了。”

    “你心里在偷笑吧？”李纯琴微微眯着眼睛瞪着武成司。

    赵厉也淡漠的说道：“看着一副道貌岸然，其实心里早就偷着乐了。”

    闻言，武成司表示无辜的道：“我哪有，你们看，我哪有笑啊！”

    不过就是偷偷乐了一把而已。

    谁叫他们之前还说他什么都不是，害他心里小小的难受了一下，这回好了吧！

    你们不是都说自己是赵丫头的未婚夫吗？

    可现在能陪在赵丫头身边的人可是我，气死你们去。

    看着武成司那一脸得意的模样，李纯琴与赵厉瞪了他一眼，异口同声的道：“你就有！”

    都要笑没眼了，还敢睁眼睛说瞎话。

    之后的那几天，我在独中关转了一圈，然后派人给红岩村的平乐写了一封信，让他收到信后立即前往独中关。

    与此的同时，观察过独中关的地形之后，我就一头扎进了设计图里，连着好几天都没有走出过帐篷一步。

    为此，武成司他们都担心了。

    “冬婷，你家郡主怎么了？怎么连着好几天也没出来，还不让我们进去，她这是怎么回事啊？”武成司问道。

    赵厉：“她不会得了什么会传染的病，所以不能出门了吧？”

    李纯琴：“要不还是让我进去看看她吧？这样几天不出门，对身体可不好，而且她身子骨本来就不怎么样。”

    冬婷赶紧拦着他们：“武二爷，十三爷，李御史，你们都别为难冬婷了，郡主说过，任何人都不得打扰，不过你们放心，郡主她真的没有问题，她只是需要一个安静的空间。”

    “冬婷，你在说什么鬼话啊？难道我们进去了，就是在打扰她吗？我们这是在关心她，你懂不懂啊？”武成司瞪着冬婷一眼。

    冬婷也只能无耐的道：“武成司，可是郡主有交代，冬婷也只好照办。”

    “是啊！郡主每天都有好好的吃饭，你们就别担心了。”婉云也从旁劝说道。

    “这怎么能不担心啊？这都几天了，她要是再不出来，我就……”

    “你们在外面吵死了，都给我闭嘴滚蛋。”帐篷内，我没好气的吼出一句，然后又继续埋头苦画。

    外头，武成司等人面面相视一眼，突然有种如临大敌的心境。

    武成司小声的道：“十三，李纯琴，你们说赵丫头是不是吃错药了？她竟然对我们大吼大叫，还叫我们滚呢！”

    李纯琴：“可能是吧！我还没有见她发过这么大的脾气，真是吓了一跳。”

    赵厉：“我还以为她只会笑呢！”

    最后，冬婷也小声的道：“你们看吧！郡主都生气了！所以你们还是赶紧走吧！免得她以后不理你们。”

    “就是啊！郡主这两天脾气特别不好，我都不敢上前打扰她。”婉云也附议道。

    “那你们……”武成司正想吼一句，但刚张嘴又赶紧收回声音，小声的责备道“那你们怎么不早说啊！”

    “我们一直叫你们走啊！是你们不走的。”冬婷很是无辜的道。

    婉云也点了点头。

    “你们这几个在赵颜郡主的军帐外鬼鬼祟祟的干嘛？不会是发现……”

    这时，孙无城走了过来，然后一脸疑惑的看着他们，可是他的话还没有说完，就被他们几个拉着走了。

    “怎……怎么了？”孙无城小吓了一跳。

    “嘘！”

    众人对他做出一个别出声的手势，直到走远了，众人才松了一口气。

    看他们一个个如临大敌似的，孙无城感到好笑：“你们到底在干嘛啊？”

    一个总帅，一个皇子，一个三公之一，结果却一副老鼠见到猫似的，要不是亲眼所见，孙无城真不敢相信他们会有这种表情。

    众人先是瞪了他一眼，然后异口同声的道：“老虎发威了，不能惹！”

    