
﻿    啥？！

    孙无城有些目瞪口呆的看着他们，然后突然一阵爆笑：“哈哈~不会吧！老虎发威你们还怕？话说这老虎到底是怎么让你们不敢惹了？”

    这个老虎肯定是指赵颜吧？

    就那整个天笑眯眯的小丫头，她能让人害怕吗？

    真是笑死人了。

    看着孙无城那笑得有些夸张的嘴脸，众人死劲的瞪着他。

    突然，武成司拍了拍孙无城的肩膀，唇角微微勾起一抹顽味：“孙谋士，我们来打个赌如何？”

    “打赌？”孙无城一愣，疑惑的看着他。

    武成司：“你去赵丫头帐前喊一声，只要你没因为她的回答受到惊吓，我们就算你赢，我们三人一人给你一百两，反之，你给我们三百两。”

    李纯琴：“什么叫我们？本御史可没有说这话。”

    “哎呀，别在意这点小钱嘛！反正就是一百两的事。”武成司笑嘻嘻的嘴脸，然后又问道：“怎么样？干不干？”

    “干！”

    为啥不干？

    不就是喊一声的问题。

    他就不信了，赵颜能吃了他不成。

    于是，孙无城跑到赵颜的帐前，大喊一声‘赵颜郡主’，可是……

    “滚——”

    孙无城一惊，撒丫子就跑了。

    不远处，看着孙无城一脸惊骇的跑了回来，武成司等人顿时毫无形象的大笑了起来。

    “哈哈~”

    武成司：“知道那丫头的厉害了吧？”

    李纯琴：“都说老虎发威了，你还不相信，现在信了吧？”

    赵厉：“有些人不变则已，脸上一变色，那可是惊天动地的吓人。”

    冬婷：“孙谋士，其实冬婷早想跟你说不要赌的，因为你一定会输，但你刚刚竟然不相信我们说的话，所以不好意思了。”

    婉云：“郡主常说，愿赌服输，虽然我没份，但我可以做证人。”

    “你们……”孙无城指着他们，然后一屁股坐在地下，说道：“你们一个个合起来欺负我，我要回楚国告诉我们陛下。”

    看着孙无城像个打架打输了要回家找娘的孩子的模样，众人又是一阵狂笑。

    赵颜那样足不出户的样子又过去了两天，当她足足在帐篷中待了六天之后，赵颜才让冬婷给武成司三人传话，说是让他们过去一趟，然而……

    “你们一个个伸着脑门进我帐篷却不进来是怎么回事？”看着他们一个个有些怪异的姿态，我有些好笑的道。

    警戒解除？

    武成司他们相视一眼，见赵颜恢复‘笑面虎’的表情了，这才安心的走了进去。

    看着他们一个个小心翼翼的模样，我又是一阵好笑：“你们一个个这么怕我，我是老虎啊？”

    是！

    众人在心中暗暗说道。

    武成司：“赵丫头，你到底知不知道，自己有时候的确挺让人害怕的？”

    “谁让你们在我帐外嚷嚷的？别以为我不记得那事了。”

    “原来你还记得啊！那你记不记得你对我们可凶了，还叫我们滚蛋。”李纯琴一脸委屈的道。

    我依然笑容可掬：“我当时没赏你的一颗原子弹就算不错了，你们知不知道，就因为你们在外头下让人，害我思路被打断了，差点把设计稿给毁了。”

    众人不知道赵颜说的原子弹是什么，但他们知道，肯定不是什么好东西，真要‘赏’给他们，肯定会死人。

    “行了，我们就别废话了，这是我设计的平面图和效果图，不过平面图就算了，给你们看也看不懂，直接看效果图吧！”我两手一摊，把早就准备好的效果图拿给他们看。

    武成司，李纯琴，还有赵厉三人把脑脑伸过来，这一看，可把他们惊着了。

    武成司：“这真的是你将来要打造的独中关？”

    李纯琴：“如果真能变成这个样子，楚军要攻进来，还真的不太可能。”

    赵厉：“的确如此，不过你们是不是忘了一个人，孙无城可是楚帝的人，他要是看见这个设计，他能不报给楚帝吗？”

    我笑了笑，说道：“这个你们放心吧！独中关的改造，我只负责出图，打造的话，另外会有工程师指导，这个人我已经写了信让他来，相信不日便会到，在他到来之后，我会把孙无城带离，这样就不会有问题了。”

    “那你准备把他带哪？回京城吗？”武成司问道。

    我摇了摇头：“不，我要去秦国。”

    “什么？”

    众人一愣，赵厉问道：“为什么要去秦国？”

    我懒懒的挑了挑眉：“打铁要趁热啊！我说过了，一年之后不会再有战乱，所以我的时间也不多了。”

    武成司微微皱起了眉头：“可是独中关的事现在还没有完善，你就这么直接去了秦国，万一这边出了什么问题，那该怎么办？”

    “放心吧！不会有问题的。”

    我肯定的语气，武成司顿时有些好奇：“你到底叫了谁来啊？竟然让你如此放心？”

    “我的医徒，平乐！”

    “平乐？”

    众人面面相视，不就是那么半调子郎中吗？

    让这样一个人来担此重任？

    玩笑开大了吧？

    似乎看出他们的想法，我又是淡淡一笑，说道：“你们别小看平乐，现在红岩村的建造也是以他为中心，因为他能看懂我的平面图，技术也学过，所以不会有问题的。”

    平乐这个医徒，说真的，那是捡到宝了。

    在医学这一方面，以前的平乐，在医人这一方面或者真的很没用，但那也是没办法的事，因为没有人能教他，他那些半调子的医术都是从鸡鸭狗身上摸索出来的，所以以前的平乐只能算个兽医，而且在那一块还挺出色的。

    不过自从跟了我之后，我发现，那小子有些天赋，开过的药方，还有病人的情况，只要跟他解说一遍就懂，所以以后必然是个了不起的医学天才。

    而且不仅如此，经过红岩村的事，我还发现一个值得关注的问题。

    那就是在建筑这一块，我反而更看好平乐，就像平面图这种复杂的东西，他是学得最快的，所以我已经打算以后让他双修，医术要学，建筑方面的也要学，将来也能成为自己的得力助手。

    “那就好，我还以为你就让一个半调子过来呢！”武成司松了一口气。

    “他现在可不是半调子，没准你们营中的军医都不如我们平乐呢！”我神秘的笑了笑，在离开之前，我给平乐留了一本医书。

    那可不是一般的医书，而是我写的自传，里面明确又详细的写明了病情，病态，用药，而平乐是个聪明人，我相信，只要他认真学习，一般的病情，还有伤口什么的，都难不倒他。

    “你不是说真的吧？”

    我懒懒的挑了挑眉：“我像开玩笑吗？”

    看我那坚定的样子，武成司笑了：“这么说来，你是捡到宝了，毕竟你都没有怎么教他。”

    “你怎么知道我没有教他？我教了你不知道而已。”有些东西，那是不用天天管着天天看着的，重要的是领会，只要平乐用了心，就算不懂了，只要稍微点拨一下就成，所以我才会说自己捡到宝了。

    闻言，武成司也没有再说什么，他只是转了话题，淡淡的道：“那这次去秦国，我得跟着去，还有玄青与出形，他们也会跟着去，这是李御史说十三一起决定的。”

    这时，李纯琴与赵厉点了点头。

    “你们这么担心我挂掉啊？放心啦！我有把握他们不敢对我动手，不过多些人，也多一些保证，但武二爷就算了，你得留在独中关，别忘了，你是赵帝派来的，随便走开，只会让赵帝捉你小辫子。”

    