
﻿    “这怎么行……”

    武成司正想否决，但这时，一直没怎么说话的李纯琴与赵厉却突然冒出一句：“行，就这么决定！”

    闻言，武成司气呼呼的瞪着那李纯琴与赵厉。

    这两个混蛋……

    这是在报复他说他们不能随在赵颜身边，现在他们高兴了吧？

    果然，武成司那么想的时候，李纯琴与赵厉对他丢出一个得意的眼神，似乎在说，现在怎么样？你也不能跟了吧？

    看你还说不说我们一个三公一个皇子不能跟着赵颜了。

    三天之后，平乐也从红岩村赶了过来，我对他交代了一些事情之后就带着冬婷、婉云、出形、玄青，还有孙无城离去的。

    不过对于我们的行程，孙无城表示狐疑。

    “赵颜郡主，我们为什么要去秦国啊？”路上，孙无城问道。

    “跟着姐走就是了。”我笑道。

    然而这一句姐，众人莫不是齐刷刷的翻了个白眼，似乎都在说：姐，你几岁啊？

    明明是这里年纪最小的，从赵颜嘴里说出一句姐，真别提有多怪异了。

    见我没打算告诉他理由，孙无城似笑非笑的道：“你们不是准备把我带到秦国，借他人之后把我除掉吧？”

    闻言，我笑得非常贼，一双骨碌碌的大眼瞅着他：“孙谋士，我发现你还是真的聪明啊！这样都能让你猜到。”

    “不会吧？你真那么恶毒啊？”孙无城貌似一惊的离赵颜三步之远。

    看他那惊弓之鸟的模样，众人顿时哈哈大笑了起来。

    我抿着唇，笑道：“你是白痴吗？我真杀你，还用不着用这么复杂的手段，随便找个坑把你埋了就行了。”

    “那你就告诉我为什么去秦国啊！”

    其实孙无城也不相信赵颜说的话，因为他是楚帝派来的，以赵颜的聪明，她肯定知道楚帝派他来的用意，所以赵颜不会冒然杀了他，所以她去秦国，肯定有什么原因。

    我微微一笑，说道：“抱歉，现在还不能告诉你为什么，不过等我离开秦国之时，我一定会让你知道。”

    不过到那时候，就算我不说，你也已经知道了。

    最后一句话，我放在心里，没有把话说出来。

    见她打定主意不说，孙无城也没有再追问，因为他也不是笨蛋，知道问了也不会有结果。

    经过十几天的路程，我们终于来到秦国的边界，不过这次没有去楚国那么顺利，毕竟那时候，我们是以使节的名义去的，而且手里还有楚国的六名大将，但现在，我们手里没有筹码，我进入秦国的国界也有些麻烦。

    “郡主，我们现在该怎么办？这国界就是前面，可是我们没有秦国的百姓的腰牌，要进入恐怕真的很麻烦。”冬婷说道。

    婉云：“是啊！四国之间，都有不同的入界方法，秦国的腰牌，楚国的县印，燕国的水珠，还有我们赵国的竹简通行，现在要进入秦国，就得有腰牌，可是我们上哪去找秦国的腰牌啊？”

    “不就是几块腰牌的事，在这里，要多少有多少。”

    “在哪啊？”

    我懒懒的挑了挑眉，微微一笑，然后指着不远处。

    顺着我指的方向，众人疑惑的看着，但只是看见一些人群向秦界走去，也没什么特别之处。

    见他们一脸疑惑的表情，我无奈的翻了个白眼：“就是他们，他们既然来到楚界，自然就是为了入界，既然如此，他们身上肯定有腰牌，而我们只要从他们身上拿来借用一下不就可以入秦国的国界了。”

    “对啊！还是赵颜郡主聪明。”孙无城竖起了大母指，赞赏的道。

    “那还要我教你们怎么做吗？”我优雅的双手环胸。

    闻言，出形立即消失了，不一会，他又走了回来，手里还多了几块秦国的腰牌。

    “没见血吧？”我问道。

    出形摇了摇头：“只是把他们打晕了。”

    “那就好，我可不想拿了别人的东西还要别人的命，记得那几个人了，回头给人送份大礼过去。”

    出形点了点头，没有再说什么。

    拿到了腰牌，我们一行人走向秦界，通过秦界的检查，报了个名字，这就走进了秦国的国土。

    “真的进来了，我刚才都心慌慌的，真担心他们会问我一句，这腰牌是从哪来的。”婉云说道。

    “可不是，没想到这么容易。”冬婷也道。

    然而听着她们的话，我却微微皱起了眉头：“只是看个腰牌就放行，你们不觉得太简单了吗？你们以前谁进过秦国的国界？”

    众人摇了摇头，出形与玄青都是贴身侍卫，主子没有出使过，他们自然也没有机会踏入异国的国界。

    至于冬婷与婉云，她们一个是赵帝的暗侍，只责任赵帝吩咐的事，而赵帝所嘱咐的事，通常都是监视或者是杀掉对赵国不利的逆臣，还有一个婉云，以前她就说过自己父母双亡，也是赵国的子民，所以她们自然也没有离开过赵国的领土。

    见状，我突然有种不好的感觉：“也就是说，你们只知道入秦国国界需要腰牌，但并不知道具体程序是吗？”

    众人面面相视，最后还是点下了头。

    “郡主，您也别想太多了，也许就是这么简单呢！”冬婷说道。

    我叹了叹气，才笑道：：“算了，都进来了，就算发生什么事，那也只能听天由命了，我们见步走步吧！或者事情就如冬婷所言，就是那么简单而已。”

    “要婉云说就是那么简单，如果不是，我们恐怕被人捉起来了吧！哪会让我们进来啊！”婉云说道。

    “也是，大概是我多心了。”我笑道。

    然而在我们都觉得没什么问题的时候，我们却不知道，危机已经向我们走来。

    此时，秦界巡查之处，一个守界的侍兵悄然的来到一个屋内，并且对屋里的人禀报道：“复将军，今天发现几个可疑的人，这几个人没有出界的记录，恐怕是异国派来的细作。”

    屋内，那名姓复的将军似笑非笑的勾起了唇，眼中却是一片冰冷：“秦国的子民，有出才有进，没有出界的记录，却有入界的记录，看来这几只小猫看上我们秦国的东西了。”

    “复将军，那要立即把人捉起来吗？”、

    那姓复的将军缓缓的抬手，淡淡的道：“不，让他们多玩几天，也让我多玩几天。”

    ……

    进了秦国之后，我们一路往秦国的最中心而去，这路上，我们来到一个小松山的小镇，准备在那里过一夜再继续起程。

    “小二，给我们来几个你们店中的招牌小菜。”进了客栈，冬婷就喊道。

    “好嘞！”

    那店小二应了声，不一会就给我们端来五六个菜，可是当我们正想吃的时候，这时候，门外走进一个风尘仆仆的男人。

    那男人一进门就说道：“妈的，饿死我了，赶紧给我来几个好吃的，爷我两天没吃东西了。”

    那男人说着四处张望了几眼，突然向我们走来。

    “几位朋友，要是不介意的话，这桌饭菜能不能先让给我？我是真的饿了，还有，一会你们的帐我结了，这样可以吗？”那男人一脸眼馋的看着我们的饭菜。

    听闻是两天没吃饭的人，是人都有点同情心，所以我只是做了一个请的动作，并没有拒绝他的要求，必须这也不是什么大不了的事，只是晚一点点再吃而已。

    见状，出形与玄青立即让出他们的位置，但却没有走到隔壁的坐位中坐下，而是直接站在我的身后。

    