
﻿    “你们这是要去哪啊？哦，对了，忘了自我介绍，我姓复，名叫秀民，准备回首都，要是你们也去首都的话可以到将军府找我，我一定会好好款待各位，也算是聊表这顿饭的谢意。”复秀民一边吃着饭，一边说道。

    将军府？

    秦国的将军？

    复秀民的话，我们心中暗暗一愣，因为怎么也没想到第一个跑来跟我们说话的人，他竟然还是这种身份。

    “不用了，复公子不是说了吗？你说我们这顿饭你请，既然如此，也不需要再聊表什么谢意了，而且我们也未必顺路。”我淡淡的道。

    不知道复秀民到底是个什么样的人，而且也不知道他突然接近我们是巧合，还是有意，所以我也不说出自己也是去首都的事。

    闻言，复秀民笑了笑，说道：“原来是这样，那就算了，等哪天……对了，姑娘怎么称号？”

    “叫我四小姐就好！”

    “四小姐，等你们哪天有空去首都的时候，复某再做东请你们好好吃一顿。”

    “复公子真的不需要太客气了，只是举手之劳而已。”

    复秀民赶紧说道：“哪里，像四小姐这么好的人，现在都少见了，你是不知道，刚刚我在前面那家客栈里，也是说了一样的话，结果都没人理我，我是有点气不过才跑这来的，要是平常我喜欢在前面那家客栈吃，因为那家客栈的东西好吃一点，你们下次可以去那里试试。”

    “谢谢复公子的介绍。”我淡淡的说了一句。

    这时，店中的小二把菜端出来了，然后问我们是不是要一起吃，我摇了摇头，让他放到另一边的桌上，当然，理由是这里坐不下这么多人，所以我们也换了一个桌，这才安静了下来。

    吃过饭后，我们上了楼，走进了客栈的厢房。

    厢房里，冬婷看着不知在沉思什么的我，问道：“郡主，您怎么了？是不是有什么地方不妥？”

    “这个复秀民，我们刚入了界，他就上来跟我们攀谈，你们觉得这是巧合还是有意？”我淡声的问道。

    “应该是巧合吧！如果不是巧合，他为什么要说出自己的身份，就他那种身份，他若有意接近我们，应该会想一个更好的，而不是一个将军。”婉云首先说道。

    “是啊！如果他说自己是将军，又是怀疑我们的话，他应该不会蠢得暴露自己的身份，而是换个身份接近我们，并且暗中调查我们。”冬婷也如此说道。

    “可是我总觉得哪里不太对劲，不管是入界也好，或者是这个复秀民的出现也好，我总觉得有什么千丝万缕的关系，可要说是什么，我也说不出来，反正就是一种直觉。”

    我是个特种部队的军医，对于某种直觉，我向来很敏锐，所以也一直相信自己的判断，可是这回，就如冬婷与婉云说的，复秀民暴露自己的身份太轻易了，轻易到让人很放松，感觉什么问题都没有似的。

    可是往往，有时候太容易让人相信的东西，它往往只是用来迷惑别人的眼睛的，如果真要如此，那这个复秀民就有点可怕了，因为他太了解人的性格，出击就知道哪里才是弱点。

    “行了，走了一天的路，你们也累了，下去休息吧！”

    闻言，冬婷与婉云俯了俯身，这才退了出去。

    屋内，我想了又想，最后还是没有想出结果，之后也就没有再想就上床歇息了。

    第二天一早，当我们准备起程的时候，复秀民又出现了，而他再次出现在我们的眼前，我心中的怀疑再次升起。

    但就在我再次怀疑的时候，复秀民却突然说自己还有事就先走了，而复秀民这一走，顿时也让我松了警惕，心想着自己是不是真的太多心了。

    也许人家就是一个巧遇。

    但很快，我就发现，自己错了，错在不该轻易的相信别人。

    “第四个镇了。”马车里，我突然冒出这样一句话。

    闻言，冬婷疑惑的看着我：“郡主，怎么了？”

    “从我们踏入秦国的国土，已经有四拨人跟着我们。”虽然每到一个城镇，他们就换一次人，可是这种跟踪技术却绝眶不了我的眼睛。

    第一是他们跟得有点紧，第二是世上没有那么巧的事，连着四个城镇都有人与我们同一路，那就太奇怪了，而且我突然想到一个严重的问题。

    那就是类似二十一世纪的处境记录。

    既然我们现在是冒名的秦国子民，那么在我们入界之前，首先得从秦国出来，那出来的时候自然有登记名字，可是现在，我们恐怕只有进入的记录，而没有出来的记录。

    想通这一点，我就明白了，这一路上，不管是复秀民也好，又或者是在我们身后跟着的人都好，这一切，都是因为在监视我们。

    “真的？那可怎么办？”闻言，冬婷立即担心了，现在他们可没有什么人质，不仅如此，要是落入秦国的手中，他们反而变成了别人的人质。

    “赵颜郡主，我们不会一来秦国就送死吧？”也同样坐在马车里的孙无城欲哭无泪的道。

    这好端端的，赵颜非得跑秦国，现在好了吧！被人一路跟着。

    “行了，都别慌，让我想想。”我淡然轻语，稍想之后才说道：“复秀民既然没有直接对我们动手，那事情也许还有转机。”

    说着，我喊了前面驾马的出形与玄青一声，说道：“改名路线，从曲城绕到丹镇，再从丹镇去龙门，最后再从龙门去首都。”

    这厢，接到消息的复秀民愣了愣：“去了曲城？他们不是去来首都吗？”

    那报告的侍卫说道：“似乎不是，而且他们去曲城也停了下来，看来似乎准备在曲城游玩，并没有什么异常之处。”

    “游玩？难不成他们进入我秦国的国界就是为了游山玩水？”为此，复秀民也疑惑了。

    因为从一开始，他就认定他们是他国派来的细作，因为他们看来都不像是曾经人，特别是那个自称四小姐的小丫头，明明这个一个小女娃，但身边却站五个高手。

    特别是那天站在她身后的那两个，一看就不是什么普通的角色，这样的人，他们来到秦国的目的肯定不简单。

    “这个……还真有可能，当天，在曲城，他们就去了两个景观点，还去逛了街，买了不少东西。”

    “将军，那我们还要继续换人跟着吗？”那侍卫又问道。

    复秀民支着下颌，微微沉思，片刻，他才道：“跟，直到他们走出秦国的国界，要是没有威胁，那就放他们离开，若是反之……”

    说到最后，复秀民犀利的瞳眸微微眯起，冷冷的绽放出寒光，然后才懒懒的吐出一个字：“杀！”

    ……

    在曲城待了两三天之后，我们才又继续前往丹镇，然而就算如此，我们还是没有摆脱那条尾巴。

    “郡主，怎么办？他们还是跟着我们，不要……”冬婷说着做了一个杀人的手势。

    我摇了摇头：“不，既然他们不动我们，我们也别自找不自在，而且我们来秦国，也不一定非得做点什么，当他们觉得我们没有威胁的时候，应该就不会再防备我们了。”

    “赵颜郡主，你到底来干嘛的？你可别真的让我来随你送死啊！”孙无城无奈的语气。

    虽然这事他并不是担心或者是害怕，但他们这一马车的人，四个来自赵国，而他来自楚国，这身份都复杂得很，真要被捉起来，那得乱套了。

    闻言，我只能如此说道：“我来见一个人，见到那个人，自然就会离开，如果此行没见着，那我们就像现在一样游山玩水也是可以的，所以这次出行的目的，我们不必太着急，都悠着点，就当是为了麻痹复秀民，等我们下次再来的时候，他应该就不会那么防备了。”

    