
﻿    “而且真要动起手来，我也还有杀手锏。”我又说道。

    “杀手锏？什么杀手锏？”孙无城好奇的看着我。

    我微微一笑：“以后你自然会知道的。”

    闻言，孙无城翻了个白眼：“又是以前，话说我们现在也算是同一条船上的人了，你就不能打开天窗跟我说说亮话吗？”

    我似笑非笑的勾起了唇：“抱歉，不能，你又不是我什么人，我为什么要告诉你。”

    这一句话，可把孙无城堵心口里了。

    因为他还真的是什么都不是，就他现在的身份，说好听点是保护，但说难听也不过是监视，以赵颜的聪明，她也不可能不知道。

    接下过的那些日下，我们就一边游玩，一边绕道得目的地前进。

    这厢，复秀民也一直注意着我们的情况，从曲城到丹镇，然后到龙门，最后才来到首都，看着我们最后来到首都，复秀民微微眯起了眼。

    “她说不一定顺路，难不成，她当时的意思是说，她虽然也去首都，但不是立即去吗？”复秀民回想起赵颜说过的话。

    当时，他觉得赵颜是不是在推脱，或者是担心暴露自己的身份，但现在回想起来，又似乎还有别的意思。

    “将军，这一路上，他们都只是四处游玩，也没有做过什么特别的事，会不会就是一个好奇我们秦国长什么样的人，只是来看看而已？”复秀民的贴身侍卫说道。

    “不管是不是，在他们离开秦国之前，不得放松，七罗，这事你盯着点，别着了他们的道。”

    “是！”七罗立即恭敬的回道。

    ……

    首都，这里是秦国的天子脚下，也是秦国最繁华最热闹的地方。

    “赵颜郡主，一会我们去哪玩啊？”

    我看了说话的孙无城一眼，笑道：“我看你是玩上瘾了，不过今天就算了，玩了好些天，也有些累了，今天大家就在客栈休息一下吧！”

    闻言，孙无城也没有表示反对，于是，这天我们集体休息了一整天，当然，除了我之外。

    这天，我虽然是回房里休息了，但那只是名义上的，因为我想独自去查探一下消息，以免被发觉什么。

    所以回到房中，我就换了一身轻便的男装，悄然从窗边跳了出去。

    秦国的首都的街道与赵国的街道其实都是大同小异的，只除了地形不同，街道的名字不同，但赵国有卖的东西，这里也不缺，只除了……

    皇宫的大门不太好进啊！

    悄然的打探过皇宫周围的情形之后，我得出一个结论，那就是要想走进皇宫，果然还是需要别人的帮忙。

    而且这个人得有一定的份量，否则也是于事无补。

    不过这个人得找谁呢？

    在秦国，有点份量的……

    想到某个人，我微微皱起了眉头，复秀民对自己盯得那么紧，难不成最后还得找他？

    似乎有点自寻死路啊！

    而且这么做的话，那她前面那么躲躲闪闪的没有任何意义了。

    “哎哟，这不是复将军吗？您怎么有空到我们茶馆里喝茶啊？”

    就在这时，我听到一个声音。

    闻言，我抬头看去，只见一个茶楼老板正对着一个男人哈腰点头，一副恭敬虔诚的模样，而那个男人竟然不是别人，他正是我有过一面之缘的复秀民。

    想起曹操，曹操到，难不成这是天意？

    似乎感觉到目光，复秀民突然向我看来，我正想转身离去，复秀民却已经开口了：“四小姐！”

    一声四小姐，我微微皱起了眉头，这个男人……

    他竟然一眼就认出还穿着男装的自己，这眼神若不是够犀利，那就是自己出门的事早就暗暗落入他的眼睛。

    而且他这一声四小姐，我就算想装不认识都不成。

    “复将军，真是巧了，竟然在这里遇见你。”我抬眸，脸上带着淡淡的笑容。

    “四小姐怎么自己独自出门啊？你那几个侍卫呢？”

    我微微一笑，说道：“其不相瞒，我是偷偷跑出来的，他们都不知道，要是被他们知道了，哪里还能自在的玩一玩啊！”

    “说得也是，有个人跟着就是不一样，不过你一个人没问题吗？要不你想去哪，我与你一起去。”

    我想去皇宫，你也与我一起去吗？

    心里，我暗暗说道，但表面却依然平静无波，带着淡淡的笑意：“这恐怕不太好吧？复将军是秦国的大将，要是耽搁了您的事情，那我可就是罪人了。”

    “没事没事，反正我这个将军私底下也经常开小差，手下的人都习惯了。”复秀民玩世不恭的道。

    “复将军真是说笑了，谁人不知道复将军是秦国的栋梁。”说着，我搔了搔头，突然有些尴尬似的说道：“对了，要是复将军有空，那能不能麻烦您送我回西临客栈，我好你迷路了，然后一直没走回去。”

    迷路？

    这当然是不可能的啦！

    只是我现在也不清楚自己是不是一直都在复秀民的监视当中，如果不这么说，自己刚刚去过皇宫附近，不好一个理由可不行。

    所以迷路就是最好的解释了，因为我是‘迷路’了，才去了那里的。

    闻言，复秀民眼中闪过一抹深沉，他笑道：“原来是这样，那我带你回去吧！”

    复秀民带着我走过几弯几拐，刚开始，我还以为复秀民真的那么好说话，但很快，我就发现，自己错了，因为复秀民哪是带我回客栈，他这是带我回他的将军府。

    这条路，我刚刚可是走过，所以自然知道他现在是带我去哪里，可是既然我说自己迷路了，当然也不能对他说他走错了。

    “对了，四小姐是哪里人啊？听你的口音，好像不是首都的人。”复秀民突然如此说道。

    “我是哪里人，这个还真不好定议，我阿妈是回达人，可我阿爸是秦国人，但我自幼在回达长大，现在我阿妈去世了，她让我到秦国来找我阿爸，所以我就来了。”

    我把早就套好的身世与复秀民说了一遍。

    复秀民微微一愣：“回达？就是那个小山坳里那个回达？”

    “对啊！回达只是一个小小的山族民，它不属于任何一个国家，我阿爸虽然是秦国人，但我也只能算半个秦民，而且在秦国，家住哪还不知道呢！因为到现在为止，我也还没有找到我阿爸，这不，偷偷溜出来找，结果迷路了。”

    “为什么要偷偷跑出来？人多不是更快找吗？”复秀民还是有些怀疑。

    虽然从我的话中，似乎没什么破绽，但没有破绽往往就是最大的破绽，因为一切都太符合道理了，太真实，反而让他怀疑。

    闻言，我故作一声叹气：“哎，复将军，实不相瞒，我身子一直不是很好，这一路上，我们去了几个地方游玩，他们担心我身体吃不消，所以今天不让我出门了！可是我想看看阿爸生活的地方，所以就一时冲动，从窗口偷偷跑出来了，结果你也看到了，这就是不听人言的结果。”

    身体不好？

    复秀民看了我一眼，这瘦骨如柴的，还真像得了什么大病长不起来的样子，难不成她所说的都是真的？

    突然间，复秀民怀疑自己是不是真的多心了，毕竟这样一个半大不小的小丫头，她也不能做些什么吧！

    “复将军，还要走多久啊？我好累！”我突然如此说道。

    而我这一声累，复秀民才发现，我额头上有细细的汗珠，然而现在依然天凉照理说并不应该，难不成……

    “四小姐，你身体不太舒服吗？”复秀民赶紧问道。

    