
﻿    “嗯，是有点，不过没有大碍，只是老毛病而……”话未说完，我突然向他倒去，复秀民一惊，赶紧扶着我，将我抱了起来，然后往自己府邸跑去。

    然而他却不知道，在他紧张得把我抱起来，在他怀中，我却悄然的张了张眼，眸中闪过一抹狡黠。

    远远的就看见将军府那几个大字，既然复秀民非得让我去他的将军府，我当然不能走着进去，否则我恐怕很难再走出来。

    但如果我是因为身体不适，晕倒而被他带回去呢？

    这结果就不同了。

    这样只会增加他对我的信任。

    “梅总管，赶紧把余大夫找来。”一进门，复秀忆就扬声喊道。

    闻言，梅总管从屋内走了出来，就见复秀民怀中抱着一个小丫头，所以也没敢耽搁，赶紧去叫人了。

    不一会，梅总管就带着一个花甲老人走了进来。

    “余大夫，赶紧看看她怎么样了。”

    余大人赶紧上前，可是这一把脉，他微微皱起了眉头：“复将军，这孩子的脉搏时有时无，很不稳定，像这种情况，若不是娘胎里带来的，就是幼时得过什么重病，以致身体虚弱，难以根治，所以像她这种情况，也只能好生休养，不能太劳累，一会老夫给她开点安神药，让她好好休息几天吧！”

    “那就劳烦余大夫了！”复秀民客套了说了一句。

    之后，余大夫就被梅总管带出去了，床边，复秀民盯着那张瘦小的脸蛋，朱唇紧抿。

    难道你说的话都是真的？

    别的，他可以不相信，可是这身体上的毛病，余大夫都那么说了，也没理由是假，所以这一刻，复秀民已经打从心里觉得，我说的，也许就是真的。

    好一会，他才一声叹气，走了出去。

    然而他却不知道，在他们都离去之时，被窝里，我却张开了眼睛，从身上取出一枚银针。

    别的，我或者改变不了，可是脉搏这种东西，我想怎么改，还不是手到擒来的事，毕竟我可是出色的中西军医，没有人比我更了解人体全身的穴位。

    书房里，复秀民有些头痛的揉了揉眉心，突然对着空无一人的书房说道：“七罗，你说，她说的是不是真的？”

    七罗从暗处走了出来，说道：“据我暗查，他们今天的确不打算出门，现在，那几个人也正在找她，所以很有可能是真的。”

    “将军，如果她真的是回达与秦国的的子民，应该对秦国构不成威胁吧？那以后还打量盯着她吗？”七罗又问道。

    复秀民抿嘴沉思，好半响，他才说道：“盯，不过这次，我们要把她放在眼皮底下盯着，你去给她的侍卫传个话，就说他们的主子晕倒了，现在在将军府，还有，你去回达查一下这位四小姐的身份。”

    “是！”

    这厢，接到赵颜晕倒的消息，冬婷等人莫不是一阵，而最后，还是比较了解赵颜的冬婷开了口：“我们四小姐身体一向不太好，真的太感谢复将军了。”

    以冬婷的了解，赵颜的身体虽然瘦弱，但没什么病，所以唯一一个可能就是赵颜出门之后遇上了复秀民，然后因为某些理由，只能装病，这才有了晕倒之说。

    听到传话，冬婷他们五人当然是立即前往将军府，但可惜，他们未能把人接过，反而是被复秀民留在了府中，而复秀民的理由很简单，那就是赵颜的身体不好，大夫让她好好休息。

    听闻这样的理由，冬婷他们自然也不能强行把人带走，因为这样只会让他们这一行人露馅。

    “郡主，您可把我们吓着了，吃饭的时候，冬婷去找您，结果您却不在房中，害我们以为您出了什么事了。”冬婷担忧的道。

    婉云：“可不是，我们还以为你被人捉走了，要不是复秀民派人来传话，我们都不知道您就在将军府，不过您不是说不出门了吗？为什么还自己出去了？”

    闻言，我只是笑了笑：“行了，你们都别担心了，我就是偷偷跑出来一次，再说了，我说不出门，那只是说给孙无城听的，我哪知道你们两个丫头也相信，而且今天遇见复秀民纯属是意外。”

    之后，我将遇见复秀民的事跟他们说了一下。

    听完之后，冬婷才点了点头：“原来如此，不过如此一来，我们的身份恐怕很快就会暴露，因为您可不是真的回达与秦国的孩子，只要复秀民派人到回达一查，我们都得完蛋。”

    “放心，这个我已经想到办法了，所以你们只要稍微配合一下就好，不会有什么大问题。”我给他们一个安心的眼神。

    闻言，冬婷他们也不再说什么，毕竟他们对我也有一定的了解，如果不是有把握的事，我也不会拿自己的性命开玩笑。

    在那之后，复秀民又来看过我，而他的话，无非就是问一句身体好点没有，或者是你现在感觉怎么样，都是一些客套的话，不过除了这些客套话之外，复秀民也不时会问一些私人的问题，比如……

    “对了，回达只是一个小小的民族，像你这种能带着几外高手出门的主子，恐怕很少吧？又或者你阿妈其实是族长吗？”

    我摇了摇头：“我阿妈只是个普通的女子，冬婷他们都是我阿爸派来的人，不过说来也是家丑，我阿妈与我阿爸并没有成亲，所以我是私生女，我阿妈也很早就被赶出回达了，现在估计少有人记得她，不过我阿妈说了，她说我阿爸是个了不起的人，他住在秦国最大的房子里。”

    秦国最大的房子里？

    这话是什么意思？

    秦国最大的房间，那不是皇宫吗？

    难不成这是秦帝的私生女？

    为此，复秀民感觉事情有些复杂了，因为这事牵扯到秦帝的私事，他是查也不是，不查也不是，查起来，若不是，秦帝问罪起来，他要怎么回答？

    但如果是呢？

    随便过问皇家的私生活，那也是大罪一条。

    “将军，那还查不查？”七罗问道。

    复秀民一声叹气，说道：“算了，回达那这的事，先放一边吧！反正她现在也在我们的眼皮底下，要想搞什么小动作也难。”

    “是！”七罗恭敬的应了声，说着又道：“将军，这事，要不您探探陛下的口气，看看他是怎么说的。”

    复秀民支着下颌，半响，他道：“也好！这样比任何盲目的追查更有力。”

    于是，复秀民进宫了，开始他只是随便说了一下工作上的情况，之后，他又巧妙的开口道：“陛下，您的话微臣受益匪浅，以您的聪明才智，那是天下少有，这样的您，真是让人仰慕，想必年轻之时，想必也是令众才女们疯狂爱慕。”

    那样恭维的话，秦帝当然也很是喜欢，必须好听的话谁不喜欢听，所以便骄傲的笑道：“可不，拒绝都拒绝不过来。”

    “那也是您太出色了，听说就连回达那边都有姑娘爱慕您呢！”

    闻言回达那个地方，秦帝突然一声叹气：“说到回达，朕年十几年前还真认识一个朋友，此人才华横溢，是朕少有佩服的人之一，只是可惜，他死了，现在想见一面都难。”

    朋友？

    死了？

    难不成……

    是真的？

    此时，复秀民是完全信了赵颜的话，因为他觉得，秦帝嘴里的朋友肯定不是一般的朋友，而赵颜也说过，自己的阿妈死了，这不是符合了吗？

    但复秀民却不知道，秦帝所说的朋友，他就是一个值得秦帝赏识的朋友而已，而且这个朋友，还是个男人，与赵颜所说的阿妈根本就不是一个人，也不可能是一个人，因为那个阿妈本是赵颜虚构出来的，又怎么可能会出现在现实中呢！

    但复秀民却不知道这一点，然而他也不敢再深究，生怕秦帝发现自己其实是在查他的私人生活，这可是大不敬，所以也闭上了嘴。

    “这么说来，这事就这么结束了？”七罗看着自家的主子说道。

    复秀民一声叹气：“不然还能怎么样，那位四小姐说的话也都对上了，而且也难怪她连个姓氏都没有告诉我们，也许就是不方便说，再查下去就是自找麻烦，也还好当初没有把人直接捉起来。”

    “行了，这事就这么告一段落，总而言之，在她住在将军府的期间，好生招待就是了。”复秀民又道。

    “是！”

    “至于她的身份，既然她说自己是四小姐，那就四小姐吧！不要让外人知道。”复秀民又加了一句。

    “是！”

    那在之后，赵颜在将军府的待遇就变得及其奇怪了起来，用的是最好的，穿的是最好的，吃的也是最好的，总而言之，一切都像在伺候老祖宗一般。

    为此，我们这边都莫名其妙又担忧了起来。

    “郡主，您说这个复大将军到底是怎么回事啊？”冬婷疑惑的皱着眉头，实在想不清复秀民的举止。

    “是啊，突然间对我们这么好，感觉就像最好的晚餐，吃饱了，准备送我们上路。”婉云也说道。

    然而对于她们的疑惑，我又何尝不是疑惑不明，所以这天，我找了复秀民，准备探一探他的口风。

    “复将军，我们在府中叨扰了好些天，真是不好意思了。”我对复秀民俯了俯身。

    一见我对他那么行神，可把他吓了一跳，所以他赶紧将我扶起来，让我坐到一旁：“四小姐，千万别客气，这也是复某该做的。”

    “该做的？”这是什么意思？

    心中，我疑惑了，敢情复秀民现在做的这一切都是他自愿的？但为什么啊？

    为此，我更是想不明白理由了。

    “呃，我的意思是我们不是朋友吗？朋友之间，哪能那么客气，四小姐也尽管放心在住在这里，等你养好身子了再慢慢找你阿爸也不迟。”

    朋友？

    这带着些许恭敬的态度，不能是朋友那么简单吧？

    可是复秀民堂堂一个大将军，能让他态度恭敬的人，除了皇子皇孙，或者是秦帝，恐怕也没有别人了，但我就是一个潜入秦国的小丫头而已，哪有那种身份？

    为此，我越来越弄不懂复秀民的意思了。

    “复将军，你对我这么好，其实是不是有什么理由？”实在弄不懂，我也只好开口问了，然而我千想万想，结果却没想到复秀民会给我这么一句话。

    “哎，算了，既然四小姐都这么问了，那我也只好告诉你了，其实我已经知道你的身份。”

    “什么？”我心中大惊：“已经知道了？”

    