
﻿    “是啊！已经知道了，所以四小姐也不必觉得不安心，就把这里当作自己的家就可以了，我也一定会好生的照顾四小姐。”

    还要好生照顾？

    这个照顾……

    是指会好好的折磨我吧？

    毕竟他都知道我是赵国的子民了，肯定不会放过我。

    但不想，就在我心中一惊又一惊的时候，复秀民又道：“对了，既然已经说穿了，也不能再喊您四小姐了，得叫公主，否则君臣之礼就大乱了。”

    啥？！

    公主？

    这又是什么跟什么啊？

    我什么时候变成公主了？

    就算我也是皇孙，但只是郡主啊！

    “那个……复将军，你是怎么知道我的身份的？”我试探道。

    “你不是说自己是回达人吗？还说你阿爸住在秦国最大的房子里，所以我暗中问了陛下，而陛下说，他有一个朋友在回达，但可惜死了，所以我就知道了。”

    闻言，我不知自己该大笑三声，还是大哭三声，听完复秀民的话，我也终于知道为什么了。

    想来复秀民是误会了我的话，我说的最大的房子，那不过是随口一说，但他却把大房子想成了皇宫，然而我那么说的用意不过是为了解释自己身边为什么会有几个高强的侍卫。

    因为我的‘阿妈’只是普通人啊！

    然而回达只是一个小小的民族，基本都是普通人，所以我只能说自己的‘阿爸’很厉害了，但没想到会闹出那么大的误会。

    不过更没想到的是，秦帝正好有一个朋友在回达，还和我‘阿妈’一样，都是死了，结果复秀民就深信了一点，以为我是秦帝的私生女。

    这误会……

    真的闹大了！

    回到房中，我把事情跟冬婷他们说了一遍。

    听完之后，孙无城直接翻了个白眼：“你这郡主鱼跃龙门了，高升一个身份，不过你这脑袋恐怕也不保了，冒认秦国公主，只要你这公主的身份一揭穿，那就是欺君的死罪，当然，我们的脑袋也跟着你一起挂掉了。”

    “郡主，要不我们还是离开秦国吧！趁他们还没有发现，不然一切都晚了。”冬婷劝说道。

    婉云也跟着点点头：“是啊！现在的情况已经不是我们能掌控的了，晚则性命不保，为了您的安全，离开也是最好的选择。”

    我没有开口，支着下颌，原地走了一圈，蓦然，我笑了：“不，我们有一个很好的机会，事成的话，我的计划也就完成了。”

    “赵颜郡主，你告诉我，你来秦国到底想要干什么？你说来是为了见一个人，你要见的人，不会就是秦帝吧？”孙无城微微皱起了眉头，已经嗅到一丝不寻常的味道。

    因为他实在没有想到，事情都到了这一部了，赵颜竟然还不肯离开，还说这是一个机会。

    所以他不得不怀疑，赵颜要见的人就是秦帝。

    我回头，看着孙无城，淡淡的笑道：“放心，不会对你们楚国不利。”

    “不会对楚国不利？”孙无城眯起了眼：“那就是说，你承认了？”

    没有否认就是默认，看来自己的猜测是对的。

    我懒懒的挑了挑眉：“都这个时候了，我没啥不敢承认的，我们现在是绑在一条绳上的蚂蚁，你唯一能做的，就是不要多管闲事。”

    “若我说不呢？”

    我优雅的勾起了唇，脸上带着笑容，但说出来的话却无比的冰冷：“杀了你！”

    孙无城咬了咬牙：“想不到你一个小小的丫头，心竟然这么狠。”

    “好说，为了计划能完成，牺牲你一个孙无城不算什么。”我的目的是要平定这个天下，而秦国现在处于关键，所以如果真的可以谈成的话，一个孙无城又算得了什么，就算最后要了我的命，我也认了。

    “既然要我配合，你总得告诉我，你的计划是什么吧？”

    我看着他，未答，反问：“先回答我几个问题，第一个，你喜欢杀人吗？”

    “啥？！”

    孙无城一愣，以为自己听错了：“我没事干嘛喜欢杀人？我又不是杀人狂魔。”

    “第二个，两国交战，死伤无数，你有什么感觉？”

    “你的问题真的越来越奇怪了！”

    我盯着他，就那么直勾勾的盯着他，盯到孙无城都只能无奈叹气了：“好吧好吧，我回答，我回答你还不成吗？”

    “我是个文官，说真的，打打杀杀这种事，我并不是太喜欢，但这也是没办法的事，这个世道就是如此，唯有如此才能保护自己的王朝，还有自己的亲人，所以这不是我喜不喜欢的问题，只是职责所在。”

    “若是有机会改变这种局面呢？你赞同还是反对？”

    “这不可能！”孙无城想都不想就回道。

    “你先别管它可不可能，你就说说你希望还是不希望吧！”

    “应该还是希望的吧！我父我兄都是战死沙场，还有一个弟弟，他也是军中之将，虽不是大将军，但也一直身处要责与危境，所以……”

    孙无城一声叹气，没有把话说完，但意思却已经很明显。

    “与我联手吧！”

    “什么意思？”孙无城疑惑不明。

    我笑道：“平定天下，还这个世界一片宁静，所以我需要你的帮忙。”

    “帮忙？”

    我对他勾了勾小指，孙无城俯下身来，我在他耳旁一阵嘀咕，说完之后，我笑看着他，说道：“怎么样？”

    “你告诉我这些，你就不怕我把这事说出去吗？”孙无城挑了挑眉。

    我笑道：“所以我这是在赌，赌赢了，我赢得天下宁静，输了，我也没什么损失，毕竟也没有比现在更乱了。”

    四国之间本来就是相杀的存在，输了，也不过是保持现状，但如果赢了呢？

    那么我所期待的局面就完成了。

    “好，我孙无城舍命陪郡主，既然你一个小小的丫头都能心系天下苍生，我孙无城又怎么可能做不到。”

    “一言为定！”

    我伸出手，与孙无城一击成盟。

    “什么？你想见秦帝？”

    听闻这样的要求，复秀民懵了，虽然心里已经认定这个‘四小姐’就是秦帝的私生女，是公主，可是这要求……

    “公主，陛下应该不知道你来了首都吧？”

    我摇了摇头：“他不知道，可是我真的想见他，但是你也知道，皇宫毕竟是皇宫，哪是我说进就能随便能进的，而且我也知道这是丑闻，不宜张扬，所以我也不求什么，只求远远的见一面就可以了，复将军，你能帮我这个忙吗？我不会打忧他的，你也可以不必告诉他我是谁，因为他也没有见过我。”

    “这……”

    “我求你了！”我对复秀民行了一个大礼，复秀民赶紧将我扶了起来：“公主，您这是何必呢？”

    “望复将军成全！”

    复秀民一声叹气：“罢了，我应你这要求便是了，过两天正好是陛下的寿辰，你以侍女的身份随我一起进宫吧！不过千万别冲动，否则我这脑袋恐怕不保。”

    “我明白了！”

    两天后，复秀民带着我进宫，而我把孙无城也带上了，就那么悄无声息的走进秦国的最深处。

    通过层层宫道，我们来到秦帝的寿宴，此时，秦帝已经高高的坐在龙椅中，看见秦帝我上前一步，可是这才走一步，复秀民就赶紧按着我的肩膀：“别冲动！”

    “复将军，从这一刻开始，你最好离我远一点，否则……我可能会连累你。”我突然如此说道。

    复秀民微微皱起了眉头：“你这话是什么意思？难道你想在这里‘认’亲？”

    