
﻿    “也许比这个更糟糕！所以千万别说你认识我。”

    什么？

    “你到底要干什么？你不会是因为陛下多年来未曾去看过你，你就因此而生恨要杀陛下吧？”复秀民小声的道。

    “并不是，至于理由，一会你就会知道，而我能说的，只有一句抱歉，因为我利用了你。”我抱歉的对他俯了俯身，未等他反应过来，我已经向秦帝快速走去。

    复秀民一惊，赶紧伸手想要捉着我，可是他刚伸手，孙无城却挡下了他：“复将军，不要出去碍事。”

    复秀民犀利的瞳眸蓦然冰冷，这时，他也顾不得这是不是秦帝的宴会，也顾不得赵颜到底是什么身份了，因为他担心赵颜会对秦帝不利，所以直接就对孙无城动起手来。

    而他们这边的情况也惊动了旁人。

    “那不是复将军吗？他们这是怎么了？”

    “谁知道呢！突然就打起来了。”

    “放肆，这里是什么地方，岂容尔等如此肆意妄为。”秦帝一声怒喝，两方从马立即各退一旁。

    “陛下……”

    复秀民张了张嘴，可是未等他的话说出口，我已经淡淡的道：“复将军真是尽责，发现我等混进了皇宫，所以想保护秦帝吧？”

    她在说什么？

    复秀民心中一震，看着赵颜那狡黠的眼神，顿时他就知道，刚刚，赵颜与孙无城是故意激怒自己的，为的就是让自己与他们撇清关系，以免秦帝怪罪，可是他们到底要干什么？

    “什么？他们是混进来的？”

    一句混进来，皇宫的禁军立即冲了出来，然后护在秦帝的前面。

    为此，我却未露一丝惊慌，只是优雅的俯了俯身，不卑不亢，沉稳淡定的道：“赵国，长公主之女赵颜，见过秦帝！”

    孙无城：“楚国，楚帝谋士孙无城，见过秦帝！”

    闻言，寿宴上的众臣们一声惊：“哇~这是怎么回事啊？他们一个是赵国的郡主，还有一个竟然是楚国的谋士，赵楚之间什么时候这么友好了？”

    听闻这样的介绍，复秀民也是惊得无法言语，因为他万万没想到，他们竟然还是两个国家的人，而且那就位‘四小姐’竟然就是那个长公主的女儿。

    “赵国？楚国？你们可真是不知死活啊！”秦帝冷冷的眯起了眼，杀意在眼中闪过。

    “我死，微不足道，不过在我死之前，秦帝就不好奇我们为何而来，又何为是赵国与楚国的人一起来吗？”我淡淡的说道。

    秦帝冷冷的看着我们，片刻，他才淡漠的道：“赵颜郡主，你最好能说出一个让朕不杀你的理由，否则朕让你们今天葬身无地。”

    “赵楚两国已经结盟，这个理由，不知够不够？”

    什么？

    已经结盟？

    众臣大惊，就连秦帝也心惊了。

    “不过你们放心，我今天来并不是为了告诉你们，我们赵楚联盟是为了攻打你们秦国，相反的，我只是来说一句话，我希望秦国也能加入联盟。”

    “你的意思是三国联盟，然后攻打燕国吗？”秦帝不动声色的问道。

    我摇了摇头：“并不是，我想说的是，不只是你们秦国，燕国不久之后也会加入联盟，形成四国互相牵制的局面，如此一来，天下太平。”

    “若朕说不呢？”秦帝冷冷的道。

    “你可以说不，但是，当我死在秦国，又或者是走出秦国的时候，赵国与楚国第一个攻打的，就是你们秦国，而你们秦国的天下，将由我们赵国与楚国平分，我们两国谁也不吃亏，但你们秦国却只能迎来灭亡，所以还请秦帝三思。”

    “你这是在威胁朕吗？”秦帝微微眯起了深沉的瞳眸。

    我微微一笑，说道：“赵颜不敢，可是赵颜所做一切都是为了平定这个天下，希望以后，四国之间能和睦相处，亲如一家。”

    “朕还有其他的选择吗？”

    “没有！”

    “哼~”秦帝冷冷一哼：“那还废什么话！”

    闻言，我又是微微一笑，自动把秦帝的话当成答应了，我从怀中拿出两份合约，说道：“秦帝若是没有异议，那就签了这份四国结盟的合约。”

    一个奴才立即机灵的把合约逞给秦帝，秦帝看了一遍，发现里面竟然还有一个附带条件，而这个条件……

    “这里面说的都是真的吗？”秦帝双眼一亮。

    “秦帝不满意赵颜送的这份大礼吗？”我美丽的大眼闪过一抹狡黠，刚给人一巴掌，当然要给点甜头，否则以后还怎么和睦相处。

    所以合约里还有一个附带条件，与楚国一样，同样送秦国五年至富秦国的条件。

    “满意之极，但万一你毁约呢？”

    “这个秦帝尽管放心，因为答应此条件的，可不只是你们秦国，还有楚国，我也答应了相同的条件，同样都是给予五年，我要是毁了秦国的约，你觉得楚国或者是燕国还会相信我吗？”

    “听你这意思，燕国也同样相赠五年吗？”秦帝问道。

    我点了点头：“没错，我下一个目的地将是燕国，同样也会给予五年，让燕国的百姓不低于百银户。”

    “哇~百银户？整个王朝？怎么可能啊？”一旁的百臣震惊了。

    要知道，普通的百姓一年的收入也不过是一二两的问题，五年突破百倍甚至是两百倍数，那可不是随便说说就能做到的。

    “大家听说过三天至富一个村的赵四吗？”

    “这个谁没听过，那可是赵国的传奇，但估计也是吹牛的，毕竟三天而已，哪能做到。”一些大臣说道。

    “当然能，因为这个站在你们面前的赵颜郡主，她就是大名鼎鼎的赵四，赵是姓氏，四，只是因为赵颜郡主在家中排行第四，赵四就是赵颜郡主的化名，所以我们楚国也不是盲目与赵国结为友军的。”

    这时，孙无城又上前一步，说着又道：“还有，秦帝尽请放心，若赵颜郡主毁约，楚国也不会置之不理，因为我们将是联盟，四国之间，只要任何一国有异心，其三国诛之。”

    秦帝点了点头：“既然楚国的代表都那么说了，那么四国联盟，秦国附之，众爱卿可有人反对？”

    秦帝一句话，其实有些多余，毕竟现在赵颜已经明确的说过，如果秦国不同意，必会被赵国与楚国围剿诛杀，哪里还有反对的余地。

    所以众人也立即回道：“臣等附议！”

    见状，我笑了，最重要的一步完成了，接下来的一切，即将水到渠成。

    一切都完成之后，我与孙无城先行离开了皇宫。

    刚走出宫门，孙无城就拍了拍心口，说道：“妈哎，吓死我了，我还以为秦国会怀疑什么，或者是让我们拿出证据什么的，但没想到他竟然就这么相信了。”

    “要拿也可以啊！我们不是有一个一年之约吗？一年的时间，难不成还拿不下一个秦国？再说了，我若是跟你们楚帝说联合攻打秦国，然后平分秦国的天下，估计你们楚帝也不会反对，所以其实是一个道理的，秦帝就是担心秦国会被分刮，所以他才没有理会我们是不是真的结盟了，他是想早一步与我们赵国结盟，这样一来，或者秦国还有机会分刮别人的天下不是吗？”

    而我也是早就料想到这一点，才如此大大方方的揭晓自己的身份，因为我知道，秦帝一定会签下这份合约。

    闻言，孙无城翻了个白眼：“你真是只狐狸，还好我同意与你合作了，若是我没有同意，你是不是打算与秦国合谋灭了我们楚国？”

    