
﻿    “谁知道呢！也许！”

    闻言，孙无城额前顿时冒出一片冷汗，然后有些后惧的道：“看来我做了一个正确的选择。”

    这个小丫头……

    心计太厉害了，回去以后，他一定要告诉楚帝，以后得罪谁都可以，但绝对不可以得罪这个小丫头，否则怎么死的都不知道。

    回去之后，冬婷他们就立即围了上来。

    冬婷：“郡主，怎么样了？谈成了吗？”

    “当然成了，要是没成，我与孙无城还能回来吗？”我笑道。

    “说得也是！”

    “行了，你们都去休息吧！今天好好睡一觉，明天我们就起程前往燕国。”

    闻言，大家都下去了，可是见我没有动身，而是坐在厅堂里，冬婷回过头来，疑惑的问道：“郡主，您不休息吗？”

    “等人！”

    冬婷一愣，正想问等谁，这时，我突然又说了一句：“来了！”

    话刚落下，只下复秀民正快步的向我们这边来，见状，冬婷俯了俯身，退了出去。

    进门，复秀民就冷冷的瞪着我，说道：“公主？哼，我或者该喊你一声赵颜郡主？为什么要骗我？”

    “抱歉！”我没有多余的解释，因为骗了就是骗了，解释再多也是多余的。

    复秀民双手紧紧的握起了拳，似乎在忍耐着什么：“就只有一句抱歉吗？”

    “你要是气不过，可以杀了我，但必须等五年之后，在那之前，就算你因为我骗了你而生气，我也会好好的保存自己的生命。”

    复秀民瞪我一眼，冷冷一哼，才离开了。

    但在他离开之前，我说道：“复将军，我的愿望就是天下太平，为了那个目的，不管是你还是我，都可以牺牲。”

    “那是你的问题，可是我讨厌被别人欺骗。”复秀民头也不回的说了一句。

    “我骗是不假，但难道真的没有关系吗？如果今日我见不着秦帝，如果我们没有谈成结盟，你觉得，最后倒霉的会是谁？”

    我说着，声音微顿，又道：“是你们秦国，如果三国成立友军之后，只有你们秦国没有加入的话，只会被三国视为眼中盯，只会自取灭亡，所以就算我骗了你，但也保全了你们秦国，如果这样的解释复将军觉得还不满意，那五年之后，我欢迎复将军来取我性命，我绝不还手，还有，我们明天就会离开，这些日子，谢谢复将军的照顾了。”

    闻言，复秀民沉默了，虽然知道我说的话也有一定的道理，可是他就是气不过。

    回到自己的房中，复秀民生气的扫落桌上的东西：“该死的女人，竟然骗我，亏我还那么担心她。”

    担心？

    是的，担心，他一直担心赵颜‘公主’的身份不能正名，担心她心里会伤心，结果呢？

    他是白担心了。

    公主的身份根本就是假的，是自己误会了，但赵颜却没有否认，还利用了这一点，而他还像白痴一样担心她，所以他才更是生气，或者……

    他更气的是自己。

    第二天，我们收拾好行礼，准备离开复秀民的将军府。

    为了不让复秀民更是生气，我也没有再当面报别，只是让下人给复秀民带了一句自己已经离开的话，只是没想到当我们走出首都城门的时候，却看到一抹熟悉的身影。

    “你……”

    我张了张嘴，正想问复秀民是不是来送我们的，可是还没问出来，复秀民就已经冷冷的道：“我是来监视你的，五年之后，我等着取你的性命，以后你去哪，我就去哪，还有，你若敢违背盟约，我就立即杀了你，这事也已经经过陛下的同意。”

    闻言，我懒懒的挑了挑眉，淡淡的笑道：“你高兴就好，我没什么意见，不过我们的马车坐不下那么多人了。”

    一辆马车六个人，两个坐前面，四个坐马车里，这已经是极限，再加上一个复秀民，那可坐不下了。

    “要你操心！”复秀民没好气的道。

    这时，一辆马车从城内驾了出来，显然，复秀民也早就准备好了。

    “你们两个，去坐那辆马车。”复秀民指着冬婷与婉云道。

    “我们是郡主的……”

    “没事，你们去吧！”我打断冬婷她们的声音，然后让玄青去给她们驾马，出形留在原来的马车上，当然，出形也是驾马车的人。

    这次出行，复秀民还带七罗，不过七罗不喜欢坐马车，所以自己骑着马跟随着。

    路上，我与复秀民，还有孙无城坐在一个马车内，三人都没有开口说话，顿时，气氛也突然变得有些奇怪。

    “那个啥，你们想不想喝茶？”无奈，我只好先打破这种谁也不说话的僵局。

    孙无城首先摇了摇头，回道：“路上少有茅房，还是少喝水为妙，省得出恭麻烦。”

    复秀民看了我一眼，然后冷冷的撇开了头，很显然，这男人还在闹脾气。

    我一声叹气，无奈的抚着额：“复大将军，你不会准备以后在我身边都这副我不想理你的模样吧？”

    “我为啥要理你！”复秀民头也不回的说了一句。

    “你不理我，你坐我马车里干嘛啊？我可不喜欢大眼瞪小眼，你若还是这个样子，那就回你的马车去。”我冷下了小脸。

    虽然我知道复秀民还在生气，可是我也不是受气包，而且我那么做还不是为了这个天下，他就不能体谅一下吗？

    实在不能体谅，五年之后给我一刀就是了，何必闹这种小脾气，跟个孩子似的。

    “喂，明明是你做了对不起我的事，我干嘛不能对你发脾气？”

    闻言，我只能呵呵了：“我说亲，我是骗了你不假，但你别一副我骗了你的感情和身体似的，多大点事啊！一个大男人还在这里跟我斤斤计较，你好意思吗？”

    复秀民顿时赤红了脸，不知是气得的，还是羞的，久久之后，他才憋出一句话：“你欺负我。”

    呃……

    看着他有些噘嘴的模样，我一愣，突然噗哧一声笑了：“哈哈~复秀民，我发现你这个人生气的时候还真是像一个孩子。”

    喜欢斤斤计较，说不赢就说别人欺负他，这不是典型的孩子脾性吗？

    复秀民两眼一瞪。

    看他又想发脾气了，我赶紧说道：“行行行，我道歉，是我错了，我刚刚不该那么说你，一切都是我错了，这样我们以后可以好好相处了吧？”

    “哼，看本将军的心情。”

    闻言，我又是一阵无奈轻笑，果然像个孩子啊！

    只是真的太让我意外了，本来还以为这个男人的个性一定是个‘杠把子’，毕竟他可是将军啊！之前与他相处的时候，我也一直没有觉得这个男人哪里像‘孩子’，但现在，这个男人在我心里已经是一个‘孩子’了。

    见我又笑了，复秀民也干脆看着马车外的风景，不再看我一眼。

    然而对于这样的复秀民，唯有马车外的七罗才知道，复秀民这个性子，不是人人都能看见的，也正因为复秀民没有把赵颜当外人，赵颜才有机会看见。

    但也正因为如此，马车外，七罗有些讶异的眨了眨眼，然后抬头看了天空一眼，心中暗忖道：将军有多久没有这样了？

    似乎是秀儿小姐去世之后吧！

    自从秀儿小姐去世之后，他就没有见过复秀民如此‘亲近’过。

    说来……

    赵颜的某方便也挺像秀儿小姐的，都是个瘦骨如柴的人。

    秀儿小姐自幼体弱多病，所以身子一直胖不起来，五年前就去世了，记得秀儿小姐去世的时候，好像也是十四五岁。

    