
﻿    这天，我们离开了首都，准备迈向新的旅程。

    然而也不知道是不是近来事多繁忙，有些劳累过度，所以还没有走出秦国的国土，我就病了，而且病情来势汹汹。

    前一天还好好的，结果只是一夜之间，便高烧不退。

    “七里，赶紧去请个大夫。”

    “咳咳~”我咳嗽几声，说道：“不用了，最好的大夫就在这里，还请什么大夫，冬婷笔墨伺候。”

    闻言，复秀民与孙无城讶异的相视一眼，似乎都在说，原来赵颜还会医术啊？

    冬婷赶紧取来笔墨纸砚，可是正当我准备下床写药方的时候，眼前却突然一黑，失去了知觉。

    “郡主！”

    “赵颜郡主！”

    众人一惊，原本就扶着赵颜下床的婉云赶紧搂紧我，以免我摔下去。

    这时，复秀民也赶紧上前一步，抱着我，让我躺回床上。

    “七里，赶紧去请大夫。”

    “是！”

    七里应了一声就消失了。

    不一会，七里就领着一个大夫进来，那大夫为把了一会脉，然后有些责备的道：“你们是怎么照顾孩子的？这孩子身子骨那么弱，这是过度疲劳气血不足造成的，改天给她好好补补，不然这样的身子怎么受得了。”

    闻言，冬婷说道：“说来，郡主也有几个月没有进补过什么滋补的东西了。”

    “是啊！自从去了独中关之后，这几个月郡主没有一刻能闲置下来，这一路奔波个不停的，还得为四国的事操劳，都怪我们忽略了郡主的身子，她本来就是大病初愈，哪能受得了这般折腾。”

    “她真的得过什么大病吗？”复秀民问道。

    冬婷一声叹气，淡淡轻语：“其实也不能说是大病，只能说是伤害，以前郡主在镇国公府备受欺辱，长公主去世那六年里，每天都被府中的哥哥姐姐们欺负，去独中关的两个月前，郡主被二小姐和三小姐打断了腿，割破了手腕，扔下了荷池，差点死掉了。”

    “这是什么亲人啊？混蛋！”孙无城咬牙。

    复秀民切齿：“这些人就该拉出去杀了。”

    “所以你们知道郡主为什么那么希望天下和平了吗？她所做的这一切并不是因为那是她该做的，而是因为郡主有深切的体会，她体会过亲人的伤害，也休会过亲人因为权势，因为能力而漠视她，她饱受强者为尊之下的冰冷，至亲之人，伤之最切，她是受伤最深的人。”

    冬婷说着微顿，又道：“所以郡主总是说，她说这个天下是变态的，以强为尊没有错，但恃强凌弱就是蛮不讲理，是腐败，所以郡主想改变这个世道，她希望将来，天下太平，人人都是平等的，没有人会像她那样被欺负，安居乐业，快乐生活。”

    “所以请二位以后好好辅助郡主，让郡主完成心愿，莫怪她无心的欺骗。”冬婷对复秀民与孙无城拱起了手。

    婉云也道：“请二位相助。”

    另一旁，出形与玄青相视一眼，虽然没有说什么，但也对复秀民与孙无城拱起了手。

    孙无城清了清嗓音，说道：“那个……你们不用那么严肃，再说了，我一直是站在你们这边的，所以尽管放心吧！”

    复秀民也说道：“虽然她骗了我，我是生气，不过我早就气消了，而且她一个小小的丫头都能为了别人做到这个份上，又何况我一个大男人，所以我保证，天下会结盟的。”

    ……

    我不知道自己昏睡了多久，我只知道，当我醒来的时候，一切好像都变了。

    一个个对我嘘寒问暖的，还买了一大堆人参燕窝之类的补品，弄得我有些莫名，但因为身体实在是太累了，也没有精力与他们纠结。

    而我这一病，足足在停留了十天，直到第十一天，我实在受不了了，才嚷嚷道：“我们到底什么时候才可以上路啊？”

    “再休息两天。”孙无城道。

    我翻了个白眼：“你两天前已经那么说过。”

    孙无城呵呵一笑，有些无耻的道：“那是复秀民说的，不是我说的。”

    “那不是一个道理吗？”

    “当然不同，他是他，我是我，哪能一个道理呢！你说是不是啊？”说到最后，孙无城看着复秀民。

    复秀民一本正轻的点了点头：“说得没错，所以再休息两天吧！”

    “我都说我已经没事了，你们干嘛还赖在这里不走啊？还是说你们是不是合谋想干什么坏事？”我怀疑的看着他们。

    “郡主，您就别瞎猜了，他们就是担心您的身体吃不消，所以您就再休息两天吧！正好趁机补补身子也好。”这时，冬婷端着一碗人参鸡汤进来。

    看着那碗鸡汤，我皱起了小鼻子：“又要吃啊？”

    “乖，吃了身体才能棒棒的。”

    冬婷那像哄小孩似的话，我直接翻了个白眼，现在我算是知道了，这群人已经连成一气，准备让我‘好好’休息，没等他们满意，恐怕是休想离开这个城镇。

    不过我是那么听话的人吗？

    当然不是。

    喝过人参鸡汤之后，我跟他们说要睡觉，他们也没有怀疑什么就出去了。

    可是没多久，寂静的房中突然传来铃铛落地的声音，很是清脆，响亮，冬婷疑惑的走进去，结果却发现我已经不见了。

    “不好了，不好了，郡主不见了！”冬婷跑了出来，嚷嚷的道。

    “怎么了？”

    众人闻声而来。

    “郡主房中点了蜡烛，然后把铃铛绑在蜡烛上，当蜡烛……哎呀，这些都不是重点，重点是郡主留下信，自己先走了。”

    “什么？”

    众人一惊，然后赶紧收拾东西追了出去，结果刚出那小镇，他们就看见我正蹲在镇外的一颗石头上，此时正好整以暇的看着他们，小脸有得逞的贼笑。

    “郡主，您可把我们吓死了，万一您独自出门又晕倒了，又或者是遇上什么坏人了，那可怎么办？”冬婷开口就责备道。

    “就是，郡主，您要反省。”婉云也点了点头。

    其他人虽然没有开口，但那眼睛似乎都在说，你做错了。

    我懒懒的挑了挑眉，笑道：“是是是，我反省，不过我若不这样的话，你们能走出客栈的大门吗？再说了，我可是算计过时间的，如果我只是离开一盏茶的功夫，你们都能让我出事，那你们这些侍卫就太无能了。”

    我一席话，众人骂也不是，不骂也不是，一个个变得哑口无言。

    “郡主，赶紧到马车上休息一下，这大太阳的，别在外面待着了。”冬婷说道。

    “哎呀~”

    我突然叫了一声，众人立即紧张的问道：“怎么了？”

    “脚麻了！”

    “……”

    众人一片死寂，集体无语了。

    然而这一刻，我却将众人担忧的表情看在眼里，心中变得暖暖的。

    几曾何时，我也像个孩子般，被人如此呵护过？

    自从来到这个世界，我体验到的是冰冷，是无情，还有冷血，可是他们，明明不是我的至亲，可是却让我心中有股暖流。

    冬婷与婉云走了过来，将我扶上了马车，之后，我们慢悠的往燕国而去。

    路上一直走走停停的，基本是走三五天就歇息一天，然后这一天，冬婷她们一定会给我煮很多营养可口的饭菜。

    知道他们也是一心为我好，这次我也没有那么任性，就那么由着他们捣鼓。

    所以这一次，我们前往燕国的路程就整整用了一个月。

    “郡主，要过界了，这次还是用老办法吗？”冬婷轻声的开口。

    