
﻿    “什么老办法？”复秀民好奇的问了句。

    冬婷看了他一眼，淡淡的道：“进你们秦国国界的时候，不是需要腰牌吗？那是我们从别人身上‘借’来的。”

    “不说我都忘了这事了。”

    复秀民撇了撇嘴，又想起当初他们入界之后发生的事，现在回想起来，赵颜其实是个非常聪明的人。

    每说一句话，似乎都有一个陷井，而他就是掉进她的陷井里，才被她利用了，然而也正因为她的聪明才智，她才能见着秦帝，才能让秦国结盟。

    那么这次，她还打算‘借’别人的东西潜入燕国吗？

    “不了，这次，我们要大大方方的走进去。”

    “这个地方，像是大大方方就能进去的吗？别傻了！”孙无城指着不远处的入界口，不知自己要不要嘲笑她三声。

    这小丫头，她也不想想这是什么地方，哪是她说进就进的。

    要想进这种地方，要不是有可以证明自己身份的东西，就好像闯皇宫似的，一样森严，所以他们这几只苍蝇就别想飞进去了。

    我顽味的眨了眨眼，懒眉轻挑，说道：“孙谋士，我们要不要打个赌？我要是带你走进去了，回头你跟楚帝辞官，到我手底下办事如何？”

    “啥？”孙无城一愣：“要不要玩那么大？”

    “怎么，不敢啊？”

    “切，有什么不敢的，不过若是你输了呢？”

    我呵呵一笑：“我若是输了，我附送你们五年，并且把你们楚国变成万银户。”

    “万银户？”

    孙无城惊得下巴都掉下来了，五年百银户，那已经是困难之极，毕竟不是一两个小村小镇的问题，而是整个楚国王朝啊！

    但现在，赵颜却说若他赢了就外加五年，而且从百银户高升到万银户，那就是大餐了，单单地方税收就是一笔天文数字。

    以后楚国王朝就是靠收税都可以养活整个王朝了。

    “嘴巴别张那么大，进苍蝇了。”

    “哦！”孙无城愣愣的合起嘴巴，回头才想，不对啊！现在不是说嘴巴张不张开的问题。

    “赵颜郡主，你这话不是认真的吧？”

    我懒懒的挑了挑眉：“我看来不像认真的吗？”

    “不是，可是……”

    “不是就行了，复将军若是想加入，也可以。”我转向另一旁的复秀民。

    复秀民听见我们的话，早就心动了，所以当我跟他那么说的时候，他就道：“我们有两个人，若我们两个都赢了，这又怎么规划？”

    “条件一样，至于我怎么规划你们就不用管了，总而言之，附加五年，五年之内一定会完成你们的约定。”

    孙无城与复秀民相视一眼，然后异口同声的道：“好，干了！”

    “那你们在这上面签个名，输赢，不管是你们还是我，都得按约定办事。”

    看着我拿出几份合约，孙无城微微眯起了眼：“我怎么有种上当的感觉，你竟然连合约都准备好了？”

    复秀民：“我眼皮怎么一直在跳呢？现在反悔还来不来得及啊？”

    我眨了眨眼，顽味的道：“抱歉，坑的就是你们，赶紧签字吧！这可是你们自己答应的，别让我瞧不起你们。”

    闻言，孙无城与复秀民也只能视死如归的签上自己的大名。

    看着那纸合约，我眼中闪过一抹狡黠的光芒，笑了：“恭喜二位，半个时辰之后，你们将成为我的下属。”

    “切，赢了我们再说吧！”孙无城说道。

    复秀民也不服输的反驳：“只要你能不凭水珠带我们走进燕国的国界，无论你用什么办法，我们都算你赢，以后你就是我们的主子，你叫我们干嘛，我们就干嘛，我们也绝对不会忤逆你的命令。”

    冬婷：“二们，我也提前恭喜二位成为我们的同僚，以后多多指教。”

    婉云也掩唇笑道：“你们两个，我真不知道要说什么好了，你们忘了我家郡主是个什么样的人吗？她可是出了名的狡诈，脑子里的鬼点子比任何人都要多，既然她连合约都准备好了，肯定早早就等着你们往下跳，所以你们觉得，自己还有赢的可能吗？”

    孙无城与复秀民心中暗暗一惊。

    那他们不是自投罗网了？

    两个伸手，想要把那纸合约拿回来，可是我拿能让他们如愿，早在他们想反悔的时候，我已经赶紧收起那些合约，骨碌碌的转着两眼，笑眯眯的看着他们。

    “别听她们吓唬，没准我就失败了呢？那就是赚到了，你们说是不是啊？”

    我的安慰，孙无城与复秀民不仅没有一丝安心，反而觉得自己就是跳进了赵颜的陷井，想出也出不来了。

    之后，我们又重新上了马车，离开歇脚之地，然后直接驾着马车来到入界关口。

    “停下来，你们是什么人？请出示你们的水珠。”

    守关口的将士用樱枪相指，示意我们立即下马车接受检查。

    马车内，孙无城与复秀民看着我，似乎在说：接下来，你准备怎么办？

    我懒懒的勾起了唇，淡淡轻语：“我要见你们这里最高的官员。”

    “放肆，我们将军是你说见就见的吗？”

    “出形，无聊吗？”我突然如此问道。

    马车外，出形淡漠的道：“我不无聊。”

    “不无聊就跟他们打一架吧！”

    呃……

    众人嘴角一阵抽搐，额前黑线直冒。

    人家都说不无聊了，这赵颜，怎么还当人家很无聊似的让人家去干架呢！

    出形真是倒霉！

    出形淡漠的脸上有些龟裂的痕迹，好一会才恢复木纳的表情，这样的出形，另一旁骑着马的七里都觉得佩服了。

    真是厉害，这样都没有火山爆发，忍耐能力真不错。

    出形飞身落在那些将士的面前，那些将士立即又道：“你别再往前了，再往前，立即杀了你。”

    “见血可以，但别封喉了。”这时，我又淡淡的吐出一句字。

    “是！”

    出形应了声便迅速出手，那招式又快又狠，没两下，那挡路的十几个人已经被他放倒了。

    这样的状况，其他将士当然不敢再耽误，所以赶紧去通知他们的将军，不一会，一个魁梧的男人就提着大刀，骑着马奔了出来。

    “何人在燕国的关口嚣张，立即下马受降。”

    我掀开马车帘，大眼顽味的眨呀眨，表示无辜的道：“将军，他没骑马呢！”

    噗~

    此言一出，孙无城与复秀民等人都噗哧一声笑了出来。

    这丫头……

    人家就是那么吼一嗓子，跟出形骑不骑马没关系好吗？

    “你……”

    “那个将军啊！你要不要先跟我聊天？还是你想先跟我的侍卫过过招，不过你可得小心一点，我这侍卫的脾气不太好，你要是跟他过招，千万得小心，不然可能老命不保。”

    我那俏皮的话，复秀民等人又是一阵无奈的轻笑。

    这丫头说话就是毒。

    这不是气死人的节奏吗？

    “狂妄的小丫头，本将军征战沙场十几年，从来没有人敢如此对本将军说话，今天我就让你们看看，什么叫姜还是老的辣。”

    “喝~”

    那将军大声一喝，提着大刀就往我们冲来，出形一个飞身，越过那将军的爱马，利剑笔直的向那将军逼去。

    那将军挥刀挡下利剑，可是那内劲却让他手都一震，大刀都差点握不住了，而此时，出形又是一个翻身，从侧面向他踢了一脚，那将军飞身躲开，出形却已飞上马背，将那将军的马抢了过来，再一个挥手，那柄利剑已经架在那个将军的脖子上。

    那将军一惊，没敢乱动：“你们……你们到底是什么人？到我们燕国入界关口所谓何事？”

    “将军别着急，我们没想杀人，只是有事希望将军能传达而已。”我从马车上走了下来。

    “你们信使？”

    我微微一笑：“你要这么理解也行。”

    “那你们想让我传达什么？”

    “告诉燕帝，就说赵国，楚国，还有秦国已经结盟，这位是楚国的谋士孙无城，而这位是秦国的将军复秀民，而我是赵国长公主的女儿赵颜，此次前来只有一个目的，那就是四国结盟，如果燕帝不同意，那么赵楚秦三国将不日踏破燕国，你就这么跟燕帝说吧！”

    闻言，那将军心惊肉惧的，别人他是不知道，但复秀民这个名字他还是清楚的，同为大将，他哪有一点都没有听过的道理，而且这事态严峻了！

    三国已经结盟，这可是惊人的消息。

    所以那将军哪干怠慢，赶紧马不停蹄的向燕帝禀报，深怕晚了燕国会被其余三大强国吞并。

    这厢，接到消息，燕帝立即派人前来迎接。

    看着那浩瀚的队伍，我懒懒的挑了挑眉：“怎么样？二位愿赌服输，以后你们就是我的人了，你们放心，只要你们乖乖的，我会好好的疼爱你们的。”

    闻言，孙无城与复秀民嘴角一阵抽搐，额前黑线直冒。

    这个郡主大人啊！

    什么叫好好疼爱我们啊？

    别搞得我们与你有奸情似的好吗？

    不过……

    孙无城与复秀民欲哭无泪，他们输了，以后加官进爵的机会他们是没有了，而且回去之后，也不知道他们的君王会不会砍了他们的脑袋。

    因为他们‘叛主’了。

    但他们也是一心为国着想，哪知道赵颜如此狡诈，所以他们其实也是很无辜的，就不知道他们的陛下会不会听他们解释。

    燕国，皇宫。

    赵楚秦三国结盟，燕国立即出动所有的文武百官，就连燕帝也亲自到宫门前迎接我们的到来。

    “各位使节辛苦了！”开口燕帝就客气的道。

    “燕帝客气了，我们前来的目的，相信燕帝已经知道，那么燕帝的回答呢？”我一边说着，一边打量着这个燕帝。

    不过有些意外，本以为是个糟老头，但结果只是一个少年，那张脸看来稚气未脱，年纪大概与我相仿，就是比我高很多而已。

    闻言，燕帝并没有立即点头，他只是说道：“赵颜郡主，既然您说三国已经结盟，燕国当然也不会独断而行，但可否让朕先看看他们签下的盟约呢？”

    我似笑非笑的勾起了唇，淡漠的道：“看来燕帝并不是太相信我们的话，也不相信我们的诚意，不过也对，谨慎行事，没什么不好的。”

    我从怀中拿出一份合约，又道：“这份是秦帝与我签下的盟约，看了这个，我相信楚国的盟约你也不需要看了，毕竟就算只有秦国与赵国联手，也足够将你们燕国拿下了，你说是不是啊？”

    看完那份合约，燕帝依然是一脸平静：“的确不过看了，不过朕还有一个问题，那就是赵国方面，为什么签下盟约的人是赵颜郡主？而不是赵帝？”

    “因为打胜仗的不是赵帝，拿下楚国的是我赵颜，另外，附加的条件，他赵帝做不到，但我赵颜却能做到，再有，四国以后的动向由我赵颜监护，所以就算是赵帝，他也得跟我签一份盟约，这样一来，我可以完全保护你们四国的利益。”

    “你不是赵国的郡主吗？听你这话，你好像谁都不会向着。”

    “在我眼里，没有国界之分，唯有天下苍生。”

    