
﻿    “好一句天下苍生，不过实在是让难以相信，毕竟你怎么说也是赵国的郡主，赵国的君王可是你的皇舅舅，真要发生什么事的时候，你真能秉公执法吗？”

    燕帝似笑非笑的表情，眼中尽是讽嘲，完全不相信赵颜真的会一视同仁，毕竟亲人就是亲人，真要发生什么事的时候，他才不相信赵颜不会徇私。

    “如果在我懦弱无能的时候对我不闻不问的人叫舅舅，如果知道我能不语有声就来施压皇威叫我臣服的人叫舅舅，如果在我绝不低头时处处对我设下陷井的人叫舅舅的话，那么这个天下，所有人都比他有资格成为我的‘舅舅’。”

    我那乌黑的瞳眸散发着寒光：“我再透一句实话给燕帝，赵帝到现在都还想杀我呢！所以我等着他对我求饶。”

    “赵帝会对你求饶？赵颜郡主真爱开玩笑。”燕帝嗤笑一声。

    “知道楚帝为什么与我签下盟约吗？”

    燕帝看着我不语。

    我道：“因为楚国曾与我交锋二战，楚国清楚我的厉害。”

    我伸出一根手指：“第一战，楚国本来胜券在握，已经破了赵国三道防线，只差一步就拿下独中关，我相信，只要独中关一破，赵国也就完蛋了，但可惜，我出现的，一个辣椒战术就反败为胜。”

    我再伸一根手指：“第二战，声东击西，迷惑敌军，楚军大败投降，生擒楚国六员大将，用六大将作为引子谈和，而楚帝是个聪明人，他知道，如果不能谈和，楚国没有六大将，必亡，而我，虽然不是赵帝，也没有实际的权力，但不是有这样一句话吗？将在外，军令有所不受，我在独中关怎么说也是二战成名的人物，要号令独中关攻打一个楚国还是可以的。”

    我说着微顿，又道：“当然，我不是个滥杀的女魔头，所以我选择了和平共处，生擒六将的事其实是个秘密，不过现在这个秘密也不需要再保密了，毕竟就算赵国与燕国未能达成合约，楚国与秦国也能联手，所以也不怕被人知道，至于秦国会与我签下盟约其实是一个道理的，因为秦帝也会担心自己会不会成为楚秦与赵国的盘中餐。”

    二战就打败了那个战斗力强悍的楚国？

    这个赵颜……

    年纪轻轻，竟然如此可怕，也难怪楚帝与秦帝会选择与她签下盟约。

    燕帝心中暗惊，但表面上，他却只是淡淡的道：“虽然如此，但这与赵帝是不是求饶有什么关系？”

    “当然有关系，楚国，秦国，再加上一个燕国，要是只剩下一个赵国，你说，赵帝会怎么样？”

    会求着与你签下盟约。

    燕帝在心中暗暗的说道，心底也惊出波澜。

    见他不语，我也没有多大意，我只是懒懒的勾起了唇，轻语：“所以为了更好的保护各国的权益，与我签盟约其实是最好的，毕竟赵帝那样冷血无情的舅舅，我比你们更信不过他，让你们直接跟他签，我怕到时候他会暗咬你们一口，当然，你若担心燕国以后会被我陷害，你也可以像楚国或者是秦国那样，派个人跟在我身边。”

    说着，我意有所指的看了孙无城与复秀民一眼。

    闻言，孙无城与复秀民相视一眼，心里就鄙夷的道：这个小丫头，肯定又想坑蒙拐骗别人的人了。

    因为她哪会那么好心的叫别人派人来监视她，恐怕最后落得他们一个下场，稍不留神就‘叛主’了。

    “要是燕帝还不相信……”

    “不不不，朕相信，其实朕刚刚也只是好奇，问问而已，赵颜郡主千万别见怪。”

    燕帝额前已经暗暗冒出了冷汗，越想越是觉得心惊。

    这个天下本是一盘散沙，但现在已经被一个赵颜拧成一条绳子，这样的心计，这样的才能，天下只此一个。

    我微微一笑：“那么现在，燕帝的好奇心得到满足了吗？”

    燕帝赶紧点了点头。

    要知道，现在就算赵国还不算是结盟，但赵颜手中已经有楚国与秦国，在独中关也有点威力，要是赵颜贪婪一点，他们燕国必亡，所以这个时候，说什么也不能得罪眼前的人，而且得尽快签定结盟。

    “那么……”

    燕帝张了张嘴，正想说现在就签下盟约，可是这时，冬婷却开口了。

    “郡主，您该吃药了！”

    “赵颜郡主身体不适？太医……”

    “不用了！”我微微一笑：“只是身子比较虚弱，需要调养而已，不是什么大病。”

    “既然是这样，那就更该让太医好好瞧瞧，皇宫多的是调理身子的药材。”燕帝有些讨好似的说道。

    “还是不用麻烦……”

    “启禀陛下，城外一个村庄出现瘟疫，城内大夫已经束手无策，戚大人请求太医支援，否则瘟疫蔓延开来，后果不堪设想。”

    匆匆而来的奏报，燕帝心中大惊：“赶紧让太医院的太医去往，必须控制好病情，实在不行……”

    燕帝一声叹气，最后闭上眼睛：“那就烧了吧！”

    “等等！”

    我开口阻止：“那是人命，岂能草草了断。”

    “那不然呢？若不在瘟疫蔓延开来之前处理，你知道会死多少人吗？”燕帝冷冷的道。

    “我来吧！”

    什么！？

    燕帝开始并没有明白赵颜的意思，只到一旁的冬婷等人都开口了，他才知道，赵颜这一句‘我来吧’是什么意思。

    “郡主，这可万万使不得，万一出了什么事，陛下那边，我也不知道要怎么交代。”冬婷说道。

    婉云：“是啊！您要是出了什么事，您让我们怎么办。”

    玄青：“赵颜郡主，您三思吧！不然玄青也不好与大人交代。”

    出形：“十三爷让出形保护赵颜郡主，瘟疫是第一危机，赵颜郡主不可以去。”

    孙无城：“您现在是各国联盟的监察，您若是出了事，结盟恐怕只能作废。”

    复秀民：“孰轻孰重，赵颜郡主可得考虑清楚。”

    “敢情他们都不是你的人啊？”听着他们的话，燕帝听出一个问题。

    我懒懒的挑了挑眉，笑道：“冬婷是赵帝派来监视我的，婉云是我捡回来了，实际上婉云是谁的人，我也不知道，毕竟她常常夜中外出，见了谁，大概只有她自己清楚。”

    闻言，婉云暗暗心惊，低着头没敢说出一句话，因为她万万没想到，赵颜早就发现猫腻了，却一直都没有说过什么。

    “至于玄青是赵国御史大夫的侍卫，出形是十三皇子的侍卫，还有他们两个，一个是楚国的谋士，一个是秦国的将军，啊，对了！”说着，我像想起什么似的指着七里：“还有一个七里，七里是复秀民的随从，说来，还真的没有一个是我的人呢！”

    可你却是凭着这样一群各为其主的人，将四国拧成一股绳。

    明明只是独身一人，可是赵颜却有独特的魅力，凭借自己的才华与智慧让周围的人臣服，这是怎么样的一种魄力？

    如果这样的人都不能监护好四国，那还有谁可以？

    这么一想，燕帝也不再矫情，无比真诚的道：“燕国愿意与赵颜郡主签下盟约。”

    “那我也不想耽搁时间，签了吧！”我直接拿出合约。

    燕帝也没有片刻犹豫，直接就签上名字，盖上玉玺。

    我轻挑柳叶眉儿，说道：“你就不怕我合约里有陷井吗？”

    燕帝笑一笑：“就算是陷井，朕也得跳不是吗？就像你说的，楚国与秦国已经真正结盟，所以就算赵国排除在外，楚国与秦国若是联手，朕不签也只是死路一条，既然如此，刀山火海，朕也得趟过去不是吗？”

    “看不出来啊！小小年纪，还是挺聪明的。”我淡淡的笑道。

    闻言，燕帝翻了个白眼，嘴巴微微抽搐：“赵颜郡主是在说自己吗？还有，朕双十有八了。”

    这个赵颜……

    她也好意思说别人小小年纪，她也不想想，她自己就是一个小怪物。

    就她这豆蔻年华，谁能与她相提比论？

    “啥！？二十八岁了？”我愣愣的看着他，片刻才收起脸上的惊讶：“原来是传说中的娃娃脸啊！还以为你跟我差不多大呢！”

    真看不出来，第一眼的时候，我真的以为燕帝与我一般大小，结果比我还大一圈，真的太让人意外了。

    燕国张了张嘴，正要说些什么，这时，我又道：“算了，我不想研究你的大小，言归正传，瘟疫的事，燕帝不介意我插手吧？”

    