
﻿    燕帝微微皱起了眉头：“赵颜郡主，虽然朕很想说一句谢谢关心，可是你毕竟不是大夫，这事你帮不上什么忙，你若是大夫，或者还可以。”

    此言一出，冬婷，婉云，玄青，出形，还有孙无城与复秀民等人立即瞪着燕帝。

    燕帝一愣：“呃……朕说错什么了吗？”

    冬婷：“我家郡主治好京都第一大夫都说治不好的伤，您说，您刚刚说错什么了？”

    婉云也说道：“您说她是大夫就可以，这不是叫她去瘟疫区吗？”

    另一旁，玄青他们虽然没有说什么，可是都瞪着他，似乎在说：你刚刚就是说错了。

    “呃……”

    燕帝缩了缩脖颈，突然有一种自己也许会被撕碎的感觉。

    这个赵颜……

    她到底是人还是鬼啊？

    明明这些人都不是她的人，结果一个个像着魔似的，都向着她。

    我微微一笑：“既然燕帝都那么说了，那我这个懂医的大夫似乎真的该聊表心意，冬婷，婉云，你们准备一下。”

    “郡主……”

    “这是命令！”

    “是！”

    冬婷与婉云恭敬的应了声，然后回到马车上，卸下一些不需要的东西，然后交给燕帝的人，让他们先带回行宫，之后才走到赵颜面前。

    “郡主，多余的东西都放下了，可以出发。”

    我点了点头，转向燕帝：“请燕帝帮忙准备大量的醋。”

    “醋？”

    “就是我们常吃的白醋，醋有消毒的作用，兑水，放锅里烧，不用盖盖子，二碗水，一碗醋的比例，可以防止瘟疫蔓延，还有，室内保持通风。”

    闻言，燕帝立即下令道：“赶紧去准备，到了石谷之后，所有人听从赵颜郡主的指挥。”

    “是！”

    ……

    城外，一个小村庄里，此时，村子外头围了一圈将士，将村子里的百姓都困在里头。

    其中，一个将领模样的男人鄙夷的看着那些想出来，却被困在里头的村民，冷冷的说道：“戚风，要我说，他们就该病死在里头，反正也不是什么金贵的东西，一把火直烧了就是了，还用得着向陛下禀告吗？多此一举。”

    另一旁，戚风微微皱起了眉头：“宋台山，你这话会不会太毒了一点？他们还没有死呢！万一能救活呢？”

    “切，能救活又怎么了？不就是一帮刁民，又不值几个钱。”宋台山撇了撇嘴，完全不把人命当回事。

    “你……”

    “要我说就该烧了，这主意还是不错的，来人啊！取火！烧了，都给本将军烧了。”宋台山说着哈哈大笑了起来，特别是在看到戚风一脸铁青的时候，他就更是高兴了。

    “宋台山，你这是草菅人命！”戚风怒道。

    但宋台山却一点都不以为意，杀戮的阴狠完全表现在脸上：“蝼蚁，该杀！”

    “你……”

    “在我眼里，你也只是蝼蚁，那是不是你也该杀？”

    一道冰冷的声音突然出现。

    戚风与宋台山一愣，后者首先回神，怒目横眉的道：“你是哪个的野丫头，竟敢管本将军的事，找死……啊？”

    最后一个字，宋台山只来得及含在嘴里，因为他还没有说完，一把利剑已经架在他的脖颈上。

    一旁，那些士兵立即指着赵颜等人，说道：“你们想干嘛？赶紧把我们将军放了。”

    “听见没有？他们叫你放我本将军。”宋台山得意的嘴脸，可是唇边的笑意还没有勾起来，我只冷冷的说了一句：“杀了！”

    “哎，等等！”宋台山一惊，赶紧阻止。

    宋台山就是一个欺软怕硬的人，一见对自己不利，他立即狗腿的笑道：“哎呀，这位小姐不知是哪家的姑娘？这里面是不是有什么误会，其实我就是为了大家着想，您是不知道，这个村子已经没救了，因为他们都得了瘟疫，还想出来找大夫求医，我这是没办法，只好火烧他们，这样才能防止瘟疫的蔓延，您说是吧？”

    “哼！”我冷冷一哼：“花言巧语！”

    “戚大人是吧？你做得很好，把这个小人关起来，等候处置。”我转向戚风。

    戚风顿时一脸为难，因为宋台山与他同等官级，他哪有资格关押宋台山，而且宋台山可是武将，虽说同级，实际上比他的官威还大，更别说这周围都是宋台山的士兵，他要敢动一个，绝对会被杀了。

    “戚大人，照她的话做，陛下说了，石谷村的一切，赵颜郡主说了算。”这时，一个红唇白齿的人说道。

    看见那人，戚风双眼一亮：“喜公公，这话是真的吗？”

    “当然，杂家也是奉陛下的命令行事，戚大人照办就是了。”

    闻言，宋台山一脸死灰，戚风也有了胆量，立即让人把宋台山押了下去，至于那些士兵，虽然想上前救人，但啊闻是燕帝的命令，他们也不敢莽撞行事，只能你看我，我看你的站在一旁。

    “都别碍事，滚一边去。”我厉声一喝，那些士兵赶紧退到两旁，不敢再挡在路上。

    “冬婷，婉云！”我又轻轻的喊了声。

    冬婷与婉云立即拿出医药箱，取出白袍，口罩，手套，一一替我穿戴好。

    而冬婷与婉云也是熟知我的人，所以替我准备好之后，她们也各自穿上一件淡粉衣的袍子，同样戴着口罩与手套，准备与我一起进入石谷村。

    然而身后，那些听从燕帝命令赶到的太医，看着我们，又看了看自己太医院的太医，似乎在说：她们这是在干什么？

    我没有理会众人狐疑的目光，只是淡淡的道：“我们先进去看看情况，你们在外面候着。”

    闻言，太医院一个小太医鄙夷的道：“叫我们太医院的人候着，你以为自己是神医在世啊？真是狂妄。”

    我回头，冷冷的看了那个小太医一眼：“你要是能救人，我倒是不介意你跟我一起进去，不过，我看你也没什么资格，否则太医首席的位置就是你的了。”

    “你……你又不知道我的医术，你凭什么这么说？我可是太医院进步最快的太医，假以时日，我相信自己一定会更好，而且我可是首席的弟子。”

    “哦，原来是首席的弟子，难怪如此狂傲，你不也不知道我的医术如何，那你就凭什么判断我让你们等着是错的？”

    “你……”

    “你懂得判断这场瘟疫是靠空气传播，还是靠饮食，又或是蚊虫？鼠疫，天花，流感，狂犬，结核，艾滋，登革热，黑死病，埃博拉，我说的，你又知道几种？若是连这些都不知道，你又凭什么不让我指手画脚？我更有资格不是吗？”

    赵颜一连串的说出好几些瘟疫的名称，除了天花他们听过，其他的，太医院的人一个个你看我我看你，最后都摇了摇头，似乎都没有听见。

    我两手一摊，讽嘲的道：“你看，这结论不是出来了吗？要是谁还觉得我的话不中听，那就跟着我一起进去，不过你们会不会被传染，我可不保证。”

    笑话，一古老的太医，还能有我更了解瘟疫这东西吗？

    从古至今，历史上出现过哪些瘟疫，我可是比任何人都清楚，所以想对我指手画脚？等下辈子看看能不能投胎到二十一世纪，或者还有可能。

    那小太医哑言无语，因为他也没有听过。

    见他们都闭嘴了，我才冷冷一哼，带着冬婷与婉云进去。

    当我们走进村子的时候，那些村民立即围了上来，又哭又是拜的，一个劲的救我们救救他们。

    “你们是大夫是吗？求求你们救救我的孩子，他快不行了，我求求你们了，救救他吧！”

    “大夫，我家婆娘也快不行了，救您救命啊！”

    “大夫……”

    “各位，我是大夫，救人是应该了，所以你们别再跪着了，都起来吧！我会尽我所能，救回他们的性命，现在，你们带我去看看村子里最为严重的病人，顺便说说情况。”

    闻言，村民们都站了起来，一边带我们去重症家中，一边跟我们说道：“是这样的，开刚才，我们只是觉得肚子痛，精神乏力，然后渐渐的，肚子上竟然长出一个拳头般大东的动作，那东西好像还会动，已经有两个村民因此而死了。”

    “对啊！我们还好一点，就是感觉有些头晕，肚子不太舒服，可我家那娃，都已经昏迷了。”

    “嗯，还有别的情况吗？”我又问道。

    村民们摇了摇头：“大概就是这样了！”

    “就这屋子！我家娃在里面。”一个大婶与一个男人走上前。

    “这是你们的孩子？”

    “是的！”

    “行，你们两带我进去看看，其他的村民就在外面等着。”

    我说了一句，那夫妇两赶紧打开门，带着我们走进去，最后走进一间房间里。

    此时，一张还算干净的床上，一个十二三岁的小男孩正躺上床上，唇干，脸色苍白无血，已经陷入昏迷的状态。

    一看那昏迷的孩子，那夫妇两又哭了起来。

    “大夫，你们可一定要救救我家娃啊！我们死不要紧，但他可是我们家的独苗啊！他要是出了什么问题，我们都没脸去见老祖宗了。”

    我没有再说什么，只是先上前给那孩子把了把脉，然后掀开被子，查看了一下那孩子的肚子，果然，就如村民们所说，肚子上果然长了一个拳头般大小的东西，摸上去，竟然还会动。

    看着那东西似乎在我手里动了动，冬婷与婉云相视一眼，这么大一个东西，还不知道是什么，长在肚子里……

    一想到此，冬婷与婉云就觉得一阵恶心。

    “看来就是这个东西在作怪，不过是什么呢？”我盯着那个拳头般大小的东西说道。

    “郡主，是瘟疫吗？还有没有救？”冬婷忍着恶心的感觉问道。

    