
﻿    “不是！”

    冬婷与婉云松了一口气，但是……

    “但恐怕比瘟疫更棘手。”

    如果是熟知的瘟疫，只要对症下毒，找到瘟疫的源头就好。

    然而现在，这些人身体里却长着一个活物，这个活物到底是什么，没有人知道。

    而且最重要的是这个世界没有仪器，我无法探测这些人身体里除了那个拳头大的东西之外，还有没有威胁生命的东西，贸然动手，这是手术的大忌。

    更别说这些人的休力已经被肚子那里‘怪物’抽空，一台手术下来，没有氧气之类的辅助，这些村民能不能撑过去都是个未知数。

    “那现在该怎么办？这些村民还能救吗？”婉云也开口问道。

    我没有开口，只是转身看着不远处那对夫妇。

    那对夫妇见我看向他们，便立即问道：“怎么样？我家孩子能救吗？”

    “二位，我不想说谎来骗你们，你们的孩子，大概的情况我已经掌握，威胁他生命的，应该就是那个会动的东西，可是毕竟是在肚子里，里面还有什么，我是不知道，而且这孩子的身体本来就已经很虚弱了，要把东西从肚子里取出来，我不知道他能不能撑下去，所以这需要你们做父母的决定，你们是要我把东西取出来呢！还是任他慢慢死去？”

    “大夫，就没有别的办法了吗？”

    我摇了遥头：“没有，这是唯一的办法，其实我想说的是，把东西取出来，只要他撑过去，他就能活着，拼一把还有活命的机会，不拼，只有死路一条，你们好好考虑吧，不过时间不多了，拖得越久，这孩子就越没有体力支撑。”

    那夫妇两人双眸婆娑，相视一眼，最后咬着牙说道：“横竖都是死，那就拼吧！咱们死马当活马医，真要救不了，也许就是我们娃儿的命！”

    “我一定会尽力的。”

    对于一个心系儿女的父母，我也只能如此说道。

    回头，我扬声：“冬婷，立即解除警戒，告诉外头的人，不是瘟疫，还有，让太医院的太医都进来观摩手术。”

    “是！”

    冬婷应了声，走了出去，然后把我的话对外头的太医说了一遍，可是刚说完，刚刚那个不可一世的小太医又开始有意见了。

    “不是瘟疫？她那是什么眼神，什么烂医术啊？这么明显的东西，她竟然说不是瘟疫？如果不是，为什么整个村子八百多人都染上同一个病？她在开什么玩笑啊？”

    冬婷冷冷的盯着他：“你要是不相信，或者是害怕瘟疫，你可以不进来，但是，你若敢再污蔑我家郡主一句，我立即杀了你。”

    说罢，冬婷一个甩手，一旁的木桩立即被她拍断了。

    冬婷这一‘暴力’的恐吓，那小太医立即闭上了嘴巴，一旁的太医们也不敢有什么怨言，毕竟他们还是很珍惜自己的生命的。

    为了能让更多的太医能观摩学习，我让人把那孩子换到村子里最大的一间房间里，不过为了房子里的空气流通，第一次，我只让他们进来五个人，而那五个人都是太医院的佼佼者，其中还包括那个小太医。

    进了门，那五个‘土包子’太医就好奇的盯着那些已经摆好的手术器具。

    “那是什么东西啊？”

    “不知道，不过那刀子还有剪刀真奇怪，跟我们平常用的有点不同。”

    “还有那个是夹子吗？”

    “呃……不知道！”

    一切都准备就绪，我回头，看着站在自己身后的人，说道：“各位，请站在那边去，你们站在我这边，只会碍我手脚。”

    “你说什么？”那小太医又火冒三丈了。

    他们堂堂太医院我太医，聚集的，都是全天下最好的医术，因为太医院可不是一般的人能进去的，可是这个小小的丫头却一再的侮辱他们太医院，实在是太可恶了。

    我冷冷的瞥了那个小太医一眼：“我说你们在碍手碍脚，难道我在这边救人的时候，我还得注意身旁是不是有人，又是不是需要绕开你们走？这样只会影响我的注意力，明白了吗？笨蛋！”

    “你……”

    那小太医咬着牙，可是却说不出一句话反驳，最后，他只是不服的道：“好，我倒要看看，你是怎么救人的。”

    闻言，我也没有再理会那个小太医，而是淡淡的说道：“冬婷，你负责测量体温与心跳，婉云你辅助。”

    “是！”

    冬婷与婉云干练的应了声，冬婷坐在床头，把着孩子的脉搏，而婉云也立即站在那些手术器具的旁边，随时准备着传递工具。

    “开始吧！”

    我一句开始，婉云立即递来消毒的烈酒，然后就是手术刀，可是……

    “呀，她竟然破开那孩子的肚子了，这样还能活命吗？”

    太医们惊呼，我一个凌厉的目光向他们瞪去。

    “再吵我就用针缝上你们的嘴巴。”

    那些太医们一惊，赶紧捂着嘴巴，没敢再多嘴，深怕我真的把他们嘴巴缝起来。

    收回目光，我又继续开腹……

    “小尖刀！”

    “止血钳！”

    突然，我皱眉紧皱，严厉的道：“手术刀，切除危害。”

    一句切除危害，冬婷与婉云双眼一震，瞬间打起十二万分精神，因为这意味着最高的危险即将来临。

    也许人民会觉得，既然危害都切除了，那还有什么可担心的？

    其实这个认知是错误的。

    一个手术的过程，往往就是在你觉得最安全的时候，才是最危险的。

    因为当你切除之时，那个危害也许链接着人体重要的神经系统，继而导致脑死或者是心跳骤停，还有各种意想不到的意外。

    我娴熟的割去那个肉球般的东西，放在一个盘子里……

    “心跳下降！”一直按着脉搏的冬婷说道。

    “纸袋法，采取急救措施！”

    闻言，冬婷立即腾出一只手，把一个纸袋罩在孩子的口鼻之上。

    “孩子，撑住啊！”

    我喃喃的说了一句，手中的动作也没有一刻闲停。

    看着我们一个比一个严肃的神情，周围的气氛瞬间改变，就连那些看不懂的太医们都为之紧张了，心跳仿佛提到了嗓眼里，大气都不敢喘一下。

    “心跳恢复！”

    闻言，我松了一口气，但我知道，这也许只是暂时的，现在是争分夺秒的时候，早一步完成手术，这孩子就少一分危险。

    时间不知道过去了多久，直到我说了一声，手术成功，众太医才从中回神。

    “成……成功了？”

    “这……这是什么妖法？把人肚子切开，割了害虫，再把肚子缝起来，这人还能活着？真是太奇怪了。”

    “是啊！老夫行医大半辈子，从来没有见过这么精湛的医术。”

    “我不知道你们服不服，反正我是服了。”

    “是啊是啊！”

    “赵颜郡主，严凛向您道歉，之前的话，是严凛说错了。”这时，那个自称严凛的小太医拱起了手，自行认错的道。

    “知错能改善莫大焉，切记，人外有人，天外有天，以后记得虚心求教，学他人之长，补自己之短。”

    “学生明白！”严凛自称为学生，也是甘心诚服了。

    “你们留个人下来，注意这孩子会不会发烧，一会我开个药方，叫个人负责煎药。”

    “是！”太医院的太医们立即尊敬的回道。

    “不过这东西到底是什么啊？”一个太医好奇的问道。

    “拿去看看！”我淡淡的道。

    闻言，那些太医立即走了上前，端详着那个肉球，发现那肉球竟然还会像心脏一样跳动着，也不知是哪个太医好奇的翻动了一下那颗肉球，结果……

    “啊~”

    众太医一阵惊呼。

    “眼……眼睛？”

    那肉球不仅还有生命力似的在跳动着，竟然长了一颗眼睛？

    回过神来，那些太医们莫不是感到一阵恶心，然后都跑了出去狂吐着，唯有一个严凛，虽然没有跑出去吐，但脸色却无比的惨白，额前冒着冷汗。

    “郡主，这对他们来说，会不会太刺激了一点？”冬婷说道。

    冬婷与婉云虽然也有点受不了这‘怪物’，可毕竟跟在我身边多时，忍受能力也比普通人要好点。

    “要想成长，就得历经风雨，难不成他们还指望我一个人救这八百多个村民吗？这是他们的义务，所以就算再恶心，他们也得适应。”

    “冬婷，其实郡主已经是手下留情了，要不然，怎么会让他们站在对面去，站在这边，可是看得更清楚，郡主就是怕他们半道就跑出去，而且切下这肉球就丢进盘子里，没让他们直接看。”

    婉云是站在赵颜这边的助手，所以看得最清楚，刚开始那眼睛的时候，她也是吓了一跳，只是怕影响到手术，她也没敢声张，不过还好，也就那么一眼，赵颜就立即把那眼睛转到下方，这才没让她尖叫起来。

    另一旁，唯一一个没有被吓跑的严凛敬佩的看了赵颜一眼。

    这个赵国的郡主，看来不只是医术了得，心地善良，就连人品也非常端正。

    