
﻿    屋外，那些太医们跑出来吐了，看得那些没进去的太医们莫名，一些村民们更是疑惑的看着他们。

    至于那夫妇俩，也上前看着他们，并且紧张的问道：“太医，我家娃儿怎么样了？他……他还好吗？”

    “他……呕~”一太医刚张嘴，想到那恶心的东西，又狂吐着，连话都说不成。

    为此，那夫妇更是哭了起来，以为自己的儿子死了。

    “儿啊！我的儿啊！你走了，你让爹娘怎么办啊？”

    “孩子他娘！”那男人抱着妇人，也哭了。

    “你们哭什么？孩子还没死呢！”

    这时，我们已经从屋内走了出来，听闻孩子没死，那夫妇立即停了哭声，然后指着那几个吐得昏天暗地的太医。

    “可是他们……”

    “他们没事，只是心理素质差了点，适应了就没问题了。”我淡淡的道。

    “那我家娃真的没事吗？”

    “暂时来说没有问题，不过接下来的二十四小时……就是十二个时辰，这十二个时辰至关重要，因为手术之后也许会高烧，只要能退下烧，没有什么并发症的话，那这孩子就没问题了。”

    “真的？也就是说，我们的孩子还有机会活着吗？”那妇女激动的捉着我的手。

    我回以一笑，安抚道：“是很大的机会，所以不要灰心。”

    “那么接下来，重病者，还有老人和孩子优先。”说着，我回头看着那几个太医：“你们几个跟我进来。”

    那几个太医立即跟着我走了进去。

    “为免引起病者的恐慌，你们刚刚看见的，不许给我说出去，听到没有？”

    众太医赶紧点了点头。

    “还有，就算恶心，你们也要试着适应，因为如果作为医者的你们都会害怕，那这些病人怎么敢把命交到你们的手里？”

    说着，我微顿，又道：“就像刚刚，你们的言行不仅没解决家属的问题，还给他们带来恐慌，这是一个医者不合格的证明，你们都是燕国医学领域里的佼佼者，可别让我瞧不起你们。”

    闻言，那些太医们一震，莫不是羞愧的道：“是，以后我们会注意的。”

    “下一台手术，你们就近观摩，尽快给我适应起来，注意看我的操刀的动作，还有各方面的细节，我这里还有三套备用的手术器具，等你们手不抖，心不颤的时候，你们就可以参与救人了，当然，刚开始，我会从旁指导。”

    从旁指导？

    原来还担心自己适应不起来的太医们一阵震奋，这个叫手术的东西本来就出神入化，要是能让赵颜从旁指导，他们把这医术学会的话……

    “学生一定努力学习！”众太医异口同声的道。

    这一群人又自称学生，我也没太在意，毕竟他们现在学的就是我的医术，被称一声老师，我也没觉得自己承受不起。

    而且时候紧迫，我也懒得与他们多费口舌。

    “立即准备下一台手术！”

    我一句话下，众人立即开始准备，而这台手术，我也是以引导的方式进行，一边手术，一边解说着自己现在用的是什么手术器具，并且在过程中解说用途……

    这一台手术下来，太医们就近观摩，虽然脸色还是惨白得像死人一样，但这次，也许是听闻赵颜说要从旁指导，他们都忍了下来，没再让自己吐出来。

    看着他们一个个想吐却拼命忍耐的模样，我眼中暗暗闪过一抹赞赏。

    好，很好！

    我要的就是这个结果。

    只要他们一次比一次能忍耐，离他们心稳手稳也不远了。

    这一天，我连做了六台手术，第五台之后，这些太医也基本不再惊慌，能眼不眨气不端的看着，到了第六台，也许是看多了，他们也变得有些麻木，状态还算不错。

    “准备下一位。”

    “郡主，您还是先休息一下吧！这么下去您身体受不了。”冬婷开口说道。

    婉云也点了点头：“是啊！您可别忘了，前些日子，您还因为操劳过度晕了，这会您若是再晕倒，这些村民谁来救啊？”

    闻言，我叹了叹气，虽然很想继续，不过她们说的也是道理，自己的身体，我自己也知道，只是这些人当中，还有两三个重症的，对于重症的病人来说，早一步进行手术，把握也更大一些。

    考虑再三之后，我对严凛说道：“严凛，你来吧！我从旁指导。”

    严凛双眼一亮，恭敬的道：“是，请老师指教！”

    “开始吧！”

    我不得不说，严凛这小子的确有骄傲的资本，也难怪他之前牛气轰轰的，这一台手术下来，严凛虽然已是满头大汗，但我除了偶尔让他注意一下力度之类的，也几乎没怎么张口，这样的医学才华，比起平乐，那是有过而无不及。

    严凛的手术结束之后，我对他笑了笑：“不错，一天之内能握手技巧的人不多，以后好好努力吧！”

    “是！”听闻赞赏，严凛甚是高兴。

    之后，让严凛继续操刀，而我则在一旁的懒人椅上打盹，让他们有事叫我。

    当我醒来的时候，天已经亮了，而且剩下的那两位重症也被严凛解决了，之后，我让严凛去睡了一觉，这时间里，我让其他几位太医轮流操刀，而我先是从旁指导，当他们都能独立之时，我才放心的把备用的手术器具交给他们。

    不过为了以防万一，四台手术都安置在一个屋子里，房间放了两台，厢外放了两台，五个太医，外加一个我，六个人轮流手术，没有手术的，就去睡觉。

    至于还有些在门外的太医，他们便轮流看护病人，当然，只是那几个太医是不够的，所以之后，我又让人给燕帝带了口信，让他集中城内懂医的大夫，让他们来做看护。

    而那些病人，没过危险期的，过了危险期的，也都另外安排，整个村子立即成变一个古形的医院。

    与此的同时，村子里的所有的食物，包括水，都交由戚风由城里送过来。

    对于这个问题，本来戚风还觉得这会不会太劳师动众了。

    但我给了他一个理由，那就是现在还不知道村子里的村民到底是怎么‘惹上’那麻烦的东西的，这个情况还不知道，但唯一知道的是，既然是长在肚子里，必然是通过食物之类的进入，所以村子里现有的东西，现在都不能吃。

    为此，戚风才尊从了我的命令，每天辛劳的与手下们一起送吃的送喝的，而这样的情况，足足持续了一个月，这一个月里，里里外外，上上下下，都忙得不可开胶。

    一个月之后，直到村民们所有的手手术都完成之后，我着手查起那个肉球的来源。

    好几天之后，整个村子，我检查了一遍又一遍，可是却依然没有发现问题，村民们平日吃的，就是一些自家种的蔬菜，还有土豆，红薯，小麦之类的，也没什么特别的东西。

    “食物没有问题，难不成是水源？”我想到了另一个可能，于是做了一个实验。

    于是，我让冬婷取来一些水，然后又买来一些肉，准备进行观察。

    “那个……我能在旁边看着吗？”

    就在这时，严凛的声音出现在门口，但怕打忧到我，也没敢大声嚷嚷。

    我看了他一眼：“进来吧！”

    严凛双眼一亮，然后走了进来，只是看到我眼前放着一盆水，手里又拿了一些肉，他有些疑惑的道：“您这是要干嘛？”

    不是说要试验什么吗？

    她拿着肉，是准备洗来煮？

    “我检查过，村里的食物都没有问题，所以有可能是水源出现了问题，那个肉球也许是通过水源进入到村民的肚子里的，然而我也观察过，那肉球喜欢吸食人血，当然，我也不能拿人来做实验，所以买了一些猪肉做测试，因为猪肉上，还有血。”

    闻言，严凛点了点头：“那如果是水源的话，那他们以后就不能用村子里的水了。”

    “对，不过就算如此，也还有两种可能，一种是死水与活水。”

    “什么意思？”严凛不耻下问。

    “水源里，通常都有微生细胞，它的很小很小，用肉眼完全看不见，如果直接饮用，也许就会像那些村民一样，肚子里长些莫名其妙的东西，但如果是把水烧开了，那就不一定，有些微生细胞通过高温可是杀死，但有些却是不可以，所以我们现在要试验的，就是这水到底有没有问题，还有就是在烧开与没烧开的情况下，这些肉上面会不会出现异物。”

    “原来如此，赵颜郡主懂得可真多。”严凛两眼亮晶晶的，从他学医开始，他一直以为自己很有天赋，可是今天，他算是见识到什么叫人外有人，天外有天了。

    这个年纪比他他，又比他懂得多的女子，她可是实实在在的给他上了一堂课，他是真的长见识了。

    闻言，我只是笑了笑，不语，心中，我却暗道：那是当然的，我可是二十一世纪的新新人类，这些东西，也只有那个时代能学到。

    