
﻿    之后的那几天里，我陆续测试过水源，最后发现，果然是水的问题，不过唯一庆幸的是，把水烧开之后并不会引来危害，也就是说，水中的微生物在高温之下可以被杀死。

    而且据村民们所说，他们都是用同一条河里的水。

    为了让村民们以后更加警惕，所以我还是向大家公布了他们病因，不过为免引起村民们大恐慌，最后，我并没有把那肉球拿给他们看，只是在口头上警戒村民们以后不要再饮用生冷的水。

    村民们本就是从鬼门关里爬回来了，自然也不敢再乱饮生冷的水，而且在听到那些水只要烧开之后再饮用就不会有问题，他们也安心了一些。

    “老师，那些村民都逐渐好转，无一死亡，看来这村子的问题已经解决了，听说陛下想为您举办一场宴会，以示感谢，那您准备什么时候回城呢？”

    严凛走在身旁，而我对于他的存在也早就习惯了，因为自从那天看我测试水源之后，严凛每天都是跑来观摩，现在就算他突然间出现在我身边，我也不奇怪了。

    “快了吧！不过在这之前，还有一件事需要做。”

    还有事？

    严凛疑惑的看着我。

    我说道：“既然是水源出了问题，那水中必有让水源变质的东西，我想去查看一下。”

    “这个恐怕有点难吧？虽说这条河流只有石谷村的村民在使用，但水源却是在五里之外的山上流下来的，而且途中有一片沼泽，只要对那片沼泽有点了解的人，都不会跑去那里送死，所以您总不能一直沿着河流一直往上查吧？”

    “就没有别的办法可以饶过那片沼泽吗？”我问道。

    “这个倒没有听过，不过那条河流之所以只有石谷村的村民饮用，也是因为那片沼泽，因为这村子离那片沼泽也蛮近的，就算想再往外迁，也没有办法，所以这附近除了这个村子，就没有别的村庄了，可能也是因为这样，那些想要进城却没有资格住进城的村民才会聚集在石谷生存，而且越聚越多，从一个百来人的村子变成一个八百多人的村庄。”

    说着，严凛不好意思的搔了搔头，笑道：“老师，抱歉，我好像说了一堆废话，其实我就是想说，您就算要查，也查不到多少，起码有一大段您是查不到情况的，所以又何必再去查呢！再说了，只要村民们以后多加注意，应该都不会有问题。”

    而且就算是出了问题，如果救人的技术太医院的人也撑握，根本就无需再担心。

    严凛心中加了一句。

    我微微一笑，然后意有所指的道：“你说的也不无道理，可是我这个人不喜欢做事做一半，既然知道病源，那就应该彻底查清楚，否则这件事只会一直记挂在我心里，而且我永远都不会知道答案，如果永远都是这种半调子的心态，只会形成一种习惯，我不希望我以后每遇一件事，都是做到一半就收手的，你明白我的意思吗？”

    半调子的心态？

    那么自己刚刚不就是说了半调子的心话吗？

    突然间，严凛心中感到羞愧。

    看来自己还有太多的东西需要学习，也还有太多的东西需要顿悟。

    严凛对我拱手弯腰，感恩的道：“学生明白了，谨记老师的教诲，永生不忘。”

    我看着他，欣慰的笑了笑。

    这严凛是个天资聪明的人，虽然性格有点高傲，但也不是蛮不讲理的人，只要你比他有理，他自然也会站在你这边。

    像这种知错能改，积极进取的人，就是一块璞玉，要是教好了，将来必成大器。

    “严凛，你有没有想过离开燕国，然后去陌生的城镇学习不同的医术？”我突然如此问道。

    闻言，严凛愣了愣，摇了摇头：“没有，我在燕国挺好的，师傅对我也挺好的，而且以前四国之间的关系那么乱，走出去是不可能的，所以根本就没有想过。”

    “那现在你可以想一想，你医学方面的资质不错，我可以收你为徒，当然，你也不用急着回答，在我离开之前，给我一个答案吧！要是你自己有计划，也可以当我没有说过。”

    听闻我要收他为徒，严凛双眼一亮，但随即，他又说道：“可是我听冬婷与婉云说，您不是已经有一位弟子了？”

    “你是说平乐啊？”我挑了挑眉：“他的确是我的医徒，不过平乐的话，在医学方面的确很有天赋，可是他在建造那一块也是一块璞玉，所以我想让他双修，但如果是双修的话，他可能没有太多的时间，平日里，我急需人手的时候，他恐怕也不一定在我身边，所以我想再培养一些专修医术的医徒。”

    “这么说来，我是平乐的替身啊！”

    严凛突然变得有些失望，本来还以为赵颜是看中他的天赋，但结果，似乎是因为平乐没有时间，才想让他入门的。

    其实说来也是，赵颜都那么厉害了，身为她的医徒，平乐肯定也很厉害，更别说平乐还是双修的天才，而自己的医术，只能说是懂得一些皮毛，哪能跟平乐相提并论。

    如此一想，严凛就更没自信了。

    “替身？”我眉头微微一皱：“你是不是想太多了？你能是他的替身吗？”

    闻言，严凛心中又是一沉：“说得也是，我哪有这个资格。”

    看着他那‘斗败公鸡’的模样，我瞪了他一眼：“你果然想太多了，我的意思是，每个人都有自己的人生，没有谁是谁的替身，你就是你，平乐是平乐，你们的人生都不一样的，为何要看着别人的影子生存呢？而且你若没有一点天赋，我看都懒得看你一眼，所以不必因为别人之长失去信心，只要你肯努力，将来你也可以站在巅峰。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，所以你好好考虑一下吧！”

    “是，学生会慎重考虑的。”严凛拱了拱手。

    “不过你也得快点做决定，我大概三五天左右就会离开，毕竟我也不可能一直留在燕国，而且我可是不随便收徒的，错过了这个村，可能就没有这个庙，你若是想让自己的医术更上一层，拜我为师也许是最好的。”说着，我话锋突然一转：“行了，闲聊就到此，我们去查看一下河流的情况吧！”

    身后，听着我们的对话，不远处跟着的冬婷与婉云翻了个白眼。

    郡主拐人的手段就是一绝。

    前面拐了一个孙无城与一个复秀民，现在还想拐走人家燕国新翘楚。

    明着在说你可以好好考虑，可是实际却暗地施压，说什么三五天会走，还说什么错过这村就没这庙，这不是摆明了在说，不跟我走你会后悔吗？

    郡主这脸皮……

    不要脸的时候，跟墙一个厚。

    之后，我带着严凛沿着河边一直往上游走。

    “老师，前面就是沼泽地了，可是这一路上，都没有什么可疑之物，恐怕我们今天就白走一趟了。”

    “没有就算了，没有我们就回……”我一声叹气，正想放弃，可是这时，一阵微风吹来，鼻尖立即扑来一阵恶臭的味道。

    “严凛，你有没有闻到什么异味？”

    而且这个味道……

    “好像有，似乎是从那个方向传来的。”严凛指着上游的沼泽地。

    我与严凛相视一眼，然后赶紧跑向沼泽地，然后在沼泽边缘的芦苇荡里找到一具腐烂的尸体。

    我以巾绢捂着鼻说道：“死者已经面目全非，身上长满了虫，从尸体的腐烂程度看来，死亡时间起码有两个月，而这个时间，正好与村民们患病的时间相符。”

    