
﻿    那恶臭的味道，严凛也赶紧捂着自己的鼻子：“这死者应该是个女子吧？她应该是误入沼泽地，出不来，所以死掉了吧！”

    “从衣着看来的确是个女人，不过有一点你却说错了，这是一桩命案，谋杀！”

    “谋杀？不会吧？”

    我一边指着那尸体，一边说道：“你仔细看一下她的颅骨，还有胸口的肋骨，都有轻微裂开的痕迹，这肯定是生前被人用东西砸过，但具体的，还得让人弄出来才知道。”

    “真的是呢！老师果然见多识广。”严凛佩服的道。

    我淡淡轻笑，心中说道：你若是二十一世纪的军医，这点常识，你也会知道。

    “不过可惜了，下了一场大雨，死者或者是凶手的脚印都没有了。”

    “咦~”

    严凛一阵讶异，愣了：“老师，您怎么知道燕国一个月前下了一场大雨？那时候您还没有来燕国呢！”

    闻言，我微微勾起了唇，说道：“我教你一个勘察现场的办法，像这种地方，一边是沼泽地，边上还有河流，湿气比较重，所以地上的泥土也会比较松，你回头看一下，我们走过的地方，是不是都会显现出脚印，可是现在除了我们的，却没有发现第三人的脚印，而且你看周围的泥土，很是平整，这种平整就像被水冲过一样，但这种地方，谁会跑来多此一举？所以这种情况也只能是大雨过后了。”

    “老师，您分析得太有道理了，就像衙门在办案一样，说得太精彩了。”

    严凛又发现赵颜的一个长处，他感觉自己越是与赵颜相处，他就越是佩服这个比自己小的女子，真的太了不起了，他从来没有这么佩服过一个人。

    精彩？

    我好想说一句，这只是基本的采证，上军校那会都有学。

    不过这话我是说不出来，毕竟就我这‘代沟’十万八千里的现代人，突然活在遥远的古代，这本是一个神话故事，而神话，往往就是让人向往的，通常都不会存在，我的存在，只是个‘异类’罢了。

    之后我让婉云把戚风叫来，然后把有沼泽地里的尸体用绳索拉了出来。

    “死者已经面目全非，恐怕又得成为一桩无头案了。”戚风无奈的说道。

    “从她身上的衣服，这种布料在这种环境下依然没有腐烂，是一种比较特殊名贵的丝织，所以这女人显然身份显贵，还有手上的镯子，戒指，头饰，耳环，看来也不是普通的东西，可是这些不普通的东西，它竟然还在死者的身上，那就说明一件事，凶手绝对不是为了谋财害命，所以很有可能是仇杀，或者是情杀，再有就是继承权之类的宅斗纷争，又或者是两种综合，甚至是三种综合的谋害。”

    静！

    周围都安静了！

    说完好一会，也不见他们吭个声，我疑惑的看着戚风等人：“那个……大概上应该是如此，我说完了，你们……是不是有什么要补充的？”

    众人齐刷刷的摇了摇头。

    戚风：“赵颜郡主，我们是没想到您分析得竟然如此透彻，戚某真的佩服万分。”

    严凛双眸闪亮亮：“老师，你果然太厉害了！”

    “哦！这样啊！”

    一个个不吭声，我还以为自己是不是说错了什么呢！

    “对！”众人又异口同声。

    婉云自豪的道：“我们郡主本来就是天下第一聪明人，战术了得，医术了得，破案也了得，在商场上，那也是天下无双的。”

    “行了行了，被你这么再夸两句，我都能飞上天了。”我无奈的翻了个白眼。

    其实真的不是我有多厉害，而是这本来就是很基本的学识，我也只能说，拥有后人先进的才学真好，随随便便就能当天才。

    不过这是旁人羡慕不来的，谁叫我就是那么‘牛’呢！

    “你们就按这方向查吧！有什么需要帮助的，也可以来找我，我们就先走了。”我带着冬婷，婉云，还有严凛先走了。

    这毕竟是燕国的案件，我一个赵国郡主，提个意见还是可以的，但过份插手并不是太好。

    不过戚风果然也是个聪明人，只是点拨了一下，很快就找到线索，并且寻着那个线索，一一排查，很快就锁定了嫌疑人，并且从嫌疑人当中找出了犯人。

    而那个犯人就是死者丈夫的二姨娘，这个二姨娘其实是利用一些手段才嫁进家门的，但虽然进了门，丈夫却依然非常宠爱正室，对她爱理不采，所以在妒忌与地位相争的情况下，二姨娘下了狠手，以正室娘家老丈人生病为由，将正室骗离家中，然后谋害了，至于丈夫，他一直以为正室还在老丈人家，所以没太在意，结果戚风带着人上门，他才知道，自己的爱妻已死。

    而戚风也寻着老丈人这条线索派人去老丈人家查问过，结果却发现根本没有这回事，但信是由正室其中一个丫鬟交上来的，严查那丫鬟之后，便查出丫鬟是被二姨娘收卖，最后也就查出二姨娘协同自家弟弟杀害正室的阴谋。

    这不，案子一破，戚风就迫不及待的跑到行宫，向我道谢来了。

    “赵颜郡主，您真的太神了，照着您指的方向，三两下就破了这桩命案，戚某自认命县官开始，还是第一次那么神速的破案呢！”

    我微微一笑：“只是举手之劳，戚大人不必介怀。”

    “哪里，这事若不是因为有赵颜郡主，这案件恐怕也没这么快破了，所以戚某实在感谢之极。”戚风赶紧说道。

    我懒懒的勾了勾，说道：“要是戚大人想要感谢我，不如戚大人替我办一件事如何？”

    “赵颜郡主请说，只要戚某能做到的，一定给您办妥。”

    “其实也不是什么大事，就是想让戚大人帮忙打几口井，你也知道，石谷村因为命案，那条河流的水已经变质，而且让河流中的微生物产生变异，危害到村民，虽说把水烧开之后可以杀死异菌，但他们总不能洗个手，洗个脸什么的都要烧开水之后才敢用吧？虽然他们自己也可以动手，不过你也知道，这些村民都刚做完手术，还不适合这种劳力工作，所以就劳烦戚大人再辛苦一下，帮他们打几个井，以保障他们日后的生活。”

    闻言，戚风笑了笑：“原来是这事啊！这本是戚某的职责，请赵颜郡主放心，戚某一定办妥。”

    “对了，戚大人，你们燕国也与我结盟了，你有没有想过向燕帝请求，以后跟随在我身边呢？就像孙谋士与复将军一样。”

    此言一出，一旁站着的冬婷与婉云翻了个白眼。

    又来了！

    这郡主是拐人拐上瘾了，见了好的苗子就想把人家拐跑，脸皮实在太厚了。

    “我……戚某可以吗？”戚风双眼一亮。

    我笑了笑：“没什么不可以的，戚大人是燕国难得的好官，肯为百姓着想，我欣赏这样的人才，若是你愿意，我也可以亲自与燕帝谈。”

    “这……”

    戚风虽然心动，可是也有些犹豫，毕竟他是有家室的男人，总不能因为崇拜赵颜的判案能力，相要学更多的东西为而远离家乡吧？

    那样的话，家中的妻儿老小就太可怜了。

    “怎么？有什么为难之处吗？”

    见他明明很是心动，却犹豫的表情，我有些疑惑的问道。

    “赵颜郡主，实不相瞒，戚某已是个有家室的人，而且孩子还小，要是随您离开，府中老的老，小的小，万一有个什么事，也没人能照应，所以……戚某可能去不了了。”

    