
﻿    戚风刚说完，本以为自己的拒绝的话会让人生气，毕竟太不知好歹了。

    但我不仅没有生气，反而笑道：“孝子，慈父，更是好丈夫，看来我眼光还不错，既然如此，那你的家人一起搬迁如何？”

    这样一个宅心仁厚的人，只是做一个县官的话太可惜了，不久之后，我这有个位置非常适合他，所以这个人，我想带走。

    戚风愣了：“这……这会不会太麻烦了？”

    “怎么会麻烦呢？既然你以后也算是跟着我，你的家人，我自然也得帮你安顿好，否则你怎么会安心的给的办事呢？”

    “谢赵颜郡主，既然郡主如此赏识，那戚某这就向陛下谏言。”

    这厢，听闻戚风进言说要像孙无城与复秀民那般跟随在赵颜的身边，燕帝微微皱起了眉头：“戚爱卿，你为什么会有这种想法？难道朕待你不好？”

    “并非，陛下对微臣恩重如山，当初若不是陛下亲点，微臣现在也不过是一介草民，然而正因为如此，微臣更想为陛下做点什么，微臣想跟随赵颜郡主，一来是因为她断案的才华，二来也是为了燕国，毕竟我们也不能输给楚国与秦国，微臣跟着赵颜郡主，日后也清楚各国的动向。”

    “爱卿说的不无道理，朕认同，但是说来也巧了，严凛在你进宫之前，也说以后要跟在赵颜郡主的身边，所以朕总不能让你们都去吧？”

    楚国派了一个谋士，秦国派了一个将军，难不成他们燕国要派出一个太医与一个县官？

    虽然两个总比一个好，但这样会不会让赵颜觉得他有别的心思呢？

    “可是微臣是赵颜郡主亲自邀请的。”

    “严凛也是啊！他说……等等，爱卿，你刚刚说什么？你是赵颜郡主亲自邀请的？她不是只邀请了严凛一个吗？”

    燕帝愣了。

    本以为这事变得有些棘手，但现在听戚风这么一说，他怎么有总自己的人被抢走的感觉啊？

    难不成赵颜早就打算带走这两个人？

    但越多人跟着，就代表越多人在监视她，赵颜难道不担心自己以后行动不方便吗？

    她到底是几个意思？

    闻言，戚风也愣了：“原来赵颜郡主还邀请了严凛啊？微臣还以为只有自己一个呢！”

    燕帝微微沉思，片刻才说道：“既然这是她向你们发出的邀请，那你们都去吧！但记住了，你永远是燕国的人，不要忘了自己的本质。”

    “微臣永不敢忘！”

    燕帝点了点头：“只要她不危害燕国，那爱卿以后就好好辅助赵颜郡主吧！若有异心，那就杀了她！”

    “不是吧！我这么召人嫌啊？”

    一道清脆的笑声突然从殿外传了进来。

    燕帝与戚风一惊，下刻，就见我从外头走了进来。

    “你……听见了？”燕帝抿了抿唇，面无表情，心里也不知道在想些什么。

    我懒懒的耸了耸肩：“听见了啊！一清二楚，不过燕帝啊，你不是应该先问，我怎么会出现在皇宫里，而且还没有人给你通传吗？”

    “对啊！你怎么进来的？”燕帝这时才想到这个问题。

    皇宫怎么说也是森严之地，可是赵颜却神不知鬼不觉的站在他面前，这可不是一般人能做到的。

    “我是武尊野，怎么可能连这种小事都办不到，随便翻个墙就进来了。”

    燕帝嘴角一阵抽搐，翻了个白眼：“原来朕‘家中’的墙那么好翻，看来改天朕得让人加高一点了。”

    我呵呵一笑：“我这么扯蛋的一说，你也相信啊？”

    “那不然呢？”

    “严凛带我进来的北，不过我趁他忙着跟他家的师傅告别，我就偷偷溜过来了，不过没想到一来就听某些人说要杀了我呢！害我好怕啊！”我顽味的眨了眨眼，虽然说着害怕，但脸上一点惊慌都没有，甚至语气都很是悄皮，玩世不恭，完全就没当回事。

    “你不生气吗？”燕帝说道。

    我柳眉轻挑：“有啥好生气的？你不是说，只要我没有异心，你就让戚大人好好辅助我吗？我又没打算有异心，所以你们是杀不了我的，我也就没啥好生气了，而且我还得谢谢燕帝送我两个好帮手呢！你说是吧！”

    噗~

    燕帝内心吐血。

    难怪刚刚会有一种自己的人被抢走的感觉，原来不是错觉啊！

    赵颜这死丫头，本来就打着这个主意。

    亏了，真的亏大了！

    人家楚国秦国都只是送了一个，他却‘大方’过头了，一送就送了两个。

    “行了，别一副吃亏的嘴脸，我收了你两个人，自然也不是为了做点闲事，戚大人的品行不错，这样的人，不会陷害别人，所以这是我看中他的理由，而严凛，那小太医虽然性子有点高傲，但人没点傲气可不行，只要他是个懂得进取，懂得改证的人，他就是一个好的医者，这样的人，你让他们做一个小小的县官，一个小小的太医？太浪费人才了。”

    “那你准备让他们干嘛？”

    “我要在四国的最中央建一座行宫，一来是因为方便监督四国的动向，二来是实施教学，我一个再强大，毕竟只是一个人，只有所有人都强大，那才是真的强大，所以这座行宫有医学，商业，文艺，还有农业，军事，各方面的教学，建筑好之后，我会向四国招生，而戚大人与严凛，他们将会是一位了不起的军事与医学方面的老师，当然，现在的他们还不够完善，所以在行宫建好之前，我会教会他们这方向的东西，这样，燕帝还会不会觉得吃亏了呢？”

    军事与医学？

    真要能学到赵颜的本事，那他们燕国就一下多了两个不可多得的人才了。

    这么一想，燕帝立即笑道：“不吃亏，绝对不吃亏，那以后戚风与严凛就拜托赵颜郡主了。”

    我点了点头：“我再给你一个计策，当我的行宫建好后，燕帝可以派出你认为最好的人才前来学习，学好之后，回到燕国，他们也可以成为一名老师，在燕国开一家像我那样的学校，继续发扬光大，以覆盖的方式，我教出十人，这十人教出百人，而百人可扩千万，那到时候，你们燕国，不就是一个真正强大的国家了吗？”

    闻言，燕帝双眼一亮：“这计划真是不错。”

    我懒懒的挑了挑眉：“当然不错，不过这计划不是燕国独有的，以后我的学生都会知道这种事，所以我要的不只是燕国强大，而是整个天下，所有的人都变得强大。”

    “既然赵颜郡主的计划那么大，那朕再给你推荐两个人怎么样？”

    “你是想，到时候燕国就再多两个人才是吧？”

    我一语道破他的心思，燕帝干笑一声：“这不是赵颜郡主的话太吸引人了嘛！害朕都想亲自去学习了。”

    我微微一笑：“也不是不可以啊！等四国完全签盟之后，你们就是友军，所以到时候不管是你，还是你们燕国的子民，只要他们到学校学习，我自然有保护所以有人安全的义务。”

    “原来如此！看来真的可以考虑。”燕帝笑道。

    之后，燕帝还真的给我再推荐了两个人，而那两个人一个是李寺，武官，还有一个竟然还是王爷，燕帝的胞弟，燕日行。

    当我看见燕日行的时候，我不得不说，这家人的基因真的太好了，都是标准的娃娃脸。

    燕日行今年二十三岁，可是看来就像十四岁左右的少年，可爱得让人想捏几把，就是脾气臭了点。

    “死丫头，你要是再盯着我看，我就杀了你，别以为皇兄让我跟着你，你就是可以为所欲为了，我可不怕你。”

    