
﻿    听到那孩子般威胁的语气，我也只能呵呵了：“话说死小鬼，我什么时候对你为所欲为了？你知道为所欲为是什么样的吗？就像现在，这才是为所欲为。”

    说着，我伸手死劲的捏着他那娃娃脸蛋。

    嗯？！

    手感还不错。

    以后可以拿来当玩具。

    要是此时，大家知道我的想法，大概都会变成化石碎了。

    燕日行一愣，再愣，好一会，他才知道自己被‘非礼’了，回神，他扯下我的手，怒道：“混蛋，你在干嘛？你别以为有皇兄为你撑腰，我就真的怕你了。”

    我懒懒的挑了挑眉：“是你自己说的，我在为所欲为，可我之前没有那么做，却被你那么说了，我若不做，那岂不是名不其实，所以我也是为了你着想，你说，我对你是不是很好啊？”

    燕日行咬牙切齿：“你……你再动一个试试？”

    捏——

    我捏捏捏。

    “你……”

    燕日行气得话都说不出来。

    这死丫头连别人的威胁都听不出来吗？

    叫她捏，她竟然还真的捏。

    混蛋！

    想他堂堂燕国的王爷，虽然母妃早亡，可是他有宠爱他的皇兄，所以从来没有人敢对他如此放肆，可是今天，这个赵国的郡主却一再的对他无礼，他气得想杀人。

    我懒懒的看着他，表示无辜的道：“是你叫我试试的，你也不必谢我，我这人很有风度，不像某些人，就知道迁怒，要是不喜欢，可以去向燕帝进言，而不是迁怒无辜的人，你说是吧？”

    燕日行死劲的瞪着我，一句话也说不出来。

    这死丫头。

    她以为他没有去吗？

    可是这次也不知怎么的，一向宠爱他的皇兄竟然如此狠心，不仅不听他的话，还说如果他不去，以后就不再管他。

    所以他能不去吗？

    也正因为如此，他才更讨厌这个死丫头。

    如果不是她，自己也不会被皇兄责骂，说他不长进什么的，还说什么以后都不管他。

    看着他那憋屈的表情，我似笑非笑，又似讽嘲的勾起了唇：“看来你已经找过燕帝了，只是他没有同意，不仅如此，他肯定还说了什么，让你不想来也得来吧？”

    你怎么知道的？

    燕日行一愣。

    “白痴，都写在脸上了，我能不知道吗？”我翻了个白眼。

    突然有点明白，燕帝为什么会把如此‘重要’的一个名额交给燕日行，看来燕帝是想让我管一管这个‘不懂世事’的皇子皇孙。

    只是燕帝的用心良苦，也不知道这个高傲又无知的王爷能不能明白。

    就这样，我带着这一群人离开了燕国。

    说来也奇怪，也不知道是燕帝有所吩咐，还是跟我怄气人似的，燕日行也跟我上了一辆马车。

    所以我那马车里，也变得及其复杂，一个赵国的郡主，一个楚国的谋士，一个秦国的将军，还有一个燕国的王爷。

    其实这也没什么，毕竟就是坐一个马车里，可是这些人一个比一个敏感似的，又或者是四国之间还没有如此和平国，所以他们还不适应这样的情况，上了马车之后，一个个都不说话，马车里也变得压抑，沉寂。

    然而第一站如此，第二站如此，第三站，我终于受不了的道：“全部给我滚回你们的马车里，冬婷，婉云，你们回来。”

    于说，所有人被我轰下了马车，也恢复了以往的悠哉。

    “郡主，喝茶？”冬婷说道。

    “嗯！”我轻轻的嗯了声，很好心情的又道：“还有点心，突然觉得有点饿。”

    这才是我的生活嘛！

    没有那几个小子在旁边臭着脸，轻松，惬意。

    婉云掩嘴轻笑：“郡主心情很好呢！”

    我懒懒轻笑：“没办法，那几个小子都是高傲的人，平日里偶尔搭一句还可以，真要让他们同时坐在一个狭窄的马车里，他们除了大眼瞪小眼，别的都不会，我也是不想再委屈自己啊！”

    有些改变，不是一天两天就能适应的，他们还需要一些时间，但我相信，总有一天，他们都会越过那条防线，彼此成为真正的‘一家人’。

    离开了燕国的国土，我并没有直接回赵国，而是去了楚国，为此，复秀民，还有燕国那几位却感到莫名。

    唯有孙无城知道，赵颜再去楚国，不是为了游玩什么的，而是为了与楚帝重新再签一约。

    因为之前的，只有一年之期，而这次，她要签长约，这才是真正的四国结盟，至于赵国，就像赵颜自己说的，只要连楚国也签了永久和平，四国互相牵制的条约，那么赵帝不签，那就是自取灭亡。

    “赵颜郡主，好久不见！”

    楚帝前来迎接：“还有各国的贵客，既然来到了楚国，就当作是自家，有什么需要，尽管吩咐下边的奴才，他们一定会照顾好各位的。”

    “谢楚帝！”

    复秀民与燕日行等有客套的回了一句。

    “各位一路劳苦，来人啊！带各位贵客下去休息，好生招待，赵颜郡主留下，朕有些话想与郡主说一说。”

    楚帝又一席话，复秀民与燕日行等人都皱起了眉头，没有离去的迹象。

    让他们所有人都去休息，唯独留下赵颜，楚国想干什么？

    不会对他们不利吧？

    四国之间交战多年，虽说签定了盟约，可是谁知道楚帝会不会在背地里搞小动作？

    毕竟这里，他们可是人单力薄，真要发生什么事，他们也是叫天天不应，叫地地不灵，没有反抗的能力。

    见他们一个个在怀疑什么似的表情，我微微一笑，一语道破他们的心思：“各位无需担心，楚帝不会对你们不利，他只是想跟我谈谈盟约的事，因为楚国与我签定的是一年盟约，而不是永久的，楚帝现在想与我改一改。”

    “什么？一年？”

    复秀愣与燕日行等人一愣。

    回神，复秀民叹气的道：“你竟然就是用一年之约，骗我们秦国签下了盟约？我该说你厉害，还是说你胆子不小啊？”

    我轻笑：“我的计划不是挺成功的吗？虽说是冒了一些险，但还算顺利。”

    “赵颜郡主，本来朕挺生气的，不过想想，事已定局，朕就算再生气也于事无补，而且现在跟你作对并不是太理智，所以朕也决定与你签下盟约。”见赵颜把话说出来了，楚帝也没有装傻，更没有再让复秀民等人离开，毕竟现在大家都知道怎么回事了，走不走，也没有什么关系了。

    我懒懒的勾了勾唇：“聪明的选择！”

    之后，我与楚帝重新再签了一份盟约，然后才下去休息了，唯有孙无城留在了原地。

    直到我们都离开之后，孙无城一声叹气，有些无奈的说道：“陛下，无城真的不是她的对手，她太厉害了，将我们都‘杀’得片甲不留，现在，我与复秀民都是她的下属，估计不久以后，现在跟在她身边的人，都会成为她的下属。”

    说着，孙无城又是无奈一笑：“她这个人吧！就是有一种莫名的感染力，让人不由自主的想要为她臣服，是个天生的王者。”

    这些事，其实楚帝早就知道了，因为这一路上发生的事，孙无城都有派人送信回来，说明了原因，自然也知道孙无城还有复秀民与赵颜打赌的事。

    其实这事楚帝并不怪孙无城，因为如果当时就算他在场，他也会答应，因为赵颜开出的条件太诱人了，让人无法拒绝。

    只是可惜，他只能说，道高一尺魔高一丈，赵颜的心计太周密，太厉害了，别说是孙无城，就算是他这个楚帝，又或者是四国任何一位君王，谋士，无一能与她相比。

    毕竟她可是个不费一兵一卒就瓦解了四国长期战乱的人，这种事，除了她赵颜，谁能做到？

    所以她的聪慧，她的才华，无人能及。

    “愿赌服输，而且她也不是我们随便就能反悔的人，以后你就跟在她的身边吧！也是你的造化，好好协助她，但是记住了，你永远都是楚国的子民，这里永远是你的家，不要做出对楚国不利的事，否则朕第一个不会放过你。”

    孙无城对楚帝恭敬的拱手，弯身：“无城根出楚国，永记在心。”

    