
﻿    行宫，奢华的宫殿里，赵颜等人坐在大殿之内。

    “郡主，您说，孙谋士以后会不会再跟着我们？”冬婷突然如此说道。

    我抿了抿唇，淡语：“会！”

    “您就这么肯定？”

    “世事虽然变换无常，但是这事，没法再变，你说是不是啊，复大将军？”我话锋突然一转。

    同样到在大殿中的复秀民撇了撇嘴，说道：“您这不是废话吗？我们若是敢不从，岂不是让你有借口攻打我们秦国或者是楚国，还有，以后也别叫我将军了，我现在已经不是什么将军。”

    四国已经结盟，而他与孙无城却与赵颜有一个赌约，这个赌约，现在可以说是正式生效了，因为到楚国的前一刻，他也收到秦帝的回复，里面只写了几个字，愿赌服输，尽心，勿忘本。

    所以对于与赵颜的赌约，秦帝都承认了，楚帝也不敢不承认。

    “你被秦帝革职了？”

    燕日行不知道他们在说什么，可是复秀民说自己不再是将军，这话倒是让燕日行讶异与疑惑了。

    因为复秀民这个将军在燕国的名声也是响当当的，毕竟是大将军，而且武力高强，自然也会被燕国论为强大的对手。

    可是这个强大的对手，现在却说自己已经不再是将军，这话就跟被雷劈似的，让人讶异到不行。

    对于燕日行的话，复秀民也没有选择隐瞒，毕竟这事冬婷婉云，还有玄青出形他们都知道，也不是什么秘密，所以就将他们与赵颜打赌的事说了一遍。

    说完之后，他又道：“所以说，现在不仅是我，估计孙无城也得到了楚帝的同意，以后，我们都正式成为赵颜郡主的属下。”

    闻言，燕日行撇了撇嘴，说道：“真可怜，我同情你们，以后在这死丫头的手下办事，肯定生不如死。”

    “我现在就很想让你生无可念，死了再死。”

    “喝~”

    燕日行吓了一跳，回头就瞪着不知何时已经站在他身旁的我，怒道：“你干嘛啊？想吓死我啊？”

    我两手一捏，死劲的捏着他那张可爱的娃娃脸，呵呵一笑，有些阴森的道：“放心，吓不死你，真要不小心吓死了，我就送你一口冰棺，让你永生不腐，高兴的时候，我可以捏你几把，不高兴了，我也可以卸你一条半条胳膊，当然，我还是疼爱你的，不会让你感觉到半点痛处，而且尽管如此，就算你浑身被我卸得破破烂烂的，我也会帮你缝好的。”

    此时，燕日行脑海里浮现赵颜说的那个画面，惊呼一声就躲到李寺的身后，而且伸出一颗脑袋说道：“你骗谁啊？死都死了，我还能感觉到痛吗？”

    变态！

    这丫头绝对是死变态！

    亏她年纪轻轻的，竟然如此恶心。

    “咦？”我故作夸张的咦了一声，哈哈一笑：“被你发现了？我还以为你笨到连人死了不会痛都不知道呢！”

    我翘起红唇，发现玩弄这个娃娃脸真的很好玩。

    随便拨弄一翻，他就哇哇大叫的。

    “你……你才是笨蛋呢！李寺，她欺负我，你给我教训她。”燕日行气呼呼的道。

    李寺面无表情，淡淡的道：“王爷，李寺的任务是协助赵颜郡主，恐怕不能替您出手，您要是有什么不满，就自己动手吧！”

    “你……你也欺负本王是不是？你忘了自己的身份吗？你可是本王的下官，你得听本王的命令。”

    燕日行平常不是个喜欢以身份压人的人，又或者他本性本来就像个孩子，所以一般情况下，他从来不称自己为本王，一旦他尊称自己的时候，通常都是非常生气的时候。

    别人欺负他也就算了，李寺可是燕国的武官，他怎么跟赵颜一个鼻孔出气啊？

    真是气死他了。

    燕日行的话，李寺还没有开口，我已经冷冷一哼：“所以我才说，要不要把这位尊贵的王爷送回去，我要的，是诚心跟着我学习的学生，而不是高高在上的王爷。”

    燕日行小孩子的脾性，耍点脾气没什么，可是如果以势欺人，那可是我最看不惯的，所以这么，燕日行是撞到我枪口下了。

    然而燕日行是个不懂我的人，所以他依然嚣张的道：“王爷怎么了？王爷本来就该高高在上，我说错了吗？而且李寺就是一个样国的武官，身为王爷，我叫他干什么，他就得干什么。”

    “看来你也不知道自己错在哪里。”我乌黑的大眼闪过一抹冷漠，话锋一转，说道：“出形把他关起来，没有我的允许，不出走出房门一步，还有，今天晚饭，不许他吃。”

    “你说什么？”燕日行怒喝，从来没有受过这种待遇的他，怎么可能受得了：“你们胆敢动本王一根指头试试，本王保证杀了你们。”

    “王爷……”

    “赵颜郡主……”

    戚风，严凛，李寺三人张了张嘴，可是我一个凌厉的眼神瞪来，他们赶紧闭上了嘴巴。

    因为来之前，燕帝就有所交代，燕日行交给赵颜来管教，如果赵颜有什么举动，只要不伤及性命，都不可以插手。

    燕日行的嚷嚷也没有得到半点帮助，因为自身武功就不高，所以最后还是被出形拎小鸡似的拎进房间里了。

    房间里，燕日行像个孩子似的一直踹门，砸东西，但众人只是看着我，而我，只是像没听见似的，听而不闻。

    就这么，燕日行闹了许久，也许是累了，将近夜里，燕日行才安静了下来。

    这天夜里，天空下起了大雨，雷鸣闪电，所以众人早早就睡了，然而在这雨夜下，我却夜不着，所以只能在行宫里闲逛着。

    呜呜~

    突然，一个压抑又细微的声音似乎传入耳朵。

    我微愣，竖起耳朵，细细听着，果然，这不是我的幻觉，而是真的有声音，而且还是从燕日行的房间里似来的。

    站在门口，我一声叹气，半响才推开了房门，走了进去。

    其实我也不是真的想要惩罚燕日行，而是我明白了燕帝把燕日行交给我的用意，而且是在李寺等人都没有阻止之后，我是彻底明白了。

    燕日行平日里就是一个被宠坏的孩子，而燕帝，希望他能长大，所以才会把他交给我这种不会畏惧燕日行身份的人来管教。

    不过堂堂王爷，平常又备受宠爱，今天的事也够燕日行受的了。

    房内，此时一片昏暗，雷电闪下，暗处也更显得阴沉，而且是屋里传来的某个声音，然而这个声音……

    我皱着眉头，赶紧把油灯点亮，这才看清楚屋内的情况。

    进门之前，我以为燕日行只是在为自己今天的事情感到委屈，所以在哭，之后进门之后，我就发现自己错了，这个声音有点不对劲。

    此时，燕日行蜷缩在床上的角落里，用被子捂着整个脸，身上都颤抖着。

    “燕日行，你怎么样了？”我走过去，担心的问道。

    听见我的声音，燕日行抬头，怒目的瞪着我：“给我滚，你这个讨厌鬼，我不要看见你。”

    “你确定？”

    “你……”燕日行咬着颤抖的牙关，可是还没有说完，一道雷又劈了下来。

    “啊~”

    燕日行一阵惊叫。

    果然啊！

    这娃娃脸怕打雷。

    我无奈的叹，然后爬上了床，挨着他坐下：“只是打个雷而已，怕什么？”

    “谁……谁说我怕了？”

    “你不怕？”我失笑：“你不怕你叫什么？”

    “我才不怕，我就是叫叫而已，我……”

    人常说，说谎被雷劈，所以有时候真的说不得谎，像是与燕日行作对似的，一道雷再次劈下，这次，燕日行直接扑到我身上，整个人都在颤抖着。

    我微微一愣，皱了皱眉，却也没有推开他，只是淡淡的说道：“怕就怕，没什么好丢脸的，每个人都有害怕的东西，包括我。”

    “那你怕什么？”

    “我？”我眨了眨眼：“应该是怕死吧！”

    “哼，原来你也是个怕死鬼。”

    “我不是怕自己死，我是怕自己重视的人死，怕自己看着他们死，自己却无能为力。”

    “嗯！”

    这次，燕日行竟然没有反驳我的话，为此，我有些意外的看了他一眼：“真是难得啊！你竟然有不反对的时候。”

    “……”

    燕日行咬着唇，片刻，他才心疼的道：“母妃，她就死在我的面前，那天，就像今天一夜，下着大雨，雷鸣闪电。”

    原来有心魔！

    还以为只是胆子小了一点。

    我伸手，抱了抱他：“那你就更应该坚强，否则你母妃恐怕死不瞑目，因为她的死，造成了你的阴影，她泉下有知会愧疚。”

    “还有，你也别怨李寺他们，还有燕帝，其实他们都是为了你好，您想啊！你这些年来，都在燕帝的保护你就像一个孩子般，他们也希望你能成长，因为你不可能一辈子都活在他们的守护下，人得学着自己长大，唯有如此，当你母妃的事情再发生的时候，你才有能力保护亲人。”

    燕日行没有再开口，只是沉默着。

    我抬头，看了看窗外，又道：“雨好像停了，我去给拿点吃的，今晚没有吃饭，饿了吧？”

    “别走！”燕日行死劲的拉着我。

    我无奈一叹：“可你不饿吗？”

    “不饿！”

    咕噜噜~

    肚子里传来一个反驳的声音。

    我噗哧一笑：“口是心非！”

    “我说了，我不饿！”燕日行就是不放手，无奈，我也只好任由他拽着自己。

    片刻，我才从怀中拿出一些糖果递给他：“吃点糖，可以补充人质所需要的血糖，犯晕的时候，吃一颗，可是止晕，偶尔吃一点，也不会那么容易晕倒。”

    “听皇兄说，你身体很不好？还会晕倒，所以这些糖果，你是给自己准备的吧？”

    这事，燕日行也听燕帝提及过，所以当我拿出随身携带的糖果，心中就有了联想。

    “是啊！去你们燕国的路上，晕倒过一次，后来冬婷与婉云就一直让我随身带着，不只是我，就连她们身上都有，说是以防万一。”

    “她们对你可真贴心。”

    “你也有很多人‘贴心’于你，今天晚饭的时候，李寺他们几个也一直欲言又止的，虽然最后没有说出口，但其实他们都想为你求情，但是抱歉，我不能对你心软，因为这样只会害了你，日后，我也无法向燕帝交代。”

    人不能一味的躲在别人的保护伞下，也不能因为自己不高兴，一言不合就说要教训别人，这样太跋扈了。

    “而且我以后的训练也会很严厉，如果你连这点都受不了，我劝你还是早早回燕国去吧！我教不了你什么，也改变不了你什么。”

    