
﻿    此言一出，燕日行手上的力度紧了紧，然后有些野蛮的道：“想赶我走？你想都没想，我非我跟你作对，看你怎么着。”

    我懒懒的挑了挑眉：“随你的便，只是我告诉你，我是不可能手软的，到时候又哭了你可别怪我。”

    燕日行俊颜一赤，羞红着脸，说道：“你才哭呢！”

    “你敢说你刚刚没哭吗？”我轻笑。

    “没有，一定是你看错了！”燕日行一口否认。

    我嗤笑一笑，无奈了。

    人们常说，女人翻脸比翻书还快，我觉得，眼前这个娃娃脸才是翻得最快的，明明现在都还扯着我的手，竟然还敢睁着眼睛说瞎话。

    我也真是服了！

    那天夜里，燕日行就那么与我闲聊着，我们不知道聊了多少，也不知道自己什么时候睡着了，我只知道，当我睁开眼睛的时候，天已经亮了，而且门外似乎响起一阵喧闹的声音。

    “王爷，王爷，您醒了没有？有看见赵颜郡主……吗？”戚风闯了进来，最后一个‘吗’字愣了好一会才接上。

    “戚风，赵颜郡主在不在王爷这边？”

    “要是不在，不会真的出什么事了吧？”

    “冬婷与婉云一大早就说没见着赵颜郡主，而且大床昨夜似乎都没有人睡过。”

    后头又传来一阵声音，可是当他们一个接一个走过来的时候，莫不是瞪大了眼睛，就那么站在门口，看着床上那一个还在睡着，一个已经张开眼睛的身影。

    “谁啊？那个胆大包天的死奴才，竟然打忧本王清梦！”这时，燕日行也迷迷糊糊的张开了眼睛。

    看见一群人站在门口，他也是愣了一下：“你……你们这是怎么了？”

    “我们才要问你怎么了。”这是冬婷冰冷的声音。

    婉云：“我们郡主可是清白人家，燕王爷这是什么意思？难道就因为郡主昨天把你关起来，不给你饭吃，所以你就强迫郡主做了她不愿意的事？对吗？”

    “什么……？！”

    燕日行一愣莫名，完全不知道发生了什么事，也不知道自己为何刚醒来就要被人骂。

    出形锐利的瞳眸射出寒光：“燕王爷，你最好有一个能说服我们的理由，否则明年的今天，就是你的忌日。”

    玄青：“赵颜郡主是我们李御史的未婚妻，而你堂堂燕国的王爷，你却夺人之妻，你这是……”

    “够了，你们在胡说什么啊？我……你怎么在这？”燕日行一愣，这时，他才床头还坐着一个悠哉的看着他们的赵颜。

    我懒懒的挑了挑眉，顽味的道：“你忘了？昨夜你可是抱得我可紧了。”

    昨夜？

    抱得？

    可紧？

    咻咻咻——

    众人的目光就像利剑般，齐刷刷的扫向燕日行。

    那吃人般的目光，燕日行一愣，而这时，他才想起昨夜的事，所以赶紧说道：“不是，不是这样的，你们误会了，我没有对她怎么了，我就是……”

    冬婷：“敢做不敢当，你还是不是男人啊？”

    婉云：“我一剑杀了他得了，免得以后祸害别人。”

    出形与玄青异口同声：“乐于代劳！”

    孙无城：“禽兽都不如。”

    戚风：“王爷，微臣对您太失望着了，陛下若知道了，肯定也会失望。”

    燕日行的话，在众人眼里就是狡辩，毕竟同在一张床，还说什么昨夜，抱得紧什么的，那么明显的事了，他竟然还不承认，真的太不男人了。

    众人吃人般的人眼，燕日行欲哭无泪：“我真的没对她做什么，我……我就是怕打雷，哭了，她在这陪我而已，但我发誓，我们什么都没有做。”

    闻言，众人还是一脸不相信，唯有李寺愣了愣，似乎想到什么，而这时，我突然哈哈大笑了起来。

    “哈哈~”

    “太好笑了，真的太好笑了，你昨夜不是还死不承认自己害怕，还说自己没哭吗？现在自己承认了吧？”我捂着笑痛的肚子，指着燕日行说道。

    “你阴我？”燕日行咬牙切齿。

    我眨了眨亮晶晶的大眼，顽味的道：“好说！”

    要训练一个人，普通的，用普通的办法，不普通的，当然就得用不普通的办法。

    燕日行天生高傲，要让他放下尊严，那就得戳戳他的锐气，否则他永远都只会一副高高在上的模样，永远不知道什么叫虚心求教。

    “这，这到底是怎么回事啊？”

    见我似乎并没有伤心或者是受到伤害的表情，而且还一副耍了燕日行的模样，众人一愣疑惑与不明。

    这时，李寺走了出来，说道：“我想，我应该知道怎么回事了。”

    “说说！”

    众人催促道。

    “以前曾听陛下说过，王爷自从静妃去世之后，就一直怕打雷，所以昨夜估计并没有发生什么事，是赵颜郡主发现王爷的异样，所以在这里陪他到天亮。”

    “就是这样，所以别看见就是雨，我们的衣服都整整齐齐的好不好，而且本郡主也不是那么随便的人，就是随便起来不是人。”说到最后，我开了句玩笑。

    但没想到众人竟然都点着头。

    “也是，就她那样，她不欺负别人就算不错了，谁还能欺负她。”

    “白担心了！早知道我就继续睡觉。”

    “今天早膳吃什么？我饿了！”

    “我听说是药膳，也不知道好不好吃，好吃的话，可以叫厨房给个配方，下次自己试试。”

    众人你一言我一语的，说着，谁也没有再管我与燕日行，都走光了，房间里，就剩下我与燕日行在那里大眼瞪小眼。

    “我告诉你，我可不像他们说的那么可恶，虽然你不是我喜欢的类型，除了那张小脸还算可以，前不凸，后也不翘的，但既然你与我同度一夜，为免他人闲言碎语，我就勉为其难娶你为妻，怎么样？”

    闻言，我只能呵呵了：“不怎么样，你也别勉为其难了，这样我会更为难，我现在已经有两个‘未婚夫’了。”

    “算上我了？”燕日行道。

    “不，你不算，算上你就更麻烦了，所以不需要再加你一个。”

    一个是以前的赵颜自己许下的，还有一个是现在的我许下的，虽然李纯琴可以不当数，毕竟那根本就不是我的意思，但武成司却是我自己答应的。

    虽然那也只是为了演戏，为了治好他的病，不过在武家人与外人的眼里，我大概是武成司的未婚妻。

    说来，这一来一回的，我与武成司他们已有半年未见，也不知道他们怎么样了。

    这时候的我还不知道，自己还有一个长公主许下的赵厉，要是知道了，我大概会疯了吧！

    因为这古人的许亲方式真的太厉害了，就一句话，自己的终身大事就莫名其妙的交给了别人，而自己还不知道。

    燕日行那可爱的娃娃脸一皱，瞪了我一眼：“不要就不要，我还省事，反正不是我不愿意负起责任，是你自己不要。”

    “行了，昨晚没吃，饿了吧？去吃饭吧！”说罢，我先下了床，穿好鞋子，走了出去。

    回到自己的房中，梳洗了一翻，我才走到饭厅，这时，大家都坐在位置上了，不过虽然刚刚一个个都说要去吃饭，但其实也没有人先动筷子，而且把主位留了下来，显然是给我的。

    我走过去坐了下来，淡淡的说道：“说过不用等了，饿了就先吃，在我这没有这么多的规矩。”

    “那怎么行，您现在是我们的老师，尊师敬长，这是道理。”这是严凛的话。

    戚风也点了点头：“是啊！以后您就是要教导我们的老师了，总不能没规没矩，这会让别人看了笑话。”

    “冬婷，婉云，你们也这么说？是不是活回去了？”我转向冬婷与婉云。

    冬婷说道：“郡主，其实我们已经跟他们说过不用等的，因为在镇国公府的时候，您也是这么与我们相处的，不过他们一个个都没听，我们也不好自己先吃，所以……”

    婉云耸了耸肩：“所以不是我们活回去了，是他们让他们没办法吃下去，不然他们肯定会把我们当饭菜咬死，骨头都不剩的吃进肚子里。”

    闻言，我只能无奈的道：“吃饭吧！”

    有些东西，不是一朝一夕就能改变的，以后相处久了，他们自然也会知道，在我这里其实很民主。

    吃过饭后，我与楚帝又见了一面，而这次见面的目的，就是为了给我增加人手，至于理由，就算楚帝不说，我也知道。

    这一来是为了监视，二来当然是为了学习，三嘛，当然是为了比拼，现在燕帝总共派出四个人跟在我身边，他当然也不可能退让，所以这回，他又给了我四个人，加上孙无城，就五个了。

    我问他为什么不是三个而是四个。

    楚帝说：“孙无城现在已经不是楚国的谋士，而是你的人，所以不能混为一算。”

    这么一说好像也是个道理，而且我也不介意他多给我几个人，只要是人才，只要用得好，也是最锋芒的利器，因为我现在还需要‘借鸡生蛋’，扩大自己，自然也不会否决。

    