
﻿    从皇宫里回到行宫的时候，众人都坐在大殿中，见我回来了，冬婷立即走了过来。

    “郡主，孙无城请了一个裁缝过来，准备给您订坐几套袍子。”

    我点了点头：“说来这天气开始暖和了，是该做几套。”

    闻言，冬婷又立即拿来一些纸，还有一支炭笔（赵颜自己用柳树烧的灰炭，里面是炭，外面只是简单的用一些纸包起来，照冬婷的话就是好用，方便携带，不用了就完全包起来，要用就打开）。

    见状，众人一愣，燕日行更是疑惑的道：“这是什么？”

    “炭笔，用来作画或者是写字都可以。”不过我一般用来作画，毕竟炭笔就是用来作画的，写字我还是比较喜欢用毛笔，写起来有种古风的气味，大气，端庄，也优美。

    “那你要写什么？”

    “画，刚刚不是说要做袍子吗？画几个样板。”

    闻言，燕日行盯着我，上下左右的看了看：“说来，你穿的衣服一直都比较奇怪，虽然也不是说不好看，但是样式比较特别，给人的感觉不会拖泥带水，比较干练。”

    我得意的挑了挑眉：“那是当然，不失古气，又有韵味，这些衣服在京城可是卖得很火。”

    冬婷与婉云很是给力的点了点头，似乎在说：就是！

    燕日行翻了个白眼：“出形，玄青，你们赵国的郡主这么臭屁，你们知道吗？”

    出形：“知道，她一直如此，我们习惯了！”

    玄青：“不过她也有这个资本，因为她在青楼开了一家布衣行，生意的确很好，每天的出入帐，保守估计，大概是一万，纯赚。”

    一万？

    还纯赚？

    妈啊！这是什么？

    还不知情的燕日行与戚风等人瞪大了眼。

    一万纯赚，这是什么概念？

    太吓人了！

    难怪盟约上会有那种附加条件，看来真不是开玩笑的。

    “OK，就这几个款好了。”

    就在这时，我突然来了这么一句，众人向我看来，这才发现，在我们议论之时，我已经把款式画好了。

    燕日行他们好奇的走了过来，看了眼，然后这一眼，他们眼睛都发光发亮的。

    “这图真是简洁明了，就连尺寸什么的都写得非常详细，而且款式也很特别，赵颜郡主，要不你给我也画几套吧！”燕日行有些眼馋的道。

    我微微一笑，说道：“我的设计很贵，我这一个，拿出去做成衣服，随随便便都能赚个十几二十万。”

    “能少点吗？”燕日行嘟着嘴，那张娃娃脸看来可怜惜惜的。

    我噗哧一声，笑了：“跟你开玩笑的，不就是设计几套吗？又不是什么大事，不过你嘛……”

    最好一个嘛字，我拖长了声音，然后支着下颌，优雅的绕着他，打量了一圈：“小正太一枚，太成熟，不适合你，太幼嫩，就显得你更白痴。”

    白痴？

    只是画个样式，不带这么打击人的吧？

    但燕日行不敢反驳，生怕她不画了，或者是要收他的钱，因为太贵了，真要卖几套，他身上带的钱恐怕要见底了。

    看了一会，我微微一笑：“OK，找到感觉，以你的肤皮，比较适合蓝色。”

    说罢，我已经动手画了起来。

    “不用量尺寸吗？”

    “目测！”

    一般的设计师，或者是需要量个尺寸什么的，但我不同，我是个军人，军人的眼睛，对距离这种东西，那是毒辣的，所以只要看一眼，我大概就能知道一个人的身高。

    所以还人量什么啊？

    量了也是白量。

    我不喜欢干这种明知道还要做的蠢事。

    “我们郡主设计图案的时候，从来不需要尺子。”婉云骄傲的道。

    “真的假的？”燕日行表示怀疑。

    但很快，他就发现自己的怀疑根本就是多余的，当赵颜把图画出来之后，当他看见图上面表明的尺寸之后，他就惊讶了。

    “天啊！竟然是模一样！”燕日行瞪大了眼，别人不知道自己穿多尺寸的衣服，但他自己却知道，然而赵颜却没有用尺量，只是看了一下就写出他的尺寸，真的太厉害了。

    一旁，原来没想过要让赵颜设计的孙无城与复秀民等人也都心动了，但他们虽然心动赵颜的设计，然而他们更心动的是，赵颜会不会也写出他们的尺寸。

    “那个……赵颜郡主……”

    孙无城张了张嘴，然而他的话还没有说出口，我就头也不抬的丢出一张纸：“你的！”

    “咦？”

    孙无城一时没有反应过来，好一会，他才瞪大了眼，赶紧拿起那张纸，而那张纸上，已经画了一套衣服，上面的尺寸，竟然就是他的。

    “神了，真的太神奇了，赵颜郡主，你果然是个天才。”

    见孙无城那高兴的模样，复秀民郁闷的上前：“我的呢？”

    “自己找，有名字！”我直接丢了几张纸给他。

    这次，不只是复秀民愣了，就连一旁的人都愣了。

    “她这话……难不成我们都有？”复秀民瞪大了眼睛，然后赶紧拿起那些纸，一边看着，一边念出纸上的名字：“戚风，严凛，出形，李寺，还有我的。”

    我刷刷的画着，不一会，又丢过去几张纸，并且说道：“冬婷，婉云，玄青，每人一套，你们要是觉得款式好看，可以多做两套，换个颜色就可以了，上面有写着你的适合穿什么颜色。”

    “哇~太厉害了，我的尺寸竟然一模一样！”

    “我的也一样！”

    众人你一言我一语，莫不是在惊叹着。

    复秀民：“你果然是个恐怖的存在，难怪当初我会被你绕进陷井里。”

    “复将军，听说当初是通过你，赵颜郡主才见到秦帝的，你是怎么把她带到秦帝的面前的？”这时，戚风好奇的问道。

    闻言，复秀民只好把当初赵颜如何进城，又如何骗他，误导他，又带她进宫，进宫之后又发生了什么事，全部说了出来。

    说到最后，复秀民一把心酸：“所以你们说，这女人是不是太恐怖了？”

    众人齐刷刷的点着头。

    心里突然想着，自己有没有得罪过赵颜？

    这女人真的很是恐怖呢！

    要是不小心，自己怎么死的都不知道。

    “什么恐怖？”

    这时，一道声音从殿外传来，众人寻声望去，只见楚帝正从殿外走了进来。

    “她！”

    众人指着我。

    我一脸无辜的道：“其实我很普通……”

    “鬼都比你普通。”

    “就是！”

    “……”

    我无语了，其实我真的很普通的，只是头脑比别人聪明了一点点，然后另外一个世界的识别丰富了一点点，但我发誓，在那个世界，我真的还算个普通的人，因为比起特种部队的尖兵，我这点能耐根本就不够看。

    “你到底做了什么？竟然让他们都说你恐怖？”楚帝很是好奇。

    我懒懒的耸了耸肩，无奈的道：“就是设计复将军的事，还有，刚刚给他们都设计了一套衣服，没有用尺，就是目测，然后都对上号了，就是那么简单。”

    “哦！”楚帝下意识的点了点头，但回神，他就瞪大了眼：“目测？还对上了？”

    这还简单？

    简单个鬼啊！

    这哪里简单了？

    要是换作是他，他就做不到。

    我点了点头，没有开口，只是看着他，似乎在说：就是这样，所以你说，我是不是很无辜。

    “你果然是个魔鬼！”

    这是楚帝得出的结论，之前收到孙无城的信件，说起这一路上发生的事，他就一直觉得赵颜太可怕了。

    不仅利用他这一年之约签成了盟约，还设计了复秀民，更因为进燕国的界，骗走楚国一个谋士与秦国一个将军。

    但现在看来，那些都只是冰山一角，赵颜的能耐，不可限量。

    “你说什么？”我美丽的大眼眯了眯。

    楚帝赶紧改口道：“朕说你可爱，对，你可爱。”

    “呵呵，那是当然，像我这么可爱的美女子，怎么可能是魔鬼呢！大家说，是的是啊？”说罢，我看了大家一眼。

    众人赶紧点头：“对，您说得太对了！”

    不对也不敢说啊！

    这是小魔女！

    他们哪敢说实话。

    心中，众人泪流满面，第一次觉得，一个人，原来可以这么恐怖。

    她的恐怖，不是她长得不好看，也不是因为她的武功又多好，更不是因为她壮得像头牛，而是因为她的心计千变万化，而且才华过人得有些可怕。

    为了不让她有机会设计自己，还是配合一点吧！

    她说是就是，千万别反驳。

    我红唇微勾，大眼顽味的眨了眨：“原来你们都觉得我那么可爱呢！真好。”

    众人又赶紧点了点头，然而他们却不知道，我心里早就笑翻了。

    看着他们那一副见鬼似的表情，我岂会不知道他们在想什么，可是看着他们一副你是魔鬼又不敢反驳的表情，真是让人大快人心，这大概就是别人常说的，喜欢就得欺负他或她，被欺负的人最可爱了。

    哈哈！！

    众人要是知道我此时的想法，大概要气得吐血。

    “既然他们都有，为求公平，是不是可以给朕也来一套？”楚帝说道。

    闻言，我眨了眨眼：“你确定自己需要吗？”

    一国君王，每天都得穿着龙袍，我真怀疑，就算我给他设计了，他也没有机会穿。

    