
﻿    “确定啊！因为朕相信，你会有办法让朕能穿上的。”楚帝慵懒的勾着唇，肯定的语气。

    赵颜是个天才。

    既然是个天才，那么她肯定能设计出一套别出又能让他穿下的龙抛。

    我大眼轻眨，柳叶眉儿轻挑，淡淡的道：“好吧！既然楚帝开了尊口，又如此的信任，我也不能藏着掖着，本来这套衣服我是准备给自己做的，既然楚帝都开口了，那我就便宜你了。”

    闻言，楚帝嘴角微微抽搐：“那个……你确定你是在便宜朕，而不是在整朕吗？”

    “为何这么说？”

    “你说是给你自己留着的，可朕堂堂男儿之躯，穿你的样式，你觉着合适吗？”

    我一阵轻笑，顽味的勾起了唇：“楚帝想太多了，虽然我本是留给自己的，但却是一套男装，现在只需要把图案改成金龙。”

    “原来如此，吓朕一跳，朕还以为你要给朕一套女袍呢！”

    “我没有这种恶趣，不过如果楚帝有需要，我也会满足你的。”

    “不，不用了！”楚帝赶紧摆手，深怕我真的给他一套女服。

    见他那受惊的模样，我抿嘴轻笑，却也没有再说什么，只是又拿起炭笔，在纸上描画了起来。

    不一会，我又放下了笔，把纸递给楚帝。

    楚帝伸手接过，低头一看，顿时，他慢慢张大了嘴巴，瞳眸一怔。

    “尺寸竟然真的对了，而且这袍子比朕的龙袍还像龙袍，就算穿着上朝，估计文武百官也不会有异议。”

    闻言，众人好奇的张望着眼，当他们看见那套衣服的设计时也是亮眼了。

    贵气，好看，又不失威严，上面还有一个特别的龙形图案，那图案与他们平日所见到的龙有所不同，但却能让人一眼看出它就是龙，而且看来更是神采奕奕，就像活物一样，栩栩如生的展现在袍泽之上。

    “那是当然的，我准备在四国的中央建立别宫，置办学院这事你也知道，而我一个女子，虽然穿女服也没什么，但偶尔为了方便也会穿男服，然而我怎么说也是堂堂一校之长，要在众人面前树立威严，衣服也是可以体现威严的一种。”

    “那你原来的图案是什么？”楚帝非常好奇怪。

    “白泽！”

    游戏画风！

    说着，我心中加了一句。

    “白泽，传说中的神兽之一，配你，的确也合适。”

    “行了，恭维的话就省了，赶紧拿走吧！省得我后悔，把它收……”

    我那‘回来’这两个字还没有说完，回头，就见楚帝已经一脚踏出了殿门，拿着东西跑了。

    见状，我嘴角一阵抽搐，然后翻了个白眼：“这个人真是的，我就那么说说，真当我会拿回来啊？”

    而且跑得真快！

    可以与兔子比赛了。

    之后，所有的设计图都交给了孙无城，让孙无城把图纸交给绣娘。

    然而原来今天的预定就是做衣服，但现在被我这么随手几画就完成，这一整天就空了下来，于是，我们出门逛街去了。

    一群类形各异的帅哥出现在大街上，有可爱的正太，有俊美的型男，还有书生气的小生……

    这些人一走在街上，立即吸引了姑娘小姐们的目光。

    “你们看，那个看来好可爱啊！还有那个，看来也好有型啊！”

    “我喜欢那个书生。（指的是严凛，他的穿着偏得文气，所以看来有股书生卷味）”

    “那个太文秀了，我喜欢那个看来比较黝黑一些却不会太黑的，看来比较结实，一看就是个练家子，这种人才有前途。”

    “不不不，这些都不好，我喜欢孙谋士，那可是陛下跟前的大红人，嫁给他，这辈子就什么都不用愁了。”

    那也得你们有本事嫁给他。

    看着那样一群花痴，我心中暗暗说道。

    “那小丫头是谁啊？竟然让那么多美男站在她的身旁，而且其中还有孙某士，难不成是我朝的公主？但也没说哪个公主是这个年纪啊！而且陛下尚未大婚，虽说有妃子，但也没有一儿半女，那这个小丫头到底是谁啊？”

    不知是哪个花痴如此疑惑的说出口。

    众人立即好奇的看过来，而那些话，我当然也听见了。

    “真不该带你们出门，有种被人当猴子看的感觉。”我有些后悔的道。

    “你应该说，你太幸福了，有我们这群美男儿陪着你，就让她们羡慕去。”孙无城嘻笑道。

    我翻了个白眼：“别自我感觉太良好了，在我眼里，你还排不上号，算不上帅哥。”

    在现代看过了帅男美女，我对帅哥早就免疫，否则早就喜欢上武成司了。

    毕竟那个男人才是个妖孽，美得有些过份，让人很想在他脸上作画，省得他美‘死’人。

    “怎么会？你会不会看漏眼了？要不再仔细看看？”

    我张了张嘴，还没开口，孙无城已经被出形与玄青挤到后头，并且冷冷的说了一句：“不用！”

    “嘿？！”孙无城无语了，好一会，他才说道：“玄青也就算了，因为他说赵颜郡主是他主子的未婚妻。”

    “前未婚妻。”我纠正。

    “前不前不是问题，问题是玄青挤兑我就算了，为什么出形也来挤兑我啊？难不成你家主子也是赵颜郡主的未婚妻。”

    闻言，我本以为出形会否认，并且说一句‘赵颜郡主是我家主子的表妹’但结果，出形竟然沉默了。

    “不会真被我说中了吧？”孙无城瞪大了眼睛。

    他与出形打交道也将近半年了，所以对于出形，孙无城还算有点了解，看他这表情，似乎不是懒得回答，而是默认比较多啊！

    “出形？”

    我也有些疑惑出形的态度。

    出形抿了抿唇，片刻，他才说道：“赵颜郡主，其实有些话本不该由出形开口，但是十三爷为您做了这么多，您总不能一味接受，而且还一点都不知道为什么。”

    “你这话是什么意思？”我微微皱起了眉头，听出一些猫腻。

    出形看着我，严肃的说道：“您与十三爷有婚约，是长公主与德妃在世之时定下的，虽然只是长公主与德妃娘娘的口头之约，也没有与陛下说过，长公主与德妃娘娘去世之后，知情的人也都没有提起过，但十三爷却一直记着此事，可是自从您改变之后，对于以前的事，您似乎都不记得了。”

    竟然还有这事？

    我微愣。

    “您要是不相信，可以问问玄青，这事李御史也知道，那么我相信，玄青也知道，而且就连武二爷，他也知道。”

    出形的话，我只能看向玄青，玄青皱了皱眉，但也只能点下了头。

    “也就是说，你们都知道，只有我这个当事人一点都不知道？”我笑了，笑得有些讽嘲，感觉自己就像一个猴子，被人耍了一通。

    不过也正因为如此，我突然明白一件事，那就是赵厉为什么一而再，再而三的帮我。

    “赵颜郡主，也许我们都没有说，你会觉得生气，但是，你自己不也什么都不记得了，这对他们而言，不也是一种伤害？”玄青说道。

    闻言，我一声叹气，然后有些无奈的道：“好吧！我不记得了，我也有错，这事既然双方都有过，那就到此为止。”

    那是赵颜的记忆，不是我的，我不记得是肯定的，不过在别人眼里，我就是赵颜，所以这错，我认了。

    “你为什么会不记得以前的事？”复秀民好奇的问了一句。

    我懒懒的耸了耸肩，把一直都在用的借口说出来：“因为我受过重伤，这事你们应该知道，自从那时候，以前的事，我都不记得了，所以怎么可能记得自己还有一个……不，是两个未婚夫呢！”

    其实这事说来最无辜的可是我吧？

    我也不过是用了赵颜的身体，结果却得承认赵颜所有的过错。

    但无奈，我是有苦无处讼，有冤说不得。

    