
﻿    复秀民：“你们的关系还真是复杂，别人的未婚夫只有一个，可你却有两个。”

    闻言，我也只能无辜的笑了笑：“据说，一个是我母亲许下的，可我并不知道，还有一个是在我母亲忌日的时候，我亲自许的，但我也不记得了，所以你说，我还能怎么办？我也不想无端多出两个未婚夫好不好？”

    还好我已经休掉一个，不然这事外头的人若知道了，肯定又有得说了，并且有‘重婚’嫌疑，但其实我真的很无辜啊！

    然而谁相信？

    闻言，复秀民也没有再说什么，倒是燕日行，他皱着那可爱的小脸，说道：“难怪你不肯对我负责，原来还有那么多人等着你负责。”

    啥？！

    我一阵，回神就翻了个白眼：“燕王爷，你脑子没毛病吧？”

    就因为那种事让我负责？

    这没良心的，早知道让他哭死吓死算了。

    而且当时说要负责的可不是我，你燕大爷野还说什么过时不候之类的话呢！

    难道都忘了？

    再说了，当时都过了的事，现在还提什么？

    会不会太计较了？

    “你才有病，明明把本王爷睡了，还勾三搭四的。”

    “……”

    我彻底无语了。

    人我见多了，但真没见过这么不要脸的人。

    什么叫我把他睡了？

    还勾三搭四？

    鬼话连篇，别人不知道的，还以为我真把他怎么着了呢，但天知道，我就是好心的陪了怕雷的他一晚，而且还什么事都没有发生。

    就是借他的床睡了一觉。

    真是正宗的‘躺’着也中枪，有木有？

    “孙某士，好久不见了！”

    就在这时，一道娇媚的声音从旁边传来。

    听到那道声音，孙无城浑身一个激灵，额前冒着冷汗。

    “杜小姐，好久不见！”

    “怎么又叫杜小姐，孙某士太见外了，还是叫我非红吧！”杜非红目光缠绵，扭着水蛇般的小腰，款款的走了过来。

    “礼节不可废！”孙无城拱了拱手。

    闻言，杜非红立即嘟着小嘴，不依的道：“什么狗屁礼节，只要我不在意，您管人家怎么说，再说了，人家喜欢您，您又不是不知道，等我们成了亲，别人也没机会再说了，您说是不是？”

    “杜小姐，孙某未曾答应过任何婚约，所以也不会与小姐成亲，杜小姐勿要坏了孙某的名节。”

    噗~

    我噗哧一声，一时没忍不住笑了出来。

    这孙无城，原来也有那么逊色的时候，而且还说什么不要坏他的名节？

    这种话，通常只有女人才会说，没想到今天竟然能从一个男人嘴里听到，真是笑死我了。

    这唐突的笑声，杜非红立即冷下了眼：“你是什么东西，竟然敢笑话本小姐？你活得不耐烦了吗？”

    “你又是哪个东西？本郡主笑不笑，与你何干？”我也冷下了脸。

    别人给我脸色，我当然也不会笑嘻嘻的凑上脸给别人打。

    “郡主？”杜非红一愣，回神就讽刺的笑道：“你是哪门子的郡主？在楚国，还没有哪家的郡主是本小姐不认识的，还是说，你的名字刚好叫郡主？那你的父母也太自大了，也不想想自己是什么身份，竟然敢取这样一个大逆不道的名字。”

    闻言，我笑了，笑得有些冰冷：“孙无城，我若是一时没忍住，打她一巴掌，你帮我还是帮她？”

    从那女人嚣张的态度看来，这女人的家世应该还不错，而且有些让孙无城忌惮，否则以孙无城在楚帝跟前的份量，哪需要把这个女人放在眼里。

    然而，孙无城虽然讨厌这个女人，却没敢直接把人轰走，所以这个女人或者是这个叫杜非红的家族，在楚国有点份量。

    “……”

    孙无城有些犹豫，但还是说道：“帮你！”

    “什么？你竟然帮着她？”杜非红怒红了眼。

    听闻赵颜说出要打她的话，她本已经非常生气，但她没有开口，因为她觉得孙无城一定会站在她这边，因为他清楚自己是什么身份，但是没想到，孙无城竟然会说出这种话，所以让她非常生气。

    “他当然帮着我。”我淡漠的看着她，唇边勾勒着讥讽的弧度：“娇贵的大小姐，还不明白，在孙无城明白你的身份下，他却还说出那种话，那只是在证明一件事，我在他眼里，比你重要，也比你金贵，而我不与愚蠢的对手过招，因为你不配，滚吧！别打忧我逛街。”

    “你……”

    杜非红气呼呼的指着我：“你到底知不知道本小姐是谁？我可是杜府的大小姐，而杜府是楚国最大的皇商，而且整个楚国都有杜家的商行，得罪本小姐，我要你不得好死。”

    我淡漠的挑了挑眉：“看来生意做得挺大的，是有点本事，行商多久了？”

    “百年根基，怎么？害怕了？现在给本小姐跪下求饶还来得及，本小姐心情好的话，也许会放你一马。”

    “跪下求饶还放我一马？”我呵呵一笑，讽嘲的勾起了唇：“这位无知自大骄傲得像只孔雀的大小姐，请你不要搞错了，我问，只是想看看你们杜家有没有资格与我成为对手，不过很可惜，这样的对手太弱了，弱到我都不忍打击，你说你们杜府有什么了不起的？用了百年，竟然还没有让楚国成为第一富国，真是无能得可以。”

    ……

    这是不打击？

    这厢，复秀民等人翻了个白眼。

    这不打击还真够让人大受大击的，人家杜府明明也是楚国的一代皇商，是大贵族，结果到了她嘴里却变成了无能，弱小，那杜大小姐不气死才怪。

    果然，就在众人那么想的时候，杜非红怒目横眉，死劲的瞪着赵颜，咬牙切齿。

    “你说什么？有种再说一次。”

    “我说你们杜家太弱，没有资格成为我的对手，因为只要我一出招，你们杜家就直接完蛋了，自然就不再是我的对手。”

    “你……”

    “孙无城，告诉楚帝，我要与他合股……就是合伙做生意，杜家有几家行商，我就要开几家，并且地方一定要选在杜家的旁边，他们杜家做什么生意我就做什么生意，他出人，出店铺，我出策划，利润四六分帐，我六他四，叫他十天内准备完成，并且把杜家所有的资料给我，一个月后集体开张，对了，顺便叫他一个时辰内给我答复，过时不候。”

    我一连串的话，杜非红哈哈大笑了起来：“娘喂，这是哪来的疯子，你竟然说要与陛下合伙做生意，还说什么四六分帐，一个时辰内答复，你以为你是谁啊？”

    “我是谁并不重要，重要的是，你们杜家，一个月之后，即将迎来灭亡。”说着，我话锋一转，淡淡的提醒道：“孙无城，已经过去半盏茶的时间了。”

    “你这是整她还是整我啊？”孙无城哭丧着脸。

    一个时辰，他要跑进宫事话传到楚帝的耳里，还要再跑出来答复她，时候这么急，她这是要累死他啊？

    我似笑非笑的勾起了唇，顽味的道：“当然是整你，因为我很不高兴，我是来逛街的，你的花痴没管好，让我不高兴了，所以你得受点惩罚。”

    闻言，孙无城欲哭无泪，他这是招谁惹谁了？

    杜非红黏上来又不是他自愿的，而且他又不是杜非红，杜非红要说那些不敬的话也不是他能阻止的。

    “一盏茶的功夫。”

    “你就是个魔鬼！”城孙无咬牙切齿，说着赶紧往皇宫的方向跑去。

    他就知道，得罪谁都可以，但绝对不能得罪赵颜这个死丫头，否则会死得很惨，就像将来的杜非红与杜府。

    