
﻿    看着跑开的孙无城，杜非红瞪大了眼。

    别的人她或者不清楚，但孙无城，那可是楚帝身旁的大红人，不然她也不会看上他。

    可是她本以为孙无城一定会大骂这个死丫头，毕竟那种话谁会相信？

    而且楚帝是什么人？

    他又岂会屈居于人下，单凭六四分帐，还是楚帝四这一点，楚帝就不可能答应，孙无城也会维护楚帝，可是孙无城竟然只是不痛不痒的嘀咕了一句，就乖乖的跑开了，难不成，这个死丫头真有什么大来头？

    “还不滚，等着我送啊？”我冷冷的瞥了她一眼。

    闻言，原本还想着要不要先回去与父亲商量的杜非红又火冒三丈了。

    “看来你真的是给脸不要脸，你真以为自己了不起了？陛下是不会理会你的，我们杜府更不是你三言两语就能打败的对象，我劝你还是乖乖对本小姐下跪求饶，本小姐或者还可以饶恕你这个小贱人！”

    刷刷刷——

    刚说完，几把剑就对着杜非红。

    杜非红一惊，却还是怒道：“你们竟然敢这么对我？”

    冬婷从后头走了上前：“为何不敢？楚帝都不敢对我们郡主无礼，你算老几。”

    婉云冷冷一哼：“井底之蛙，只看见一个井口就以为自己看见了全天下，一个小小的皇商有什么了不起的？”

    要比身份，杜非红只是一个小小的贵族，她家郡主却是皇族后裔，还能以一人之力，影响整个天下，她杜非红还没有资格与她们郡主相比。

    “你们……”

    “我再说一次，滚！”我打断她，冷冷的道。

    这次，杜非红没敢再留下来，只是离开前丢下一句‘你给我等着’就夹着尾巴就跑了。

    被杜非红这么一闹，我们都没有心情再逛街了，所以便回到行宫。

    我们回来没多久之后，孙无城就满头大汗的跑了回来。

    “答应了，陛下没有任何意见。”孙无城喘着气说道。

    闻言，我只是懒懒的挑了挑眉：“应该说，楚帝很乐意提出的合伙吧！”

    “为何这么说？”孙无城面无表情，也不知道在想些什么。

    我微微一笑，说道：“杜府行商百年，根基稳固，你这个楚帝跟前的大红人，杜非红都没把你放在眼里，可想而知，身为当家的杜老爷子，对楚帝恐怕也是自视居高，毕竟他手里掌握着楚国最大的商脉，楚帝奈何不了他，所以也很想借我之手除之后快吧？”

    孙无城立即对我竖起一个大母指：“赵颜郡主就是赵颜郡主，什么都瞒不过您的法眼，那除您之前所说的，还有什么需要做的吗？”

    “有，用人方面，我希望能用一些普通的老百姓，招聘方式，口才方面比较好的，还有比较机灵的，放铺面招待客人，比较木纳的，苦力活，十天之后，我会亲自进行训练，工钱与工作时间方面，我定义。”

    孙无城微微皱起了眉头：“普通的，这会不会太冒险了？”

    一下开那么多家，用人方面还那么随便，感觉太儿戏了。

    “我连一群青楼女子都能训练成一把手的买卖天才，难不成，还有比这更难的？”

    闻言，孙无城笑了笑：“说得也是，那就依您吧！还有杜家的资料已经放在行宫的书房里了，你可以过去看看。”

    “嗯！”我点了点头：“这些天不要打扰我，我要想策划。”

    “好，知道了！”

    已经见识过赵颜工作时恐怖的样子，孙无城没敢多说什么，因为他怕赵颜到时候又对他凶一句滚。

    之后，我看过杜家的资料。

    杜家家主，杜子服，只有一个独女杜非红，所以对其非常宠爱。

    杜家总共有四十八家商行，看着是挺多商业，但其实主要还是做酒楼，服饰，再有就是家具方面。

    大致看了一下资料之后，我冷冷的勾起了唇：“还以为需要花多少心思去兑付呢！原来都是我闭着眼睛都能搞定的对手。”

    所以不到三天，我已经策划好一切。

    酒楼方面用养颜酒攻略，家具方面，那也不是问题，毕竟我脑子里多得是现代了解的沙发，坐起来不仅舒服又好看，至于服饰方向就更是简单，毕竟我已经有一家兰溪楼，也不用另想方案，但不管是酒楼还是家具，或者是服饰，品类自然是新颖独特的，而且最重要的是价格高。

    如果有人问我为什么一定要价高？

    那我一定会说：那是你们这个时代的贵族人家有点小犯贱，不贵就不觉得好，所以没办法，这也是你们逼我的，我只是照着你们的思维行事。

    “咦，这次这么快出关了？”

    看着我出来，孙无城有些讶异的道，就连冬婷与婉云也奇怪的看着我。

    “郡主，是不是工作上不顺？有什么需要我们去做的吗？”冬婷问道。

    我摇了摇头：“没有啊，已经搞定了，不过这事还需要楚帝下道圣旨，免得别人来抄袭。”

    “抄袭？”

    众人一愣，疑惑不明。

    我说道：“就是看着我们的样式，照样班门弄斧，那我们岂不是白费了精力了，自己想出来的计谋，岂能白白便宜了别人。”

    于是，一个月之后，所有开张的店铺上，墙上都会挂着一道楚帝颁发的圣旨，圣指上大约写着：本店所有的物口，未经同意不得私自模仿，做出相同或者是类似的款式视为侵权，轻则抄家，重则株连九族。

    于是呼，杜家的人气得只差没有七窍流血。

    “混蛋！这个赵颜，她这是赶尽杀绝，我杜家百年根基，难道就要毁于一旦？”杜子服怒喝道。

    一旁，杜非红微微缩了缩脖颈，没敢支声。

    “老爷，要妾身说，您应该进宫与陛下说说，怎么说我们杜家可是伺候了皇族后裔上百年，他总不能对我们如此绝情吧？”杜夫人说道。

    闻言，杜子服瞪了她一眼：“你个妇道人家，你知道个屁啊？百年来，我们杜家垄断商机，陛下早就视我们为眼中盯，现在有个机会除去我们，他怎么可能会听我们的？”

    “说来说去还是低估了那个小丫头的实力，本以为她只是一个小丫头，她要搞，我就让她搞，当她搞不定的时候，陛下反而还要求我们，到时候，我们在楚国的地位就更加巩固了，但没想到那个叫赵颜的赵国郡主竟然那么能搞事，才几天的功夫，已经抢走我们杜家一半的客源。”

    说起赵颜，杜子服那愤怒的眼神就更是冰冷阴森了，如果赵颜站在这里，他肯定会气得动手杀人。

    “陛下明免在偏袒她，而且还是与陛下合伙做生意，这是前所未有，她能不蒸蒸日上吗？”杜夫人说道。

    “你知道什么？”杜子服又瞪了杜夫人一眼：“你真以为，没有陛下偏袒，人家就做不起来吗？别太愚蠢了，你知道吗？赵颜在我们周围同样开了四十八家店，做着同样的生意，可是她家的东西却明显比我们的特别，吃的好吃，穿的好穿，用的也好处，而且样式款式新颖又多选择，你说，我们拿什么跟人家比？所以就算陛下不插手，超越我们，那是迟早的事。”

    说着，杜子服又冷冷的道：“现在别人的东西不仅比我们的好，还有陛下的圣旨挂在那里，我们就算想照着花样玩也不行，否则只会给陛下有机会直接拿下我们杜府。”

    一听他们家可能真的撑不下去了，杜非红着急无比：“难不成，我们就只能眼睁睁的看着百年根基这么毁掉吗？爹，你可得想个办法啊！我可不想让那个死丫头踩在脚下。”

    