
﻿    不服，她绝对不服。

    想她杜非红向来要风得风，要雨得雨，在楚国，也就楚帝也得给她面子，因为她可是杜家唯一的女儿，也是将来唯一的继承人，所以哪个不看她脸色行色的？

    就连她喜欢的孙无城，她当众让他为自己办事，他也不能说一个不字。

    可是赵颜那个死丫头一来，一切都变了。

    不仅是楚帝不再忌惮他们杜家，还直接给赵颜颁发圣旨，让她直接与他们杜家对抗。

    闻言，杜子服狠狠的瞪了杜非红一眼，怒目横眉的道：“说来说去都是你的错，你说你，好好的，你去惹她干嘛？若不是你把她惹怒了，她也不会对我们杜家下手，现在可好，人家要手段有手段，要权力有权力，你让我拿什么跟人家斗？”

    “爹！”

    杜非红不依的跺了跺脚，嘟着小嘴，心中对赵颜的怨恨更深了，因为这可是对她疼爱万份的父亲。

    打从她出生开始，杜子服就没有责骂过她半句，可是赵颜开始打压杜家开始，她就不知道被杜子服骂过几次了。

    所以这口气，说什么她也咽不下去。

    “别叫了，叫爹也是你的错，要是杜家因此而一败涂地，你就是杜家的罪人。”杜子服冷着脸说道。

    杜非红咬着牙，双手紧紧的握起，但也不敢再说些什么。

    一旁，见自家宝贝女儿被骂，杜夫人瞪了杜子服一眼：“你凶她干嘛？红儿也没做错什么，这事只是赵颜太小气，没肚量罢，仗着自己有点能耐就怪罪我们红儿，说穿了，不就是发生一点口角问题，一点点小事却要我们杜家商基断裂，真是个狠毒的小贱人。”

    杜夫人说出这些话，赵颜等人都没在，他们要是在，肯定会回一句：你们杜家，杜非红，当时不也仗着自己家中有点能耐就恃强凌弱吗？

    所以现在怪得了谁。

    杜子服瞪了杜夫人一眼，却也没有再说些什么。

    杜夫人又道：“老爷，要妾身说，既然明着我们干不过她，那不过给她来暗的，我就不信了，她还能防备得过来。”

    闻言，杜子服阴冷着双眼，微微沉思，好半响他才说道：“既然她不给我们活路，那她就别怪老夫心狠手辣了。”

    ……

    皇宫楚帝端着琉璃盏杯，对我举了举：“赵颜郡主果然是厉害，看来五年之期，恐怕完全超出朕的意外。”

    以前，楚帝一直觉得百银户五年内也许一定要很勤奋的奋斗，可是没想到，楚国如今已经有四十八个村庄脱离贫户，已经迈向千银户。

    因为四十八家店铺，赵颜用的完全是没有任何工作经验的村民，而且还从他们村子里收购了所以有红薯土豆等农作物，用来做成香甜可口的美食。

    楚国两百零八个大大小小的村庄，现在看来，五年的时间，其实对赵颜来说还很宽裕，这五年的约定，她肯定也作了预多不预少的考虑。

    “还有这酒，真是美妙，朕从来没有喝过这么特别的酒。”楚帝喝了一小口，又笑道。

    这洒是赵颜计划中的美颜药酒。

    虽说是药酒，可是却没有丝毫的药味，反而是那些药，起到了提炼的效果，让那些酒喝起来更香更醇。

    “所以说，我还得谢谢楚帝。”

    楚帝懒懒的挑了挑眉：“此话怎讲？”

    “丰富你们楚国的同时，其实我也充裕了一下自己将来的生活啊！”

    我呵呵一笑，完全没有掩饰自己的得意之作。

    闻言，楚帝一声叹气，说道：“说来，朕都要妒忌你了，你说，你一边借着朕的势力办事，一边改善那些贫户，可你口袋里，装进去的钱却比任何人都多，现在朕都要后悔跟你六四分帐了。”

    什么都是他出，她就出个计划，结果受益最多的却是她，纯赚六分利润，那可是一天文数字。

    我淡淡轻笑，懒懒的耸了耸肩：“你要是不愿意，可以撤消的，我自己接着做，或者再找合作伙伴就是了。”

    楚帝瞪了我一眼，没好气的道：“你这不是摆明了让朕更吃亏吗？”

    都已经看到可观的利益了，虽然是四分利，但已经是他预想之外，所以他怎么可能放手让给别人，他又不是傻子。

    “呵呵，原来不愿意啊！那就算了，以后楚国范围，我们就继续合作了，当然，以后新开的铺位，我们还是六四分帐。”我狡黠了勾起了唇，完全吃定楚帝不会反驳，应该说，他是反驳不了。

    果然，就在我那么想的时候，楚帝又瞪了我一眼：“赚那么多钱，你要来干嘛啊？朕听说，这个计划，你也让复秀民与燕日行传回秦国与燕国了，还说秦帝与燕帝若是答应，也可以这样与他们合作。”

    一个楚国，她还满足，现在连燕国秦国都邀请加入，那以后，全天下，最有钱的，恐怕就是她赵颜。

    我看着他，似笑非笑，又似乎很认真的道：“常言道，富可敌国，说话才真的有份量，既然我将来是四国的监察，那我必须有自己的力量，权力与兵力而言，我或者不无法更胜于你们，但在财力方面，我得有至高无上的权力，你说是不是？”

    楚帝微微眯起了眼：“你可真是个厉害的丫头，当你完全掌握四国的商业之时，那你就是跺了跺脚都能让人活不下去的人物了。”

    “可不是，我既然要管好你们的利刃，总得有些能威胁到你们的东西。”

    闻言，楚帝说道：“好吧！你说的都是道理，不过你最好不要做出什么对我们楚国不利的事，否则别说你跺脚就能震一震，你就算眨个眼都能杀人，朕也会先杀了你。”

    我呵呵一笑：“我觉得这个你可以完全放心，我若有意挑起战争，你们楚国现在就不会那么平静，又或者说，你们早就灭亡了。”

    论战术，从远古的三十六计，还是现代的各种心理战术，没有人比我拥有更多的知识，所以我眼里的和平不是随口说说。

    身为二十一世纪的新新人类，我更向往和平。

    “说得也是。”

    这话，楚帝倒是没有否认。

    毕竟当初如果不是赵颜放他们楚国一马，还真有可能会迎来灭亡。

    “对了，你今天突然又是带酒，又是来看朕的，是不是有什么想要说的？”这时，楚帝才想起赵颜突然来访的是事。

    “嗯，还有一件事没有完成，所以我准备回赵国了。”

    “这么快？”

    “也不快了吧？我离开赵国已经有七个多月了，回去也得一整个月的路程，这来回一耽搁，都快一年了，律人……就是我的弟弟，他还在家中，我总得回去看看他。”

    楚帝点了点头：“既然如此，那朕就祝你一路顺风。”

    我回以一笑，没有再说什么，然而我却不知道，当我要起程之际，四十八家商行却同时出了事。

    这天清晨，我们起了个大早，东西都丢上了马车，准备起程离去，可是正在我一脚踏上马车的时候，一匹快跑却向我们跑来。

    “赵颜郡主，且慢！”

    我刚抬起的脚收了回来，然后看着来人：“你是楚帝的侍卫吧？”

    这个人我记得，见过一面，名字好像叫卢仁西。

    卢仁西立即跳下了马，拱手恭敬的道：“是的，我是陛下的侍卫，陛下请您暂且留步，因为四十八家商行同时出了问题，酒行出现假酒，食品方法有些吃了之后拉肚子，说是东西不干净服饰方面，有些袍子破了个洞，还有头饰，出现珠子少粒之类的情况。”

    闻言，我冷冷的眯起了眼：“商品出现劣质品，各商铺被消费者攻击，看来杜府的人忍不住出手了，既然如此，那本郡主就送他们一个大礼。”

    “你，过来！”我对卢仁西勾了勾小指。

    卢仁西立即走了过来，我在他耳旁低估了几句，说完之后，卢仁西点了点头，然后立即转身上马离去了。

    “各位，我们晚半天再起程，现在跟我去热闹一下吧！因为杜府想要欢送我们呢！”

    说罢，我冷冷的勾起了唇，脸上虽然带着淡淡的笑容，可是眼中却呈现一片冷漠，我首先迈步向杜府而去，身后，众人相视一眼，似乎都在说：有人要倒大霉了。

    杜府，此时，杜子服，杜夫人，还有杜非红都有高兴的笑着。

    “爹，您太厉害了，这样一来，看她还怎么火得起来。”杜非红说道。

    杜夫人：“可不是，现在他们处于反面，而我们却有百年根基，也相当有年百信誉，那些跑掉的客人一定都会回头。”

    杜子服得意一笑：“不仅如此，我还打算进宫去面见陛下，准备把那四十八家店铺要过来，换上我们杜家的招牌，继续经营，那可是会下蛋的母鸡，所以到时候我们杜家还不财源滚滚。”

    “老爷，您太聪明了！这一招，高！”

    杜非红也笑道：“对啊，爹，您太厉害了，我就说嘛！她赵颜是个什么东西，她凭什么跟我们杜家斗，真是找死。”

    