
﻿    闻言，杜子服又是得意一笑，然后冷冷的道：“要怪就怪她不知死话，竟敢与我们杜家斗商，她一个黄毛丫头，还嫩得很呢！”

    “是吗？我也觉得是嫩了点。”

    一道声音突然出现，杜子服开始是下意识的点头，但回神，他才发现，这是一个陌生的声音，是他没有听过的。

    “你……你怎么进来的？”杜非红首先开口，一手指着赵颜，一边又咒骂道：“外头的家奴都是干什么吃的？竟然就这样让一个毫不相干的人走进家里。”

    “红儿，她是？”

    杜子服与杜夫人并没有见过赵颜，自然也不知道，站在他们面前的这个人，就是他们一心要打败的人。

    “爹，她就是赵颜。”

    “哦~”

    闻言，杜子服轻蔑的哦了一声，讽嘲的道：“还以为长了什么三头六臂呢！没想到比我想像中看来还要弱小。”

    早听说赵颜只是一个小丫头，年轻不大，现在看来，果真如此。

    “你确定我真的弱小吗？我若是弱小，你为何要忌惮于我，还加害于我？”我走到一旁，直接坐了下没。

    杜子服冷冷一哼，说道：“我不知道你在说什么。”

    有些事，是不能笨得承认的，所以想让他说自己就是加害她的人？那是不可能的。

    “不承认？没关系，我也不需要什么证据，反正我知道在背后捣乱的人就是你们杜家，因为刚刚进门之前，你们的话我都听见了。”

    “听见又如何？你有证据吗？若是没有，那就是诬蔑。”杜非红高傲的抬起了头，没有一丝惧意，因为在她眼里，赵颜已经是一个败家之犬，对他们杜家已经构不成威胁。

    杜夫人也冷冷的道：“就是，若是没有证据，那就滚出我们家，要是再不滚，我们就让陛下来评评理，看到时候陛下会护着你，还是护着我们能救他于危难的杜家。”

    现在赵颜的名誉已经扫地，唯有他们杜家才能撑得起那四十八家商铺，如果楚帝不想让那四十八家商铺就那么断送了前程，唯有与他们杜家合作。

    “看来你们是不到黄河不死心啊！既然我已经知道幕后之人就是你们杜家，也听到了刚刚的话，你们觉得，我会心慈手软吗？”

    我淡淡的轻语，说着话锋突然一转：“出形，砍掉杜子服一根手指。”

    刷——

    话落，只听见刷的一声，利剑出鞘，然后只是一道剑光闪过，杜子服的一根手指已经掉下地了。

    “啊——”

    杜子服一阵痛呼，杜夫人与杜非红也是一声惊叫，吓得花容失色。

    “赵……赵颜，你竟敢伤害我爹？我要让陛下杀了你。”杜非红愤怒的道。

    “头发太难看了。”

    我只是淡淡一句，出形又是刷刷的迅速挥捡，当他停下来的时候，杜非红已经变成了光头。

    看着自己肩膀与身旁落了一下的头发，杜非红好一会才回神，然后瞪大了眼睛，摸着自己的头，然后就是一阵尖叫：“啊~赵颜我要杀了你。”

    恨，她好恨，这是她的头发，她的宝贝头发……

    “再多说一句，下一刻你落的就不是头发，而是脑袋。”

    我冷冷的一句话，杜非红一下就禁声了，然而虽然如此，杜非红还是恨恨的瞪着我，如果眼神能杀人，我大概可以杀一百次了。

    “护卫，护卫都跑哪去了？”这时，杜夫人才想起自己家中的护卫，所以大声喊到。

    “别叫了，吵！”我挖了挖耳机：“就你们杜家那三五十个撇脚的护卫，还不够我一个丫鬟塞牙，他们都在外头‘睡’大觉呢！所以喊了都没用，杜夫人还是省点力气，我也省得听你在这里鬼叫。”

    闻言，杜夫人，杜子服，还有杜非红都彻底的安静了。

    他们杜府有五十八个护卫，可是他们一点动静都没有听到，就被赵颜的人解决了，这到底是什么样的人啊？

    太强大了！

    难道他们真的惹了不该惹的人？

    “你到底想怎么样？”这时，杜子报冷静了下来，寻找着解决的办法。

    “很简单，只要你在上面签字，那我们以后就井水不犯河水，当然，你若是还想再犯，我也奉陪，不过代价就是你们杜家人的性命。”

    我话落，冬婷立即拿来笔纸放在杜子服的面前。

    杜子服看了眼，然后怒瞪着眼：“这不可能，签下这个，我们杜家还有生存的机会吗？”

    我冷冷的勾起了唇：“你现在也没有生存的机会，因为，楚帝就在外面呢！刚刚的话，他也听见了，所以他也知道，他与我合伙做的生意就是被你给抹黑的，而你，竟然还蠢得以为自己可以拿下我的商铺，简直是痴人说楚。”

    “陛……陛下在外头？”

    杜子服一惊，无力的坐在椅子上，可是下一刻，他又蹦了起来：“我不相信，我不相信陛下就在外头，哼，如果陛下真的在外头，他怎么可能不进来，你是想骗我签下这东西吧？你休想。”

    闻言，我只是淡淡一声叹气，说道：“楚帝啊楚帝，看来你的皇商不相信我说的话呢！你要不要出来跟他见见面呢！也算是死前的恩赐，你说是吧？”

    “朕的恩赐还没有那么廉价吧？”

    楚帝的声音响起，紧接着就是一道明黄的身影从外头走了进来。

    我呵呵一笑：“不是说没有那么廉价？可你还不是出来了。”

    楚帝白了我一眼，然后冷眸向杜子服扫视而去，这时，杜子服完全吓傻了。

    真……

    真的是楚帝？

    回神，杜子服赶紧跪到地下，但他开口却不是认罪，而是反咬我一口。

    “陛下，子服冤枉啊！赵颜郡主突然闯进杜府，要子服承下四十八家商行出事的事情，否则就要杀了子服，求陛下为子服主持公道，子服是被冤枉的。”

    “求陛下明查！”杜夫人也跪了下来。

    杜非红更是愤怒的道：“陛下，您看我爹的手，还有非红的头发，都没了，所以赵颜这是严刑逼供，她这是逼我们认下不属于我们的罪名啊！”

    楚帝面无表情，心里也不知道在想些什么，他只是看着我，说道：“你说，这该怎么处理？”

    “既然他们都说我严刑逼供，那我只好直接‘杀人灭口’了！”

    此言一出，杜子服，杜夫人，杜非红三人瞪大了眼，然后看着楚帝，心想着，赵颜没有证据，楚帝是绝对不可能让赵颜那么做的。

    再怎么说，他们杜府可是有百年根基的，在楚国也不是一朝一夕的事，楚帝就算不念杜家的功劳，也会念他们的苦劳。

    这么一想，他们都放宽了心，但不想，就在他们觉得不可能的时候，楚帝竟然点了点头，冷漠的说道：“你高兴就好！”

    什么？

    杜子服，杜夫人，杜非红都暗暗心惊。

    回神，杜子服赶紧说道：“陛下，您是不是说错了？子服可是杜家的人，杜家在楚国……”

    “你想说苦劳还是功劳？”楚帝冷冷的打断他的话。

    “陛下……？！”

    楚帝冷冷一哼：“杜子服，你以为朕是笨蛋吗？杜非红与赵颜郡主发生的事，朕再清楚不过，然而朕的四十八家商铺刚顺风顺水，就同时出现问题，你说，这是你的智……智什么来着？”

    “智商！”我淡淡的提醒。

    “哦，对，是智商，是你的智商太低，还是朕的智商太低了？你以为朕那么好骗吗？就你这伎俩，朕就算没有听见你们刚刚的对话，朕也知道背后搞鬼的一定是你，而你竟然还妄想让朕把四十八家商行交给你打理，你果然很看轻朕呢！”

    “陛下，陛下恕罪，子服知道错了，您再给子服一次机会吧！以后子服一定会尽心尽力的为楚国效劳。”

    “晚了！本来你有很多机会，本来朕也一直很欣赏你，可是近年来，你的野心越来越大了，也越来越不把朕放在眼里，就连朕身边的人，都得看你的脸色行事，你说，朕怎么可能容得下你。”

    “陛下……”

    “现在朕给你两个选择，一，你可以不签，但你们都得死，而且死后朕一定会告诉楚国的百姓，你是一个失德失仁对朕不敬之人，二，那就是在上面签字认罪，那朕倒是可以对你们杜家网开一面，任由你们自生自灭。”

    杜子服把头一低，像个霜打的茄子：“子服……签字认罪！”

    签了，他们杜家百年的名誉肯定没有了，但还能活命，可是如果不签，那就是什么都没有了，不管是名誉还是性命，就连家中的钱财，都会被剥夺。

    杜夫人：“老爷！”

    杜非红：“爹！”

    杜子服摆了摆手，打断她们的话，然拿起笔，签字画押。

    我淡漠的看了他们一眼：“恶人自有恶人磨，我自认不是什么坏人，但也绝对不是什么好人，记住这次教训，以后，不要再仗势欺人，否则下场可能会更惨。”

    说罢，我已经先行离去。

    人不犯我，我不犯人，我不可怜那三个人，因为这是他们自己种下的因，那么这个果，他们得自己尝。

    