
﻿    走出杜府，我回头看了楚帝一眼：“这次我们真的要走了，你那四个人我就先不带走了，等教学的宫殿建好之后，让他们直接去报道，还有里头那几个就交给你处理了。”

    楚帝点了点头：“珍重！”

    “珍重！”

    “陛下，您保重！”孙无城也说道。

    楚帝回以一笑：“得空的时候回来看看吧！朕还有一坛珍藏百年的女儿红，等你回来喝，与朕喝个痛快。”

    孙无城拱了拱手，心里突然变得沉重。

    这次，他真的离开楚帝了，这是他的君王，从此，他们不再有君臣之礼，但他会记得的，他是楚国的子民，这一点，永远都不会改变。

    ……

    “后悔吗？”

    路上休息之处，问突然如此问道。

    从孙无城与楚帝相处的模式看来，这俩人的感情还不错，就这样君臣相别，有点感情的，都会舍不得吧！

    孙无城先是一愣，回神才道：“谈不上后悔，但也谈不是没有感触，只是觉得不太真实，毕竟君臣之礼行了太多年了，突然就不是了，感觉挺奇怪的。”

    我懒懒的挑了挑眉，沉默不语。

    孙无城这种感觉，大概就像男女朋友在亲亲，亲完，爽够之后，女生才说男生有口臭一样让人郁闷吧！

    这次回程的路上，经过独中关，我停留了半天，一来是看看边关的工程，二来是看看平乐与杜林山他们过得如何。

    “师傅！”

    看到我回关，最高兴的也莫过于平乐了。

    我看着他，笑道：“壮了一点，也黑了一些。”

    平乐拍拍自己的胸膛，自豪的道：“那是当然，师傅这些日子里，我可是学了不少本事，您留给我的自传，我都看完了，不过有些地方我不太明白。”

    “嗯，回头我给你看看。”说着，我回头看着杜林山：“清林寨的兄弟们都还好吗？”

    杜林山点了点头：“好，一切都好，现在大家都跟着平乐建立新的城池，日子过得也充实，还有，那些小帮小派在我们清林寨的带领下，也都安分守己，没敢再出什么乱子。”

    我欣慰的笑了笑：“看来江湖事果然就该交给江湖人来处理，这些日子，你与清林寨的兄弟们都做得很好，所以等你们完成这边的事，我想让你们继续跟着我干，不知道你意下如何？”

    “郡主有事尽管吩咐就是，跟着您干，我们乐意。”

    “那好，你们暂时留在独中关，等候我的消息。”

    跟他们闲聊之后，我与平乐小谈了一会，然后给他解答了一些不懂的问题，当然，听闻是医学自传，严凛也跑去旁听了。

    “师傅，没想到此行，您还带了个出色的太医回来。”平乐笑道。

    “以后你们就互相学习，取长补短。”我看向严凛，又道：“严凛，你是要敬我一杯师茶，做我的入室弟子，还是希望和孙无城他们一样，只想做我的普通学生？”

    收严凛为徒的事，虽然是有提到过，不过之后也没有担起过，所以严格来说，严凛现在只能算是普通学生。

    “严凛愿意拜您为师！”

    闻言，平乐立即却端来一些茶水，严凛端过，然后向我敬茶：“师傅，请喝茶！”

    “好！”

    我接过茶，轻呷一口就放下了：“严凛，既然你已入我门下，那有些丑话我得说在前头，我最讨厌恃强凌弱之前，我也最讨厌见死不救之人，如果有病人倒在你面前，无论他是平民百姓，还是贵族庶出，只要不是十恶不赦之人，都得救，明白吗？”

    严凛拱手，恭敬的说道：“谨遵师命！”

    “好，以后你与平乐就是师兄弟，两人要互相扶持，我不希望看见门内斗那种低素质的事。”

    “弟子明白！”

    平乐与严凛异口同声。

    在独中关逗留了半天之后，吃过午饭，我们又再次起程。

    此时，赵国，皇宫，厉心殿里。

    武成司一脚踏入殿门，看到里头坐着的人，他立即翻了个白眼：“你怎么也在这里？”

    李纯琴淡漠的瞥了他一眼：“你能来，本御史就不能来吗？”

    殿堂之上，赵厉优雅的端着茶杯，呷了口，头也不抬的说道：“你们如果是来吵架的，那就给本皇子滚出去。”

    闻言，武成司与李纯琴都禁了声音。

    “你们来，是想问本皇子有没有她的消息吗？”赵厉又淡淡的道。

    武成司：“已经有两个月没有她的消息了，难道这次的信，在半道上不见了？”

    李纯琴撇了撇嘴：“你少白痴了好吗？难不成出形那边没有消息，玄青那里也没有吗？两个月都没有消息，这太奇怪了。”

    赵颜平定独中关之后，原本紧张的战事就停下来了，没多久，他们都被赵帝召回了京城。

    而这十个月里，差不多每隔一个月，他们就会收到出形与玄青的回信，可是这次，足足两个月了，竟然没有一点消息。

    他们都担心赵颜是不是出事了。

    闻言，众人都沉默了，因为他们谁都不知道赵颜现在发生了什么事。

    “十三爷，赵颜郡主回来了！”

    “什么？”

    众人一愣，赵颜这是玩什么花样？

    突然‘消失’了两个月，就在他们担心她的时候竟然回来了？

    “她现在在哪呢？”赵厉问道。

    “回十三爷，她去见陛下了。”

    “见父皇？”

    赵厉微微皱起了眉头：“看来，最后一战来了。”

    这十个月里，除了最后的两个月，他们一直都知道赵颜的消息，自然也知道她的计划。

    武成司心中激动：“她真的办到了，长公主办不到的，我办不到的，她都办到了，这四国，真的被她拧成一股绳了。”

    另一旁，李纯琴虽然不语，可是眼中却闪过激动的光芒。

    虽然他只是御史大夫，他的职责就是监护赵国，可是赵颜小小年纪就能完成这样一件大事，那已经不是佩服与赞赏就能表达的心情。

    皇宫的最深之处，我抬头挺胸，傲然的看着大殿之上的赵帝与太后。

    记得以前，同一个地方，在这里，我曾说过，我会站在巅峰的，我会改变这个天下，现在，我回来了！

    “赵颜，看来朕真的小看你了。”

    我冷冷一笑，讽嘲的道：“可不是，说来我还得谢谢您的小看呢！若不是你们觉得我做不到，若不是你们想借他人之手除去我，若不是你们冷眼旁观，我也不会那么顺利，你说是不是？”

    是的，这点，还真的得感谢他们的‘无动于衷’。

    如果不是他们瞧不起我，觉得我不可能完成这个计划，他们一定会暗中阻扰，然而就因为他们完全不相信我能做到，所以他们才会冷眼相看，任由我去楚国，去秦国，但可惜，我成功了。

    当我签下秦国的时候，他就输了，也不敢轻举妄动，因为我手里已经有楚国与秦国，这个时候动我，那就是自寻死路。

    所以我真的得谢谢他的冷漠，他的无情。

    “好，朕承认，你赢了，那么你想怎么样？”赵帝说道。

    “我不想怎么样，或者说，你还不值得我怎么样，把这个签了吧！”我直接把盟约丢到他的面前。

    既然他不我当亲人，那么他在我面前，也不过是个陌生人。

    与一个陌生人，我又何需计较太多，因为他根本就不配。

    闻言，赵帝犀利的瞳眸微微眯起：“赵颜，你觉得可能吗？你只是朕的臣民，可你竟然让朕签字，你是想要朕屈服于你吗？”

    “呵呵~”

    我笑了，笑得有些讽嘲：“赵帝，你是不是太高估自己了？我让你签字，可不是看你的面子，而是看在赵国百姓的面子上，如果不是你不是他们的帝王，你还真不想跟你签呢！而且你觉得自己还有选择吗？”

    “赵颜……”

    “你再多说一句话，我就让文武百官逼你退位，否则就立即让楚秦燕三国攻打赵国，你说，到时候你这个皇帝还能是皇帝吗？”

    “你……”

    赵帝气得头顶都要冒烟了，两眼狠狠的瞪着赵颜。

    我冷然的收回目光，不再看他一眼：“签字吧！与你说话太无趣了，浪费我的时间。”

    赵帝双手紧紧的握成了拳，可是却一句话也说不出来，因为他已经输了，彻底的输了，这个他曾经看不起的哑巴，这个他从来不觉得有威胁的小丫头，如今已经高高的站在他的头顶之上。

    “皇帝，签吧！”

    这时，一直沉默在旁的太后平静开口。

    “这么好的条件，我们也没有理由不签，否则将来就算三国没有联合攻打我们赵国，赵国也会因为各方商业不挤而衰落，不过……”

    太后看着我：“听说你与楚帝联手做生意，然后四六分帐，这是真的吗？”

    “真的，不只是楚帝，就连秦帝与燕帝都是如此。”

    赵帝与太后双眼一亮，后者说道：“这么说来，这样的政策，也会与赵帝施行吗？”

    闻言，我冷冷的勾起了唇，淡漠的道：“抱歉，我想你们搞错了，我只是与他们有合作关系，但你们，没有。”

    