
﻿    这种便宜，我会让给赵帝？

    别开玩笑了，其余三国，那是因为在别人的地盘上，与楚帝，秦帝还有燕帝合作，是因为我需要他们这个靠山，但赵帝这个小人，我可不想便宜他。

    而且在赵国我还不需要靠山，毕竟有三国的帝王护着，赵帝就算气死也不敢对我怎么样。

    “赵颜，你这摆明了是在针对朕。”赵帝怒道。

    我鄙夷的看着他，淡漠的道：“我就是针对了又如何？难道，你没有我要针对的理由吗？在我无能的时候，你是各种淡漠，各种无视，当有我能力的时候，你是各种阴谋阳谋，各种打压，逼我臣服，甚至还想杀了我，现在，我已经站在一个你触摸不到的地方，我没有把你赶下皇位，那已经是仁慈的了，你还想从我手中得利？你觉得，有那么便宜的事吗？”

    “你……”

    “二位若没有什么事，我就先回去了。”我冷然的打断赵帝的话，不等他们再说些什么，我已经转身离开。

    走出宫殿，我抬头，阳阳照在我的脸上，暖洋洋的，这种温暖就像从心里化开一般，让人无比的愉悦。

    赵颜，你看见了吗？

    如今的我，已经可以俯视这个天下，你曾经受过的委屈，曾经受过的伤害，我替你讨回来了。

    九泉之下，你也安息吧！

    “你个死丫头，终于舍得回来了！”

    这时，武成司那熟悉的声音从旁边传来，我回头看去，只见三个男人正向我走来，我缓缓的勾起了唇。

    久别重逢的喜悦也涌上了心头。

    李纯琴：“回来前还吓我们一跳，也不知道先通知一下，好让我们知道你已经在回来的路上了。”

    赵厉：“她现在是翅膀硬了，开始嫌弃我们了。”

    我微微一笑：“我哪嫌弃你们了，只是都要回来了，我就让出形他们别告诉你们了，只是回来的路上顺便巡查，耽搁了一些时间。”

    武成司：“刚见过陛下了吧？怎么样？”

    “完胜！”

    我扬起灿烂的笑容。

    以现在的趋势，赵帝还能怎么样？

    所以当然是轻松加愉快的被我打败了，这样的结果，早在拿下秦国的时候我就知道了。

    “嗯！？”

    武成司歪着头，突然一脸疑惑的看着我。

    我被他看得有些莫名，问道：“这么看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”

    武成司摇了摇头，笑道：“没有，我只是在想，你是不是长高了些许，还有身上也多了一点肉，没那么瘦了。”

    经武成司这么一说，李纯琴与赵厉也点了点头。

    李纯琴：“好像真是呢！”

    赵厉：“虽然不是太明显，不过的确长高了，不过……”

    没想到最先发现这个问题的，竟然是武成司，难不成他真的从那件事里走出来了吗？

    他对赵颜，到底是不是真的？

    以前，赵厉觉得武成司与赵颜好上那事绝对不是真的，但现在看来，好像也不是没有那种可能。

    “不过什么？”

    “没什么，我只是想说，你一回来就入宫，想必还没有回家看过律人吧！”

    我无奈的耸了耸肩：“还没呢！既然回来了，我想把计划的最后做完，这样，我才能真的完胜回家，而镇国公主，也该变变天了。”

    说着，我微微眯起了眼，以前没夺回自己的东西，那是因为我觉得自己还不够强大，我不想在自己还没有完全丰满之时就招来杀身之祸，更不想奶娘与律人跟着我一起冒险，可是现在，我已经完全有能力保护自己，保护自己在乎的人，所以也该拿回属于‘赵颜’的一切的。

    那是赵颜该得的，更是律人该得的。

    “需要我们帮忙吗？”武成司问道，李纯琴与赵厉虽然没有开口，但也看着我。

    我回以一笑，说道：“不用了，既然要夺回来，那就得风风光光的拿回自己的一切，否则就没有意义。”

    “行了，我先回去了，明天你们天家里吃个便饭，到时候我们再详聊。”

    武成司他们点了点头。

    之后，武成司与李纯琴也与我一同出了皇宫，我们在宫门口话别，之后，我带着众人回到镇国公府。

    “律人，姐姐回来了！”

    看着那道熟悉的门口，我有些哽咽的说道。

    “你们是谁？竟敢闯镇国公府，给我退出去。”

    我带着孙无与他们正准备进门，可是这时，那守门的护卫却把我们都拦了下来。

    我看了那两个护卫一眼，陌生，看来是新来的，对我这个主子完全不认识。

    “放肆，一个小小的奴才竟敢拦郡主的路，你们找死啊？”冬婷冷然一喝。

    婉云：“睁大你们的狗眼，这是镇国公主的郡主，你们连自家主子都不认识，真是岂有此理。”

    复秀民：“以前常听你们说镇国公府的奴才如何嚣张，本来还觉得一个奴才再嚣张也有个限度，但没想到竟然还有人敢拦着正主在门外，这样的奴才，还真是不合格啊！”

    孙无城：“哎，复兄，你这是为难人家啊！人家可是叶家的人请来的，又不是镇国公府，哪会懂镇国公府的规矩。”

    “自家主子？郡主？”

    那两个面面相视，心想着，难道这个瘦小的女子就是赵颜？

    因为不肯定，他们也不敢直接把人放进去，他们只是说道：“我们是新来的，不认识四小姐，你们在这先等着，我们先进去禀报一下。”

    “禀报？”

    我那美丽的大眼微微眯起：“本郡主回家，还要你一个奴才禀报？这事如果是传了出去，你说，别人是说我们镇国公府的主子没威严，还是说我们镇国公府的奴才比主子还嚣张？给我滚开！”

    “这……”

    “不认识她，那认识这个吗？”复秀民直接把剑架在那人的脖子上，目光很是冰冷。

    “哎？别别别，我们也只是担心有人混入镇国公府而已，毕竟我们真的不认识她啊！万一放她进去，她却不是四小姐呢？那我们还不被责罚啊！”那护卫赶紧说道。

    “哼，狗眼看人低，欺软怕硬。”复秀民冷冷一哼，收回了剑，但却直接把那护卫推开，退到一旁，让出路让我走了进去。

    “喂，你们……”

    “嘘，别说了，你不要命了？还是赶紧通知老爷他们啊！”

    这厢，听闻有一大群人闯进了镇国公府，叶归尘与几位姨娘们，还有叶家那几个宝贝儿女立即带着府中所有的护卫出来，然而在花园里遇见了所谓的闯进府中的我。

    看见我，叶归尘先是愣了愣，然后微微皱起了眉头：“回来了怎么也不让奴才通报一声，还以为真的被人闯进家门了呢！”

    听见这样的话，我心中又是一沉：“原来在你眼里，我连回自己的家，都还得让奴才通报，也难怪那些奴才敢拦我，看来，只是有什么样的主子，就有什么样的奴才。”

    “那也是因为你自己惹的事，如果不是你多管闲事跑去独中关，一走就十个月没有回家，这些新来的奴才会不认识你吗？你还好意思怪别人，你也不想想，你也不过是一个女人家，整天待在外头像什么话？”

    “父亲，像她这种女人，只会败坏我们镇国公府的名声。”叶莲鄙夷的语气，但说着，她却盯着我身后那几个陌生的男人。

    这些男人，看来都长得不错，而且从服饰上看来，似乎都是些贵族人家，看来赵颜这个死贱人又勾搭上男人了。

    只是凭什么她赵颜就能有那么好的相遇，而她却没有？

    想到此，叶莲就深感不甘，还有妒嫉。

    “哎呀！莲儿啊！你可真不会说话，她在镇国公府本来就是个异类，你能指望她跟我们一样安守本分吗？”秋姨娘冷冷的说道。

    林姨娘也冷漠的道：“姐姐，你还是别说了，人家怎么说也是武尊，小心她恼羞成怒对我们动粗，跟这种只有蛮力的人，我们有道理也没有用，还顶不了人家一个拳头呢！”

    复秀民：“郡主，我想杀人，我要是把镇国公府弄脏了，你不会怪我吧？”

    孙无城：“她才不在乎那些，而且你想搞事就尽管搞，大不了，脏了我负责清扫。”

    “还有我们！”

    众人异口同声道。

    欺人太甚了，真的是欺人太甚了。

    虽然早从冬婷与婉云的嘴里得知，赵颜在镇国公府的地位还不如一个奴才，可是当他们看到这些所谓的赵颜的家人的时候，他们才知道，那比喻都是轻巧的了。

    这哪还把赵颜当人看，简直就是想杀了赵颜。

    “你们……你们想干嘛？这里可是镇国公府。”

    见他们一个个凶神恶煞的，秋姨娘她们才终于有些畏惧。

    燕日行那娃娃脸死劲的皱起，双眼愤怒的瞪着他们：“我们想干嘛你们还不知道吗？你们这些蝼蚁，竟敢对四国的监察无礼，本王杀了你们。”

    这‘娃’真的动怒了，他从来没有这么生气过，可是看着这些人，他就很有杀人的冲动。

    “本王？你是哪位王爷？叶某是赵国的皇商，但从未见你你。”这时，叶归尘又说话了，说着，他又道：“还有，我家四女什么时候变成四国的监察了？”

    燕日行瞪了他一眼：“哼，井底之蛙，只看得见自己周身的，却看不见更厉害的角色。”

    