
﻿    赵颜让四国签下盟约的事，虽然现在只有少数的人知情。

    可是身为父亲的叶归尘，他对赵颜的改变都看不见吗？

    就算赵颜没有让四国签下盟约，别的，难道就没有什么能让叶归尘入眼的？

    还是他的眼睛本来就被屎糊住了？

    孙无城扫视他们一眼，冷冷的道：“郡主让四国签下了和平盟约，我们都是来自四国的臣子，兼并保护郡主的安危，各位还是休要再对四国的监察无礼了，否则我们就算杀了你们，赵帝也不敢多说一句废话。”

    复秀民：“所以本将军不介意让你们见见血光，反正本将军杀过的人本来就不少，也不介意多杀几个，这对本将军而言，只是一件很普通的事情。”

    听闻他们的话，叶家这一家子终于都闭上了嘴巴，没人敢再多说一句。

    因为他们看得出来，他们不是在开玩笑，特别是叶归尘，他本就听到一些风声，现在是直接相信了他们的话。

    叶归尘看着赵颜，眼神有些复杂，好半响，他收起了目光，淡淡的道：“赵颜，你个人有什么成就，那都是你自己的事，但不管怎么样，这里是镇国公府，不是你的监察院。”

    我冷冷的看着他，讽嘲的勾起了唇：“原来你还知道这里是镇国公府啊？既然知道，那是不是该交还了？”

    “你说什么？”

    一听要交还，一直没有吭声的柳姨娘不答应了。

    “镇国公府是我们多年来辛苦的成果，凭什么你说一句交还，我们就得交还？而且那是你父亲，他有权力管理镇国公府的一切。”

    “可我怎么听说，现在镇国公府是你有打理。”我轻蔑的说了一句。

    把我当笨蛋吗？

    别以为我什么都不知道。

    虽然在外头，镇国公府的商行的确是叶归尘在打理，可是管帐这一方却是柳姨娘，所以真正管着这个家的，根本就不是叶归尘，而是柳姨娘这个女人。

    要说为什么，那当然是因为柳姨娘有个做贵妃的女儿。

    不然柳姨娘怎么可能掌管那些本就不属于她的东西。

    闻言，柳姨娘不仅没有一丝羞愧，反而冷冷的道：“就算如此，那又怎么了？镇国公府本来一直都是我在打理，而你什么都没有付出过，那你现在凭什么来争夺？镇国公府早就与你无关了，不是吗？”

    我缓缓地勾起了唇，犀利的瞳眸瞬间冰冷：“狐狸尾巴终于露出来了吧！不管是律人身上所下的毒，还是你们一直对我的欺辱，你们所做的一切不就是为了把我与律人从镇国公府中除名吗？”

    说着，我又是冷冷一笑：“有些仇不是不报，而是时候未到，在我的羽翼没有丰满之前，我可以让你们多得意几天，可是现在，以我的身份与能力，你们凭什么让我继续忍耐？”

    柳姨娘微微眯起了双眼，冷漠在眼中闪烁：“原来你一直在装傻充愣，看来那些年，你在镇国公府虽然过的比奴才都不有，但其实你一直在隐藏自己的实力，不然你怎么可能一下子就变得那么厉害，不仅会武功，还会行商，这些都是长公主教你的吧！”

    柳姨娘的话，我并没有反驳，因为这样，我反而不必再去解释，毕竟我身上的才学，很多东西都无法解答，推到长公主的身上，我反而更省事。

    我的沉默，众人也理所当然的把他当成了默认。

    “真是没想到，，长公主都死了，却还留下你这个祸害。”

    我冷冷的道：“多余的话，你们就不必再说了，还是赶紧把镇国公府还给我吧，那些都不是属于你们的东西，将来，也只有律人有资格继承这一切。”

    “可你之前不是说过不会夺取镇国公府的一切吗？还说什么要靠自己的双手争取。”这时，叶归尘又说道。

    我笑了，笑的很是讽刺，鄙视：“叶归尘，你可真是我的好父亲，有你这样的‘好’父亲，我都想拍手为你叫好了，其实有一个问题我一直很想问你，当年，我母亲为什么会嫁给你？就你这样的人，连我都看不上，又何况是我母亲那种威慑天下的女人。”

    其实这个问题已经困扰了我很久。

    因为我实在想不明白，像长公主那样的女人，她为什么会看上叶归尘这种自私自利又无情冷血的男人。

    叶归尘看来也不像那种花言巧语的男人，所以欺骗女人的技术肯定也不是太好吧！

    可是偏偏，他却把长公主那样的女人骗到手里，这样的结果实在是让人郁闷的很，也难以让人理解。

    叶归尘眉头微微一皱，冷冷的道：“那是我与你母亲之间的问题，与你何关？这也不是你该打听的事。”

    “那就可笑了，身为你们的女儿，难道我连这点知情权都没有？还是说，我本来就不是你的女儿，不然我怎么会有你这样冷漠无情的父亲？”

    其实有些话，我本来只是随口替赵颜质问一句，我以为，听到那些话，叶归尘会说‘你这个不孝女’然后说一些我竟然质疑他不是父亲之类的问题，但不想，叶归尘竟然沉默了，他盯着我，面无表情，心里也不知道在想些什么。

    “没错，你根本就不是老爷的孩子，你与叶家也没有任何关系，所以别说是叶家，就算是镇国公府也与你没有半点关系，拿回镇国公府这种话，你就更不要想了。”

    柳姨娘的话，我心中微微一震，但很快就恢复了。

    “柳姨娘，你在把我当笨蛋吗？我就算不是叶家的孩子，但我也肯定是长公主的女儿，是从她的肚子里蹦出来的，不然你以为赵帝与太后能让我占着郡主这个位置？”

    “不过听你这么一说，有些事情我倒是想通了，也许当年这是因为母亲怀了别人的孩子，叶归尘才有机会成为我的便宜爹，而我也终于知道，自己为什么总是得不到父爱，而且这个父亲，自从母亲去世后，对我连一个正眼都没有施舍过，我这么说，你反对吗？”

    说到最后，我那乌黑的瞳眸直勾勾的看着叶归尘，等待着他的回答。

    “胡说八道！”

    叶归尘一个拂袖，气呼呼的离去了。

    “诶？老爷？”

    见叶归尘离去，柳姨娘他们也没有再留下来，而是瞪了我一眼也跟着离开了。

    冬婷看着他们离去的身影，疑惑的道：“郡主，老爷没有承认，也没有否认，他这态度，这事到底是真还是假？”

    “多半是真的吧！”

    “为什么？老爷不也没有说您不是吗？”

    “正因为没有说，所以才更值得怀疑不是吗？而且他的态度，不正是最好的证明，不反驳，用怒气来掩饰，典型的就是在承认，我，不是他的女儿。”

    “郡主……”

    冬婷张了张嘴，可是却不知道要说什么。

    因为有这种想法的，也不是只有赵颜自己。

    众人也都沉默着，她们一个个看着我，担忧都完全写在脸上了。

    看他们一个个那个样子，我微微一笑：“你们都在干嘛啊？就算他不是我父亲，也不会影响我的心情，因为在我心里，他就不是一个父亲，他只是一个比陌生人还要冷血无情的人罢了。”

    “那镇国公府，你还打算夺回自己的权力吗？”孙无城说道。

    我懒懒地挑了挑眉，看着叶归尘他们离去的方向，一抹冰冷在眼中闪烁：“不，我忽然对这个不感兴趣了，既然他们都把镇国公府当成是他们的，那我送给他们又何妨？”

    “你是那么大方的人吗？不是说有仇不报非女子？”复秀民怀疑的看着我，心想着我是不是还有别的想法。

    我玩味的眨了眨眼，笑道：“我是那么小气的人吗？”

    “你不是吗？”复秀民立即回了我一句。

    我耸了耸肩：“好吧，我承认，别冒犯我的时候，我还是挺小气的，所以……”

    