
﻿    “我将把镇国公府双手奉上又如何？我不要的，我会一点一滴的把它毁掉。”

    这个镇国公府，已经不是那个有长公主的温暖的镇国公府，它已经从最深之处变得腐烂，不堪，这里不仅葬送了赵颜的生命，还害得赵律人活在不安里，所以这个地方，已经没有存在的必要了。

    我要打造一个更美丽的镇国公府，那里才是我与律人的栖身之地。

    闻言，众人笑了。

    他们就知道，赵颜绝对不是个心慈手软的女人。

    不过对于叶家那些人，一点也不值得同情，若是换作他们，也许会直接杀了。

    不过很显然，赵颜的办法看似仁慈，其实却更为残酷。

    人最悲惨的，莫过于看着自己的一切化为虚有，而赵颜就是想那样‘照顾’叶家的人，从有到无，一点一滴，慢慢的，在恐惧中迎来失去。

    离开花园之后，我带着众人回到夜阑阁。

    此时，赵律人正与宝儿，在院子里玩着木马，见我回来，赵律人立即赤红了双眼，丢下木马向我跑来：“姐姐，你终于回来了？你为什么离开那么久，你是不是不要律人了？”

    看着那委屈的小脸，我微微湿润的眼睛，勾起了唇，笑道：“抱歉，姐姐回来晚了，不过你放心，以后姐姐去哪里，都会带着你，我们再也不会分开。”

    “真的吗？”

    “当然，姐姐什么时候骗过你？”

    赵律人歪着小脑，想了想，说道：“好像没有呢！不过姐姐，二姐姐和三姐姐他们好坏啊，他们现在不打律人了，但是他们打宝儿。”

    闻言，我微微眯起了眼：“真的？宝儿，他们打你哪里了？”

    我转向宝儿，宝儿低着头，然后挽起袖子，而宝儿那小手上竟然还五六块深浅不一的青淤，可见这孩子不时都会受到这种不公的待遇。

    “混蛋，”我当下就怒了：“这事你们没有告诉奶娘他们吗？”

    叶莲与叶灵她们不敢再动赵律人，也许是知道，我回来之后会收拾他们，所以他们改变了欺负的对象。

    就是可怜的宝儿这孩子。

    宝儿摇了摇头：“娘每天都很忙，每天都很累，我怕娘担心。”

    闻言，我心疼的看着他，“宝儿，你是个乖孩子，可是有些事，你们孩子还处理不好，所以一定要告诉大人，不然奶娘与你娘知道之后会更担心的。”

    而我也会愧对妈妈的信任。

    想当初，我是为了妈妈与宝儿能生活得更好，所以才把他们接进镇国公府，可是现在看来，似乎只是害了这孩子，有什么委屈都只能咽进自己的肚子里，没敢让妈妈担心。

    宝儿想了想，但最后还是摇了摇头：“姐姐，这事能不能别告诉我娘？娘昨天回来的时候一直捂着腰，身子好像不舒服，我不想让娘更担心。”

    “行，这次我们就不说了，但下次一定要告诉奶娘，知道吗？”

    宝儿点了点头。

    我心疼地摸了摸他的小脑，然后让婉云给他擦了一些药，回头，我冷冷的道：“把那两个女人给我拎过来。”

    冬婷一个闪身已经悄然的消失，不一会，她就抓的叶莲与叶灵走了进来，而那两个女人也一直在大小声的嚷嚷着。

    “冬婷，你这个贱女人，你竟敢这么对我们，你找死啊！”

    我缓缓地抬头，犀利的瞳眸冷冷的盯着那两个女人，冰冷的道：“她是不是找死我不知道，但你们两个，一定是在找死。”

    “给我掌嘴，我不说停，谁也不许停。”

    我的话刚落下，冬婷与婉云立即上前，甩手就狠狠的给了她们几个巴掌，而我就那么冷漠地看着，直到她们都被打的脸青鼻肿的时候，我才缓缓的把手。

    “知道你们犯了什么错误吗？”我淡漠的看着她们，不紧不慢的声音明明听来那么的悦耳，可是眼中却无比的冰冷。

    叶莲愤怒的瞪着我：“不管是什么，我一定要杀了你，你让人打我们，你以为我们会那么好说话，什么都不计较吗？”

    我猛然上前一步，脚步落下，那是一声闷响，又似乎是我心中的怒意：“你以为，你能拿我怎么样？”

    “你……你想干什么？”

    我那冷意与凌厉，叶莲与叶灵莫名的感到害怕。

    我微微的笑了，就那么笑眯眯的看着她们，眼睛都笑弯了：“刚刚不是挺嚣张的，还说要杀我？真是个没带脑子的女人，把她们的手给我断了。”

    咔嚓~

    话落，冬婷与婉云已经迅速动手，下一刻，叶莲与叶灵就一阵疼呼。

    “啊——”

    “赵岩！”叶莲愤怒大吼：“我不会放过你的！”

    我冷冷一哼：“我等着你别放过，把她们给我扔出去。”

    这时，可能是听见院子里的尖叫声，奶娘从厨房里匆匆忙忙的跑了出来，嘴里还喊道：“世子爷，宝儿，你们怎么了？是不是出什么事……了？”

    最后一个字，奶娘愣了好一会才接上，回神，奶娘湿润着眼睛，大步的走了上来：“郡主，您终于回来了！”

    我回以一笑，点了点头：“是的，我回来了，奶娘，这些日子辛苦你了！”

    “哪里，这些都是奶娘应该做的。”

    “冬婷，婉云，你们把律人与宝儿带下去，然后安排一下他们的住处。”我淡淡的吩咐道。

    不一会，该走的人走了，该清理的人也清理了，院子里独留下我与奶娘两个人。

    “郡主，您是不是有话要对奶娘说？”

    见我特意把她留下来，奶娘有些疑惑的问道。

    “奶娘，我想问一个问题，我是叶家的女儿吗？又或者说，我到底是不是长公主的女儿？”

    对我忽然问出的话，奶娘微微一震：“郡主，您怎么会说出这样的话？难道是谁对你说了什么吗？”

    “奶娘，请你回答我，是还是不是？”

    闻言，奶娘一声叹气，无奈的说道：“要说是，也不是，要说不是，其实也是。”

    “奶量？这话是什么意思？难道真的有什么隐情吗？”

    早在看见叶归尘沉默的时候，还有柳姨娘他们的反应，那时候我就已经觉得，自己的身世也是不是那么简单，但没想到奶娘也会说出这样的话，看来知道这事的还有不少人呢！

    “这事其实也算不上什么秘密，当年，早在长公主嫁给老爷之前，长公主就已经与叶家的长子叶银州是未婚夫妻，可是还没过门，叶家长子就战死了，就是那个时候，老爷娶了长公主，六个月后生下了你，那时候很多人都在说，你可能不是老爷的孩子，不过那些谣言都被老爷否认了，而且您出生之后，老爷也一直很疼爱您，不过……”

    奶娘说着声音微顿，选择说了实话：“您的确不是老爷的孩子，是长公主与叶家长子的孩子，长公主会嫁给老爷，也是为了让您名正言顺的成为叶家的人，因为您是叶银州的孩子，那个人，也是长公主唯一爱过的男人，这些，都是长公主临终之前告诉奶娘的。”

    “既然如此，那律人又是怎么回事？”

    我感到疑惑了，既然只是为了叶银州，可是为什么长公主还会怀上律人？

    这不是太不合情理了？

    “这个奶娘就不知道了，我是在长公主快生小世子之后才入府的，那时候，长公主的精神就已经不太好，生下小世子之后，长公主也去了，那时候长公主只说起您的身世，并没有提起过小世子的种种，所以到底是怎么回事，我也不知道。”

    