
﻿    听完之后，我点了点头。

    虽然有些事我还无法理解，可是有些问题，我倒是得到的解答，那就是自己的存在，果然有些复杂。

    叶归尘对我的态度，也算得到的理解，但是赵律人呢？

    他可是长公主与叶归尘的儿子，为什么叶归尘连他也不在乎吗？

    难道他就真的那么铁石心肠？

    可是好像也不对，那天在八角楼台里，我明明看到了不一样的叶归尘，他是在乎长公主的，他只是不在乎我们姐弟。

    对于有些想不明白的问题，我也没有多加稍想，那里夜里，我们难得的聚集在一起，这其中，就属赵律人最高兴了。

    因为今天，我回来了，而且还带回来很多疼爱他的人，孙无城他们对他都很好，从来没有这么多人对他那么好过，所以可想而知，赵律人是多么的开心。

    “姐姐姐姐，孙哥哥说律人很可爱，还有复哥哥，他说明天给我买好吃的，还有还有，还有李哥哥严哥哥戚哥哥，他们送了我好多好多好玩的。”

    “律人，你怎么全部都点名了，就是不点我的名字啊？”燕日行不依似的抱怨道。

    闻言，赵律人赶紧说道：“对对对，还有燕哥哥，燕哥哥给了我一块玉，好漂亮呢！以后我要送给我媳妇。”

    啥？！

    众人一愣，回神，我说道：“律人，你知道媳妇是什么吗？”

    还那么小就想谈媳妇了，这孩子……

    早熟得吓人啊！

    孙无城也取笑道：“你这小豆芽，都学没有长毛呢！竟然就开始想抱媳妇了，你羞羞脸哦。”

    “才不是！”赵律人反驳道。

    “律人，你真知道什么是媳妇吗？”复秀民表示怀疑。

    赵律人一本正经的点了点头：“知道啊！我听见府里一个大哥跟一个丫鬟说的，他说要给她一块玉，然让那丫鬟做他媳妇，还说，这事不能让秋姨娘她们知道。”

    闻言，我微微皱起了眉头，这个赵邪，竟然在府中做这种不要脸的事，而且还让律人听到，所以说，大人就是孩子的影子，你做什么的时候，孩子就会学什么，叶邪的事，就是一个典型的坏例子。

    一旁，刚刚还在笑着的孙无城等人也渐渐收起了笑容。

    “这‘叶家’的人，还真是没有一个好东西。”复秀民淡淡的道。

    虽然心里气得想打人，但我也没有当着赵律人的面说出些严厉的话，我只是说道：“律人，你要记住了，不是给了东西就是媳妇了，还得你喜欢她，她也喜欢你，这样能做你媳妇，而且这些事你还小，以后长大了才可以这么做，知道吗？”

    “哦！”赵律人似懂非懂的点了点头。

    第二天，我先是去了兰溪楼，巡视了一下，然后又去了红岩村，此时，整个村子都建起了一座座的别墅。

    见我到来，村民都们迎了过来。

    “赵主，您来了！”

    我微微一笑：“大家都还好吗？”

    “好！”

    村民们点了点头。

    这时，一个看来比较老实的男人走了出来，一脸激动的道：“赵颜郡主，我是大郎，您还记得吗？”

    “大郎？”我微愣，回神就想到一个人：“哦，记得，你娘也一起过来了吧？都过得还好吗？”

    “嗯，我与娘现在都过得很好，这都得感谢赵颜郡主，若不是您，我与娘亲现在恐怕还在那个小村庄。”

    “过得好就行了，也不枉我让你们过来。”

    之后，我讯问了一些村民们的情况，然后也问了一下别墅的进度，得知别墅都已经完成，现在就剩下清扫，两三天之后，一切都准备就绪。

    “好，你们再辛苦两天，三天之后，准备拍卖！”

    “拍卖？那是啥啊？”

    这个时代并没有拍卖这一说，所以村民们也都没有听过，更不知道是什么意思。

    “就是价高者得，起价当然是由我们开始。”

    “原来如此！”大头点了点头，表示明白了：“那我们三天后开始拍卖，十五套房子，我们一定会卖出去的。”

    “十五套？不是十六套吗？还有一套呢？是不是出了什么问题？”我疑惑的问道。

    “不是不是，”大头赶紧摇了摇头：“还有一套，我们不卖了。”

    “哦，准备留着自己住吗？”

    “不是，自己的住处，我们准备重新翻休，把个的房子拆了，然后从新建造。”

    “那你们留着那套别墅干嘛？”我更是不明白了，既然不是自己要住，那他们都留着干嘛？留着升值不成？

    可是这种有技术与含量的策划，他们肯定不会懂吧！

    大头笑了笑，说道：“虽然不知道升值是什么，但都不是，因为那套房子是给您留着用的，您帮了我们那么多，所以我们大伙商量了一下，决定把那套别墅送给您，您也千万别拒绝，这是我们唯一能报答您的东西，您若是不收，我们会过意不去的。”

    “对啊！您可一定要收下。”

    我张了张嘴，本想拒绝，可是见大家都那么说，我只好说道：“那好吧！既然如此，那我就收下了。”

    在村子里待了一会，我才从村子里回来，然后这时，夜阑阁里，已经坐着几个男人，而他们正是赵厉，武成司，还有李纯琴。

    看见他们，我猛然拍了一下自己的脑门，然后有些抱歉的道：“哎呀，对不起对不起，我把这事给忘了。”

    看见他们，我才记起，昨天在皇宫里，我约了他们到家里吃饭。

    武成司翻了个白眼：“赵丫头，不带这么玩的吧？明明是你把我们叫来的，结果自己却一整天都没在家，你知不知道我们等了你一整天了。”

    李纯琴：“我们还真是入不了四国监察的双眼，你现在是大忙人了，我们反而变成了大闲人。”

    以前，那是公事繁忙得想骂人，现在，四国没战事了，很多东西都沉寂了下来，我们这些大忙人反而变得很闲得数手指。

    “赵颜郡主，听说你已经知道那件事了？”赵厉突然如此说道。

    我懒懒的挑了挑眉：“哪件事？是指你是我未婚夫的事？”

    “嗯！”

    “给！”我直接递给他一张早就准备好的纸。

    赵厉看了一眼，没有接过来，他只是淡淡的道：“本皇子不会也被休了吧？”

    这个很有可能，因为已经有李纯琴这个先例，再来一次，也就不奇怪了。

    不过想到这次的对象变成了自己，心里不太舒服就是了。

    “既然知道了，那我也不想多说什么，我还是那句话，能让我嫁的人，只能是我喜欢的男人，如果不是，那我宁愿一辈子不嫁，还有，我的丈夫，必须对我忠诚，他的妻子，只能有一个，我不希望日后还得忙着赶小三打小四，我不想变成那样的泼妇。”

    赵颜的话，赵厉，武成司，李纯琴都不是太懂，特别是小三小四这句，不过大概的意思，他们还是懂的。

    赵厉淡漠的皱了皱眉，说道：“这个会不会太为难了？哪个男人不是三妻四妾的，只能有你一个，那是不可能的吧？”

    “既然不可能，那就说明我们之间没有缘分，而我，以前那种窝囊的生活我已经过够了，我可不希望出了狼窝，又走进虎穴，妻多事非多，非同母所出，勾心斗角，诶虞我诈，这种日子我相信你们也有所感触，所以我将来的丈夫只能娶我一个妻子，如果做不到，那是想都不用想，也完全不在我的考虑范围之内。”

    说着，我微微一笑，又道：“我那么说也不是在劝说你们什么，我只是把自己的感觉说出来而已，而且对于你们，说真的，我感谢也感激你们，但却不足以让我神魂颠倒，更不足以让我为你们不顾一切。”

    