
﻿    赵颜的话，众人虽然觉得不可能，但却无法反驳。

    因为他们都见多了尔虞我诈的深宅，特别是身为皇子的赵厉，勾心斗角这种东西，他本就处在深渊。

    这天，武成司他们在夜阑阁吃了晚饭，然后才自各回府。

    在他们走后，我本想也洗洗休息，只是还没有回房，武成司的声音再次传来。

    “赵丫头！”

    我回头，看着又跑回来了武成司，懒懒的挑了挑眉：“你又爬我家墙了，怎么了？还有事？”

    刚刚不说，现在又跑回来，难不成他要说的话不能让李纯琴和赵厉听见？

    “也不算，只是刚刚听你那么一说，那你的意思是你跟我那事，是不是就不用继续了？”

    “你不想继续了？”

    我问非所答，一双美丽的眼睛直勾勾地看着他。

    看来武成司对于假借于关系的而医治他的事，他还是很反感呢！

    不然就不会那么在意我继不继续了。

    其实也是，当一个人受到伤害的时候，往往都会躲进自己的龟壳里，那是一种自我保护的方式，也是人类的一种本能。

    然而就在我以为武成司会说是的时候，他却只是摇了摇头。

    “也不是这么说，我只是在想，既然你与李纯琴他们说了，自己的感情只能是独一无二，那我边也恐怕也不必继续了吧！他们肯定也会反对。”

    哦~

    只是因为李纯琴与赵厉？

    看来这个男人还是有所改变的，起码没有一口否决。

    这倒是个不错的改变。

    “不继续的话，武王爷与你大哥会放过你？”我笑道。

    “呃……不会，可是……”

    “行了，还是继续吧！反正就跟平常相处的情况差不多，而我本就不是个在意别人怎么说的女人，所以继续也没什么关系。”

    闻言，武成司张了张嘴，本想说些什么，可是见我态度坚决，他也没有再说什么，他只是与我闲聊了几句之后就离开了。

    第二天，我来到半溪楼，让妈妈他们准备着红岩村的事。

    一切都按计划进行着，各方面的宣传，而结果果然就像我想的一样，红岩村已经有过一次成功的案例，现在突然又说要搞一次活动，当然也是人气爆棚。

    宣传一出，整个京城都是在议论纷纷，无论走到哪，都能听见他们的言论。

    为此，冬婷与婉云他们都为我感到高兴了。

    “郡主，看来您的计划又成功了一半呢！明天的拍卖会，估计会很成功。”冬婷说道。

    婉云也点了点头：“是啊！现在连去个菜市口都能听见他们说起红岩村的事，现在京城里估计没有哪个人不知道红岩村了。”

    我喃喃地挑了挑眉，说道：“那是最好的，因为我就是要让所有的人都知道，红岩村早就不是以前的贫民窟。”

    说起红岩村，我就想起与太后打赌的事，要是那时候太后知道红岩村现在的光景，估计也不敢跟我打赌吧！

    不过可惜，打赌的事已经取消了，这一年之内改变红岩村的事，已经过去了，我也没有机会看到太后的变脸。

    想来有些可惜呢！

    “你们都早点睡吧，明天都给我打起12万分精神，好好的工作，帮忙维持次序。”

    “好，我们知道了！”

    次日的清晨，金色的阳光从东边渐渐的升起，曙光之下，一层淡黄的色彩戏撒在整个京城，宛如披上一层朦胧的细沙。

    这天，我起了个大早，穿着一袭蓝色的锦袍，袖口是一朵别致的红梅，腰间束着一条同色的腰带。

    我乌黑妖魅的美眸微微打量着铜镜中的自己，性感的红唇微微勾勒起一抹弧度：“好像真的长高了一些，这些衣服在楚国做的，才两多个月，明显的有些缩智短了，不过这张小脸可真是适合穿古装，看来天香国色。”

    天香国色？

    是的，就是天香国色。

    想起以前自己刚到这个世界的时候，那时，我还只是顶着一张满是伤痕的小脸，而且瘦小得有点恐怖，看着那时候的自己，我都怀疑自己是不是骷髅。

    因为那瘦小的模样，恐怕也只有骷髅能和我相比了。

    然而经过这一整年的保养与调理，这瘦小的身子终于长点肉，也长点个子了，而且不得不说，这张脸果然是第一美人长公主留下来的，酷似长公主的我，自然也得到的真传。

    如今的我，有一张精致的五官，一双大眼就如宝石般美丽，长长的睫毛，俏皮的鼻子，雪肤如玉，没有一丝瑕疵。

    “郡主，您已经晨起了？”

    这时，婉云从门外走了进来，然而她的话却立即引来冬婷的白眼。

    “我说你会不会太偷懒了？竟然睡到现在。”

    “呃……抱歉，睡过头了。”婉云张了张嘴，心中无奈的道。

    其实她是因为昨夜出门了，而且很晚才回来，这才睡过头的，可是这话她不能对赵颜说，因为这可是她的秘密。

    虽然这个秘密也不算什么秘密，因为这事早就被赵颜知道了，但她还是不能让赵颜知道，毕竟她无法告诉赵颜，她到底去见了谁。

    听见婉云那似乎有些无奈的语气，我从铜镜中暗暗看了她一眼。

    这个丫头……

    算了，目前来说，婉云也没有对自己做过什么出格或者是有危害的事，虽然不知道她的主子到底是谁，但从感觉上看来，似乎对自己并没有敌意。

    所以暂且就这样吧！

    梳洗好之后，我们走出了房间，然后来到厅堂，与大家一起吃早饭。

    吃完早饭之后，我也准备去红岩村了，本来我是想自己带着冬婷她们俩人去的，但结果孙无城他们表示好奇，所以都跟着去了。

    去红岩村的路上，一路人山人海，当然，大多数都是去看热闹的，因为这次能参加拍卖的人还有个要求，那就是必须是百万银户以上的，然而这种人，在京城也不过是两百人左右。

    下了马车，又是又戴着面具的赵四，对于这样的我，复秀民与燕日行他们都觉得奇怪，但听说这是赵四特有的特征，他们立即明白的点了点头。

    “原来如此，早听说过‘赵四’这个大名，但没想到，以赵四的身份出现的时候，你还会戴着面具，也难怪一开始就成为传奇，看来你让人好奇的不仅是你的本事，还有你面具之下的容颜。”

    我懒懒的挑了挑眉：“怎么样都好，总而言之，它也是我成功的证明，以后不管不会被所有人发现身份，它都是我的一部分。”

    “行了，我先去看看大家准备得怎么样，你们自己先打发一下时间。”我话锋一转，说着已经离开了。

    直到我离开之后，他们才好奇的打量着不远处的房屋。

    “那些就是她要拍卖的东西吗？好像也没什么特别的。”燕日行说道。

    复秀民点了点头：“这么看的话，的确没什么，可是她那个人怎么可能做亏本买卖，如果不是特别的，她怎么敢还能加参的人只能是百万银户，所以好的目标恐怕很高，太低户籍的人，恐怕还买不起这些屋子。”

    “与其在这里猜想，要不我们去探探险？”孙无城眨了眨眼，顽味的说道。

    这些屋子外头都有围墙，然而围墙之上虽然能看得到屋顶，但也不过如此而已，对于屋子的内部结构，他们可是一点都不知道，所以他们实在很好奇它的卖点与价值到底在哪里。

    众人赞同的点了点头，可是当他们刚走进准备进去探险的时候，一个有些怪异的声音却突然阻止了他们。

    “你们这是在干嘛？”

    孙无城一声叹气：“我感觉，自己在做坏事的时候被别人捉住了，你们说，我们什么都没干成，怎么就被发现了呢？真是太可惜了。”

    复秀民：“你少白痴了好吗？我们这是光明正大的进去看。”

    燕日行点了点头：“就是，赵颜不是叫我们自己随便打发一下时间吗？我们现在就是在打发时间啊！”

    严凛：“各位，要不我们还是等师傅过来再看吧！你个那些屋子外头都挂上了红绸，估计还得等正主要看。”

    “你们到底在低估些什么？”

    孙无城他们身后的人又问道，这回，他们虽然有些无奈，但也只能转过身来，可是这一转身不打紧，这一转身，可把他们吓坏了。

    “吓，鬼啊！”燕日行是第一个惊叫出来的，其他人也前后的惊呼了一句：“这是蓝眼睛的妖孽啊？”

    汤臣翻了个蓝眼：“你们才是鬼，你们才是妖孽呢！我叫吉姆士.汤臣，你们可以跟赵颜郡主一样叫我汤臣，但千万别说我是鬼，我跟你们是一样的，都是活生生的人。”

    人？！

    众人面面相视，似乎在说：你们相信吗？

    还有人长成这样？

    