
﻿    很显然，众人都不相信汤臣说的话，因为他长得实在是太奇怪了，而且说话的声音也怪别扭的，听起来很不标准，就像怪兽学人说话。

    然而他们却不知道，其实这是汤臣这十个月以来的成就，在赵颜离开之后，汤臣在村子里一直随着村民们学说话，所以虽然不是太标准，但也能简单的表达了。

    “你们干嘛不说话？不相信我说的话吗？还有，你们到底在这里干嘛？如果想买房子，那你们得先去拍卖场，把房子拍卖下来，你们就可以进去了。”

    “可我们是……”

    “汤臣，原来你在这啊？我找你……”我声音微顿，看着孙无城他们：“你们怎么也在这里？”

    “你叫他汤臣，难道他真的是人啊？”

    众人在乎的其实只有这点，至于他们为什么在这里都不重要了，因为眼前这个蓝眼睛的‘妖孽’才是重点，他们好奇。

    我撇了撇嘴，有些责备的道：“汤臣的确是人，还有，当着本人的面，这么说很失礼，你们会杀了汤臣的自尊。”

    闻言，孙无城等人还没有开口，汤臣已经说道：“赵颜郡主，没关系的，他们也是不认识我，而且我长得的确与他们不一样，他们会有那种反应也很正常。”

    赵颜与汤臣的话，孙无城等人感到抱歉，因为他们的确把汤臣当怪物了，可是听闻赵颜与汤臣的对话，他们知道一点，那就是赵颜与汤臣认识，而且汤臣似乎也真的是普通人而已，只是长得比较奇怪。

    所以当下，他们就赶紧跟汤臣道歉，而汤臣本就是个善良的人，所以也没起什么冲突。

    “对了，赵颜郡主，您找我有什么事啊？”

    “哦，是这样的，在这村子里，就你与大头比较高，所以一会你们大头帮忙做展示，彩色的图我已经做好了，你们两个帮我展开图纸让大家看清楚就可以了。”

    “好！”

    “那我们过去吧！拍卖会也差不多开始了，还有你们，别在这里啥折腾的，跟我过去吧！”

    后面的话，我明显是对孙无城他们说的。

    见我那么说了，他们也不好再留下来，而且比起看房子，他们更想知道这个拍卖会办得怎么样，最后又会以什么样的价格把房间卖出去。

    于是，他们一群人直接走向拍卖场。

    当他们走过去的时候，那时，有资格参加拍卖的人都已经就坐在前面，而后面也站满了观看的人，村子前面那块宽敞的空地都被人群站满了。

    “你们看，是赵四，那个妖医果然厉害啊！每次出手，必定会带来不一样的风采，也不知道这次的拍卖会怎么样。”有人好奇的道。

    “谁知道怎么样，不过可以肯定，一肯又是空前绝后的拍卖会，这次就算不能拍卖，来看看也值了。”这是一些还不够资格参加拍卖的人说的。

    “可不是，这拍卖会绝对值得一看，毕竟你们谁听过做生意的时候还有限制户籍的？要知道，买东西，只要能付钱就行了，你管人家是借的还是偷的，你们说是吧？可是偏偏，这赵四竟然还有百万户籍限制，害我这种十万银户的人都没有资格参加。”

    “你这十万银户算什么？老子是九十万银户，还不是照样被排在门外，想想都有些憋屈呢！就差那么一点，竟然就不能参加。”

    “行了行了，都别说了，那妖医上去了，要开始了。”

    不知是谁那么说了一句，顿时，所有的抱怨声，好奇声，疑惑声，都消失了，众人都看着拍卖会场的上面，等待着赵颜的发言。

    台上，我低头俯视着台下的人群，慵懒的声音淡然：“各位早上好！”

    “好！”

    众人齐刷刷的回了一句。

    所以可想而知，虽然他们抱怨多多，但还是很喜欢‘赵四’的，毕竟‘赵四’带给他们的惊奇太多了，他们没理由讨厌。

    “今天拍卖的主题是别墅，别墅是什么，大家可能还不知道，那么现在，我就来讲解一下。”

    “别墅，即为别野，这种房子通常都会建筑在郊区，一来是因为郊区的风景，还有一点就是郊区的空气比城内的要好，适合贵族人家闲时在这里休养，所以别墅又称之为高级住宅，是贵中之贵的宅第，当然，这也是体现贵族之贵的一种身份象征。”

    贵中之中？

    身份的象征？

    一想到这一点，不少人都动心了，毕竟真要住上别墅的话，说出去也有面子，别人一听自己住别墅，就会想到。

    啊！

    这个人是贵族，而且是特别贵的贵族，是有身份地位的人。

    然而他们却不知道，我就是看准他们这一点，所以别墅虽然是贵族人家的象征，但它也的确特别贵。

    “那下面我们就来介绍一下别墅的环境与各方面的设计。”我说着示范汤臣与大头把彩图拿上来。

    “这是一号的别墅，你们看看这花园，与你们家中的花园是不是有所不同？”

    众人看着张彩图，两眼放着光彩。

    “咦，真的很不同呢！我们的花园就是种在地里，要么就是种在盆子里，可是你们看看这花园，砌成一个鸡蛋形（椭圆形）然后在里面种上花花草草，还有花园里的小道，都是用鹅卵石铺成的，这鹅卵石听说很贵呢！”

    “可不是，毕竟那种石头都得差不多大小，这样得找多少才能铺成一条道路啊？所以这石头当然很贵。”

    听着他们的话，我微微一笑，心中暗忖：这些贵头虽然贵，但其实不难找，因为这种石头通常都会出现在沙地多的地方，所以只有留点心，了解一下哪里有沙土就可以找到了，但这些常识他们不知道，不然那些鹅卵石早就被别人采光了。

    “好，我们现在来看看别墅的大厅，大家应该都知道，大厅有厅堂之后，所以也可以叫大堂，然后你们看看，我们这个大堂是不是特别大，而且里面的这些叫沙发，做起来非常柔软舒服，现在，我们搬一张沙发上来，先让大家感觉一下。”

    说罢，我轻轻拍了拍手，下面，立即有两个村民机灵的搬了一张沙发上来。

    “现在有谁想试一下呢？”我问道。

    “我！”

    一个男人赶紧说道。

    “好，那你上来试试。”

    闻言，落后的人都感到遗憾着，因为他们也早就想试试了，只是可惜，他们开口慢了人家半拍，错失了机会。

    那男人立即快速的走上去，然后坐了上去，突然，那男人瞪大了眼睛，双眼一亮。

    “这……这叫什么？沙发吗？这沙发太神奇了，真的好柔软，而且坐起来很舒服，坐了这个之后，我以后都不想坐自家那些硬梆梆的椅子了。”

    闻言，台下的众人更是好奇了。

    “你们说，那椅子是不是真有那么神奇啊？”

    “应该是吧！你们看那个人，表情看起来就是享受，看来要想做上这张椅子，就得把那别墅买下来，否则以后都不知道这是啥感觉呢！说出去也让人丢脸。”这是一贵族说的。

    看着台下面的效果，我突然又蹦出一句话：“谁还想试试？我们再请一个人上来。”

    “我，我我我我我……”

    众人争先恐后的举手说道。

    我随手指了一个富商身边的妇人，那妇人一愣，似乎没有料到自己会被选择中，有种意外又激动的心情。

    “这位夫人，请上来吧！”

    于是，那位妇人在一个丫鬟的搀扶下走了下去，然后款款的坐在上面，而那优雅又贵气的姿态看来慵懒优雅，而且很是好看又有气质。

    看着那妇人，我也是笑了笑，从刚刚走上台的时候，我就注意到了，这女人很有气质，要是活在现代，很适合去做模特，所以当下，选了一个男人之后，我就选了这个女人，让这女人给我做了一次活宣传，增加一些美感，还有女人之间的虚荣。

    果然，台下不少贵族人家身旁的夫人都看着自家夫君，莫不是在说，真好看，又或者我们也买别墅吧！你看，那女人坐着多显气质，多贵气。

    于是乎，场面再次被炒热了。

    知道这方面已经吸起了注意，我也没有再停留在此，而是让他们都下去了，然后又让人把沙发拿走，之后，我又做了一个动作，示意汤臣与大头可以换图了。

    “下一张，卧室，就是你们常说的房间，寝室，你们看看这大床，跟你们平常睡的是不是不一样？这床不仅宽敞，而且花纹特别，更重要的是你们看这床头，有一个特别蚊帐架，晚上睡觉的时候可以放下来，白天不用的时候，可以把蚊帐弄到上面，看起来又美观，又实用，而且这床跟那沙发差不多是一种类型的，睡起来很柔软，很舒服，还有床边有个床头柜，柜子上还有个铜镜，方便晨起的时候梳妆，下面，有请我们的模特儿为大家展示一下睡在上面的感觉。”

    话刚落下，几个村民又抬着一张大床上来，然后放在台上。

    我对台下的孙无城等人笑了笑。

    孙无城与复秀民等人一愣，回神，顿时有一种不好的感觉。

    果然，就在他们那么想的时候，我笑道：“有请我们的模特，孙无城，复秀民，还有燕日行，严凛，戚风，李寺。”

    