
﻿    看着他们一个个便秘的表情，我微微眨了眨美丽的双眸，眼中有些顽味。

    孙无城：“我们这个新主子，真是花样百出，我们都变成她的新玩具了。”

    复秀民：“那你要不要去啊？”

    孙无城：“我们有选择的权利吗？我敢肯定，我们要是不上去，后果一定很严重。”

    复秀民无奈的点了点头，表示赞同他的说法。

    一旁，孙日新他们虽然没有说什么，然后脸上也是一脸的窘态，还有深深的无奈。

    看着他们一个个无奈的走了上来，我掩嘴轻笑，然后不着痕迹地小声对他们说道：“真乖，回头奖励你们。”

    你不‘残害’我们就算不错了，还奖励呢！

    众人在心中说道。

    他们一个个暗地咬牙切齿的表情，我像是没有看到似的，只是做了一个请的动作。

    他们一个接一个的躺在上面，我也没有特别的指导，因为他们本来就是个性不一样的人，本身就很有代表性，更别说他们身上本来就带着一股贵族的气息，就算什么都不做，都能让人眼前一亮，傲然又有气质。

    而这些男人果然如我想象的一样出色，而且各有各的特点。

    孙无城的高贵，复秀民的英气，燕日行的可爱，严凛的书生气，戚风的威严，李寺的淡漠，那都是绝逼的诱惑，要是看到这样各色的男人躺在那张床上，还有人能不动心的话，那我这个现代人也该‘退休’了。

    果然，就在我那么想的时候，台下，已经沸腾了。

    “他们是谁啊？好帅气啊！”

    “我喜欢那个可爱的娃娃脸，好可爱啊！好像我家儿子小的时候一样可爱。”

    “我觉得那个穿白衣的比较好，英气，又有一种威武的感觉，看来就像战场上的将军。”

    “哪里是，我觉得是那个黑袍的好，好有官威啊！”

    “还有那个，一看就是有文采的人，身上带着一股子书香门第的气味。”

    “可是那个看来冷冷的男人也挺不错的……”

    众人你一言我一语地议论着，完全被台上的男人们吸引了，也更被那张大床吸引了，无一不是在想象着自己躺在那张床上会是什么样的感觉，又会不会如他们一样帅气好看？或者是美丽动人，姿态妖娆。

    看着他们的反应，我也没有继续在这方面停留，而是接着说道：“接下来是厨房方面的介绍，大家请看彩图，相信大家都了解，你们家中的厨房，用的都是土炉灶，可是你们看，我们用的是坚硬的小石，还有光滑的高级大理石作为表层，这样，这厨房是不是看来特别贵气？还有碗具，调羹，勺子，各种各样的餐具，这些都是特别打造，暂时来说，世间独一无二。”

    “连厨房都那么特别啊？”

    众人又是议论纷纷了，这个‘赵四’果然与众不同，先是兰溪楼，再来就是红岩村的美食，现在又是什么别墅，早想到会给他们带来意外的惊喜，但没想到竟然是如此的让人意外，而且他们本以为花园，大厅，房间，还有大床，沙发这些已经够让他们意外的，但没想到就连一个小小的厨房都让他们双眼为之一亮，都让人忍不住想去看看真实的东西了。

    “好了，介绍了这么多，大家有没有觉得心动呢？”

    “有！”

    众人异口同声的欢呼道。

    “好，那现在我们进行竞拍，起价是一百万银两，每喊一次加一万，价高者得。”

    “哇~”

    “一百万？”

    众人惊呼了，因为他们本想过这些别墅会是一个天价，但没想到竟然会那么贵。

    难怪会说什么不是百万银户的人没有资格参加，原来底价就是从百万开始的，所以那些百万银户以下的人又怎么可能有资格参加呢！

    然而一百万对于一般的贵族而言，这或者是个非常昂贵的价格，他们也没有那么本事买下，可是对于贵中之贵的贵族来说，这样的房子，这样具有贵族代表性的房间，这样能拿出去炫耀的房间，他们当然也不会在乎那一百万两，所以很快就开始有人竞拍了。

    “一百零一万。”

    “一百零二万。”

    “一百零三万……”

    “一百五十万。”

    “已经一百五十万了，还有更高的价格吗？有吗？”我礼貌性的问了问。

    “两百万！”

    哇~

    听到这个价格，众人顿时一阵轻呼。

    “谁啊？竟然直接加到两百万？”

    众人寻声望去，只见三个出色的男人从人群中走了出来，而那三个人竟然是武成司，李纯琴，还有赵厉，而刚刚喊价的人就是赵厉。

    “两百万，这别墅，本皇子要定了。”

    李纯琴：“十三爷，您这是为博美人笑，一价贵万金啊！”

    赵厉淡漠的瞥了他一眼，说道：“本皇子高兴，你管不着。”

    李纯琴冷冷一哼：“那下一座本御史也要了，同样以两百万的价格竞拍。”

    武成司：“你们别急着自己吵起来啊！你们是不是忘了我也是存在的？两百万虽然贵了些，但我也付得起，第三座，本二爷要了。”

    哇~

    “前三座别墅都是以两百万竞拍，这样的价格谁要得起啊？”

    “不过你们不觉得这场面有些熟悉吗？”

    “有吗？”

    “有，很有，当初兰溪楼开张的时候，那时候竞拍粉底膏，不也出现过这种模式的竞拍。”

    “对对对，这么一说，我也想起来了，那时候也是让人看着激动，火药味四溢啊！”

    “看来这三个男人天生不对头，你们看，他们每次同时出现都得比拼谁更有钱。”

    ……

    听着众人的话，三个男人你看我，我看你，然后撇了撇嘴，各自撇开了头。

    看着他们三个突然出场的男人，我无奈的翻了个白眼。

    这三个白痴……

    钱多也不是这么烧的吧？

    他们若想要，可以私下跟我要啊！

    这样的话，我也会给他们留出三套，当然，是以最底的价格买出，这也算是我还他们一些人情，毕竟他们为我也做了不少事，可是他们竟然又给我搞这套，真是够有病啊！

    不过三套房子就是六百两，这足以支撑红岩村以后的发展，而且今天总共有十五套别墅拍卖，这将是一笔可观的天文数字。

    之后，每座别墅大概都以一百三十到一百六十之间卖出，总额达到了两千三百四十万，其中，除去我垫付的材料成本，盈利还有一千八百多万，对于这样的天文数字的收入，村民村都激动的红了眼眶。

    “赵主果然没有骗我们，她说我们这辈子，还有以后的子孙都一定会过上好生活，有了这笔钱，我们一定会过上好生活的。”

    “嗯！”

    众人都哽咽的点了点头。

    之后，我带着那些竞拍成功的人去看了实物，看完之后，客人们都没有一丝怨言的把钱付了，因为这个价格，这样的房子，他们真的觉得值得，有的甚至还觉得买便宜了呢！

    一切都结束之后，我回到村长的家里，这时，村民们都等在那里了。

    “怎么样？各位有何感想啊？”进门，我就摘下面具，对他们打趣的笑道。

    “感觉好不真实，我都在怀疑，自己是不是在坐梦呢！”

    “是啊！真的好没真实感啊！我这辈子都没有想过，自己会有那么多钱。”

    “可不是……”

    村民们都是一副不敢至信的表情，有种弄不清楚自己到底是在现实还是在梦中似的。

    我微微一笑，说道：“我知道这很难让你们相信，不过，你们现在真的有钱了哦，两千多万，除去别墅的成本，大郎汤臣他们的工钱，还有你们要重建房子的成本，你们每个人还能分天三十万，像你们这种身上有三十万的人，走进城内，虽然算不上什么大贵，但也都是小贵族了，所以以后千万别说你们是低贫户，都抬起头来做人吧！别再看不起自己了。”

    