
﻿    “赵主，这些都是您的功劳，如果不是您出谋划策，又教我们如何建筑，为我们谋得生路，我们恐怕还是别人嘴里的贫民。”大头感激的说道。

    村长也说道：“是啊！我们这辈子都没有想过自己会变成有钱人，一年前，我们还是一贫如洗，就连吃饭都成问题，结果一年后，我们却拥有了很多人都没有的东西，我们都不知道要怎么感谢您了！”

    村民们都点着头，感激之情无法言语，脸上都盛满的激动，与感动之情。

    我微微一笑：“你们怎么又说这种话了？你们不是送了我别墅吗？既然如此，我也算拿了应得的工钱，大家就不必再耿耿于怀了。”

    “赵主……”

    “行了行了，你们的感激之心我明白了，不过我还是那句老话，你们若想感谢我，那以后就好好的替我工作，当然，我不是说你们一定要跟着我，但今天红岩村的事已经完结，你们以后总不能坐吃山空，所以你们有没有想过以后自己要做些什么？”

    村民们你看我，我看你，然后摇了摇头。

    “那我给你们指条道，第一，用你们赚的钱，去城里做些小买卖，不过成本的话，可能六七万左右，但如果做好了，你们以后可能就不是小贵族了，而是大贵族，第二，四国已经签定联盟，而我是四国联盟的监督，以后也会有自己的商业，人手方面可能会用到很多，你们可以跟着我，但工钱方便，刚开始我可能还不能给得太多，毕竟现在我也不知道自己能做到什么地步，但每个月最低十两我还是能做到的，如果以后成绩上来了，我也会给你们加工钱，或者是直接给你们分红。”

    “赵主，我们都是农户人家，也不懂做什么生意，现在虽然是有钱了，但这些都不是我们能做到的，若不是您，我们也没有这样的成绩，所以真要让我们自己出去闯，恐怕到时候都亏了，所以我想跟着赵主。”大头首先说道。

    “说得也是，要是自己去做，到时候把钱都亏完了，这可怎么办。”

    “就是，而且十两一个月已经不少了，这都比城里的管家多了，所以就算不加了也没事。”

    “没错，我也不介意，其实也没啥好介意的，要是换作是以前，十两都已经是我们两年的收入了，现在一个月就能给我们十两工钱，我们哪有什么好介意的。”

    “就是就是，我也跟着赵主！”

    “我也是……”

    众人你一言我一语的表达着自己的心思，到最后，全村人都举手表示认同。

    “好，既然大家都这么说了，那过两天我让冬婷把设计图送过来，你们赶紧把家里的房子修建一下，然后去四国的中心找我，我会在那里等着你们。”

    与村民们谈好之后，我离开了村长的家，可是刚走出门外，却发现燕日行他们都还没有走，就连武成司，李纯琴，还有赵厉这三个都还在。

    “你们三个白痴！”开口我就瞪着武成司他们三个：“钱多拿来烧啊？以后我得叫你们两百万傻瓜。”

    武成司呵呵一笑：“你办这个拍卖会，不就是为了替村民们获得更多的钱，两百万也许是贵了点，不过就当是为他们贡献了。”

    闻言，我瞪了他一眼：“你们以后要是钱多就直接给我，因为我准备建立一个慈善机构，捐款全部都会用在有需要的穷人身上，所以很是缺钱。”

    “你嫁我，我整个身家都给你。”李纯琴淡淡的道。

    赵厉：“你的身家再多也没有本皇子的多吧？”

    武成司：“你们争啥？赵丫头都说了，你们太花心，喜欢三妻四妾，所以她是不会嫁给你们的。”

    “关你屁事啊？”李纯琴与赵厉异口同声。

    武成司瘪了瘪嘴，然后看着赵颜：“你说，他们这是不是恼羞成怒？”

    我翻了个白眼：“你无不无聊啊？”

    武成司呵呵一笑：“就是因为无聊，所以才要搞点事出来嘛！不然这日子怎么过。”

    我微微眯起了眼：“既然如此，那今天，我让你们干点事。”

    “干啥？”

    “当然是庆祝我的新别墅入住啊！”说着，我小手对他们翻了翻。

    那几个男人愣了愣：“干嘛？”

    “贺礼啊！我们来看我的新别墅，你们不用贺礼的吗？”

    那三个男人翻了个白眼：“我们刚刚也买了别墅，怎么不见你给我们贺礼？”

    我呵呵一笑，眼中闪过一抹狡黠：“你们想做吃软饭的小白脸吗？还要我一个小女子给你们钱？”

    这不是给不给钱的问题好吗？

    而且只是给个贺礼而已，怎么就变成小白脸了？

    武成司他们欲哭无泪，人他们见多了，但真没见过这种狡猾不要脸的女人。

    “别墅我们就不看了，反正都差不多，礼金三天后我们再一起给。”这时，赵厉突然说道。

    “为什么是三天后？”我有些疑惑。

    李纯琴：“因为三天后是你的寿辰之日，你不会连这个也忘了吧？”

    我明了的眨了眨眼，反问一句：“你说呢？”

    奶娘也没有跟我说过自己是什么时间出生的，若不是他们说起，我哪知道自己是什么时候生日。

    闻言，李纯琴无奈的翻了个白眼：“好吧！你连自己以前的事都不记得了，这些事我也不指望你能记住，那三天后你准备怎么过？”

    “怎么过啊？”我歪着头，想了想，蓦然，我双眼一亮：“有了，烧烤，很久没有吃过烧烤了，三天后，在我的别墅，我们办一个烧烤大会，当然，你们得多带一些礼金过来，不然我就太吃亏了。”

    武成司瞪了我一眼：“你掉钱眼里了？三句不离钱。”

    “对啊！我要在四国的中央建一座宫殿，而且规模很大，不然以后学生太多的话会没地方上课或者是没地方住，所以我现在的确挺缺钱的。”

    “你在开玩笑吧？楚国那四十八家商铺，你个人就占了六分利，你还缺钱啊？更别说以前你给红岩村垫付的材料钱工钱什么的，你都收回来了，还有兰溪楼，那本就是一个会下蛋的母鸡，所以别瞎哭穷，这里就没有人比你更有钱的。”

    这时，孙无城一语道穿我的底，复秀民他们也点了点头。

    我哈哈一笑，作做一声讶异：“咦？被你们发现了？”

    “要发现不难好吗？”孙无城说着又道：“不过有个事挺奇怪的，为什么那些人都不怕汤臣？”

    我懒懒的耸了耸肩：“有啥好怕的？之前他们就来闹过，当然，刚开始的时候，他们也跟你们一样，个个怕得要死，而且都把汤臣当妖怪，不过后来解决了，还和汤臣握过手呢！现在他们也早就习惯汤臣的存在，所以在他们眼睛，汤臣早就只是一个普通人，自然也就不奇怪了。

    “原来如此，我就说刚刚在台上的时候，你让汤臣用你拿图纸，结果台下都没有人惊叫呢！原来他们早就见过汤臣，也知道汤臣是个普通的人。”

    我点了点头：“不过我刚刚说要建立慈善堂，那是真的，而且不只是一个，我要在各国各县建立，每月发粥发粮一次，对象是没有工作能力，不能养活自己的人，十八岁以下，五十岁以上，至于十八岁以上，五十岁以下的农户人家，可以在慈善堂登记资料，若是有合适的工作，可以优先录取，所以我要用到的资金很庞大，就算我现在有些积蓄，但恐怕也只能支撑个一年半载。”

    