
﻿    又工建宫殿，又得办慈善堂，那的确是一笔天文数字，这样的话，就算赵颜现在是有点钱，也是远远不够呢！

    “我捐五百万两，这几乎是我个人所有的积蓄了。”武成司说道。

    李纯琴：“那我也捐五百万两。”

    赵厉：“算本皇子一个，明天我会让人到钱庄把钱转到你名下。”

    “还有我们，每人两百万，毕竟也不能在你这白吃白喝白住，你们说是不是啊？”这时，孙无城说道。

    复秀民耸了耸肩：“我没有意见。”

    “我也没有意见！”

    众人都点下了头，唯有戚风，他有些尴尬的举起了手：“那个……”

    “你有问题吗？”燕日行微微皱起了眉头，显然，他这个王爷有些生气了，毕竟大家都没有问题，那他还有什么问题啊？

    身为燕国的县官，戚风这不是丢他们燕国的脸吗？

    戚风羞愧的抓了抓头，说道：“王爷，我是有家室的人，家中老母身体一直不是很好，每月的支出都差不多用当身上的钱了，还有孩子和妻子要照养，也没什么钱能剩下的，所以最多只能给个一百万两。”

    “这样啊！那剩下的一百万两，我替你付了。”

    “停！”

    听着他们的对话，我终于忍不住喊停了。

    “我说，我让你们捐钱，不是要掏空你们的口袋，我的意思是让你们在能力范围之内，为那些可怜的老百姓出一份力，尽一份心，只是尽力而为，不是让你们来比赛谁捐得多，特别是像戚风这种情况，家中本来就有用钱的地方，你要是把钱都捐了，万一你家老母有个什么万一需要用钱，你怎么办？你总得留些钱傍身不是吗？”

    戚风被训得抬不起头：“是，我知道错了，那我捐十万两，其他的，我给我娘，还有孩子们留着。”

    “这就对了嘛！”我点了点头：“回头还得去燕国，毕竟我与你们燕帝还有个五年之约，到时候顺道给你娘看看。”

    戚风立即高兴的笑了：“谢谢赵颜郡主。”

    “举手之劳，谢就不必了，还有你们，最多只能捐自己财产的十分之一，记住，是自己的，不是家里的，你们自己赚的，才是你们的，家里人辛辛苦苦赚的钱，你们没有资格乱动半分，除非是你们家人自己要捐的，明白了吗？”

    闻言，众人只能点了点头，然后重新再捐赠了一次，而这次，最高的也只有赵厉与燕日行这两个皇子与王爷，他们都捐了一百万两，而武成司与李纯琴也只是八十万两，其中的除了戚风的十万两，其他的都是三十到五十万两。

    听他们都说完自己要捐的数目，我才满意的点了点头：“这就对了嘛，尽自己所能，不是比赛。”

    刚刚三个都是捐五百万两的，还有的都是两百万两，他们这是当我在打劫啊？

    真是够了，这会全部加起来也就五百多万两，这个数目我能接受，因为这些钱在他们眼里也算不上什么，对他们日后也不会造成什么影响，这样我才能安心拿走。

    否则像戚风那样的，万一他钱都捐了，以后他家老娘出了什么事，那可怎么办？他自己再被钱愁死？

    要不就是看着老娘没钱治病病死？

    这可是要不得的做法，所以戚风真要捐一百万两，我也不会答应。

    三天之后，那是我的生日，我的生日置办在别墅里，这天，除了邀请武成司，李纯琴，赵厉他们，我还邀请了随着我一起回来的孙无城等人，就连红岩村的村民，汤臣，大郎他们一家，再有就是兰溪楼的妈妈与姑娘们，都请来了，所以整个生日宴会也非常的热闹。

    “感觉大家今天的光临，然后今天的烧烤采取自食其力的模式，想吃什么，自己动手烧，不会的，看一下炭炉旁边桌上那张纸，那里有写着烧烤的步奏，所以这也是秘方哦，烤出来绝对很好吃。”

    听闻是秘方，众人眼前一亮，都是跃跃欲试的样子。

    于是，不一会，他们就三五人靠在一个炭炉前，盯着那些纸，看着烧烤的方式，然后尝试着。

    不过虽然上面写着步骤，但有些人天生就是少爷命，有些东西是永远都学不会的，所以很快的，就有几个人被淘汰了出来，因为这几个人连食物烤成什么样为该刷油什么的都不懂，还有些就连油与蜜糖都分不清，所以不是把东西都烤糊了就是把配料弄错了。

    看着他们灰头土脸的盯着自己手中的鸡腿，那眼中的郁闷，看得我是哈哈大笑。

    “你们这几个笨蛋，都写得那么清楚了，你们竟然还能烤成这样，在这一方面上，你们也算是天才了。”

    燕日行首先一个瞪眼，气呼呼的道：“胡说，明明就是你没写清楚要烤多久，这怎么能怪我们呢！”

    武成司：“本二爷从小就没有进过厨房，不懂有什么奇怪了，而且那些配料明明都长一样，谁知道他们不是一个爹娘生的。”

    赵厉淡漠着脸，一本正经的道：“本皇子不是不会，是不屑自己动手，所以在本皇子懒得翻动它的时候，它自己被炭火烤焦了，与本皇子没有关系。”

    喝~

    绝，这个答案真够绝的。

    他们怎么就不知道这么回答呢？

    一听赵厉的话，众人莫不是对他竖起一个大母指，佩服的看着他。

    闻言，我也是一愣，回神，我又哈哈大笑了笑了起来：“你可真是厉害，我都要佩服你了，明明是自己烤焦的，你却全赖人家鸡腿自己不好，人家鸡腿不会伸冤，你放心吧！”

    听闻这话，众人也是哈哈大笑了起来。

    鸡腿能伸冤？

    开什么玩笑，这不是摆明了就是在说：你见过鸡腿会自己翻身的吗？

    整个生日宴会，就在那样的热闹下进行着，之后，还是我与冬婷婉云她们三人给他们烤了一份，然后配着酒，一边吃，一边喝着。

    等我们吃饱喝足之后，大家都各自送上了贺礼，不过其中，还有一份贺礼却没有署名，也不知道是谁送的。

    “这是谁送的？”我举了举那个礼盒，因为大家的礼盒都放在一起，是谁放进来的，我根本就不知道，但可以肯定，这礼物是在场的某个人送的。

    众人你看我，我看你，然后都摇了摇头。

    “都不是？”

    见状，我更是觉得奇怪了。

    冬婷也上前看了眼，又数了下礼物，然后发现一个很奇怪的问题。

    “郡主，按照人数来说，这里的礼物已经够数了，这个，是多出来的。”

    多出来的？

    这样的话，不管是我还是众人都愣住了，因为这完全是意料之外的事。

    “一个没有署名的礼物，而且还是一个多出来的礼物，而你们都摇头，说不是你们送的，难不成我们都见鬼了不成？整个生日宴会，就只有我们在场，并没有陌生人进来过，到底是谁送的？给我站出来吧！”

    我的话，众人再次面面相视可是就是没有人站出来，反而个个都说道：“真不是我送的！我送的都写名了。”

    武成司：“赵丫头，大家都是你熟知的人，也没理由要整你或者是什么的，也许真有人趁我们不注意把东西放进来了，要不你先打开看看。”

    “是啊！先看看再说吧！”燕日行也道。

    我低头看了一眼手中的礼盒，点了点头，不过我还没动手，冬婷就道：“郡主，小心里面有危险的东西，还是让我来吧！”

    