
﻿    “不用……”

    “还是让冬婷来吧！”

    我本想拒绝，可是话还没说完，武成司他们也开口阻止了。

    毕竟是来历不明的东西，谁也不知道里面装的是什么，所以小心为上。

    看他们一个个无比认真的表情，我微微一叹，把手里的礼盒交给了冬婷。

    冬婷接过礼盒，缓缓的将它打开，然而里面只是放着一支玉簪而已，检查过没有任何危险，没有毒之后，冬婷才把玉簪交给了赵颜。

    我接过玉簪端详半响：“从磨损的程度看来，这玉簪应该有些年头了，可是到底是谁会把这样一支玉簪送给我？而且今天在这里置办生日的事，知道的人，应该就只有在坐的各位不是吗？那么到底是谁拿进来的？”

    我向周围巡视一圈，可是众人都摇了摇头。

    武成司：“赵丫头，会不会是有人听说你要在这里置办寿宴，所以趁我们不注意的时候溜进来了？”

    “是啊！刚刚大家都各自在玩，也许只是没有人看见，但不代表真的没有陌生人进来过。”李纯琴也客观的说道。

    赵厉：“但不管是不是，这位客人也太特别了，无声无息的来，又无声无息的走，还留下一个神秘的礼盒，可是里面只有一支旧玉簪，并没有什么危险，这样的感觉给人就不普通了。”

    赵厉说出了我心中的感想。

    其实我也不是真的那么在意这个多出来的礼物，可我在意的是什么人，为什么要这样送礼，目的又是什么。

    还有一点就是……

    “出形，玄青，你们有没有发现什么可疑的人？”我突然如此问道。

    这时，出形与玄青不知从何处出现。

    “没有！”

    “他们都没有发现的话，那么，把礼物放进来的，也只能是自己人。”我肯定的语气。

    “为什么这么觉得？”武成司问道。

    众人也看着我。

    我懒懒的挑了挑眉：“很简单啊！出形与玄青都是贴身侍卫，在这种人多的场合，他们肯定不能放心玩，所以一直在警戒着周围有没有危险，如果他们两人都没有发现什么可疑的人的话，那么只能说明一点，把这个礼盒放进来的，只能是自己人。”

    闻言，众人终于明白的点了点头，可是他们也可能面面相视，心中都怀疑着，这个他们熟悉的人，到底是谁，又为什么要这么做，而且为什么没有站出来承认。

    只是送个礼不是吗？

    又不是什么杀人放火的坏事，为何没人出来承认？

    这不是太奇怪了吗？

    见大家都没有人承认，我一声叹气，说道：“行了，也不是什么大事，就是一个礼物而已，这寿宴也吃完了，喝完了，也没什么特别的事，村民们先回去休息吧！”

    闻言，村民们向我告辞离去，偌大的别墅里就剩下我与冬婷婉云，还有武成司，李纯琴，赵厉，孙无城，复秀民，燕日行等人。

    直到村民们都离去，我笑看他们一眼，说道：“现在村民们都离开了，现在可以告诉我了吗？礼物是你们当中的谁送的？”

    “你这是在排查我们？可是为什么一定是我们当中的？”李纯琴问道。

    我耸了耸肩：“同样是很简单的道理，因为这玉簪看来有些年头，然而这些村民们一年前还是个穷光蛋，他们连饭都吃不上，哪来的闲钱买这些奢侈品？所以这东西只能是有钱人家的东西，我说得对不对呢？”

    武成司竖起了大母指：“有道理，可是我武二爷行事光明磊落，是就是，不是就不是，这玉簪绝对与本二爷无关。”

    李纯琴：“我当然御史大夫，赵国的三公，本御史也没有道理做这种偷鸡摸狗的事，再说了，我真要送了礼，我还巴不得颜儿知道呢！”

    赵厉：“麻烦！”

    很显然，这皇子大人是不屑做这种事。

    这边这三个已经表态，我只好把目光看向另一边。

    见我看着他们，孙无城首先摆了摆手：“我就更没理由了，我们楚国与你有合作关系，而我现在也是你的下属，我送礼都署名了，我有必要再送一个‘神秘’的礼盒吗？”

    秦国这边的复秀民，燕国这边的燕日行等人也赶紧摇了摇头，表示与孙无城的相同，所以问一圈之后，就剩下冬婷，婉云，出形，玄青，还有德休了。

    见我最好的目光落在他们的身上，德休说道：“赵颜郡主，我们虽然相处不多，可是为人如何，我相信你也算是清楚，我家二爷没有做的事，我也不可能做。”

    出形：“我的职责只是保护十三爷。”

    玄青：“这玉簪一看就知道传承了好些年，这么大的礼，我不舍得送，要送，也得送给我未来媳妇。”

    “都这个时候了，还不站出来吗？难道真的要我全部人讯问一遍再指名道姓？”我突然有些失望的说出一句话，目光落在某人的身上。

    其实这个凶手，我从一开始就有怀疑的对象。

    因为他们的回答，我也有考虑过，所以也知道什么人不会嫌疑，所以心里过滤之后得出一个结论，那就是这个人是我最亲近的人。

    我突如其来的话，众人一阵疑惑，顺着我的目光，众人看着婉云。

    “是她？”

    众人面面相视，心想着赵颜是不是弄错了什么，婉云不是她最亲近的丫鬟吗？

    照理说，她与冬婷一样，都可以直接排除，但为什么赵颜会怀疑婉云呢？

    这逻辑不是很奇怪吗？

    “郡主……”

    “知道我为什么会怀疑你吗？”

    婉云摇了摇头。

    “因为以我对武成司，李纯琴，还有十三爷他们的了解，他们是不会做那么迂腐的事的人，而楚秦燕三国又与我有合作关系，真要送礼，他们大可光明正大的送，没必要做这么，而出形与玄青，他们本来就是最典型的侍卫，一个命令一个动作，这样的人，你觉得他们会给我来这一手吗？”

    我说着声音微顿，又道：“至于冬婷，我不是没有怀疑过她，因为最开始，我怀疑的有两个人，一个是你，还有一个就是冬婷，但当我要打开礼盒的时候，冬婷阻止了，可是你却没有，为什么呢？平日里，只要有点危险，你与冬婷都会第一个跳出来，而你没有跳出来，这不是恰好说明一件事，你知道礼盒里根本就没有危险，但这种情况下，什么人才会知道里面的情况呢？”

    “放礼盒的人。”武成司接过我的话。

    而我那一席话，众人也终于知道礼盒到底是谁送的了，可是为什么呢？

    众人看着婉云，似乎都在等着她的解释。

    事情到了这一步，婉云知道自己无法推脱，所以只好说道：“没错，礼物是放进去的，但我也并没有恶意，而且送礼之人并不是我，我也是代人为之，所以才没有署名，只是没想到只是一个混在其中的礼盒，并不起眼，这样也能被您发现，婉云不得不说，您果然很聪明，很厉害。”

    “谢谢！”我不轻不重的说了一句，脸上并没有什么表情，也让人看不出情绪。

    可是我也只是这么说了一句，之后就没了声音。

    见状，婉云又疑惑了：“郡主，您不问我是谁送您的礼吗？”

    “你觉得有必要问吗？”

    “为什么这么说？”婉云再次不明，就连一旁的武成司等人都疑惑了。

    既然已经知道‘凶手’，但为什么就此打住了？

    难道赵颜就不好奇婉云在替谁送礼，又是为什么吗？

    