
﻿    看着他们一个个好奇又疑惑的表情，我懒懒的挑了挑眉，微微一笑，顽味的道：“行了，寿宴到此为止，大家都回家洗洗睡吧！”

    这死丫头……

    绝对是故意了，她要么就从一开始就不要追查，这都查到真凶了，结果她倒好，突然来一句回家洗洗睡吧！

    都这样了，他们回去能睡得着吗？

    明明答案呼之欲出，她倒好，一刀卡在那里。

    这不是相当于新婚夫妻洞房时，正准备提枪杀它个三百来回的时候，突然被喊停不许动的感觉吗？

    太闹心了！

    然而见赵颜似乎已经不想再说，他们也没有办法，所以都各自回去了。

    而今天，也算是别墅新入住，所以我与冬婷，还有婉云并没有回去，三人留在了别墅里。

    直到众人都走后，婉云才淡淡的道：“郡主，我有话跟您说。”

    我给了冬婷一个眼视，后者立即机灵的下去了，直到冬婷的身影消失之后，婉云才说道：“郡主，您刚刚为什么没有再问下去？难道您不想知道是谁给您送的礼吗？”

    我懒懒的挑了挑眉：“还要问吗？这个人不是你身后那位主子，还能是谁？又还有谁能使得动你？”

    “原来如此，难怪您一点都不好奇，原来早就知道了。”

    “而且我就算问了，你也未必会告诉我，你身后的主子是谁不是吗？既然知道问了没有用，那我为什么还要问下去？再说了，你们做过什么伤害我的事吗？若是没人，我又何必强人所难，等你哪天想说了，你自然就会说。”

    我不问，其实也不是不好奇，可是正如婉云所说，我是聪明人，聪明人不会去纠结问不出来的答案。

    婉云拱了拱是，微微弯腰：“是，总有一天，您会知道的，但请您相信，不管是婉云，还是婉云身后的主子，我们绝对不会对您有半点害人之心。”

    我轻笑，不语，但心中，我却知道，婉云说的话是真的，因为她有太多的机会对付我，可是婉云并没有做过这些事，而且一直尽心尽力的辅助我，所以我也没有理由怀疑她有什么异心。

    红岩村的拍卖大告成功，第二天，街道上的人群也对昨日的事议论纷纷，当然，其中最多的，也莫过于‘赵四’与‘妖医’这两个词。

    在京城，这几个字完全成了传奇，一方是商业，一方是医术，无论是哪一边，都莫不是在为这个神秘的‘赵四’感到好奇，还有崇拜。

    很久以后，大街小巷里广传这样三句话。

    贵族说：你家有豪宅算什么？我家有别墅。

    村民说：你家有别墅了不起？还不是我家做的。

    平乐说：半调郎中又怎么了，我若半调，你连半调都不是。

    当然，这些都是后话。

    武王府。

    德休刚处理完公事，正想离开，可是却发现武成司竟然还站在院子里。

    此时，武成司抬着头，看着天上的月亮，不知道在想些什么。

    “怎么还不睡啊？”德休走了过来。

    武成司回头看了他一眼，然后收回目光，走到一旁的桌案前坐了下来。

    “心里有些问题，睡不着。”

    德休眨了眨眼，顽味的笑道：“不会是因为赵颜郡主那些问题吧？”

    “为何有问题，就一定是因为她？”

    德休耸了耸肩：“因为你关心过的女人，屈指可数，而其中，你最在乎的就是赵颜郡主，可是我不得不说一句，赵颜郡主虽然聪明，也令人佩服，但她不适合你。”

    “为什么这么说，我又没有说过自己喜欢她。”

    “你虽然一直没有承认，但你敢说，自己对她一点感觉都没有吗？我不是赵颜郡主，也不是十三爷，更不是李纯琴，我不似他们那么好打发，是，也许您是受过伤害，可是那已经是很久以前的事了，有些东西，时间是可以淡忘的，而且我知道你也并不是那么脆弱的人，你只是还没有遇上对你心的人，并不是真的拒女人于千里之外，我这么说，你不反对吧？”

    比起别人，德休自认自己比任何人都了解武成司，或者这个人，还包括武成司本人，毕竟有时候当局者迷。

    虽然武成司一直对女人并不上心，可是武成司难道没有发现吗？

    他为赵颜做过的例外的事，已经超出范围了。

    闻言，武成司沉默了，以前赵颜说要给他治病的时候，那时之前，他真的挺抵触的，可是渐渐的，赵去了楚国，去各国谈盟约，这一去就是十月之久，这十个月里，他想得最多的人就是赵颜。

    他总是想起那个说自己不在乎名声，不在乎一切也想给他治病的小丫头，他总是想起她的一颦一笑。

    久而久之，他也弄不清楚自己对她到底抱着什么样的情感。

    直到她再次回归，看到她的第一眼，还有李纯琴与赵厉对她那柔情的眼神，那一刻，他清楚的感受到，他不喜欢别的男人那么对她，然而也是那个时候，他明白了一件事，不知在何时何地，他的心里已经驻进一个人。

    正因为知道了自己的心情，他反而不知道要怎么行动，毕竟当初，自己可是说过，自己不喜欢她，但现在，他要自打嘴巴了。

    “为什么她不可以？”久久之后，武成司问出这样一句话。

    闻言，德休一声叹气：“很简单，以她那样的女子，高高在上，掌管着四国的命运，她那样的存在就像一个真正统一天下的君王，掌管着杀生大权，所以无论是哪一国的势力都想得到她，你想啊！这其中得有多复杂？以你一人之力，你能与四国相衡吗？”

    “那照你这么说，她这辈子不成亲才是最好的？”

    “这是她自己的选择，早在她想谈和四国的时候，她早该想到，自己一旦坐上那个位置，就只能中立，否则会打破平衡，所以她一回来就立即休了十三爷不是吗？”

    德休说着一声叹气：“所以你也别想太多了，你们注定不可能，就算有可能，你以为楚国秦国还有燕国不阻止？”

    武成司抿了抿唇，再次沉默了。

    其实德休说的，他不是不知道，只是不愿意去深思，但现在被德休说出来，他就是想不当回事，似乎也不太可能。

    可是难道就因为她的身份，他就一定要放弃吗？

    好不容易发现自己的心意，好不容易发现自己还可以喜欢一个人，好不容易他不再觉得女人的冰冷，可是为什么偏偏，那只无形的手，却得挡在他的面前？

    乾阳宫。

    此时，有个人也是夜未能眠。

    “陛下，夜深了，您还是早些歇着吧！明日还得早朝呢！”

    “罗高，你说，朕这辈子，是不是就只能这样了？长公主还在之时，朕不能拿她怎么办，现在，就连她的女儿，朕也奈何不了她，难道朕这一辈子，堂堂一国君王，却得永远都不如这两个女子吗？”

    罗高微微低首，说道：“陛下，其实您大可不必太在意这些，毕竟她们都是您的臣民，她们有能耐，那也是赵国的力量，如果真要与各国开战，想必赵颜郡主也不会坐视不理，不过以赵颜郡主的性子，强行让她低头那是不可能的，但若是从别的方向入手，或者更有可能。”

    “哦，你有什么高见？”赵帝问道。

    闻言，罗高立即卑微的说道：“回陛下，高见奴才不敢说，奴才只是刚好想到一个人，她或者能帮上您的忙。”

    “谁？”

    “陛下，您忘了吗？在镇国公府，您身边不正好有一个人可以为您效劳吗？”

    