
﻿    “镇国公府？朕的身边？”

    赵帝微微一愣，回神，他双眼一亮，说道：“叶蓉，朕的蓉妃！”

    “可不是，蓉妃娘娘贵为赵颜郡主的大姐姐，自然对赵颜郡主比较了解，有蓉妃娘娘帮忙，或者事半功倍。”

    赵帝笑了：“没错，朕还有蓉妃了，去，立即把蓉妃请来。”

    “是！”

    不一会，一个娇媚的女人就在罗高的带领下款款的走了进来。

    见了赵帝，叶蓉娇媚的道：“陛下，您怎么会突然想起臣妾，难不成，陛下这是想念臣妾了？那臣妾得死了。”

    “为何这么说？朕想念你，你还得死？”

    呀蓉微微嘟着小嘴，嗲声妖孽的道：“是啊！因为臣妾是幸福死了。”

    闻言，赵帝哈哈大笑：“朕的小蓉妃啊！你可真是朕的宝贝，就知道哄朕开心，不像别的妃子，都让朕烦死了。”

    “陛下，您千万别这么说，其实各位姐姐都都是太爱您了，所以才会为您争风吃醋，但这也是没办法的啊！谁让您只有一个，她们哪能不紧张您会少爱她们半分。”

    “就你嘴甜，要是各位爱妃都像你这般知礼，安份，朕就真的不用那么操心了。”

    叶蓉微微一笑，眼中闪过一抹精光。

    那是当然，她叶蓉是什么人？岂会在赵帝没有召唤的时候无礼取闹，这只会自取灭亡，所以在皇宫里，知进懂退的女人才能得到更多的宠爱，否则她也不会凭一介商女就成为蓉妃，这都是她的聪明才智所换来的。

    “陛下，您这么晚都没有睡，是不是有什么心烦的事？若是有用得着臣妾的发现，您一定要告知臣妾，否则臣妾会心疼您熬夜不歇的。”叶蓉是聪明人，赵帝三晚半夜不歇息，还把她找来，那肯定是发生了什么事，似乎还需要自己的帮助。

    叶蓉体贴的话，赵帝又是深深感动，他一声叹气，说道：“要是你四妹，也能像你这般知书达礼就好了，朕也不必如此心烦。”

    “陛下，我家四妹又做了什么惹您生气的？您给臣妾说说，臣妾回头去训训她。”叶蓉低下了头，装作不知的问道。

    其实赵颜的事，她早从柳姨娘那里听说了，只是自己毕竟是深宫中的女人，身为妃子管得太多，只会让赵帝反感，而她，从不会做这种愚蠢无知的事。

    所以这种事，她只能让赵帝自己向她提。

    “训倒是不必，你也训不了她，毕竟她现在可是四国的监察，朕在她面前都是给几分面子，可是她到底是朕的臣民，朕总不能让她一直在朕的面前耀武扬威吧？那朕的威严何在？所以朕不过是想让她臣服于朕，你可有什么办法？”

    叶蓉稍想，然后笑了笑：“陛下，这还不简单，您想啊！四妹毕竟是女子，只要是女人，总得结婚生子，那您给她指一门好亲事，那不就可以了。”

    “这不失为一个好办法。”赵帝犀利的瞳眸一亮，可是一到半响，他又摇了摇头：“不行，以她的个性，她怎么可能同意，她要不同意，朕就更没面子了。”

    “陛下，这个人当然不能是普通人，因为一般的人，她肯定会一口拒绝了，但有一个人或者不会。”

    “谁？”

    “十三爷，赵厉！”

    “厉儿？”

    “对，正是十三爷，前阵子，母亲入宫曾与臣妾说过，她说十三爷与四妹的感情极好，也经常看见十三爷出入镇国公府，而且臣妾还听说，儿时，长公主与德妃曾玩笑似的说过，说要把四妹许给十三爷，今年四妹也十五岁了，也到了许人家的时候，既然如此，那您何不旧事重提，让他们结为连理，那到时候四妹就是您的儿媳了，身为儿媳，难不成她还能天天给您板着脸，不敬您半分？所以到那时，不就相当于臣服于您吗？”

    “哈哈哈！好，这个办法好，这事就这么办了，不愧是朕的爱妃，果然聪明。”赵帝龙颜大笑，仿佛看见了赵颜臣服在他面前。

    赵厉一直在暗中帮着赵颜，赵帝也不是不知道，只是赵厉也没干什么坏事，他总不能无端的训他，之后，他还一直觉得赵厉不孝，不懂得看情形，现在看来，或者赵厉的眼光比别人都独到，早就看穿局势，看穿赵颜的意图，所以早早就准备驯服赵颜了。

    闻言，叶蓉微微低下了头，眼中闪过一抹狡黠。

    她当然是聪明人，没有人比她更清楚，自己在宫中的地位。

    自己虽然贵为蓉妃，可是却没有一儿半女，这样的恩宠，谁知道哪天会消失，毕竟自己的容颜不可能一直美貌如花，但当她知道赵厉经常往镇国公府跑的时候，她就知道自己机会来了。

    因为赵厉向来对女人不上心，可是偏偏却对赵颜不一样，所以她一直在想，赵厉一定喜欢赵颜，虽然不知道这份喜欢从何而来，毕竟赵颜也不过是空有长像，前不凸后不翘的，但喜欢就好，只要赵厉喜欢，她就在机会爬得更高，而她，也一直在等一个合适的机会。

    她相信，只要自己帮了赵厉，让他抱得美人归，他日，他必然会报答于自己，那么将来，自己在宫中也能站得正稳。

    然而现在，赵帝又急于让赵颜臣服，那么让赵颜与赵厉成亲，那是最好的结果，她既能哄得赵帝开心，又能巩固自己的地位，一石二鸟。

    这厢，刚要歇息的我莫名的打了个喷嚏。

    “那几个男人骂我了？”我嘀咕道。

    冬婷笑了笑：“是想您了吧！”

    就那几个男人喜欢她都来不了，哪会舍得骂她。

    她就她家的郡主没有这般自觉。

    “行，连最乖的冬婷也学坏了。”我一手抚着额，状似无奈的道。

    冬婷呵呵一笑：“郡主，其实那几个男人，您到底喜欢谁啊？”

    “都喜欢！”

    冬婷一愣，然后一本正经的道：“这样会不会太花心了？”

    闻言，我噗哧一声，笑了：“我所说的喜欢，可不是情人间的喜欢，而是朋友或者是亲人之间的喜欢。”

    “可是他们都对您这么好，而且您今年也十五岁了，到了谈婚论嫁的年龄，难道您就不考虑一下吗？”

    我翻了个白眼：“你是怕我嫁不出去啊？我这才十五岁呢，要是在二十……”

    我突然闭上了眼睛，本想说若是在二十一世纪，这年纪还是祖国的花朵，才刚刚开放呢！哪有人在这个年纪结婚的，想回神，就深刻反省了，因为这里不是二十一世纪，冬婷只是按这边的生活习惯对我劝说。

    “二十？”冬婷疑惑的看着我：“郡主，您不会想双十之后再成亲吧？那可不行，到那时候，可没人想要您了。”

    在这个时代，大多数的人家都是在十五到十九之间成亲，过了这年龄都会被人说是嫁不出去的丑女，真要这样，谁敢娶她啊？

    见冬婷有所误会，我却没有多余的解释，反而说道：“没人要就没人要，你以为，有人想要，我就能如意的成亲了？”

    “为什么不能？只要您喜欢他，他也喜欢您，那不就成了？”

    我微微摇头，有些失笑的说道：“冬婷，你把这个世道想得太简单了，我若嫁给赵国的子民，你说，楚秦燕这三国能同意吗？又或者是将来，我喜欢的人在楚国，或者是秦国，又或者是燕国，另外的三国又能同意吗？我可是四国的监察，我若嫁给任何一国的子民，另外三国都会担心我将来会不会偏向自己的家园，毕竟那里有我丈夫，或者还有我的孩子，我的家人，你说，我真要成亲的时候，他们会不会跑出来阻止？”

    “不是吧？”冬婷瞪大了眼睛：“那您这辈子岂不是不能成亲了？”

    