
﻿    “谁知道呢！可能吧！”我懒懒的耸了耸肩。

    有些东西是意料之中的结局，所以我也不会太意外了，而且牵扯到太大的权利，从我成为四国的监察开始，我的婚姻早已不能普通对待。

    “郡主，这样的牺牲，值得吗？”冬婷心疼的道。

    女人一辈子，最幸福的莫过于嫁一个疼爱自己的丈夫，生几个孩子，有个美满的家庭，可是赵颜这辈子都不可能拥有这些东西了，她用自己最珍贵的一生，换取天下的安逸。

    这样的事情，冬婷不知道有多少人能做到，但如果换作是她，如果要用她一辈子的幸福来换取，她也许做不到赵颜这般阔达。

    “没什么值不值得的说法，我只是不想让自己后悔，想做就去做了，这才是人生，而且不是有句俗话吗？船到桥头自然直，绝地还能重生呢！以后真要有喜欢的人，想要成亲了，那时候再想办法就是了，毕竟困境是用来破解的，不是吗？”

    闻言，冬婷一声叹气：“您知道自己在做什么就好，我就是担心您这一头撞进来，却害了自己的幸福，那就不值了。”

    我笑了笑，不语，其实我心里想说的是，只是一个婚姻，也许很多人在乎，当然，我也在意，可是比较一个婚姻，我觉得还是值的。

    用一个之不幸，换天下之幸，不是吗？

    而且现在还没有出现让我神魂颠倒的男人，见步走步吧！

    真要喜欢上谁的时候，再想办法就是了。

    然而这边，我本觉得婚姻离我还很远，可是不想，第二天，我就被赵帝请进宫。

    本来我还不想去的，但那传话的公公却说，不只是我，就连赵厉也一同被召了，所以我也只是好奇，然后就带着冬婷与婉云进了宫。

    乾阳宫内，当我走进去的时候，赵帝与赵厉已经坐在那里，而赵帝的身旁还坐着一个光鲜亮丽的女人。

    “四妹来了！”

    见我到了，那光鲜亮丽的女人首先和睦的笑道。

    而这声四妹，我也终于知道这个女人的身份，想来，这也是我来到这个世界，第一次过叶蓉呢！

    上次太后寿宴的时候，本有机会见着的，但可惜，因为当时太后取消了宴会，而那时叶蓉也还没有到场，所以错过了见面的机会。

    然而这第一次见面，叶蓉就坐在一旁，看来这叶家的女人就得搞事了，而且这事绝对与自己有关。

    所谓伸手不打笑脸人，叶蓉这一脸笑容，我也不好回她一个滚字，所以我只是淡漠的点了点头，算是打过了招呼。

    而叶蓉也像是没看到我这不敬的态度似的，也没在意我行不行礼的问题，她只是又笑道：“四妹，其实今天找你和十三爷过来是想跟你们商量一件事。”

    “什么事？”

    “当然是你与十三爷的婚事，当初长公主与德妃娘娘曾遗言，说要让你与十三爷婚配，现在四妹已经十五岁了，自然到了婚嫁的年龄，所以姐姐便与陛下商量着，看什么时候把你们的婚期定下来，也好了结长公主与德妃娘娘的一桩遗愿，你们说是吧？”

    说到最后，叶蓉笑看着我与赵厉。

    我回头看了一直没有开口的赵厉一眼，淡淡的问道：“这事，我来之前，他们跟你谈了没有？”

    赵厉摇了摇头：“没有，但大概可以猜到。”

    叫了他，还把赵颜叫来，其中，牵头的人还是叶蓉，想必也是因为长公主与母妃之间谈过的婚事。

    “也就是说，你还没有跟他们说，我已经与你退婚了吗？”

    “退婚？”

    叶蓉与赵帝一愣。

    “对啊！退婚，我已经与十三爷退婚了，现在只是朋友关系，所以我想蓉妃与赵帝是搞错了什么，我与十三爷也不会有什么婚期，至于你们……”我冷冷一笑：“别拿我的婚姻当幌子，也别拿我当笨蛋，以为我不知道你们在想些什么。”

    叶蓉从中回神，然后又笑道：“四妹，你是不是误会了什么？姐姐与陛下并没有在想些什么，要说有什么，那也是为了你的幸福着想，还有就是为了完成长公主与德妃娘娘的遗愿，而且父母之命媒妁之言，你怎么能辜负长公主的期待呢？她可是一直希望你能嫁给十三爷，再说了，十三爷对你不好吗？”

    我微微皱了皱眉，却不能说不好，毕竟赵厉也没什么对不起我的，相反，他帮了我很多，所以叶蓉这话，我反驳不了。

    然而也正因为无法反驳，叶蓉又顺势而上：“你看，你也说不出哪里不好吧？既然十三爷对你那么好，你们又是长辈订下的婚姻，我看你们还是再考虑一下，就算不同意也不要急着否决，起码相处过了，才知道合不合适不是吗？”

    闻言，我心中冷冷一笑，这个叶蓉，果然是凭着手段成变蓉妃的女人，心计就是不一样，如果叶蓉直接说让我与赵厉成亲，我肯定一句话就否决了，可是她却没有那么做，反而是以退为进，而这样的女人才是最厉害的，因为被她这么一说，我反而不能反对，毕竟就这么直接决定的话，那就太伤人了。

    当然，我不是担心自己伤了叶蓉，而是担心自己伤了赵厉。

    想我刚刚退了赵厉的婚约，这会旧事从提，而且也不是说非得一定要成亲，只是相处而已，我反应要是过度了，那还不二次中伤赵厉，这么狠心的事我可做不出来，特别是对一个对自己无仇有恩的人。

    除非这件事由赵厉亲口否定，否则我开不了这口。

    我看向赵厉，然而赵厉却只是撇开了头，很显然，他并不愿意开这口。

    “看来四妹与十三爷都没有意见，那这事就这么定了，从今天开始，四妹暂且搬到厉心殿，这样你们才能好好相处，如果相处过之后，还是觉得没办法的话，那时候姐姐与陛下也不会再勉强你们。”叶蓉笑说着，眼中闪过一抹得逞的精光。

    成了，只要他们有机会住在一起，还怕没机会让他们永远在一起吗？

    另一旁，见这两人都没有人开口，赵帝也是笑了：“那这事就这么定了，回头朕命人给你们按排一下。”

    ……

    走出了乾阳宫，我回头瞪着赵厉：“刚刚为什么不说话？只要你说一句不同意，这事就过了，可你偏偏惜字如金，愣是一个字都不说，这不是让那两个人奸计得逞吗？”

    “我就是让他们奸计得逞了，那又怎么样？”赵厉难得变了脸，一向淡漠无波的脸上此时出现了怒容。

    “我知道你是怎么想的，你不就是不喜欢我吗？那你就去说啊！只要你跟他们说你不喜欢我，你不要跟我住一处，我绝对接受，以后也绝对不会再去打扰你。”

    “十三爷……”

    “别叫我十三爷，我最讨厌你叫我十三爷了，明明以前都是厉哥哥厉哥哥的叫……”

    “我以前不会说话。”

    “……”

    赵厉有些咬牙切齿，好一会才平静下来：“写的，皇姑姑还在世的时候，每当她带着你一起进宫的时候，皇姑姑会让我跟你玩，你第一个会写的，就是‘厉哥哥’这三个字，然后就是‘十三表哥’，可是从你‘会’说话开始，你就没有叫过我一声厉哥哥，就连十三表哥，你也只会在有求于我的时候叫，所以从那时候开始，我就特别讨厌你叫我十三爷。”

    难怪每次见你都对我冷着一张脸，原来这才是原因啊！

    