
﻿    “以前的事，我都不记得了，你要是在意我怎么称呼，那你干嘛不早说啊？”我有些无奈的轻语，心中暗道无辜。

    毕竟变成这样又不是我愿意的，我对赵颜的事情完全没有记忆，我只是借用赵颜的身份，所以我哪能知道赵颜以前都做过什么。

    而且我不是早就说过，我对以前的事完全不记得了吗？

    要是不想我那么叫，那就直接开口啊！

    我又不是会吝啬一个称呼。

    “那你以后要叫我厉哥哥。”

    “……”

    赵厉很不要脸的话，我顿时哑言了，好一会，我才找回自己的声音：“那个……都叫了这么久，我都叫习惯了，突然让我改……”

    赵厉一个眼神瞪来，我赶紧改口道：“好好好，我知道了，知道了，我叫，我叫还不成吗？”

    真是杀千刀的，这男人别看他平时一脸淡漠，好像什么事都无所谓，但生起气来，还真是恐怖。

    我也是第一次见他那么凶。

    “叫一个来听听！”

    “……”

    我瞪着他，死劲的瞪着他，这混蛋，说叫就叫啊？

    突然让我叫，我怎么叫得出口？

    “果然不愿意吗？”赵厉又生气的撇开了头。

    我翻了个白眼，无奈的喊了声：“厉哥哥！”

    “嗯！”

    赵厉淡淡的应了声，面无表情，可是我却翻了个白眼，这货……

    别以为我不知道他现在在想什么，心里明明高兴得很，却故作清高，故作冷淡，不作会死啊？

    要是搁以前，我或者不会看出他现在的心情，但可惜，就他刚刚那‘你不叫我就不理你’的模样，傻子都知道他心里乐开花了。

    这天，我就这么莫名其妙的搬进了厉心殿，对于这个结果，我是无奈加无奈，倒是赵厉，显然心情很好，一回来就溜鸟。

    “小颜，你看这鸟好看吗？”赵厉也改了称呼，以前是一口一个赵颜郡主，现在都直接叫小颜了。

    我看了一眼，淡淡的道：“还行！”

    “那就送你了。”

    “你没事送我一只鹦鹉干嘛？”

    其实我想说，我不是个喜欢养动作的人，因为麻烦。

    以前在二十一世纪，每天工作都忙得要死，谁还有空去养这些东西，而且这样娇小的动作最是脆弱，养着它，我还得时刻记挂着它的生死。

    “我不在的时候，你可以跟它说说话，你说什么，它就学你说什么，那我回来了，就能听到你有没有说过我什么坏话了。”

    闻言，我翻了个白眼：“敢情你把它送给我，就是为了让它监视我？”

    “是关心！”赵厉纠正道。

    “什么都好，我不需要，我也不想养这种一捏就会死的东西，太脆弱了。”

    我以为自己这么说，赵厉就不会再整事了，结果我这话却给了赵厉另一个提示，于是，鹦鹉他是没让我养了，当下就命人把它放了，可是结果，回头他就能我整人一只乌龟回来，理由是——

    “你不是说鹦鹉脆弱难养，那就养乌龟吧！乌龟好养，也省事，而且长命，你就算不理它，它也能活得好好的。”

    “……”

    为此，我只能无语了。

    其实我想说的就不是好不好养的问题，而是想不想养的问题，说穿了就是我对动物虽然不讨厌，但也没啥兴趣。

    房间里，我盯着那只在桌上爬的乌龟，歪着小脑，一手支着小脸，无奈的叹了气，喃喃的嘀咕道：“长命鬼，买你回来的男人在想什么啊？那么明显的拒绝他都听不懂吗？”

    长命鬼是我给乌龟取的名字，原于赵厉的话，长命的乌龟，长命龟，长命鬼。

    “哎！”我一声叹气：“真是让人不省心的男人，让他拒绝吧，他不开口，让我拒绝吧，又心太狠，这么伤人的事，我这善良的人怎么做是出来，你说是吧？”

    “郡主，您在嘀咕些什么？”这时，冬婷与婉云走了进来。

    我回头看了她们一眼，无奈的说道：“我在想，我要在这里住几天。”

    婉云：“其实您若是不愿意，何不直接跟十三爷谈一谈呢？”

    “要是那么简单就好了。”

    这两天，只要我一提起离开的事，赵厉一定会说自己还有事要忙，那我还谈个屁啊？

    这摆明了就是不想跟我谈这个问题。

    不过也正因为如此，我看对赵厉的心看得更清楚，也正是因为更清楚，我才越是难以开口，毕竟人家命我当心肝一样疼着，我总不能拿别人当狗吠不是吗？

    “您要是开不了这个口，那婉云去说。”

    “行了，这是郡主的事，你就别掺合了。”冬婷劝说道。

    “可是……”

    “走走走，我们去吃点东西，你刚刚不是说有点饿了吗？”冬婷拉着婉云走了。

    看着她们离开的身影，我无奈的笑了笑，然后走到另一旁的桌案前，拿起笔，准备开始工作，可是刚提笔，身后的门口又传来了脚步声。

    以为冬婷她们又折回来了，我笑了笑，说道：“还有事吗？”

    “你可真是厉害了，都住进厉心殿了。”

    身后那熟悉的声音，我微微一愣，然后回头看着来人。

    “你怎么来了？”我疑惑的问道。

    “我不能来？”

    “也不是，我只是在想，也没有听见通传，你不会把这当我家，又爬墙了吧？”

    武成司懒懒的挑了挑眉：“爬哪不是爬。”

    “得，你是大爷，你高兴就好。”对于武成司爱爬墙的习惯，我已经见怪不怪了。

    “你应该有什么话要对我说的吧？”武成司如此说道。

    我微微一笑，顽味的眨了眨眼：“我应该有什么话要对你说？”

    “你都住进厉心殿了，难道不该跟我解释一下？”武成司眼中闪过一抹淡淡的怒意，要不是今天他去了镇国公府，他还不知道赵颜已经住进厉心殿了呢！

    可是为什么？

    她不是说了要退了赵厉的婚事吗？

    但为什么回头她却住进厉心殿？

    赵颜到底在想些什么吗？

    我歪斜着小脑，淡淡的看着他：“你是我什么人？我为什么一定要向你解释？”

    “我……”

    武成司张了张嘴，可是最终却什么也说不出来。

    是啊！

    他到底是她什么人？

    情人？

    那是假的。

    而且他还说过自己不喜欢她，虽然现在他是喜欢她的，但她不知道啊！

    “我这是担心你，因为你明明说过不会与十三成亲的，可才多久，你就搬进厉心殿了，所以我担心这其中会不会有什么隐情。”

    我懒懒的挑了挑眉，笑道：“没什么好担心的，就是赵帝与我那大姐姐耍的一个心眼，他们高兴，我就陪他们玩几天而已，等我玩够了，自然就会离开。”

    “只是这样？”

    “不然呢？”我反问。

    武成司微微眯起了眼：“你确定你不是因为喜欢十三，所以才顺势搬进来的？”

    不是他要怀疑，而是情况本来就很微妙，因为在他眼里，赵颜就是个软硬不吃的人，如果这事真的是赵帝与叶蓉搞的鬼，赵颜若是不喜欢，她能同意吗？

    其实武成司这么想也是对的，如果赵帝与叶蓉的态度强硬，我肯定想也不想就回绝，但叶蓉却非常聪明，开口闭嘴都提到赵厉，考虑到赵厉的感受，我也只能默许。

    “我说你哪来的那么多的废话？是不是，我心里有数，还有，我要是喜欢他，你觉得我会跟他退婚吗？你长点脑子行不行啊？”

    听我这么一说，武成司也觉得有些道理，所以也不再说什么，他只是淡淡的道：“那你什么时候回去？”

    “三五天左右吧！就是一个过度，没啥好担心的。”

    不担心才怪！

    武成司在心中暗道一句。

    俗话说得好，近水楼台先得月，日久也能生情，谁知道他们接触之后会不会发生变化，所以现在赵颜留在厉心殿一天，他就得担心一天。

    早知道当初就不要那么矫情了，直说他已经喜欢上她了不就好，现在倒好，想要表达，估计她也不相信。

    “板着脸干嘛？生气我没有事先告诉你？”

    “没有，肚子饿了，本来是去镇国公府找你一起吃饭的，结果你却搬到厉心殿来了，所以来找你了，也还没吃饭呢！”

    我翻了个白眼：“白痴，这么大个人了，肚子饿了不会找东西吃啊？来……”

    我刚要扬声，武成司却赶紧捂着我的嘴巴。

    “你要死啊？你这一叫，别人还不知道我在这里头。”

    闻言，我呵呵一笑：“怎么，怕你清白不保啊？”

    武成司瞪着我：“谁怕了？我只是在想，与其在这时吃，还不如出去吃。”

    我想了想：“也好，这两天都没出门了，整天在厉心殿除了画图就是画图，也有点腻了，而且我正好把村民们的图纸画好了，顺道给他们送过去。”

    还有一点，那就是我家里还住着几个人呢！

    得回去安排一下。

    以孙无城他们的身份，跟着我住进厉心殿那是不可能的，可是我不在家，他们住在镇国公府只能是遭叶家人的白眼，这也不是个事，所以还是让他们搬出来好一点。

    于是呼，我跟着武成司爬墙了，等赵厉回来的之时，当他发现我不在厉心殿之时，问过侍卫又说没见我出去之后，赵厉的皇子病发作了。

    怒火冲天，殿内摔得一片狼藉不说，还将那些守门的侍卫打了五十大板，将厉心殿翻了个顶朝天，可是依然没有找到人。

    “十三爷，厉心殿没有，那赵颜郡主会不会是出去了？以她的能耐，出个门不被人发现，这不是没有可能的事。”出形平静的分析道。

    闻言，赵厉沉默了，他张了张嘴，正想说些什么，可是这时，殿门外却传来侃侃之声：“啧啧啧~我说十三，你家遭小偷了还是准备拆了重建啊？怎么变成这副德行？”

    赵厉瞪了来人一眼，冷冷的道：“你来干嘛？”

    赵敏宁呵呵一笑：“没事我就不能来吗？我一回来就听说小赵颜回来了，而且还住进你的厉心殿，有些好奇，所以过来看看。”

    “七哥只是好奇那么简单？”

    “不然你觉得还能是什么？”赵敏宁反问一句。

    赵厉冷冷一哼：“这个只有你自己知道了。”

    赵敏宁微微一笑：“也是，不过这事其实大家都知道，毕竟小赵颜现在的身份可是不一般，谁不想娶这样一个女子为妻，就像你，以前冷得像块冰，但听说最近对小赵颜很是殷勤，你不会也是怀着那种目的接近小赵颜的吧？”

    “你以为我是你，贪权念贵，为了讨好父皇，父皇一个命令你就一个动作，从来不会忤逆，你这次突然跑回来，不会是父皇的意思吧？”

    