
﻿    赵厉之所以会怀疑，那不是没有理由的。

    在他眼里，赵敏宁就是那样一个人，不管是什么，就算再在乎，也绝对比不过赵帝一个命令。

    记得有一回，赵敏宁养了一只狗，还说过很喜欢，要带着那只狗去哪顽，结果就因为赵帝一句‘这狗长得难看’，第二天，赵敏宁就把那只狗宰了，而且还送给下人，说是狗奴才就该吃狗肉，绝配。

    所以从那时候开始，他就知道，在赵敏宁眼里，不管他喜欢什么，在乎什么，都抵不过赵帝一个命令一句话。

    而赵敏宁三月前被赵帝派出去了，事情又还没有完成，而他这个时候回来，若不是赵帝的命令，赵敏宁又怎么可能这个时候出现。

    赵厉的话，赵敏宁竟然沉默以对，赵厉不知道赵敏宁是默认了，还是不想回答，但不管答案是什么，他都不相信赵敏宁回来是没有目的的。

    “没事的话你可以回去了，小颜在。”赵厉淡漠的下逐客令。

    “小颜？”赵敏宁微微一笑，但眼中却没有一丝笑意：“看来你与小赵颜变得‘亲切’了呢！”

    “亲不亲切，那都是我与她之间的问题，七哥就不必操心了。”

    赵敏宁呵呵一笑：“我怎么能不操心呢？毕竟小时候，就我们三人玩得最好，那时候太子总是欺负小赵颜，说她是小哑巴，而那时候都是我们在护着她，所以你说，现在只有你跟小赵颜处得好，这不是存心让我吃醋吗？”

    赵敏宁的话似真似假，赵厉分不清他是真吃醋，还是假吃味，但可以肯定的是，赵敏宁这次回来果然有目的，而这个目的就是赵颜。

    “七哥，如果你真喜欢小颜，我劝你离她远一点，因为我了解你，如果将来，父皇与小颜之间必须选一个的时候，你一定会牺牲她，所以为了不让这种事情发生，也为了将来小颜不会受到你的伤害，请你与她拉开距离。”

    “若我说不呢？”

    赵厉微微眯起了眼睛：“你可以说不，这是你的权力，可是如果你敢伤害她，我绝对第一个杀了你。”

    闻言，赵敏宁不怒反笑，眼中的冰冷也逝去了：“看来你是认真的，那我就放心了。”

    “什么意思？”赵厉一愣，听出弦外之音。

    赵敏宁懒懒的耸了耸肩：“也没什么意思，我这次回来并不是受了父皇的命令，我是私自回来的，我就是想看看，你到底是认真的，还是有什么目的。”

    “为什么？”

    这可是赵厉第一次见赵敏宁在没有赵帝的命令下行事，难道……

    赵敏宁微微一笑：“答案不是很明显吗？我们从小就很喜欢她，所以你没有改变，我也没有改变，只是比起你，我却不适合做个保护她的男人，因为你说得没错，比起小赵颜，我最终的选择或者还是父皇，所以为了那天不会到来，为了不伤害她，还来得及的时候放手，那是最好的。”

    “你……”

    赵厉心中震撼了，因为他万万没想到赵敏宁竟然会为赵颜做出这样的选择，看来在赵敏宁的心中，赵颜的地位就算还无法超越赵帝，但起码已经平等了。

    “好好对她，要是让我知道她在你这受了委屈，我可是会杀了你。”

    “哼，你没有这样的机会。”赵厉淡淡的道。

    “希望如此。”说着，赵敏宁转身，准备离去，可是在他一脚踏出门口的时候，他又突然说道：“对了，我来之前，看到两个人偷偷的从墙边跑了，你说，他们会不会是小赵颜与武成司呢？”

    不是会不会，而是肯定是那两个人。

    赵厉在心中暗暗回道。

    如果不是赵颜与武成司，赵敏宁又怎么可能直接说出这两人的名字，而且……

    赵敏宁，你是明知赵颜本人不在才进来的吧？

    为的就是与我一谈。

    知道赵颜是自己出去的，也没遇上危险，赵厉才真的平静一来，并且让人把厉心殿收拾一下，可是与此的同时，他却很是郁闷吃味。

    武成司喜欢翻墙的事他不是不知道，可是这里好歹是厉心殿吧？

    那混蛋就不能尊重一下别人吗？

    而且还把他的女人带走。

    想想就心塞。

    这厢，出去之后，我与武成司在外头酒楼里一起吃了个饭，然后才回到镇国公府，把孙无城他们接了出来，让他们住到别墅里。

    “早就该让我们住在这里了，你都不知道，你不在镇国公府，‘叶家’那些女人又烦得很，我们是寄人篱下完全不自在。”燕日行有些抱怨的道。

    “她们刁难你们了？”

    “那倒不是，不过就是想攀龙附凤，看着就恶心。”

    闻言，我微微一笑，完全能想象得到，毕竟那几个女人的贪婪与花痴，我早就见识过了。

    反正就是只要有点姿色又有权财的男人，她们都喜欢。

    以前我还觉得叶莲与叶灵对李纯琴还有点专情，毕竟她们也是追了李纯琴很久的，不过后来就变了，完全就是在森林里找大树，见一个爱一个，所以当我不在的时候，这几个出色的男人哪能不惹来苍蝇。

    “其实你寿宴那天，我就想说，我们能不能搬到这了，不过这毕竟是你的新宅，你都没有住过，也没道理让我们先住了。”燕日行笑呵呵的道。

    我懒懒的挑了挑眉：“我是那种在意这些小节的人吗？没让你们住，那是因为房间毕竟是新装修的，还有些许的油漆味，现在经过几天通风，已经散发了，所以这别墅我早就打算让你们住进来了。”

    他们在镇国公府住得不习惯，让他们与叶家的人大家瞪小眼，我又何常习惯，本来兰溪楼还有很多空房，可以把他们安排到兰溪楼的，但兰溪楼以前毕竟是青楼，没有好好重新装修的话，估计这些人是不愿意住进去。

    所以思前想后，还是暂时让他们住镇国公府，然后再找房间，安排他们的住处。

    不过正好那时候，村民们送了我一套别墅，我也省得再找房子了。

    这不，油漆味一散，我就让他们过来了。

    “行了，我就先回去了，房间自己挑选吧！反正也够你们住的。”

    我站了起来。

    孙无城微微皱起了眉头，说道：“你还要去十三爷那边住吗？其实你们这到底是怎么回事啊？怎么突然间就住进厉心殿了？”

    对于这些事，我并没有详细的跟孙无城他们说起，毕竟也不是什么大事，就是过去住几天，然后就找个借口回来的事，不过孙无城他们不能理解就是了。

    “对啊！你有自己家，没事干嘛跑到别人家里住。”燕日行嘟着小嘴，那可爱的娃娃脸皱得像个小笼包。

    我一声叹气，无奈的道：“这事说来有点复杂，总而言之也不是什么大事，我自己能应付，过几天也会回来。”

    复秀民：“之前就知道你与赵厉是未婚夫妻的关系，虽然后来你退了，可是现在又住进他的宫殿，你不会是后悔退了人家，又跑到他府上了吧？”

    闻言，我翻了个白眼：“我是那么犯贱的女人吗？真要喜欢，我直接就跟他成亲了，又何必退了又在一起，行了，我知道你们都在担心什么，总而言之，我就一句话，我暂时没有成亲的考虑，你们也不必担心将来我嫁了什么人，又会不会偏向自己的家园。”

    此言一出，原来还想说些什么的众人竟然都沉默了，很显然，他们也有这方面的想法，也曾想过赵颜是不是真的想要成亲的问题，毕竟这个问题太敏感了，他们不得不在乎。

    