
﻿    告别了孙无城他们之后，我带着冬婷与婉云回到厉心殿，可是这前脚刚进门，屋内已经响起冰冷的声音：“舍得回来了？”

    我一愣，呵呵一笑：“那个……今天天气好，我就在外头多转了几圈。”

    “只是多转了几圈吗？没有背着我跟别的男人私会？”

    闻言，我翻了个白眼：“跟男人出去就是私会啊？你这是要不得的心态，难不成我这辈子除了女人，别的男人就不能一起出门了？你是暴君啊？”

    再说了，我跟你又不是那种关系。

    最后一句话，我放在了心里，没有说出来，真要说出来，估计这个男人要气得爆炸了。

    “可你现在是跟我在一起，你总不能不顾及我的感受吧？”

    “纠正一点，我跟你，并不是在一起，只是住在一起，而且你也很清楚，这只是个过度，我只是在你这里住几天罢了。”

    赵厉双手紧了紧，好一会才放松：“我还以为，我们之间的关系有所改变，看来一直以来都是我在自作多情。”

    我张了张嘴，暗暗叹气，片刻才道：“别说那么沉重的话可以吗？说真的，你真的挺好的，你对我好，我都知道，可是有些时候是身不由己的，而且我现在的确也还没有考虑到成亲的事。”

    我才十五啊！

    我怎么可能现在就被一个男人绑紧。

    更别说我现在还有太多的事情要处理，四国之间的五年之约，还有修建宫殿，这些都是浩荡的工程，没有一个项是让人省心的，所以我已经没有多余的精力去处理感情上的问题。

    “你是不考虑婚姻，还是不考虑我？”

    “这有差吗？”我懒懒的挑了挑眉。

    “当然有，如果你只是不考虑婚姻，也就是说，你并不是拒绝我，只是在拒绝进入婚姻，但如果是不考虑我，那只能说明，你对我没有任何感情，这哪能是一样的？”

    我稍想，还是回答了他的话：“不考虑婚姻，并不是针对你。”

    “那好，这几年，你不是要忙着四国繁荣的事情吗？那我就再给你五年的时间，五年之后，你再给我一个答复。”

    “你的意思是我可以回镇国公府了？”我不太确定的问道。

    “对！”

    “那赵帝那边，你怎么解决？”

    “这就不是你该操心的事了，总而言之，我只给你五年，五年之后，你一定要给我一个明确的答复，这是我唯一的条件。”

    我点了点头：“好，我明白了，在这期间，我也会好好考虑清楚的。”

    谈好之后，我带着冬婷与婉云离开了，直到我们都离开之后，出形才淡淡的道：“爷，这也许是您唯一的机会，您真的不会后悔吗？”

    五年，说长不说，但说短也绝对不短，谁知道这五年会发生什么事。

    也许过了这个机会，赵厉以后都没有机会再与赵颜在一起了。

    而且这么做无疑是在与赵帝对着干，赵帝哪能这么轻易的放过他。

    “当然后悔，说出口就后悔了，本皇子是不是特没出息？”赵厉有些自嘲的笑了笑。

    想他堂堂一国皇子，虽然母妃早亡，但凭着一己之力，在朝中也有自己的势力，可是偏偏，在赵颜的身上，他完全没有用武之地。

    “爷，您是出形见过最正值的男人。”出形淡淡的说道。

    在心里，他明白，赵厉是不想勉强赵颜，所以也只能勉强自己了。

    正值？

    赵厉冷冷一笑：“我真希望自己可以卑鄙一点。”

    这样的话，他的目的或者就可以达到了。

    闻言，出形没有再说什么，因为他知道，赵厉心里的苦与涩。

    这厢，出了厉心殿，冬婷就有些疑惑的道：“真没想到，十三爷这样就放您回来了，我还以还要好几天呢！”

    婉云：“可不是，这个十三爷，其实真的让人挺难懂的，有时候看着挺无情的，但有时候又似乎并不是如此，就拿今天这事来说，明明当初是他自己不愿意开口拒绝的，结果现在先放人的却是他。”

    我回头看了厉心殿一眼：“其实挺好懂的。”

    一眼就看穿了。

    他是个善良正值的男人，虽然有时候看着是有些冰冷，但内心，其实他比任何人都要温柔。

    “什么？”

    我的声音太小，婉云与冬婷没听清楚我在说什么。

    我摇了摇头，微微一笑：“没什么，我只是想说，今天晚上可以回去陪律人吃饭了。”

    “小世子一定很高兴！”

    婉云与冬婷也笑了。

    回到镇国公府，本以为现在已经清静了，结果刚进门，叶莲与叶灵就跑了过来。

    “赵颜，你是什么意思啊？为什么没让他们住在家里了？”叶莲开口就责问道。

    叶灵：“就是，我们好不容易与他们关系好了一点，你怎么可以一句话都不说就让人离开了？”

    关系好点？

    这两个白痴女人，也真是自我感觉良好了，人家都快烦死她们了，她们姐妹俩还觉得好。

    孙无城他们在镇国公府只是客人，就算叶家的女人再不是，她们也算是半个主子，而孙无城他们怎么可能跟她们大吵小闹？

    又不是人人都像叶家的人那么无礼。

    而她们呢？

    把人家的客套当感情好了。

    真是自以为是。

    我冷冷的瞥了她一眼，淡漠的道：“说完了吗？说完了给我滚一边去，那是我的客人，我爱怎么安排就怎么安排，还轮不到你们来指手画脚。”

    “赵颜，你怎么可以这样？我们怎么说也是你的姐姐吧？你一个人霸占着那么多个男人还不够，你就没有考虑过我们这些做姐姐的吗？”叶莲气呼呼的瞪着我。

    闻言，我冷冷的勾起了唇，眼中尽是鄙夷：“姐姐？你们这样的姐姐我可是太少见了，而且这能怪我吗？要怪就怪你们自己不够好，如果你们够好，我能不把他们介绍给你们？既然我不希望你们靠近他们，自然是因为你们配不上他们，我也不想因为这样的姐姐，糟蹋了别人的人生。”

    “你……”

    “还有，责人先责己，先想想自己是个什么人，再来说别人够不够资格，又有没有对你不好。”

    丢下话，我冷漠的越过她们。

    人，其实是很简单的动物，别人对你好，你自然会想对别人好，而叶莲与叶灵，她们自己自问，她们对我好吗？

    一直以来都是虚情假意，想从我身上得到什么的时候，她们会对我很好，但却不是真的好，而是有目的的好，这种情况，我又不是第一次见了，所以看着她们姐妹变脸，我都已经习惯了。

    然而就凭这样的她们，她们有什么资格成为那些男人的女人？

    那些可都是我看好的苗子，将来的合作伙伴，其中还有两个已经直接变成我的下属，还有一个也是我的医徒，她们又凭什么认为，就因为她们喜欢，我就该牺牲他们？

    这姐妹俩简直就是疯子，没带脑子出门。

    “哼！”叶灵狠狠的跺了跺脚：“气死我了！”

    叶莲也是咬着牙：“这个该死的女人，越来越不把我们放在眼里了。”

    “人家有本事嘛！你能怎么办？我们要是有她的本事，我们也能把她踩在脚底下，可我们有吗？人家现在有自己的商铺，有自己的下属，还有四国监察这个职位，可我们有什么？什么都没有，就连镇国公府，那也是别人不要的。”叶灵嘟着嘴，有些无奈的道。

    “你干嘛长别人志气灭自己威风啊？”叶莲心烦的瞪了她一眼，但心里，她也知道叶灵说的是事实。

    