
﻿    叶灵有些委屈的闭上了嘴巴。

    见她一语，叶莲才道：“不过她怎么突然回来了？不是住进厉心殿了吗？还以为她已经成为十三皇妃了呢！结果却跑回来了。”

    本来赵颜突然住进了厉心殿，她们虽然妒嫉，但也暗暗高兴着，因为只要赵颜与赵厉定下名份，那几个围在赵颜身边的男人就会死心了，那么到时候她们也有更多的机会，可是结果，这才没两天呢！就跑回来了。

    “这样不好吗？这样的话，李御史又会来镇国公府了。”叶灵有些白痴的笑道。

    叶莲瞪了她一眼，冷冷的道：“你这个笨蛋。”

    叶灵被骂得有些无辜，完全不知道叶莲为什么要骂她，所以立即瞪着叶莲：“你干嘛骂我啊？”

    “我骂你怎么了？你就是个笨蛋，竟然还不知道自己的话错在哪，我问你，如果赵颜不成亲，李御史他们能对赵颜死心吗？他们不死心，我们哪有机会啊？那你说，你刚刚的话不是笨蛋是什么？”

    叶莲的话，叶灵低下了头：“好……好像也是。”

    “不是好像，是肯定是。”

    叶莲没好气的说完就气呼呼的跑回屋里了。

    真不知道自己怎么会有那么一个笨蛋妹妹，要不是看在自己娘亲与林姨娘是好姐妹的份上，她才不想理这个笨蛋呢！

    ……

    “大人，她回去了！”

    御史府中，玄青突然说了一句，虽然没有指名道姓，可是李纯琴却微微一顿，然后缓缓的勾起了唇。

    “突然有点肚子饿，吃饭。”

    闻言，玄青暗暗轻笑，看来他家主子有心情吃饭了。

    之前听闻赵颜住进厉心殿，他家这位主子是气得一整天都没吃饭，而且赵厉是皇子，而李纯琴是臣子，就是想去质问几句都没有立场，所以只能憋着气。

    然而赵颜一回来，这下可好，李纯琴的心情也来了。

    对于赵颜回到镇国公府的事，这厢，听闻消息，武成司也是愣了：“这么快就回来了？”

    还以为至少还得好几天呢！

    毕竟赵颜本来就还有很多事要处理，估计也就三五天的事，她就要去四国的中心，因为今天吃饭的时候她提起过，说要准备把宫殿建起来，准备办理学院的事。

    只是没想到刚与她吃完饭，回头就听闻她回来了。

    德休耸了耸肩：“可不是，不过应该是十三爷让她回来的。”

    “这个十三，他还真是大方啊！要是我，我肯定不会放人。”武成司嘻皮笑脸的说道。

    德休翻了个白眼：“二爷，你以为人人都像你一样，脸皮厚得跟墙似的？”

    “你才厚得跟墙似的，我只是喜欢做什么就做什么，才不要肚子拐几拐呢！像十三这种人，他那是明明恨不得把人栓起来，可是却还得假正值的把人放掉，我就不信了，他心里没有后悔。”

    “那也好过明知道留下来会让她为难，还得强留吧？”德休丢他一个你自己休会的眼神，似乎在说，谁会像你脸皮那么厚，人家不愿意还得强迫人家。

    武成司撇了撇嘴：“所以那就是假正值啊！明明就不愿意，还要放手，活该他后悔。”

    “你又知道十三爷会后悔？”

    “哼，别人不知道他，我还能不了解他吗？上学堂的时候，我也不是跟他白混的，怎么说对他也有一定的了解，不信你改变问问出形，你问问他，他家主子到底有没有后悔。”

    “赌什么？”德休呵呵一笑。

    武成司哈哈一笑：“看来你是不怕死，那我就成全你，就赌一千两，不算太多，也不算太少，但你绝对出得起。”

    “好，就跟你赌了！”

    两天之后，德休哭丧着脸回来，然后将一千两丢到武成司的面前。

    武成司一愣，回神才明白他为啥给自己钱，所以当下就哈哈大笑的把银票收了起来。

    “怎么样？我说得没错吧？我就说他一定会后悔，结果呢！果然后悔了吧？”

    以前他就知道，赵厉就是这样一个人，只要他在乎的，就算丢了，他也会觉得可惜，更别说现在让他放开的是一个人，所以赵厉怎么可能不后悔呢！

    德休跟他赌，完全就是找死的节奏。

    “你说他这人怎么可以这样啊？做出了决定就不要后悔嘛，害我白白损失一千两，他这人太不坚定了。”德休气呼呼的道。

    武成司心情大好的勾起了唇：“是你太高估他了，你说人的感情，真要喜欢的时候，怎么可能说放就放，所以当十三放手的时候，自然也会觉得后悔。”

    “行，你厉害，不过算算时间，赵颜郡主也该出四国的中心中出发了，这次您打算怎么办？”德休问道。

    之前赵颜离开的时候，那时武成司身上还有军令，而且身上了还有伤，现在他是无事一身轻，估计会有所行动吧！

    果然，就在德休那么想的时候，武成司想也不想的说道：“当然是跟着她去，不然她身边这么多出色的男人，岂不是很容易被人拐走。”

    “切，”德休翻了个白眼：“真是够厚的脸皮，你还真是坦白，不过如果你能当着赵颜郡主的面把这些话说出去的话，我就说你行。”

    在他面前这么会说，可是到了赵颜面前呢？

    一个屁都不敢放。

    “喂，德休，你这是在看扁我吧？”武成司犀利的瞳眸微微眯起。

    德休似笑非笑的勾起了唇：“二爷，我这不是疑问句，是肯定句，你敢说，在赵颜郡主的面前，你能比那几个男人表现得更好吗？”

    武成司张了张嘴，可是还没有开口，德休已经说道：“肯定不行吧？人家十三爷与李御史起码还把自己的心情告诉赵颜郡主了，人家那是摆明了就是在追赵颜郡主，可你呢？你还只是人家赵颜郡主的‘病人’，这能一样吗？我看你啊！这辈子都别想了。”

    “喂喂喂，有你这么说话的吗？”武成司瞪着他：“之前就一个劲的劝说我，说我跟她没有将来，怎么，这会又故意用打击法让我退缩吗？”

    “我不是故意在打击你，我就是在打击你，你说你，你要么就前进，要么就是放手后退，你这原地踏步算怎么回事啊？你以为这样赵颜郡主就会看见你的心情吗？”

    德休也是无奈了，本想劝武成司不要再与赵颜纠缠，可是看他的样子似乎是不可能了，但既然不想放手，那就给我上啊！

    慢吞吞的，也不想想旁人看了会不会着急。

    闻言，武成司呵呵一笑：“原来是替我着急了？放心吧！我要是没打算行动，我又怎么可能会跟着她去呢！我又不是吃饱撑着，所以趁着这次出行的机会，我一定会抱得美人归的。”

    “祝你好运。”德休不太看好的说道。

    “我怎么觉得你说出这话，对我一点信心都没有啊？”武成司看着他那完全敷衍的态度，也是郁闷了。

    想他堂堂连着好几年的武状元，长得俊美帅气，又得宠爱，怎么说也是还有机会的是不是？

    可是看看德休那表情，完全就不看好自己嘛！

    德休意思意思的笑了笑，又把嘴角放平：“二爷，说真的，我对你很有信心，可是我对十三爷与李御史也很有信心。”

    “你这话是什么意思？”武成司不是笨蛋，他知道德休不会无端说这种话，除非……

    武成司瞪大了眼睛：“难道那两个混蛋也要去？”

    德休点了点头：“李御史会不会跟着赵颜郡主去我是不知道，但十三爷那是去定了，这是从出形嘴里听到的，他既然说是，就不会有假，所以……”

    德休一声叹气：“你的追妻前景，我还真是不看好，你呀！还是自己斟酌斟酌吧！看怎么样才能把你的情敌赶跑，不然你永远只能是赵颜郡主的‘病人’。”

    