
﻿    闻言，武成司立即哭丧着脸。

    他这‘病人’病得够久了，能不能转到普通病房啊？

    他的‘病情’好转了，可以恋爱了。

    三天之后，我与众人道别，结果离开的时候，却发现自己多了几条尾巴。

    “说你们是不是没事做了？”我无奈的翻了个白眼。

    武成司也就算了，毕竟他没有一官半职，但赵厉与李纯琴呢？

    一个三公，一个皇子，他们是能随便离开的人吗？

    然而我这话一出，却忘了一件事，那就是楚秦燕这三国都有人跟在我身边，自然，赵厉与李纯琴也找好了借口。

    赵厉：“父皇说了，既然其他三国都有人跟在你身边伺候着，那我们赵国也不能例外，所以我就来了。”

    李纯琴：“身为赵国的御史大夫，我有监国的责任，我得看看这其间，你会不会对我们赵国不利，当然，就是职责上的问题而已，其实我心里可是万分相信颜儿的。”

    “那你呢？”

    见这两个人都找到了借口，我也只好问着武成司。

    武成司呵呵一笑：“我没有理由，我就是想跟你去玩，你是知道的，我这人玩心重，所以你应该不会介意多个人跟着吧？”

    闻言，我还没开口，李纯琴已经鄙夷的说道：“你很不要脸。”

    “冠冕堂皇！”赵厉也冷冷的盯着他。

    武成司勾了勾唇，妖娆的笑道：“树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌，这话谁说过的？”

    这话武成司也忘了从谁的嘴里听来的，不过他就是厚脸皮了又怎么样？

    什么都不做的话，可能真的会像德休说的，会被这两个男人抢在前头，所以他就不在脸一次吧！

    反正他平常也没多在乎那张脸。

    因为是帅哥嘛！

    不用在乎也是帅帅的。（某二爷的自恋对白。）

    冬婷与婉云看着我，似乎在说：这个好像是郡主在某月某日说过的。

    看着冬婷婉云的目光，武成司也想到了：“对了，这是赵丫头说过的话，我觉得这时候套在我身上，那是再合适不过了。”

    看着他那得意的模样，众人齐刷刷的说了一句：“你果然很不要脸！”

    “呵呵，谢谢！谢谢！大家客气了，我们也是彼此彼此。”

    武成司不仅没有生气，反而笑呵呵的嘴脸，好像人家对他说了什么阿谀奉承的话，笑得有些让人觉得作恶，好想对他大吐特吐一番。

    德休翻了个白眼，一手拍在他的肩膀上，一个劲的直摇头：“二爷，我真没想到啊！你这不要脸的行径又翻了一个层次了。”

    “这不是你教得好吗？”武成司反嘴说了一句，害得德休都不知道要怎么回话。

    虽然他是跟武成司说过，要不就前进，要么就退下，也算是给了一些建议，可是这算教吗？

    难不成就因为自己那席话，就这么‘教’出一个不要脸的男人？

    那他真是罪过了。

    “行了行了，都别贫嘴了，既然都决定要去了，那就一起去吧！反正我现在也缺些人手，到时候不工作不给饭吃就是了。”我打趣的说道。

    “呀，赵丫头，你这是打算剥削我们啊？”武成司顽味的说道。

    我呵呵的笑了笑，又收起笑容，然后面无表情的说道：“不是打算，而是已经准备要剥削你们的劳动力，要不然让你们在旁边坐着，我一个人在那里忙前忙后的，你说，你们能安心吗？所以我这也是为了你们好。”

    ……

    众人一阵无语。

    听着是挺有道理的，可是天知道，赵颜就是让他们免费供她差遣罢了。

    之后，我们一路奔向四国的中心，而那里，已经标好的地方，这个地方是由赵楚秦燕四四共同割出来的地方，每国割出一千亩，形成一个四千亩的小王国。

    “四千亩，也够建立一个镇了。”武成司说道。

    一个国一千亩，这样看来并不多，但如果是四国各送出一千亩，也是相当于侯爵封地了。

    李纯琴：“是啊！这里以后就是颜儿的王国了。”

    赵厉：“等于是封地，不过小颜值得，毕竟五年之约，只要办成这事，那价值绝对不只是四千亩。”

    我懒懒的耸了耸肩：“所以我的附加条件，他们想都不想，也问都不问，一字不提就签字了。”

    虽然看来，我是占了便宜，但实际上，这四千亩可是我用五年之约换回来的，如果没有那样的条件，没有那样的利益与收益，不管是楚帝还是秦帝，又或者是燕帝与赵帝，他们都不可能点头答应。

    更不可能从头到尾都没有开口提问过。

    因为他们都知道，事实上，是他们占了我的便宜。

    “可是这么大一个地方，你手里到底有多少人？”复秀民不得不好奇的问一句。

    既然有地了，当然还得有人，若是没有人，那么这块地就是给了赵颜，赵颜也不过是浪费了。

    我神秘的笑了笑：“这个就不用担心了，有了地方，有了房子，自然也会有人，算算时间，这两天，他们也该到了。”

    “他们？谁啊？”

    众人疑惑。

    “当然是清林寨的弟兄，前些天，杜林已经给我来过信，他说独中关那边已经收尾，剩下的，交给边关的将士就行了，所以也就是这两天的事，清林寨的三百多位弟兄，还有平乐，他们都会过来，至于红岩村的村民，在他们建好自己的房子之后，也会过来回合。”

    武成司一愣：“清林寨不是只有两百弟兄吗？什么时候变成三百多了？”

    在他们走的时候，那时明明还是两百弟兄的，这才走了几个月，没想到清林寨已经变了规模。

    “本来是的，不过杜林吸收了周围一些小帮派，所以现在在独中关，可以说是横着走的人。”

    “看来这个杜林也是个人物了，从一个小小的村武，变成一个寨主，手底下还能有人，这样的能耐，放哪都是力量。”武成司赞赏的说道。

    我得意的扬了扬眉：“所以说，在他俘虏我们的时候，我就想过，若是人品不错，就可以纳为己用，而我成功了而已。”

    我看人一向很准，军人有种东西叫正气，而人与人之间其实也是如此的，有些人是伪正，那种人的眼神很阴沉，而有些人的正气，就算他杀人放火，那种正气也是迎面扑来的，敢做敢当，眼中有着不服输的狠劲，还有嫉恶如仇的气概。

    而我见到杜林的时候就是这种感觉，虽然杜林身为土匪窝，可是我不觉得他是一个十恶不赦的人，因为他除了劫财为生，并没有杀人放火。

    对我们也没有下过狠手，而且从言语间，无一不是透露着对生活的无奈，所以从那时候开始，我就知道，这是可造之才。

    而如今，杜林他们在独中关大显身手，也证明了我的眼光独到，自己也没有看错人。

    “瞧你得意的。”武成司无奈失笑：“不过有了这些人，你也不愁这个小王国建不起来，也不愁将来没有百姓，因为他们就是你最好的百姓了。”

    “对啊！不只是清林寨，就连红岩村的村民，我都打算让他们直接住进来。”

    红岩村的村民，那是我最初相熟的百姓，对那里的人们，我有感情，而且他们都是我一手一脚教起来的‘建筑师’，就这么放了，我觉得可惜。

    至于清林寨的兄弟，他们本就是无处可去，才上了山当山贼，那么到时候新的宫殿与住宅建好之后，理所当然的，我也想给他们一个平静的家。

    