
﻿    勘察过地形之后，我们就在附近找了一个落脚地。

    虽说是落脚地，但其实也不过是关前的一些小村庄，毕竟这是四国之间的交界，未签盟约之前本就战乱不断，自然也没什么人敢在这种地方开店。

    而这些村庄也都是一些不属于任何国界，都是一些小山坳里的山族民，就好比我以前说过的回达。

    接待我们的是一个姓唐的老伯，唐老伯的儿子与媳妇在早些年的时候死了，只留下一个孙女，孙女唐糖今年正好十三岁，正是女子少年华，也是最为萌动单纯的时期。

    所以在见到我们的时候，那是既好奇又害羞，整天躲在门外，又忍不住好奇的伸个头出张望。

    “你叫唐糖是吧？过来！”

    我对她招了招手，唐糖小脸赤红，害羞的走了过来。

    “什……什么事啊？”

    “给你个好东西。”我从怀中拿出一个东西，递给了她。

    唐糖好奇的接了过去，看了看，问道：“这是什么东西啊？”

    “炭笔，你不是喜欢在地上画画吗？以后用这个画吧！”

    唐糖双眼一亮，但随即又失望的道：“可我家没纸！”

    闻言，我为她感到心疼，只是几些纸的问题，可是就这么断送了一个孩子的期待。

    这个世界，果然应该改变，否则得有多少人像唐糖一样，断送自己的爱好。

    “冬婷，给她一些纸。”

    “是！”冬婷应了声，然后去给唐糖取了一些纸来，看见那些纸，唐糖高兴的跳了起来，然后捧着那些纸跑到我面前。

    “赵颜姐姐，谢谢！”

    “我教你画画如何？”

    “你也喜欢画画吗？”唐糖好奇的问道。

    “呃，可以这么说，只是我画的有些不同，但很新奇哦，你以前也绝对没有见过。”

    “真的？”唐糖双眼一亮：“那我要画。”

    “糖糖，别缠着姐姐他们，姐姐他们还有事要做呢！”这时唐老伯走了进来，虽然责备，但语气里却充满了宠溺与慈爱。

    “爷爷，可是姐姐说要教我画画。”

    “姐姐是来工作的，你……”

    “唐伯，没关系的，是我说要教她的，而且反正我也是要画的，让她在旁边看着，学点东西也没什么。”

    我的话，唐老伯只好笑了笑：“那你好好跟姐姐学，千万别捣乱，知道吗？”

    “嗯！”唐糖乖巧的点了点头。

    “唐伯，糖糖，你们在家吗？”

    “是小天哥哥！”唐糖双眼一亮然后跑了出去。

    “糖糖，你看这是什么？”

    “兔子？”唐糖一把把那兔子抱在怀里，高兴跳了起来。

    听见唐糖兴奋的声音，我们也走了出来。

    “他们是谁啊？”小天微微眯起了眼，冷冷的盯着我们。

    “小天哥哥，他们是暂住我们家的赵颜姐姐，还有冬婷姐姐，婉云姐姐，武哥哥，李哥哥，赵哥哥……”

    “谁管他们叫什么啊！”小天冷冷一喝：“糖糖你们怎么可以让陌生人住到村子里？你忘了我们阿爸阿妈是怎么死的吗？就是他们这些外来人。”

    “可是赵颜姐姐他们是好人。”

    “哼，好人？好人会写在脸上吗？谁知道他们是不是狼心狗肺，表面一套，背后又是一套。”

    “小天哥哥……”

    “你们都给我滚出村子，我们村子不欢迎你们。”小天狠狠的瞪着我们。

    这时，唐老伯一声叹气，说道：“小天，这是我家，是我让他们住进来的，而且我也是了解过他们才做的决定，这事你就别管了。”

    其实刚开始，唐老伯也是不同意的，只是后来听到我说要在四国的中央建立一座宫殿，并且监视四国的和睦，这才允许我们住进来。

    不过这事也就只有唐老伯和唐糖两人知道，毕竟天底下什么人都有，有人希望和平，可是有些人却天生好战，所以越少人知道我们的来历与目的越好。

    “唐伯，我也是为了我们村子的安全，你敢保证，他们住在这里，不会发生什么事情吗？到时候要是像我阿爸阿妈，还有唐叔唐婶一样遭遇不测，这责任谁来承担？所以还是把他们赶出去吧！我们村子不欢迎陌生人。”

    “小天哥哥，你别这样，他们真的是好人。”唐糖不依的说道。

    小天瞪了她一眼：“糖糖，你知道什么是好人，什么是坏人吗？你还小，你不懂，我可是亲眼见过什么是坏人。”

    “你说你见过坏人，那坏人是什么样子的？”我淡淡的开口。

    从小天与唐伯他们的对话看来，这个小天应该遭受过悲剧，所以不相信外来人，这个我能理解，但只应该是陌生人就赶别人走，这也太武断了。

    而且这个天底下，也不是所有的陌生人都是坏人。

    “长什么样子又怎么样？难不成你还要帮我阿爸阿妈报仇？”

    我懒懒的挑了挑眉：“这个还真是说不准，虽然天下之大，要找一个人就好比大海捞针，可是我的能力毕竟比你大，当然，要不要相信，那是你的问题。”

    “哼，我才不相信呢！你自己也说了，那是大海捞针，大海里能捞出针吗？你会这么说，肯定是想继续住在村子里，所以才会那么敷衍我们的吧？”

    我耸了耸肩：“你要这么想，我也不反对，毕竟你有这么想的权力，可是你就不想试一试吗？万一我真能找到杀怕你们父母的凶手呢？难不成，你就不想替你父母报仇了？”

    “这……”

    小天毕竟也只是个少年，虽说仇恨外来人，可是听闻也许能找到凶手为父母报仇，他也有些犹豫了。

    “你不是说你亲眼所见，你先告诉我那凶手长什么样如何？”我说道。

    小天咬了咬牙，但最后还是说道：“那人长得斯斯文文，脖子上有一个烫伤的疤痕……”

    小天根据自己的记忆，叙说着那人的模样，说完之后，他又道：“那个混蛋住进我们家之前还是一副人模狗样，一副慈祥的嘴脸，可是天那，当我被屋外的声音吵醒的时候，我阿爸阿妈已经死了，糖糖阿爸与阿妈想救我阿爸阿妈，结果却被那混蛋拿着匕首刺入胸膛，杀死了。”

    “你当时为什么不喊人，而且他为什么会放过你？”

    “他当时吓坏了，整整一个月都无法开口说话，而且当时小天是在内屋睡觉，那个人根本就没有发现小天已经醒了，而且还被小天看见，不过那人也没敢停留，毕竟这村子里就那么几户人家，平日里也无冤无仇的，他自己也怕自己被怀疑，所以当下就离开了。”唐老伯说道。

    “看看是这个人吗？”我把画像拿给小天确认。

    小天瞪着那张画像，说道：“像，但是那个混蛋的脸要瘦一点点，还有颧骨也要高一点点。”

    闻言，我又迅速画了一张，然后再让小天辨认，这回，小天一看就愤怒的握紧了拳：“就是他！就是这个该死的混蛋，他就算化成灰我都认得他。”

    我微微眯起了眼，眸中闪过一抹冰冷：“标题，替先父寻恩人，谢礼一千万。”

    “你说什么？”小天当下就怒了：“你不是说要替我找出凶手的吗？现在画像都画出来了，你不替我找出凶手也就算了，你竟然还说要给他谢礼？看来你们这些陌生人果然靠不住，都是混蛋。”

    “你才是混蛋呢！”

    武成司忍无可忍的瞪了他一眼：“好那么说只是为了引出凶手，你可知道一千万两意味着什么？一千万意味着一个平民百姓都能变成贵族，你想啊，什么叫先父？先父就是已去世的父亲，既然已经去世，那就是死无对证，如果凶手看见寻恩的标题，又有一笔可观的财富，你说，这个凶手会不会起贪念？只要他敢起贪念，我们就能拿下他，那么到时候，何愁捉不到杀害你阿爸阿妈的凶手。”

    “可你倒好，好心当作，一句一个陌生生，一句一个混蛋，我们是杀人了还是放火了？那杀害你阿爸阿妈的人关我们屁事啊？”孙无城也接口说道。

    此言一出，小天有些愧疚的低下了头，似乎也知道自己误会我的意思了。

    “我……那个……”

    “算了，我不稀罕你的道歉或者是道谢，我想这么做也不是为了你，我是为发糖糖，因为那个人杀害的不只是你们父母，还有糖糖的父母。”

    “赵颜姐姐！”唐糖感动的红了眼眶。

    “好了，我帮你，可不是为了让你哭哦！”我微微一笑，然后又转向另一边的孙无城等人：“我要让整个天下的人都能看到这个‘寻恩’告示，没问题吧？”

    孙无城：“小事一件，我负责楚国。”

    燕日行：“燕国就让本王来处理。”

    复秀民：“秦国也绝不会落后。”

    李纯琴：“赵国有我这个三公和十三爷在，自然也不在话下。”

    “那就拜托各位了，我要活的。”

    “明白！”

    众人异口同声。

    小天暗暗心惊，这些……

    到底是什么人啊？

    听见的，一个是王爷，一个是三公，还有一个是十三爷，而且听他们的话，似乎都不是来自一个同地，然而这些人都听令于那个叫赵颜的女子，这个赵颜到底是什么来头？

    “唐……唐伯，他们是什么人啊？”小天小声的问道。

    