
﻿    唐老伯看了他一眼：“我也不知道，因为我也只是知道他们是来自各国的使者，是来建立宫殿的，而且说是为了监护四国。”

    “可你不是说你了解过了？”

    “呃……本来是这样的，但现在看来，我好像也不太了解他们，不过他们能为我们仇找仇人，可见不是什么坏人。”

    其实唐老伯知道的，也就那么多，他也不过是听说是为了四国的安定，为了村庄将来不用再受到战乱的迫害，他才同意让我们住下来的。

    他们的话虽然说得很小声，可是我们这边的人都有内功，所以都听得一清二楚。

    “唐伯，我们的确来自四国的，这一点，我们都没有骗你，只是身份上我们做了一些隐瞒，但我可以告诉你，以后四国都不会有战乱，这点也是真的。”

    “这么说来，近来好像没听到什么战乱的声音。”唐伯说道。

    小天也想起了这件事。

    以前那是三五天就能听到外头乱轰轰的，可是近来这两个月，他们已经没有听见那种声音了。

    “你们……真的是来改变这个天下的？”小天有些期待的问道。

    “那是当然，不然我们来这里干嘛！你们这里又不香，就村子里那十几口人，还有那么几板铜钱，还不够买我身上一套衣服，那我图你们什么啊？”

    说着，我看了小天一眼：“你在家里也只是干点琐碎的事情，以后要不要跟我一起？我可以付你工钱，刚开始是十两一个月，以后干得好，还能给你加工钱。”

    “哇，十两啊？小天，你要变有钱人了。”

    小天还没有开口，唐糖已经瞪大了眼睛，惊呼的说道。

    但小天闻言只是皱起了眉头：“我一个什么都不会的少年，你为什么要给我十两银子？这价格都比城里的管事多多了，难不成你想让我干什么坏事？”

    武成司白了他一眼：“你想太多了，她只是善待自己的工人，让你去建筑宫殿，又不是让你杀人放火，而且她手底下的人，十两工钱那是最低的，所以你也不必觉得自己拿了十两有多了不起，在她的员工里，你也不过是最差的一个，没啥好惊讶的。”

    闻言，小天不仅没有觉得安心，反而已怀疑道：“这世间哪有那么好的事，要不你们就是想利用高价骗我为你们建筑宫殿，等宫殿建好之后，你们就不会付我工钱了，是这样吗？”

    “呵呵！”我嗤笑一声：“你还真是看得起自己，就你那十两工钱，我还不放在眼里呢！你要是怕我吭你，我先付你工钱你再工作就是了。”

    说罢，我值接丢他一锭十两的银元。

    小天下意识的接过，可是下一刻，他却愣愣的盯着那银元，狐疑的道：“这不会是假的吧？”

    噗~

    众人有种要吐血的冲动。

    我也是无奈的抚着额，嘴角狠狠的抽搐着，这个死小孩，怎么那么难搞定？

    疑心也太重了吧？

    “你拿去换成碎银吧！能换就不是假的，不能换就是假的，这个总不会有错。”我很是无力的说道。

    “那……那好吧，不过我们这附近也就只有临村的老财主能换这么多碎银，要是能换开，我就给你工作。”

    小天是想着，工作地点离家也算近，要是想回来了，也不用走多少路程，最重要的是能拿到那么多的工钱，那以后家里，还有村子里有要需要钱的时候，他也能帮得上忙。

    但不想，他这才跑到临村老财主家，却惹来一身祸事，因为那老财主竟然一口咬定那锭银元是他家丢的，还说小天就一穷光蛋，根本拿不出这么多钱，所以一定是从他家里偷的。

    然后将小天打了一顿，命人扔出了村子。

    这厢，看着小天满身是伤的回来，众人皱起了眉头。

    我上前，问道：“怎么回事？你不是去换碎银了吗？难道路上遇歹徒了？”

    小天红着眼，咬着牙摇了摇头：“不是，是临村的老财主，他说我是穷光蛋，身上根本就拿不出银子，还说我这银元肯定是偷了他们家的。”

    “所以他把你打了？”我已经猜到是怎么回事了。

    小天点了点头：“嗯，不过虽然如此，但可以肯定，那锭银元是真的，不然他也不会说是他的，所以你放心吧！既然钱是在我手里丢的，那就算我已经拿过工钱，我以后会给你工作的。”

    我没有接下他的话，只是淡淡的说道：“把那老财主给我拎过来。”

    话落，没等冬婷与婉云动身，出形已经闪过消失，很显然，因为以前跟着赵颜，所以对于我的命令，出形也很是自觉。

    为此，赵厉都不得不感叹了：“小颜，我都怀疑出形到底是谁的贴身侍卫了。”

    我懒懒的挑了挑眉：“怎么，介绍我用了你的人？”

    “当然不是，你想怎么用就怎么用，我只是在想，你身上是不是有什么魔力，出形也就算了，毕竟他还算了解我的心思，就算他刚刚不去，我也会叫他去，可是孙无城与复秀民这两个人就让我大感意外了。”

    赵厉看向另一旁的孙无城与复秀民。

    那两个一愣，似乎没想到赵厉会提到他们。

    孙无城：“这有什么好意外的，她身上有一种别人没有的魅力，就算我们现在不是她的下属，我们也愿意听她的调遣。”

    复秀民：“虽然我也怀疑自己是不是中邪了，不过我也不否认孙无城的话。”

    从相识开始，他们都清楚，赵颜不是普通的人，在她的身上，他们完全体会到什么叫臣服，那是一种无需别人逼迫，无需别人开口就能自愿低头的一种感觉。

    就像他们常说的王者气质，遇之臣服。

    那是一种很自然的感觉。

    没多久，出形就拎着一个肥胖的男人进来，然后把人丢在地下。

    那老财主一见小天就很是嚣张：“你这大胆刁民，是你让人把我捉来的吧？我看你是找死。”

    小天缩了缩脖子，有些害怕的看着老财主，因为这老财主可是出了名的恶棍，在临近的小村庄，也没人敢惹他。

    看着小天那没出息的模样，我很是无奈，刚刚轰我们那么不是挺牛的？

    怎么见了这老财主就怂了？

    不过由此可见，这老财主不是什么好鸟，不然也不会诬陷别人，抢了别人的银元还如此嚣张，更别说还将小天打了一顿。

    “打！”我没有多余的废话，张嘴就说了一个打字。

    顿时，那老财主身上立即被揍得鼻青脸肿，还很是恶心的哭得一把鼻涕一把泪的。

    “你们凭什么打我？”

    “就凭你诬陷小天，抢了他的银子，这理由够不够？”我淡淡的说道。

    闻言，那老财主心中一惊，但还是一口咬定道：“你们知道个屁，是他先偷了我的银子，还胆敢跑到我那换碎银，他当我是笨蛋啊？他一个穷光蛋，哪来的那么多银子？这附近也只有我拿得出这么多钱，所以他不是偷了我的，还能是谁的？”

    我笑了，眼中却没有一丝笑容：“照你这么说，没有你钱多的人拿着不合理的银子，那个人就一定是小偷咯？”

    “当然！不然他哪来的钱。”

    “给我打！”

    话落，那老财主又受罪了，被打得嗷嗷叫：“为什么又打我？”

    我冷冷的瞥了他一眼：“因为你偷了我的银子啊！”

    “我什么时候偷你银子了？”

    我呵呵一笑：“因为我银子不见了，可是这附近，也就只能你家有这么多钱，而姑奶奶我的钱比你多，这不就你教我的吗？”

    我一伸手就把一堆万两的银票拍在桌上，那完全是暴发户外加土匪的姿态，看得一旁的武成司他们都憋着笑意。

    得，这是现学现卖的诬陷，钱多的才是大爷。

    看着那些银票，那老财主是两眼发光，可是想到自己小命还捏在别人的手里，他又赶紧收起贪婪的目光。

    “那个……这里面一定有什么误会，我只是想着小天不可能有钱，那他的银子想必是不义之财，而且这附近真的只有我有这些钱，那我当然就在想，他肯定是偷了我的银子，你们说是不是啊？”

    “听着很有道理。”

    “就是啊！所以这真的不能怪我。”

    “不怪你，难道怪我吗？”我美丽的大眼微微眯起：“你是不是想怪我，为什么要在银锭上客上长颜这两字？却没有刻你家的字？”

    闻言，那老财主又是一惊，因为他其实早就知道那银子不是自己的，但他就是欺负小天就是一个穷酸小子，又没有势力，他就算抢了小天也奈何不了他，所以才动了贪念，可谁知道，这银子似乎出自眼前这女子之手，那他岂不是死定了？

    “你可真是胆大包天的，赵国长公主之女赵颜的银子你也敢抢，杀你一百遍你都活该了。”

    