
﻿    冬婷厉声一喝，老财主顿时一脸惨白无血，活像个死人。

    完了完了，这次是活见鬼，完蛋了，当时他是看见‘长颜’那两个字了，只是不明白是哪家贵族的银子。

    而且小天就是一个穷小子，那是不抢白不抢的主，所以他才胆大包天，想都没想就明抢了，但谁曾想，长颜，竟然就是长公主之女赵颜之意啊！

    “郡主饶命，郡主饶命啊！草民一时糊涂，罪该万死，求郡主饶过草民这一次吧！草民再也不敢了。”

    我淡漠的瞥了他一眼，活像没有听见他的求饶似的，我只是淡淡的道：“既然你也知道自己罪该万死，那就赏你三十大板……”

    “赵颜郡主！”这时，出形打断我的话，并且走到我身旁，在我耳边一阵嘀咕。

    我越听越是皱起了眉，盯着老财产的眼神也越来越是冰冷，听完之后，我冷冷一笑：“好，很好，看来只是打三十大板还是便宜了，家产没收，平分到每一个村民的手里。”

    闻言，老财主两眼一翻，直接晕死过去。

    ……

    夜，灰蒙灰蒙的。

    由于我们人多，唐老伯家里也住不下，原来准备让孙无城他们几个去关内等几日，等军帐与日常所需的东西到了，我们再一起回到小王国。

    不过因为小天说他们家还有两间空屋，收拾收拾也能住，就是挤了点，问他们要不要住。

    孙无城他们说懒得来回跑，所以就同意了。

    夜光之下，我坐在屋顶之上，仰望着天空。

    来到这个世界，前前后后加起来，也快一年了，这些日子里，每天东奔西跑，我都快忘了月色是长什么样子的了。

    像这样清闲的坐下来，看着天空，好像已经是很久很久以前的事，久到我都快忘了。

    “这么晚了，怎么还不睡？”

    一道身影突然飘落，然后坐在我的身旁。

    我微愣，然后淡淡的道：“可能是夜色太美，但有点凄凉，所以需要我这种美人儿对月相望。”

    武成司噗哧一声，笑了：“你还有这种感慨？我还以为你会说，你在想着小王国的事。”

    小王国其实就是四位帝王送给我的土地，是孙无城他们几个取的名字，说是为了好区分，也好理解。

    对于他们取的名字，我也没有什么意见，毕竟只是一个名字而已，叫什么都无所谓。

    我懒懒的耸了耸肩：“那边的事就等人到，其他的，都基本准备妥当了，设计图我已经根据地形修改，只要杜林他们到位，小王国就可以动工了，所以也没有可操心的了。”

    “我们认识也快一年了，你觉得我是个什么样的人？”武成司突然如此问道。

    我回头，缓缓的勾起了唇，有些顽味的看着他：“怎么突然对这种问题感兴趣？不会是突然对我心动了吧？”

    虽然那么问，但我觉得不太可能，因为在我眼里，武成司就是一只乌龟，早就缩进自己的龟壳里了。

    但我却忘了一件事，时间，或者是周围的一切，有时候也是改变一个人的。

    “很有可能哦！”武成司似笑非笑：“那你有没有想过，你将来会选择一个什么样的男人做丈夫？”

    武成司想起什么似的又道：“啊！当然，除了专一这一点，这个我知道，因为你说过了，除此之外，你还有什么择偶条件？”

    我呵呵一笑：“我怎么越听，就越是像那句话，知己知彼百战百胜，我有什么条件，这跟你有什么关系？你不是说我们是假的吗？还是说，你在替什么人打听？”

    “替我自己打听。”这次，武成司没有再含糊，因为他知道，自己已经明显落后于李纯琴与赵厉，如果他再一句话也不承认，那他就真的没有机会了。

    我微微一愣，然后笑了：“你在跟我开玩笑吗？”

    “我这人虽然爱开玩笑，可是有些玩笑，我不开，这点，你应该也是知道的。”武成司一本正经。

    他这人虽然爱闹了一点，可是他也从来没有拿自己的感情开过玩笑，如果他是个能拿感情开玩笑的人，当初赵颜说要给他‘治病’的时候，他就不会犹豫了。

    我微微抿了抿唇，沉默半响才道：“这么说来，你已经不需要我这个大夫了，你现在需要的是一个与你心灵相通又绝对不会背叛你的女人。”

    因为从武成司的话中，我已经知道，他已经走出那么门坎，就算心中还有结，也已经转为触发期，只要不碰触他的阴暗之地，这不妨碍他的感情发展。

    “所以我找上了你，因为在我认识的所有女子中，就属你是最特别的，聪明，稳定，正值……”

    “我打断一下。”我轻笑：“你是在挑选员工，还是在挑选女人啊？那些条件通常都是用来选择能干的下属。”

    武成司翻了个白眼：“我这不是还没说完吗？”

    “那好吧！你继续说。”我做了一个请的动作。

    武成司微微一叹，说道：“被你这么一说，我都不知道要怎么说了，总而言之，你是我见过最与众不同的女人，刚开始我的确就是觉得你这个人好玩，特别，那时候我也纯粹是为了玩，可是与你分开那几个月，我最经常想起的人就是你，你最让我感动的，大概就是你为了给我治病，连自己的清白都不顾，你说，这样的女人，就算是换作是别的男人，心里也会感动吧？”

    “原来如此，看来你的心也不是石头做的。”

    “当然不是。”

    我微微一笑：“可是怎么办啊？我现在，完全没有要与一个男人相亲相爱的想法。”

    武成司回以一笑，轻悠的道：“我也没说逼你做选择，我只是把我自己的感受说出来罢了，而且我也知道，你这辈子，恐怕都难以做选择。”

    因为有太多的东西困住你。

    最后一句，武成司放在心中，也想起了德休曾与他说过的话。

    四国结盟，监察中立。

    身为四国的监察，赵颜的立场本就很微妙，也很容易让四国变得动摇。

    所以为了稳固四国的和平，特别是在四国刚建立友好关系的时候，赵颜别无选择，恐怕只能牺牲自己。

    闻言，我心旋微微被触动了。

    想不到这三个男人当中，我觉得最不可能的武成司，会是第一个对我说出这种话。

    李纯琴与赵厉他们也都是聪明人，可是赵厉只给了我五年的时间，而李纯琴，虽说至今什么都没有说过，可是从他的言行看来，他也是紧追不放，然而武成司，他虽然表达了自己的感情，可是我却没有感觉到一丝逼迫感，因为他很清楚，我难以抉择。

    所以也没想过让我为难呢！

    说来，认识那三个男人这么久，那三个男人当中，相处时最轻松的，也就是武成司了。

    赵厉是皇子，他身后还有个赵帝与太后，与他相处，我还得提防他背后的人。

    而李纯琴是三公之一，身为人臣，君要臣死，臣不得不死。

    唯有武成司，他是暗中与赵帝作对的人，心地也善良正值，很多时候，他就算冒犯了赵帝，他也会无条件的站在自己这边，这样的人，我可以没有负担的在一起谈天说地，不必处处紧绷着自己。

    这么一想，我微微勾起了唇，淡淡的笑说道：“如果将来，我还有机会成亲的话，我大概会选择你吧！”

    武成司一震，乌黑深邃的瞳眸闪过一抹光芒：“那我就等着这个机会。”

    