
﻿    第二天，天刚刚亮，外头就喧哗了起来。

    我从床上坐了起来，轻声的问道：“冬婷，婉云，外头怎么了？”

    冬婷与婉云听见声音，从外头走了进来。

    冬婷说道：“郡主，是楚国那边的人，他们捉了一个人前来，可能是关于小天与唐糖父母的事。”

    闻言，我冷冷轻笑：“看来人的贪念果然是会害死自己的，一千万两，那人把自己给卖了。”

    我缓缓的站了起来，一旁的婉云立即拿起袍子伺候着我更衣。

    “那也是他活该，他真以为天下有那么好的事吗？突然掉下一千万两，哪能没有陷井，就算是报恩，那也不会是这个天价。”婉云嗤声的说道，心中鄙夷那个杀害小天与唐糖父母的凶手。

    我微微一笑，没有再说什么，直到梳洗完毕之后，我才缓缓的走出了房门，而这时，武成司等人都已经站在院子里了，而楚国的一小队人马正押着一个四十岁左右的汉子。

    “放开我，你们凭什么捉我？我可是来某人的恩人，你们没看见吗？报恩金额可是一千万两，一千万两那是什么人啊？那肯定是贵中之贵，你们要是敢动我一根小指头，我要你们死无葬身之地。”

    “我说，你嚷嚷什么啊？还没看清楚这是什么地方吗？”我缓缓的向那男人走去，脸上虽然带着一如既往的笑容，然而眼中却没有一丝笑意。

    那男人目光微微闪烁着，但却上却很是强硬：“谁知道这是什么破地方，我又没有来过，我哪知道这里是哪里。”

    “真是不知道吗？可是有人却记得你的脸，还记得你脖子上的伤痕，而且你自己也自投罗网了不是吗？”

    “你这混蛋，就是你，就是你杀了我阿爸阿妈，我要杀了你。”这时，收到消息从家中赶来的小天一见那男人就扑了上来，要不是旁边的村民们拉着他，恐怕早就拳打脚踢的上来揍人了。

    “小天，少安毋躁，既然人都在这里了，他也跑不了，可是我们还得弄清楚当年的经过不是吗？”我淡淡的出声安抚，小天这才恨恨的瞪在那男人一眼，收起了攻势。

    “你是要自己招，还是我‘帮’你招？”我看着那男人，淡淡的又说道。

    “我不知道你们说什么，赶紧放了我，不然我那报恩的人来了，你们一个都跑不了。”

    “呵呵~”

    我笑了，笑得无比的讽嘲：“看来你还不知道怎么回事呢！既然如此，那我就让你死得明白一些，其实根本就没有什么一千万，更没有什么报恩之说，倒是报仇，这个可以有的，因为我们就是为了引出你这个杀人凶手，故意说成报恩，而且还写了诱人的酬金，不然你怎么可能会出现？”

    “你们……你们骗我？”

    那男人愤怒着脸，也知道自己被骗了。

    其实他这人，这辈子也没干过什么好事，可是看见那告示，看那那与自己非常相似的脸，而且自己脖子上也的确有个伤疤，再看见那可观的酬金，又看见先父那两个字，他立即就心动了。

    毕竟是先父，一个已死之后，自己就算是去冒认，也没人能指证，毕竟死无对证了，只要他一口咬定是，那么自己就是那个人先父的恩人。

    而且一出手就是一千万两的人，以后指不定还有什么好处，可是不想，他才说自己是告示上的人，就立即被扣下了，而且不由分说的被押到这里。

    “不骗，你怎么可能自己露头？要怪就怪你贪得无厌，说吧，当年，你为什么要杀死小天父母，还有唐糖父母？”

    “我……我不知道你在说什么。”

    那男人开始害怕了，毕竟眼前这女子一看就不是什么普通人，否则不会被告示这种东西都能随便贴，而且官场上还有人。

    他要是招认，那肯定是死路一条。

    “你是不是在想，你不招就没事了？”

    我看穿那男人的想法，冷冷一笑，懒懒的声音，说得云淡风轻：“那可能要让你失望了，我这人不太喜欢等人，也不太喜欢不乖的人，所以只要委屈你受点刑了，要不过程中不小心死了，那也没什么，反正你也不是什么好人，死了也就死了，我是没什么所谓的。”

    “不，你不能这么做，你这是严刑逼供，你这是犯法的。”

    我勾起了唇，嗤笑一笑：“看来你真的还没有弄清楚自己的立场，在这里，我就是王法，既然有小天这个人证，又有你这个物证，你觉得我真的还有必要再审下去吗？我让你说，只是想知道当年的情况，你若不说，我也不勉强，反正只要知道你就是凶手，杀了你同样可以告慰死去的人，区别不是太大，我也不是太纠结。”

    一旁，武成司等人看得摇头失笑，也是无奈了。

    你不纠结？

    可人家纠结大了。

    本想着拖延一下，看还有没有生机，但这话不是摆明了就是在说，你说是死，不说也得死吗？

    这是赤果果的断人生路啊！

    闻言，那男人也是面如死灰，一脸的苍白：“我……好，我说。”

    于是，那男人说起当年发生的事。

    当年，小天的父亲好心救了奄奄一息的他，本来他也是感恩于心的。

    但是那天，小天的父母，唐糖的父母，还有他，他们几个在院子里喝酒，因为小天的母亲天生不能喝酒，所以就他们四个人喝，喝到最后，大家都醉得差不多了。

    那里也不知怎么的，可能是喝了酒，又或者是自己本就喜欢小天的母亲，所以一时起了贪色，一时没管住自己的裤裆，想要上了小天的母亲，可是小天的母亲反抗了，也吵醒了小天的父亲。

    小天的父亲气愤的要杀了他，他一时情急就把小天父亲杀了，而小天母亲也因为丈夫的死向他冲过来，要为夫报仇，于是悲剧也再度发生。

    然而这也不打紧，本想着这两人一死，他再装个醉，推说不知道怎么回事就行了，但不想，那时候唐糖的父母也被吵醒了，结果可想而知，一不做，二不休，把目击者都杀了。

    而杀唐糖父母的时候，那就是小天所目睹的情况。

    小天父母，还有唐糖父母都死了，如果只有他自己一个没死，那是说不过去了，所以当下，他就逃离了村子。

    “你这个畜生，畜生，把我阿爸阿妈还回来，你给我还回来啊！你这个混蛋，畜生！”小天愤怒的朝他大吼大叫，双眼都怒红了。

    “小天，说他是畜生，那是侮辱畜生了，他就是一个畜生都不如的东西。”我冷冷的说了一句，又道：“那你是要自己动手，还是我们替你动手？”

    小天恨恨的咬着牙：“杀父杀母之仇，不共戴天，我要亲手手刃他。”

    我给了冬婷一个眼神，冬婷立即把一把匕首放到小天面前，小天拿着它，一步一步的走向那个男人。

    那男人绝望的救饶着：“不，小天，你放了我，你要什么我都给你，我有钱，我身上还有五百两，我都给你，你放了我好不好？”

    “我阿妈求你别碰她的时候，你听了吗？如果你听了，我阿爸阿爸，还有糖糖的阿爸阿妈，他们会死吗？不会，而这一切都是你的错，你得为自己的行为付出代价。”

    小天说完，狠狠的把匕首插进那男人的心脏，了结了那男人的生命，也了解了自己的仇恨。

    “郡主，小天谢谢郡主的大恩，如果不是您，小天这辈子恐怕都无法手刃仇人，这辈子，就算做牛做马，小天也一定要报答您。”

    小天对我跪了下来，这时，一旁的唐老伯也带着唐糖跪下，眼睛都通红了，为他们已报仇血仇而红了眼眶。

    “行了，都起来吧！”我将他们扶起来：“小天，一辈子是很长的，我也只是举手之劳，不需要你的一辈子，所以在你能力范围之内，好好为我工作就可以了。”

    “是！”

    某个临村比较体面的宅院里。

    老财主趴在床上，皱着整张臃肿的脸，撕牙裂齿：“该死的女人，竟然打我三十大板，还把我家的东西都分给那些刁民，而且那些刁民竟然还敢拿着，早晚有一天，我一个个收拾你们。”

    “老爷，别说这些废话了，您就赶紧说说看，咱们怎么才能把银子拿回来吧！不然我们以后吃什么啊？”

    老财主的夫人在旁边唠叨着，眼里有着怨恨。

    好不容易嫁进‘好’人家，过得舒舒服服的，本以为日后都不必再愁柴米油盐的问题，只要张嘴就有饭吃，谁知道现在竟然被人制得死死的，以后还有什么好日子可言啊！

    老财主瞪了妇人一眼：“你个妇道人家，你知道什么啊？你以为那些东西说拿就能拿回来吗？她赵颜一天不走，我们就奈何不了那些刁民，否则那些刁民又跑到赵颜面前告状，那我们拿什么跟人家抗衡？人家可是堂堂郡主，是贵中之贵，我们呢？就那么三五千两的家底，在这偏小的村子里，我们或者是贵中之贵，但在人家眼里，我们连个屁都不是，所以还是等赵颜他们走了再说，只要他们一走，我们还愁治不了那些刁民吗？”

    “也是，那我们就先让那些刁民帮我们保管着，等人一走，立即动手。”

    “说来还好我平日里留个心眼，没把钱都放一块，不然，我不得气死。”老财主有些得意的说道。

    闻言，那妇从双眼一亮：“这么说来，我们家还有钱吗？”

    “那是自然，不然你以为平日里在周围村子里收的地税都去哪了？我当然不可能藏一个地。”

    “原来如此，我就说嘛！平日里的在那些刁民手里拿的地税虽然少，但加起也是一笔可观的收入，怎么就只有那么两千多两，原来您另外藏起来了。”那妇人笑了，为自己日后的保障笑了。

    想她嫁给这老财主，当然是没有感情，她也就是贪他家里有几个钱，所以听说老财主家的婆娘去世了，她就自动送上门，凭着自己的美貌嫁给了老财主，而这只是为了让自己过得舒服一些，不然她怎么可能嫁给这个老东西。

    所以如果这老财主若什么都没有了，她当然也不愿意再委屈自己。

    然而老财主却不知道，我早就想到这个可能，所以在离开之前，让出形去警告了一番，并且还说对附近的村子公开自己的身份，还留下自己的联络方式，只要老财主敢再欺负村民，村民就会来告知我，我也会为村民们做主。

    为此，老财主都快要气疯了。

    “该死的女人，既然你不给我一条活路，那你也别怪我跟你来个鱼死网破！”

    