
﻿    回小王国的路上，我们在半道吃了一些干粮，喝了一些水，准备继续上路，然而就在这里，众人竟然感到一丝晕乎。

    我微微皱起了眉头，惊呼一声：“坏了，食物被下药了，大家赶紧离开这里。”

    “想离开？晚了！”

    就在这里，道上窜出一群人，而带头的，竟然就是那个老财主。

    “我就说唐伯怎么可能对我们下药，原来是你这个混蛋在背后搞得鬼。”

    然而正因为东西是唐伯给我们的，所以我们谁也没有防备，但不想，就这么着了老财主的道。

    我冷冷的盯着老财主，但视线却越来越模糊。

    老财主冷冷一哼：“这怪得了谁啊？要怪就怪你自己多管闲事，若不是你们断我财路，我又怎么会对你们下手，而且，看你们身上应该有一笔可观的财富吧？那天我可是看见好几张万银票呢！”

    想起赵颜那天从身上拿出来的银票，老财主露出贪婪的嘴脸。

    老财主的钱财都是一点一滴的从村民们身上搜刮来的，现在不让他干这事，还说什么欺负就让村民们告诉她，那老财主哪能不跟赵颜拼命呢！

    毕竟断人钱财，如同杀人父母，以后优越的生活都没有了，老财主肯定不能善罢甘休。

    而且还有一点很重点，那就是他看见了财富，只要这次成功了，以后还愁吃穿吗？

    他只要拿着银子逃到别处隐姓埋名，照样可以活得风生水起。

    “看来钱财不露白，这句话还是很正确的。”我身体微微晃了下。

    “赵丫头，我们赶紧离开，现在大家都被下药，硬碰硬对我们没有好处。”武成司赶紧说道。

    看着一个个强撑着的模样，我心中有些愧疚，如果那时候我没有把那些银票拿出来，今天或者就不会这样的，但谁能想到，一个小小的财主，他竟然如此的猖狂。

    似乎看出我心中的想法，武成司说道：“这事跟你没有关系，是有些人贪得无厌，胆大包天。”

    “走吧！”

    我淡淡的说了一句，众人立即准备突破困境离开，可是我们毕竟都是被下了药的人，强撑得了一时，也撑不了太久，而且没一会，众人都被冲散开了。

    而离我最近的就是武成司，他捉着我的手，对大家说道：“大家分开走，小王国汇合。”

    说完之后，大家都各自散开了，但那老财主是拼了命了，带来的人也不少，而且有钱能使鬼推磨，老财主竟然对那伙人说道：“只要谁能拿下他们，捉一个，我赏他一百两。”

    一百两对于我们来说，也许只是一个小数目，可是对于这些奴才来说，那却是一笔天文财富，所以当下，那些人都心动了。

    “我……武二爷，别管我了，我撑不住了，你先走。”

    我身子一向比较弱，而且刚刚食物也吃得比较多，所以没跑多久，我就感觉自己撑不下去了。

    强烈的晕眩不断的向我袭击而来。

    “说什么傻话呢？我要是把你丢下，我还是人吗？”武成司不仅没有听我的话，反而拉紧我：“你是我喜欢的女人，虽然我知道，我们这辈子也许都没有可能，可是能与你一起共赴黄泉似乎也不错，所以我是不会丢下你的，要死，一起死。”

    人在绝望之时，也许都很容易动容，我不知道别人是不是这样的，但此时此刻，我真的深刻的感受到武成司的感情，那是至死不渝的。

    当一个人为了你，连命都可以不要，那不是真爱还能是什么？

    有这样一个爱我之人，我又还有什么可求的？

    这时，我在心中暗暗发誓：如若不死，许你一生，就算粉身碎骨，我也要排除万难，与你执手偕老。

    然而上天似乎没有听到我心中的誓言，因为在我想要面对爱情的时候，老天爷却给了我一条绝路，因为摆在我们面前的，只是一绝崖峭壁。

    “逃啊！我看你们逃啊！怎么不逃了？”身后，那老财主气喘吁吁的指着我们，嚣张的笑道。

    我抬头，看着武成司。

    武成司抚着我的脸，温柔轻笑：“怕死吗？”

    我摇了摇头。

    “愿意与我一起死吗？”

    我流出了眼泪：“天涯海角，与君死相依。”

    武成司与我十指相扣，然后决绝的跳下了悬崖……

    这厢，我们刚跳下去，后头，却传来喧哗的声音，而那些声音都是来自各村的村民，因为老财主的妻子越想越觉得不对劲，深怕日后牵连自己，所以最后告诉了村民们，得到消息，那些曾得到我帮助的村民们立即拿起锄头镰刀，前来救人，但可惜，当他们来到的时候只来得及看到我们跳下去……

    跳下悬崖没一会，我感觉自己猛得被震了一下，还没发现是什么问题，就已经两眼一黑，等我再缓缓张开眼睛的时候，那时已经日落西山，而我正处在悬崖峭壁前的一个落台前。

    我张眼看了悬崖一眼，心里有暗惊，再摔出去几厘米，我就得跟阎王爷见面了。

    只是没想到这悬崖之间竟然还有这样一块地方，旁边还有一个小小的山洞，也正因为这小小的一块地方，让我与武成司免于一死。

    等等，武成司？武成司呢？

    这时，我想起武成司，刚要寻找才发现武成司被我压在身上，我赶紧闪到一边，叫喊道：“武二爷，武二爷，你醒醒，你……”

    手上的湿润，我一愣，翻手一看，慌了，手上竟然沾上了血，武成司的后脑在落地时被撞破了。

    “武二爷？你没事吧？你不要吓我！”

    我赶紧检查武成司身上的伤口，发现他还有脉搏，而且伤口不是很大之后，才微微松了一口气，但我的呼叫，武成司并没有醒来，而且在这种环境下，若是没有得到医治，就算是小伤也可能会变成重症。

    这么一想，我立即把武成司拖进山洞，这个山洞不大，但还好，能容纳三四个人。

    把人搬进去之后，我从身上撕下一块干净的衣服，处理了伤口。

    “还好我身上随身携带着金疮药，不然就真的完蛋了。”

    处理好武成司之后，我又走出山洞，在山洞外捡了一些长年累月落在落台上的树枝，然后跑回山洞里生起了火。

    “这样应该没有问题了。”

    山洞有些阴凉，而且现在已经入秋，早晚的天气都开始变冷了，这对病人来说是一种苛刻，所以生些火，或者能保暖一些。

    然而我却低估了一个伤患的幻化，直到入夜之后，武成司竟然开始浑身发抖，一个劲的哆嗦着，嘴里一直喊着冷。

    “糟糕，还是发烧了。”

    我小声的嘀咕一声，然后又赶紧出去找些干柴，但这里毕竟条件有限，一个小小的落台，就算偶尔会掉些干树枝下来，那也是不多的，所以没多久之后，落台上的柴柴枝枝都被我烧光了，而武成司嘴里还一个劲的喊着冷。

    我看了看那堆快烧没的火，又看了看武成司，最后咬了咬牙：“算了，救人一命胜造七级浮屠，谁叫我不想看着你死呢！”

    我脱了衣服，以原始的取暖方式与武成司取暖，也许是感觉到热源，武成司一个劲的往我身上蹭，双手也不按份的抱紧了我。

    我咬咬牙，瞪了他一眼：“要不是看在你是病号的份上，我一定砍了你的双手。”

    “冷，我好冷！”

    我无奈的翻了个白眼，没好气的道：“好啦，我知道了！”

    我抱着他，让两人的身体紧贴在一起，就这样一直持续到天亮，我不知道自己是什么时候睡着的，也不知道自己醒来的时候是什么时辰，我只是知道，当我张开眼睛的时候，已经有一双眼睛看着我。

    “你醒了？”

    