
﻿    我微微勾起了唇，伸手给他量了个体温，又号了一下脉，见他已经没有大碍，我才松了一口气：“还好，退烧了，脉象也正常，回头好好修养补补就没问题了，对了，昨天我已经观察过，我们现在离回到上头的距离大概有十多米高，以我们的轻功，借着悬崖上的树木，应该能安全回到上边。”

    我一连窜的说了好些话，可是当我说完，武成司却还是没有任何反应，就是那么看着我，目光有些奇怪。

    “怎么了？是不是还有哪里不舒服？”我疑惑的问道。

    “你是我妻子吗？”

    武成司说出一个很奇怪的话题。

    我以为他是觉得我们现在这个模样，他应该负责，才会那么说，所以我也没太在意。

    “当然不是，你伤受了，高烧发冷，我这么做只是替你取暖而已，还有，你别想趁机让我对你负责，我可不想现在就成亲。”

    虽然心里，我已经认同了武成司，可是我现在才十五岁呢！

    这么早就成亲，还是很有压力的，所以就算将来一定会与他在一起，我也不想现在就绑着自己。

    “那你是谁？我又是谁？”

    “……”

    我看着他，笑容冻结了，心中狠然被抽了一鞭似的，很疼。

    “你……你不记得我是谁了？也不知道自己是谁？”

    一个人失忆，那是多大的概率？

    这个比例明明小之又小，为什么偏偏就是让武成司给撞上了？

    还是在我已经下定决心的时候？

    老天爷！

    你也太会玩了吧？

    你要玩死我啊？

    虽然我不太愿意相信，但我知道，武成司出了问题了，而问题就是失忆。

    对于自己的身份，对于我，对于家人，他已经一概不知。

    为此，我只好简约的跟他说了一遍自己的身份，还有他的名字与家里还有什么人，然后又说明了现在的情况，说完之后，我又是一声叹气。

    “所以事情大概就是这样，你也不必太担心了，你现在想不起以前的事情，也许只是暂时的。”

    当然，也有永久性的。

    对于失忆这样的病史，无论古今，都还没有明确的恢复方式，只能通过一些日常来尝试回复，这对有些人来说是可行的，但却不是所有的人都可行。

    有些人一旦失去记忆，到死都没有再记起来，所以我也不知道武成司以后会怎么样。

    “听你这么说来，我应该是喜欢你的吧？不然也不会跟你一起跳下来了，是这样吗？”武成司看着我问道。

    我微微一笑，说道：“看来武二爷就算失忆了，也还是那个聪明的武二爷，没错，你是跟我说过你喜欢你。”

    而我，心里也选择了你。

    只是以你现在的情况，我还不能告诉你，以免增加你的负担。

    “那我们什么时候成亲？”

    “……”

    我一阵哑言，好一会才翻了个白眼：“你这话赶话的也赶不上这吧？我只是说你喜欢我，但没说我们要成亲啊！”

    而且武二爷啊！

    要不是我还算了解你这个人，我都有点怀疑你是不是假失忆，真逼婚了。

    但我知道武成司不会这么做，因为他说过，他不想让我为难。

    只是失忆后的武武成让人有点难以应付，说话已经不经大脑了，想说什么就说什么，也没什么顾及，这反倒让我为难了。

    “我们都这样了，还不成亲吗？万一有孩子了怎么办？”

    “噗~”

    武成司这一席话，我心中有种要吐血的冲动。

    我说武二爷啊！

    我们只是在取暖，就像亲嘴不会怀孕一样，所以别期待我肚子里能蹦出一个孙悟空好吗？

    孩子没那么容易怀的，真要那么容易，那还要不孕不育医院干嘛？

    直接搂一搂，抱不抱不就有了。

    不过也因为武成司的话，这时我才注意到，我们的衣服都没有穿起来，所以我赶紧拿起自己的衣服，迅速穿上，见我穿衣服，武成司也跟着穿了起来。

    直到我俩都穿戴整齐之后，我才淡淡的说道：“我现在还不能跟你成亲，再等几年吧！等我手头上的事情都做完了，我会想个办法的。”

    “还要等几年啊？那你不会始乱终弃吧？”

    “……”

    我看着他，有些哭笑不得，我发现，今天自己特别容易无语，被武成司闹得。

    “那个武二爷啊！我跟你还没有开始呢！所以就算将来没有在一起，也算不上始乱终弃，而且你就安心吧！只要你没有做对不起我的事，我就绝对不会不要你。”

    “嗯，我知道了。”武成司一本正经的点了点头：“你是我的女人，这点不会错，但就是成亲的问题得拖后。”

    “……”

    这话听着怎么有点别扭？

    不过大致上并没有问题，所以我也没有跟他纠结。

    因为武成司失忆了，我不知道他的武功会不会如他人一样也跟着忘记了，所以为了安全起见，我让他在山洞里等着，打算自己先上去，然后再放绳索下来救他。

    可是也不知道是不是这男人失去记忆没有安全感，还是怕我丢弃他，我一说要自己先上去，武成司就死劲的拽着我的手，无论我说什么，他也不放开。

    没办法，我只好带着他一起上去，不过还好，虽然没有了记忆，但该运功的时候，武成司也会很自然的运用起自己的内力，所以还算有惊无险，安全的回到悬崖边上。

    “这要是真的摔下去了，我们得碎几块啊？”武成司伸头看了一眼深不见底的悬崖，有些惊叹的说道。

    “所以我们算命大了，要不是下方有个山洞，又有个石落台，我们估计可以去见阎王爷了。”

    “那我们现在要去哪？去你说的小王国吗？”武成司问道。

    “嗯！”

    随后，我带着武成司来到小王国，可是这时，大家都出去寻找我们了，小王国的帐篷里只留下一个村民在那里守着。

    见我们平安回来，那村民很是高兴的迎了上来。

    “赵颜郡主，你们没事吧？大家见你们从山崖上跳下去了，可担心了，然后他们都下谷底找您了，然后他们走之前给我这个，不过我不会用。”

    看着那个信号烟花，我愣了愣，不会用，那就是说，他们早就觉得我不会回来，毕竟那是悬崖，不是一个土坑。

    所以李纯琴他们就算给了村民信号烟花也没教这村民怎么使用，可见他们心中也是心灰意冷的。

    “给我吧！”

    我拿过信号烟花，点火，对着天空，发出了信号。

    这厢，李纯琴他们在附近村民的带领下，在谷底里寻了一遍又一遍，可是别说是赵颜与武成司的影子了，他们连耗子的尸体都没有见着。

    “怎么会没有？颜儿他们到底在哪啊？”李纯琴着急的说道。

    赵厉也紧紧的皱着眉头：“在山谷里，我们没有找到血迹之类的东西，所以可以排除被野兽吃掉的可能，可是如果真的掉下来了，应该就在附近了，可是别说是附近了，我们整个谷底都找遍了，连个踪影都没有。”

    孙无城：“也许没有才是好事，要是有，没准就……”

    孙无城的话没有说完，可是就算如何，大家也都知道他要表达的意思。

    复秀民瞪了他一眼，然后不知是安抚别人还是安慰自己似的说道：“别胡说，他们可不是那么容易死的人，也许被什么人给救了。”

    燕日行：“是啊！他们一定会大难不死的。”

    “可是现在哪里都没有，郡主他们到底在哪？”婉云都急哭了，都是她没有保护好人，要是出了什事，她都不知道怎么跟那个人交待了，而且她一定会恨死自己。

    “会不会……”

    冬婷也红了眼眶，可是她张了张嘴，却怎么也说不出心里的猜测。

    其实这个猜测，在场的，无论是谁都想过，毕竟这里可是万丈深崖，摔下来还不粉身碎骨吗？

    但她实在不想说出赵颜已死的事。

    “不会不会，一定不会的。”婉云立即接过冬婷的话。

    “算了，都别说了，我们再找找吧！”李纯琴吩咐道。

    “大人，您看，是平安信号。”这时，玄青突然指着天空。

    看着天空上高高飞起的紫色烟花，李纯琴有些激动的捉紧了手：“是，没错，是平安信号，难道颜儿他们已经回到小王国了？”

    “走，我们赶紧回去看看。”赵厉也激动的道。

    之后，他们一路狂奔的回到小王国，见到我与武成司都安然无恙，他们才终于放下了心。

    “你个死丫头，你要吓死我啊？”

    李纯琴抬起了手，正要落在我的头上，可是这时，武成司却一手挥来，挡开了他的手。

    李纯琴一愣，回神就瞪着武成司：“武二爷，你在干嘛啊？她又不是你什么人，你凭什么不让我碰她？”

    “她是我女人。”

    武成司此话一出，所有人都看着他，又看了看我。

    我无奈的耸了耸肩，说道：“他脑子坏了。”

    “我怎么脑子坏了，我好得很。”

    我懒懒的挑了挑眉：“你叫什么名字？”

    “武成司啊！”

    “谁告诉你的？”

    “你！”

    “所以说，你连自己的名字都要我告诉你，你不是脑子坏了是什么？”我似笑非笑的说道。

    “……”

    武成司一阵无奈，最后噘着嘴，把头一撇，不说话了。

    “这……这是怎么回事啊？”

    李纯琴与众人都疑惑了，看武成司这个样子，虽然看来很正常，可是总感觉哪里怪怪的。

    我抿了抿唇，说道：“我们摔到山崖下方的落台上了，没摔下谷底，这是我们的大幸，但不幸的是摔下去的时候武二爷撞到了脑子，已经完全不记得以前的事情了。”

    “还有，昨夜我们一起取暖，坦诚相见了，所以她现在是我的女人，你们都给我离她远一点。”武成司接过话加了一句。

    闻言，我头痛的抚着额，好想一头撞死算了。

    这死男人……

    我一个劲的撇开这个不说，还故意说他脑子坏了，就是不想别人多想，结果这男人一嘴就说出来了，白白浪费了我的掩盖之心。

    “他说的是真的？”李纯琴犀利的瞳眸微微变色。

    赵厉冷冷的眯起了双眼：“本皇子要是把他杀了，小颜不会有什么意见吧？”

    我淡淡的挑了挑眉，缓缓的说道：“你们就这点心眼啊？他是一个病人，你们要跟他一般计较？”

    “不是！”

    李纯琴与赵厉异口同声，心里却闷闷的加了一句：不是才怪！

    他们现在是恨死武成司了，要是杀人不犯法，又不会让赵颜讨厌，那他们一定会杀了武成司这个得了便宜还卖乖的混蛋。

    看着他那副‘赵颜是我的’嘴脸，他们就恨不得撕了他。

    “不是，以后就别跟我争。”武成司这货好像看不懂人家脸色似的，非得加了这么一句，结果可想而知，那两个男人立即变火山，爆发了……

    