
﻿    “看来你真的很不知死活。”李纯琴双手一握，关节发出咯咯的声音。

    “本皇子不太喜欢亲自动手，但有时候还是需要活动一下筋骨的。”赵厉也冷漠的说道。

    说罢，两个男人直接向武成司发起进攻，而武成司虽然是几年的武状元，武力也达到武王之色，可他现在毕竟失忆了，更别说他现在面对的是两个强大的对手，所以才打起来，就节节退败。

    “喂，你们不带这么玩的吧？二对一，你们太无耻了。”

    武成司嚷嚷着，可是谁也没管他的话，因为这两个男人是彻底的生气了，一来可能是因为赵颜安全回来了，一直堵在心头那股担忧还无法消散，化成了力量，二来也许是因为听到武成司的话，觉得无奈与生气，所以这两个男人今天说什么也想给武成司一个教训。

    李纯琴：“再无耻也没有你无耻，做了这种事竟然还敢说出来，你这是在毁颜儿的清白。”

    “并且很有炫耀的痕迹。”赵厉也说道。

    看来这才是重点啊！

    前面说了一通，结果其实就是见不得武成司对他们炫耀。

    一旁，孙无城等人饶有兴趣的看着，有的竟然不知道从何变出一盘瓜子，一边看着一边淡声的评论。

    “你们觉得武二爷能赢吗？”

    “难说，他不是武状元吗？”

    “就算是武状元，那也敌不过这两人吧？更别说他还不记得以前的事了。”

    “说来赵颜郡主不是也没有以前的记忆了？这算不算是绝配啊？”

    不知谁突然冒出这一句，而那还敌对武成司的李纯琴与赵厉一听，立即异口同声的回了一句：“不算！”

    狗屁绝配啊？

    不就刚好都失忆了，这只是巧合。

    所以别说得他们好像天生一对似的，听着刺耳。

    “你们闹够没有？没闹够就继续慢慢闹。”我无奈的抚着额，瞪了他们一眼就转身走进帐篷，没再理会他们。

    跟一个没有记忆的病人，真不知道他们有什么好闹的。

    虽说武成司的话也许触动了他们的龙鳞，毕竟李纯琴与赵厉喜欢我，当然也会在乎，可是他们也不想想武成司现在算是一个‘正常’人吗？

    他失去记忆，没有以前的想法好不好？

    如果武成司还记得以前的事，他就不会说出让我为难的话了。

    之后，我从冬婷他们的嘴里知道，当时是老财主的妻子通风报信了，不然冬婷他们也许都会遭殃，为此，我感到意外，不过听说那老财主的妻子只是怕被连累，我便冷冷一哼。

    “一个贪财，一个自私，这一家子可真是绝配，不过也还好那女人胆小怕事，若是事情就变得糟糕了。”

    “可不是，当时我们都在想，完蛋了，这次一定死定了，结果就是那时候，村民们来了，我们才免于一死。”冬婷说道。

    婉云也点了点头：“是啊！真没想到，那手无寸铁的村民竟然会来救我们。”

    我微微勾起了唇，淡淡的说道：“所以说，人一定不能狗眼看人，不要因为他们是贫困户就漠视他们，藐视他们，鄙视他们，人是最有感情的动物，你对他们好，他们也会对你好，好坏因果循环。”

    冬婷点了点头：“是啊！这事都是因为您对他们好，他们知恩图报，然而这事若是换作别的贵族，恐怕也就真的去了。”

    婉云也道：“可不是，现在的贵族，有几个是在呼贫困户的，所以真要有个贵族在这里发生点什么事，那些村民肯定不愿意出手，更不想因此而惹来事端。”

    我笑了笑，没再为此事说些什么。

    片刻，我突然又道：“平乐他们还没有来吗？”

    “昨天已经收到消息，说是今天晚上到。”

    “嗯，”我点了点头：“这次来的人不少，既然他们都快到了，我们这边也可以准备把所有的帐篷搭好了，等他们到了就可以好好的休息一下。”

    婉云微微一笑：“郡主，您对我们这些做下属的就是体贴。”

    “他们都是为我做事的人，而且那边的事一完结他们从独中关赶来，本来工作就已经让他们够累的了，这会还没有片刻休息，又一路舟车劳顿的，要是连这点小事都不帮他们做好，他们以后还不累倒，这对我可没有任何好处。”

    “那我们下去准备了，您昨夜一定没有休息好，您先休息一下吧！”

    冬婷与婉云说了句就离开了。

    直到她们离开，我才随便梳洗一翻，然后才到床上睡了一觉。

    小睡一会，我才从帐篷里出来，然后与冬婷他们一起为平乐他们搭起了帐篷。

    在那里捣鼓了好一会，突然，我如此问道：“武二爷呢？”

    没看到武成司，我暗暗心想着，会不会是与李纯琴他们打架的时候伤着了，不然怎么没见他人影？

    婉云指了一个方向：“刚刚见他与德休好像往那方向走了。”

    听闻他与德休在一起，我淡淡的‘哦’了一声，心想着武成司大概是想从德休嘴里听听家里的情况或者是别的事情吧，所以也没有太在意，直到他们回来之后，我才发现，武成司竟然一直沉闷着脸，一声不吭的。

    “怎么了？”我疑惑的看着他。

    武成司看着我，说道：“你这辈子，是不是都不打算成亲了？”

    我微愣，美丽的大眼眨了眨，目光有些闪烁：“为什么这么问？德休跟你说什么了？”

    “他说你不是个适合成亲的对象，还说，因为你是四国的监察，如果你成亲，四国很有可能会大乱，所以你才会说你现在不可能会成亲，是这样吗？”

    我一声叹气，说道：“大概差不多就是这个样子，不过……”

    我本想说凡事都有解决的办法，真要成亲，将来总会找到办法的，可是没等我说完，武成司已经生气的说道：“那你还跟我说什么等几年？你分明就不能跟我成亲，你为什么还要骗我？”

    武成司虽然没有记忆了，可是不管是谁，被骗了，心里总会难受，更别说他以前就是个受过伤的男人，潜意识里，他也特别讨厌别人对他的欺骗。

    “我没想骗你，我只是……”

    我只是实话实说。

    “没想骗，但还是骗了。”

    丢下话，武成司转身离开了，身后，我本想上前跟他解释，可是才迈步，德休却不知从何处走了出来。

    “赵颜郡主，能借步说话吗？”

    我看了他一眼，微微皱起了眉头：“你到底是怎么跟他说的？”

    我感觉，武成司似乎只看得见我欺骗他，其他的，什么都看不见了，而这一切，都是在德休与他谈过之后，所以我有理由怀疑，德休是不是有从中作梗。

    但为什么？

    与德休相处也不是一天两天了，以德休的为人，这种情况好像不太应该。

    “赵颜郡主，我知道你是个了不起的女人，我也敬重你，可是以前的二爷，我相信你也知道，为了武王妃的事，为了飞衣小姐的事，他一直就有心结，现在他好不容易忘记了那些烦扰的事，我不希望他因为一段得不到的感情再次受到伤害，你明白我的意思吗？”

    你给不了他将来。

    这是我从德休的话中得出的结论。

    我沉默着，也明白了德休的苦心，而德休之所以会这么做，那是因为他担心武成司还会受到伤害，所以他希望我与武成司疏远，在谈话当中，我也明白了一件事，德休对武成司也许有所隐瞒。

    “虽然是善意的，但你就不怕他以前想起来，会对你生气吗？”我说道。

    以武成司的性子，不生气的时候的确挺好说话的，好像什么事情都无所谓，然而一旦生气起来，那也是超恐怖的。

    “也许会这样，但如果能让他这辈子不再受到伤害，这可能产生的怒火，我承受得起。”

    闻言，我有些佩服的看着他：“像你这样为主着想的下属可不多，但做到这个份上，你对你家二爷的忠诚是不是有些过了？还是说，你喜欢他？”

    最后一句话，其实我是胡说的，因为德休看来不像有那方向的爱好，但我就是想知道，德休为什么会如此为主着想，毕竟只是一般的下属可做不到这个份上。

    “喜欢啊！他是我的兄弟，我为何不喜欢。”

    兄弟？

    男人之间的情宜？

    我看着他，不语，这时，德休又道：“我是德家的大少爷，但从小就在武王府长大，所以与二爷也算不上上下属关系，而我现在只是做我想做的事。”

    “嗯，我明白了！”我点了点头，算是了解了德休全部的心情，因为武王府对他有恩，因为武成司与他是兄弟，因为不想看武成司再受到伤害，所以德休宁愿冒险承受武成司的怒火，也想阻止这不段不可能有结果的爱情。

    “所以你的意思呢？”德休有些执意的想到听到答案。

    我看着他，沉默片刻才道：“我答应你，在我没有想出解决办法之前，我不会与你家二爷有进一步的关系。”

    