
﻿    我的话，德休觉得有矛盾，但也可以接受，毕竟我要是有办法的话，他当然也不会阻止自己兄弟的幸福，但提前是有办法。

    那天夜里，平乐与杜林他们都到了，看到杜林那三百多的弟兄，我很是高兴的说道：“欢迎大家来到小王国，这里将建立一座崭新的城池，希望大家再辛苦一下，等小王国建立之后，我赵颜一定会好好犒赏大家。”

    “好！”

    清风寨的弟兄们欢呼一声，对于我的话，他们也没有任何怀疑，因为当初，当独中关有难的时候，他们可是亲眼目睹一切的人，他们见证了一座死城反败为胜，而且在独在关工作的时候，他们每个月都有领到工钱，从不拖欠，所以他们也没有理由去怀疑。

    而且我给的工钱也很丰厚，他们都是贫户出身，这样丰厚的工钱，他们哪有什么怨言，所以只要我有需要，他们他会拒绝。

    就算没有任何的犒赏，单凭可观的工钱，他们都愿意追随。

    “那么各位好好休息两天就开工吧！”

    “赵颜郡主，不用再休息了，我们都是粗人，这些活我们根本就不觉得累，所以也没有必要休息。”其中一个兄弟说道。

    “对呀对呀，我们都不累，不用休息了！”

    那兄弟一说开头，众人都是如此表示着，看着他们一个个精神抖擞的，我微微笑了笑：“就算如此，但你们不是要休息，人并不是不累就不需要休息的，休息只是为了工作能有更好的状态，而且可以让人放松一下，所以大家都听我的，休息两天再开始工作。”

    听我如此坚持，杜林出来说了一句话：“既然这是郡主的好意，大家都别推辞了，就这么决定吧！”

    杜林一句话说，事这也就这么决定了，然而这本是一件很小的事，但不想，第二天却出现一件意外之事。

    这天，清林寨的几个弟兄趁着休息，想着没有去过楚国，本想跟孙无城拿了一道手谕，想着去楚国的内城转转，顺便看看有什么需要买的东西，一起买回去。

    不过正巧，那天我也想去楚国转转，就让他们与我一道进城了，不过进城之后，我们就分开走了。

    可是这清林寨的兄弟才进城没多久就被人盯上了。

    原来，在买东西的时候，其中一个兄弟不小心把钱袋掉地上了，钱财还露了白，而且他们这几个人个个的腰包都鼓鼓的，这不，当下被人惦记上了。

    买了一会东西之后，他们找了一家茶楼，准备在那里歇歇脚，可是当他们刚坐下的时候，就有两个人走了进来，然后站在他们旁边。

    “兄弟，看你面生，不是本地人吧？”

    闻言，清林寨的一个弟兄也没有隐瞒，毕竟他们有手谕，现在四国也签了盟约，心想着就算说出来也没什么，所以便对那人说道：“我们是赵国独中关来的，因为楚国有熟悉的人，我们是拿着他的手谕进来的。”

    “哦，赵国的人！”那男人意味深长的勾了勾唇：“这么说，你们是我们的敌人咯？既然如此，那进我们楚国的城池是不是得交点保护费？不然你们在楚国的处境可是很危险的。”

    此言一出，任谁都知道，这是敲诈，勒索，威胁，而且这两个也不是什么好鸟。

    所以当下，清林寨那几个兄弟就怒了。

    “哼，就凭你们两个也想从我们身上搜刮钱财？爷爷我在山上当山贼的时候，你都还不知道在哪呢！”

    “就是，你也不打听打听我们是什么人，竟然就想抢我们的东西。”

    闻言，那两个不仅没有半点畏惧，反而嚣张的笑道：“大伙儿听听，这些人都是穷凶极恶的山贼啊！他们身上的银财还不是从老百姓手中抢来的，你们说，他们该不该出点血啊？”

    一旁，看热闹的人群对清林寨的弟兄们指指点点，有些竟然还大喊一声：“该，山贼能有什么好人。”

    “就是，把他们都扒了。”

    “赵国的山贼竟然跑到我们楚国来了，这不是找死吗？”

    “死了也是活该，反正都不是什么好人。”

    “你……你们不讲道理。”清林寨的弟兄们都气疯了。

    自从跟了赵颜之后，他们就没有干过那些缺德的事，而且他们身上的银子都是凭自己的辛苦，自己的努力挣来的，他们凭什么因为他们以前是山贼就如此藐视他们？

    他们早就改过自新了好吗？

    他们现在也是堂堂正正的男人汉，靠本事吃饭的。

    “跟山贼，我们讲什么道理啊？兄弟们，都出来，我们得让这些山贼好看好看。”那男人一喊，门外竟然又跑进来几个人。

    这时，清林寨的兄弟们才知道，这些人肯定是早有预谋，早就盯上他们了。

    “怎么办？”清林寨其中的事兄弟说道。

    “还能怎么办，打北！”另一个兄弟也说道，说着的同时，他小声的对一个比较瘦小的少年说道：“一会你找个机会离开，去找赵颜郡主。”

    那少年似乎也知道在别人的地头，发生什么事都有可能，而且他们以前都干过山贼，这一点，他们理亏，所以更是不能硬碰硬，真要出了事，还得找赵颜，在楚国，现在也只有赵颜罩得住他们。

    于是，两边的人马都打了起来，清林寨的兄弟也为了能让那个少年趁乱逃开，所以一直在为他制造机会。

    清林寨这些兄弟，大多都是让赵颜训练过的，身手也不是太差，可对方人多，纠缠起来也是一群麻烦的对手，但还好，那少年还是找到机会先跑开了。

    “大哥，跑了一个，要追吗？”

    那男人冷冷的看了一眼，竟然突然抽出一把匕首，挥手就向那少年飞射而去，那少年的腿上立即中了一刀，但他只是闷闷的叫了声，立即又忍着疼痛逃离。

    “还跑？大哥，我去追！”

    “算了，就是一个臭小子，毛都没长齐，身上估计也没几个钱，跑了就跑了，我们手上不是还有这几只肥羊吗？够我们吃一顿的了。”那男人阴森的笑了笑。

    “大哥英明！”

    那男人带来的人立即狗腿的说道。

    后来，一切就那清林寨的兄弟们所想，他们是寡不敌众，还是被擒了。

    “你们就是一群土匪。”清林寨一个兄弟愤怒的说道。

    “我们是土匪又怎么了？你们不也是山贼吗？”

    清林寨其中一个兄弟冷冷一哼：“那是以前，我们一年前就不干这种事了，而且现在都是赵颜郡主的手下，我取你们还是放了我们，否则后果自负。”

    闻言，那男人先是一愣，然后哈哈大笑了起来，可是没一会，他又讽嘲的道：“我呸，就凭你们这几个怂包软蛋也能是那个赵颜的手下？你们一群山贼，她凭什么收下你们？你们以为这么说，我们就会放了你吗？我倒要看看，到时候那个传奇般的赵颜郡主会不会出现，又会不会跑来救你们这几个奴才。”

    那男人明显是不相信，随着他的冷嘲热讽，那男人身旁的人也都讥笑不断，都呸了一地的口水，说他们是什么东西，自抬身价，不可能入得了赵颜的眼。

    总而言之，都是一些负面又伤人的话。

    清林寨的兄弟们知道他们多说无益，他们现在只能祈祷着那个少年能快点找到赵颜。

    “这是怎么回事啊？吵吵闹闹的。”

    就在这时，门外走进来的事将领，那将领一身戎装，一看就是个军人，而且应该是守城的将级人物。

    一看来人，那男人不仅没有一丝惊慌，反而笑嘻嘻的说道：“舅舅，这几个人是赵国的山贼，他们身上有许多不义之财，而且还胆敢假冒赵颜郡主的下属，罪当诛之。”

    闻言，那些清林寨的兄弟们才总算知道，眼前这个男人为何如此目无王法，这个混蛋根本就是仗势欺人，就算真的出了什么事，那混蛋还有个舅舅撑腰，在城里当然也是肆意妄为，不把任何人放在眼里，所以才敢直接跟他们开干明抢。

    一听有许多不义之财，那将领顿时双眼一亮，但表面还是故作一本正经的说道：“大胆狂贼，强抢民脂民膏不说，还胆敢冒充赵颜郡主的下属，罪不可恕，明日午时问斩。”

    “你们舅侄俩就是蛇鼠一窝，你们给我等着，等郡主到了，有你们好处。”清林寨的兄弟们愤愤的说道。

    然而那舅侄俩早就被钱财蒙蔽了双眼，哪会在乎他们说的话，而且在他们的眼里，他们既然只是一群山贼，又有什么资格与赵颜攀上关系，所以清林寨那些兄弟的话，他们直接当屁放了，根本就没当回事。

    这厢，那少年拖着一条伤受的腿，一路滴着血，可是却也没有因此而停下脚步，反而一路着急的寻找着。

    “请问有没有看见一个穿着华贵，大概这么高，又长得非常瘦弱的女子？她身边还跟着两个配剑的丫鬟。”

    问被话的妇女看着他滴下的血，恐惧的摇了摇头：“没有没有，我没看见。”

    说罢，那妇人已经惊慌的闪开了。

    闻言，那少年也只能往前走去，继续一路问着，直到他走到第三条街的时候，他才终于从一个大爷的嘴里知道，赵颜似乎去了一家茶楼。

    于是，寻着大爷说的方向，那少年向茶楼走去，但不想，茶楼的小二见他这副模样，根本就不让他进来。

    “去去去，一身是血的，别把晦气带我们店里，而且这里是你这种人能来的吗？赶紧滚蛋，再不走，我可要报官了。”

    