
﻿    少年一脸的着急：“店家，求您让我进去吧！我家主子在里面，现在出了一点事，我必须立即见到我家主子。”

    “滚滚滚！”

    那店小二也没管少年说些什么，只是烦躁的把人赶开。

    无法，少年只能退开两天，然后对着茶楼大喊：“郡主，我是清林寨的小来子，华头他们出事了，郡主快出来啊！”

    “喂，你喊什么？吵着我家的客人雅兴了。”那店小二又怒目的道。

    然而那叫小来子的少年却没有理会他，接着再喊：“郡主，您在吗？小来子求见，在您就应一声……”

    “你这混小子，当本大爷不存在是吗？看我不打死你。”

    二楼的雅间，冬婷微微皱起了眉头：“郡主，是小来子的声音，似乎跟店小二起了争执。”

    我给了冬婷一个眼神，冬婷立即从二楼的窗台上跳了下去，直接落实花楼的门前，而且也正好看见那嚣张的店小二想要打小来子。

    “给我住手。”冬婷冷冷一喝。

    “冬婷姑娘，”小来子双眸一亮，随即又着急的道：“冬婷姑娘，郡主呢？她在哪？华头他们出事了。”

    “你受伤了？”冬婷低头看了他一眼，问非所答。

    “我这是小伤，不打紧，郡主呢？”

    “在楼上。”

    “快，快让郡主去救人。”小来子很是着急的道。

    “出什么事了？”

    这时，我已经从楼上走了下来，小来子一见我，就立即把事情的经过说了一次。

    “所以郡主，您快去救救华头他们吧！那些人根本就是土匪。”

    我转身，回头看着那个店家小二，拿出一些碎银：“小二，知道那些是什么人吗？”

    店家小二见了银就眼开，笑眯了眼，也没有隐瞒，不过却说得很小声，很谨慎，似乎有些怕那些人。

    “这位客人，如果小的没有猜错的话，那些人，其中一个应该是邓将军的外甥钱进宝，舅甥俩都一个德行，贪财好色，我劝你们三个姑娘家还是算了吧，别为了一个几个奴才把自己也搭上了。”

    那店家小二见赵颜她们三个都有几分姿色，又拿了别人的钱财，故而多嘴说了一句。

    我点了点头，算是应过了店小二的话。

    随后，我给小来子处理了一下伤口，然后来到出事的地方。

    此时，华头他们已经不在了，问了那家店中的老板与小二才知道，那舅侄俩已经把华头他们带头，并且扬言明天要砍了他们的脑袋。

    “郡主，现在怎么办？虽说华头他们并没有罪，可是以前毕竟是山贼，这事不好办啊！”

    “有什么不好办的？改过自新了，他们就是好人，他们现在是凭着自己的努力挣钱，为何要有所顾忌？坦坦荡荡才是真君子。”

    过去的事就算是灰暗的，但它也是华头他们的一部份，否认不了，也无法抹去，既然如此，那就坦然面对，而不是一味的否认它。

    “郡主，虽然您说的也是道理，可是这种道理不是人人都能懂的，更别说那舅侄俩本就有意要闹事，而且想从中夺取华头他们身上的银子，跟他们正面冲突，这对我们也没有好处。”婉云也说道。

    我懒懒的挑了挑眉：“那我倒要看看，硬碰硬，到底是谁更硬。”

    只是一个小小的将领，竟然如此狂妄肆意，掠夺他人的财产，就凭这一点，我也绝不能放过这种害虫。

    我倒要看看，这事闹到上边，上边的人会帮着谁。

    知道我已经打定主意，冬婷也婉云也没有再说什么。

    小府将。

    “不知赵颜郡主驾到，本将有失远迎！”

    “邓将军，我这人不喜欢说废话，看见我身边这位受伤的小兄弟，你应该知道我的来意吧？”开口，我便没有寒喧，直接问道。

    “赵颜郡主，您这话是何意啊？这小兄弟可不是我伤的，本将又怎么可能知道这是怎么回事呢！”

    邓将军打着马虎眼，但心中，他却暗暗心惊了。

    难不成那些人真的是赵颜的下属？

    真要如此，那他那个外甥可就闯下大祸了。

    四国之间刚刚下了友好盟约，所以无论是楚国，秦国，又或者是燕国赵国，只要有领牌，只要不是什么可疑的人物，还是可以入城的。

    然而这和平盟约刚开始，他这边就拿下赵颜这个监察的人，弄不好可是会引起其他三国的纠纷，那他岂不是变成众疾之首？

    怎么想，那都是死路一条啊！

    “不知道？”

    我似笑非笑的勾起了唇：“那就把知道这事的人给我找来，而这个人，我相信你一定知道，毕竟他是你的外甥。”

    “外甥？”邓将军呵呵一笑：“我有好几个外甥呢！不知赵颜郡主指的是哪一个？”

    这只老狐狸，看来还想装傻呢！

    好，既然你想玩，那我就陪你玩。

    那么一想，我也不急着道出钱进宝的名字，只是淡淡的说道：“这个我还真不太清楚，不如这样吧！你把你的外甥都叫来，我先看看再说。”

    闻言，邓将军阴沉的眼眸闪过一抹森冷的戾气，但表面还是笑说道：“可是在城中的，也就只有三个，其他的都不在，这样吧！我就让这三个在城中的过来一趟。”

    “也行！”我缓缓的点了占头。

    于是，那邓将军还真的装模作样的把他那三个外甥叫了过来，不过这三个当中却没有钱进宝，也就是说，其实邓将军的外甥，如今待在城中的，其实是四个才对。

    “赵颜郡主，你看，这里面有你要找的人吗？”

    这邓将军还真是当我是笨蛋啊？

    竟然还接着敷衍，好，既然你不要脸，那我又何必再给你脸呢！反正不要脸的人都是用来挨打的。

    我缓缓的勾起了唇，轻然的声音毫无起伏：“本来有的，不过好像被你藏起来了，既然邓大将军不愿意交出来，那我就自己找，冬婷，把钱进宝给我拎过来。”

    一听钱进宝，邓将军冷冷的眯起了眼：“赵颜郡主，你这话是什么意思啊？感情刚刚你一直在耍本将军了？”

    既然连名字都能喊出来了，又怎么可能不知道这事是由钱进宝所为？

    然而刚刚赵颜却在他面前装傻，还说不知道什么的，现在看来，根本就是耍着他玩。

    然而他堂堂大将，什么时候被人如此侮辱过，这口气，他又怎么可能咽得下去呢！

    我懒懒的挑了挑眉，一双美丽的眸子似笑非笑，又似讽嘲的看着他：“邓将军，你此言就差异了，我可是一直都在给你机会，让你与钱进宝撇清关系，不过很可惜，听你这么一言，看来你不仅知道钱进宝做过什么，而且还包庇了他，所以，你是他的同谋。”

    说着，不等邓将军反驳，我又说道：“老早就听说你的舅甥俩人都不是什么好东西，而我这人一向秉公办事，本想着会不会是你的外甥假借你之名到处惹事生非，不过现在看来，别人一点也没有诬蔑你。”

    脸已经撕破了，邓将军也不再陪着笑脸，而是冷冷的道：“这些都是只是你的片面之词，我只知道，我家进宝只是遇见一群山贼，他那是见义勇为，为民除害，什么坏事都没有做过，可是你一进门就说我家进宝捉了你的人，我当然怕你包庇一群山贼而害了我家外甥，所以我这么做都是情理当中的事。”

    “伶牙俐齿，口才不错，但可惜，在来之前，我就已经寻问过周围的人，也有人证，而且应该还能在你家或者是钱进宝那里搜到物证。”

    “只是一帮刁民的话，何以让人信服。”邓将军冷冷一哼：“而且我堂堂将军府，你说搜就搜啊？”

    我轻轻挑眉，有些讽嘲的道：“为了尊敬楚帝，我当然不会说搜就搜，不过我忘了告诉你一件事，在我了解事情之后，我已经飞鸽传书给楚帝，相信很快就有人来替我搜了。”

    邓将军虽然是楚国的将领，可是在这里，他可不是最大的官，而且只要说明原因，我相信，楚帝一定会站在我这边，他也没有理由不站在我这边，毕竟这位邓将军可不得民心啊！

    这座楚国的边城，几乎没有人喜欢他们舅甥，因为都被这俩人迫害过，剥削过，所以谁会站在他们这边，恐怕楚帝早就等着捉他们的狐狸尾巴了，只是没有合适的时机。

    毕竟以前战乱，需要武将的维护，否则这城池可能会不保，但现在不同了，四国已经签下盟约，杀他一个将领根本就不是什么大事。

    “你……”

    “对了，一会搜出证物的时候，你记得配合一下，自己了结了，我可不希望自己动手。”

    “赵颜郡主，不管有没有你说的证物，我可是楚国的将军，你没有权力处置我。”

    闻言，我也只能呵呵了：“邓将军，你是不是忘了一件事？我可是四国的监察，跟楚帝打声招呼，那是我的尊重，并不是我没有权力处置你，因为你这颗毒瘤很有可能危害到楚国的根基，我若替楚帝除害，他会感激我的。”

    “赵颜郡主说得没错。”

    