
﻿    这时，一个威严的声音突然从门外传了进来，接着，一个穿着戎装的男人便推门闯入。

    而这人，竟然是楚帝的贴身侍卫卢仁西。

    “赵颜郡主！”卢仁西拱手行了个礼。

    看见卢仁西，我有些意外：“你怎么在这里，难道楚帝也来了？”

    卢仁西摇了摇头：“并不是，仁西只是刚好有事在此，然后接到陛下的飞鸽传书，所以您下属在此发生的事，仁西也已经知道了，而且在来之处，仁西已经先行调查过，错不在您的下属，所以这事仁西会好好处理的。”

    我微微一笑：“既然你已经了解事情的来龙去脉，那这事我就交给你处理了。”

    “是！”

    “冬婷，婉云，我们走吧！”

    我喊了声，然后带着冬婷与婉云离开了。

    之后，我不知道卢仁西是怎么审问邓将军的，不过第二天，那位邓将军还有钱进宝都被关进了大牢，等候楚帝的发落，至华头他们也当天就放回来了，钱俩也不仅一分不少，而且还得到一笔医药费。

    “郡主，对不起，我们给您添麻烦了！”

    华头他们愧疚的说道。

    “说什么呢？哪有什么麻烦不麻烦的事，你们既然都是我的工人，我哪能看着你们被人欺负，再说了，这事你们又没有错，为何要道歉？”

    “郡主！”

    华头他们都感动得不知道要说什么好了。

    看来他们真的跟了一个好主子，毕竟他们看过太多人的脸色，像赵颜这样把他们这些贫困户当人看的，也就只有赵颜了吧！

    见他们都沉默着，我又说道：“我这人很简单，人敬我，我敬人，同样的，只要不是你们惹事生非，错不在你们，我就是拼尽全力，也一定会保你们周全，这就是我做人的标准，所以以前那条路，你们可千万不能再走了，否则别怪我翻脸不留情面。”

    “郡主，您放心，我们现在有这样的生活已经很满足了，以前那些偷鸡摸狗的事，我们是断然不会再做的。”

    “那就好，不过这事倒是给我提了个醒，这个天下虽然是签下了盟约，但除了不打战之外，好像也没什么改变。”

    华头他们的事情，其实有一部份恐怕还是因为他们是外来人，正因为他们说自己是赵国来的，钱进宝才会更加的毫无忌惮，而这也给我提了个醒，那就是要真正的磨合四国，还得从根本开始，只要让他们接触过，才能真正的改变。

    “怎么会没有改变？我们现在进城都容易多了。”婉云有些狐疑我的话。

    我摇了摇头：“那只是针对我们，我们与楚帝有交情，所以要进来很容易，只要拿出楚帝给我们的特殊腰，说出自己是名字，我相信也没人敢拦着，可是除了我们呢？难道别的人就不能进来了？这样有点固步自封，对将来的发展没有任何好处。”

    “那郡主您的意思是？”

    我微微叹气，说道：“还得改，四国之间，要想真的变得友好，开放城池是必要的。”

    “开放城池？这怎么可能？”

    此言一出，不仅是婉云与冬婷讶异了，就连来跟我报备事情进展的卢仁西也瞪大了眼睛。

    “赵颜郡主，您怎么会在这种想法？这可是万万不可，您想啊！若是城池真的开放了，万一有哪国起了歹心呢？那可怎么办？”

    “要是有哪个帝王起了歹心，那不是正合其余三四之意吗？四国结盟，只要有一人动心，其余三国就会合力诛之，那夺得的天下当然是平分，那么剩下的三国就会变得更加强大，所以你觉得有谁敢轻举妄动吗？”

    闻言，众人都震惊了，好腹黑的条约啊！

    现在想想，与赵颜签下的条约真的很要命，一不小心，动些妄念，就会万劫不复，真是了不起的牵制条约。

    我又是微微一笑，说道：“开放城池，各国友好条约，共同繁荣昌盛，这是共同致富的方法，而且我相信这城门一开，不管是你们楚国，又或者是秦国燕国，再者就是赵国，四国之间，你们都是巴不得别人动手，因为只要一动手，其余的三国也就可以名正言顺的侵吞违背盟约的国家了，你说是不是？”

    卢仁西点了点头，然后又摇了摇头：“没人敢动，一动则亡。”

    “所以说，开放四国的城池，各位觉得还有什么问题吗？”

    众人赶紧摇了摇头。

    岂只是没有问题，简直就是太没问题了，霸王条约，大家是真的服了。

    后来，我与四国说明了一下情况，果然，四位帝王都是聪明人，所以都没有人反对，应该说，他们心里真的巴不得有一个刺头冒出来，那样他们就好合力收拾掉了。

    华头他们这小小的事件过去了，在城里转了圈，大家都买好了自己的东西，他们也就回去的。

    回到小王国，该休息的休息了，该玩的也去玩的，大家也开始认真的工作了起来。

    按照设计图，我让他们从最中央开始，一路往外围矿建，而这个浩荡的工程，足足了了三年，而这三年里，我除了在各国奔跑，就是回到小王国查看进度与查看是否有修改的地方。

    这三年间，各国之间的商业也逐渐发展了起来。

    而我一直秉行用贫困户的人群，果然，让他们的生活跟上来了，也完全带动了整个国势，四国在这三年间，虽然不能说让他们大富大贵，但也已经让贫困户脱贫。

    有些机灵点的，有点根基的，也都可以独当一面。

    站在小王国的高楼，看着那些忙碌的人群，我突然有些感慨：“三年了，看着这座建立起来的城池，仿佛是几天前的事。”

    这些年来，我每天都在忙绿着，每天都在各国之间奔波，虽然辛苦，可是看着各国的经济繁荣起来，看着自己的王国一点一滴的建立，心里还是感动不已。

    “郡主，您是忙得忘了日子了。”婉云笑说道。

    婉云：“可不是，郡主，要我说，您现在应该好好的休息一下，您看您，最近好像又瘦了一些。”

    我微微一笑，说道：“可是比起以前，我还是胖了很多的。”

    “说得也是，现在的您，谁能把您看作以前那个小瘦又矮小的赵颜，您这三年里可是长高了不少，都比我还高了。”

    “我今年都已经十八岁了，再不长高点，我该发愁了。”我无奈的笑道。

    如今的我，经过这三年来的调理，身体真的长高了不少，虽然算不上太高，但一米六三左右的个子，我真的不嫌弃，毕竟比起以前那个矮冬瓜，现在真的好太多了。

    而且这些年身上了终于长了一些肉，看来虽然还是属于比较瘦的人，但已经不再像以前那样，远远一看就像一根竹杆似的。

    婉云掩唇轻笑：“也许，您再不长高，李大人与十三爷也该犯愁了，估计还得会想，要不要再等您‘长大’一点才把您娶进门呢！”

    “婉云！”冬婷暗暗白了她一眼。

    这笨丫头真是的，哪壶不开提哪壶，赵颜早就到了婚嫁年龄，可是成亲对于赵颜来说就像是奢侈的东西，可望而不可及。

    看见冬婷的眼神，这时，婉云也发现自己说了不该说的话：“抱歉，郡主，我不是故意那么说的。”

    婉云暗暗自责，心里当下恨死自己了。

    都怪她一时大意，竟然又提起这事，这不是让赵颜心里添堵吗？

    我眨了眨眼，笑道：“你们干嘛，不就是成亲的问题，又不是什么说不得的事。”

    其实我并不介绍她们提起，一来那是事实，二来，想成亲，我现在也还没有对象，因为这些年来，我忙东忙西的，四处跑，李纯琴与赵厉为了替我分担，也经常不在我身边，至于武成司，自那天吵架之后，没多久就被德休带回京城了。

    所以对于成亲，还很遥远呢！

    又或者……

    永远都没有可能。

    似乎看出我的心事，冬婷说道：“郡主，过两天不是要回赵国，要不……”

    “不了！”未等她说完，我已经摇了摇头：“是我的，跑不了，不是我的，你追着他，他也会跑。”

    而且我答应过德休，在我还没有想到解决办法之前，我不会再去打扰武成司的生活，所以不见，或者更好。

    闻言，冬婷与婉云为我感到心疼。

    “郡主，您这样，我们看着心疼，您说您，为这个天下做了那么多，可是为什么您却得不到自己的幸福呢！”婉云眼睛都要落下来了，眼眶红红的。

    “郡主，要不这事您跟四位君王谈谈，看看他们是怎么个意思，毕竟您今年都已经十八了，也到了婚嫁的年龄，总不能真的一辈子不成亲吧？而且念在您为他们做了那么多，他们总得表个态不是吗？”冬婷提议道。

    我抬头，看着天边的云朵，淡淡的声音轻悠：“跟他们说了又有何用？当着我的面，他们肯定不会说什么，可是心里呢？你叫他们不要担心，难道他们心中就真的不担心吗？那是不可能的，只要我身上一天还有牵扯到他们四国权势的东西，他们就不可能有放心的一天，所以说了也只是白说罢了。”

    而我，也早就看透了，也不再奢求什么。

    