
﻿    这些年一直在外漂泊，虽然也一直奔走于赵国，可是说来，我也整整三年没有回过镇国公府了。

    就连每年过年，都是让人把奶娘与赵律人他们接来。

    而小王国已经进入最后的工程，要不了多久就可以完成了，所以这次除了回来查看赵国这一年的商业状况，还有一个目的就是为了把奶娘与赵律人接到小王国，准备长居。

    “姐姐！”

    看见我回来，赵律人很是高兴的跑了上来，比起三年前，律人也长高了许多。

    “姐姐，你怎么这个时候回来？不是说要再过两个月吗？”赵律人有些疑惑的问道。

    “本来是的，不过现在进度加快了一些，所以提前了，还有，这次回来，姐姐准备接你与奶娘去小王国长居，你看看还有什么要准备的，提前准备一下，过几天我们就回去。”

    “姐姐，我没啥准备的，你想什么时候走，我们就什么时候走。”

    我微微一笑，有些无奈的道：“你可真是一点都不留念啊？”

    赵律人嘟着小嘴：“有啥好留念的，他们对我又不好，我才不要把他们当亲人呢！而且他们姓叶，我姓赵，跟他们有什么关系啊！”

    “我不是说他们，我是说宝儿，你与宝儿相处了那么多年，亲同兄弟，你就这么走了，不想念他啊？”

    闻言，赵律人瞪着眼：“姐姐，你不带宝儿还有妈妈他们一起走吗？”

    “你想带他们一起走吗？”

    这个问题我倒是没有想过，毕竟妈妈在京城待了一辈子，根也都在这里，而且妈妈还要打理兰溪楼，就算我让妈妈与宝儿一起离开，估计妈妈也会舍不得这里的一切，所以也没这么想过。

    不过从赵律人的立场看来，妈妈与宝儿现在一直住在镇国公府，赵律人应该会想着，我们是一家人，既然要离开，当然是与妈妈宝儿他们一起离开，所以他才会说没啥好准备的。

    “当然，你不是说我们是一家人吗？”赵律人理所当然的点了点头。

    我微微一笑，说道：“我们是一家人，不过这个得问问妈妈跟宝儿愿不愿意。”

    “那我现在就去问。”赵律人自告奋勇的道，说着已经跑了出去。

    看着那小少年的跑开的身影，我无奈的摇了摇头：“这孩子，说风就是雨。”

    奶娘温柔轻笑：“小世子那是真性情，挺好的。”

    “我也没说他这样不好啊！”我顽味的眨了眨眼：“不过他可能要失望了，以妈妈的性子，她应该不会答应跟我们一起离开。”

    奶娘也是一声叹气：“是啊！她那经强的性子，以前是担心宝儿还小，一个人没办法，所以才答应与我们一起住，现在孩子也长大了一些，有自理的能力，这几年妈妈也攒下不少银子，要自己买座房子也不成问题，所以估计不会跟我们一起离开，就是可怜了小世子与宝儿，他们可是情同兄弟，就这么分开了，估计这两个孩子心里也会难受。”

    我抿了抿唇，没有再说什么，好一会，我才又开口说道：“对了，那几个人现在怎么样了？没有再为难你们吧？”

    我没有说那几个人是指谁，但奶娘却知道，我指的是叶家的人。

    “他们现在哪里有空为难我们啊！自顾都不暇了。”

    我淡淡一笑，眼中闪过一抹深沉：“也是，在京城，这边的发展，我先的地方都是赵家与叶家商业的附近，我们生意好了，他们自然就好不起来了。”

    这些年，虽然我一直在矿建四国的商业，但在京城这一块，我却动了私心，因为我说过，送他们的，我会一点一滴的毁灭，所以我又怎么会让他们得意呢！

    既然叶家的人那么想要镇国公府的财产，把一切都霸占了，那我给他们就是，但以后是生是死，就不是他们说了算了。

    听我那么一说，奶娘却没有太高兴，她张了张嘴，欲言又止。

    看她那样，我微微一笑：“怎么了？有话要说吗？”

    “郡主，要不，您去看看老爷吧！您已经三年没有见过他了吧？”

    闻言，我美丽的瞳眸微沉，脸上虽然依据带笑，但声音却冷下了几分：“为什么我要去看他？他不当我是他的女儿，事实上，我也不是他的女儿，我只是他的哥哥与我娘的女儿，那他怎么样，又与我何关啊？”

    从奶娘的话里，我听得出来，叶归尘现在过得并不好，而且可能还不只是生活上的，就连身体上的，也不是太好，所以才让奶娘起了恻隐之心，不然奶娘也不会这么跟我说吧！

    果然，就在我这么想的时候，奶娘说道：“老爷病了，已经一整年了，自从知道镇国公府的商行不可能起死回升之后，他的身体一直就不好，而且近来总会去八角楼，进去之后也总是好几天不出来，经常说些让人听不懂的话，就像疯了似的，今天也进去了，而且老爷病了之后，三位姨娘为了家中仅剩的财产也斗个不停，也没人去理会老爷的状况，所以……”

    “所以他现在很惨，是吗？”我冷冷的接过奶娘的话：“可是那怪谁？但那都是他自找的，要不是他对我们……不，我就算了，毕竟我不是他的亲生女儿，他怎么对我，我都认了，可是律人呢？那可是他的亲生儿子，对待自己的亲生儿子，他都能这么狠心，那他又凭什么让我多看一眼？”

    “可是……”

    “没什么好可是的。”我打断奶娘的话：“等我们去了小王国，这里的一切都跟我们没有关系，他叶归尘也会成为我们的陌路人。”

    看我那冷然的脸色，奶娘也知道多说无益，最后也只能闭上了嘴巴。

    这天，赵律人回来后就很不高兴，因为一切都如我所想，妈妈并没有答应一起离开，因为要与宝儿这个兄弟分开，赵律人心情也变得不好了起来。

    而我，虽然嘴里一直说不在乎，可是心里，却不免有些感慨。

    叶归尘会变成这样，我一点都不会感到难过，可是这个‘父亲’，我真的一点都不懂。

    而他最让我弄不明白的就是为什么明明爱着长公主，赵律人也是他的亲生儿子，但他为什么会如此漠视赵律人？

    这不是很奇怪的事情吗？

    一整夜，我在房间里辗转反侧，怎么也睡不着。

    “哎！就看一眼吧！最后一眼，也是最后一次。”以后都不会再回来镇国公府，再见那男人一次又如何，就当是最后的报别。

    这么不想，我从床上坐了起来，然后穿上衣服，往八角楼走去。

    这个八角楼，还是一如既往的奇怪，一楼是藏书阁，二楼还是个空旷的样子，只有一架琴，一把剑。

    奶娘说，叶归尘今天也进了八角楼，所以我知道，来到这里，我一定会看见他，可是我万万没想到，自己会看见那么落魄的一个人。

    消瘦如柴的身影，糟蹋，边幅不修，以往的光鲜靓丽不再，此时，他怀里抱着剑，手里摸着琴，低着头，不知在嘀咕些什么。

    “你……”

    我张了张嘴，却发现自己不知道要说些什么。

    听见声音，叶归尘缓缓的抬头，可是当他看到我的时候，他暗淡的目光一震，怀中的剑掉下来了都不自知。

    突然，他猛得站了起来，跑到我身旁，紧紧的抱着我：“云晴，云晴，你终于来看我了，你终于来看我了，我错了，我真的错了，我求你，你原谅我好不好？不要再生我的气了。”

    我微微皱起了眉头，知道叶归尘又把我看错了。

    因为我长得很像长公主，这点我早就知道了，而且现在我已经十八岁了，又长高了，是个大姑娘了，自然也就更像成年的长公主，叶归尘已经完全把我与长公主看作同一人。

    见我不语，叶归尘似乎也不在意，完全沉溺在自己的感情中，嘴里说得不停。

    “云晴，是我混蛋，是我错了，我不该趁你醉酒，不该趁你把我当作哥哥的时候与你发生关系，这都是我的错，若不是我的错，你就不会怀上律人，而你更不会因为觉得对不起哥哥而一直抑郁寡欢，最后还因为律人死于难产，这一切都是我的错，都是我的错了，可是我爱你啊！为什么你就不能多看我一眼呢？为什么要抛下我去找哥哥？你为什么对我这么狠心啊？难道我们夫妻一场这么多年，就算是假的夫妻，你对我就没有一点感情吗？”

    听完叶归尘的话，我心里变得有些沉闷，眼中也变得涩涩的。

    “我想……应该有，否则我娘就不会生下律人。”

    原来，当年的事情竟然是这样的。

    我就说，长公主为什么会看上叶归尘，原来，他们当年只是假夫妻，这大概是为了以前的赵颜吧！

    因为当年，长公主已经怀了叶银州的孩子，所以为了这个孩子能面正言顺的成为叶家人，所以长公主才会与叶归尘假成亲。

    而心里其实一直喜欢着长公主的叶归尘自然也答应了，然而正因为如此，一个醉酒，一个意外，叶归尘没藏好心中的感情，趁着长公主把他当成叶银州的时候与长公主发生了关系，这才有了赵律人的存在。

    