
﻿    可是对于此事，长公主醒来后却很是自责，但就算如此，我觉得长公主对叶归尘也不是完全没有感情的，毕竟人心肉长，叶归尘对长公主的好，长公主岂能不知道，而且赵律人的存在也是最好的证明。

    因为长公主若对叶归尘完全没有感情的话，当叶归尘如此对她，长公主哪里还会生下赵律人？恐怕心里只会有恨，早就了结了自己，也了结了律人这个小生命。

    可是长公主毕竟深爱叶银州，所以心里也承受了更大的愧疚，继而导致身体状况下滑，在生下赵律人之后就难产而死了。

    不过听闻叶归尘的话，我大概明白了一件事，叶归尘无法直视于我，大概是因为我长得太像长公主了，这张脸，让他愧疚，让他想起自己所做的一切，更让他想起，就是他一个贪婪的念头，害死了长公主，害死他心爱的女人。

    而赵律人，这个更简单了，因为长公主是怀了他，生了他才死的，叶归尘，大概是因为这个，一直在怨恨着赵律人吧！

    所以又怎么可能会对赵律人好。

    我的话，叶归尘一愣，回神，他推开了我：“你……你是赵颜？”

    不等我开口，叶归尘又自言自语的道：“是啊！你是赵颜，你只是长得像云晴的赵颜，云晴已经死了，她已经死了，你不可能是她，她那么恨我，她也不可能回来看我。”

    我淡淡的看了他一眼：“我也觉得她会恨你，但她恨你的，也许不是因为你对她所做过的，而是这些年来，你竟然如此的漠视她的女儿与儿子，让他们过上那样人人欺辱的生活，而你，也不配做他们的父亲。”

    了解事情的前后，突然间，对于叶归尘，我突然怨恨不起来，因为现在的叶归尘，在我眼里也不过是一个为情所困的可怜人。

    “是吗？”叶归尘浑身颤抖着，眼睛变得红红的：“原来我又错了，对你娘，我错了，对你们，我也错了，我真是个失败的人啊！呵呵~也许我就不该活着。”

    叶归尘有些疯癫的笑着，但说着说着，他噗的一声，嘴里吐出了血，然后倒在地上，晕了过去。

    我心里猛然一惊，赶紧上前：“喂，你怎么样了？”

    我的呼叫，叶归尘没有任何反应，好像就这么死了似的。

    ……

    叶归尘不知道自己昏迷了多久，当他张开眼睛的时候，就看见一个熟悉的面孔靠在床头，打着盹。

    看着那张熟悉的面孔，他伸出了手，可是却落在半空，然后收了回来，眼中的情绪也变得有些复杂。

    似乎感觉到他醒来，我微微张开了眼睛，然后看了他一眼：“你醒了！”

    我的声音淡淡的，没有过多的情绪。

    “你不是恨我吗？又何必管我，任我自生自灭就好了。”叶归尘说道。

    “我是这么想的，可是回头一想，你对我们姐弟俩做了那么过份的事，总不能让你一死了之，所以你以生之年就好好为自己做过的错事受惩罚吧！我是不会让你轻易的死去的，因为那样太便宜你了，只会让你去见我娘。”

    闻言，叶归尘笑了，笑得有些凄凉：“原来你真的那么恨我，你想让我生不如死呢！”

    我冷冷一哼：“知道就好，所以以后我们姐弟说什么，你就做什么，否则你就算死了，我也会年年在我娘的坟前告你的状，看你有什么脸去见我娘。”

    也不知道是真的怕无颜再见长公主，还是因为真的意识到自己这些年来真的做错了，我的话，叶归尘竟然没有反驳，只是缓缓的说了一句：“我知道了！”

    那天之后，叶归尘变了，虽然有些沉默，但也不会再跑到八角楼，我让奶娘给他的药，他也乖乖的吃了。

    “郡主，老爷的事，您到底是怎么个打算的？”

    对于我现在的态度，奶娘真的不懂了，说我怕叶归尘吗？好像也不是，真要恨一个人，又哪会想办法让他活着，可是若说不恨，我在叶归尘面前，也没有说过一句好话。

    我懒懒的耸了耸肩：“还能怎么打算，他是律人的父亲，以前不知道怎么回事，我还真是恨他，可是现在，律人怎么样我是不知道，但我是恨不起来。”

    “既然如此，那您为何还要那样对老爷说？”

    闻言，我一声叹气：“他那是抑郁症的一种，长年抑郁寡欢，深思我娘，我那天的话让他气急攻心，所以才会吐血，这是心结，没有人能帮到他，只能慢慢调适，而且他现在需要一个活下去的理由，所以我不能对他好，我若对他好，他或者会觉得自己已经得到了原谅，那他在这世上还有什么遗憾的？可我若对他不好，我反而会觉得，他的债还没有还清，所以他必须活着，活着承受我们姐弟的怒气。”

    “原来如此！”奶娘点了点头，顿时明白了我的意思：“可是过两天我们就要去小王国了，那老爷，您准备怎么办？”

    “还能怎么办，带走。”

    “那几位姨娘与小姐呢？”

    想也不想，我直接说道：“他们姓叶，不姓赵，当然是留下。”

    那几个姨娘小姐与大少爷，从头到尾都没有在乎过这个家，叶归尘虽然对他们姐弟也不好，但起码情有可原，不过是个可怜的男人。

    可是那些姨娘姐姐哥哥，没一个有人性的。

    想以前，叶归尘对他们也不差，可是现在叶归尘变成这样，他们没有一个在乎，只想着家中仅剩的财产，这样没有人性的人，比叶归尘都不如，那么我又何必理会他们的生死，任他们自生自灭就可以了。

    奶娘点了点头，没有再说什么。

    这几天，叶归尘也出奇的听我的话，我说什么，他也绝对不会忤逆，可是当我说要离开镇国公府，以后都不再回来的时候，他却发了疯似的，一个劲的摇头。

    “不，我不走，我不走，你娘交给我的商行，我已经保不住了，我不想连这里都丢掉，赵颜，我什么都可以依你，但我绝对不要离开这里，这里是你娘的府邸，我的回忆都在这里，我不走，我绝对不走。”

    说罢，叶归尘又跑到八角楼里了。

    为此，我只能头痛的抚着额。

    早知道叶归尘对长公主的感情很深，可是没想到竟然是如此的深，如此的沉。

    在长公主去世之后，叶归尘唯一能做的，就是守护长公主留个的产业，还有这座冰冷的镇国公府，如今要他离开，还真是直戳他的心窝啊！

    再一次走进八角楼，我看着那个又抱着剑，摸着琴的男人，犀利的瞳眸微微眯起：“你还真是个狗改不了吃屎的男人，懦弱到让人不想救，小孩子都知道错了就要改，可你呢？只会沉溺在过去的感情里，我若是母亲，我也不喜欢这样的你。”

    叶归尘没有看我一眼，还是一个劲的沉弱在自己的感情里。

    我走了过去，猛然把人揪了起来：“你看不见我吗？看不见律人了吗？我们都是大活人，是活着的，这些死物比我们都重要吗？如果真是这样，那你可以去死了，不过当你死后，见到我娘，你记得告诉她，你为了她留下来的东西，为了那些不会说话没有感情的东西，你把我们姐弟俩再次抛弃了。”

    说完话，我把他扔在那里，然后气呼呼的走了。

    还以为他会慢慢的有所改变，起码不再漠视他们，起码，还知道自己错了，起码还会听我们的话，可是现在看来，我们姐弟俩还不如这府没有温度的镇国公府。

    回到自己的院中，我让奶娘开始收捡东西，准备明天就离开。

    对于叶归尘，虽然已经没有恨，可是我却失望透了，所以第二天一早，我就让冬婷他们赶紧装车，吃过早饭之后就准备离开了。

    可是我万万没想到，当我们走到门口的时候，竟然会看见一个背着包袱的男人。

    “你……”

    我微微一愣，然后笑了，眼中带着些许的泪光：“你可真够可以的，早就知道这么骂你有用，我以前就那么骂了。”

    “奶娘昨夜跟我说，今天起程。”叶归尘说道。

    闻言，我看了奶娘一眼，奶娘尴尬的笑了笑：“我……我这不是担心你们父女儿真的从此不见吗？”

    看赵颜昨天那气势，奶娘真的为此而担忧，所以当夜，她决定还是见叶归尘一面，然后把他们今天要离开的事情告诉了叶归尘，也希望他能好好想想。

    而其中，奶娘说的一句话让叶归尘印象归深，那就是：长公主其实给您留了很多东西，但比起那些没有感情的东西，长公主留给您的，不是还有郡主与小世子吗？

    也就是这一句话，让叶归尘彻底的想明白了，比起那些没有温度的东西，赵颜与赵律人是长公主身上掉下来的一块肉，是血缘的延伸，还有什么东西能比他们更珍贵呢？

    