
﻿    知道叶归尘已经想通了，我似有似无的笑了笑。

    “那就准备出发吧！”

    一句话下，众人准备离开京城，前往小王国，可是我们还没迈步，这时，镇国公府内就传来了声音。

    “老爷，老爷，您等等我们！”

    三位姨娘还有叶莲叶灵叶邪几人手里拎着大包小包的赶了出来，额头大汗淋漓的，似乎是在听到消息之后才赶来的。

    叶归尘回头看了他们一眼，脸上的表情淡漠无波，仿佛在看待一群陌生的人。

    “老爷，要去小王国，怎么也不提前支会我们一声，好让我们有时间收拾一下啊！这下可好，还有很多东西都还没来得及收拾，看来也只能等下次回来再带走了。”

    这是秋姨娘的声音。

    林姨娘也道：“就是啊！虽然最值钱的东西我们都带上了，可是还有些古玩类的东西还没来得及包好呢！那些东西可脆弱了，一碰就坏，我都没敢拿上，不过您放心，我已经让人开始包装了，一会就好，所以我们还是再晚一点点再上路吧！”

    柳姨娘：“我没什么可收拾，因为我的东西向来都是换成银子放钱桩，所以一会去钱桩把银票拿上就行了。”

    “爹，人家还有好多首饰都没有拿上呢！就听林姨娘的，我们再晚一点起程。”叶莲嘟着小嘴，不依的道。

    叶灵也点了点头：“是啊！而且这么大一个家，家中值钱的东西还很多，要是不带走，万一被哪个奴才借借拿去买了，那我们岂不是亏死了。”

    叶邪打了个哈欠，有些郁闷的道：“这大早大的，虽说现在小王国比镇国公府了不起，但又不会跑，走那么急干嘛啊？等收拾好了再走也不迟啊！而且人家还没有跟小红小花她们道别呢！”

    最后一句叶邪这个花花公子说得很小声。

    而小红小红她们便是这位大少爷的粉头。

    叶归尘看着他们，觉神似乎很是陌生。

    这些人……

    真的是他的妻儿吗？

    每一句都有钱有关，而且从头到尾，他们也没有问过他一句身体是不是好了。

    不过想来也许，这一年里，有谁关心过他？

    而且……

    “我没有说要带你们去小王国。”

    淡漠的一句，三位姨娘二位女儿一个儿子都愣住了。

    回神，柳姨娘首先说道：“老爷，您这是什么意思？我可是堂堂贵妃的母亲，身为你的妾室，你要去小王国，怎么可以不带上我？”

    秋姨娘也说道：“对啊老爷，我与林姨娘虽然不像柳姨娘有个贵妃的女儿，但好歹也是您的妾室，您去了小王国却不带上我们，难不成您这是要休了我们。”

    林姨娘：“若是要休了我们就也算了，但这些孩子总归是您的，您一个都不带，这说得过去吗？”

    小王国，那可是权力之最，是现在四国的君王都得买帐的地方，所以他们怎么可能放过这个馅饼。

    而且他们已经考虑过了，只要跟着去小王国，丈着小王国之主的姨娘与姐姐哥哥之类的身份，谁敢对他们说一句不是，可是现在，叶归尘竟然说不带他们去？

    想都别想，他们是不可能答应的。

    “就是，就算我们什么都不是，但他们总归是您的儿子，您的女儿，您总不能这么狠心吧？”秋姨娘也点着头，认同林姨娘的话。

    其实林姨娘与秋姨娘的想法很简单，就是想着，就是她们两个去不了，但只要孩子们去了，那以后有的是机会过去。

    毕竟她们的孩子都在那里，总不能不让她们过去看看吧？

    到时候去了，她们要是不想走，难不成赵颜还能赶她们离开？

    这时，听闻林姨娘与秋姨娘的话，柳姨娘暗暗沉了脸。

    要知道，叶蓉现在虽然是贵妃，但没有实权，而且只是个贵妃而已，又没有子嗣，随时都有可能被赵帝抛弃。

    但小王国国主的姐姐这个身份就不同了，要是以这个身份待在小王国，何愁没有身份地位？

    所以这会，柳姨娘是恨死了自己为什么没有多生一个儿女，或者是为什么要那么早把叶蓉嫁了，要是没嫁，这会也能跟着去小王国，那她以后也跟着飞黄腾达了。

    “所以我才把镇国公府留给了你们，以后，你们好自为之吧！”叶归尘狠下了心。

    这些人就算是他的妻儿，可是此时却真的太陌生了。

    也许让他们自己自生自灭也好，磨练他们的骄纵，自傲，省得一辈子都一副高高在上的模样，自大妄为。

    说完之后，叶归尘也没管他们是什么反应，直接上了马车，与我们一道离开了。

    马车里，叶归尘突然一声叹气：“丫头，你不会怪我把镇国公府给他们吧？”

    “没有，他们也是你的妻妾儿女，现在镇国公府的商业已经维持不了了，你总得留下地方给他们住，而且现在的镇国公府已经不是我娘以前的镇国公府了，不要也罢。”

    “是啊！从你娘走后，那里就不再是原来的镇国公府了。”叶归尘犀利的瞳眸微微暗沉，目光突然接触到赵律人。

    而这时，发现他看向自己，赵律人有些害怕的往我身上躲了躲。

    见状，叶归尘心中蓦然一揪，眼中有着愧疚：“律人……”

    “给他一点时间吧！”

    我淡淡的说道。

    赵律人虽然已经是个小少年了，可是从小休弱多病，整天都会待在房间里，而叶归尘也没有管过他，所以对于叶归尘，赵律人很少见到他，而且次数恐怕一个手掌都数得过来。

    更别说每次见了叶归尘，叶归尘总是冷着板，赵律人又怎么可能一下子就接受他。

    “赵颜，你这个可恶的女人，你是不是打算一辈子都不见我了。”

    就在这时，他们身后突然传来大吼的声音，还有策马而来的声音。

    冬婷轻声的道：“郡主，是武二爷！”

    我没有开口，只是缓缓的掀开的马车帘，这时，武成司已经策马过来，停在我的马车旁边。

    “姓赵的，你可真是可以啊！回到京城，你也不打算去看我一眼吗？”武成司愤怒的道。

    “此次回来匆忙，没有太多的时间，所以没去。”我找了一个借口，脸上并没有太大的波折，但心中，我却掀起了波澜。

    三年未见，这个男人还是一如既往，又或者说更帅气了，俊美如妖孽，不过脾气也见长了。

    在我打量着武成司的同时，武成司也打量着我，三年了，这个小丫头从一个稚气的小身板变成一个美丽的大姑娘。

    比以三年前，她长高了许多，而且也更是美丽成熟了。

    不过这些都不是重点，毕竟很早以前，武成司就知道，赵颜酷似长公主，所以长大了也一定是个大美人，但现在重点是这个让他牵肠挂肚了三年的女人，回到京城竟然也没跟他打一声招呼。

    要不是听旁人说似乎看见她了，他还不知道她回来过呢！

    “再忙，你总不会连过府喝杯茶的时间都没有吧？”

    武成司完全不相信我说的话，因为这借口太蹩脚了，是人一听都知道不是真的，又更别说像武成司这样聪明的人，他就更不会相信了。

    我微微一笑，说道：“那要不然呢？我现在跟你回去喝杯茶？”

    “你这个骗子。”武成司冷冷的丢出一句。

    闻言，我无奈的抚着额：“我说，那已经是三年前的事了，你还记恨啊？而且我又不是成心骗你的，再说了，这三年你不也没有任何音讯，这样一来，我是不是也可以理解为，我当初说过会跟你成亲的事可以不作数了？毕竟你也跟着德休回到京城了，之后也没有再联络，我们可以说是没有关系的人了，若说有，也只是普通的朋友而已，你说是吧？”

    “你想得美啊？骗了我，还想说话不算数？而且谁说我没有给你写过信了？明明是你自己不回我好不好？”

    “你给我写过信？”我微微皱起了眉头，完全不知道有这回事。

    我看向冬婷，冬婷摇了摇头，看向婉云，婉云也赶紧摇头表示不知道有这回事。

    看着我那表情，武成司也皱起了眉头：“你别跟我说，我一个月给你写一封信，三十六封信你一封都没有收到吧？”

    “我想问你一个问题，信写好之后，你交给谁处理？”我心里已经有一个答案，但还需要求证。

    “当然是德休啊！你不是说他是我最好的兄弟，也是最值得信任的人。”武成司想也没想就回道。

    对于以前的事，武成司并没有记忆，他所知道的，都是从我嘴里与德休嘴里得知的，所以得知德休为人可靠，回到京城，武成司自然也把琐碎的事都给交德休打理。

    闻言，我一声叹气：“果然是他！”

    三年前，我就知道，德休虽然敬佩我，但他却不希望我再继续与武成司纠缠，所以当武成司把信交给德休的时候，德休又怎么可能交到我的手里呢！

    “你这话是什么意思？难道信是德休藏起来的？”武成司是聪明人，从我的话中，立即就找到了疑点。

    