
﻿    “这个你自己回去问他吧！”我有些无奈的道。

    虽然早就知道德休不赞同我与武成司在一起，可是没想到他会做到这个份上，其实就算他把信送到我手里又如何？

    顶多就是知道武成司给我写过信而已，但我也未必会理会，毕竟我早就答应过德休，在我有解决方法之前，不会打扰武成司。

    “看来是真的，但他为什么要这么做，你不是说他是我的好兄弟吗？也是我最信任的人，可是我最信任的人，他为什么要这么对我？”武成司心里都受伤了。

    这三年来他可是一直把德休当成自己的好兄弟，什么都跟他说，什么都仰仗着他，可是结果呢？

    结果是被自己最信任的人捅了一刀。

    “他只是为你好……”

    “为我好？”武成司冷冷一笑：“一个说会成我与亲，结果却骗了我，一个说是我的兄弟，结果却背后捅一刀，我都有点怀疑，我们两个人说的话，是不是从头到尾都是在骗我的，如果不是骗我的，你们明明应该是我最亲近的人，但为什么没有一个人考虑过我的感受？”

    闻言，我微微皱起了眉头，沉默不语，但心中，我却只能无奈的道：就是考虑过你的感受，所以才不说。

    我不说，是怕你心里有压力，毕竟失去记忆的你，你心里已经很彷徨了，我不想增加你的负担。

    至于德休，那更是为了你着想，因为他知道将来你也许会受伤，可是这些，我们都没有办法跟你说。

    因为说开了，以前武王妃与飞衣的伤疤都会被揭开。

    “你怎么不说话？被我说中了吗？”武成司盯着我又道。

    我抿着唇，沉默半响，一会才说道：“我还是那句话，成亲的话，有阻碍，但如果你真的想跟我成亲，我会想办法。”

    这句话，当年在德休带着武成司离开的时候，我对武成司说过，那时候，武成司并没有说什么，今天也许也不会说什么。

    然而正当我以为武成司不会再开口的时候，又或者觉得我这根本就是在说白话的时候，武成司却说道：“那你就给我想办法啊！你总不能再让我等三年吧？”

    “……”

    这话一出，别说是马车里的叶归尘与冬婷等人，就连我也是微愣，然后无语了。

    这话说得……

    好像我才是男人似的，而他只是一个等着嫁我的女人。

    因为这些有点耳熟啊！

    通常都是怨妇说的。

    “我知道了！”最后，我只能那么说道。

    “知道了就好，不过你得快点，我都等得不耐烦了。”武成司又抱怨的道。

    闻言，叶归尘实在忍不住了，所以开口说道：“我说武二爷，你堂堂男子汉，你自己怎么不知道要想想办法？就会让一个女人想办法，你好意思吗？”

    “为什么不好意思？现在她的权力比四位帝王都大，如果她都搞不定四位君王，你觉得我可以吗？”武成司说出很现实的问题。

    其实也不是他不想，只是想也是没办，因为那四个男人哪是他能左右的，而且他失去了记忆，对于那几位君王，还有对于一些大臣之类的都没有任何印象，德像又整天说忙，帮不上他，所以能与那四个人抗衡的就剩下赵颜了。

    不过现在想想，德休或者不是真的忙，而是不愿意忙他，毕竟信都没有帮他送出去，就更别说是帮他搞定四位君王了。

    “……”

    武成司的话虽然不太中听，可是也是实话，所以叶归尘也哑言了。

    “好了，这事我会处理，我们先回小王国了，回头你有过可以去看看，那里已经大变样了。”我对武成司说道。

    武成司点了点头：“路上小心一点，回头有空我就过去。”

    结束谈话之后，我们离开了，武成司看着远行的马车，直到马车消失在尽头，他才收回了目光，转身上马离去。

    这厢，马车上，叶归尘看着我。

    我懒懒的挑了挑眉：“有什么要说的？”

    “也没什么，只是觉得那三个男人太有毅力了，就连失去记忆的武成司都如此，看来比起你娘，你那是青出于蓝而胜于蓝啊！”叶归尘感慨的说道。

    遥想当年，长公主也是响当当的人物，但凡听过长公主的人，无一不被她的美貌，才智，与武学折服，可是像赵颜这样的成就，还是当今第一人。

    她打破了太多的常矩，把太多不可能的东西变成了可能，又把那三个男人制得服服贴帖，一个皇子，一个三公，都在为她卖命，还有一个也是静静的等了她三年。他都别法形容自己心中的感触了。

    我笑了笑，不语，但心中，我却知道，其实我也不过是比长公主多了一些现代的文化，多了一些别人没有的点子，还有一些古代没有的约束，也许就是这种特别的现代风吸引了他们吧！

    “不过你真的是喜欢武成司吗？”叶归尘又问道。

    我缓缓的勾起了唇：“能让我感动的人不多，能与我一起跳下悬崖的人恐怕此生也只有一人，我没有理由不喜欢，不是吗？”

    “也许，生死关头都不离不弃，如果有个女人为了我跳下悬崖，我或者也会被感动吧！”

    “所以我的心，也是这么告诉我的。”我笑了笑。

    “那就照你的心走吧！别再像我，一错再错。”叶归尘叹气的说道。

    他这辈子，做错的一个件事就是趁人之危要了长公主，第二件事就是在长公主离世之后把怨恨都转移到赵律人的身上，还有漠视赵颜，所以他希望赵颜不会错过自己的幸福，不到到了无法挽回的时候才发现失去了。

    紧赶慢赶之后，我们终于回到了小王国，这时，小王国已经完全完工，看来又雄伟又霸气，而且富丽堂皇。

    此时，收到我已经回来的消息，小王国里，全民接驾，众人都跑到了城门口，整齐而有序的站立着。

    “恭迎赵主回城！”

    冬婷掀开了帘子，搀扶着我的手，我从马车上缓缓的走了下来，迈着优雅的步子，一步一步的走过人群，一步一步的走向的我王朝。

    走到台阶之上，我低头俯视着底下的人群，威严而傲然的说道：“免礼！”

    “谢赵主！”

    小王国的人们并不是太多，也就是五六百那样，三百多是清林寨的兄弟，还有些是红岩村的村民，再有就是这些年我从各国物色的人物，虽然都是来自各国各派，可是此时，他们的情绪却感染了我。

    那嘹亮的声音，仿佛奔弛在空旷的草原，响彻着整个小王国，让整个小王国都变得生动了起来。

    台阶之下，叶归尘看着上面的我，突然变得热泪雨下。

    叶归尘啊叶归尘，想你活了大半辈子，为什么到今天才看出来，你这个女儿竟然是如此的出色，而你，又为什么要忽视这样一个聪明伶俐的孩子呢？

    你真的太愚蠢了！

    若不是跟着来到这个小王国，叶归尘或者一辈子都不会看见这样令为感动的时刻。

    赵颜，她是仅凭一人之力改变这个天下的人，她是仅凭一人之力，建造了这座王国的人，她是仅凭一人之力得到这些人拥戴的人，她不是真正的王者，可是却丝毫不比王者逊色，反而有过而无不及。

    “老爷，没有后悔跟着来吧？”这时，奶娘站在叶归尘的身边，小声的说道。

    “嗯！”

    叶归尘轻轻的应了声，已经感动得说不出话了。

    想他这辈子，看过最为雄伟的一面，恐怕也就是此刻了，而此刻，他永生难忘。

    好不容易安抚了众人，我们才从人民的眼前回行宫殿里，看着这座雄伟的宫殿，我也是愣在那里了。

    “郡主，怎么了？”

    见我盯着那宫殿的大门，不知在想些什么，冬婷疑惑的问道，众人也都看着我，似乎也不明白我这是怎么了。

    看着那座宫殿，我说道：“没什么，我有些怀疑这是不是真的，因为我从来都没有想过，自己也会住进宫殿里。”

    从我来到这个时间，从我想着要改变这个世界开始，直到现在，我也从来没有想到会有这一天，就算是建造小王国之时，我也没有这种感触。

    那时候，也许是我太忙了，又或者这座宫殿还没有建好，没有实际的存在感，可是如今却实实在在的摆在我面前，我真的不得不感慨了。

    而且有种处于梦中的感觉。

    毕竟……

    我顶多就是一国的郡主而已，如今却拥有了自己的天下。

    闻言，众人无奈轻笑。

    “郡主，你可真会吓人，还以为里面是不是藏有刺客呢！结果只是不相信自己的所见啊？”冬婷笑道。

    婉云也掩着唇，眼中尽是笑意：“郡主您这就是白担心，这小王国都准备了那么久了，难不成您还没有准备好成为小王国的城主吗？”

    我微微一笑：“我只是感慨而已，因为我从来都没有想过自己会变成一地之王。”

    所以这也怪不得我嘛！

    