
﻿    那天之后，我一直没有想到办法处理武成司的问题，不过武成司倒是先来到了小王国，当然，同行的，还有德休。

    “我真没想到，三年了，就算没有了记忆，他依然如此爱慕你。”德休的话中，似乎透着些许的无奈。

    我微微一笑：“那你的意思呢？还要阻止我什么吗？”

    “你觉得我阻止得了吗？”

    若是阻止得了，武成司就不会出现在小王国了。

    而且赵颜离开京城的那一天，武成司回来后就把他打了一顿，如果他还敢阻扰，武成司一定会恨死他。

    “但你别以为这样就万事大吉了，你可是答应过我的，如果没有办法，你不会打扰他。”德休又道。

    我点了点头：“那你们准备在这边停留几天？”

    德休耸了耸肩：“还不知道，这得看二爷的心情。”

    “好吧！这事你的确做不了主了。”我呵呵一笑，就算没有记忆，可是那人的脾气怎么可能说改就改，当武成司知道德休做的事情之后，德休哪能那么乖乖的再听德休的话。

    德休瞪了我一眼：“你在幸灾乐祸吗？”

    我懒懒的挑了笑眉，笑道：“是啊！难得一笑，为何不笑，你说是吗？”

    “……”

    闻言，德休无语了，这个女人……

    还真是让人头痛，不过谁让武成司选了她，但就这么让他放弃他又不甘，毕竟这可是关系到武成司的幸福，而他，不觉得赵颜能给。

    第二天，我带上冬婷，准备去巡视小王国的开业典礼，刚出门，武成司也起来了。

    “赵丫头，去哪啊？”武成司问道。

    “今天小王国开张，去看看。”

    “小王国开张？整个小王国一起开张吗？那谁来做客人？”这样的开张，倒是让武成司意外了。

    小王国就那么五六百人，如果人人都在做生意，那谁来做客人？

    这样的开张，岂不是太奇怪了。

    我神秘的笑了笑：“客人的话早就预约了，而且只会多，不会少，你出去看看就知道了。”

    闻言，武成司只好跟着我出去了，可是让他意外的是，当他们走出宫殿的时候，竟然真的看见人群，而且还不是很多的人群。

    “这才大早上呢！已经有这么多人了？”武成司讶异到不行不行的。

    我得意的笑了笑：“这算什么，晚点的话可能还得排队才能进城。”

    “为什么？你是怎么做到的？”

    我轻扬柳叶眉儿：“这有何难办的？你想啊！我赵颜这个名字也算是响亮了吧？小王国建立在四中的最中央，一国看四方，一国览天下，只要在四张张贴皇榜，告知开张时期，还怕没有人来吗？而且从我赵颜手中出来的货色，什么时候低级过？所以慕名而来的，肯定一抓一大把，所以对于人流，我从来不担心。”

    武成司竖起了大母指：“厉害，虽然我没有以前的记忆，不过从这事上看来，你果然是个非常了不起的人物，难怪能以一人之力将四国拧成一股绳。”

    以前，赵颜的事迹，武成司都是听来了，并没有真切的感受到，可是现在，他是真真切切的感到到赵颜的聪明，沉稳，伶俐，果然不是一个普通的女子，更别说三年之前，她才十四五岁呢！

    对于一个十四五岁的女子，那样的成就，谁与争锋？

    那天，一切果然就如赵颜所言，热闹非凡，最后竟然真的要排队进城，才不会造成混乱，因此，小王国的开张也大成功，之后的日子，每天都会有不少的人流进住小王国，小王国也从一个五六百人的地方，变成一个还得预约还能排上号的地方。

    一个月之后，小王国的月结日。

    酒楼方面的人员说：“郡主，我们恐怕还得矿建，东边那片地也不能留着了，您看我们酒楼的生意，预定入住的都已经排到半年后了，那十家酒楼实在是招待不到那么多人。”

    “我们这边的情况也差不多，卖买的可以排着队来，可是绣娘与粉底膏之类的东西根本就供应不过来，我们缺人缺料啊！”

    “我们也是！”

    众人也都异口同声的道。

    我支着下颌，微微沉思：“我们现在的人员还太少，贸然矿建并不是好事，暂时就这样吧！等稳定了，再慢慢矿建。”

    闻言，众人虽然觉得可惜，但也知道我是商业方面的天才，若我说不可以，必然也就不可以，真要强行，恐怕到时候会失败。

    “郡主，您为何不答应他们的请求？这不是好事吗？而且冬婷相信，您四国都能一起打理，就更别说是一个小王国了。”

    回到宫殿中，冬婷第一个表示不明的说道。

    婉云也点了点头：“是啊！您为何不答应呢？”

    别人不知道赵颜的厉害，跟在赵颜身边的她们可是非常清楚。

    闻言，我一声叹气：“你们为四国签了盟约就没事了，这才刚刚开始，四国交战多年，不可能每个人的心中都渴望和平，明着，他们或者不敢做什么，但暗地里呢？他们心里是怎么想的，你们知道吗？”

    阴谋诡计这种东西，不管是哪个和平年代，都不会消失。

    所以我担心的并不是矿建的问题，而是担心有人会趁机而入，那到时候就防不胜防。

    所以在管理好身边这些人之前，我不打算贸然矿建，就算要矿建，我也会慢慢的实施，一点一滴的注入，一点一滴的排查，要不声不响的矿大。

    “原来如此！”

    冬婷与婉云表示明白的点了点头。

    我走到池边，低头看着池下寂静无波的池水：“水面现在看来虽然平静，可是只要投入一颗石子，就会泛起涟漪，我们只有稳住脚步，才能防止船翻人亡。”

    “说得好！”

    武成司的声音突然传了过来。

    我回头看去，只见武成司与德休正缓缓的向我们走来。

    “那有什么我能帮忙的吗？”

    武成司站在我的身边，我看了他一眼，笑道：“有啊！回到跟你父亲还有大哥说，就说让他们与赵帝断绝关系，以后到小王国定居，变成我小王国的子民，这样可好？”

    闻言，武成司双眼一亮：“你已经想到办法了？”

    只要断绝关系，又定居在小王国的话，那就他们就没有问题了，可是……

    武成司突然又暗下了目光：“这样真的行吗？陛下肯定不同意不说，而且断绝关系的话就相当于叛国，父亲恐怕不会同意。”

    “所以这要让你去劝说。”

    我当然也知道这是一个很不人道的问题，因为离开就代表叛变，要武王爷一家子背负叛变的罪名来到小王国，不是人人都会同意的。

    然而这也是我唯一能想到的解决办法，除此之后，别无它法了。

    武成司微微沉着眉：“那我回去试试吧！”

    之后，武成司与德休就离开了，直到离开我们的视线，德休才开口说道：“二爷，您不会真的想劝说王爷吧？”

    “可是我们已经没有别的办法了，不是吗？”

    “王爷是不会同意的。”德休肯定的语气：“武氏家族向来光明磊落，而且对君忠诚，绝无二心，您要让王爷为了您抹黑武王底的脸面，恐怕想都不用想，王爷立即就会摇头否决。”

    武成司一声叹气，觉得有些悲哀：“那不然呢？我们就只能这样了吗？”

    看着武成司那模样，德休皱了皱眉：“回去再想办法吧！不过您要是想试也不是不可以，但我觉得，试了也是白试。”

    因为他了解武王爷的为人。

    武成司点了点头，之后，他们回到京城，与武王爷说了这事。

    大堂之上，听完武成司的话，武王爷沉默着，一声不吭，面无表情，心里也不知道在想些什么。

    “父亲……”

    “你离开武王府吧！以后，我武王府没有你这个人，我也没有你这个儿子，我们从此断绝父子关系。”

    “父亲，您别生气，我只是跟您商量，我知道让您这么做您心里会觉得不舒服，会觉得自己叛君，但我这是……”

    “好了，别说了，你要说的，我都明白了，可是我是不会离开武王府的，但是成司啊！既然喜欢，就得付出一些代价，如果跟她在一起，你真的觉得幸福，那就去追求你的幸福吧！我们就算没有和你在一起，我们也能好好的。”

    闻言，武成司红了眼眶，明白武王爷的意思了。

    其实武王爷不是不要他这个儿子，正是因为疼爱他，所以才会说与他断绝关系之类的话。

    然而这些话，其实不过是说给别人听的。

    武王爷只是想让别人知道，武成司与武王府已经没有关系，这样，武成司就算与赵颜成亲，也不会再有什么问题。

    但血缘这种东西，哪是说断就能断的，只要心里有着彼此，走到哪，住到哪，不都是一样的吗？

    而武王爷的意思就是如此，然而就算如此，武成司心里还是难受着，毕竟这里也是他的家，眼前的人是他的至亲，更别说他早就从德休嘴里得知，这座武王府，最疼他的人可就是武王爷与大哥武周空。

    要他如此负他们，他心里怎么可能没有一些感触。

    