
﻿    武成司的院子里。

    看着坐在石桌前沉默的武成司，德休微微皱着眉头说道：“为了一个女人，背弃自己的家人，这样真的值得吗？”

    先不国背弃赵国，这点，德休不在乎，因为赵帝是个什么样的人，他很清楚，而且以前在武成司有记忆之时，他们也总是一起与赵帝对着干。

    所以只是赵帝的话，他无话可说，也会支持武成司，可是现在不是赵帝的问题，而是武王爷与武成司父子之间的亲情，还有武周空，蝉如夫人这些并人，难道为了一个赵颜，武成司可以什么都抛弃了吗？

    如果真要这样，那武成司就不再是他熟悉的武成司了，因为这样的他，只是一个抛弃亲人的小人。

    这样的武成司，他看不起他。

    武成司一声叹气：“这不是值不值得的问题，而是原则问题，如果为了心爱的女人抛弃了亲人，我还是人吗？这点我做不到。”

    闻言，德休总算安下了心，但下一刻，他刚放下的心又微微提了起来。

    “可是如果要我放弃她，我也同样做不到，你说，我该怎么办？”武成司看来很是无助，因为他已经完全没有办法了。

    他担心的，还是来了吗？

    德休心沉了下来，从赵颜成为四国的监察开始，他就知道，这一天一定会到来，可是没想到，真的到来之时，他才知道，事情远远超出他的预想。

    他本以为，以武成司的性格，就算不舍得，武成司也会放弃赵颜，毕竟比起爱人，父亲只有一个，那是武成司的至亲，真要放弃的时候，武成司就算再伤心也会放开赵颜的手。

    可是现在，武成司两边都不想放，这样苦的人只会是武成司自己。

    看来，他真的得想想办法了。

    林府。

    德休看着那个大门，一声叹气：“我有多久没有来过这里了？”

    似乎是飞衣成亲的时候吧！

    那时候，他从外头回来，跑来质问飞衣，问她为什么要嫁给林家那个傻子，之后，他就再也没有踏入过这道门坎。

    “您是……德休侍卫吗？”

    门前，守门的侍卫看见德休，不太确定的问道。

    德休点了点头，说道：“我要见你家飞衣夫人。”

    闻言，那守门的人赶紧说道：“您稍等！小的立即给您通传。”

    不那守门的跑了进门，不一会，一道成熟而有韵味的女人便走了出来，女人很是漂亮，柳眉乌眸，鼻翘唇红，穿着也华丽贵气，而这个女人，她正是飞衣。

    飞衣走了出来，看见德休，眼中闪过一抹失望：“德休，你怎么来了？”

    刚刚下人通传，说武王府来人了，而且听见‘二爷’这两个字，她就立即跑了出来，本以为是武成司，但结果只是二爷的侍卫德休。

    飞及眼中的失落，德休看在眼里：“你想回武王府吗？”

    此言一出，飞衣一愣：“你这话是什么意思？是王爷他们出了什么事吗？那我去收拾一下，这就随你回去。”

    “我是说永远回去，以后，与林府断绝关系的回去。”

    “德休，你把我说糊涂了，我已经是林家的人，怎么可能回去，那里，已经不属于我的了。”

    当年，武王妃不同意她与武成司在一起，还把她嫁给了林府的傻子，我不怨什么，也恨不了武王妃，因为武王府对她有恩，嫁过来，如果能让武王妃高兴，她也认了，只是这些年，她也无法面对武成司，所以才一直都没有回过那个家。

    但是现在，德休却出现了，还说让她‘回去’，这是武成司的意思吗？

    “你只要告诉我，你想不想回去就行了，其他的，我会给你解决。”

    飞衣揪着手，好半响，她才说道：“我已经没有资格回去了，也没有那个脸面回去。”

    当初，武王妃反对的时候，武成司说过，会与她排除万难，可是最后，她听从了武王妃的话，把武成司抛弃了，现在，这一句回去，但她哪里还有脸面回去。

    “你的确没有脸面回去，我让你回去也不是为你着想，我只是为了二爷着想，所以你也不必自作多情。”

    “二爷他出什么事了吗？”

    飞衣心中一紧，因为虽然离开了武王府，嫁给了林家的傻子，可是在她的心中，她喜欢的人还是武成司，这一点从来都没有改变。

    只是她自知自己的身份配不上武成司，与他在一起最终只会连累他，所以才答应了武王妃，最后背弃了武成司嫁给了林家的傻子。

    “他……喜欢上一个不能喜欢的女人。”

    闻言，飞衣眼中闪过一抹阴冷，心中妒忌不已。

    虽然早想过武成司早晚也会有成亲的那一天，总会跟别的女人在一起，可是这些年来，她从来没有听说过武成司喜欢过谁，而且也不与女人亲近，所以她一直觉得，武成司心里应该还有自己。

    这么一想，就算将来武成司跟别的女人在一起，只要他心里的位置还是她的，那么她可以接受，可是现在，听说他喜欢别的女人，她心里就妒忌得想要杀人。

    “他喜欢上谁了？”

    飞衣心中虽然妒忌得要命，但脸上，她却只有淡淡的表情，似乎只是随口一问。

    “一个肩负天下，人人都想得到，却又不能与任何人在一起的女人。”

    闻言，飞衣忍不住嗤笑一声，眼中迅速闪过讽嘲：“德休，与你相识也这么久了，我可从来没有听你这么尊敬过一个人，而且还是个女人，难不成因为你喜欢上那个女人了，所以才不赞成二爷与她在一起？”

    从德休的话中，飞衣只听到一个信息，这个女人很厉害，厉害到让德休敬佩，否则他也不会那么说。

    可是到底是什么样的女人，不仅能让武成司喜欢上，还让德休说出这样的话？

    德休冷冷一哼：“你想太多了，我敬佩她，完全是因为她的本事，如果可以，我当然更希望二爷跟她在一起，而不是你这种背后给人一刀的女人，不过可惜，她的身份太特殊。”

    特殊到只能放弃自己的幸福。

    其实有时候，他真的挺佩服赵颜的，像她这个样子，若是换作是他，他恐怕没有那么伟大。

    然而就算如此，他也不能让武成司跟赵颜在一起，因为他很清楚，赵颜是个聪明人，所以她不可能不知道自己成为监察要付出什么代价，可是她却明知道还是那么做了。

    所以比起武成司，赵颜早就选择了天下。

    一个选择了天下的女人，她的爱是无私的。

    一个选择了天下的女人，她的爱是大爱的。

    将来，如若有一天，当天下与爱人站在两端的时候，他相信，赵颜依然会选择天下。

    所以他不想看到那么到来，他不想看到武成司绝望。

    所以……

    他要断了武成司的念头，绝情的斩断他们的缘分，而这一刀，他需要飞衣的帮忙，也正因为如此，他才会来找飞衣，否则，他可能一辈子也不会来见这个背弃过武成司的女人。

    特殊？

    肩负天下？

    想起德休说过的话，飞衣微微皱起了眉头。

    难道是她？

    很早之前，她就听说过这样的传言，说是武成司把赵颜带回武王府了。

    可是没多久之后，又听说，那都是假的，那只是武成司为了拒绝相亲，为了拒绝别的女人，所以才让赵颜假扮他的爱人，可是……

    想到这种可能，飞衣又摇了摇头，不会的，不会是她，这三年来，武成司一直待在京城，也没听说过与赵颜怎么了，而且武成司也没有去找过赵颜，所以应该不可能是她。

    但若说不是，除了赵颜，似乎也没有人符合德休所说的女人了。

    “这个女人到底是谁？”最终，飞衣还是忍不住问出了口。

    “赵颜！”德休也没有选择隐瞒，因为他知道，赵颜与飞衣终究会见面，与其瞒着，还不如让飞衣早有准备。

    飞衣心中莫名一颤，果然是她。

    那样一个厉害的角色，竟然会是她的对手，想到这一点，她的心都是颤抖着。

    武王府。

    武成司坐在院中，烦躁的抓了抓头：“这也不行，那也不行，难不成，这辈子就只能这样了？”

    武成司感到深深的无力。

    “二爷，您看这是谁啊？”

    德休的声音突然出现，武成司抬头看了一眼，然而这一些，让他愣了：“好像……有点眼熟。”

    而且不知为何，看见那个女人，他心中有种心疼，那种感觉很奇怪，武成司也不知道要怎么形容。

    武成司的话，飞衣并不感到意外，因为来之前，德休就已经跟她说过，武成司失忆了，忘记了她留给他的伤害，也因为是这句话，她决定回来。

    因为这是她唯一的机会，她想重来。

    眼熟？

    德休暗暗讶异，因为他没想到，武成司竟然对飞衣还有印象，这是不是说，其实武成司更爱的女人其实是飞衣？

    否则武成司怎么会对飞衣还有印象？

    为此，德休突然觉得，也许自己的决定的对的。

    