
﻿    之后，德休把早就想到的话告诉了武成司，说完之后，他又道：“所以说，你与赵颜郡主根本就不是相信的关系，你们只是假装在一起，这样做只是为了拒绝王爷与大少爷给您安排的相亲，但您真正喜欢的女人是飞衣小姐。”

    武成司看着飞衣，张了张嘴，却不知道要说些什么。

    德休的话说得合情合理。

    据德休的说法，其实他与飞衣是恋人的关系，只是武王妃不允许，所以把他们拆散了，后来，自己的父亲与大哥要给他安排相亲，可是他心中始终喜欢着飞衣，所以找了只是朋友关系的赵颜假装情人关系，为的就是拒绝别的女人。

    可是……

    虽然德休说得似乎都是对的，可是为什么，在心中，他总觉得事情并不是这样子的呢？

    只是朋友的话，他会为了赵颜一起跳下悬崖吗？

    而且赵颜也承认过，他跟她表白过。

    然而对于飞衣，他又的确有些难以言语的感觉，难不成他跟赵颜真的只是闹着玩的？

    眼前这个才是他真正喜欢的女人吗？

    突然间，武成司不知道什么是真的，什么才是假的，但唯一可以肯定的是他对飞衣不陌生，而且德休也说过，他们被拆散，是因为武王妃，那么此事，武王爷与武周空肯定知道。

    于是，武成司也没有多说什么，只是让德休先带飞衣下去休息。

    之后，武成司找到了武王爷，问起飞衣的事。

    武王爷看着他，淡淡的说道：“你已经知道了？其实不是我们不想跟你说，只是你已经忘记了，我们怕提起你会伤心，所以就选择不说，不过没想到飞衣回来了。”

    “那当初，我们真的是被拆散的吗？”武成司问道。

    “对！”说着，武王爷一声叹气：“说来，这事为父也有错，当年若不是为父没有发现你母亲的心思，没有及时阻止，飞衣也不会离开武王府，你们两人也不会被拆散。”

    “父亲，您千万别这么说，您只是不知情。”

    “那么飞衣现在回来了，你有什么打算？”武王爷问道。

    武成司摇了摇头：“我不知道，不过她怎么说也是我的妹妹，不管以后如何，我总不能赶她离开。”

    “说得也是，这些年，她在林……在外也受了不少苦，回来也好，我们也算是一家团聚了。”武王爷点头说道。

    武成司笑了笑，没有再多说什么，他只是缓缓的说了一句：“那我先回去了。”

    直到武成司离开之后，一道矫健的身影才从暗处走了出来，武王爷看着暗处走来之人，无奈一声叹气。

    “希望将来，当他想起来的时候，他不会怨我这个父亲。”

    “王爷，将来若有什么，您就说这一切都是我逼您的。”

    武王爷负手而立，抬头看着天空：“不是你逼我的，是我也想这么做，与其他让左右为难，让他痛苦，还不如让他转移目标，也许飞衣不是他最合适的人选，可是比起那个高高在上，已经让人无法触及的女子，飞衣能救他于水火。”

    “那德休谢过王爷了！”

    “谢就不必了，那是我的儿子。”武王爷淡淡的说道。

    原来，德休早就想到，武成司也许会来找武王爷验证，所以在把飞衣带回来之前，德休就与武王爷通过气。

    为了自己的儿子好，武王爷也同意了德休的计划。

    所以当武成司来问的时候，武王爷也尽力把事情偏向飞衣，把赵颜雪藏了。

    虽然这么说有些不道德，但他不想看着自己的儿子为难，因为他知道，武成司是个孝子，他不会与武王府断绝关系，可是如今，除了断绝关系，他们别无他法。

    然而这可是他疼爱了二十多年的儿子，别说武成司不愿意，就是他愿意，自己也舍不得，所以为了自己的儿子活得更轻松，他选择了飞衣，放弃了赵颜。

    所以，他现在只是一个自私的父亲。

    小王国，我坐在宫殿里，忙着写计划书，准备加速四国的变化，虽然经过三年，基本已经接近水平线，她答应四位帝王的五年之约也即将完全，可是为了巩固一下，她决定再给三国写一份计划书，让他们将来不会因为自己不再插手，也能不衰败。

    “郡主，您何必这么辛苦呢？其实您为他们做的已经够多的了。”冬婷说道。

    婉云也点了点头：“是啊！虽然你们有五年之约，可是现在三年已基本达到要求了，接下来，您应该好好发展一下小王国。”

    “你们说得都没错，可是赵国的商业不像三国，楚秦燕，这三国是我与三位帝王合作的，但赵国却是我亲手亲为的，而且商脉都掌握在我的手里，如果将来，我对三国撒手不管了，而赵国，我却依然照看着，那么很快就打破平衡，三国很快就跟不上赵国的节奏，所以这份计划书只是为了将来着想而已。”

    赵国的商业，我没有与赵国合作，都掌握在我的手里，而我相信，以自己的能力，其余三国肯定比不上，若我不管之后，三国的发展很快就会落后于赵国，那么到时候，赵帝要是有什么心思，那肯定会打破平衡。

    所以我不希望这种事情发生，故而想再巩固一下楚秦燕这三国。

    “原来如此！”冬婷点了点头：“您说得也不错，以赵帝的性子，如果赵国发展得太强大，没准真会生事。”

    “所以说，这也是不让自己的心血白费了。”想我努力了那么多年，我怎么可能把自己辛苦得来的成果送给他人做嫁衣。

    “行了，你们两个都下去吧！我再修改一下，然后会去休息的，你们也不必候着了。”

    闻言，冬婷与婉云也没有再说什么，只是拱了拱手，缓缓的退了出去。

    直到她们离开之后，我才无奈的笑了笑：“这两个爱操心的丫头。”

    之后，我继续手头上的工作，然而当我放下笔，准备去休息一下的时候，坚守宫门的人走了进来。

    “赵主，京城有您的来信！”

    “呈上来！”我伸出了手，那人把信交给我，我就离开了。

    看着那封信，我微微一笑。

    京城？

    肯定是武成司给我的信。

    想来这可是我收到他的第一封信呢！

    以前的，都被德休拦截了，这次终于传到我手中了。

    我本以为，武成司的来信会是甜言蜜语，又或者是跟我说事情的进度，可是当我打开信的时候，当下就心慌了。

    “怎……怎么会这样？”

    信是德休写来的，信中只写了几个字：武二爷身患怪病，众医束手无策，病情危急，速回！

    听闻病情危急，我也来不及通知冬婷与婉云他们，直接跑了出去，骑上马就跑了。

    为此，门卫还感觉奇怪。

    “赵主这是怎么了？风风火火的，不会出什么事了吧？”门卫一说道。

    门卫二也狐疑的看着已经奔离的身影：“应该没有吧！也没听杜侍卫说过什么。”

    那人嘴里的杜侍卫其实就是清风寨的寨主杜林，但那只是以前的身份，现在，不管是杜林，还是部分的兄弟，都已经变成赵颜的侍卫与守卫。

    而这边，当冬婷与婉云过来叫赵颜用膳的时候，她们才发现人不在了，待她们问了守门的人，她们才知道，赵颜急匆匆的离开了，去了哪里，没人知道。

    “你们怎么不问一下？”冬婷着急的说道。

    虽然现在看似风平浪静，可是赵颜也说过，这只是开始，背后蛰伏着多少敌人，他们根本就不知道，所以独自出门太危险了。

    “冬婷，先别担心，以郡主的武功，能伤她的人不多，我们还是想想郡主到底会去什么地方吧！”婉云安抚的说道。

    “啊！对了，”这时，门卫一号突然想起什么似的说道：“赵主出门前收到一封信，封是从京城送来的。”

    “京城？难不成武二爷出什么事了？”

    冬婷与婉云相视一眼，京城现在已经没什么人值得赵颜在乎的了，虽然妈妈与宝儿他们也还在京城，可是如果只是他们的话，冬婷与婉云觉得赵颜还不至于如此着急，连她们都没叫上就走了。

    所以她们唯一能想到的，就是武成司。

    武成司若是出了什么事，赵颜肯定会担心。

    之后，冬婷与婉云去查看了小王国的四个出口，果然，一切就如冬婷她们所想，赵颜离开的方向就是前往京城。

    这一路上，我没日没夜的赶着，饿了，随便吃几口干粮，困了，随便找个地眯几眼，就连马，她在路上也跑死了两匹，直到我快精疲力尽的时候，我才赶回武王府，可是……

    “司哥哥，你看我穿这身衣服好看吗？”

    飞衣在武成司面前转了一个圈，笑容美丽，就像一个情窦初开的少女，脸上有些羞涩，却也是幸福的表情。

    “好看，飞衣本来就长得漂亮，穿什么都好看。”武成司笑道。

    “对了，今天司哥哥让德休送过来的簪子，我很喜欢，你帮我戴上吧！”

    我让德休送的？

    武成司微微一愣，但在他眼里，飞衣就是他可爱的妹妹，所以他也没有否认，只是温柔的笑说道：“好！我给你戴上。”

    远处，看着那个笑得温柔的男人，看着那个说喜欢自己却正在为别的女人插着簪花的男人，我心中深深的刺疼了。

    飞衣……

    原来，他喜欢的女人，始终是飞衣啊！

    那我，又算是什么？

    