
﻿    “司哥哥，你对我真好！”

    飞衣扑到武成司的怀中，就像一个撒娇的孩子。

    武成司愣了愣，无奈失笑，也没有推开她，但也只是把她当一个妹妹那样疼爱着。

    看到这里，我目光深沉，暗淡无光的眼眸缓缓闭上，等她再张开，那已经是一片冷漠。

    我深深的看了那个背影一眼，转身，离开。

    然而我却不知道，当我离开的时候，飞衣却向我的方向看来，眼中闪过一抹胜利的光芒……

    我不知道自己是怎么离开武成司的院门的，我只知道，当我回过神来的时候，自己已经站在武王府的花园里，而且有个人已经站在我的面前。

    “现在你明白了吧？你与他是不可能的，不管是你的身份，还是二爷心里真正喜欢的女人，都没有你的位置，当初二爷会跟你在一起，你比谁都清楚，二爷只是拿你来挡那些相亲的女人，他并不是真的喜欢你，可你知道吗？当飞衣小姐出现在二爷面前的时候，二爷说了这样一句话，他说飞衣小姐有些眼熟，你说，这证明了什么？”

    德休虽然那么问着，可是不等我有任何的声音，他又道：“这证明了飞衣小姐在二爷的心里比你重要，这证明了二爷真正喜欢的女人其实还是飞衣小姐，所以，赵颜郡主，以后不要再出现在他的面前。”

    “我知道了！”

    我面无表情，声轻缓淡，从脸上也看不出任何情绪。

    闻言，德休也没有再说什么，他只是看了我一眼，然后才转身离开。

    眼熟吗？

    真是明显的对比。

    原来我永远也比不上她。

    “原来感情是这么可怕的东西。”

    明明说好了，不是唯一就不爱，明明说好了，不是对我真心的就放手，明明说好了……

    可是当你爱上的时候，好像什么都不能如你所愿，也不是如你所想，明明应该可以很潇洒的放手的，明明可以很冷漠的离开的，可是为什么，我的心里却好痛？

    “噗~”

    蓦然，我只觉得一股甜腻的腥味从喉咙冲出，嘴里吐出惊心触目的鲜红，眼前一黑，便失去了知觉。

    “赵颜郡主，赵颜郡主……”

    昏迷之前，我似乎听到有人在叫喊，迷迷糊糊的，我听不太清，只觉得自己好累好累，什么都不想听，什么都不想管，只想一直这么睡下去。

    某处梅花满庭的院子里，武周空沉着眉：“何大夫，她怎么样了？”

    何大夫一声叹气：“过度疲劳，气急攻心，身体上的问题，休养一阵子就好，就是心理上的……哎！几年未见，没想到再见，赵颜郡主竟然变成这样。”

    “这事别让其他人知道，她现在的身份毕竟特殊，出不得半点差错，若有人问起，就说我身体抱恙，小惹风寒。”

    “老夫明白，会烂在肚子里的。”何大夫赶紧说道。

    “行了，你先回去吧！”

    闻言，何大夫拱手弯了弯腰才离开了武周空的院子。

    之后，武周空吩咐丫鬟去煎药，而他则坐在床边，就那么静静的看着赵颜半响，脸上也没有什么表情，更不知道他在想些什么。

    好半响，他才从床上边站了起来，然后走到一旁的桌案上拿起一些书卷，悠闲的看着。

    我不知道自己昏迷了多久，当我张开眼睛的时候，自己正处于一个陌生的环境。

    也许是感觉到床上的人动了，武周空向我看来，然后放下书卷，笑了笑：“你笑了？正好，药也煎好了，先把药喝了吧！”

    药？

    我不动生声的反手把了把自己的脉搏，然后一副了然的表情。

    这些天来，听到武成司生了怪病，然后便马不停蹄的赶来，结果却看到那样的一幕，极度疲惫的情况下，又气急攻心，所以雪上加霜，吐血晕倒了。

    见我没有理会他，武周空微微皱起了眉头：“怎么了？还有哪里不舒服吗？”

    “这是你的院子？”我问非所答。

    武周空点了点头，然后一边向我走过来，一边解说道：“我在花园看见昏迷的你，所以把你带过来了。”

    “嗯！”

    我淡淡的应了声，然后从床上爬了起来，坐在床边，正准备穿鞋。

    “你不会打算这就么离开吧？就你这身子，你不怕自己走出门就再次晕倒吗？”武周空走在我的面前。

    “谢谢，你没事了！”

    “你以为，你每次都能那么好运吗？不是每次都有人在旁边等着救你的，你也是大夫，你自己的身体现在是什么情况，我相信你比任何人都清楚，所以别逞强了，在这里休息几天再离开吧！”

    “不了，谢谢！”我坚决的道。

    “你怎么那么倔啊？就你这样，身边没人的，你若有个万一，死在半道，那可怎么办？我可不想背这种罪名。”

    “我……”

    “你再多说两个字，我就让二弟过来，你别以为我什么都不知道，你突然回来，却又把自己弄成这个样子，估计是与我那二弟有关吧？”

    而且飞衣现在回来了，想必赵颜也看见了，否则也不会变成这样。

    闻言，我立即闭上了嘴巴，没有再开口。

    武周空看了我一眼，然后从丫鬟手里拿过药碗，递过来：“把这个喝了，虽然没有你开的药方好，但何大夫的医术也不太差，回头你自己再开一个药方也可以。”

    见他如此坚决，我接过碗，把药喝了下去，之后，也不知道是药性发挥了作用，还是真的累了，喝下药没多久，我又睡了过去，这一睡，就睡到了第二天的天亮。

    “我已经好多了，我……”

    “吃饭，把这些东西都吃了。”武周空一股脑的把东西都端我面前。

    我张了张嘴，最后还是沉默了。

    我默默的吃着东西，可是虽然吃了，我却似乎吃不出什么味道，又或者是受心情的问题，明明看来很是美味可口的东西进了嘴里感觉都变味了。

    看着我那无精打采的模样，武周空一声叹气：“你也别怪他，他现在什么都忘记了，而且……算了，这是你们之间的事，我就不过问了。”

    其实武周空想说的是飞衣在武成司的心里太特别了，那可是一起玩到大的人的青梅竹马，就算不记得了，但他们之间肯定还有一种叫默契的东西存在。

    “我一会就离开。”

    “那可不行，赵颜郡主可是我的恩人，若是让你这么离开了，我可不会安心。”

    “可是我不想待在这里。”

    武周空沉默半响，之后，他才说道：“我们武王府外头还有一座别院，那里很安静，平日里很少人会去，你若是不想待在这里，那就去别院吧！至少等你的人来了，你再离开，否则我会担心的。”

    也许是知道自己这么离开武周空不会同意，所以最后，我还是点了点头：“好！”

    于是，武周空悄然的把我按排到武王府的别院，然而我们却不知道，当我刚离开，后头，冬婷与婉云他们却找了过来。

    然而对于冬婷与婉云的来访，武成司却莫名其妙：“我没有见到赵丫头啊！”

    为此，四国震荡了，四位帝王直接发出了密令，秘密寻找赵颜的行踪。

    两天之后，冬婷与婉云他们还是没有找到人，当下就怒了。

    “武二爷，你到底是怎么回事？无缘无故，你给我们郡主写信，现在却说没有见过她？可是我问过你们武王府的门卫，郡主的确来过，你是不是对她做了什么？”冬婷质问道。

    婉云也瞪着他：“武二爷，你最好赶紧把话说清楚，否则别怪我们不客气。”

    京城来信，他们第一个想到的就是武成司，而且从守门处问得，赵颜的确来过，可是现在却行踪成迷，这叫他们怎么不怀疑其中的含义。

    “行了，你们都别再逼问他了，二爷什么都不知道，也的确没有见过赵颜郡主。”这时德休走了出来。

    看见德休，飞衣皱了皱眉：“德休！”

    德休看了飞衣一眼，说道：“事情已经变成这样了，你以为还瞒得住吗？赵颜郡主是在我们武王府消失的，我们武王府难以推脱，现在唯一能做的就是尽快找到赵颜郡主。”

    “德休，你这话是什么意思？难道你见过赵丫头？”武成司盯着德休，心里有些模糊的东西似乎变得清楚。

    以前，德休为了不让他与赵颜在一起，曾经把他写给赵颜的信都藏了起来，这次，德休不会又做了什么吧？

    武成司有所怀疑，而他的怀疑也很快就得到了证实。

    “是，我见过她，可是她明明已经走了。”

    “这到底是怎么回事？你给我说清楚，你又对赵丫头做了什么？”武成司蓦然一喝，眼中显露怒火。

    “司哥哥，你别这样，德休他也是为了你好，他这是……”

    “你闭嘴！”武成司吼了飞衣一句，然后又道：“为我好，他就应该尊重我的选择，而不是从中作梗。”

    被他那么一吼，飞衣一震，眼中闪过一抹怨恨。

    武成司竟然为了别的女人吼她？

    这是从小到大都没有发生过的事，可是现在，他竟然为了别的女人与她红脸，这说明什么？

    难道德休说的都是真的？

    难道武成司真的喜欢上赵颜了？

    不，不可以，武成司是她的，她好不容易才回到这个家，好不容易才回到他的身份，她绝不允许别人来破坏她的道路。

    