
﻿    “德休，你给我说清楚，这到底是怎么回事？”武成司也没管飞衣是什么表情，一双怒怒直勾勾的盯着德休。

    德休一声叹气，把事情的前后说了一遍：“所以我只是想让你们分开，但没想过事情会变成这样。”

    “你这混蛋！”武成司一拳打在德休的脸上：“赵丫头要是出了什么事，我杀了你。”

    闻言，德休笑了，笑得有些愤怒：“你要杀我？你竟然为了一个女人要杀我？好，好啊！那你杀啊！”

    说到最后，德休根本就是用吼的。

    他知道，自己这么做很过份，也是不对的，但他这么做到底是为了谁？

    他是为了武成司这个笨蛋。

    他是为了武成司这个笨蛋将来不会受伤，可是他所有的好意，都被忽略了。

    看来他这个十几二十年的兄弟，在武成司的眼里还不如一个赵颜。

    “司哥哥，你别这样，你……”

    “还有你，”武成司看着飞衣：“我就说一个离开那么多年的人，为什么突然跑回来，虽然我是没有以前的记忆，我也觉得你眼熟，但也仅是把你当成自己的妹妹而已，你与赵丫头在我心里的感觉是不一样的，没有人能取代她，可是没想到，我心一当作妹妹的人，你却是与德休他们联合起来算计我。”

    “妹妹？谁要当你的妹妹了？而且什么叫没有人能取代她？是她无法取代我，你现在只是忘记了，忘记了我们的感情，你只是因为自己醒来第一眼看到的是赵颜，所以才会觉得她特别，但其实不是这样子的，我们是相爱的，若不是王妃，我们早就是夫妻了，又怎么可能还有赵颜插足的余地。”

    武成司摇了摇头：“不是的，看见你，我有一种心疼的感觉，但那只是像看到亲人受了伤那般的心疼，可是当我知道赵丫头行踪不明的时候，我那是揪心之痛，就像自己的心被挖空了一样，那种感觉是不同的，也许，我是不记得了，可是我的心，却潜意识的这么告诉我，我相信自己的心。”

    飞衣紧紧的把手握成了拳，恨意在眼中闪烁。

    妹妹，亲人，就连心的跳动都不一样，他是想告诉自己，他从来都没有爱过自己吗？

    武王府的别院里。

    武周空坐在赵颜的对坐，给我倒了一杯茶，又给自己倒了一杯，待他呷了一口之后，他才淡淡的说道：“真的不要现在见他们吗？他们已经找你两天了。”

    本来，冬婷与婉云他们赶到的时候，武周空本以为赵颜一定会直接与他们汇合，然后离开京城，可是结果，赵颜却没有见他们，也没让他告诉他们自己的去处，这样的赵颜，让武周空有些意外。

    “我这个样子，他们看了会更担心吧！”自己为情所困，气急攻心，落下心疾，若是这么出现在他们的面前，他们肯定会自责，自责自己没有照顾好我。

    特别是冬婷与婉云这两个丫头，她们可是我的贴身侍卫，我这边出了事，她们怎么可能毫不愧疚。

    她们肯定会想，如果她们跟着来，又或者没让我来京城，或者就不会这样吧！

    而且我现在不见他们，那是另的原因，因为有些事，我需要考虑清楚，我需要一个安静的空间。

    这里，合适不过。

    “可是找不到你，他们也会担心，听说李御史与十三爷也正往京城赶，到时候都来齐了，可就更‘热闹’了吧！”武周空说得有些无奈，心想着，要是他们知道是自己把赵颜藏了起来，而且还是藏在他们的眼皮底下，不知道自己到时候会不会死无葬身之地。

    闻言，我想了想，然后走进里头，拿起笔，随手写了几个字，然后交给武周空：“不着痕迹的交给他们，看了这个，他们自然就会消停了。”

    “好吧！不过这事真不怪二弟，完全是德休与飞衣搞出来的事情，你就再休养两天就现个身吧，不然那几个人非得拆了我们武王府的屋顶不可。”

    “嗯！”

    我似有似无的应了声，见我没有再说什么，武周空也没有多说什么，只是说了一句你好好休息，就走了。

    直到武周空走了之后，我才走出屋子，坐在小院中，抬头看着天空飞过的鸟儿。

    “真是自由自在啊！让我羡慕。”

    德休与飞衣的阴谋，我已经从武周空的嘴里得知，可是就算如此，我却迈不开脚步，身上仿佛有一道看不见的枷锁，紧紧的锁住了我的身体，动弹不得。

    这次因为德休与飞衣，也许让我看得更清楚，我知道，自己喜欢武成司，非常的喜欢，可是也正因为如此，我却更是害怕了。

    只是一个小小的误会就令我心狂，甚至控制不住自己，因此而落下了病，以后若是真的打破了平衡，我能端平四碗水吗？

    如果不能，我会害了四国，害了这个天下，那样的千古罪名，我承担得起吗？

    别人都说红颜祸水，看来男人有时候也会颠覆天下。

    所以现在，我不敢见他们，我怕见了他们，见到武成司，我会忍不住随着自己的心走，我害以后，我承担不起那个责任，我害自己一手建立的和平毁在自己的手里。

    这厢，回到武王府，武周空就作故一脸疑惑的道：“这是什么人丢在门口的？也不知道让侍卫送进来，上面若不是写着武王府收，我都有点怀疑这是不是谁在捣乱呢！”

    武周空翻了翻那封信，然后递给武王爷：“父亲，这应该是给你的吧！上面写着武王府，也没具体说是谁收。”

    武王爷也没太在意，他只是接过信，看了眼，然而这一看，他却瞪大了眼睛：“周空，这是……这是赵颜郡主写来的，你快拿去给成司他们看看。”

    “真的？那我这就拿过去。”武周空一副紧张的把信拿走，然后跑到武成司的院中，进门，他就嚷嚷道：“二弟，二弟，赵颜郡主有消息了。”

    闻言，武成司，冬婷他们都从院中跑了出来。

    “赵丫头，赵丫头在哪？”

    “郡主，我家郡主有消息了？”

    众人异口同声。

    “是信，刚刚在收口捡到一封信，然后我给父亲看了，结果父亲却说这是赵颜郡主写来的。”武周空把信交给武成司，心里，他都有点佩服自己的演技了。

    武成司赶紧拿过住，待看完之后，他却一脸的失落：“没写去向，不过这笔迹，的确是赵丫头的。”

    那是当然，赵颜亲手写的，能不是她的笔迹吗？

    武周空在心中说道。

    “大哥，你就没有看到丢信的人吗？他长什么样？是不是受赵丫头的意送来的，还是她本人亲自送来的？”武成司着急的问道。

    信上什么都没写，就写了几句，我很好，但需要清静几天，勿寻。

    武周空摇了摇头：“我没有看见人，我只是看见这信落在石狮之下，所以就拿给父亲了。”

    “这样吗！”

    武成司有些失落，本以为能借此找出赵颜的行踪，结果什么都没看见。

    “二弟，你别这样，既然赵颜郡主能来信，那就说明她现在很安全，没有性命之忧，而且以她的武功，真要遇上什么，估计也能应对，所以就别太担心了。”

    闻言，武成司也只能叹气沉默了。

    虽然武周空说得没错，可是武成司知道，赵颜现在伤心了，特别是德休跟她说的那些话，估计她也都放在心上了，所以他现在特别想把她找出来，跟她解释清楚。

    这厢，听闻武周空的话，冬婷与婉云也总算减少了几分担心，但一天没有找到人，她们也不能放松，毕竟谁知道会不会遇上什么问题。

    而且……

    婉云看了周围沉默的人一眼，出了那么大的事，她得跟那个人汇报一下，以免酿成大祸。

    京城，某处昏暗的密室里，婉云看着那个男人的背影，自责的说道：“所以事情就是这样的，婉云该死，没有照顾好郡主。”

    “德休，飞衣，武成司吗？”那男人冷冷一哼：“给他们一个教训。”

    “是！”

    婉云应了声，本想告退离去，可是这时，那男人却又道：“等等，这事你不必插手，本座自会处理。”

    闻言，婉云心中暗暗一惊，眼中闪过一抹惶恐。

    不处她插手？

    看来主子要亲自动手。

    有些人要倒霉了。

    夜，情悄悄的，武王府里，一抹矫健的身影如风般悄然的翻过高墙，轻如鸿雁的飞过屋顶，然后来到一院中，不一会，他又走了出来，而且手上竟然还多了一束头发。

    之后，那人又来到另一座院子，不过这次，他似乎没有那么好的运气，刚进门，就惊动了屋内休息的人。

    “谁？”

    “教训你的人。”

    