
﻿    没有给人任何解释的机会，来人已经向武成司攻击而去，这厢，同住一个院中的德休听到声音，也迅速的跑了出来。

    “你是什么人？我们二爷应该不认识你吧？既然不相识，为何来寻仇？”德休说道。

    这个人，他似乎有些眼熟，可是又似乎没有见过。

    但可以肯定的是，武成司应该与他没有仇。

    虽然武成司没有记忆，但如果是武成司的仇人，身为他的贴身侍卫，他最清楚，但他总不知道来人是谁，所以可以肯定，武成司与来人应该没有仇恨才是。

    “为何？你们做了什么，你们自己还不清楚吗？”来人冷冷一哼，手上的动作竟然又狠了几分，显然，德休的话也把他惹恼了。

    “这位‘贵客’，明人不说暗话，既然来了，你也觉得我们有错，那何不直接说明你的意思，省得我们猜测，也省得我们连你气什么都不知道，那你生气还有意思吗？”

    “既然你们都这么问了，那么我就给你们一个提示，赵颜。”

    赵颜？

    听到这个名字，不管是武成司还是德休，他们都愣了，武成司更是因为这个名字手上的动作微顿，差点就被此人打了一掌，还好最后躲过了。

    “停！”

    武成司大喊一声停，然后闪到一边：“你说这是因为赵丫头？为什么？难不成你喜欢她？怕我把她抢了？”

    不是武成司要这么怀疑，因为拥护赵颜的人可是不少，这种情况也很有可能，但是……

    “你都能做她爹了，还喜欢她，你会不会太不要脸了？”似乎也知道武成司心中的想法，德休也说道。

    “我喜不喜欢她与你们何关？你们只要知道，我打你们是因为她受到了伤害就行了。”

    武成司与德休翻了个白眼。

    这是个多么无理的回答。

    可是他们却只能接受，因为他们的确是对赵颜做过一些过分的事情。

    武成司看着他一眼：“那你现在还想怎么样？只有我一人，我或者真有可能吃亏在你手上，可是我们现在有两个人，你也讨不了任何便宜，这样吧！看在你是为了赵丫头打抱不平的份上，这事我们也不跟你计较了，现在离开武王府，我们当什么事都没有发生过，否则……”

    “否则如何？”

    那人冷冷的眯起了眼，不轻不重的声音缓慢，声无起伏，也让人看不出他此时的情绪。

    “武王府的院子很美，可是我想，你应该没有什么机会欣赏，而且你的血还会污染武王府，不知这样的如何，你又觉得如何？”武成司脸上明明在笑着，可是说出来的话却无尽的威胁，而且在说，如果你不答应，那你就得死在这里。

    “你这是在威胁我吗？”

    “请把‘吗’字去掉，我就是在威胁你。”

    那人冷冷的哼了声：“武成司，这次我就放过你，再有下次，我保证你死无全尸。”

    闻言，武成司与德休都松了一口气，虽然他们都不知道此人是谁，但这人的武功太厉害了，真要打起来，他们两人都未必是他的对手。

    然而就在武成司与德休暗暗松了一口气的时候，那人却突然对德休出手，一掌打在德休的身上。

    本以为那人已经不会再做什么，德休自然也不会再防备，但不想，那男人却给他来这一手，所以毫无征兆的，德休中了一掌，吐出一口鲜血来。

    见状，武成司怒了：“你怎么说话不算话？出尔反尔是小人。”

    那男人微微抬眸，冷冷一笑：“我什么时候出尔反尔了？我只是说放过你，并没有说要放过他，而且这事最终的怂恿者就是他，你觉得，我会那么轻易的放过他吗？所以这一掌是给他的教训，要是以后还敢对赵颜做出什么事情，我保证，那绝对不是一掌的问题，我会如同这束青丝一般，直接取下他的首级。”

    说着，那男人丢下一束头发，然而飞身离去了。

    看着那束头发，武成司与德休都不自觉的摸了摸自己的发丝，发现都还在，这才相视一眼。

    谁的？

    这是两人此时心中的疑惑，而这个疑惑，直到第二天，他们才知道。

    “啊——”

    武王府，一大早的，某处落院中却传来一阵尖叫声。

    听着那么声音，众人都赶紧跑了过去，可是……

    “飞衣，你的头发……”

    武王爷震惊的瞪大了眼，最后的话，根本就说不出来。

    蝉如夫人也是惊慌着脸：“这是怎么回事？森严的武王府，竟然有人跑进来剪掉你的头发？这太吓人了。”

    仿佛担心自己也会受此待遇，蝉如夫人惨白着脸。

    “这会不会是府中自己人干的？这王府森严，要想进来，又神不知鬼不觉的割下别人的头发，若不是顶尖的高手，恐怕做不到。”武周空还算比较理智的分析道。

    然而他的话，唯有武成司与德休知道，飞衣的头发是被那个男人剪去的，而这事，他们昨晚就知道，但却不知道，对象竟然就是飞衣。

    其实想想也是，伤害赵颜的那件事中，其中飞衣也扮演着拆散武成司与赵颜的角色，所以那个男人怎么可能放过飞衣。

    武成司一声叹气，说道：“不是自己人，是一个四十岁左右的男人，昨晚我与德休曾与此人交手，后来他还给我们丢了一束青丝，所以可以肯定，剪去飞衣头发的人，是他。”

    闻言，飞衣立即就怒了：“那人呢？在哪？竟然敢剪本小姐的头发，我要杀了他。”

    “走了！”

    一句走了，飞衣那怒火又更是更起了几分：“司哥哥，你怎么不把人捉住？而且他不仅擅闯武王府，还胆敢剪去我的头发，这是死罪，你怎么就轻易放过他了？”

    在飞衣的眼里，武王府是不容冒犯的，一个人闯进了武王府，还与武成司交上了手，正常情况下，那个人一定有来无回，可是现在，情况却不似她想得那样，难不成……

    “司哥哥，你是不是瞒着什么没有说清楚？”

    飞衣总觉得，武成司与德休之所以没有与那个男人真正的交手，或者还有什么情况，否则以他们的个性，他们不会那么轻易的放过那个人，就算鱼死网破，也许都会把人拿下，但同事却没有。

    武成司本不想提起这事是因为赵颜而起的，可是飞衣都那么问了，他也知道，飞衣或者是在怀疑什么，而且武周空与武王府，甚至是蝉如夫人都在看着他，所以他只好说道：“他说自己是因为赵丫头受了伤害，所以来替她出口气的，不仅如此，他还打伤了德休。”

    之后，武成司把事情的经过与大家说了一遍，说完之后，他又道：“事情就是这样，所以我们也没有挡着他离开。”

    就算想挡，他们也未必挡得住，因为那个男人的武功实在是太高了。

    武成司在心中加了一句。

    蝉如夫人面色恢复了一些，心想着还好，还好自己没有得罪赵颜，否则今天被剪头发的人也许就是她。

    武王府微微皱起了眉头：“真是好大一口气，剪了飞衣的头发不说，还打伤了德休。”

    “父亲，这事也许怪不得他，此人是真心关心赵颜郡主，知道她受了委屈，受了伤害，前来替赵颜郡主出气也是正常。”武周空说道。

    闻言，飞衣又气愤着小脸：“大哥，你怎么这么说话？我也算是你的妹妹吧？可我现在被他剪了头发，你知道这对我来说意味着什么吗？可你竟然还替他说话，你还是不是武王府的大少爷啊？别人都这么欺到头上了，你竟然还无动于衷。”

    “我只是实话实说，而你也是咎由自取，你明明已经是个嫁了人家的妇人，那就该守你的妇道，可你却回来蹚这浑水，别人不知道你的心思，我可是很清楚。”武周空一点也没给飞衣面子。

    对于飞衣，武周空实在没有太多的感情，如果当年飞衣能与武成司一起面对困境，一起反抗武王府，一起为将来作打算，那么他一定会支持她。

    可是如此，她明明早就抛弃了武成司，而且已经嫁为人妇，那她就不该再动什么心思，因为那是她选择的道路。

    然而现在飞衣却回来了，这只能证明她只是一个自私自利的女人，面对困境，她不想与武成司一起面对，可是现在，武王妃不在府中了，她就立即答应了德休的请求，这样的女人，真不值得他在乎。

    所以就算飞衣是他名义上的妹妹，他也没有过多的亲情。

    而且赵颜在这件事中，的确受了很大的伤害，这也是事实。

    再所以，既然做错了，那就得承担错误的惩罚，没什么值得同情的。

    不过……

    那个男人到底是谁？

    为什么那么了解赵颜的事情？

    这事，后来武周空问了赵颜，而赵颜的回答也让武周空有些意外，因为赵颜跟他说，现在知道这事的，还能为了出气的，也就冬婷与婉云那几个知情的人，至于武王府内的人，就算了解真相，他们应该也不会对武成司下手。

    听闻赵颜的话，武周空开始怀疑一件事，或者事情就是那几个跟随冬婷与婉云一起回来的人所为，只是武成司想包庇他们，所以才说那是一个四十岁左右的陌生人。

    “二弟，你跟我说句实话，对飞衣，对你们动手的人到底是谁？”

    这天，武周空找着武成司，如此问道他。

    武成司一愣，说道：“大哥，你为何这么问？该说的，我都说了，不该说的，我也说了，难不成你觉得我在骗你？”

    “那么你觉得孙无城，还有复秀民他们几个怎么样？”武周空换了一个方式问话。

    闻言，武成司就算是笨蛋也听出武周空的意思了。

    “大哥，难不成你真的觉得我骗了你，还觉得燕日行他们才是那个‘凶手’？”武成司说着没等武周空开口，他又道：“如果大哥那么觉得，那你就错了，因为我说的都是实话，那个男人，我的确不认识，不过事后德休说他的拳法有些熟悉，好像在哪里见过，所以现在还在查。”

    见武成司如此淡定，而且看来也不像在说谎，武周空微微沉了沉眉：“那就奇怪了，照说知道这事的人也没有多少个，除了冬婷那几个人，就是府里的人，而且事情刚发生没两天，但那个男人却已经知情，并且潜入王府，对你们下手，这人不会在我们当中安插了眼线吧？否则他怎么可能那么快就知情？”

    闻言，武成司也寻思了：“听大哥这么一说，好像还真是个理，不过我们武王府的话应该没有问题，要是真要问题，也不会等到现在才出现，所以……”

    “所以只能是冬婷他们那边的人出了问题。”武周空接过武成司的话。

    两人相视了一眼，从彼此的眼中，他们看到了彼此的想法，也做了某个决定。

    对于这个决定，武周空也问了我一意见，我看了他一眼，然后把身上一个玉佩，还有一支玉簪拿给他。

    “用这个吧！我也想知道，到底是谁站在我的背后。”

    武周空拿过东西，说道：“可是如此一来，事情结束之后，你就得出现在大家的面前了，否则我怎么跟他们解释这些东西会在我的手里？”

    “无所谓，也这么多天的，我也不该再犹豫不决，而且这也不是我的个性。”

    要么就向前，要么就是退后，而我，虽然心中的舍，但是我已经决定了，我要向前，我要履行自己最初的决定，绝不能半途而废，也不能因为一己之私害了他人。

    所以……

    如果有来生，再让我偿还武成司的感情吧！

    之后，武周空向众人撒了一个弥天大谎，他说，他找到赵颜了，但找到的，却是赵颜的尸体，然后拿出赵颜的贴身之物，而那两年东西，冬婷与婉云立即惨白了脸。

    别人不知道那是什么，但身为赵颜的贴身侍女，她们却是最清楚，所以……

    “这东西真的是在尸体上找到的？”冬婷还是觉得无法相信。

    赵颜是多么了不起的一个女人，她可是四国的监察，她可是众人的中心，赵颜怎么可能就这么死去？

    可若说不是，那这些东西又怎么解释？

    以赵颜的武功，要想近她的身可是很难，就更别说是杀了赵颜了。

    “对了，这可不是在开玩笑的事，你到底有没有弄清楚的？”婉云也着急的问道。

    “虽然尸体已经腐烂，看不出模样，可是我很清楚，这是重大的事情，而且这东西我也在赵颜郡主的身上看到过，所以我怎敢乱说。”

    闻言，武成司愣着失魂着：“不，不可能的，赵丫头的武功比我们都好，她怎么可能死了呢？这一定是哪里出错了，又或者，这东西是赵丫头给了别人，死的也是别人，你们说是不是？”

    武成司无法相信武周空所说的话，也更没有心情再诱敌出现，因为赵颜真要死了的话，那个男人找没找到又怎么样？

    结果已经不重要的。

    “我很想跟你们说不是，可是这不会改变什么。”

    武周空的话，众人心中都悲凉了。

    他们一直以为无所不能的人，原来也是这么的脆弱，居然也会死亡。

    “都是我的错，都是我的错，若不是我没有答应父亲的话，若不是我没有回小王国，赵丫头就不会跑来，如果她没有跑来，她也不会出事，这都是我的错，都是我的错啊！”

    武成司流下了眼泪，一巴掌狠狠的打在自己的脸上，很是自责。

    “司哥哥，你在干嘛啊！这怎么是你的错了？你什么错都没有，要我说，这都是命，是她自己的命不好，你不要伤心了，还有飞衣陪在你的身边呢！飞衣会对司哥哥不离不弃的。”

    飞衣赶紧拉着武成司的手，虽然在安抚着武成司，但眼中却闪过一抹笑意。

    好，死得好，那个女人就是该死，若不是她，自己的头发也不会被人剪掉，害她现在整天都得拿块布巾包着头，否则都不敢出门了。

    武成司没有因为她的话改变心情，他只是苍白着俊颜，看着她：“飞衣，你回林府吧！在我心里，你大概永远都只是个妹妹，虽然我不记得以前的事情了，可是在我心里，我以前喜欢你，也许也只是把你当成妹妹，并没有那方面的感情。”

    武成司虽然忘了所有的事情，可是如果现在飞衣也死了，他或者会心疼，但那种感觉，与赵颜的却有所不同，所以他是彻底明白了，飞衣与赵颜在他的心里是不同的。

    “不，不是的，我不要回去，我要留在武王府，我绝对不要回去。”飞衣说完扭头就离开了。

    林府，嫁给那个傻子之后，她就没有一天能高兴的，所以说什么她也不要回去。

    更别说现在才是她真正的机会。

    赵颜死了，就再也没有人能和她抢武成司了，而且武王妃现在已经不在府中，只要她嫁给武成司，那她就能成为人上人，成为人人都羡慕的对象。

    所以让她走？

    做梦！

    她死都不会离开的。

    武成司看了离开的飞衣一眼，没有再开口说些什么，也没有心情去管飞衣的想法，他只是失魂落魄的离开的大堂，目无焦集的回到自己的院中。

    “二爷……”

    “让我自己静一静。”

    德休张了张嘴，本想再说些什么，可是他什么都说不出来。

    赵颜死了，这是谁也没有意料到的事，可是赵颜会死，其中也有他的责任，因为如果不是他从中作梗，赵颜也不会回京城，如果赵颜没有回来，她就不会死，所以……

    德休一声叹气，心中无比的自责与愧疚。

    赵颜的死亡就像一个无形的炸弹，在众人的心中炸开了。

    其中，婉云更是无法想象，如果那个人知道赵颜死了，他会怎么做？

    那个后果，她真的不敢想象。

    可是不管结果会如何，这个消息，她必须马上告诉那个人。

    然而婉云却不知道，这一切不过是武周空与赵颜设下的一个局，为的不过是把那个人找出来，所以所有的人都一起设计了。

    “竟然是她？”

    发现婉云所有行动，收到消息的我有些意外了，但随后一想，似乎也不是太意外，而且不出我所料的话，那个男人应该就是婉云真正的主子，那个曾在我的生日宴会中送我玉簪的神秘人。

    这厢，听闻死讯，那男人一怔，脸色苍白，伤痛：“死了？”

    婉云眼晴变得赤红，悲伤：“是的，其他或者可以作假，可是那支玉簪，那是您送给郡主的生日礼物，所以……”

    “武成司，德休，武飞衣，我要将你们碎尸万段！”那男人发出悲鸣的嘶吼声。

    那样悲伤的声音，那样悲伤的面容，刹那间，仿佛时候都苍凉了。

    在那之后，武成司他们虽然都是辨认了尸体，可是那尸体就如武周空所言，已经被水浸泡得腐烂，唯一可以看出的，就是那是一个女子的身体，身上穿的衣服也是赵颜的，而且武周空也拿出了‘证物’，故而，众人也只能承认，赵颜已经死了。

    但他们却不知道，这不过是武周空提前准备好的尸体，而且尸体之所以腐化得这么快也是因为赵颜在尸体上动了手脚，利用药物将尸体快速腐化。

    所以他们当然也找不到任何破绽。

    然而比起这些，还有一个人再次出现了，而且这次，他是当明正大的从正门走了……不，是打了进来。

    那是一言一合就开打的节奏。

    武王府的守卫不过是问了一句你是谁，结果，那人一句话也没有开口，直接就把人打了，所以结果可想而知，每走一步，都有侍卫前来阻止，侍卫都把他当敌人阻拦着。

    然而那人却一点也没有在意，就那么闯了进来，而且他身边站着的竟然是他们再熟悉不过的婉云。

    “婉云，你这是什么意思？”武王爷凌厉的瞳眸盯着婉云，冷声的问道。

    婉云面无表情，淡淡的道：“这是我家主子，他说他很不高兴，很不开心，心里很是伤痛，因为郡主死了，所以他来讨个公道。”

    