
﻿    看见那个男人，武成司与德休都愣住了，因为这个男人并不是别人，他正是那天夜里与他们交过手的男人。

    而且听婉云这么一说，看来这个男人会知道他们之间的事情，全是因为有婉云暗地通气。

    可是……

    “你是谁？我们与赵颜郡主的事，你为什么要掺合？你在她面前，到底扮演着什么角色？”德休冷冷的开口问道。

    如果是赵颜的亲爱的或者是朋友，这个男人不高兴，会伤心，然后对他他动手，这个他可以理解。

    可是这个男人，他认识赵颜那么久了，从来没有见过他。

    “什么角色？”那男人冰冷的瞳眸散发着寒光：“既然她都已经死了，那我也不怕告诉你我是谁，我是她的父亲，叶银州。”

    “什么？”

    赵颜的父亲叶银州？

    这样的回答，所有人都愣住了，就连武王爷也是细细的端详着他。

    好半响，武王爷才道：“我就说刚刚见你的时候，总有一种熟悉的感觉，原来你就是叶家的大少爷。”

    二十多年前，武王爷曾见过叶银州，然而那时候叶银州还只是一个俊美的男人，可是现在，毕竟是四十多岁的男人了，留了胡子不说，岁月的沧桑也留在了脸上，武王爷又怎么可能一眼就能认出他呢！

    但听他这么一言，不管是武王爷还是武成司等人，他们都明白了，而且也明白了一件事，那就是婉云的存在。

    以前，赵颜就曾说过，婉云也不是她的人，而且还说过婉云夜晚有时候会偷偷溜出去，所以婉云也许还有别的主子，然而现在看来，婉云会出现，那只是受了叶银州的意前来保护赵颜。

    现在赵颜死了，叶银州才浮出了水面。

    “大哥……？！”

    就在这时，门外传到一道非常惊讶的声音，众人寻声望去，只见叶归尘竟然不知何时站在门口。

    “你……你不是……”

    不是死了吗？

    叶归尘惊得无法言语，收到消息，他就赶了回来，可是没想到竟然会看见叶银州，然而叶银州不是为了保卫城池牺牲了吗？

    为什么还会出现在这里？

    他到底是人还是鬼啊？

    叶银州看了叶归尘一眼，没有太多的表情。

    对于叶归尘，叶银州虽然想恨，可是却恨不起来，因为在他昏迷不醒之时，因为在长公主最需要帮助之时，是叶归尘站了出来，守护了他心爱的女人。

    虽然后来，叶归尘是做了一些错事，以致他有些怨恨他，但毕竟是自己的亲兄弟，而他那么做也是因为同样喜欢着长公主，他又如何怨恨得起来呢！

    “大哥？”

    “我没死，只是当时，我还在昏迷当中，等我回来的时候，晴儿已经嫁给你了。”

    说出这一句话，叶银州也是万般无奈，自己心爱的女子为了孩子嫁给了自己的弟弟，他只能怨恨自己回来得太晚了，怨恨造化弄人。

    也是从那时候开始，他就隐藏起自己，因为在别人眼里，他也早就是一个死人。

    只是没想到他当再次出现在众人面前的时候，竟然是因为自己的女儿死了。

    “武成司，德休，武飞衣，我要杀你们，你们没有意见吧？”叶银州突然如此说道。

    他的声音别人淡淡的，可是却无比的霸道专横，仿佛他我杀了武成司他们也是理所当然的事。

    而在叶银州的心里面，还真的是理所当然，因为他觉得赵颜之所以为死，都是因为这三个人，所以叶银州怎么可能放过他们。

    “等等，这事就算是因为他们而起，但他们也罪不至死吧？毕竟事情会变成这样，谁也没有料到。”武王爷赶紧开口说道。

    叶银州淡淡的看了武王爷一眼，然后意有所指的道：“看来你们是有意见呢！那我只好自己做决定了。”

    说罢，叶银州已经提剑指向武成司等人，不由分说的动手。

    “住手！”

    “谁啊？竟然敢阻……”叶银州冷着眼，暗怒回头，可是话还没有说完，他就愣住了。

    “赵丫头？”

    众人也是一副见鬼的表情。

    不是说人死了吗？

    那现在站在他们面前的难不成是鬼？

    也许是想到这方面的问题，蝉如夫人面色一惊，然后晕了过去。

    武王爷手忙脚乱的扶着她，然后赶紧让人把蝉如夫人带下去。

    “赵丫头？是你吗？真的是你吗？你回来看我了是不是？对不起，真的对不起，我不知道事情会变成这样，都是我害死你的，对不起！”

    “你们的确对不起我，不过……”

    我看他武成司与德休一眼，声音微顿，又接着道：“我是活人还是死人你们还看不出来啊？有你们这种笨蛋的吗？这大白天的，我这鬼能通天不成？”

    这话是什么意思？

    难不成……

    “赵丫头，你没死啊？可是……”

    “骗你们的，我就是想看看，竟然是什么人，竟然那么在乎我的事。”我看着叶银州，而我的话，众人突然明白一件事情，那就是我并没有死，而且似乎是为了引出某个人才这么做的。

    可是她是怎么知道武王府发生的事情的？

    似乎知道众人心中的疑惑，这时，武周空站了出来，自己招认道：“二弟，抱歉，其实赵颜郡主一直住在我们的别院，这事，我也隐瞒了你们，所以这也是我与赵颜郡主的合谋，为的就是引蛇出洞。”

    “其实当我知道有人为了打抱不平开始，我就已经大概猜到是什么人了，能对武二爷动手的人，想必不会是武王府的人，至于孙无城他们，他们与楚秦燕三国有牵连，不会贸然动手，所以就剩下冬婷与婉云了，冬婷是赵帝的人，就算冬婷把事情告知赵帝，赵帝肯定也不会为了我对武二爷动手，所以……”

    “所以就剩下我了。”婉云接过我的话。

    “没错，就剩下你了，所以那时候开始，我就在怀疑，那个人有可能是你背后的主子，那个曾经给我送过生日礼物的神秘人，可是我万万没有想到，这个人竟然会是我的亲生父亲。”

    这个结果，我真的有所意外了。

    本以为这个人也许就像李纯琴，或者是赵厉那般，是以前的赵颜认识的人，所以一直在暗中保护我，但没想到结果却不是如此，不仅不是如此，而且还是一个我从来没想过的人。

    因为在我所知的情报里，叶银州只是一个已死之人。

    一个已死之人，我又怎么可能去怀疑他呢！

    对于现在的情况，众人都不知道要说什么好了，但唯一可以庆幸的是，赵颜还活着，这就够了。

    “武二爷，我想跟你谈谈。”我对武成司说道。

    闻言，除了飞衣在走前瞪了我一眼，众人也很识趣的离开了，独留下我与武成司两个人。

    “赵丫头……”

    武成司张了张嘴，可是他却发现，自己竟然不知道要说些什么。

    “武二爷，我想过了，虽然我是答应过你，要尽快想到解决的办法，可是你我都知道，这是不可能的事，所以……”

    我笑了笑，眼中闪过一抹不易察觉的忧伤：“以后我们还是做朋友吧！这样，也许我们都会比较幸福。”

    “你这是要放弃了？”

    “飞衣是个不错的女人，听说你们以前是两小无猜，若不是有武王妃从中作梗，你们早就在一起了，而且我与飞衣，你选择了我，也许只是因为你醒来的第一眼看见的是我。”

    武成司深邃的瞳眸眯了眯：“我是不记得以前的事情了，我也不记得飞衣，或者是你，可是这跟我是不是第一眼看见你绝对没有关系，因为我觉得，如果我不是真的喜欢你，我又怎么可能随你一同跳下悬崖，更别说见到飞衣，与见到你的心情，那是不一样的，我会心疼飞衣，但那只是对妹妹的心疼，与你有所不同。”

    看见飞衣，他不会有那种非常想要关注她的一举一动的想法，只是单纯的把她当妹妹来疼爱，可是看见赵颜，他却会有那种看她笑，他想跟着笑，知道她‘死’了，他会有想随之一起去的冲动。

    所以不管他是否记得，但他很确定，这两者之间绝对是不同的。

    可是她却跟他说飞衣很好，难不成她真的打算放弃自己了？

    “可是我已经决定好了，这样的话，你也不必因为一个我根本就做不到的条件约束自己，我还你自由。”

    “德休说过，他说你那天看见我与飞衣在院子里的事，你是不是还误会我跟飞衣有什么？我跟她真的什么都没有，我真的把她当妹妹。”武成司有些着急的解释着，不想因为飞衣而让我误会。

    我摇了摇头：“你们的事，我已经从武大少爷那里知道了，所以真的不是因为她，也不是因为我不相信你，而是我们本来就存在无法解决的问题。”

    “有问题那就去想办法，总有一天会解决的不是吗？”

    “可我自认没有这个能力改变，这个问题早晚会让我们失去耐心，我不想负了你，也不想负了天下，所以你自由了，以后你想要跟谁在一起，我都会真心的祝福你，因为你会是我最好的朋友。”

    而我，选择负了自己。

    “我不同意，不管你说什么，我都不会同意。”武成司咬着牙，态度坚决。

    好不容易发现她并没有死，好不容易觉得自己缺失的心又回来了，好不容易发现他们又可以在一起了，结果她却说要分开，他才不要同意呢！

    而且不就是发生了一些问题吗？

    想办法解决就是了，他们还有一辈子的时间，他就不相信了，这一辈子，他们就只能这样。

    “不同意也得同意，还有你们，听得够久的了，是不是可以出来了？”说到最后，我突然冷着声音。

    在我话落的时候，三个身影从门外尴尬的走了出来。

    孙无城哈哈一笑，说道：“那个，赵颜郡主啊！其实并不是我们想要偷听，我们就是有点担心你们。”

    复秀民翻了个白眼：“本将军才不担心他们呢！我只是担心这两个人又闹出什么事，最后害的也许是我们四国，所以我这是监督他们。”

    燕日行：“说得没错，虽然赵颜郡主要与武成司在一起的确有点麻烦，我们也担心赵颜郡主以后出了什么问题的话会不会徇私，不过像你们这样为情所困，要死不活的，这影响以后的工作，所以我们商量了一下，觉得还有一个答应可行。”

    “还有办法？”

    这话，我与武成司相视一眼，都讶异了。

    为了这事，他们没少动脑筋，脑细胞都不知道为了这事愁死了多少，可是没想到他们没有解决的，这几个人竟然会说还有办法，这真的让他们意外了。

    “对啊，还有办法！”

    我与武成司看着燕日行，示意他继续说下去。

    燕日行清了清嗓音，然后才慢条斯理的说道：“这个办法就是……你把我们这几个都娶回小王国就行了。”

    啥？！

    我瞪大了眼睛，愣愣的瞪着他们，哑言了。

    武成司微微皱起了眉头，完全不喜欢燕日行提的意见。

    孙无城：“赵颜郡主现在可以说是我们四国之首，我们四国的命运都掌握在你的手里，以你的尊，可与四帝相衡，既然地位都高于四帝了，那就是娶几个男妃也很正常吧？”

    复秀民也点了点头，附议道：“说得没错，虽然自古以来，男人三妻四妾很正常，女子的话还没有听说，但如果论地位来衡量的话，赵颜郡主也算是小王国的君王，这么一想的话，也就很平常了。”

    燕日行：“更重要的是，这样的话，四位君王都不会再有意见，毕竟我们四国都有人成为男妃，很平衡。”

    听闻他们的话，武成司虽然皱着眉头，可是却也知道，他们说的都很正确，所以他也找不到话反驳。

    然而要他把自己心爱的女人贡献出来，要让几个男人来分刮赵颜的爱，他又很是郁闷，心里很不舒服。

    “你们在跟我开玩笑吗？真是荒唐。”没等武成司开口，我已经翻了个白眼。

    竟然让我娶几个男人？

    是我看来花痴，还是我像用情不专的人啊？

    亏他们说得出口。

    孙无城耸了耸肩：“虽然听来很荒唐，但这是唯一可以解决办法的方法，当然，除非武二爷能做个不孝子，与武王府断绝关系，再也不与所有的赵国人来往，这倒是可以考虑，不过很可惜，武二爷显然不会这么选择。”

    武成司要是能对武王府的人无情一点，事情也不会变成这样。

    不过这一点还是令人欣赏的。

    不弃自己的亲人，这才有点血性，否则武成司也不配做人了，毕竟能抛弃自己亲人的人，根本就是冷血动物。

    没准哪天他还会无情的抛弃赵颜。

    “……”

    我一阵无语，好一会才道：“不管怎么样，总而言之，我不会答应的，所以与武二爷只能到此为止。”

    “不行，你必须同意，我跟你说。”燕日行拉着我走到一旁，然后在我耳旁一阵嘀咕，听完之后，我微微皱起了眉头：“你这话当真？”

    “肯定当真，不信你问他们，这是我们几个商量过的结果。”燕日行说着看着孙无城与复秀民，那两人对我点了点头。

    “你们……”

    “好了，什么都别说了，这是我们决定的，你只要点头就可以了。”燕日行笑道。

    “可是万一……”

    “没有万一，我们会各自解决三位君王的，至于赵帝，我相信，既然武二爷与你成了亲，他也不会有什么意见。”

    闻言，我一声叹气：“你们这样，会不会太委屈了？”

    “所以以后你们多给我们纳点妾，来弥补一下我们的损失。”燕日行那娃娃般的脸蛋勾勒着笑容，完全不把我说的‘委屈’放在心上。

    “好，以后你们要是喜欢什么女人，尽管跟我说，我一定会为你们擒回来当压寨夫人。”

    “赵丫头，你……不会是同意了吧？”

    这边，听我的话，武成司好看的剑眉皱成了川字，这事本以为会被拒绝，可是没想到他们在旁边嘀咕一阵之后，赵颜的态度竟然软下来了。

    难不成将来他真的要和这几个男人争宠？

    “对，我同意了，婚礼定在一个月后，在小王国举行。”

    ……

    一个月后，小王国。

    李纯琴看着满城红绸的宫殿，微微失了失神：“早想过这一天会到来，但没想到来得如此毫无征兆。”

    之前，他还一直觉得赵颜与武成司不可能想到办法，所以就算将来真是成亲了，也不会是现在。

    而且……

    想到某些事，李纯琴嘴角忍不住狠狠的抽搐着：“那几个男人也不知道在想些什么，竟然会嫁给颜儿，他们脑子都坏掉了吗？”

    虽然他也想啦！

    可是赵颜说，四国这间，每国仅限一名，所以他与赵厉都没有机会，只能眼睁睁的看着赵颜与别人成亲。

    想来就是呕心沥血的，他们守护了那么久的人儿，现在却是嫁给了别人，他与赵厉这些年的呵护，完全是为别人添作嫁衣了。

    “喂，你干嘛不说话啊？”

    见赵厉一直没有开口，李纯琴回头看着他。

    赵厉淡淡的开口：“没什么可说的，这些年，我们也算跟在她身边，她在想什么，还有吃过什么苦，我们比任何人都清楚，既然这是她的选择，那么我尊重她，本皇子只要她幸福就好。”

    曾经，赵厉觉得，如果喜欢，那就得争，就得抢，可是这些年跟在赵颜的身边，他的心境改变了很多，而他感触最多的就像赵颜。

    为了天下，赵颜可以牺牲自己的幸福，那么为了她的幸福，他为何不能隐藏自己的爱情？

    而且谁规定爱就得在一起？

    有一种爱叫默默无声，叫无私奉献，这是赵颜教会他的。

    闻言，李纯琴沉默了。

    是啊！

    重要的是她是否幸福，所以就算他心里在淌着血，他也会笑着祝福。

    婚礼是尊照帝王娶后的方式进行，从采纳，问名，册立等六大繁琐的礼仪一一进行。

    直到礼成，我才走进自己的寝宫。

    而此时，武成司，孙无城，复秀民，还有燕日行都坐在寝宫里，见我进来，他们笑了笔，后三者站了起来，然后离去了，不过在离开之前，他们说了一句：“祝你们白头偕老，早生贵子。”

    祝你们？

    不是祝我们吗？

    是的，不是，因为这场婚姻本是他们几个商量好的。

    直到他们都离开，武成司才悠悠的道：“赵丫头，他们为我们牺牲得太多了，以前他们若有喜欢的人，一定要想办法让他们得到幸福。”

    “嗯！”

    我没有多说什么，可是眼里却有着坚定。

    “不过你们可是把我吓死了，当时你点头同意，我还真以为你要娶他们呢！谁知道这一切只是为了让我们完婚。”武成司想起当时的情形就觉得心慌，心想着自己是不是算被抛弃了，结果后来才知道，孙无城他们之所以会这么做只是为了赵颜。

    他们不忍心看着赵颜为难，不忍心看着她一辈子就这么牺牲自己，所以他们商量之后决定，要嫁给赵颜，但不是真的嫁给她，而是假成亲，所以他们现在也只是名义上的男妃，但实现上，他们也不过是搬到赵颜的宫殿罢了，并没有改变什么。

    我微微一笑，抱着他，把头靠在他的胸前：“所以我现在觉得自己很幸福，我有他们的关爱，还有两个父亲的疼爱。”

    说到叶归尘与叶银州，自从身份曝光之后，自从这兄弟两再次相见之后，也不知道是不是为了争宠，还是为了争儿女，这两个人在我面前总是争得耳红脸赤的，一个说这是我养了多年的女儿，那就是我的女儿，一个却说，就是养，那也不是亲生的，我可是她亲生的爹。

    所以结果可想而知，这两人现在是掐上了。

    不过我却不觉得困扰，反而觉得这样真的挺好的，日子过得热热闹闹的。

    “还有我，我也会疼爱你的。”武成司也笑说道。

    “要疼爱一辈子！”

    “好，那么我的妻主大人，现在可以让我疼爱你了吗？”武成司勾起了唇，眼中闪过一抹顽味，似乎在说：快说好吧！快让我吃了你吧！

    听出他那一语双关的话，我小脸微红，但还是点下了头：“好！”

    幸福，有人说其实很复杂，但复杂的东西其实很简单，在你觉得幸福是在诸多条件下才会产生的时候，其实那并不是真正的幸福。

    真正的幸福，只是一件很普通的事，那就是你关心的人健康快乐，你爱的人同样也爱着你。

    （完）

    