
    弈鸣作为差一步就能成神的仙，上一秒他还在对抗万千劫雷，下一秒他就出现在一个漆黑的空间里。

    刚站稳，漆黑的空间凭空浮现一个半米左右正方形的液晶屏。

    机械的声音从里面传出。

    “宿主，欢迎来到修仙系统008内部空间”

    “008？那是什么鬼东西”

    “请宿主使用文明礼貌用语，不要乱骂人”

    ”我什么时候骂人了，智障”

    “宿主，你在这样将会被系统抹杀”

    弈鸣：……

    弄了半天，弈鸣总算理清这是怎么一回事了。

    008是个修仙系统，而他在渡劫的时候莫名其妙就被绑定了，绑定系统的人必须要完成系统指定的任务才能回到自己原来的世界。

    “坑爹，老子不接受，老子要回去”

    他好不容易从一个普通大学生修炼到仙帝，就算渡劫失败，他也有保命手段，死不了，为什么要完成一些莫名其妙的任务。

    “宿主完成任务就能回去”

    “你听不懂人话吗，老子说了，老子不接受什么任务”

    “宿主只有两个选择，一：接受任务；二：被系统抹杀”

    系统的声音机械冰冷，没有一点生机。

    弈鸣双眼一眯，自从意外修仙开始，他已经很久没有被人如此强硬逼迫过。

    “若是我不同意呢”

    “宿主若是不同意，将会被系统抹杀，本系统自动绑定下一位任务者”

    弈鸣杀气外漏，手中凭空出现一把金色的长剑。

    下一秒，长剑劈向对面的液晶屏，带着一阵凌厉的破空声。

    液晶屏被一剑劈散，化成点点星光，散落在空间四周。

    弈鸣冷漠的收回长剑，不是谁，都能摆布本尊的。

    然而，没等弈鸣高兴，一个新的液晶屏重新出现在他眼前。

    靠，什么鬼。

    “宿主，介于你的挑训行为，系统将对你做出惩罚”

    机械的声音传入弈鸣脑海，下一秒，头顶突然出现一道碗口大的闪电朝他劈来。

    弈鸣想闪开，却发现自己动惮不得，无奈之下只能硬生生抗下闪电。

    “出于人性化理念，本系统再给宿主一次机会，只要宿主好好完成任务，就能回到自己的世界，成神”

    人性化个毛线，你们这是逼良为娼。

    被劈的全身焦黑的弈鸣吐出一口血，全身仿佛在被人凌迟一样，每个细胞都叫嚣着痛。

    “要是任务没完成会怎么样”

    “任务失败，将会被系统抹杀”

    弈鸣：……

    动不动就抹杀，这么残忍变态的系统是哪个变态放出来的！

    “宿主还有十秒思考时间，若超过时限没有做出选择，将会被系统抹杀，请宿主注意，这次不是演习。”

    “我靠！”

    而此时弈鸣对面的液晶屏上，已经开始倒数。

    10

    9

    8

    7

    6

    5

    4

    3

    “好，好，我选我选！”

    由于弄不清系统的来由，也为了自己的小命，弈鸣只能暂时接受系统的摆布。

    弈鸣爬到液晶屏幕面前，在第一条选择后面打了个勾。

    死马当活马医吧，反正他现在也逃不出去。

    在没修炼之前，弈鸣也算是一个资深读者，他对系统文简直是熟悉的不能在熟悉了，金手指，大礼包，各种各样的极品，让你分分钟走上人生巅峰。

    “没想到，我也有当主角的一天”

    弈鸣躺在冰冷的地上，不怀好意的盯着液晶屏幕。

    “哎，008，我都答应你了，是不是该给我个新手礼包”

    “没有新手礼包，宿主作为一个成年人，思想不要太天真，你要自力更生”

    没等弈鸣开口，屏幕上迅速出现三行数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：0

    修仙值：0

    “宿主的任务是进入不同的世界，完成那些死后有冤屈的配角遗愿，得到他们的愿望之力，集满九十九个愿望之力，则任务成功，回到原来的世界，反之，将被系统抹杀”

    “那修仙值是什么”

    “每完成一个任务，宿主会得到相应的修仙值，达到一定的修仙值，宿主可以兑换各种修仙宝物，反之，若宿主做出违反任务的事情，修仙值会变成负数，若修仙值突破到一定下限，宿主将会被系统抹杀”

    我靠！又是抹杀。

    系统屏幕一闪，弈鸣两眼一抹黑，失去意识。

    黏糊糊的液体滴到脸上，弈鸣一睁眼就发现自己被一群衣衫褴褛，面目全非的人围着，绿色的液体从他们嘴里滴落下来，滴到弈鸣脸上。

    靠！

    是丧尸！

    密密麻麻的丧尸，正围着他流口水！

    “系统，你是让我来送死的吗”

    一上来就这么刺激的吗！

    “宿主若是被丧尸吃了，视为任务失败，将被系统抹杀”

    弈鸣：……

    这个破系统，除了抹杀还能干什么！

    弈鸣抽出长剑砍向周围的丧尸，杀出一条通道，跑到不远处的一个高塔。

    也许是之前受过伤，这个身体动一下就如被车碾过一样。

    靠了个靠，痛死了。

    等弈鸣站在高塔顶端的时候，早已气喘吁吁。

    “吼！吼！”

    丧尸像发了疯的狗一样，在塔下冲着弈鸣龇牙咧嘴。

    它们的脸已经腐烂，眼珠子灰白糜烂的挂在外面。

    “吼！”

    丧尸群又是一阵大吼，在高塔下团团转，像迷了路的蚂蚁。

    这是真的丧尸啊，真稀奇。

    正当弈鸣看丧尸看的津津有味的时候。

    咆哮的丧尸群突然安静了下来，一个双眼通红的丧尸走到最前面，双手挥舞。

    不一会，弈鸣就看到，刚刚还团团转的丧尸群像叠积木一样，一个叠着一个爬上了高塔。

    “哦，好可怕哟。”

    “宿主，你再不想办法离开就要被丧尸吃了，那样任务就算失败了，要是任务失败。。。”

    “要是任务失败，就会被系统抹杀，是吧，你能不能换个台词”

    弈鸣吃着一个不知哪来的青色果子，冷漠的看着丧尸一个个的爬上来。

    由于塔太高，丧尸数量不够，所以丧尸群叠到最后还是跟弈鸣有小段距离。

    刚刚指挥丧尸群爬塔的那只丧尸离弈鸣最近，通红的双眼盯着弈鸣，绿色的口水顺着嘴角留下去，看得弈鸣一阵恶心。

    这只丧尸看来有点智商，很明显是变异的！

    变异丧尸大吼一声，在底层的丧尸又开始叠积木一样叠起来。

    弈鸣：“……”

    放过他这个小可怜不行吗，为什么这群丧尸一定要盯着他。