
    在变异丧尸邪恶的朝弈鸣扑过来时，弈鸣唤出长剑，嗖的一下飞到半空。

    变异丧尸没想到，煮熟的鸭子竟然就这么飞了。

    “拜拜了您咧”

    弈鸣坐在长剑上，对着一群丧尸挥手，宛若多年老友离别时的样子。

    来呀，不是要吃老子吗，有本事你们飞上来呀。

    “吼”

    丧尸群仿佛感受到弈鸣的恶意，齐齐咆哮。

    008：真不明白宿主为什么要挑训一群丧尸。

    弈鸣在天上转了一圈，发现地面上密密麻麻都是丧尸，根本没有下脚的地方。

    他必须找个地方处理这个身体的伤，不然真要完蛋了。

    “那里有超市”

    弈鸣眼前一亮，不远处有个大型超市，但那周围站满了丧尸。

    弈鸣想了一会，让长剑落到超市楼顶。

    楼顶阳台上，到处都是密密麻麻的绿色脚印，应该是有丧尸上来过.

    弈鸣竖着耳朵听了一会，发现没什么问题才朝楼下走去。

    这个超市很大，电梯不能用，弈鸣只能走楼梯。

    不知道走了多久，弈鸣两眼一黑，差点晕死过去。

    前面没路了，只有一个黑漆漆的门。

    但不管弈鸣怎么弄，那门就是开不了。

    弈鸣一气之下，掏出长剑一劈。

    结实的门被一分为二，倒了下去。

    弈鸣走进去，强撑着把两半门扶起来，咬破手指在门上画了一个阵法。

    等阵法画完，弈鸣彻底的晕了过去。

    被画上阵法的门瞬间完好如初，发出一道金光后静静的立在那里，挡住门外的一切，房间陷入黑暗。

    不知道过了多久，弈鸣迷迷糊糊的睁开眼睛。

    入眼一片漆黑，弈鸣掏出一个夜明珠。

    漆黑的房间瞬间亮了起来。

    看到门完好无损，弈鸣才松了一口气。

    “嘶”

    刚清醒的弈鸣又要被痛死过去。

    他扯着身上的衣裳，低头一看。

    刚才他就感觉很疼，此时看到伤口，顿时一脸菜色。

    这个身体被抓了！身上到处是密密麻麻的抓痕，伤口还在发黑发烫。

    弈鸣深呼吸好几口气，急忙拿出一小瓶白色的瓷瓶，仰头一下把瓷瓶里的东西全喝下去。

    “宿主，你喝的东西拿来的”

    “要你管”

    “请宿主配合系统，好好回答问题，还有你的剑，怎么来的”

    在进行任务之前，它明明全方位扫描过宿主，宿主身上并没有别的什么东西，怎么现在莫名其妙的就有这些东西了。

    弈鸣把空瓶一扔，等感觉舒服点了，才欠揍的说了一句“要你管”

    冷静。

    冷静。

    冷静。

    本系统是个好脾气的系统，不和不乖的宿主计较。

    弈鸣简单的将伤口处理一下，拿出一套运动服出来换上，才开始打量这个房间。

    “哟。系统你良心发现啦，竟然把我送到超市的储藏库”

    “。。。。。。”并不想和宿主说话。

    弈鸣在储藏室转了一圈，发现这里剩下的东西还挺多的。

    他躺到一个破旧的沙发上，开始接收剧情。

    这是一篇末日丧尸文。

    原主叫赵弈鸣，是个大学生。

    而男主云飞天，末世前也是普通的大学生，跟原主是好基友。

    但是在末世来临的时候，云飞天重生了。

    云飞天仗着自己知道先机，把原本属于赵弈鸣的怀表拿走了。

    那怀表其实是一个空间超市。

    凭借这个超市，云飞天拥有无尽的物资和武器，在末世混得风生水起。

    最后更是带领人类战胜了丧尸，成为世界主宰。

    赵弈鸣，出生在一个单亲家庭，从小跟着母亲长大。

    他不爱说话，性格古怪，有点自闭。

    唯一的朋友就是母亲好友的儿子，云飞天。

    在末世来临时，云飞天问他要从小就戴在身边的一个怀表。

    赵弈鸣不疑有他，就给了。

    末世来临后，赵弈鸣母亲死了。

    赵弈鸣就和云飞天一起逃亡，逃亡路上，赵弈鸣不幸被丧尸抓到。

    当时云飞天和赵弈鸣被丧尸包围，为了活命，云飞天把赵弈鸣推出去吸引丧尸，自己跑了。

    赵弈鸣就这么被留下，被丧尸分尸。

    赵弈鸣的愿望很简单，拿回属于他的东西，混的比云飞天好。

    嗯，不错，这个愿望很给力。

    弈鸣站起来，环顾四周，最后打了个响指，储物室里的东西全都消失不见。

    末世里，物资就是生命，不要白不要。

    “嘭嘭嘭”

    有什么东西在撞门。

    弈鸣撇嘴，掏出长剑。

    轰轰，关闭的大门飞出去，把外面敲门的丧尸砸成一片。

    乖乖，外面通道站满了丧尸，此时都瞪着眼睛盯着弈鸣。

    弈鸣被盯的头皮发麻，一剑劈开另一边的墙面，踩着长剑飞射出去。

    弈鸣在天上看到的除了丧尸，还是丧尸。

    地面有一群丧尸正在分食一个人，连骨头都被丧尸嘎巴嚼了。

    丧尸世界，人类活得还不如过街老鼠，老鼠起码能死个全尸，人死连个骨头都不会剩。

    弈鸣在天上飞了一会，终于飞到一个丧尸比较少的地方停下。

    “啊”

    弈鸣刚跳到一个屋顶，就听见一声惨叫。

    一对年轻的男女从旁边的小巷跑过来，后面跟着几只口水滴答的丧尸。

    女生一边跑一边叫，脸色发白。

    这边路口徘徊着几只丧尸，听到女孩子的叫声，僵硬的转过头，看到有新鲜的食物立马往这边跑来。

    真是2B的姐姐SB，这么危险还叫的那么大声。

    前有狼后有虎，两人转眼被丧尸围住。

    “阿郎，怎么办”

    女生颤抖的靠在男生怀里，这种情况，除非他们背上长翅膀，不然死定了。

    几只丧尸像是逗两人玩一样，不立马进食，就把人围着，稀里哗啦的流口水。

    此时弈鸣到了搂下，在房间里隔着窗户冷漠的看着被丧尸围住的人。

    钱郎紧张得浑身冒冷汗，他们怕是逃不掉了。

    突然，他眼睛一亮，旁边的房子里有人。

    “嘿，救命，救救我们”

    钱郎带着余安挪到弈鸣这边，着急的拍着门。

    外面的丧尸看着自己的猎物无路可逃，嚯嚯的龇着牙。

    弈鸣冷漠的看着两人，一言不发的转身上楼。

    这种没有自保能力的人，救得了第一次救不了第二次。

    “宿主，你为什么不救他们”

    他难道不应该开门把人放进来，然后把这几个丧尸解决掉吗。

    “人各有命，不救”

    “...”冷血。

    “宿主你就不怕，万一哪天你走投无路，也有人对你见死不救吗”

    “那我也认了”

    期待别人救命，还不如自己拼命！

    弈鸣找了一个附近没有丧尸，还有围墙的房子过夜。

    他爬到最顶楼，要是有丧尸，从下面上来也要一点时间，这点时间够他跑路了。

    到了半夜，有轻微的脚步声响起。

    弈鸣拿着长剑站在阳台通道口探头往下看。

    “啊”

    正从楼下上来的几人冷不丁看见一个人悄无声息的站在前面，都被吓了一跳。

    “是你”

    很巧，这几个人，弈鸣都认识，对方显然也认识他。

    “你刚才为什么不救我们”

    说话的是刚才弈鸣见死不救的那对情侣。

    “你为什么不开门，要不是有飞天他们，我们就被丧尸吃了，你怎么这么冷血”

    余郎愤怒的指责弈鸣，对方却只是冷漠的看了他一眼。

    弈鸣收回长剑，恶劣的笑了一声。

    “我认识你们吗，大人没教过你不要给陌生人开门吗”