
    “你”

    余郎快要被气死了，世界上怎么有这么冷漠还不要脸的人。

    弈鸣视线转到余郎后面的那两人，很好，很棒棒，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    那两人，一个是男主云飞天，一个是有着绝美面容的女子，两人浑身上下都散发着淡淡的金光。

    啧啧，气运之光，看来那女的，就是这个世界的女主了。

    那两人正抱在一起不知道干什么。

    弈鸣踩上长剑，趁云飞天没看见自己之前飞出好远。

    飞到天上才发现，房子周围密密麻麻都是丧尸，他来的时候明明没有这么多丧尸。

    啧啧，根据主角定律，主角出现的地方，不是有宝物就是有危险，这丧尸就是过来给云飞天送经验的。

    弈鸣摸着下巴，摸出一个椭圆形的东西，往云飞天几人呆的那个房子扔去。

    “宿主，你扔的是什么东西”

    “炸弹啊”

    “你为什么要扔炸弹”

    “给云飞天添堵啊，看他能不能被炸上天”

    “……”

    弈鸣嗖的一下飞的老远。

    远处轰的一下爆炸开来，燃起熊熊大火。

    地面上的丧尸听到声响，全都往那边跑去。

    “宿主，你身上到底还能变出多少东西”

    008很郁闷，宿主为什么总是能摸出不属于这个世界的东西。

    “你猜啊”

    “。。。”

    弈鸣落到空荡的街上，悠闲的走着，反正丧尸都往那边跑了。

    滴，滴

    后面来了一辆车，极快的按了两下喇叭。

    车子停在弈鸣旁边，一个板寸头的男生打开车门。

    “快上车”

    弈鸣愣了一下，随即上了车。

    车上两个人，都是板寸头，跟弈鸣差不多大的年纪。

    由于互相不认识，一路上车里的三人都没有说话。

    车子在路上开了两天，终于在一个小镇停了下来。

    “老大，没油了”

    一路开车的那个男生拎着一个空罐子过来。

    被叫做老大的那个板寸打量周围，最后决定三人分开去找油，找不到油就找车。

    三人找了一圈没找到，最后决定去小镇的超市看看有没有别的物资。

    俗话说，千里有缘来相会，弈鸣在超市，又碰到了云飞天。

    只不过，云飞天身边已经没了那对情侣的身影。

    果然是主角，又是丧尸又是炸弹的，都死不了。

    “弈鸣，你怎么在这里。。。”

    云飞天显然也看到了弈鸣，惊讶又尴尬的打了声招呼。

    “我怎么不能在这里，超市你家开的吗”

    弈鸣冷哼一声走到一边，不理会脸色难看的云飞天。

    两个板寸跟过来。

    “你认识的？”

    板寸老大问了一句，弈鸣点头不再说话。

    “对了，我叫阿大，他叫阿二”

    板寸头指着自己，又指着另一个板寸跟弈鸣介绍。

    “。。。”什么鬼名字。

    果然除了主角，炮灰都不能有一个正式的名字。

    “宿主，你为什么不把怀表抢回来”

    008机械的声音突然响起。

    弈鸣摸出一副扑克，邀请阿大阿二玩斗地主。

    “人站在最高处的时候跌下神坛，才是最痛苦的，他现在什么都没有，虐他没感觉”

    “...”没想到你是这样的宿主。

    阿大阿二也是心大的人，跟着弈鸣认真的玩扑克。

    超市里所有因为逃命而显得狼狈不堪的人，看着没事人一样的三人玩扑克，一时间竟说不出来什么感觉。

    弈鸣正玩的开心，那边云飞天带着一个女生走过来。

    “弈鸣……，现在外面很危险，你和我们在一起走吧，我们人多安全。”

    云飞天笑着跟弈鸣说话，他不知道弈鸣是怎么活下来的，但他要弄清楚，那件事，弈鸣知不知道。

    “跟着你，再给你当人肉护盾吗”

    弈鸣邪笑一声，不紧不慢的出牌。

    “弈鸣你是不是误会什么了”

    云飞天脸色一白，他知道，他知道之前自己是故意推他出去的。

    “没误会，我也不想跟你走，赶紧滚”

    作为男主，不去拯救世界，在这叽歪什么。

    “你这人怎么这样，飞天好心邀请你跟我们一起走，不领情就算了，你什么态度”

    云飞天旁边的女生站出来，义愤填膺的指着弈鸣。

    “我怎么样关你什么事”

    安娜还想说什么，旁边突然出现一把金色的长剑朝她砍来。

    云飞天一把拉开安娜，全身紧绷的盯着突然冒出来的长剑。

    长剑见人躲开了，也不再继续砍，瞬间消失在原地，速度快的让人以为这是幻觉。

    弈鸣啧了一声，气运之子就是难搞，普通人被这么一劈，早就魂飞魄散了。

    “弈鸣，刚刚那是什么”

    “关你屁事”

    弈鸣懒得理会这两人，自顾自的出牌。

    “你...”

    安娜怒上心头，胸口一阵起伏。

    “弈鸣，不管之前发生了什么事，都别计较了，现在情况危险，你还是跟我走的好，我答应过你母亲，要带你活着出去”

    云飞天把安娜拉到身后，一脸真诚的再次邀请弈鸣。

    “你就当我死了好了。”

    老子才不跟着你，指不定什么时候被你卖了还不知道。

    “弈鸣你怎么变成现在这个样子”

    “要滚赶紧滚，叨叨什么”

    老子什么样要你管，男主是白莲花上身了吗，烦不烦。

    “好！既然你不领我的情，咱们之间的一切一笔勾销，以后我们没有任何关系，安娜我们走。”

    “哼……”

    两个人手拉着手回到对面，弈鸣冷笑。

    咱们之间的账还没开始算呢，你就想一笔勾销，做梦。

    “哎，你怎么不跟他们走”

    阿二比较活泼，见云飞天他们走了立马问弈鸣。

    “看他不顺眼”

    “...”

    云飞天看着打牌的几人，眼中的杀意一闪而过。

    “飞天，别再看了，他不愿意跟我们走就算了，你已经做了你该做的”

    安娜挽着云飞天的手臂，不满的说道。

    “哎，他妈妈临死前让我照顾他，可他根本不接受我的好意”

    云飞天满脸无奈，一副自己家的小孩不听话，又不知道该怎么办才好的样子。

    安娜只能在一边心疼自己的男人心太好。

    “啊，有丧尸过来了”

    望风的人跌跌撞撞的跑进超市，一副上气不接下气的样子，可见他刚才跑的有多急。

    云飞天那边的人，很快收拾好东西走人。

    弈鸣跟阿大阿二最后出门，门口停着一辆越野车。

    快开车的时候，一双黑乎乎的手拍打着车窗。

    弈鸣扭头去看，一张看不清本来面目的脸跃入眼帘。

    弈鸣没有理会，让阿二直接开车走人。

    车子如离玄的箭一样飞奔而去，带起一片灰尘。

    【支线任务：解救林婉如。默认接受】

    系统机械的声音忽然响起来，吓了弈鸣一跳。

    “林婉如是谁”

    “本世界最厉害的女配”

    “跟我有什么关系，不救”

    “解救女配，将获得100修仙值”

    “切，开玩笑，100修仙值能做什么”

    “可以兑换两瓶瓶筑基丹”

    “我不救呢”

    “修仙值扣除1000”

    “……”

    弈鸣让阿大阿二把自己放下来，一脸不高兴的让他们先走。

    “林婉如在哪”

    “在刚刚那个超市”

    “你疯了吧，我们刚从那里出来，那里已经没有人了”

    弈鸣皱眉，他们是最后一批出发的人，超市里确实没人了，不对...

    “刚刚那个人，不会就是...”

    “恭喜宿主，答对了，那个黑乎乎的人就是林婉如”

    “...”

    有句MMP不知当不当讲。