
    弈鸣拿出一套自己的衣服给林婉如，由于身高体型问题，林婉如穿着新衣服出来的时候，就像个偷穿大人衣服的孩子。

    全身上下，没有一点是适合的，好在衣服是新的，比她那些脏衣服穿着舒服。

    之前林婉如都是一身黑乎乎的样子，弈鸣也没看见她长什么样。

    当林婉如披着头发从浴室出来时，弈鸣的眼神出现了一丝波动，不过很快就恢复平静。

    林婉如有一对好看的柳眉，一双眼睛流盼生辉，秀挺的鼻子，小巧的红唇。

    许是刚洗完澡的原因，她玉腮微微泛红，嫩得能掐出水的脸蛋晶莹如玉，身上裹着弈鸣的衣服，更显得身材娇小，温柔绰约。

    妥妥的女主脸，可惜，怎么是个反派。

    “宿主，她被你救了，剧情不会像之前那样，她也不会变成反派，你只要赶紧完成赵弈鸣的任务就可以”

    “那怎么行，一个世界里怎么能没有反派”

    由于衣服太大，林婉如把窗帘撕下一个条子绑在腰间，看着不伦不类。

    弈鸣从系统那里了解到，这附近有个不小的基地，他决定带着林婉如前往基地。

    在路上，林婉如惊讶的发现，自己竟然有不小的武力值，一掌能把丧尸打飞好几米，一跳能跳到三米高的楼顶。

    “弈鸣，我这是怎么回事，我怎么突然这么厉害了”

    “你有异能了呗”

    弈鸣目不斜视的开车，能喝光一瓶筑基丹不爆体而亡的普通人，能挺过来就不会再是普通人。

    林婉如手里拿着一堆晶核，这是从丧尸的脑袋里挖出来的。

    别看丧尸丑的恶心，晶核却很漂亮，关键是，林婉如能吸收这些晶核。

    五颜六色的晶核被林婉如吸收后变成一堆粉末，而林婉如身上的气息似乎也强了一点。

    厉害我的宛如，这都行！

    据他所知，人类被丧尸咬后，是有可能觉醒异能的，丧尸晶核能提升异能，但每个人的异能不一样，能吸收的丧尸晶核也不一样，像林婉如这种，都能吸收的，就像开了挂。

    “008.你确定她是反派？反派能有这么叼的技能？”

    “我确定”

    “她这么厉害，你让主角怎么装X”

    “主角有主角光环，打败最厉害的反派才能显示他们的逼格”

    “...”

    弈鸣把车停在一个居民楼，把车藏好后带着林婉如上了三楼。

    两人捣鼓一会，煮了一锅泡面。

    为什么两人只吃泡面，因为别的他们都不会做。

    弈鸣是懒得做，林婉如是不会做，泡面就是他们的一日三餐。

    两人正在吃泡面，楼下突然传来说话声。

    “老大，这里安全吗？”

    阿三背靠墙壁紧张的环顾四周，他前面的两个人跟他一样，背靠墙壁，谨慎的观察四周。

    三人有着同一种发型，板寸。

    真是同一个世界，同一个理发店出来的好伙伴。

    阿大松了一口气说道：“我刚才看了，附近没有丧尸活动的迹象，这里应该安全，今天晚上我们就在这里休息，等明天再离开。”

    “但是我们没有食物了”

    阿三肚子咕噜噜的叫起来。

    站在两人中间的阿二却是耸耸鼻头，他好像闻到泡面的味道。

    “你们有没有闻到泡面的味道”

    “好像有啊”

    “酸菜味的”

    三人抬头看向三楼台阶，那里站着一个男人，手里拿着一把长剑。

    “是你们啊！”

    弈鸣把剑收回来，转身回去吃泡面。

    阿大阿二也看出来了，这是上次跟他们同行的那个年轻人。

    三个板寸上了三楼才发现，原来泡面味是真的。

    弈鸣又拿出几包泡面和几瓶水倒进锅里，然后他把锅放到长剑上。

    长剑金光一闪，剑身冒着火焰。

    作为一把神器，它竟沦落到用来煮泡面。

    想当初，它是用来劈山填海砍人的...

    板寸三人组被这一幕弄得目瞪口呆，这已经超出他们的认知范围，不过转头一想，丧尸都出来了，这也没什么奇怪的。

    吃饱喝足后，五人聊了起来。

    阿二：“弈鸣，你上次让我们先走，就是为了去救她？”

    弈鸣：“嗯”

    阿三：“英雄难过美人关”

    众人：...

    林婉如低着头，听着他们聊天，觉得此刻岁月静好。

    “你们打算去哪”

    弈鸣觉得，要打脸云飞天，应该要忽悠几个小弟才有排面。

    阿大呼出一口气，“我们也不知道去哪，就逃命吧”

    “这样，我要去抢一个基地，我看你们都是有点本事的人，要不要跟我一起”

    板寸三人组：...

    阿大想了一会问道：“你有多少人”

    弈鸣：“如果你们答应，我们就有五个人，你们不答应，就我和她两个人”

    板寸三人组：...

    这位是认真的吗，天还没黑就开始做梦啦。

    基地里有无数训练有素的军队守护，他单枪匹马就想去抢？

    是找不到死法想去给人家当枪靶吧！

    弈鸣拿出一袋晶核丢在三人面前。

    “你们同意，这东西就给你们”

    “老大，是晶核，这么多的晶核”

    板寸老三惊呼出声，乖乖，丧尸脑袋里会有晶核，但不是每个丧尸都会有，这么多晶核，他们到底杀了多少丧尸。

    阿大眸子半眯，打量着对面的人。

    弈鸣见状又扔出两袋晶核。

    “加入我，泡面有，晶核有，基地有”

    “天啊，这么多”

    阿二阿三激动的咽口水。

    “老大，要不咱们跟他吧，现在这么危险，能活一天是一天，不如拼一把”

    能拿出这么多的晶核，证明这男人是有实力的，起码比他们三人都厉害。

    “行，我们加入”

    阿大一咬牙，答应下来，外面都是丧尸，早死晚死都是死，死前不如再干一场。

    基地是一个小镇。

    这里有军队驻扎，丧尸刚爆发的时候，行动缓慢。

    军队第一时间将整个小镇的丧尸清理干净，于是这里就变成了基地。

    弈鸣他们到的时候，基地外面都是人，吵吵闹闹的像个菜市场。

    “让我们进去”

    “让我们进去”

    基地大门由厚重的铁杆做成，外面的人不停的拍打着铁杆。

    他们好不容易走到这里，却不能进去，好多人已经饿死在基地外面。

    弈鸣带着四个人下车，在人群外面站着。

    铁门里面站着一队人，黝黑的枪口指着外面拍打的人群。

    双方就这样对峙。

    “我打听到了”

    阿三从远处跑来，气喘吁吁的说道。

    “要进入基地，必须上交晶核，一个人十个晶核，进入基地后，想要休息的地方还要另外给晶核”

    要知道，普通人根本不是丧尸的对手，更不要说打死丧尸拿晶核了。

    有晶核的人，要么是异能者，要么就是有本事的人。

    基地这个要求，应该是想吸收有能力的人一起对抗丧尸。

    另外一边的大门，也是铁杆做的，只不过每根铁杆上都有密密麻麻的铁刺。

    弈鸣发现有的铁杆上面还残留一些暗红色的血，应该是那些人拍打铁杆留下的。

    弈鸣五人交了晶核，一跃而上，跃过两米高的大门落到基地里面。

    接待他们的人眼前一亮，这些人本事怕是不小！

    在基地里找住处很简单，街上随便你睡。

    但想要基地里的房子，你得用很多晶核来换才行。

    不过现在房屋资源紧张，分配房屋的地方，已经沦为竞拍模式，同一个房子，价高者得。

    “先生你好，基地的别墅还剩最后一套了，需要100晶核，你们可以住一年”

    “好，就要它了”

    云飞天刚拿出晶核，旁边突然插进一个声音。

    “这个别墅，我要了，200晶核”