
    林婉如极尽全力的跑着，她的身后，是一波又一波的丧尸。

    她脚下不知道踩到什么东西，摔了一跤。

    这一摔，直接把脚摔折了，林婉如只能眼睁睁看着丧尸群离自己越来越近。

    就在丧尸群如潮水一般快要把自己淹没的时候，破空声从身后响起。

    然后她就看到一辈子都不会忘掉的场景。

    一把金黄色的长剑从天而降，铮的一下插在她面前，带起一股气浪。

    气浪在她面前一层层铺开，追上来的丧尸被气浪掀翻，瞬间化成屡屡黑烟。

    一瞬间，满街的丧尸全都化烟消散，整个世界只听见呼呼的风声。

    林婉如目瞪口呆的看着这一幕，久久不能回神，这到底是什么样的力量，才能有如此大的威力。

    “你没事吧”

    一道没感情的声音突然出现。

    林婉如扭头一看，一个高大的身影逆着光站在自己旁边。

    她眯着眼，好一会才看清，这人正是刚刚不让自己上车的人。

    不知为何，林婉如心里涌起一阵委屈。

    “你为什么要救我”

    他刚刚都走了，为什么现在要回来救她。

    “我想救就救”

    弈鸣冷哼一声，把地上的人公主抱抱起来。

    “你干什么”

    林婉如被吓了一跳，眼中带着一些羞意。

    被陌生的男人抱在怀里，她本应该生气的，但心里冥冥有种感觉，好像她就应该被他这样抱着。

    “干什么，逃命啊，你又不能自己走”

    弈鸣召回长剑，踩着剑飞上去。

    林婉如见状更加震惊，会飞的人，她从来没见过。

    “这是你的异能吗，会飞的异能”

    “不是”

    “哦”

    林婉如之前一个人逃命，身心俱惫，没多久就在弈鸣怀里睡去。

    弈鸣不满的砸吧嘴，要不是你值两瓶筑基丹，老子才不会救你。

    “宿主。美人在怀，你难道就只关注她值两瓶筑基丹吗”

    “不然呢”

    虽然两瓶筑基丹不算什么，但这修仙值积少成多，总能兑换他需要的东西。

    最主要的是，不拿这两瓶筑基丹，就会倒扣1000修仙值，不划算。

    “为什么不救人会倒扣1000修仙值”

    “因为林婉如要是被丧尸咬了，会变成变异丧尸王，带领丧尸征服世界，虽然最后云飞天打败了她，但因她而死的人太多，所以你不救她，这些亡魂的账就算在你头上”

    靠了个靠。

    “这跟我有什么直接关系”

    “当然有啊，谁让她最后求救的人是你呢”

    “......”

    林婉如不知道自己怎么睡过去的，醒过来的时候，发现自己在一个很干净的房间。

    自从末世来临，她已经好久没有睡过这么舒服的觉了。

    房间的窗帘被拉得严实，有些许光透过窗帘照进来。

    林婉如眼睛转了一圈，没看到那个救了自己的人。

    想到那个人可能放下自己走了，心里一股失落。

    没事，走了就走了，萍水相逢，他已经救了自己一次，就自己这个样子，还是不要拖累人家的好。

    吱呀，关闭的门突然被打开。

    看到来人，林婉如猛的松了口气。

    “咕咕咕……”

    林婉如还没说话，肚子先响了起来，她有些窘迫，整个人都不自然起来。

    “你醒了”

    弈鸣端着一碗泡面进来。

    谢天谢地，这筑基丹总算醒了，她都睡了三天三夜了。

    “宿主，她是人，不是筑基丹”

    “你不是说救她能抵两瓶筑基丹吗”

    “......”

    林婉如点点头，有些不知所措的抓着被子，不知道为什么，她不敢抬头看眼前的人。

    “先吃点东西吧”

    弈鸣把泡面递给林婉如。

    “别的东西我不会做，你将就着吃”

    “谢谢，泡面很好吃”

    弈鸣不明所以的撇嘴，泡面有什么好吃的。

    他不知道，林婉如之前已经饿了好几天，此时泡面对她来说就是山珍海味。

    林婉如从来没感觉这么饿过，稀里哗啦一下将一碗面吃得干净，连汤都没剩下。

    “嗝...，不好意思，吃太饱了”

    “把这个喝了”

    弈鸣拿出一个白瓷瓶递给林婉如。

    林婉如把泡面碗放在床边的柜子上，借过弈鸣给的东西，一饮而尽。

    “就这么喝下去，你不怕是毒药”

    弈鸣挑眉，这姑娘是真傻还是单纯，一点防人之心都没有。

    “我知道你不会害我的”

    林婉如直直的看着弈鸣，她心里有种直觉，眼前的这个男人不会害她。

    “这可说不准”

    弈鸣恶劣一笑，他话音一落。

    林婉如就满脸痛苦的倒在床上，眼中满是不可置信。

    哼，本宝宝就是要害死你。

    “宿主，你在干什么，你的筑基丹不要啦”

    008被吓了一跳，宿主把反派干掉了怎么办，下面的剧情要怎么走哦。

    “管你屁事”

    008：“...”

    弈鸣把装泡面的碗拿出去，顺手把房间的门关上，房间陷入安静。

    末日的夕阳好像比较红，而且还很大。

    弈鸣躺在房顶上，嘴里叼着一根枯草。

    没想到他堂堂仙帝，竟沦落到这小世界看夕阳。

    想之前，那亿万星河在他眼里，跟尘埃有什么区别。

    想到这里，弈鸣身上杀气外放。

    要不是那些人捣乱，自己现在恐怕是那方世界的主宰了，要知道，他修仙的年岁里，还没听谁说过有人渡劫成功的。

    等他回去，一定要将那些人碎尸万段。

    “你在看什么”

    昏迷过去的林婉如不知道什么时候醒了过来，爬到弈鸣旁边坐下。

    “看风景”

    “...”这里四周都是高楼，只有一轮夕阳挂在天边，有什么风景值得看的。

    “你刚刚给我吃的是什么”

    林婉如看弈鸣的眼神闪闪发亮，她以为，他给她吃的是毒药。

    没想到，自己醒过来的时候，全身舒畅，连之前折了的脚都好了。

    “没什么，就一些药而已”

    弈鸣耸耸肩，鼻子动了动。

    “这么臭，洗澡去”

    林婉如的脸瞬间爆红，她醒过来就一身汗，还带着一些难闻的味道，衣服都差不多被汗湿了。

    “我，我也想洗澡，但是我没衣服换了”

    “女人就是麻烦”

    林婉如闻言更是羞涩，她迅速的跳了下去，消失在弈鸣面前。

    “宿主，你给她吃的什么，她现在的身体素质很好，连两米高的楼顶跳下去都没事”

    “筑基液啊”

    “你有筑基液，那你为什么还因为两瓶筑基丹救她”

    “老子不想让你扣修仙值”

    “......”

    “所以她现在值三瓶筑基丹”

    “......”

    感觉跟宿主沟通好困难，他为什么对筑基丹念念不忘。