
    啪嗒。

    一堆晶核砸到桌面上，桌面碰撞发出清脆的声音。

    工作人员：“……”晶、晶核啊！！！

    云飞天神色抑郁的看向来人。

    “弈鸣，是你”

    “是啊，就是我，见到我不高兴吗”

    云飞天见是弈鸣，不由的松了口气。

    “弈鸣，太好了，你没事就好”

    “呵呵”

    弈鸣手指敲着工作台，问工作人员。

    “200晶核，赶紧办手续，钥匙给我”

    “哦，好的，稍等”

    工作人员找出几张合约跟弈鸣签了字，然后把钥匙给弈鸣，云飞天脸色就难看了下来。

    “弈鸣，我很需要这个别墅，你让给我行不行”

    “行啊，价高者得，你多出点晶核我就给让你啊”

    云飞天：“……”

    他到底哪里来的晶核，明明怀表已经被自己拿走，他哪来这么大的本事。

    “弈鸣，你没必要浪费这么多的晶核，你把别墅给我，我可以分给你一个房间”

    “瞎比比什么，想要别墅你就出价”

    弈鸣拿着钥匙在云飞天面前晃，“你出不出价，不出我走了”

    云飞天阴沉着脸，他是有晶核，但他觉得没必要这样浪费，可是让赵弈鸣这样拿走别墅钥匙，他又不甘心。

    “白洁，今天你在啊？”

    外面突然进来两个女人，一个是弈鸣他们见过的安娜，还有一个胸口别着别针，应该是基地的工作人员。

    孟依然挤到桌子边，对着给弈鸣别墅钥匙的小姑娘说道：“我记得咱们还有一套别墅是吧？”

    “啊？”

    白洁结巴了一下：“没，没了，这位男士定了。”

    孟依然皱眉，看了一眼弈鸣等人，见对方年纪不大，没放在心上：“你给他们换个房子，把那别墅给我这位朋友。”

    “可是，这位先生给了200晶核。”

    孟依然惊讶了下，现在的晶核很值钱，一个晶核就能换取一星期的粮食。

    基地里的房子一般都在20晶核左右，别墅也就50晶核左右，竞拍的人都是一个晶核加一个晶核的拍。

    但这别墅由于占地面积大，最少也要100晶核才能入住，导致没人竞拍，一直剩到现在。

    这五个人看上去这么年轻，怎么会有这么多晶核？

    白洁将弈鸣给的晶核拿出来。

    看到这么多晶核，孟依然有些心动，但她思量片刻，还是转头对着弈鸣说道：“我重新给你们安排一套别的房子，环境一样很好，不会有人打扰你们，你把别墅钥匙给我”

    白洁觉得有点不合适。

    但孟依然是基地房屋管理处处长的情人，她只能看着，期望不要生出什么事端来。

    “晶核我给了，合约我签了，交易已经完成。”

    弈鸣十分平静：“你想毁约？”

    想让我给云飞天腾别墅，想都别想。

    孟依然笑了下：“年轻人，房子我们说了算，你接受我的建议，我立即给你安排，你要是不接受那就请你离开。”

    “想要别墅可以”

    弈鸣伸出一只手，“400晶核”

    “你...”

    孟依然怒瞪双眼，这个人，竟敢这么放肆。

    “哼，有的人，不要为了面子把身家都拿出来显摆。”

    安娜站出来，目光往弈鸣身上瞄。

    “既然价高者得，那我们就来竞拍”

    安娜一股脑把话说出来，云飞天想阻止都来不及。

    弈鸣似笑非笑：“来啊，谁怕谁”

    众人：“……”

    安娜这么说，孟依然只能干笑着道：“安娜小姐这个方法甚好”

    重新竞拍，低价就从100晶核起。

    弈鸣先声夺人，“400晶核”

    众人：...

    大佬，你有晶核也不用这么浪费吧。

    安娜冷哼一声，“450晶核”

    弈鸣：“650晶核”

    安娜：“……”

    众人：“……”

    弈鸣满脸冷厉：“该你们了。”

    安娜咬牙：“700晶核”

    弈鸣：“900晶核”

    “嘶”

    众人倒吸一口凉气，900晶核，足够建立一支军队了。

    安娜身上的晶核也有不少，可是……

    拿来租用一个住处，太浪费了。

    但是面对弈鸣，她心底跟云飞天一样，莫名的不想认输。

    她咬紧牙关：“1000晶核。”

    弈鸣看她一眼：“1500晶核。”

    众人吐血。他是随便在喊吗？

    连林婉如他们都以为弈鸣实在搞事情，因为他们在弈鸣身上没见过这么多晶核。

    他一开口就几百几百的加，他以为自己是晶核制造商吗！

    “你有那么多晶核？”

    云飞天提出自己的疑问，1500晶核，他自己都没有。

    弈鸣手指一响，房间里凭空出现小山一样的一堆晶核。

    房间顿时陷入诡异的气氛中，这一堆看起来不止1500晶核。

    云飞天咬着牙关，脸上微微颤抖。

    他自以为靠着空间超市买卖物资，身上的晶核比任何人都多，可结果却是这样。

    赵弈鸣到底经历了什么！

    “你有空间异能？”

    孟依然惊讶的却不是晶核，这些晶核是凭空出现的。

    “管你屁事”

    “……”

    “加价吗”

    弈鸣抬眼问安娜。

    安娜脸色涨红，美眸瞪着弈鸣，好像弈鸣做了什么对不起她的事情一样。

    “哼”

    安娜觉得难看，面上火辣辣的烧。

    她咬了下唇，一跺脚离开房间，用行动表示自己不加了。

    云飞天想追出去，却被弈鸣叫住。

    “云飞天，听说你手里的晶核都是靠卖物资得来的，看来你生意不错嘛”

    云飞天放在身侧的双手猛的握紧，他什么意思。

    “我不知道你在说什么...”

    “呵，不知道就算了，我也不想让你知道，赶紧滚”

    云飞天恨恨的看了弈鸣一眼，转身离开。

    本来留着他的命，是以为他没本事会死在丧尸手里，现在看来，赵弈鸣留不得了。

    云飞天在心里下了个决定，嘴角勾起一抹冷笑。

    弈鸣哪里会管云飞天在想什么，他嘚瑟一笑，转头看着孟依然，趾高气昂的说：“现在可以带我们去别墅了吗？”

    孟依然一个机灵：“可……可以。”

    “诶，你哪来这么多晶核？”

    林婉如低声问道，那堆晶核就这么送出去了，好肉疼。

    板寸三人组心肝都疼了，一步三回头的看地上的晶核，恨不得扑上去。

    白洁赶紧出去叫人进来搬晶核，免得夜长梦多。

    林婉如拉住弈鸣的衣袖，“你还没回答我呢，你哪来这么多晶核”

    “哪来的，我是晶核的搬运工啊”

    众人：“……”

    请问在哪里搬，他们也想当晶核的搬运工。