
    弈鸣五人进到别墅，其他四人还在闷闷不乐的肉疼晶核。

    “你们干嘛呢，一副死了爹的表情”

    板寸三人组+林婉如：“...”

    阿三忍不住跳出来：“弈鸣，刚刚你没必要出那么多晶核”

    “那算什么，反正都要拿回来的”

    众人：“...”

    林婉如美眸微张：“弈鸣，你不会是想去抢回来吧”

    “抢什么，基地迟早是我的，我把自己的晶核存放在自己的仓库怎么了”

    要是以前，林婉如四人听弈鸣这样说，肯定又要嘲笑他痴人说梦。

    但现在，他们相信他有那个实力！

    板寸三人组在同意加入弈鸣的队伍之后，弈鸣给他们每人一瓶筑基液，很幸运三人都挺了过来。

    虽然是末世，但却有灵气诞生。

    弈鸣认为，这就是上天给人类的一个机会。

    一波灵气复苏，让有缘的人修仙飞升，只是不知道这灵气，对丧尸来说有没有什么用。

    “我给你们的秘籍好好背熟，加强修炼，以后就算丧尸大爆发，你们也有一个保命的手段”

    弈鸣站在窗边，他完成任务以后肯定是会马上离开的。

    这几个人，就当是他在这世界结的善缘吧。

    林婉如四人闻言沉默下来，他们知道，弈鸣很神秘，好像随时都能消失不见。

    别墅背靠着山，灵气比其他地方浓郁的多，吃过晚饭后，林婉如四人呆在房间修炼。

    弈鸣则跃上房顶，看着天一点一点的暗下来。

    “宿主，你为什么这么喜欢呆在房顶”

    “高处风景好啊”

    “...”黑漆漆的一片，有什么好看的。

    另一边，孟依然靠在一个肥肠大耳的男人怀里。

    “你说的是真的?”

    孟依然不知道说了什么，惹得男人深深的吸了一口烟。

    “是真的，那个男人凭空变出一堆晶核，我怀疑他有空间异能”

    孟依然想到白天的事心里还是有点激动。

    “晶核，空间异能...我知道了”

    男人丢掉烟头，叫了个黑衣人进来。

    “去盯着后山别墅的人。”

    空间异能加大量的晶核，想不惹人注目都难。

    不知道什么来头……

    “好的，那云飞天那边？”

    “继续盯着，还有，多给他一倍的晶核”

    男人眸子里精光湛湛，这个云飞天也是有空间异能的人，一进来就给基地一大批物资，不可小觑。

    “明白。”

    房顶上的弈鸣，看着一个黑影鬼鬼祟祟摸到别墅附近，不由得冷笑一声。

    黑衣男子没想到自己刚进来就被发现，还没进别墅就被人拎起来扔到地上。

    三两下，黑衣男子就被打得鼻青脸肿，出气多进气少。

    弈鸣一脚踩在黑衣人胸口，目光冷冽。

    “谁让你来的”

    冷漠的声音砸在男人心尖上，如冰川覆盖，让男人忍不住哆嗦一下。

    面前这个人让人畏惧。

    “我..我来找人的。”

    “哦？”

    弈鸣弯下腰，抓着男人的衣领，语带嘲弄：“你找谁。”

    男人：“我，我找云飞天先生”

    “我就是云飞天，你找我干什么”

    男人：...好不要脸的人，他明明不是云飞天，可自己又不能怎么办，气人！

    “我，我搞错了”

    男人满脸通红，衣领被弈鸣抓在手里，仿佛下一秒就能勒断自己的脖子。

    “呵，不管是谁派你来的，回去告诉他，再敢过来，小心他的狗命。”

    弈鸣冷笑一声：“滚吧。”

    男子哆哆嗦嗦的滚了，等跑到很远的地方才敢停下来，大口的喘着气。

    半夜，弈鸣被人叫醒。

    黑衣男子站在别墅门口，满脸冷汗。

    为什么要叫他过来，这位可是不好惹的主。

    大门缓缓打开，弈鸣拿着剑走出来。

    “你最好有个很好的理由，否则我就用你来祭剑。”

    黑衣男子结结巴巴：“打，打扰了先生，京都基地来人了，说是在找什么人，军长让所有人都去大厅接受检查”

    “嘭”

    大门在黑衣男子面前无情的关闭。

    什么玩意儿，谁有资格来检查老子，活腻歪了！

    “宿主，建议你过去哦”

    008的声音跳出来。

    “为什么”

    这个死系统，不是关于原主的事情一般不出声，肯定又有什么事要发生。

    “因为这些人是来找你的”

    “找我的？”

    “准确的来说，是来找你的那块怀表，那关乎你的身世”

    “不去”

    什么身世都没有老子的美容觉重要。

    “宿主确定不去吗，你要是不去，云飞天可就飞上枝头变凤凰了”

    怀表在云飞天那里，要是被那些人找到，云飞天肯定就要开始利用那些人的权势开挂了。

    好烦，想睡觉，又不想让云飞天得逞，怎么办。

    弈鸣在别墅门口贴了一张符，防止有人进来影响到林宛如他们，然后转身往基地大厅走去。

    大厅里，一群人早就排队站好，连那个孟依然都畏首畏尾的站在人群里，就是不见云飞天和安娜。

    弈鸣最后到达大厅，所有人都看着门口，没人注意到他，他冷哼一声，躺在人群身后的沙发上。

    一队人从外面进来，他们穿着统一的军装，目不斜视，脚步整齐。

    这群人一进来，大厅的气氛似乎都凝固了起来。

    他们站在人群对面，其中一个人拿着什么东西走到这边人群里。

    人群把弈鸣挡住，弈鸣翘着二郎腿，从站队人群的缝隙里面无表情的瞧着那个人，拿着一个透明珠子让大厅里的人一个个试过去。

    这就是找怀表的那些人？

    他们拿的那个透明珠子是什么！

    进展怎么那么慢？

    要是丧尸来了，都跑不掉哦！

    弈鸣刚这么一想，就见云飞天和安娜从另一边出来，迎着众人的眼光，沉着冷静，气度非凡，完全没有面对弈鸣时的傻逼样。

    唉，主角都是压箱底出来的呀！

    云飞天跟大厅里一个貌似领导的人低头说话。

    在云飞天出来的时候，那个透明的珠子突然发出一阵亮光朝他飞去。

    云飞天正讲话，突然感觉什么东西向自己飞来，伸手一抓，摊手一看，一个透明珠子躺在手里，发着淡淡金光。

    “诶，它怎么飞了。”

    “快看，它往那个男人那边飞去了”

    “队长，那就是我们要找的人吗”

    “应该是”

    被称作队长的人走到云飞天旁边。

    “你好，我叫阿成，京都赵家的人”

    “你好，在下云飞天”

    两人握了下手，就自顾自的聊开了。

    【宿主，你还不上吗！你再不上去，他就鸠占鹊巢，飞上枝头了】

    “让他飞，飞的高一点，老子最喜欢玩弹弓了，打不死他我跟我爸姓！”

    008：你本来就跟你爸姓啊！……宿主又在发神经了怎么办！