
    弈鸣悄无声息的离开大厅。

    基地是有夜市的。

    人们在夜市摆摊，不用钱，用物资交换。

    这里交换什么的都有，但最缺的就是食物、水和晶核。

    “先生，你想换点什么？”

    弈鸣站在一个摊位前，盯着那一地破烂，心情复杂。

    末世竟然还有人摆地摊卖破铜烂铁，刀，剑，斧头，锤子，废铁，啥都有。

    关键是这堆破铜烂铁里面竟然有宝物！

    “那把刀怎么卖”

    弈鸣指着地摊上一把半米长的大刀。

    那刀通体漆黑，刀身很厚，略显厚重。

    “先生真是好眼光，这刀可是宝贝，是我祖上传下来的，我看咱们很有缘，我就把这祖传宝贝便宜卖给你，10晶核。”

    大胡子摊主见弈鸣盯着大刀，立即推荐。

    “祖传的你都卖”

    弈鸣抱着手臂，10晶核我忍了，你特么还祖传。

    “哎”

    摊主装模作样的叹气：“要不是末世，为了生活，谁会卖自己的祖传宝贝呢，对吧”

    “……”

    你还卖惨了。

    “怎么样，先生，你买了吧，10个晶核买不了吃亏买不了上当，但能买一个平安啊，以后万一遇上丧尸了，你可以用这刀砍丧尸，对吧，很划算”

    摊主不留余力的忽悠弈鸣：“就算不砍丧尸，你也可以当收藏品呀，毕竟是祖传宝贝，很有收藏价值的，以后你拿去鉴宝，说不定换好多晶核呢”

    “噗...”

    “哈哈哈”

    “王老五，你把刀说的这么好听，咋不留着以后拿去鉴宝呢”

    “就是就是，你也可以自己留着砍丧尸啊，这么一个宝贝卖10个晶核多不划算啊”

    旁边的摊主听到王老五这么说，七嘴八舌的调侃起来。

    “去去去，你们几个挨千刀的，别影响老子做生意”

    王老五瞪了那几个人一眼，转头又是笑嘻嘻的忽悠弈鸣。

    “先生，你看要不这样，你买这把刀，我把这个蛇皮送你，这也是我祖传的宝物...”

    弈鸣实在不想听摊主忽悠，扔下10个晶核拿着东西走人。

    “哎，王老五还真把那破烂玩意卖出去了”

    “可不是，那小伙子看起来年纪不大，被王老五这么一忽悠，可不乖乖掏晶核了”

    “我们刚才应该也卖点东西给他的，看他的样子，出手阔绰，要是做成一单生意我们都赚了”

    王老五不管旁边的人说什么，开始收拾东西。

    “王老五，你干嘛”

    “收拾东西回家啊，这星期生活费有了我不回去睡觉在这干嘛”

    “...”

    王老五也是一个奇葩，正常人一个晶核能活一星期，他一星期就要花10个晶核，关键是他那破烂摊子从来没有什么生意，也不知道这么久以来他是怎么活过来的。

    其他人只能眼睁睁的看着王老五收拾东西走人，末世里，谁还没有点秘密，不能小看任何人。

    一个偏僻的小巷，王老五扛着自己的破铜烂铁，快速的走着，在他身后，远远的跟着四道人影。

    王老五显然也发现了有人跟着自己，开始跑起来。

    他跑了一会停下来，前方站着两个彪型大汉，把他的路堵住了。

    “跑啊，怎么不继续跑了”

    后面的人也停下来，几个人把王老五围在中间

    “各位大哥，你们跟着小弟有何贵干啊，是不是需要什么东西”

    王老五把手上的包裹往地上一扔，叮叮当当的掉出一堆东西。

    “几位大哥看上什么直接拿，算是小弟的一片心意”

    “你是真傻还是装傻，谁要你这破烂玩意”

    一个脸上有疤的人走过来揪住王老五的衣领：“把晶核拿出来”

    王老五被揪的满脸通红：“我，我没有晶核”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，我刚才可是看见了，有人给了你10个晶核，拿出来”

    王老五不说话，几个人只能动手搜身。

    奇怪的是，王老五被扒光了都找不到那10个晶核。

    “小子，你把晶核藏哪里的”

    刀疤大汉拿出一把匕首横在王老五脖子上：“交出晶核，放你一条小命，否则...”

    王老五感觉脖子一痛，刚想说什么，巷子那边传来脚步声。

    “什么人！”

    其中一个男人朝着那边低喝一声。

    轻微的脚步声由远及近，那人的身影显现出来。

    他站在离他们几米远的地方，双手自然的插在兜里，嘴里叼着一根什么东西，一脸事不关己的看着这边。

    “你是谁，你来干什么”

    刀疤男放开王老五，面色不善的盯着对面。

    “我路过”

    刀疤男旁边一个小弟凑到他耳边低声说了几句，刀疤男就笑了起来。

    “今天运气真好，逮到一个路过的肥羊”

    刀疤男给旁边的同伙使个眼色。

    其他人放弃王老五围上前，刀疤男：“小弟弟，你妈妈没有告诉你，晚上不要一个人来这种偏僻的地方吗？很容易羊入虎口的”

    “嗯。”

    冷漠的声音响起。

    刀疤男一挥手，其他人冲向弈鸣。

    一阵风吹来，带着一些落叶。

    一道金光闪过，只见冲过去的五个人定在那里，五个人头齐齐飞出。

    少年手里拿着一把漆黑的大刀，刀尖不见一滴血迹。

    可见他出手的速度有多快。

    风停，五个没有人头的尸体倒下，勃颈上的伤口平滑整齐。

    少年走过尸体，尸体身上立即冒出金色的火焰，化成飞灰。刀疤男和王老五不可置信的看着这一幕。

    等两人回过神，小巷早已没有那人的身影。

    刀疤男哆哆嗦嗦，如看见什么恐怖的东西，手脚并用，跌跌撞撞的朝巷子外面跑去。

    王老五回神，急急忙忙的跑出小巷，连地上的破烂都不要了。

    “等……等一下。”

    弈鸣走出一段距离，身后气息不稳的的声音传来：“大哥，祖宗，你等一等。”

    弈鸣回头，就看见那个地摊摊主光着身子跑过来。

    干什么，本帝不搞基。

    “大哥，你刚刚是不是用我卖给你的刀砍的人啊”

    王老五气喘吁吁：“这不重要，你把刀退给我行不行”

    “我不退”

    想从他手里抢东西，活腻歪了。

    王老五一直巴拉巴拉，就是要弈鸣把刀退给他。

    两人拉拉扯扯到了夜市，周围的人对他们指指点点。

    “我说了，刀我不会退给你，你再拉着我，小心我对你不客气”

    “祖宗，我求你，我求求你，你退给我吧，要是我爸知道我把这祖传的东西卖了，他会打死我的”

    “那你为什么要卖”

    “我以为它就是一块废铁，但显然它不是啊，你看你刚刚，凭着这把刀干掉五个彪型大汉”

    王老五以为弈鸣刚才杀人是因为这把刀的原因，但他不知道，弈鸣只是在试刀，就算没有刀，弈鸣也能一招把那几人干掉。

    “就是他！”

    弈鸣和王老五还没走出夜市，一群人来势汹汹的挤开人群，凶神恶煞的将他们围住。

    四周的人群纷纷让开，让出一片空地，在一边交头接耳。

    “大哥，就是他。”

    刀疤男带着一个光头大汉过来，指着弈鸣。

    “小子，听说你手里有一把好刀，借给哥哥过过眼”

    刀疤男跑出小巷后，思考了一会，他和王老五的想法一样，认为弈鸣是仗着刀，所以带着人过来想要把刀抢走。

    王老五没料到，这些人会盯上自己的祖传宝贝。

    他有些后悔，他应该把弈鸣带到一个没人的地方，再想办法把刀忽悠回来的。

    弈鸣也没想到，这些一个个的都盯上了自己：“我看起来很好欺负?”

    光头大汉咧嘴一笑：“你好不好欺负我不知道，你弄死我好几个兄弟，我这个当大哥的，要是不为兄弟报仇，那就太不讲义气了，不过你要是把你手里那把刀给我，我可以放你走”

    弈鸣挑眉：“你确定？”

    光头：“我确定”

    弈鸣把黑刀往光头大汉那边一扔，刀凭空漂浮，惹得周围的人一阵眼红。

    也不知道谁先动的手，所有人开始抢刀。

    弈鸣拉着王老五往后退，看着一群人抢。

    “你为什么要把刀给他们”

    “我什么时候给了”

    “你...”

    王老五一阵无语，那么多人他肯定是抢不过了，这下真要被自家老爸打死了。

    “我是在祭刀”

    耳边冷漠的声音响起，王老五突然打了个寒颤，不知道是没穿衣服冷的还是怎么。

    “你那把刀确实是宝物，不过要用人血来祭，才能变成真正的宝贝”

    王老五明被弈鸣这句话给震到，他竟然是在祭刀，那这些人都是祭品...

    不一会，整个世界陷入诡异的安静中。

    刀依然漂浮在半空，刀刃上，一滴又一滴红色的血低落下来。

    刚才抢刀的人，全部倒在地上，脖子上划出一道血红的伤口。

    “啊，死人了，死人了”

    “这里有怪物，快跑啊！”

    周围旁观的人一哄而散，只剩下弈鸣和王老五两人。

    弈鸣走过去，握住刀柄。

    一阵红光闪过，刀面的黑皮掉落，露出里面红色的刀身，一些红色的光在上面闪烁。