
    第二天，在别墅里修炼的四人每人都得到一个武器。

    林婉如拿的是弈鸣昨晚弄来的血红大刀。

    板寸三人组拿到的确是黑色的软鞭。

    阿大：“你搞错了吧?”

    阿二：“我们是男的”

    阿三：“我们能换成大刀吗”

    弈鸣：“不能”

    “大刀威力大一点，给宛如，安全有保障一些，你们五大三粗的，用软鞭刚好，互补”

    众人：...

    武器分配好，弈鸣就带人去砸场子，哦不，抢基地。

    刚出别墅大门，弈鸣就看到对面房子有一行人出来，被簇拥在中间的人，正是云飞天。

    此时的云飞天换上军装，英俊潇洒，安娜跟在他旁边，两人被护在中间往基地外面走去。

    弈鸣无视这一群人，带着其他四人扬长而去。

    每个基地都有一个驻地指挥官。

    郑伟正惬意的躺在自己定做的躺椅上晒着太阳。

    身边坐着一个给他捏肩的女人。

    而在他对面坐着一个肥肠大耳的男人。

    “指挥官，现下形势越来越难了，我们虽然有京都的物资支援，可一旦发生什么变故可就远水救不了近火了。”

    这个男人正是孟依然依仗的那个男人，叫何必生，听说他刚生下来的时候，瘦弱细小，差点就活不过来，家里给他取了一个必生的名字。

    看他现在这幅样子，他不但活了下来，还活的很好。

    “指挥官你还不知道丧尸会变异的事吧？”

    “变异？”躺着的人总算有了反应：“你跟我说说？”

    “我也是昨天从一个其他基地过来的异能者那里知道的，听说变异的丧尸有智商，能指挥其他没有智商的丧尸攻打人类。”

    何必生说：“据说南边有几个基地都被丧尸占领了，有人猜测，可能有丧尸王产生了”

    郑伟坐起来，脸沉了下去。

    须臾，郑伟开口：“你有什么想法”

    何必生：“我觉得，我们可以撤回京都，那里异能者多，就算有丧尸王，应该也没什么大问题”

    郑伟没说话，只是紧皱的眉头显示出他在思考很严重的问题。

    “指挥官，不好了指挥官。”

    一个执抢的小兵从外面飞快的跑来。

    “嚷嚷什么，什么不好了”

    “指挥官，有人打过来了”

    “打过来？”

    郑伟不甚在意：“不管是谁，格杀勿论，这还要我教你们吗。”

    “指挥官。”

    小兵抹了抹脸上的汗：“我们打不过他们。”

    郑伟蹭的一下坐起来：“他们是异能者？”

    坐在一边的何必生也侧目看着小兵。

    “不知道，他们拿着鞭子打上来的，一鞭子就把地抽出一个大洞，很厉害”

    郑伟双眼微眯：“难道是修道中人？”

    “指挥官，什么是修道中人。”

    何必生疑问，他知道异能者，但不知道什么修道的。

    “有机会再跟你说”

    “走，去看看！”

    郑伟刚带着何必生走了几步，远处飞来一个小兵，嘭的一下砸在他脚下。

    郑伟看过去，走廊上缓缓走来五道人影，为首的是一个年轻的男人。

    郑伟凝眸看着几人走近。

    “你是谁，为何出手伤人”

    “你是这里的指挥官？”

    “大胆，竟敢用这样的态度对指挥官说话，你...”

    “我这态度怎么了，他要是态度好，指挥官的位置还是他的，要是不配合，我就拿他喂丧尸”

    弈鸣先何必生一步把话说完。

    何必生还想说什么，郑伟手一抬，他动了动嘴唇又把话咽了下去。

    郑伟心中急转：“年轻人，你找我有什么事。”

    来路不明，看不透实力，还能一路打到这里的人，先稳住再说。

    “我要这个基地”

    “大言不惭。”

    郑伟迅速掏出一把枪，在对面的人没反应过来之前迅速开了几枪。

    砰，砰，砰。

    下一秒，他就瞪大双眼，不可思议的倒了下去：“你们是，修道..者..”

    在子弹快要打中弈鸣几人时，他们身上突然出现透明的屏障将子弹挡了回去，打在指挥官身上。

    “啊”

    给郑伟捏肩的女人大叫一声，踉踉跄跄的跑了。

    何必生双腿打颤：“几，几位高人，你们想要什么，我可以帮，帮你们”

    弈鸣抬头一看，何必生被这一眼看的，不止腿打颤，一股寒气窜上心头，心也颤了。

    弈鸣让何必生把基地军队的人全部叫出来。

    在板寸三人组当众表演一鞭子把地面打出一个十几米缝隙，林婉如徒手劈碎一个一百斤大石头后。

    没有人反对什么，原来的平安基地正式换主，改名为打凰基地。

    而日后，打凰基地的名号相当响亮，有打凰基地1号，打凰基地2号，打凰基地3号等各种分基地，是末世里拥有地盘最多，实力最强的基地之一。

    为什么叫这么一个名字，弈鸣表示：“这是为了打一个飞上枝头的凤凰做准备”

    弈鸣叫人搬来几个大箱子，当众打开。

    看清箱子里面的东西后，人群沸腾了起来。

    “天啊，那是晶核”

    “我从来没见过这么多的晶核”

    “新的指挥官哪来这么多晶核”

    “你管他哪来的，只有有晶核支撑我们的物资，谁当指挥官不都一样。”

    末世本来也没什么重感情的问题，活着都困难了，谁管谁上位做老大，只要有命在就行。

    如果不是每月有晶核领，他们根本不会聚集在一起。

    弈鸣让人把晶核分下去。

    一人二十个晶核。

    等所有人拿到晶核后，这群人看弈鸣的眼神就不一样了。

    何必生在一边看得那叫一个心疼，晶核啊，这么多晶核，他心好疼，肝也好疼。

    孟依然在一边脸都白了，她不明白，一夜的时间，基地就换指挥官了，而这个指挥官还是被自己刁难过的。

    她越想越害怕，整个人站都站不稳，手脚发抖的靠着何必生。

    “站好了，哆嗦什么”

    何必生正心疼晶核，被孟依然这么一靠，脾气就上来了。

    “生，生哥，那个新的指挥官，就是昨天我跟你说的那个人...”

    “什么昨天什么人...”

    何必生不耐烦的把孟依然推开，孟依然本来就害怕，被这么一推，直接跌倒在地，只是大家都沉浸在到手的晶核里，没人注意他们。

    何必生后知后觉才明白孟依然说的话是什么意思，这下，他自己也站不稳了。

    晚上，何必生视死如归的去找弈鸣，在对方把他轰出来后才释然一笑。

    高人就是高人，害的他心惊胆战一天，结果人家根本不在意。

    弈鸣新官上任一天后，麻烦就来了。

    “指挥官”

    何必生脸色发白的跑进别墅：“指挥官，我们基地被丧尸包围了。”