
    系统空间，弈鸣一脸菜色的盯着液晶屏幕.

    第一个任务竟然出师不利被雷劈死，这有损他的形象。

    ”你为什么不早说，天道会抹杀我“

    他知道主角不好杀，但他不知道杀了主角会被天道抹杀。

    ”不好意思，宿主，刚刚我在维护系统“

    008有点不好意思的说道，虽然声音依然机械冰冷。

    ”你还要维护？下次等你维护完我早就完蛋了“

    弈鸣扶着额头，天道果然不好惹，那些雷劈下来，他整个人都快要魂飞魄散了。

    本来在渡劫的时候，神魂就受了伤，再被这么一劈，神魂荡漾。没有养魂的东西，他怕是坚持不住了。

    系统不说话，默默刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：100（任务完成）

    修仙值：1000（支线任务完成）

    “你不是说林宛如就值100修仙值吗，怎么变成1000了”

    “宿主改变了林宛如的命运，让她没有带领丧尸大开杀戒，等于救了末世很多人的命，但每个位面修仙值1000封顶，所以宿主这个位面的修仙值是1000”

    “宿主要看一下修仙值的兑换商店吗'

    “看，当然要看了'

    系统麻溜的刷出商店。

    筑基丹：50修仙值

    金丹符：250修仙值

    元婴液：500修仙值

    “停停停，这些我不要，有没有什么养魂的宝贝”

    ”有，宿主稍等“

    聚魂花：1500修仙值

    靠。

    “008，咱们商量个事呗”

    “宿主有话直说，本系统不接受糖衣炮弹”

    弈鸣咬牙，恢复一脸高冷。

    “那个聚魂花，能不能打个折”

    “不能”

    弈鸣一屁股坐在地上，拿出长剑横在自己脖子上。

    “那我自杀吧，反正我神魂荡漾，就快死了，你自己再找个任务者吧”

    008：...

    空间沉默了许久，008才回复。

    “商品不能打折，但宿主可以赊账”

    弈鸣最后喜笑颜开的拿到了养魂花，对于倒欠500修仙值这事，他毫不在意。

    “请宿主准备，下个位面开始传送”

    “公子，公子你醒醒，呜呜……”

    弈鸣耳边忽的响起一阵哭声，这是在干什么，老子还没死呢，哭什么哭！

    弈鸣睁开眼，发现自己躺在一堆尸体中，浓重的血腥味和一些腐烂味冲进他的鼻腔。

    “啊，公子，公子没死，公子活了，呜呜呜…”

    靠了个靠，我活了你不是应该笑吗！死也哭，活也哭，你想让我死还是活你直说啊！

    他身边站着两个人，其中一个女子垂首站在她身边擦着眼泪，刚才说话的人应该就是她。而另外一个女子则站在稍远的地方警惕的观察着四周。

    弈鸣爬起来，拍了拍身上的灰。

    “我没死，你可别哭了，哭的我头痛，我的亲娘唉”

    小哭包：“呜呜呜，公子变傻了，叫我亲娘，秋月你快想想办法”

    弈鸣：……

    远处的女子走过来，视线从弈鸣身上来回扫着。

    “别看了，我没事，快先找个地方休息”

    “是。”

    弈鸣在两个女子烧火的时候，靠在一颗大树下接收剧情。

    这是一个玄幻世界，这个世界的人以武为尊，修炼灵力。

    男主陆天骐，在现代是一个全能雇佣兵，因为执行任务被人背叛，穿越到圣灵大陆，成为青龙国的三殿下。

    这位三殿下是一个废物，生来丧母，被皇上扔给嬷嬷养大。

    他体弱多病，没有灵根，在皇宫受人刁难排挤，连养大他的嬷嬷都动不动的打他，欺负他，克扣他的银钱，日子过得艰难。

    陆天骐穿越后，开启空间，契约神兽，重塑灵脉。

    他暗中调理身体，扮猪吃老虎，修炼升级打脸两不误。

    这种就是传说中的逆袭套路。

    弈鸣这次要完成的愿望原主叫青空，神剑宗宗主的嫡传弟子，女主的订婚对象。

    一次意外，原主为救女主，受了重伤，修为倒退，女主退婚。

    而男主从空间那里知道原主手里有一把神剑，他设计夺走神剑，害得原主惨死。

    最后神剑宗还因为要帮原主报仇而追杀男女主，结果被打脸反杀，弄了个宗门被灭的下场。

    而男女主最后成为了这个世界的主宰，飞升成仙。

    原主的愿望是，一：保护宗门；二：不让男女主飞升！

    “喂，主角光环很逆天的，我又打不死他们，怎么阻止他们飞升啊，我可不想再挨雷劈了！”

    “宿主可以采用迂回战术，抢了他们的修仙机缘”

    “………”

    弈鸣接收完剧情，对应原主记忆，知道这里是落日山脉。

    落日山脉是一片一望无际的森林，这里虽然危险重重，但有很多灵兽和奇珍异宝，是大陆上最重要的历练场所之一。

    这次是因为原主被女主退婚，伤心郁闷之下听说落日山脉有一种神草可以治他的伤，就一个人偷偷摸摸的进来找药，最后药没找到，反被男主抢了剑，命丧妖兽口。

    此时正是原主神剑被抢，命丧之时。

    这两个女子是神剑宗宗主之前派给他的，一个叫春花，负责他的生活起居，一个叫秋月，保护他的安危。

    “公子，你下次不要乱跑了，我和秋月找你找了好几天，还好你福大命大，不然我们没办法跟宗主交代”

    弈鸣点点头表示自己知道了。

    “那个刘小姐，也不是个好东西，之前要不是为了救她，公子你也不会这样，她竟然还敢跟你退婚，真是气死我了！她这样忘恩负义公子你为什么还要进来找她，这里这么危险……”

    春花见公子看着自己一动不动，红着眼睛低下头，“对不起公子，我不该说刘小姐的坏话”

    看着又要开始哭的春花，弈鸣赶紧说道：“别提那个忘恩负义的人，以后都不准提”

    春花诧异的抬头，两眼泪汪汪的盯着弈鸣，似乎从自己公子口中听到这句话很不可思议。

    “公子？您……”

    “没事。”

    弈鸣摇摇头，“怪我以前识人不清”

    春花眸子微微睁大，就连秋月都奇怪的看了弈鸣一眼。

    “以后我跟她，桥归桥，路归路。”

    春花秋月心底满是疑惑，弈鸣又说了一大堆，她们才以为自己家的公子是因为对刘小姐太失望，所以才会有这样的想法。

    “公子你可要说话算数”

    “算数算数，只要你不在我面前哭，你说什么我都听你的”

    噗嗤，春花笑了一下，双眼眯得跟个月亮似的。

    自家公子好像突然就变了个人，不过这样的公子感觉比以前好多了！