
    弈鸣在基地顶上扯了块大红布，“打凰基地1号分部。

    然后搜刮1号分部的物资让丧失队伍送到打凰基地总部，他自己则带着丧尸王和其他丧失队伍去占领别的基地。

    当林宛如和板寸三人组被通知有丧尸围城的时候，已经做好大杀四方的准备，结果基地门口是一堆堆的物资。

    一个高级丧尸从物资车里拿出一大块纸板，上面龙飞凤舞的写着几行字。

    “我去抢基地了，送物资过来的丧尸是新队友，让他们在外面守基地”

    众人：...

    让丧尸守城，想想就好激动啊！

    这么一想，丧尸也不是很可怕啊。

    但基地里面的人有些怕丧尸，觉得这样不妥，万一丧尸失去控制，基地里的人全都会遭殃。

    直到后来，有一次丧尸袭击基地，他们还没准备好，袭击基地的丧尸就被守城的丧尸干掉，他们才没话说。

    打凰基地如火如荼的扩大基地，不断的聚集丧尸。

    而这些日子，云飞天的名字也响遍了整个整个大陆。

    弈鸣也听到过云飞天的名字。

    听说云飞天练了绝世神功，可以一招灭掉千万丧尸。

    听说云飞天带领人类又消灭了一个丧尸基地。

    听说京都赵家联合几个大势力，准备推举云飞天成为人类最高指挥官。

    ”凤凰大了，可以打了“

    正在指挥丧尸大军攻打基地的丧尸王感觉到自己身边的人笑的很阴森，看得他骨头发痒。

    ”大哥，你在笑什么“

    ”大什么哥，谁让你叫我大哥的，你是丧尸，我是人，我们不是一个物种，别瞎叫“

    弈鸣一把打歪丧尸王的头，昂首阔步的走进刚打下来的基地，丧尸大军排在两边，垂首安静，像迎接国王一样，毕竟这个人类，是连丧尸王都怕他的！

    丧尸王跟在后面，咯嘚一下把自己的脑袋掰正，一脸委屈：“明明是你让我这么叫的，现在又不让我叫，人类就是善变”

    “是这样的吗，什么时候，哦，我忘了，我已经不做大哥好多年”

    丧尸王：“...”

    经过混乱的抢夺，末世基本统一，只剩两大势力。

    一是云飞天统领的人类，占据在北方。

    二则是名声大噪的打凰基地。

    谁也不知道打凰基地是怎么出现的，只知道在听到这个名字的时候，这个基地已经遍布东、南、西三方，隐隐有打入北方之势。

    “飞天，那个打凰基地你有什么想法“

    安娜拿着一张地图，面色严肃的在上面指着几个点，”我们好几个基地都被打凰基地抢了，过不了几天，他们说不定会打到京都来“

    云飞天冷着脸走过来，用一直红笔在几个基地上面打叉叉。

    ”之前我们忙着修炼，没时间去处理这件事，最近我隐隐感觉自己就要突破了，就是少了一点契机，等我处理好京都的事，我们就去会会那打凰基地，说不定会因此突破“

    安娜闻言激动的扑进云飞天怀里，”太好了，这次突破，这世上就没有谁再为难你了“

    弈鸣坐在变得两米高的丧尸王肩膀上，带着一群丧尸往京都赶。

    这边，云飞天一大早就让人准备了一支队伍，带着安娜出基地。

    他给队伍里的人每人发了一瓶什么东西，让他们喝下。

    在遇到丧尸的时候，队伍里的人明显感觉到自己厉害了不少，就算被丧尸抓伤了也不会尸化。

    “我感觉自己的实力强了不少”

    “我也有这种感觉”

    “我被丧尸抓了，也没事，几跟平常被一些东西划到的伤口一样，除了有点痛，没有其他感觉”

    “怎么会这样，难道是因为指挥官给我们喝的那瓶东西？”

    “有可能...”

    “太好了，有指挥官在，我们打败丧尸没问题。”

    “只要有指挥官在，我们一定会赢的”

    “指挥官就是我们的希望”

    “对，指挥官就是我们的希望”

    “希望，希望'

    云飞天的队伍因此斗志昂扬、激情澎湃。

    听到他们说话的云飞天嘴角挂着若有若无的笑。

    谁能想到，一年前，他还是一个普通的大学生，历经种种，最后成为了人类的希望。

    就是不知道他的老朋友，赵弈鸣现在怎么样，是死是活。

    云飞天希望赵弈鸣还活着，这样他就会让对方知道，人和人是有差别的，就算当初赵弈鸣用晶核打脸自己，但那又怎样呢。

    现在成为人类希望的人，是自己。

    原来，赵弈鸣的怀表不止是一个空间超市，里面还有一本修仙秘籍。

    云飞天将秘籍分享给安娜，两人一起修炼。

    在主角光环下，两人修为突飞猛进，打遍丧尸无敌手。

    世界就是如此现实，窃取别人的东西有一点成就，还想让被窃取的人来膜拜自己。

    可惜，就算你再怎么厉害，事情的结果该怎么样，还是会怎么样。

    弈鸣的丧尸大军和云飞天的人类大军遇上了。

    两个队伍中间就隔着一条小河。

    ”打凰基地的指挥官是你？“

    再次遇上弈鸣的云飞天有些不可置信。

    那个呆板自闭，自卑少语的人，竟然坐在一个两米高的丧尸肩上，气度非凡。

    那个少年，嘴里叼着一根枯草，帅气的甩了一下刘海。

    “是我呀，没想到吧”

    弈鸣冷哼一声，用一种看蝼蚁的眼神看着弈鸣。

    ”弈鸣，我不知道你发生了什么，但是我劝你投降，否则你别怪我不客气”

    少年把嘴里的草吐出来，呸了一声，“你想怎么不客气”

    云飞天右手一抬，一把闪闪发光的剑出现在眼前。

    他踩着剑飞到半空，俯视丧尸肩膀上的少年。

    “你看，我们是不一样的”

    云飞天以为，赵弈鸣看到自己这样子会震惊，羡慕，嫉妒。

    没想到对方一脸平静。

    “你知道打凰基地为什么叫这个名字吗”

    云飞天有一种不祥的预感，但还是问了一句：“为什么”

    弈鸣召出自己的长剑，在云飞天震惊的注视下，一剑劈下。

    ”为了打你啊“

    剑气袭来，云飞天快速转身，避免了被劈到的命运，却不想他刚转身，就被弈鸣一脚踹到河里，倒滑出几十米远。

    丧尸大军见此兴奋的吼吼大叫。

    而河这边，云飞天带来的队伍。

    他们还没从自家指挥官凭空拿出一把剑，还踩着剑上天的震惊中恢复过来，下一秒，指挥官就被人一脚踹到河里，全身狼狈。

    ”飞天“

    安娜抽出一根红色的鞭子，袭向追着云飞天而去的赵弈鸣。

    云飞天来不及爬起来，就被紧追而来的弈鸣踩住胸口。

    ”你，你不是赵弈鸣，你是谁“

    赵弈鸣绝对没有这么大的本事，接触到一些修炼秘闻的云飞天知道，一些寿命将至的高人会夺舍别人，赵弈鸣绝对是被夺舍了。

    弈鸣一手抓住安娜袭击过来的鞭子，一手拽掉云飞天戴在脖子上的怀表。

    ”你说对了，我不是赵弈鸣，我是他找来帮他报仇的“

    ”报仇，报什么仇，我跟弈鸣从小一起长大..“

    ”得了吧，你做过什么你自己清楚，别以为鸠占鹊巢当了几天凤凰，就真以为自己是凤凰了“

    弈鸣打断云飞天的话，冷笑连连。

    ”我最讨厌你这种人，抢了别人的东西，把别人推进丧尸群，还好意思说什么从小一起长大，你脑子没病吧“

    ”你...“

    云飞天想反抗，却发现自己动惮不得。

    那边安娜发现自己的鞭子被拽住拉不回来，只能奔向弈鸣，赤手空拳的打过来。

    弈鸣双眼一眯，杀气乍现。

    ”好了，任务完成，本帝懒得跟你们废话“

    弈鸣说完，一手扣住安娜的脖子，一手捏紧云飞天的脖子。

    捏了半天发现，他堂堂一个仙蒂，竟然捏不死区区金丹期的两个人，果然是主角都杀不死吗。

    老子不信了。

    弈鸣把两人绑在一起，拿着长剑刺向两人，发现这两人身上有什么东西阻挡长剑的进攻。

    弈鸣：老子真信了，主角杀不死

    剑：砍过龙，劈过仙，翻过山海的老子不信。

    长剑搜的一下震开弈鸣的手，金色的剑身闪过一道黑色的光，直直插向云飞天安娜两人。

    卡擦，什么东西破裂的声音，长剑一刺而进，向串冰糖葫芦一样把两人串起来，飞到空中再把人甩下来，两团金色的光从两人身上一闪而过，钻进长剑里面。

    砸到地上的两人，死不瞑目。

    弈鸣;“厉害了我的剑“

    剑：没有老子杀不掉的人。

    云飞天和安娜两人刚死，天上乌云滚滚，雷电密集。

    ”宿主，请做好回到系统空间的准备“

    ”为什么，老子还没一统大业称霸世界“

    ”男女主是这个世界天道选的气运之子，他们一死，这个世界就会崩塌，你这个凶手会被这个世界的天道抹杀！”

    “你刚才为什么不早说！”

    早知道他就一统天下再把两人干掉！

    让他现在死，不是等于给这两人陪葬吗，好气啊！

    “宿主，准备死吧，你看那道闪电，它又大又亮”

    ...