
    基地大门，军队执抢对着外面。

    等弈鸣他们出来的时候，正看到对面丧尸群一个丧尸拿着喇叭在喊。

    “只要-你们-投降，我们-伟大-的-丧尸王-就饶你-们一命，要-是反抗，这-些人，就-会因为-你们-的无知-丢-掉性命”

    丧尸群前面，跪着一排排被绑起来的人，那些人都是之前想进基地进不来的人。

    哎哟不错哦，果然是有智商的，还会抓人质了。

    “你们要么打进来，要么被我打出去，威胁我没用”

    弈鸣站到前面来，拿喇叭的丧尸歪着头看弈鸣，像是在接受弈鸣说的什么意思。

    “喂，你怎么不说话了，变哑巴啦”

    弈鸣对着歪头丧尸吼了一句，后者依旧歪着头不说话，两只眼睛咕噜噜的转着。

    丧尸群突然从两边分开，中间让出一条道来。

    四个丧尸抬着一个轿子缓慢的走过来。

    那轿子是由人骨做的，上面有些地方还有一些红色的肉丝。

    一张人皮挂在前面算是轿子门，轿子顶端还放着一排骷髅头。

    丧尸把轿子抬到最前面，人皮帘就被掀开。

    里面冒出一个骷髅手，接着是一只惨白的胳膊。

    等轿子里的东西出来后，基地里的人都惊呆了。

    这是一个很美丽的女子。

    身材姣好，曲线玲珑。

    唇红齿白，媚眼如丝。

    一身旗袍开到大腿根，露出惨白惨白的腿。

    她并没有像其他丧尸一样，满脸烂肉，只是皮肤白的点。

    看起来就像个正常人，唯一不正常的就是她手里拄的那根拐杖，照样是人骨做成，拐杖头定着一个光滑的骷髅头。

    “是你”

    林婉如看清来人惊叫一声。

    “是我，嘻嘻”

    女丧尸抚摸着骷髅头，笑颜如花：“嘻嘻，当初你们把我扔下，没想到会是这样的结果吧”

    女丧尸舔着嘴唇，双眼放光的看着基地里的人。

    “嘻嘻，我已经好久没有吃到新鲜的人肉了”

    她走向被绑起来的一个男人旁边，一只手摸上他的头：“啊，我闻到了新鲜的脑浆味”

    “不要，不要，不要吃了我，救命，救命啊”

    被绑的男人惊恐的向女丧尸求饶。

    女丧尸饶有兴趣的看着他惊慌的样子。

    “林婉如，我给你一个选择，要么你出来受死，要么我把这群人全吃了”

    两个丧尸抬出一个人骨椅子放到女丧尸身后，女丧尸坐在椅子上，两脚踩在被绑男人的肩膀上。

    裙摆掉落，春光乍泄。

    “你认识她？”

    弈鸣掏出长剑，侧头问林婉如。

    “嗯，她是我同学，末世来临的时候，她被丧尸咬了，我们一群人被丧尸冲散，根本没人注意到她，没想到她变成了丧尸”

    女丧尸支着下巴看林婉如：“林婉如，你想好了吗”

    “有本事你就打进来”

    林婉如不为所动，那些人的死活跟自己有什么关系。

    “好吧，那就先来个开胃菜吧”

    女丧尸阴森的裂开嘴，一手放在被绑男人头顶，在众人的眼光下，嘭的一声捏爆那个男人的头。

    顿时鲜血脑浆四溅，一些胆小的人生生被吓晕了过去。

    女丧尸掰断自己的小手骨，插在那个男人头顶，眯着眼睛吸了起来。

    “呕..”

    基地里大部分的人见状都吐了出来。

    “宿主，你怎么还不动手”

    008都看不惯女丧尸的行为跳出来了。

    “作为一个美丽的女丧尸，我要给她一点表演时间，不能让她做个碌碌无为的丧尸”

    008：“...”宿主真的好变态有没有。

    等女丧尸吃完脑浆，基地里的人都吐得不成样子的时候。

    弈鸣让板寸三人组飞出来，杀入丧尸群。

    板寸三人组每挥一鞭子，被打到的丧尸就化成飞灰，这一顿操作猛把基地里的人吓得半死，不过他们随后就高兴起来，有这么厉害的人在基地，他们活命的机会就多了一份保障。

    板寸三人组越打越起劲，丧尸数量急剧减少。

    女丧尸看情况不对，仰天大吼，然后风一样的向后跑去。

    丧尸群在女丧尸跑后，迅速撤退，转眼就消失在所有人面前。

    女丧尸带着丧尸群不要命的跑着，弈鸣踩着长剑跟在她背后。

    终于，丧尸群在一个基地门口停了下来。

    弈鸣在空中绕了基地一圈，没发现什么活人。

    基地外围站着一圈圈丧尸，犹如训练有素的军队。

    弈鸣眼睛一亮，飞身而下。

    基地大厅中央，一个巨型的人骨座椅横在那里，上面躺着一个骷髅架，一动不动。

    “王，我们失败了”

    女丧尸跪在大厅中央，仰头看着那个巨大的座椅。

    “这点小事都办不好，要你何用”

    骷髅架坐起来，抬手一挥，女丧尸倒在地上，不再动弹。

    “原来你才是丧尸王”

    骷髅架刚想躺回去，突然听到有人说话。

    它把座椅上两个漆黑的珠子扯下来塞进空洞的眼眶，这才看清大厅中央站着一个男人。

    “人类...”

    骷髅架从眼前的人身上感受到一丝危险。

    “人类，你来我的地盘做什么”

    “当然是来抢地盘啊”

    “你，你好大的胆子”

    丧尸王跳起来，骷髅骨架咯咯作响。

    弈鸣收起长剑，赤手空拳的跟丧尸王打了起来。

    越打越满意，怪不得能号令丧尸群，这丧尸王的功力，比林婉如四人还要深厚。

    “放开我，放开我”

    丧尸王被按倒在地，弈鸣坐在它身上。

    “放开你可以，你要听我的话”

    “休想，本王死也不会屈服于人类的”

    “哦，那我只有把你骨头一根根拆下来当柴火烧了”

    弈鸣二话不说从丧尸王身上拆下一根骨头：“啧啧，这骨头晶莹剔透，是个烧火的好材料”

    丧尸王没想到弈鸣说拆就拆，疼的眼珠子都掉了下来。

    “人类，有话好好说，别拆我的骨头”

    “你的意思是愿意听我号令咯”

    “愿意愿意，本王愿意”

    “...”说好的死也不会屈服于人类呢。

    大厅上，弈鸣冷着脸看一只高级丧尸端着一盆生肉过来。

    “吼！”

    高级丧尸将新鲜还滴着血的肉放到弈鸣面前，两只蓝色的眼珠小心翼翼的看着他。

    弈鸣：“……”老子不吃人肉！

    坐在一边的丧尸王：“这是新鲜的人肉”

    弈鸣：“...”老子知道这是人肉。

    丧尸王拿起一块肉，撕咬起来：“现在人类都被我们打跑了，新鲜的肉很难得，你尝尝”

    弈鸣：“...”要不还是把这丧尸拆了烧火吧。

    弈鸣旁边的高级丧尸困惑的看着弈鸣，似乎在奇怪弈鸣为什么不吃肉，明明这肉那么新鲜。

    高级丧尸看了一眼弈鸣，又看一眼丧尸王，最后一摇一晃的起身离开。

    “人类，你不吃吗”

    丧尸王指了指弈鸣面前的生肉。

    “我不吃人肉”

    丧尸王哦了一声，把弈鸣的肉拿过来，三下五除二干光盆里的肉。

    弈鸣：……

    为了打凰计划，自己收的小弟，自己忍！