
    修炼一途，历经艰辛，每一个天才不光是靠自己的天赋，还靠各种天材地宝。

    青空作为神剑宗的嫡传大弟子，天赋出众，宗门按下一任宗主来培养他，用的都是顶级资源，就算他现在身受重伤，宗门也在寻找办法，所以青空现在就算修为倒退也还是神剑宗的大弟子，下一任宗主继承人。

    女主刘如烟，在青空风光的时候，没有拒绝他的任何好意，从他那里得到不少好的资源，现在青空为了救她身受重伤，她反而忘恩负义的解除婚约，这一行为让神剑宗很是恼火，但青空发话不准为难刘家，神剑宗这才作罢。

    剧情中，这个时间落日山脉有神兽出世，女主和男主都会进来寻找神兽。

    春花秋月以为自家公子是追着刘如烟来的，所以在弈鸣说出那些话以后，她们都一副不可置信的样子。

    春花生好火，秋月就拎着一只肥大的兔子过来，兔子蹬着腿，双眼通红，时不时的蠕动嘴唇，一副萌样。

    普通的姑娘家看到这样的兔子，早就少女心泛滥把兔子捞入怀里一通关爱了。

    秋月不是一般姑娘家，她拎着兔子到河边，手起刀落，三两下就把兔子收拾干净，用一直树枝串起来放到火上烤。

    “啊，罪孽罪孽，秋月你还是这么粗鲁，这么可爱的兔子你就不能温柔点吗”

    春花拖着下巴娇嗔一声，换来秋月的一个白眼。

    “早死早超生”

    “也是，兔子说不定现在已经投好胎，变成一个跑的很快的兔子了”

    “再快，也没有我的剑快”

    “秋月你应该多抓几只来，我还知道好几个烤兔子的方法，做出来铁定好吃”

    弈鸣：我是谁，我在哪，我在干什么，哦，我在听两个姑娘讨论怎么烤兔子！

    不一会，整个空间弥漫着一股喷香的烤肉味。

    “公子，荒郊野岭的，你将就一下吃吧，这个给你”

    春花从空间戒指里拿出一个精致的盘子，把一只兔腿切好递给弈鸣。

    肉片厚薄相近，香味四溢，弈鸣忍不住拿起筷子尝了一口。

    “嗯，好吃”

    “春花出品，必是精品，对吧秋月”

    “嗯..”

    三人吃的其乐融融，弈鸣更是吃的津津有味，不一会，盘子就空了，还有种没吃饱的感觉。

    “还有..”吗？

    天了噜，这个世界的姑娘吃饭都是用手抓的吗。

    只见春花和秋月每人抓着一个兔子腿在啃，啃得满嘴是油，还一副乐此不疲的样子。

    “嗯，好吃，好吃，秋月你等会再去抓一只来，太好吃了”

    “好”

    弈鸣：...

    虽然有点搞笑，但弈鸣心底却有一种很舒服的感觉，他想了想，把盘子放到一边，伸手拿起剩下的一只兔子腿，大口的啃起来。

    “嗯，好吃，要是再来一壶美酒就更好了”

    这本是一个平常的举动，春花和秋月却像看到鬼一样，齐齐停下嚼动的嘴，瞪大眼睛看着弈鸣。

    满嘴油的弈鸣：“你们看着我干嘛，赶紧吃，等会冷了就不好吃了，对了，春花你那有酒吗，有就给本公子拿出来”

    春花秋月：...公子莫不是脑抽了！

    春花赶紧放下兔腿，一手油的摸上弈鸣的额头，“没发烧啊...”

    弈鸣一脸莫名其妙：“我就想喝个酒，怎么就扯到发烧了”

    春花一脸诧异：“可是公子，你以前是不吃肉不喝酒的”

    弈鸣一脸愤怒：“为什么，是不是宗主虐待我”

    所以神剑宗宗主表面上对青空很好，背地里肉都不让人吃？

    春花一脸煞白，“呸呸呸，公子乱说什么，宗主对你好着呢，是刘小姐，她说不喜欢大口吃肉喝酒的男人，所以你就跟着她吃素了，还不让我们吃肉...”

    弈鸣：“额...以前是我不对，以后咱们就大口吃肉大碗喝酒...”

    春花秋月闻言都笑了起来，秋月还好，就弯了一下嘴角，春花直接笑的见牙不见眼，看得弈鸣一脸嫌弃。

    “春花啊，你用手拿着这么大一块兔子腿啃就算了，咱们笑的时候，能不能给眼睛留个位置。”

    “眼睛，我眼睛好好的呢，公子你乱讲什么”

    秋月：...

    弈鸣摇摇头，叹气！

    这么单纯的人在剧情里一般活不久，神剑宗宗主到底哪找来的人。

    咚咚咚，一阵地动山摇。

    远处树木倒地的声音传来。

    秋月手中的兔子腿消失不见，她转眼就挡在弈鸣身前，手里拿着一把长剑横在胸前。

    “公子，有危险，我们得赶紧走”

    春花眨眼就收拾好，跑到秋月旁边：“秋月，我好了，咱们走吧”

    秋月点头，从戒指里拿出一个东西往天上扔。

    一艘灵舟出现空中，秋月一手一个，拎着春花和自家公子的衣领往上一甩。

    被甩到灵舟里的两人四仰八叉的躺在地上，春花揉着屁股满脸扭曲的站起来。

    “秋月你是不是女人，刚刚杀兔子那么粗鲁就算了，这么扔我和公子你就不怕公子有事吗，况且公子现在修为倒退了，呀，公子！公子你没事吧...”

    等你想起来你家公子的时候，他大概已经挂了！

    弈鸣丢掉手里刚刚没来得及扔掉的兔子腿，伸出一只手拒绝想扶他起来的春花秋月。

    老子被一个女人像拎着兔子一样拎脖子就算了，堂堂男子汉，摔倒后必须要有潇洒的起身。

    他双腿用力一蹬，整个人弹起来。

    然后，在春花秋月迷茫的眼神中，直挺挺的倒回去！

    靠啊!靠了个靠啊！

    不应该啊，老子应该是潇洒帅气的跳起来，让春花秋月崇拜得秒变迷妹才对啊！

    老子已经弱到连一个潇洒的鲤鱼打挺都展示不出来了吗！

    啊！

    弈鸣叹了一口气，干脆躺在灵州上闭目养神。

    春花坐在一边继续啃着没啃完的兔腿，秋月驱使灵州往森林边缘开。

    “008，怎么回事，老子的力量怎么不能用了”

    “宿主，你这个身体质量太差，承受不了你的力量”

    “所以我是要挂了吗”

    “宿主放心，在任务位面里，除了天道和自然死亡，没人能让你挂掉”

    “我现在跟废人一样，还不如自杀死了算了”

    008：...

    “宿主，为了你更好的完成任务，友情提醒你，落日山脉里面有一株神草，可以让你这具身体恢复如初，还能更上一层楼”

    “……”

    弈鸣躺的腰酸背痛，想起身又感觉自己浑身都没力。

    这两个丫头到底是哪来的直女癌，老子说不用扶就真的不扶了！

    “咳咳”

    没办法，他只能先咳嗽两声，再给这两人一次扶他起来的机会！

    “公子你怎么了”

    春花一边嚼着肉一边含糊不清的说话，一些肉沫飞出来掉到弈鸣脸上。

    啊！我这该死的，无处安放的，忍耐力啊！

    “我怎么了，你能不能先把你嘴里的肉咽下去再跟我说话，啊！你家公子我在这躺半天了，你就不能有点眼力见扶我起来吗！春花你是只猪吧！”

    “哦，公子你自己不让我们扶你的呀，现在又骂我，哼，真是善变的男人”

    “那你现在还不把你手里的兔腿扔掉扶我起来！”

    真的好气啊！

    “哦，好的公子”

    春花使劲扒拉两口，依依不舍的扔掉兔腿后，两手油腻的把弈鸣拉起来。

    “啊，谁用兔子腿偷袭老子，有种出来光明正大的和老子决斗”

    灵舟下面传来一声怒骂，可见被兔腿砸到的人是怎么的火冒三丈！

    “哎，公子我扔的骨头是不是砸到人了”

    “你说呢”

    “啊，公子，我刚才忘了回答你了，我不是蜘蛛！”

    “……”

    “我也不是只猪！”

    “……”

    弈鸣突然就气血翻涌，他生生的忍了下去，靠在春花拿出来的榻上闭目养神。

    春花挠头往下看，刚刚到底有没人在骂她！奈何一片漆黑，什么也看不见。

    过了很久，弈鸣被春花叫醒，说是有人求救。

    “是谁啊”

    “刘小姐”