
    要说弈鸣最讨厌的东西，劫雷排第一。

    终于，熬到最后一道劫雷，弈鸣握着长剑的手微微颤抖，劈雷劈得他手酸！

    长剑嗡嗡作响，比弈鸣还激动，在劫雷还没落下来的时候，它挣开主人的手，闪身没入云层。

    天上乌云翻滚，不一会，碗口大的闪电竟以肉眼可见的速度变小，变成手臂大小。

    乌云好似颤抖了一下，闪电迅速朝弈鸣劈下来，可是剑还在云里没下来！

    靠！

    弈鸣忍不住暗骂一声，双手泛起金光迎上闪电。

    然而，没有他出手的机会。

    弈鸣头顶，一颗蛋静静的漂浮在那里，挡住了劈来的闪电。

    雷声消失，乌云迅速散开。

    蛋还在空中冒着黑烟。

    弈鸣纵身一跃落到地面，刚想说话，天空的乌云又密集起来，闪电交加。

    “这怎么回事”

    “宗主，公子，我想我也要进阶了”

    站在一边的秋月满脸严肃的走过来，她卡在灵宗已经好些日子，不知道为什么突然就要进阶了。

    上辈子的秋月，也是卡在了灵宗，到死都没进阶，这辈子，估计是因为弈鸣的到来，事情发生了改变，所以她也能进阶。

    秋月不像弈鸣，她对于进阶的雷劫很是紧张，毕竟一个不小心，她就会死在雷劫下。

    青灵大帝取出一件法袍给秋月，“这是一件极品法袍，可以为你抵挡一些劫雷的力量”

    “多谢宗主”

    有保命的东西，秋月也不矫情，当场穿上法袍就飞到空中。

    乌云还在酝酿劫雷，青灵大帝趁此机会恭喜了弈鸣一番，她想了好久，也没说什么，只是念叨着：”如此就好，如此就好、

    青灵大帝满眼通红，她以为，青空这辈子，都会无缘修道，没想到，他一跃成为大陆最年轻的灵尊！

    要知道，整个大陆的灵尊，也就四只手就能数的过来，那些人还都是上了一把年纪的人！

    “师傅，让您担心了，现在没人会因为我而嘲笑你了！”

    弈鸣作为神剑宗大弟子，天赋实力不用说，但他受伤以后，情况就不一样了。

    有人的地方就会有竞争，神剑宗也一样，只是他们在内里斗而已。

    青灵大帝在青龙受伤以后，不但没有免除青空下一任宗主继承人的资格，还发动全宗的人一起为青空寻医问药。

    而其中一些人，明里暗里的挤兑青空，为的就是逼他自动放弃宗主继承人的身份。

    而一些长老，则利用青空逼迫青灵大帝让出一些权利，为了青空，青灵大帝都妥协了。

    很多人都不明白，青灵大帝为什么对青空这么好，就连青空自己，也莫名其妙。

    就像此刻，弈鸣刚突破灵尊，青灵大帝就翻出各种天才地宝扔给弈鸣。

    “嗯，不提这些，空儿，这些东西你都拿着，等会你回去闭关几日，把功力稳定一下”

    “是，师傅”

    两人谈话到此结束，空中，秋月的劫雷劈了下来。

    秋月头上，那颗蛋依然漂在那里，吸收着秋月劫雷的雷电。

    有了法袍，加上蛋的吸收，落到秋月身上的雷电威力大大减少，最终，秋月安全度过劫雷，进阶灵王。

    这简直是她用时最快伤害最少的一次渡劫。

    秋月把法袍还给青灵大帝，大帝没收，反而又给了秋月许多东西，毕竟秋月也是神剑宗的人，厉害的弟子越多，对神剑宗的发展越有力。

    “师傅，徒儿有个请求”

    青灵大帝要走时，弈鸣突然把人叫住，

    “空儿，你还有何事”

    “师傅，我进阶的事，可否先不要说出去”

    青灵大帝挑眉：“为何，你进阶是好事，按宗门规定，是要给你举行进阶大典的”

    弈鸣邪笑一声：“师傅，过几天就是门派大比，现在全大陆的人都知道我受了伤，那时候，一些心怀不轨的人肯定会跳出来，到时候，咱们再好好收拾他们”

    青灵大帝恍然大悟，确实，之前为了青空，她做了许多让步，是时候找个机会算账了。

    最后，两师徒密谋了好久，青灵大帝才一脸意犹未尽的离开。

    春花在青灵大帝走了以后才施施然端着一个果盘过来。

    弈鸣此时正在问秋月的事情，秋月只是安静的站在一边没有答话。

    “公子，你突然问秋月的家里人干嘛”

    春花吃着灵果，看看弈鸣又看看秋月，最后把弈鸣拉到远处才开始说起秋月的事。

    “公子，秋月的事你最好不要问，谁问她家里事她就要跟谁急的”

    弈鸣摸着下巴：“为什么”

    春花偷偷看了不远处的秋月一眼，低声说道：“听说秋月的父母想生个儿子，结果生出来是个女儿，他们不太高兴。”

    春花张嘴把手里最后一颗灵果吃了继续说道：“后来，秋月的父母如愿以偿的生了个儿子，然后把秋月定给村里一个大户人家的儿子做童养媳了”

    弈鸣：……

    所以系统为什么要给他这个支线任务！

    008：“宿主，很多东西并不像表面看起来的那样，秋月的任务，还是要靠宿主自己去寻找答案！”

    找个鬼的答案！

    吧嗒，什么东西砸到头上的声音。

    弈鸣抬手一摸，一片白色的蛋壳立在手心。

    啊！连一个蛋都开始欺负老子了！

    还没等他把蛋壳捏碎，一根碧绿的东西落在他手里，冰冰凉凉，好凉爽噢！

    凉爽个鬼！这是什么鬼东西啊！

    那根碧绿的东西，其实是一天小蛇。

    它正把弈鸣手心里的蛋壳缠绕起来，嘎巴嘎巴的把蛋壳吃进去！

    弈鸣和春花大眼瞪小眼的看着小蛇把壳吃完，期间，弈鸣还免费收听了春花好几次咽口水的声音！

    一条蛇的蛋壳也值得你咽口水！

    跟着老子是没的吃还是没的喝，连一条蛇的口粮你都眼红！

    “父皇父皇，孩儿终于出来了”

    小蛇把蛋壳吃完后，立在弈鸣手心，小尾巴摇来摇去的，弄的弈鸣一阵酥痒。

    “小蛇，你叫谁父皇呢”

    “叫父皇父皇啊”

    ……！

    “你怎么不叫她父皇”

    弈鸣指着旁边两眼放光的春花。

    春花：会说话的蛇啊，不知道好不好吃！

    “因为父皇最厉害，所以叫父皇父皇，她不厉害，还有她是雌性”

    小蛇像是感受到春花强烈的吃意，赶紧爬到弈鸣手腕，圈成一圈，将尾巴缠住自己的蛇头，闭上眼睛：”父皇，孩儿刚出世好累，孩儿要休眠一段时间，父皇再见！”

    话音刚落，小蛇不见了，留在弈鸣手腕上的，像是被人画出来的一条纹路。

    弈鸣用手去擦，擦不掉！

    “父皇别乱动，孩儿会疼的。”

    弈鸣最终还是放弃了研究这个小蛇，感觉到体内翻涌的灵力，他赶紧回到房间，闭关。