
    。弈鸣昏迷了好久，醒来的时候，发现自己正在院子里晒太阳，阳光正好，微风醉人，风中夹杂着些许肉香味。

    弈鸣转头一看，春华和秋月正在煮什么东西吃，用的锅类似于现代的火锅，两人有说有笑，好不舒服。

    唯一不好的是，他被人放在一张躺椅上，四肢被人用什么东西绑住。

    靠！

    谁干的！

    “你的春花丫头干的啊”

    008很及时的跳出来，“宿主你才是这个世界的幸运之子吧”

    “你在逗我！老子是幸运之子还会被人这样绑着！”

    “宿主，你的关注点怎么是这个，你难道没发现这具身体的伤全都好了吗”

    弈鸣仔细感受，发现真是那么回事。

    “什么情况，我怎么好了”

    “宿主，你还记得晕倒之前你吃了一朵花吗”

    “那是刘如烟的”

    “那正是可以治好你的伤的神草”

    “！”

    男女主身边随便抢来的一棵草，都这么有用？

    也是，这世界的所有好东西都是为她们准备的。

    “宿主，惊喜不止如此噢，你看看你的两个丫头在干嘛”

    “在干嘛，在煮蛋啊”

    春花此时正从旁边的盘子里拿出一颗拳头大的蛋，她敲了几下发现蛋打不碎。

    “秋月，这蛋好结实，你来”

    秋月拿着蛋，用力一捏，蛋还是没碎。

    她走到旁边，用另外一只空着的手捏住一棵碗口大的树。

    轰隆一下，树被齐腰捏断！

    “怎么回事，我的功力还在啊，为什么捏不碎一颗蛋！”

    弈鸣眼睁睁的看着秋月因为捏不碎一颗蛋，到处的捏东西。

    十几斤的大石头，花岗岩的柱子，甚至是一大块极品精铁！

    到最后，她只能郁闷的坐下来，跟春花一起吃东西。

    弈鸣：……

    “咳咳！”

    老样子，假装咳嗽来引起注意吧！

    “啊，公子，公子你醒啦！”

    春花拿着碗跑过来，原来受伤的左脸完好如初，两边的腮因为嘴里都是食物而鼓了起来，活像一只仓鼠。

    弈鸣再次感受到肉沫飞溅到他脸上的感觉。

    上苍啊，让他继续沉睡吧！

    “为什么要把我绑起来！”

    弈鸣不满的翻白眼。

    “我不是怕公子摔下来嘛”

    “怕我摔下来就把我绑起来，啊！你们倒好，自己在一边吃东西，到底我是公子，还是你们是公子！”

    春花嘟着嘴把弈鸣放开，然后默默的走回去，继续吃。

    弈鸣骂骂咧咧的跟过去，推开两人，霸占中间的位置，几筷子把锅里的东西塞进嘴里。

    饿死他了！

    “我睡了多久了”

    “公子，你真的是只猪，你足足睡了七天七夜！”

    “七天七夜，那还真够久的，唉，不对，死丫头，你刚刚说我是猪，讨打是不是！”

    “略略略”

    春花做个鬼脸跑远了。

    秋月早就放下筷子飞到一棵大树上，安静的看着四周。

    弈鸣搜索了一下原主的记忆，发现春花秋月在很小的时候就派到原主身边伺候，跟原主关系很好，所以在原主面前才能这么活泼。

    “支线任务，帮助秋月解决她家的事”

    “秋月？”

    “对，秋月”

    “008，你不是说我是来完成重要配角的死前愿望的吗，秋月不是好好的？”

    “这辈子的秋月是好好的，但上辈子的秋月，因为家里有事，躲过了男女主血洗神剑宗的那个劫难，后来，她为了给你报仇，被男主废掉修为，连诛九族，她上辈子的死前愿望就是想让家里人好好的”

    “那她家现在什么事啊”

    “你自己去看！”

    008说完就麻溜的下线，它又要去维护系统了！

    “空儿，你终于醒了，身上可还有不适？”

    弈鸣还没想好秋月的问题，一阵风来，眼前就站着风韵犹存的女人。

    没错，此人正是神剑宗宗主，大陆上实力强横的灵帝之一。

    圣灵大陆的实力划分从低到高依次为—灵者—灵士—灵宗—灵王—灵尊—灵帝—灵圣。

    而原主，靠着自己出众的天赋和神剑宗的培养，一跃成为最年轻的灵王，变成万千少男的嫉妒对象，万千少女的梦。

    传说中修为达到灵圣就可撕开空间，飞升上界。

    但修炼到灵圣谈何容易，整个大陆几乎没有出现过灵圣，就连灵帝，也才五个。

    说道灵帝，好像男女主的师傅都是灵帝，男主还被另外一个灵帝看中，教他医术来着！

    “空儿，你在想什么，为师问你话呢”

    青灵大帝疑惑的看着自家徒弟，她怎么感觉徒弟受伤醒来后，变得有点不一样了。

    不知想到什么，青灵大帝双眼闪过一丝危险的光。

    “师傅，我没事，我好着呢”

    “那你刚刚走什么神，连师傅说的话都听不见。”

    “师傅，我在想，我可能要进阶了”

    弈鸣话音刚落，原本晴朗的天空乌云密布，雷声阵阵。

    “这，空儿，你的伤才好就要进阶，为师怕…”

    其实青灵大陆也在好奇，她的徒弟上次为了救人修为倒退之后，已经好久没去修为精进的消息。

    这次进阶，也不知道是进到哪个阶段，但不管哪个阶段，劫雷都不好过，她怕自家徒弟会…

    “师傅你放心，徒儿自有办法”

    弈鸣打断青灵大帝的话，召出长剑，迎雷而上。

    轰隆隆，密集细小的雷电交织在一起，相互吞噬，变成一股股大闪电，等成型都时候，闪电已经比弈鸣的脑袋还要大！

    “这是…”

    雷电成型的瞬间，青灵大帝微微张大双眸。

    “这雷劫，是进阶灵尊才会出现的雷劫，不好！”

    劫雷落下的同时，青灵大帝连忙施展灵力，在劫雷范围内布下一道防护阵法。

    神剑宗内，所有人齐齐放下手里的事，看向劫雷的方向。

    “是谁在进阶。”

    “不知道，看着阵势，劫雷威力不小”

    “那方向好像是大师兄的院子”

    “……”

    众所周知，大师兄修为倒退好多，身体一天不如一条。

    这劫雷的阵势他们都没见过，大师兄那样子，应该不是他，但不是大师兄，又会是谁呢？

    弈鸣站在空中，长剑横在他头顶。

    落下的劫雷像是要把人劈的魂飞魄散，一下又一下，快速的劈下来，一点让人准备的空隙都不留，其他人看得心生畏惧。

    弈鸣是何许人也，世上就没有什么值得让他畏惧的。

    他手执剑柄，飞天而上，金色的剑气劈向来不及落下的闪电，身后的衣摆呼呼作响，仿佛所有的东西都被他踩在脚下。

    下方的青灵大帝此刻在弈鸣身上仿佛看到熟悉的影子，双眼通红，喃喃自语：“寒哥…”