
    今天是神剑宗一年一度的大比日子，所有弟子满怀兴奋的聚集到练武场。

    大比的结果，赢了的就顺理成章得到宗门的丰厚奖励，输了的，也能在打斗中攒点经验。

    青越是神剑宗大长老的关门弟子，大长老这一生就收了这么一个弟子，可见青越的天赋也是极好的。

    青越天赋确实好，是神剑宗内除了青空以外的第一天才。

    可惜，天才风头都被青空占了，外面的人只知道神剑宗的天才弟子是青空，就连宗门内的弟子，也大多数是青空的迷弟。

    练武场一边，青越身后跟着几个弟子，此时门内弟子开始抽签。

    “青越师兄，今年大比的冠军非你莫属”

    “对啊对啊，神剑宗内还有谁是青越师兄的对手”

    “咱们几个提前庆祝青越师兄旗开得胜”

    围在青越身边的弟子开始拍马屁，青越不屑的沉默，这几个人，青空得势的时候，献殷勤最厉害的就是他们，现在青空倒台了就来巴结自己，墙头草属性满级了。

    “也不知道大师兄会不会参加大比”

    旁边走来两个女弟子，一脸愁眉苦脸的叹气。

    “你别说了，大师兄的伤那么严重怎么可能会来参加大比，要是输给了别人，他神剑宗第一天才的面子往哪搁，再说，我也不想他输给别人，好歹他也曾是我的梦中情人”

    “紫嫣你可拉到吧，你上次还说青越师兄是你的梦中情人呢”

    “你耳朵呢，我说了那是曾经的”

    两个女弟子渐渐走远，青越脸上嘲讽，他知道这些人是什么意思，不就是见青空起不来了才来讨好他的吗！

    他虽然嫉妒青空，但也不会像这些人一样眼皮子浅？

    若是青空真有什么三张两短，宗主早就会透露点消息出来。

    想到青空可能没事，他心里有点失望又隐隐有点兴奋，他希望打败青空，但不是打败受伤的青空。

    弟子抽好签，负责大比的长老开始念签号让弟子上去比斗。

    “宗主，今年有好几个弟子表现的还不错”

    大长老坐在青灵大帝下首，看着场中比斗的弟子，莫名其妙的跟青灵大帝搭话。

    其他几个宗主则眼观鼻鼻观心的当做看不见。

    大长老一向和宗主不对头，今天的他有点反常了。

    青灵大帝显然也没想过大长老会跟自己说话，轻轻的点了个头。

    三长老见大长老面色有些不好感紧出来圆场。

    “听闻青越在外游历的时候，已经突破到灵王，大长老，可有此事”

    青灵大帝闻言侧头看了一眼大长老，她就说这老不死的平时看她眼不是眼鼻子不是鼻子的，今天这么反常原来是想看自己笑话！

    可惜，大长老这算盘打错了！

    弈鸣渡劫的时候，刚好大长老和青越在外游历，最近才回来，所以不知道弈鸣渡劫那天的事。

    而门内的人，则被青灵大帝告知，那天是秋月在渡劫，所以没人怀疑到弈鸣头上。

    大长老听到别人这么一问，瞬间挺直腰杆，好像这样说话会比较有格调。

    “青越那孩子，是一点都不要我操心，在外游历的时候，他不是去斗角场跟别人对战就是去找妖兽练手，我心疼他啊，劝他要劳逸结合，他非不听，在一次打败六级妖兽的时候，就突破了”

    “六级妖兽！那这孩子可真了不得”

    六级妖兽，相当于人类的灵王，青越没突破灵王之前竟然打败了六级妖兽！

    “了不得了不得，青越这孩子前途无量！

    “恭喜恭喜，恭喜大长老”

    众人乐呵呵的恭喜大长老，气氛瞬间热闹起来，大长老瞟了一眼面不改色的青灵大帝，神色得意。

    “宗主，今天怎么没看见青空那孩子”

    大长老此话一出，热闹的气氛瞬间冷却，在场的人又装模作样的讨论外面大比的弟子。

    青灵大帝抿了一口茶，神色淡淡：“空儿在养伤”

    大长老作势叹了一口气：“哎，青空那孩子，也算是我看着长大的，他的天赋和努力我们都看在眼里，哎，就是可惜了，许是我们太纵容他，才让他为了一个女人变成这样，现在外面的人都在说神剑宗大弟子，下一任宗主继承人竟然为了一个女人变成废人，宗主，你说说，这对我们神剑宗的形象产生了多大的影啊”

    “哦”

    哦什么哦，老子是让你对青空做一个处理，不是为了你的一个哦！

    大长老快要被气死了，任他说的再多，青灵大帝根本不接话，也好，等青越大比夺冠后，有些话再说也不迟。

    “下一场，青越对阵青海”裁判长老此话一出，整个练舞场都安静了下来。青海苦笑一声，听闻青越已经顺利进阶灵王，他区区一个差半步灵宗的人怎么能打得过青越。

    他想直接认输，可不止为何，他想起刚入宗门时，在大门外背的门训。

    ‘神剑宗之人，宁可站着死，亦不跪着生，宁可斗到最后失败，亦不战前认输’

    这么一想，青海竟朦朦胧胧的感觉神台有些松动，他现在离迈入灵宗，就差一个契机。

    青越早已飞身上台，他拿出自己的武器，静待青海上台。

    他并没有因为青海实力跟他相差太大就掉以轻心。

    每个人都有自己的底牌，失败的人往往是不肯正眼看待自己对手的人。

    等到青海上台，裁判长老喊了一声开始，台上的两人立即斗的不分你我。

    “青海和青越的实力相差太大，青越稳赢了”

    “青海这孩子也不错，就是跟青越比起来，差了一点”

    大长老听各位长老夸青越，越发开心，笑得合不拢嘴。

    台下，其它弟子也是看的津津有味，看高手战斗，即是一种享受也是一种学招式的经验。

    两人斗了近百招，青海越大越起劲，青越不在留手，在空中将青海一脚踹下台。

    “青越胜！”

    周围的弟子欢呼鼓掌，青越不说话，飞身到青海身边。

    青海此时双目紧闭，身上灵力暴乱。

    “青海师兄这是怎么了”

    “不会是被青越师兄打出问题来了吧”

    “不懂就别瞎讲，青海师兄这是要进阶了！”

    “原来比如，青越师兄应该也看出来了，所以刚刚他是在给青海师兄喂招，不然青海是不可能在青越师兄手下坚持这么久的”

    “都安静，所有人都散开，把这地方让出来给青海进阶”

    青越把人群弄开，自己也站到远方静静的看着比武场中心的青海。