
    “公子，是刘小姐，她让我们带她一程”

    春花满脸不高兴的说道，她此生最讨厌的人，非刘如烟莫属！

    弈鸣站起来，此时灵舟停在一个小山丘上，灵舟下方，一个绝美的女子衣衫褴褛的扶着一个昏迷不醒的男人，男人带着面具，一身白衣上血迹斑斑。

    不用说，这肯定是男女主了，看样子，神兽已经被他们得到了。

    “青空，是你！太好了”

    好？好什么好！

    刘如烟疲惫的脸上绽放出一抹灿烂的笑，她还怕灵舟的主人不肯带自己一程呢。

    是青空就好办了，毕竟他以前最喜欢讨好自己。

    他看到自己这幅样子肯定会心疼的！虽然他们已经解除婚约，但她知道，青空不会放任自己不管！

    刘如烟想的很美好，即不想开口求人，又想让弈鸣主动搭理她，显得她有格调。

    若是以前的青空，肯定二话不说就让人上了灵舟，但现在，青空不是青空，所以...

    弈鸣在春花秋月一脸不高兴的注视下开口：“秋月，启程”

    正期待中的刘如烟：...

    春花秋月：...

    三个女人都在怀疑自己的听力，青空\/公子说的话不对啊！

    弈鸣咳嗽一声，不耐烦的催促秋月：“还愣着干什么，你家公子都快死了，还不赶紧走”

    刘如烟：“青空...”

    秋月反应比较快，在刘如烟话没说完前，驱使灵舟嗖的一下飞的老远。

    刘如烟站在原地，一脸迷茫，感觉自己刚刚就像是在做梦。

    不会的，青空不会不管自己的！

    “等等”

    飞出一段时间后，弈鸣让秋月把灵舟开回去。

    春花顿时不高兴了，嘴巴噘的能挂上两百斤大石！

    就知道！公子就是大猪蹄子，哼！

    说道大猪蹄子，春花感觉好饿啊，好想吃烤猪蹄怎么办！

    弈鸣他们回去的时候，刘如烟正温柔的给面具男主处理外露的伤口。

    看到灵舟去而复返，刘如烟心里隐隐有一丝得意。

    刚才表现的多冷酷，现在还不是乖乖回来。

    刘如烟打算，等弈鸣开口求她的时候，她一定要让他难堪。

    灵舟停在刘如烟上方，弈鸣探出脑袋：“哎呀，刘小姐，你还在这呢，真是太好了”

    刘如烟冷笑一声：“怎么，神剑宗大弟子有何贵干”

    以往，只要刘如烟叫青空神剑宗大弟子就代表她生气了，每每这时，青空就会想尽办法哄她开心。

    刘如烟相信，青空去而复返就是想求自己回头！

    “没有什么贵干，就是想跟刘小姐说一句话”

    哼，刘如烟轻蔑的挑眉，“你想说什么，我告诉你，就算你现在求我，我也是不会回头的，我心里只有阿琪”

    春花在自家公子旁边对着刘如烟猛翻白眼，“公子，咱们赶快走吧，你的伤要紧”

    弈鸣没有回答春花，他一脸冷漠的看着刘如烟，“刘小姐，你想的太多了，我只是想跟你说一句，夜黑风高，刘小姐没有灵舟，又带着一个伤员，小心别被被妖兽吃了”

    什么，他竟敢用这样的口气跟自己说话，刘如烟气炸了！

    最高兴的莫过于春花，她还以为公子是来接人的呢。

    “公子，刘小姐实力非凡，肯定能完好无损的走出落日山脉的”

    最好被妖兽一口一个吃掉最好，春花暗戳戳的想。

    刘如烟本来就生气，看到春花一脸轻蔑的样子就更来气。

    这两个死丫头，以前就没给过自己好脸色，也不想想她们自己，一个下人的身份，哪来的资格蔑视自己。

    一道红影闪过，春花脸上莫名挨了一鞭子，整个左脸血肉模糊。

    “啊，公子，公子我的脸...”

    “你算个什么东西，我们说话，轮到你插嘴了吗？”

    刘如烟还想再挥一鞭，秋月已经纵身而下，和她斗在一起。

    春花捂着脸蹲着，脸上的血从她的指缝里流出滴到灵舟上，表情萎靡，一副天塌下来的样子。

    弈鸣心里有点不好受，虽然和这两个小丫头才相处几个小时，但她们对原主的好，他是情深意切的感受到了。

    现在他占着原主的身子，原主的人就是他的人。

    “008，你那里有什么药可以治好她脸上的伤吗”

    “有啊，500修仙值”

    “拿一瓶给我，先赊账”

    “宿主这次不砍价了么”

    “砍了你会送给我吗”

    “不会”

    “那你叨叨什么，赶紧把药拿出来”

    弈鸣拿着药蹲在春花旁边，“春花啊...”

    “公子，公子我毁容了”

    “是，你现在是毁容了，但...”

    “公子，你看看我伤口深不深”

    “挺深的，但是你别怕...”

    “啊，深啊，伤口深的话，在没有完全恢复前，我都不能大口吃肉了！该死的刘如烟！秋月，秋月你打死她，让她害我不能吃肉!”

    弈鸣：...

    “008，这药能退吗”

    他看春花一点都不担心毁容啊，论一个吃货在任何情况下是怎么第一时间想到吃的呢。

    “抱歉宿主，不能退”

    老子呵呵了！

    最后，弈鸣还是不耐烦的把药丢给春花，让她先去处理伤口才看秋月和刘如烟的战斗。

    毕竟是女主，不但性格要狂拽酷炫吊炸天，实力也必须是南波王。

    虽然现在还没达到天下第一的实力，但打败秋月这种炮灰，是时间问题。

    果不其然，秋月越打越落后，最后被刘如烟的鞭子缠住脖子，砸到地上。

    “宿主，你再不出手，你的丫头就要死了”

    “死就死呗，十八年后又是我的丫头”

    ...宿主真的，脑回路清奇！

    '青空。把灵舟给我，看在以前的情分上，我饶你们一命”

    刘如烟是女主没错，但前期她还没有壕到拥有自己的灵舟，就算是一般中流门派，也才有一艘灵舟，哪像神剑宗，家底丰厚，富的流油。

    弈鸣跃下灵舟，拿着金色的长剑靠近刘如烟。

    “我活这么久，第一次听见有人说要绕我一命”

    弈鸣一剑刺向刘如烟，对方忙着避让，抽出鞭子，秋月顺势起身站在弈鸣身后。

    “公子，咱们走吧，我们不是她的对手”

    “乖，你先到灵舟上等我，我马上就好”

    不顾秋月的阻拦，弈鸣砍向刘如烟，招招致命。

    最可恶的是，每次快要刺到她，她都能躲开。

    打斗中，一个盒子从刘如烟怀里掉出来，弈鸣眼疾手快的捡起来。

    刘如烟脸色大变，“青空，把东西还给我，晚上的事咱们一笔勾销”

    “你说的是真的？”

    弈鸣打开盒子，余光看见刘如烟恨不得冲上来把东西抢走的样子，心下奇怪，他倒要看看，到底是什么东西能让女主这么稀罕。

    盒子一打开，一株通体发白的草跃入眼帘。

    弈鸣把草拿出来，啧啧两声，草在空气中慢慢变黑，看得刘如烟一阵心痛。

    “青空，赶紧把它放到盒子里！”

    “好啊”

    青空在刘如烟松了一口气的时候，猛的把草塞进自己嘴里，嘎巴几下咽了下去。

    “我觉得，还是放进我肚子里比较安全”

    弈鸣作势打了个嗝，气的刘如烟吐出一口鲜血。

    “你...”

    “你什么你”

    弈鸣心情很好，拿着剑刺向刘如烟胸口，他奇怪的发现，刘如烟根本没躲。

    难道她知道自己死不了，所以不躲？

    弈鸣这个念头刚消失，眼前白光一闪，刘如烟不见了，面具男也不见了。

    一道声音远远传来：“神剑宗，青空，本尊记住了！”

    记个鬼去吧你！

    弈鸣双腿一软，口吐黑血晕了过去，耳边迷迷糊糊的听见春花的惊叫声。

    “公子...”