
    陆庭深山下扫了秋月一眼，见她浑身气度不凡，实力更是深不可测，一时拿不定主意打还是不打。

    “你说这是你家，我怎么不知道青石镇徐家有你这么一个女儿，你到底是谁！”

    陆庭深决定先搞清楚眼前这个女子的身份，若她没有什么身份背景，他就没什么好顾忌的！

    “哼，你有什么资格知道我是谁，你只要知道，你的命，我拿定了！”

    “好大的口气！”

    陆庭深从来没有被一个女人如此看低过，怒从心生。

    秋月把陌如玉扶到一边，和愤怒得浑身灵力暴乱的陆庭深交手。

    “公子，陆庭深是不是要输了？”

    “难说”

    春花闻言惊讶的瞪大双眸：“公子，秋月现在可是灵王啊，难道陆庭深也是灵王吗，看起来不像啊”

    “陆庭深不是灵王，但他身上有宝贝，可以克制秋月的攻击”

    弈鸣不免嫉妒了一把，每个人都有宝贝，就他没有！

    据刚才周围人说的话，这个陆庭深大有来头，身上有些保命的宝贝不足为奇。

    弈鸣带着春花走到徐家人旁边，陌如玉见到有人过来立马横在徐家人面前。

    “站住，不准再过来就可以”

    “你说站住本公子就站住？那本公子还要不要面子的！”

    弈鸣不理会陌如玉，让春花拿药给地上的人服下去。

    陌如玉想出手，却被眼前的男子一眼看的心里发毛，不敢乱动，好像他一动，就会被眼前的人一掌拍死。

    躺在地上的徐家三人吃了春花的药，立马醒了过来，看到陌生的人站在旁边，一时分不清敌友就沉默着不说话。

    陌如玉见状心里满是惊讶，这两人的药竟这么有效？

    “咳，咳，如玉哥，这两位？”

    徐安平忍不住靠近陌如玉，低声问道。

    陌如玉也不清楚弈鸣两人的来历，只能冷着脸回了一句我也不知。

    几人沉默的将眼神转到正在打斗的两人，由于秋月和陆庭深实力不低，他们只能看见一串串残影飞过。

    “如玉哥，你救救思月吧”

    徐安平的眼神落到不远处被拉住的徐思月身上，他想让陌如玉趁此机会把思月救出来。

    显然，陌如玉也是这样想的，他趁着那些人不注意，快速的闪身过去，一把抢走徐思月。

    陆庭深的狗腿子都是普通人，深知打不过陌如玉，就呆在一边等着，他们现在就盼着陆庭深能尽快把那个来历不明的女人打败，然后再把徐思月抢回来。

    时间过了好久，众人仰头仰的脖子都酸了，那两人还在打得不可开交。

    陆庭深越打越惊恐，他身上有老祖宗给的宝贝，遇到灵王也可一战，到这个女子，竟然跟他打了这么久还不落下风，难道她实力在灵王之上？

    秋月也是越打越不耐烦，本来陆庭深的实力也就区区一个灵宗，要是别人，早就成为她的剑下亡魂了！

    也不知道陆庭深有什么宝贝，可以越级战斗这么久。

    终于，在众人眼睛都要瞪掉的时候，天上掉下来一个人影，重重的砸到地上！

    陆庭深捂着胸口，嘴角流着鲜红的血。

    秋月执剑走来，像地狱走出来收割生命的勾魂使者。

    “你别过来，你要是杀了我，老祖宗不会放过你的，还有我师姐，我师姐是堂堂医仙，只要她一句话，就有人追杀你到天涯海角落”

    看着秋月越走越近，陆庭深心里终于升起浓浓的恐惧，这个女人，是真的要杀他！

    秋月本来就不怎么爱说话，就算是杀人，也懒得跟人废口舌。

    她不理会陆庭深的话，挥起长剑就刺向陆庭深胸口。

    叮！

    “住手，休想伤我师弟！”

    一条长鞭袭来，打偏秋月的长剑。

    “师姐！”

    看见来人，陆庭深高兴的叫了一声。

    刚刚因恐惧而失去神采的双目闪出丝丝亮光。

    秋月看向来人，眼中闪过一丝杀意，她运起全身灵力，用力刺下去。

    陆庭深来不及高兴太久，就被长剑插进胸口，他不可置信的吐着血，颤抖的指着秋月，最后，头一歪，瘫在地上。

    “你，你竟敢！”

    “我怎么不敢，天下还没有我秋月杀不了的人”

    秋月拔出剑，一丝眼神都不肯给对方，转身飘到弈鸣身后。

    “青空，你就看着你的丫头这样乱杀无辜的人”

    来人正是刘如烟，她带着面纱，此时因为生气，面纱被呼出的气吹的轻微浮动。

    “我们神剑宗做什么事还轮不到你来评论”

    弈鸣没开口，春花先急了，这个刘如烟，怎么这么阴魂不散，去哪都能遇上，真烦人！

    “好，好！”

    刘如烟抓紧手里的鞭子，咬牙切齿的看着弈鸣几人。

    “你们杀了我师弟，我不能让你们活着走出这个地方”

    刘如烟鞭子一挥，众人连忙散开躲避攻击，就在秋月想反击的时候，她突然发现自己浑身没劲，长剑都握不稳直接掉到地上。

    刚醒来的徐家三人和徐思月早就晕了过去，就连春花和陌如玉都躺在地上，没有动静。

    秋月强撑着眼皮，看着不知为什么没有倒下的弈鸣，说了一句公子快跑，然后就失去意识。

    刘如烟对于青空没有中招没有一点意外，毕竟对方可是神剑宗的大弟子！

    “青空，我不想与你为敌，只要你把那个丫头给我，我便让你离开”

    刘如烟现在的实力还不够强，她还不敢对青空动手，她怕引来神剑宗的报复！

    “要打就打，你不知道失败在于话多吗”

    弈鸣不耐烦的掏耳朵，主角在打架之前为什么都要说这么多话，烦人！

    “青空，看在以前的情分上，而且你不是我的对手，我再说一次，你把那丫头给我，我放你走。”

    “老子想走就走，还要你放，笑话！”

    “你！”

    弈鸣不想跟刘如烟废话，召出长剑就劈过去。

    剑还没劈到刘如烟身上，一道白影闪过，刘如烟被人抱到一边，弈鸣的剑被人推开。

    “我的女人，你也敢动，找死！”

    ………他好想抗议，能不能让男主换点新鲜的台词！