
    “陆少爷，求你放过我的家人吧，我跟你走”

    徐思月抹着眼泪走到陆庭深旁边：“我现在就跟你走，你叫他们不要再为难我的家人了”

    “思月，思月你别做傻事，哥哥就是拼了这条命也不会让你跟这个畜牲走的，陆庭深，你今天敢把我妹带走，你一定会后悔的！”

    陆庭深本来打算放过这三个人，但徐安平的话提醒了他，斩草不除根，来年它又生！他一手把徐思月劈晕，搂在怀里，他接下来要做的事，不好让徐思月看到，这小姑娘，他是真上心的！

    “把他们绑起来”

    路庭深叫人把徐家三人绑起来，再把！院子里的柴火将他们围起来。

    “你想干什么！”

    徐安平心里有种不好的预感。

    “干什么？”

    陆庭深叫人点燃火把：“为了不让你们以后找我麻烦啊，要不是怕吓到思月，你们早就死了！”

    “陆庭深，你竟敢杀我们！你不得好死！”

    “本少爷再怎么不得好死也比你好，好好上路把，大舅子！“

    陆庭深说完挥手让人防火，自己则退的远远的看着。

    干柴火易燃，烧得很快，不一会，外面大老远的人都看见这边黑烟滚滚。

    “唉，看来陆家恶霸得手了”

    “徐家也是真是倒大霉，遇上这呢个人”

    旁边走过一个白衣公子，闻言停了下来。

    “两位兄台，你们说的徐家怎么了，发生了什么事”

    “这位兄弟外来人吧，我们说的徐家是镇西的那个徐家，有个恶霸看上了他们家的姑娘，现在正在抢人呢”

    “什么！”

    白衣公子听完怒上心头，嗖的一下消失不见，留下两个一脸惊骇的人。

    砰，什么东西砸到地上的声音。

    抱着徐思月的陆庭深转头，看见一个白衣男人怒气冲冲的在打他的狗腿，顿时脸色一青。

    “住手，你是何人，敢打我的人，你知道我是谁吗”

    谁知白衣公子只是淡淡的看了他一眼，满眼杀机，犹如看死物一般，还没等他看清楚，那人就飞进火堆里。

    烧着的柴火被一股气浪冲到四周，露出里面被熏的脸色发黑的三人，徐父徐母已经不省人事，只剩徐安平还半眯着眼在那里咳嗽。

    “咳，咳。”

    徐安平看到来人眼睛一亮：“如玉哥…”

    “安平，你挺住，我马上救你们出去”

    陌如玉三两下把人抬出来放到安全的地方，手中变出一个青色的小瓷瓶，将里面的东西依次给人喂下去。

    “如玉哥，思月，思月还在他们手里”

    陌如玉把瓶子交给徐安平，转身对着陆庭深，冷漠如斯。

    “把人交出来”

    陆庭深邪笑一声叹息“我不交，你奈我何”

    “找死！”

    陌如玉手中刷的一下出现一把长枪，攻式凌厉的刺向陆庭深。

    两人你来我往一时间谁也奈何不了谁。

    “陆庭深这个恶霸还是有点实力的，不然也不敢大白天的做坏事，公子，我们真的不出手吗”

    “急什么，不是还美出人命吗”

    “公子！你看看，那个白衣公子明显要输了，那个陆庭深怀里还抱着一个人呢，要是他把人放下，早就赢了！”

    “哎哟，原来我们春花除了吃，还看得懂这些啊，厉害厉害”

    “哼！”

    春花嘟着嘴，真不明白公子要来这里干什么，人又不救，也不杀，就在这里看戏！

    秋月也真是冷血，看着自己的家人被欺负成这样也不出手，脸上还是一副冷冰冰的样子，哼，没人情味！

    弈鸣三人站在看热闹的人群里，可以说这一场闹剧他们从开始看到了现在。

    弈鸣也是没想到，秋月竟然能忍住不出手！乖乖，要是他哪天被人这样欺负，秋月是不是也会这样冷眼旁观，可怕！

    “宿主，请不要脑补一些乱七八糟的东西，秋月生的你的人，死是你的鬼，她不会眼睁睁看着你被人杀死的！”

    “那她为什么对她家人这么冷漠”

    “这要宿主自己找原因”

    靠，又是这样！

    弈鸣用余光扫着秋月，发现她还是一样的生人勿近的表情，微微叹了口气。

    秋月双眼盯着打在一起的两人，她也看出来了，陌如玉要输了！

    秋月虽然脸上面无表情，但袖子下的手，满手都是冷汗。

    当初，在这个家，什么脏活累活都是她干。

    吃饭只能吃素菜，肉都给了那个全家的宝贝，她的弟弟吃。

    甚至为了让弟弟有更好的生活，徐父徐母竟然将她卖给别人做童养媳！

    她从别人嘴里知道，那家要她做童养媳的儿子，得了怪病，是要她去冲喜的！

    听说，冲喜就是用自己的命去换别人的命，她受够了这一切，所以她逃了。

    逃的路上，她被人贩子卖进青楼，机缘巧合之下她遇上了到青楼办事的青灵大帝，从此，神剑宗就是她的家，她的命也是神剑宗的！

    只是，她没想到，如玉会掺和到她家的事情里来！

    那边，陌如玉越打越吃力，而陆庭深还一副没用尽全力的样子。

    最终，陌如玉的长枪被陆庭深踢开，一脚踢向陌如玉的脑袋。

    陌如玉此时已经力竭，只能眼睁睁的看着陆庭深那只脚离自己越来越近。

    放大的瞳孔中，印着越来越大的脚影，陌如玉仿佛看见自己脑袋开花的样子。

    下一刻，异变突生。

    陌如玉被一股大力拉开，而陆庭深为被人一招逼退。

    “今天是什么日子，这么多人来坏老子的好事！”

    陆庭深愤怒的把徐思月交给下人，抽出腰间的软剑，刚刚，他要是慢了一秒，他的腿就被对面那个女人砍掉了！

    在青石镇，他还从来没有遇到这样的事，竟然有人敢对他动手！

    陆庭深觉得，要是不把这两个人的脑袋砍下来当球踢，他就砍下自己的脑袋喂妖兽！

    “唉，公子，秋月出手了！看来她也不是那么冷血嘛！”

    春花在秋月飞身出去的瞬间，大大的松了一口气，自己家的事，还是自己解决比较好！

    “谁说秋月冷血了！你除了吃你还知道什么！”

    “公子！你刚刚才夸我的，现在又这样说我！”

    弈鸣和春花在人群里斗嘴斗得不亦乐乎，他们知道，秋月出手，那就没事了。

    秋月握着长剑，一脸冰冷：“你打伤我的家人，防火烧我家的房子，是时候算账了！”