
    青空此时正跟春花秋月赶到秋月老家。

    一般人回家是兴高采烈的，到秋月从出发到现在，脸上一点笑都没有。

    她不明白，公子为什么突然就要去她家。

    不，那不是她家，她不承认！

    弈鸣看着秋月的冷脸，有种热脸贴着别人冷屁股的感觉。

    “008，我可是好不容易才有这么一个天赋异禀，高冷有型的美女丫鬟，你别给我出歪主意，要是秋月最后因为她家的事跟我翻脸，你等着我收拾你！”

    008：“宿主不要企图威胁本系统，本系统的字典里没有害怕这种设定值”

    噢！差点忘了，这特么就是一个比较高级的智能人工系统，还真威胁不了它！

    弈鸣郁闷骂了一声，转头跟春花讨论中午烤什么吃比较好！

    近乡情怯，纵使秋月再不乐意，三人还是赶到了秋月的老家，青石镇。

    站在人来人往的街道，秋月神情有一丝恍惚，双眼竟有些泛红。

    一个有点落败的院子外，一个富家公子带着十几个手下围在门口。

    其中一个狗腿从旁边别人家里抢来一张椅子放在小巷中央。

    公子哥自认潇洒的摇着扇子坐在椅子上，翘着二郎腿。

    “唉，陆恶霸又来了，徐家姑娘真是倒霉噢”

    “谁说不是呢，被这么一个恶霸看上，倒的还不止八辈子的霉啊！”

    “这是陆恶霸给徐家的最后期限，要是中午之前徐家不交人，那青石镇以后就没有徐家的存在了！”

    “切，你们瞎操心什么，恶霸家里有权有势，徐家丫头跟过去，好日子就来了，这还说不定是徐家丫头勾引的别人呢。要是她像个大家闺秀一样大门不出二门不迈，恶霸怎么会找上门来”

    “你这人怎么这样讲话，人家徐家丫头已经够倒霉了，你还说风凉话！”

    “我就说怎么了，你这么帮着徐家丫头说话，是不是也看上她了！”

    “你！”

    正主还没说什么，周围的人先闹了起来。

    院子内，四个人愁眉苦脸的站在门边。

    徐安平堵在门口，双手张开，面色涨红。

    “爹，娘，不能让思月嫁给陆庭深！”

    另外三人，徐父一脸无奈，徐母在一边抹着眼泪，年纪最小的徐思月咬唇不语。

    砰砰砰！

    外面有人在拍打着门。

    “徐家老爷，我们公子让我问一句，你们想好了没有。”

    门内，徐家四人个个红着眼不说话，过了一会，门外又传来嚣张的说话声。

    “徐家老爷，这是天大的好事啊，你们怎么这么想不开。”

    门外的人顿了顿，继续开口。

    “你家姑娘跟了陆少爷，就是娇贵的姨娘，你们就是陆少爷的亲家，这以后，青石镇谁还敢欺负到你们头上，你们是不是这个理！”

    徐安平终于忍不住：“滚，给我滚”

    “哎哟！”

    门外的人闻言来劲了，要说刚才他还怕这一家人会变成陆少爷的亲家，语气还带着一点恭敬，现在，人家态度出来了，摆明不愿意，嘿！那他还有什么好顾忌的！

    “姓徐的，你们可别敬酒不吃吃罚酒，我们陆少爷看上徐思月是她的荣耀，你们知道青石镇有多少姑娘想嫁给我们陆少爷吗，你们还不愿意，真是不知好歹！”

    “滚，滚，谁爱嫁你们找谁去，我们徐家高攀不起”

    “哼，不知死活，再给你们一次机会，赶紧把徐思月交出来，不然有你们好看！”

    “不交，赶紧滚”

    徐安平青筋暴起，死死靠紧大门，仿佛这样他们的处境就会多一分安全。

    “少爷，他们不愿意交人！”

    “哦，看来他们徐家是不愿做我们陆家的亲家了”

    “少爷，你别介，咱们陆家可是皇亲国戚，他徐家什么都没有，竟敢三番五次的忤逆少爷你，他们这是不把你放在眼里！”

    狗腿见缝插针的摸黑徐家一家人，陆庭深终于面带怒气的叫人砸门。

    想他堂堂陆家大少爷，皇亲国戚，连青石镇知府都要看他脸色行事，这区区徐家竟敢这样下他的面子！

    十几个狗腿在外面砸门，门内徐安平孤掌难鸣，不一会，大门就被人从外面推倒。

    徐安平被外力推倒外地，徐思月见状赶紧跑过去把人扶起来。

    “哟，兄妹情深呐”

    陆庭深七摇八晃的悠进来，眼神扫视一周院内，嫌弃的直啧啧。

    “啧啧，啧啧！看看，就这样的房子，还不如我家丫鬟睡的房间，你们哪来的底气拒绝本公子！”

    徐安平推开徐思月，怒指陆庭深。

    “是，我们家就是这样，我们连低贱的奴才都不如，那敢问陆少爷，为什么就偏偏看上我们家思月”

    潜台词就是竟然这么看不起我们徐家，为什么还要我们徐家的姑娘！

    “哼，不知天高地厚，给我打”

    陆庭深指挥他的狗腿子把徐安平按在地上，十几个人对着他拳打脚踢。

    “别打了，别打了，要出人命的啊”

    徐母惊慌失措的大叫着，徐父上前想要拉住那些人，反而被人推倒在地，连他也一起打了。

    “救命，救命啊，出人命了！”

    徐母和徐思月看在一起，泪水涟涟的看着门外一群人。

    看热闹的人虽然心疼徐家的遭遇，但没人敢出去替他们说理，毕竟，陆家就是青石镇的掌权人！

    “够了，不要打了，不要打了”

    徐思月哭着挤进战斗圈，身上挨了几下子疼的脸色发白。

    “别打了，别打了，陆少爷，我答应你，我答应跟你走！”

    陆庭深抬手一辉，狗腿们立马停手，围在一边。

    “早知如此，何必当初，思月，你早跟了我还会有这种事发生吗”

    陆庭深走近徐思月，弯腰想把人扶起来，徐思月低头躲开。

    陆庭深也不在意，摇着扇子盯着人看个没完。

    “看看，咱们思月多美啊，连哭都美得让人沉醉”

    “呸！陆庭深，我就是死也不会让思月跟你走的”

    徐安平趴在地上，吐着血，双眼瞪着陆庭深。

    徐父躺在地上，气息微弱，徐母跪在一边眼泪止不住的流。

    人啊，有权有势，他们就是别人的天，能轻易的践踏别人的生命。

    而什么都没有的人，除了要承受生活的艰辛，还要承受比他们更厉害的人对他们的伤害，连一点反抗的权利、能力都没有！