
    陆天琪满身杀气，他就知道这个小野猫到哪都会惹事，还好他来的快，不然他的人就要被欺负了！

    “你放开我”

    刘如烟脸微微泛红的挣扎着，想要退出陆天琪的怀抱，奈何挣脱不开，只能哼了一声。

    陆天琪感觉到怀里的人不在挣扎后，满眼宠溺的低头和刘如烟对视，身边的空气仿佛冒着粉色泡泡。

    “喂，我说你们够了没有，要卿卿我我回家去”

    弈鸣一脸嫌弃的看着抱在一起的两人，光天化日之下，男女主也太不要脸了，影响老子的心情。

    “你好大的胆子，本尊还没找你算账，你就迫不及待的想上来送死”

    陆天琪一手搂着刘如烟，一手拿出一把金光闪闪的剑。

    见到那剑，弈鸣噗嗤一下笑了。

    “放肆，你笑什么”

    陆天琪有种不好的预感，像是要发生什么让他难堪的事情。

    弈鸣二话不说，手一松，他手里的金剑就急不可耐的冲出去，打在陆天琪手里的那把剑上。

    陆天琪被一股大力震退好几步，手也被震开。

    然后他就看见两把金色的长剑在空中火花带闪电的对砍。

    陆天琪神色严重，他知道神剑宗大弟子手里有一把神剑，这把剑是他在落日山脉的时候，用计从青空手里抢来的，但现在青空那里还有一把一模一样的剑，他有点怀疑自己抢来的这把，是不是传说中的那把。

    弈鸣则是找个柱子歪歪扭扭的靠着，幸灾乐祸的看着男主。

    本来陆天琪抢走的那把剑，确实是一把神剑，可惜遇到了自己。

    他手里的这把剑，尿性不小，不允许别的剑跟自己一样泛金光，只要遇到别的金剑，它就上去一顿乱砍。

    他倒要看看，男主没有这把剑，还能不能称霸这个世界，飞升成仙。

    陆天琪的预感没错！

    自己的剑被青空的剑打的落花流水，没一会就被打掉在地上，剑身剧烈的抖着。

    这还没完，只见青空那把剑，贴在自己的剑上，然后自己的剑就化成点点粉末，被风吹散。

    金剑人性化的打了个嗝，精神抖擞的飞回弈鸣手里，像等待夸奖的孩子。

    弈鸣一点都不吝啬的夸了一句‘干得好’，金剑很高兴，嗡嗡的震着。

    “原来神剑宗大弟子也会骗人”

    陆天琪神色不明的盯着弈鸣手上的那把剑，既然他能抢一次，也能抢第二次。

    “屎可以乱吃，你话别乱讲啊，老子什么时候骗你了”

    他骗什么了，就说他是骗子，莫须有的指控他不接受!

    “人人都说，神剑宗大弟子身上有一把神剑，我原本也是这样认为，没想到，你身上真的有神剑，还不止一把”

    “老子有几把剑管你什么事，要打就打”

    弈鸣将长剑砍的虎虎生辉。

    陆天琪依旧一手抱着刘如烟，身如鬼魅的躲避弈鸣的攻击，装逼范十足。

    弈鸣看得更气了，奈何他伤不了男女主一根毫毛。

    按理来说，男女主现在的功力还不是很强大，打伤他们应该没什么难度才对。

    “宿主，你死而复生已经被这世界的天道注意到了，为了保护气运之子，天道应该多给了男女主很多宝物，所以你一时半会是搞定不了他们的”

    “。。。”

    弈鸣没办法，只能有一下没一下的挥舞长剑，陆天琪趁弈鸣不注意，身形一闪远遁而去。

    忽然弈鸣像是想到什么，手中的长剑飞射出去，远远听见一声惨叫后，长剑折返回来。

    008：...这脸打的太快了!

    徐家四人醒过来的时候，发现自己躺在自家院子里，鼻尖充斥着烤肉味。

    徐安平和徐思月刚爬起来，耳边就传来徐母的惊叫声：“秋月！”

    秋月？那个从来没见过的大姐？

    徐安平转头看向那边。

    火堆旁，一个粉衣女子正在烤肉，一个白衣男子翘着二郎腿坐在一边，他身后站着一个冷脸的黑衣女子，而如玉哥正在那黑衣女子身边说着什么。

    听到叫声，黑衣女子转过头来，只见她的面相跟自己的母亲有及分相似，难不成，这就是大姐？

    徐母踉跄着走过去，脸上的泪如梨花带雨。

    “秋月，我的女儿，真的是你”

    “是我，怎么，又想卖我一次”

    秋月冷冷的看着徐母，双眼不带一丝感情。

    徐母浑身一震：“秋月，女儿，你在说什么”

    徐父本来也想叫一声女儿，被秋月这么一看，跟徐母两人不可置信的看着对方。

    “秋月，你在说什么，谁卖你，我可怜的女儿，谁这么没良心把你卖了”

    “别假惺惺的哭了，除了你们，谁还能卖了我”

    徐父见秋月一副看仇人的看着自己和徐母，心中一痛。

    “月儿，我跟你母亲从来没有这个想法，你失踪后，我们一直在找你”

    “呵”

    秋月冷笑一声，不再言语。

    徐母大哭，女儿自从失踪以后，她夜不能寐，每天吃不好睡不好，就盼着能有母女相见的一天。

    没想到，重逢的这一刻竟是这样！

    徐思月身形不稳的跑过来扶着徐母，见徐母哭的伤心，忍不住插嘴。

    “大姐，父亲说的没错，父亲和母亲这些年一直在找你，就连我的名字，徐思月，也是因你而起。”

    徐安平现在一边，急急说道：“大姐，是真的，父亲母亲一直在找你，我不知道你为什么会说他们把你卖了，我想这其中是不是有什么误会？”

    弈鸣在一边看徐家人不像说谎的样子，而秋月又一副谁都不想搭理的表情，只能站出来圆场。

    没办法，作为一个合格的公子，他要帮他家丫头找到事实的真相，啊，他真是伟大！

    “宿主，明明是在完成任务，不要把自己说的跟**似的”

    “你闭嘴，我们一群人说话，你一个人工智能插什么嘴唇！”

    008：……

    系统不出声，弈鸣就面带微笑的站起来，客客气气的跟徐父搭话。

    ”大叔，你们刚刚说没卖秋月，但秋月确实被人卖了，而且被卖到了青楼！幸亏遇上我师傅把她救出来，不然早就香消玉殒了”

    “什么！”

    徐家四人惊讶的张着嘴，徐母的眼泪更是没停过。

    “月儿，我的女儿，我的女儿……”