
    几人围在火堆旁，经过断断续续的推断，弈鸣总算对秋月被卖这个事情了解一个大概。

    原来，徐家之前有个邻居，两家关系比较好。

    那时候徐父徐母确实想要个儿子，

    徐父在外面做工，家里就只剩徐母和秋月两个，徐母怀有身孕，家务都让秋月来做。

    后来，那个邻居好像欠了别人很多钱还不出来。

    他跟徐父借钱，但徐父不肯借，家里就他一个来钱的，自家的人都养的困难，怎么能借钱给别人。

    再说那时候徐母身体不太好，为了照顾到肚子里的胎儿，徐家的钱都用来给徐母调理身体了。

    也是从那以后，那个邻居就经常在秋月耳边说徐父徐母为了生儿子要把她卖给别人当童养媳换钱。

    秋月年纪小，没意识到这是个阴谋，于是上了那个邻居的当，被那个邻居卖给了人拐子。

    而徐父徐母自从秋月失踪后，两人一直没停止过寻找女儿。

    茫茫人海，一个年纪不大的小姑娘失踪在外，是死是活都说不定。

    徐母更是为此早产，虚弱的生下徐安平。

    也因为早产，徐安平生下来体弱多病，徐父为了让儿子平安长大，就去了安平这个名字，后来又有了一个女儿，取名思月，思念秋月。

    再说秋月这边，由于年纪太小，记忆混乱不清，把那个邻居的话当做唯一的证据，心里满是父母为了弟弟把她卖了的事实。

    但实际上，卖她的人是那个邻居，所以这么多年，她从来没回过家，甚至还对徐父徐母有着恨！

    “我可怜的女儿竟是被洪扁那个王八蛋害的，怪不得月儿刚失踪几天他也失踪了，我还以为他是逃债去了，这个杀千刀的”

    徐父恨恨的攥着双拳，若是洪扁在眼前他就要扑过去把人按在地上死命的打。

    秋月也没想到事情的真相是这样的，在她愣神中，徐母已经扑过来紧紧的抱住她。

    “女儿，乖女儿，回来就好，回来就好，以后我们一家要好好的，再不骨肉分离”

    秋月下意识的想挣脱徐母的怀抱，她实在不习惯这种突如其来的亲近，但看到徐母通红的双眼后，抬起的手又悄悄的放下去。

    徐父把徐母和秋月抱住，声音哽咽：“对对，以后我们一家人要好好的，谁也不能把我们分开”

    徐安平和徐思月靠上去，五人靠在一起，满院子的啜泣声。

    陌如玉看着抱成一团的徐家人，双眼发胀，他从小跟着师傅长大，连自己的身世都不清楚，此时看着其乐融融的徐家人，他为秋月高兴的同时，又有一丝心疼。

    弈鸣跟春花在一边忙着吃烤肉，脑海冷不丁冒出系统的声音。

    “支线任务，帮陌如玉寻找他的身世”

    “你要死啊，这次又是什么鬼任务”

    “自己慢慢查”

    008说完就没了声响，弈鸣斜眼看了一下站在一边，穿着白衣毫无声息像鬼一样的陌如玉，哼了一声又吭哧吭哧的跟春花抢肉吃。

    “呜呜，公子，秋月他们一家真可怜，被人害成这样，啊，公子，那是我的肉，你还给我！”

    春花一边为自己的好姐妹秋月心疼，一边又舍不得烤肉，只能一边哭一边吃，偏偏公子还抢她的肉，好气啊！

    弈鸣一大口把抢来的肉塞进嘴里，气的春花恨恨的多咬几口手里的肉。

    徐家五人哭了一会，肚子唱起空城计。

    “嘿嘿，姐，我们今天一直担心陆庭深来找茬什么东西都没吃，对了，陆庭深！”

    徐安平一惊，怎么忘了这件事了。

    “姐，你们快走吧。陆庭深不会善罢甘休的”

    “对对，秋月，我看你跟着这位公子，不会受委屈，你们赶紧走，等会陆庭深回来你就走不了了”

    刚刚还说一家人要好好的的徐家人这会都急着让秋月走人。

    他们在陌如玉来之前就已经意识涣散，根本不知道后面发生了什么事。

    “伯父伯母，你们放心，陆庭深不会再来了”

    陌如玉这会已经调节好自己的情绪，见徐家人惊慌的样子赶紧出来安慰徐家人。

    “如玉哥，你说真的？那个恶霸真不会再来了吗”

    徐安平惊讶的问了问，陆庭深这个恶霸，可不像会这么放过他们徐家的人。

    “是是是，他不会来了，你们就放心吧”

    徐家人闻言都松了一口气，也没去追问陆庭深怎么不来了。

    五日后，弈鸣带着徐家人和陌如玉在外面逛了一圈打道回府，他要回神剑宗继承宗主，然后虐男女主！

    他一个人的力量太小了，根本找不到男女主在哪！

    找不到男女主，还怎么完成原主的遗愿！

    徐家人知道秋月是神剑宗的人后，满心欢喜，自家女儿\/姐姐这么厉害太好了，这样就没人欺负得了她了。

    对于弈鸣是神剑宗大弟子这件事，他们惊讶了下就不再关注，整天围在秋月身边嘘寒问暖。

    陌如玉因为一次历练跟秋月相识，对秋月暗生情愫，机缘巧合之下知道秋月的身世，便一直偷偷的去徐家。

    在一次徐安平被地痞混混抢钱的时候，陌如玉挺身而出救了徐安平，借此和徐家搭上关系。

    他不知道秋月对徐家的心思，但他想着跟徐家人打好关系总是没错的。

    就这样，陌如玉没拿下秋月之前就先拿下了徐家人，这也为他以后的追妻路找到了帮手。

    神剑宗，青灵大帝坐在上首，手里拿着一杯茶，冷漠的目光盯着大厅里的人。

    “宗主，我等冒昧前来，只是为讨一个公道，还请宗主将青空叫出来”

    陆震天带着一群人站在神剑宗大厅内，满心愤怒，他最疼爱的孙子竟然被人给打死了。

    可气的是，他还找不到杀人凶手。

    “陆长老，我已说过，青空早些日子出门游历至今未归，至于你说的杀人凶手，在青空未回来之前，还请陆长老不要乱说，毕竟我神剑宗大弟子的名誉，也不是谁都能诋毁的”

    陆震天心下一震，他被仇恨和愤怒冲昏了头脑，差点忘了这是在谁的地盘，可一想到孙儿惨死的惨状，他又不甘心。

    “宗主说的是，是老夫心急了，敢问宗主，青空贤侄何时归宗”

    青灵大帝还没说话，门口就传来一道嚣张的声音。

    “找本公子何事啊！”