
    被绑住的人正是刘如烟。

    陆天琪把昏迷那人的脖子凑到刘如烟嘴边，刘如烟张大嘴巴，一口咬住。

    因为怕刘如烟狂化，陆天琪并没有把绳子松开。刘如烟这样吸血不太方便，嘴唇和那人脖子间留着一些缝隙，没被刘如烟及时吸掉的血流出来，房间里充斥着血的味道。

    昏迷那人的身体以肉眼可见的速度干瘪下去，反观刘如烟，她粗糙的手和脸因为吸血重新变的白嫩，脸蛋如剥壳的鸡蛋一样，丝滑细腻。

    这样的刘如烟没有把陆天琪吓到，他反而还给刘如烟找人吸血，这大概是真爱无疑了。

    午时到，继承大典正式开始。

    前来的宾客发现，今天神剑宗的人身上飘飘欲仙的紫袍不见了，人手一件黑衣，满场的黑衣人走动，活像一个杀手组织。

    “青水，青水。你快点，等会来不及了”

    “好，我找一下青石，你们先走”

    客房这边有几个前来通知宾客时间到的弟子，他们相互喊着，急急忙忙的往广场奔去。

    青水四下张望，没有看到青石的影子。

    “咦，难道青石已经先走了？”

    青水找不到人，只能前往广场。

    路过一间客房的时候，他听见里面有一些奇怪的声音。

    “有人吗”

    青水走到那个房间门口，轻拍着房门，但那奇怪的声音听不见了。

    “难道是听错了？”

    青水刚想转身，房门吱呀一声被人从里面打开。

    一男一女相拥着走出来，男的带着面具，看不见嘴脸，只有一双冷漠的眼睛漏在外面。

    被面具男拥在怀里的女人，媚眼如丝，吐气如兰。

    青水看的发愣，面具男见状不高兴的释放灵力，青水被灵力压着跪在地上，头脑发痛。

    “大人莫怪，弟子是前来通知大人，继承大典马上开始，还请大人前往广场”

    “哼”

    面具男冷哼一声，带着女人走了。

    青水等人看不见了才虚脱的靠在门边，大口喘气。

    等气顺了，青水才连忙爬起来飞奔而去。

    房间内，一具男尸静静躺在床边，他身体干瘪，双目凹陷，脖子上留着两个大窟窿。

    广场中心，青灵大帝凌空而立，衣衫飘然，满身凌厉的气势，看的下面的人不经意就放轻了呼吸。

    “感谢各位在百忙之中前来参加我徒儿的继承大典，青灵在此再次真挚的感谢大家”

    “宗主客气，青空贤侄风姿绰约，前途无量，乃是我们的中流砥柱，恭喜宗主，恭喜青空贤侄”

    “恭喜宗主，恭喜青空贤侄”

    广场上的喊声一波接着一波，众人越喊越起劲。

    青灵大帝右手一抬，众人安静下来。

    “各位的好意，我代我徒儿收下了，现在，我正式宣布，神剑宗大弟子青空，此刻起乃神剑宗少宗主，神剑宗唯一继承人，见他如见神剑宗宗主，若有不敬，杀无赦”

    “杀无赦”

    “杀无赦”

    神剑宗的人跟着大喊，过了一会青灵大帝才让他们停下来。

    她从怀中掏出一个黑色令牌：“青空，你上来，只要接下这块令牌，你就是神剑宗少宗主，以后的神剑宗宗主”

    弈鸣从人群中走出来，一身黑衣一脸冷清。

    他一步一步踏入高空，像踩着楼梯上去一样。

    此刻，所有人才真正意识到，神剑宗大弟子，真的伤势痊愈，并踏入灵尊，因为只有踏入灵尊的人，才可以临空而立，在空中行动自如。

    所有人都屏息等待，等青空接下令牌的那一刻，他才是真正的少宗主，以及以后的宗主！

    “哈哈，热闹，热闹，真热闹啊”

    就在青空伸手想要接下青灵大帝手中的令牌时，远处飞来几个人影。

    那是三个踏空而来的人，不，应该是四个人，三人中，有两男一女，其中一个男的手里还提着一个人。

    弈鸣定晴一看，被提着的那个人，好像就是上次来神剑宗找他报仇的那个，叫什么来着。

    陆震天，对，被提着的那个人就是陆震天，他像个小鸡仔一样，被人拎着衣领提着。

    “青灵，你徒儿的继承大典怎能少了我们呢”

    仓柔大帝皮笑肉不笑的看着青灵大帝和弈鸣，手中一把粉色的扇子轻轻摇晃，她正是那四人中唯一的女人。

    “天啊，那是仓柔大帝，浩瀚大帝，和皇室的镇雄大帝！”

    “他们怎么都过来了。”

    “镇雄大帝手里那个人好像是逍遥派的陆长老”

    “这你就不知道了吧，逍遥派表面看起来是林沐阳当家，实际上，那是皇室控制的，那个陆长老，他还有一层身份，那就是皇室的亲王之一。”

    “你从哪听来的消息，真实可靠吗”

    “我当然……”

    噗呲…

    那个放出消息的人话没说完，胸口突然被一把长剑刺穿，脚下立马流了一地的血。

    “谁，谁…”

    那人再也说不出话倒了下去。

    这一变故惊呆了周围的人，到底谁这么大胆子，敢在神剑宗杀人。

    人群中，一个带着面具的男人抱着一个绝美的女子走出来，他们白衣白裙，气质清冷，面具男更是一身阴冷，周围的人靠近他都感觉不舒服。

    面具男缓缓抬起另外一只手，插在死人背后的长剑嗡的一身飞到他手里，剑上没沾到一丝血迹！

    “不该说的话，还是不要说的好。”

    这个该死的人，差点就把他们的计划说了出来！到底是谁走漏了风声！

    周围的人这下也明白了，那个人说的是真的，逍遥派真是皇室控制的！

    大陆上，总共也就五为灵帝，分别是神剑宗的青灵大帝，逍遥派的仓柔大帝，皇室的镇雄大帝，东海门的浩瀚大帝，以及鬼门的鬼帝！

    除了鬼帝没现身，在场的四位大帝现在是以三对一，那三位明显来者不善，青灵大帝一个人，神剑宗今日，怕是凶多吉少。

    胆小的人已经趁乱跑了出去，剩下的一些都是宗门的高层，他们也想跑，但今日这里不管谁输谁赢，他们总会秋后算账，还不如等到最后一表衷心。

    此时面具男已经被神剑宗弟子包围。

    青越率先走出来，握紧手机的长剑，他感觉眼前这个人，很不好对付，但不管是谁，都能在神剑宗乱来！

    “你是何人，竟敢在神剑宗滥杀无辜”

    “呵…”

    面具男突然搂紧怀里的女人，浑身气势暴涨：“本帝今日不但要滥杀无辜，还要血洗你神剑宗！”