
    不知道弈鸣做了什么，等谷主被发现的时候，时间已经过了好几天。

    他紧绷着脸，竖起的眉毛下一双被怒火灼红的眼睛，看得人心里发慌。

    “谷主，您没事吧”

    发现谷主的弟子战战兢兢的站在一边，心里不止一百遍的后悔，他为什么要自告奋勇来库房拿药，药没拿到反而撞见谷主这一副模样，他就不应该为了讨好大师姐来做这件事，哦，对了，大师姐..

    “谷主，大师姐回来了”

    谷主干裂的嘴唇动了动，恻恻的看了那个弟子一眼，声音嘶哑。

    “如烟回来了？”

    “回谷主，大师姐刚刚回来，但她情况不太好，弟子就是前来库房为大师姐拿药的”

    “你出去吧，叫如烟来找我”

    年轻的弟子赶紧退出去，离开库房他才觉得自己活了过来，谷主刚刚的样子，太吓人了。

    柳如烟一脸苍白的进到谷主的房间，发现自己师傅正对着镜子，满脸发青，脖子涨的像快要爆炸一样。

    “师傅，你...”

    谷主一惊，转头一看，见自己平时姿色绝美人见人爱的徒弟，竟然一脸苍白，双眼凹陷发青。

    “烟儿，你...”

    师徒两人相互看着，最终谷主忍不住先开口。

    “烟儿，你怎么变成这个样子，是谁！”

    刘如烟被自己尊敬的师傅这么一问，眼中的泪终于忍不住流了下来。

    “师傅，是，是青空...”

    “青空！又是他！”

    谷主这会终于勃然大怒，在房间里转来转去，满腔怒气的大叫“：混蛋，这个混蛋，我神医谷和他势不两立！”

    刘如烟停住哭泣，若有所思的问：“师傅，难道他也做了什么让你为难的事？”

    “他竟敢把...”

    谷主忍不住想一股脑说出来，但怕徒弟担心，生生把到嘴的话忍了下去。

    “没事，烟儿，我听说庭深也是被他所害，这可是真的”

    刘如烟好奇师傅没说完的话是什么，但师傅不说她也不方便问，只能把陆庭深的事从头到尾说出来。

    “怪不得，庭深这孩子，老夫跟他说了多少次，不要仗着自己的身份胡作非为，他偏不听，这也怪不了别人，可惜了...“

    刘如烟不敢问师傅可惜什么，只能站在一边看自己师傅皱着眉头思考什么事情。

    咚咚咚。

    有人敲门的声音，谷主抬头，示意刘如烟开门。

    门外站着两个人，一个是神医谷的弟子，另外一个，身着黑衣，手里拿着一封请帖。

    谷主走出来，满脸平静，瞬间变回高深莫测的模样。

    黑衣人双手奉上请帖，恭敬的弯腰：“在下神剑宗弟子青山，有事找谷主相谈”

    谷主此时对黑衣服的人和神剑宗的人有着强烈的恨意，但他没有发作，只是淡淡的道：“何事”

    青山把手里的请帖往前一送：“回谷主，五日后，神剑宗将举行宗主继承人大典，届时还请谷主光临。”

    “继承大典？是神剑宗哪位弟子”

    谷主忍着恨意，双眼紧紧的盯着青山。

    青山不明所以，脸上带着自豪的笑。

    “回谷主，是大师兄！”

    心里的猜想被说出来，谷主差点忍不住骂人，但他不能，他还不得不假装惊讶的问一个早已知道答案的问题。

    “青空贤侄？他不是…”

    青山明白谷主想问什么，脸上的笑越发灿烂。

    “回谷主，大师兄伤势已痊愈，并且成功踏入灵尊，宗主正因如此才决定举行继承大典。”

    “呵呵，青空贤侄吉人自有天相，老夫以前听闻他受伤的消息，痛心不已，想不到他能有如此大运，看来是个有福气的人，真是可喜可贺。”

    “是，谷主说的是，大师兄有福，我来前，大师兄特意交代我要好好感谢谷主和如烟师姐，他说要不是你们帮忙，他好的没有这么快，特此，还叫我带了谢礼过来”

    青山拿出一个戒指递给谷主：“谷主，弟子还要去给别的门派送帖子，先行告退！”

    谷主拿着眼熟的戒指，咬着牙叫人送客，把所有人打发走后，终于忍不住吐血！

    青空！简直欺人太甚！

    这戒指，正是谷主被青空抢走的那个，用别人的东西当谢礼，怪不得谷主要吐血了！

    谷主站在窗边沉思许久，嘴角的血都没擦掉，桌子上，大红的请帖静静的躺在那里。

    “继承大典，好，好啊，哈哈”

    谷主吹了一声口哨，几只黑色的飞鸟从天而降，排排停在窗口。

    他快速的写了几张纸条，然后塞进飞鸟腿边的小木筒里，等飞鸟尽数飞走，嘴边勾起瘆人的笑。

    刘如烟从谷主房间出来后才发现，自己是去找师傅拿药的，怎么给忘了。

    她想回去，脑海里却浮现师傅刚刚神色不太好的样子，决定明天再问，反正也不差这一天。

    她一脸疲惫的往自己的房间走，这些日子，她宛如过街老鼠一样，东躲西藏，觉都没好好睡过一次，她要好好休息，有什么事之后再说，这么一想，刘如烟的步子轻快很多。

    刘如烟刚进到自己的房间，双眼突然一黑，什么东西把她的眼睛罩住了，紧接着，她自己被人打晕了过去。

    这天，红日冉冉上升，光照四射，晴朗湛蓝的高空，万里无云。

    神剑宗一早上就人来人往，热闹不断。

    今天，正是神剑宗举行继承大典的好日子，所有宾客都已在昨天到达，就怕今天发生什么变故参加不了大典。

    广场上人满为患，青越站在一边，身后跟着青海。

    “青越师兄，你还好吧”

    青海有点担心的看着站得笔直的青越。

    自从大师兄受伤以后，青越师兄的呼声越来越高，甚至有人在传他是下一人宗主继承人，毕竟，除了大师兄，就属青越师兄实力最强，天赋最好。

    可是，五天前，大师兄突然御剑归宗，表明自己伤势痊愈，甚至已经突破至灵尊，宗主当下大悦，决定在今天举行继承大典。

    “好，如何不好”

    青越淡淡的回应青海的话，眼光看着一个方向，灵尊啊，他真是没想到！不过这样也好，他的目标，依旧在，这样他才能鞭策自己更加努力。

    神剑宗一个客房内，一名女子被绑在床上。

    她肤白如雪，从脚到脖子，宛如一大块雪白嫩滑的豆腐。

    然而，她被绑起来的手和脸却很粗糙，从脖子那里可以看到一道很明显的界限，脖子上下截然分明。

    她痛苦的四下挣扎，但只能加深自己手脚被绑处的伤痕，眼泪从眼角滑落，这一刻，她心里的恨空前绝后。

    吱呀，门被轻声打开，一个带着面具的男子提着一个昏迷的人进来。

    他把门反锁，拎着昏迷的人走到床前，露出那人无力的脖颈。

    “烟儿，吸干他，你就能好起来了”