
    陆天琪临空而上，手中扔出一个东西，空中一团彩色的气体爆炸开来。

    神医谷谷主在神剑宗外，带着一群白衣人，看到信号立马带人冲进去。

    门边，神剑宗守门弟子早已倒了下去，气息全无，倒下的，还有刚刚从宗门内趁乱跑出来的人。

    广场内，人群分为三波。

    一边是神剑宗长老带头的黑衣弟子，一边是神医谷谷主和逍遥派掌门带头的白衣人，还有一群是前来参加大典的宾客。

    三方对峙，静默不语。

    空中，八人对立。

    刘如烟不知何时走到浩瀚大帝旁边，未语泪先流，只是软软的叫了一声：“二师父”

    浩瀚大帝从进来开始就没说过一句话，一副高冷模样，见到自己徒儿这么一哭，竟满脸柔色的心疼了。

    “烟儿，发生了什么事，是不是那小子欺负你了，为师这就去捏碎他”

    浩瀚大帝说完就伸手挥向旁边的陆天琪，刘如烟急忙拦住师傅的手，摇头：“师傅，不关天琪的事。”

    “那是谁”

    浩瀚大帝气势如虹，身上的衣衫无风自动，身后的灵力拧成一股龙卷风，双眼扫射全场，仿佛他知道是谁就要把谁撕碎。

    刘如烟凑到浩瀚大帝耳边，低声说话，两师徒就在一边说悄悄话。

    仓柔大帝和镇雄大帝则是在陆天琪旁边，满俩担心的看着陆天琪。

    “天琪，鬼帝的力量你全都吸收了？”

    “两位师傅放心，徒儿已将鬼帝的力量全部炼化，收为己用”

    “这就好”

    仓柔大帝从怀里掏出一个瓶子：“天琪，这乃是镇魂丹，吃下去对你有好处”

    镇雄大帝在一边插嘴道：“天琪你赶紧吃，仓柔炼的丹都是极品，何况你刚跟鬼帝争夺身体，神魂有损，吃下镇魂丹对你有利无害”

    旁边的青灵大帝自然听见这几人说的话，她严肃的脸上漏出一些疑惑。

    弈鸣赶紧给自己师傅解惑。

    “师傅，得亏你实力强大不轻易招人恨，不然你早被人害了都不知道什么原因”

    弈鸣调动灵力，将自己的话用灵力扩散出去，让下面的人都听的清清楚楚。

    原来，刘如烟不止是神医谷谷主的徒弟，她机缘巧合之下，救了浩瀚大帝一次，被浩瀚大帝收为徒弟，不知道出于什么原因，刘如烟没有把浩瀚大帝这个师傅放到明面上，所有人都只知道她是神医谷谷主的弟子。

    “啊，这个女的是刘如烟？”

    “看不出来啊，如烟小姐之前看起来就像邻家妹妹一样，清纯温柔，怎么现在感觉不一样了，脸都变了”

    “她是不是练了什么魔功啊”

    刘如烟见有人议论自己，手中什么东西扔下去，刚刚说话那几人就口吐白沫的倒在地上，挣扎几下没了声息。

    陆天琪更是放出自己灵帝的威压，将众人压的喘不过气来。

    “灵帝！”

    “这是灵帝才有的威压！”

    “这人是谁，大陆上什么时候悄无声息的出现了一位灵帝”

    陆天琪气息一沉：“谁对如烟不敬，杀无赦”

    弈鸣跳出来，捏着鼻子模样夸张的大喊：“哎哟，酸死老子了，这爱情的酸臭味！”

    众人本以为弈鸣会挨打，结果面具男只是站在一边，浑身杀气，没有动手。

    “来来来，大家都不知道这人是谁吧，我来跟大家讲一讲青龙国三殿下那些年装傻的二三事”

    “青空，你找死”

    陆天琪攻向弈鸣，两人在空中眼花缭乱的打了起来。

    “啊，青空公子什么时候进阶灵帝的，他不是才进阶灵尊吗”

    “青空公子果然天赋出众，前途无量”

    下面的人叽叽喳喳的夸起青空，刘如烟听的气上心头，冲进人群打了起来，场面瞬间混乱不堪。

    青灵大帝以一敌三，被打的毫无还手之力。

    神剑宗的长老被神医谷谷主和逍遥派的人拦住，支援不了。

    仓柔大帝三人擒住青灵大帝，他们回到地面，灵帝的威压全开，所有人僵在原地动弹不得。

    很快，神剑宗的人被围在一边，仓柔大帝袖子一挥，一些粉末被吹进人群，神剑宗的人和其他宾客纷纷浑身无力的倒成一片，就连青灵大帝也瘫在一边。

    “哈哈，仓柔你不出手我都快忘了，当初你也是鼎鼎有名的毒医”

    镇雄大帝大笑着说道，仓柔大帝瞪了他一眼，把刘如烟招到身边。

    “孩子，天琪那小子不愿意跟我学医，那你以后就跟着我学吧”

    刘如烟看了浩瀚大帝一眼，再看神医谷谷主，咬唇说道：“多谢前辈，只是晚辈已有两位师傅，不能再拜您为师”

    仓柔大帝拉着刘如烟的手：“傻孩子，你跟天琪在一起，也算本帝半个弟子，不要你拜师，你就跟在我身边学就行”

    刘如烟见浩瀚大帝和神医谷谷主都点头，才娇娇柔柔的应下来，看得几个长辈越看越讨喜。

    空中，陆天琪和弈鸣打得不分你我。

    “没想到，你竟然也进阶到了灵帝”

    “你想不到的地方多着呢”

    弈鸣漫不经心的说着，他实在厌倦这种打不死人的感觉。

    要不，像上次一样，强行打死男女主？

    不行，这里这么多人，被雷劈死多没面子。

    弈鸣最终放弃直接把男女主砍死的念头，不紧不慢的接陆天琪的招。

    陆天琪估计也打的上火，在一次弈鸣的攻击下，借力飞出好远。

    他张开双手，昂首朝天。

    晴朗的天空瞬间乌云密布，阴风阵阵。

    “打了这么久，该结束了”

    陆天琪脸上的面具被外力震开，掉落下来。

    他满头黑发飞舞，双眼幽黑，一点眼白都看不见。

    天上云翻滚着，云里像是藏着什么东西。

    吼...

    云里传来一声龙吟，一只硕大的黑色龙头出现在众人眼前。

    “龙，竟然是龙”

    “世界上竟然真的有龙，老夫算是死而无憾了”

    “龙啊，传说中的神兽，没想到，三殿下能有如此机遇”

    刘如烟和三个大帝欣喜激动的看着天上，从今往后，大陆格局将会改变。

    神剑宗的人和青灵大帝对于龙的出现也很惊讶，但更多的是对弈鸣的担心。

    龙头大吼一声，翻滚的乌云自动往两边分开，整个龙的身体出现在空中。

    黑色的龙身遮天蔽日，众人屏住气息，震惊的看着那百来丈的黑龙。

    陆天琪此时脸色有些发白，但他看了一眼黑龙，双手放在胸前念念有词。

    轰隆，物体倒塌的声音，陆天琪身后的地面突然裂开，一只巨大的骨架手从里面伸出来，不一会，骨架整个爬出地面。

    骨架约莫十几丈高，全身漆黑。

    “天啊，那不是鬼帝的座驾黑鬼吗”