
    弈鸣的出现，让大厅的气氛紧张起来。

    青灵大帝率先开口：“空儿，你最近可有杀人”

    弈鸣脸不红心不跳：“师傅，天下人都知道徒儿我身受重伤，修为倒退，我能杀谁啊”

    弈鸣神情落寞的站在一边，好像谁怎么欺负他一样。

    陆震天看弈鸣这样子，一时拿捏不准。

    “青空贤侄，你说的可是实话”

    “实得不能在实了，这位前辈，谁跟你说我杀人了”

    “这...”

    青灵大帝见陆震天说不出什么来，灵力外放，气势如虹的大喝道：“陆长老，方才你口口声声说我徒儿杀人，现在他人在这里，你为何不说出个缘由来，莫非，你是想借此污蔑青空，与我神剑宗作对！”

    陆震天一激灵，连忙说道：“宗主误会了，老夫并没有这个意思”

    “那你是何意”

    青灵大帝咄咄逼人，陆震天招架不住。

    “宗主，此事是老夫鲁莽了，听闻孙子被害，老夫心急之下，收到一封信，信上说老夫孙子是被神剑宗大弟子害的，老夫...”

    “哦”

    弈鸣打断陆震天的话，面带嘲讽：“这位前辈，莫不是有人杀人放火，留本公子的名字，那些事就是本公子做的了？”

    青灵大帝此时也看出来陆震天并没有什么依据，脸上带了一丝怒气：“陆长老，你如此做法，逍遥派掌门知道吗”

    这话一出，大厅安静没人一样。

    陆震天更是冷汗直流。

    最后，陆震天好说歹说，赔了弈鸣一堆好东西才心儿颤颤的离开神剑宗。

    还好青灵大帝不追究，不然他陆某人就是逍遥派的罪人。

    至于谋害庭深的凶手，他迟早会找出来的。

    落日山脉，某个山洞内。

    刘如烟被陆天琪压在地上，衣衫不整。

    陆天琪此时脸白如墙，双眼发红，脑门上流着豆大的汗珠。

    “天琪，天琪你清醒一点”

    刘如烟现在怕得不行，陆天琪现在的样子太陌生了。

    “烟儿，我控制不住自己”

    “不，天琪，你让我出去，我去给你找解药”

    “烟儿，对不起，我会对你负责的”

    撕拉，衣物被撕裂的声音在山洞响起...

    为什么会这样，为什么！

    刘如烟绝望的放弃挣扎，陆天琪此时就像一个发狂的野兽，她根本反抗不了。

    虽然她对陆天琪有意，但是，发生这样的事她接受不了，这简直是对她的侮辱！

    青空，一定是青空，是他动了什么手脚，天琪是被那把剑刺伤后才这样的，青空，她不会放过他！

    夜色朦胧，刘如烟脸色发白的走出山洞，即使这不能怪天琪，但她也不能原谅天琪的行为。

    刘如烟神色不明的看了山洞一眼，决绝的闪身离开。

    洞内，陆天琪正沉沉的睡去，梦中他眉头紧皱，但脸上恢复了红润。

    “公子，我们的人在落日山脉附近发现了你说的那些情况”

    秋月手里拿着一张纸条，肩上站着一只飞兽。

    弈鸣躺在躺椅上，双手盖住眼睛：“说来听听”

    “听闻落日山脉附近的村庄，有很多年轻的男女失踪”

    秋月顿了顿：“年轻女子被发现时，都衣衫不整，显然是被人侵犯致死，而年轻男子，全身的血都被吸干，活活被吸成一个干尸”

    “继续留意，找到人了跟我说一声”

    “是”

    秋月到屋里写小纸条，写好了把它塞进飞兽脚边的小竹筒里，飞兽噗嗤几下飞出秋月的视线范围。

    公子从青石镇回来后，就问宗主要了一些人，让人到外面找找有没有年轻男女失踪的事，这一查果然有，只是凶手却一直找不到。

    秋月端着水果盘出来，看着依旧躺着不动的公子，满心疑惑，她想，公子怎么会知道有人失踪。

    当初她和春花在落日山脉找到受伤的公子，以为公子没救了，但是公子醒过来了，还变了很多，这样的情况也不知道是好是坏。

    “宿主，是不是你干的”

    008也听到了秋月的话，它有直觉，这跟宿主脱不了干系。

    “管你什么事”

    “...”

    008纵使是个人工智能，也被弈鸣这态度弄的有点上火。

    宿主老是不配合怎么办，它的任务还能完成吗！

    弈鸣心里很得意，但他又不能跟谁说。

    啊，这事就是他干的！

    他也没想到，空间里随便一棵草就能把男女主搞成这样，真是不得了。

    看来人家说，得罪谁都不要得罪药师是真的，谁也不知道你哪天就突然被人毒死了，还不知道是怎么死的。

    弈鸣决定，为了保命，以后还是要多抢劫一些药师！

    神医谷

    一个满头白发的老头正在炼丹，此人正是神医谷谷主。

    谷主最近总是心神不宁，炼丹总是失败，他总有种风雨欲来的感觉。

    轰！

    丹炉再次爆炸，谷主终于忍不住，大手一拍把炼丹房拍倒了。

    “师尊”

    炼丹房外，一个年轻男子看到谷主出来神色焦急的迎上去。

    “师尊，不好了”

    谷主一听更来火：“不好不好，又什么不好了。”

    年轻男子见师尊不耐烦的模样，一股脑把话说出口。

    “师尊，在外历练的弟子传话回谷，庭深师弟被人害死了，如烟师妹也下落不明”

    “什么！”

    谷主浑身杀气外漏，暴跳如雷：“消息准确吗！”

    年轻男子被杀气震到，磕磕巴巴的说道：“回师尊，是真的”

    谷主闻言，外放的杀气收都收不住，年轻男子被震晕在地。

    陆庭深和刘如烟对神医谷谷主来说，一个是最会哄自己开心的弟子，一个是天赋最好的弟子，他对两人的疼爱是真真切切的，早就把两人当做自己的孙子孙女。

    现在，有人告诉他，他最疼爱的人一个被杀，一个下落不明，还有什么事会比这个更值得愤怒吗。

    “是谁，到底是谁，让本谷主查出来是谁害了深儿和烟儿，本谷主定不会绕过他！”

    “哟，老头子脾气这么大呢，人老了别上火，容易伤身”

    “谁，鬼鬼祟祟的干什么，有本事出来”

    “出来就出来，本公子又不是没脸见人”

    弈鸣一身黑衣走出来，神医谷谷主见到来人先是一惊，后是不屑。

    “原来是神剑宗鼎鼎有名的大弟子，青空贤侄，你的事老夫都已经知道，你的伤，老夫无能为力，望你另请高明，谷主有事，老夫就不招呼青空贤侄了”

    神医谷谷主说完不理会青空，转身就走。

    还没走两步，身后传来的声音让他猛的停住脚步。

    “谷主就不好奇本公子是怎么一路来到这里的吗，就算谷主不好奇这个，那两个徒弟的事，谷主也不想知道吗”