
    神医谷谷主本来不想理会这个神剑宗废物大弟子，但他还是转过身来，一脸命令的说道：“青空师侄知道什么，说出来!”

    弈鸣嘿嘿一笑：“我知道，我当然知道啊，害你弟子的人远在天边近在眼前”

    神医谷谷主冷笑：“青空贤侄不可胡闹，这里除了我们两，还有谁”

    弈鸣一脸欠打：“我啊，我就是害你弟子的人”

    神医谷谷主从刚刚的不信，到现在的不可不信，他瞪目如铃：“青空贤侄好本事”

    神医谷谷主心里还有点犹豫，当初给青空用的毒，是老祖宗传下来的，解药难找，但青空能出现在他面前，甚至没有引起一丝风吹草动...

    神医谷谷主不死心：“青空贤侄的伤好了？”

    “那当然，本公子天神眷顾，区区小伤何足挂齿”

    谷主心中一凉，青空不至于说谎，那么，他的伤势真好了！

    谷主想起很久以前观星阁阁主的话，冷汗直流。

    那时候，如烟和青空还有婚约在身，观星阁阁主半夜突然来访。

    他说了很多，但谷主就记住了一句话：“青空不死，天下人死”

    观星阁阁主那次回去后，就元气大伤，仙逝而去。

    弈鸣见神医谷谷主站在那发了半天呆，一副他伤好了又惊讶又理所当然的样子。

    难道，他的伤...

    弈鸣收起脸上不正经的笑，双眼阴森森的盯着神医谷谷主。

    谷主沉浸在自己的世界里，突然感觉自己好像被什么危险的东西盯上，他回过神就看见青空一脸冷漠的盯着自己，心下一跳。

    “要说我的伤，还真多亏了谷主”

    谷主本来还想哄弄过去，但青空这么直白的话说出来，他也放下伪装。

    “看来青空师侄都知道了，那本谷主也不瞒你，这件事，确实是本谷主做的”

    哦！我不知道啊，我只是炸炸你的！当然这话不能说。

    “为什么”

    “为什么？哈哈。”

    神医谷谷主突然就悲凉的笑了起来：“为了天下苍生”

    老子信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    弈鸣表面还是一脸冷漠，心中早就惊讶不已，天下苍生怎么就跟他扯上关系了。

    神医谷谷主叹了一口气，视死如归的看着弈鸣。

    “青空贤侄可知道观星阁阁主为何突然仙逝”

    观星阁阁主？那是谁，关老子什么事！

    见弈鸣不说话，谷主自顾自的说下去。

    “那是因为阁主耗尽功力，窥见了大陆日后的局面”

    “哦”

    “青空贤侄，这跟你有着莫大的关系”

    “你直接说，别一句句的，本公子听的累”

    神医谷谷主被这么一噎，脾气又要上来，他稳住自己的情绪，将事情的缘由跟弈鸣说了出来。

    “观星阁阁主死之前，来找过我，他说，‘青空不死，天下人死’，为了天下苍生，我只能出此下策。”

    神医谷谷主神情疲惫：“我派过很多人去杀你，但都被你躲过了，事情做得多，总会留下蛛丝马迹，为了不被神剑宗发现踪迹，我只能让如烟给你下毒，这毒是神医谷老祖宗留下来的，无色无味，解药难寻，其他人只会以为你是身受重伤，之前你修为倒退，生机溃散，本谷主以为你会..没想到。”

    “没想到我吉人自有天相，活过来了，对吧”

    弈鸣心想，他得到的剧情是系统给他的，他为了完成原主的遗愿，肯定是会弄垮男女主的，难道是因为最后男女主没有飞升，这世界崩塌了？

    观星阁阁主肯定知道以后世界会崩塌，才会让神医谷谷主对自己下手，毕竟那时候原主跟刘如烟有婚约，而原主对刘如烟很好，神医谷有很好的下手机会。

    而原主为了救刘如烟，也是神医谷的阴谋，为的就是让刘如烟给自己下毒而摆脱嫌疑！

    “青空贤侄，这事是老夫一人所为，还请神剑宗放过神医谷其他人”

    在谷主看来，弈鸣知道的事，神剑宗肯定也知道了，虽然这个求情很不要脸，但他还是想试一试。

    弈鸣冷笑，这个老头子，想的倒美！

    神医谷谷主不知从哪拿出一把匕首抵在自己脖子上：“青空贤侄，我可以在你面前以死谢罪，还请你大人有大量，放过神医谷其他无辜的弟子”

    谷主说完也不等弈鸣说话，手一动，匕首刺进脖子。

    就在谷主以为自己解脱了的时候，手腕一痛，匕首掉落在地。

    他还没回神，就被弈鸣捆了起来。

    “想死，没那么容易”

    神医谷药园，谷主躺在地上，看着弈鸣像土匪进村一样拔光了他的药园。

    一个医者，最痛苦的事，莫过于自己辛苦栽培的药草，被人糟蹋。

    弈鸣拔药拔得高兴，虽然大部分他不认识，看看见神医谷谷主愤怒的表情他就一阵舒心。

    让你害我！拔！

    让你给我下毒！拔！

    弈鸣拔的飞快，有些药草根都没断就被他胡乱拔起扔在一边。

    谷主看的心肝疼，终于气血翻涌，口吐鲜血：“我的药，我的药...”

    还你的药！

    弈鸣忙活一阵，看了一眼望不到头的药园，觉得自己傻逼了。

    他为什么不全收了！

    这个主意好！

    于是，神医谷谷主更加绝望的看着弈鸣拿住一把剑。

    那剑飞过药园，泥土纷飞，几息的时间他的药园就变成光秃秃的一片，只留下表面光滑的泥土！

    嗤！

    神医谷谷主终于晕了过去！

    你以为你晕过去了事情就完了？不不不！

    弈鸣提着谷主的衣领，用水浇醒对方。

    “说，你们库房在哪”

    谷主还没清醒弈鸣就来了这么一句，脑袋晕乎乎的他没有立即回答。

    “你不说也可以，我马上把你神医谷的人全杀光”

    啊！英明神武的自己，竟然会有这么阴险卑鄙的一天！

    弈鸣骚气的甩着头，没事！大丈夫能屈能伸，卑鄙也是一种能力，再说，他只是拿点精神损失费，又没杀人！

    谷主这下清醒了，脑袋搜索一下弈鸣刚刚的问题，指着一个方向。

    弈鸣提着谷主，大摇大摆的走过去，身边经过的神医谷弟子却像没看到他一样，没有任何反应。

    谷主见状，对青空有种莫名的恐惧。

    这个能让大陆灭亡的人，究竟还有多少本事！

    最起码，在这个世上，能大摇大摆在别人眼皮下走过，而别人却看不见他的这种能力，是谷主闻所未闻的！

    “宿主，你不能好好的完成任务吗，抢人家的东西干什么”

    “雁过拔毛，我过抢光”

    这个宿主有土匪属性！

    最后，神医谷谷主眼睁睁的看着弈鸣把他的戒指抢走，把谷中库房搜刮干净，把他扒光扔在库房翩翩而去，心里升起一股强烈的恨意。