
    “对对，你不是喜欢刘如烟吗，只要你放了我们，我们就把刘如烟还给你。”

    被青灵大帝压在一边的仓柔立马见缝插针。

    “你，你们！”

    刘如烟气急，一个是口口声声说会爱自己一辈子的人，一个是之前还要自己跟她学医的人，现在为了活命就这样抛弃了自己！

    弈鸣在一边哼哼，刘如烟怎么会了解这两个人的想法，她真是太天真了。

    先说陆天琪，他从现代重生过来，修炼到顶层统一大陆是他的目标，就算刘如烟合他的眼，他也不愿意为了一个女人放弃自己来之不易的第二次生命，谁知道这次挂了他还能不能重生呢。

    仓柔大帝更不用说了，一个女人能修炼到灵帝这个级别，有什么是她舍弃不了的！

    再说刘如烟跟她本来就没什么关系，之前她那样说只是因为刘如烟是陆天骐看上眼的人，现在陆天骐都不要这个人了，她要来干什么！

    “你们死心吧，谁也走不了”

    弈鸣懒得废话，直接把人打晕拖走，青灵大帝得到弈鸣的示意，压着仓柔大帝跟过去，剩下的人自发的收拾残局。

    神剑宗后山密室内。

    “师傅，你进阶灵帝多年，可有摸到灵圣的门槛”

    青灵大帝苦笑一声:“空儿，哪有这么容易”

    若是有那么容易，他们几个灵帝也不会卡在这个阶段这么多年。

    “师傅，我有个办法，倒是可有试试”

    “什么办法”

    青灵大帝隐隐有些激动，若是空儿的办法有用，她将是大陆唯一的灵圣。

    “呵，青灵你是真傻还是单纯，要是真有什么办法，我们早已飞升而去，你不要听你徒弟一派胡言，小心最后竹篮打水一场空，连自身的修为都守不住”

    仓柔大帝在一边不屑的冷笑，这对师徒也真是太过狂妄和天真了。

    “有你说话的份吗”

    “你，放肆！”

    “啧啧啧，真是不见棺材不落泪，你别忘了，你现在可不是什么高高在上的大帝，你是我青空的阶下囚！”

    弈鸣走过去，一巴掌扣在仓柔的头上。

    “有没有办法你说了不算，你还是去死吧”

    不知道发生了什么，仓柔感觉到自己的力量顺着脑袋在渐渐消失，很快，她的一头黑发变白，整个人像脱水一样慢慢干瘪下去。

    “你，你对我做了什么”

    仓柔倒在地上，看着弈鸣手中一团金色的灵力。

    “干什么，你们对鬼帝做了什么你不是很清楚吗”

    鬼帝！

    “不！”

    仓柔大叫，鬼帝是被他们几人用秘法抽出灵力再送到天琪体内让他吸收的，鬼帝最后的下场就是魂飞魄散，她不愿意！

    “师傅，你愿意试一试吗”

    弈鸣拿着灵力团走近青灵大帝。青灵大帝定定的看了弈鸣好几眼，轻轻点头。

    三日后，神剑宗宗主青灵大帝宣布闭关，神剑宗大弟子青空正式接任神剑宗宗主的位置。

    同日，神剑宗新上任的宗主带着人，一个门派一个门派的把人端了，连山门都给人炸毁了，一时间，提到神剑宗人人自危。

    一年过去，神剑宗的分宗门如雨后春笋般遍布各地。

    青龙国国都城外。

    弈鸣带着若干黑衣神剑宗弟子，停在城门三里外，陆天琪和刘如烟被绑在马背上。

    “宗主，城墙有人举了白布”

    前去打探消息的弟子过来，恭敬的弯腰禀报。

    弈鸣嗯了一声，让人停在原地，他自己提着马背上的两人飞过去。

    刚靠近城墙，墙上站着的人就对着他大喊大叫。

    “公子，公子你快下来，我们把青龙国打下来给你了”

    城墙上，秋月一家人，陌如玉，春花及一些弈鸣不认识的人站在那对他挥手。

    弈鸣跳下飞剑，把人扔在地上。

    “不错不错，我还以为你们打不过人家被人埋了呢”

    秋月一行人是弈鸣派到青龙国打听消息的，一直没有消息传来，弈鸣都以为这几个人死翘翘了。

    “公子，你怎么说话呢，怎么不盼着我们好啊”

    春花嘟着嘴不高兴的哼了一声。

    国都内，街道两边整整齐齐的站满军队，他们像迎接国王一样，低头而站。

    弈鸣走在最前面，心情很是不错。

    “008，我任务是不是完成了”

    “宿主，你还有个支线任务没完成”

    啊！忘了陌如玉这厮了。

    “打个商量呗，你给点提示。”

    “宿主，你要靠自己！”

    “噢，不说就算了，等会我就把男女主杀了，大不了被雷劈，我不怕的。”

    “……”

    它真的想换个宿主，要不是大帝……！

    “宿主，我只说一次，羽族”

    “羽族？什么羽族，你说清楚点”

    “喂，008，别装死，赶紧出来。”

    “喂，你再不出来，我就自杀了。”

    自杀就自杀，谁怕谁！

    008这次很刚的就不出声，弈鸣只能在心里暗骂无数个MMP。

    皇宫，大殿外。

    一群人被绑着跪在地上。

    “公子，这些人都是不愿意投降的人，你看怎么办”

    “怎么办，砍了就完事了”

    春花上前对着那些人指指点点：“公子，最前面那个是皇帝，他旁边的是皇后，他后面的是宰相，公子，咱们一个个的砍还是一起砍”

    那边的人听到自己要被砍，忍不住出声：“放肆，无知刁民，尔等若是敢动朕一根汗毛，整个大陆的人都得为朕陪葬”

    哟呵，弈鸣笑了。

    “陪葬，现在整个天下都是我神剑宗的，谁敢让本公子陪葬”

    “哼，无知，神剑宗又怎么样，大陆何其广阔，不是你神剑宗说了算的”

    弈鸣抽剑横在皇帝脖子上：“那你说，我现在杀了你，谁有本事让我给你陪葬”

    皇帝果然是皇帝，剑在脖子上也不慌不忙;“你尽管动手试试”

    嘿，弈鸣来劲了，动手就动手，谁怕谁！

    “叮”

    弈鸣的剑才把皇帝的脖子划掉一层皮，突然一股巨大的力量将他弹到一边，皇帝见状不屑的看着弈鸣冷笑。

    “年轻人，我跟你说，作事不要太冲动，你可知人外有人天外有天”

    “哦，你们还有什么后招，全部拿出来，本公子不在怕的。”

    皇帝抬头看着天：“你会怕的，你不止会怕，你还会为你的所作所为后悔！”

    轰隆隆…，晴天霹雳，天空云朵翻滚，像是烧开不断翻滚的沸水。

    所有人都抬头看着天，突然，湛蓝的天空被人从中间撕开，一双巨大的手从黑漆漆的洞口里探出来，直直抓向弈鸣。

    “公子快跑”

    “天啊，那是什么”

    “那是不是仙人，只有仙人才能撕开天空。”

    “是仙人，仙人来救我们了。”

    “对，仙人来救我们了，神剑宗算什么！”