
    “好本事，好本事，你们竟然将主意打到鬼帝身上”

    青灵大帝见到骨架那一刻的震惊不亚于见到龙的心情。

    鬼帝从来都是独来独往，神龙见首不见尾，实力高深，连自己都忌惮三分，这些人，竟然...

    “哈哈，世上已没有鬼帝，只有我徒儿”

    “你们！”

    仓柔靠近青灵大帝，笑的勾魂夺魄：“别急，马上就轮到你了”

    青灵大帝一惊：“你们想干什么”

    仓柔退回去站直身体，冷笑不语，青灵大帝却被惊得一身冷汗。

    陆天琪站在骨架肩上，手拿长剑，背靠黑龙，好一副威风凛凛的做派。

    “神龙，去吧”

    陆天琪指着弈鸣，神龙得到命令，张大嘴巴飞向弈鸣，带起的风将地上的人吹的七倒八歪。

    吼...

    神龙飞速的靠近弈鸣，飞舞的龙须已经飘到弈鸣头顶。

    “空儿躲开”

    “少宗主快跑”

    奈何地上的人怎么大叫，弈鸣依旧执剑站在原地不动，神龙带起的风甚至带不动他的一根头发，但这些没人看见。

    弈鸣不动，青灵大帝他们只能眼睁睁的看着神龙一嘴把人吞进去，一片衣角都没留。

    “空儿！”

    “少宗主！”

    青灵大帝恨恨的看着仓柔大帝一群人，嘴边流出鲜血都没去擦。

    仓柔对青灵大帝的目光视若无睹，她站出来，环视一周。

    “现在，胜负分明，从今天开始，世上再无神剑宗”

    神医谷谷主带着一群白衣人跟着喊：“世上再无神剑宗”

    “世上再无神剑宗”

    陆天琪控制骨架靠近人群：“本帝与神剑宗不死不灭，在场的各位，要么跟神剑宗的人一起死，要么投靠皇室，本帝留你们一命，怎么选择，你们决定。”

    这么明显的局势，明眼人都知道怎么选，所有人根本想都没想，在陆天琪话音一落的时候纷纷跑到陆天琪那边，而神剑宗这边，却没有一个人愿意投降。

    “我等愿为三殿下，为皇室所用，永不背叛”

    “我等愿为三殿下，为皇室所用，永不背叛”

    陆天琪手一抬，众人安静下来。

    “现在，血洗神剑宗”

    “血洗神剑宗”

    “血洗神剑宗”

    “血洗神剑宗”

    陆天琪从骨架上飞升而下，拥刘如烟在怀：“如烟，只要我帮你炼化青灵大帝的功力，以后你再也不用那样，以后，你也是人人敬仰的大帝！”

    “谢谢你，天琪”

    两人在单方面虐杀的氛围中，相对而笑。

    空中，神龙突然深色扭曲，整个龙身在空中不停翻滚，暴虐的气息充斥整个空间。

    抱在一起的男女主被惊醒，刘如烟看着张牙舞爪的神龙，面带不安。

    “天琪，神龙怎么了”

    “我也不知”

    话音才落，翻滚的神龙突然静止不动，像被人按了暂停键。

    砰！

    神龙的身体突然从中间爆开，一次往两头炸开，掉落的血肉溅在地上的众人脸上，身上。

    “神龙，神龙死了”

    “神龙死了”

    “快看，天上有人”

    “那是青空公子，他没死”

    “青空公子把龙杀了，青空公子把龙杀了”

    虐杀神剑宗的人停下来，不可置信的看着空中的人，嘴里不停的喃喃自语，青空公子连龙都杀了，他们这群虐杀神剑宗的人，还有命在吗。

    这些人也不想着求饶，竟齐齐挥剑自刎。

    “青空！”

    陆天琪脸色一阵青白，这样都杀不了他！

    “哎，我听着呢”

    弈鸣飘身而下，手里长剑一挥，围在神剑宗周围的人全被剑气震开。

    “师傅，这些东西你分下去给大家吃了”

    弈鸣掏出几个瓶子，让青灵大帝分下去给神剑宗的人吃了。

    他们刚把东西吃下去，身上的伤势全好，气势恢复。

    所有人都双眼亮晶晶的看着弈鸣，他们大师兄真是越来越厉害了!

    仓柔大帝拿着扇子站出来：“青空，别以为你杀了神龙就能嘚瑟，你别忘了，我们这边有四个灵帝，而你们只有两个”

    陆天琪这边的人闻言，腰背立马又挺直起来，青空杀了龙又怎样，仓柔大帝说的不错，他们有四个灵帝，神剑宗才有两个，怕什么。

    “噢哟，本公子好怕怕哟”

    弈鸣神色嘲讽，嘴上说着怕却一副老子最厉害的样子。

    “找死”

    仓柔大帝一怒，手上的扇子瞬间变大，扇边冒出根根尖刺向弈鸣扫来。

    “真是最毒妇人心”

    弈鸣赶紧躲开，从怀里拿出一根黑不溜秋的绳子，他打了个手印，绳子自动飞向陆天琪身后的那群人。

    浩瀚大帝和镇雄大帝等人没把这绳子放在眼里，等绳子把他们全部拴在一起想反抗的时候，他们一群人早已化成一块块人形石头，弈鸣拉着绳子一头轻轻一拉，石化的人群纷纷裂开散成石堆，连一句求饶都来不及说。

    “你，你是魔鬼”

    刘如烟靠在陆天琪怀里，脸色惨白，她紧张的整个身子都在发抖，就连陆天琪，也是身体紧绷。

    弈鸣的实力已经超出他们的认知范围，他手里那把剑已经够厉害了，现在又出来这么一根诡异的绳子，这还怎么打!

    陆天琪想冲过去，却被刘如烟拉住：“天琪，留得青山在，不怕没柴烧，我们先走”

    陆天琪咬牙，只得点点头，抱着刘如烟飞身而去。

    只是，弈鸣会让人从他眼皮底下逃走吗！

    当然不会！

    陆天骐和刘如烟最终被弈鸣那诡异的绳子绑了回来，两人瞪着眼珠，恨不得把弈鸣生吞下去的样子。

    “哎呀呀，别这么看着人家啊，人家会害臊！”

    弈鸣矫揉造作的拽着绳子一头，把两人像拖死狗一样拖回神剑宗大厅。

    由于大战刚过，地面上都是碎石坚硬物，被拖着的两人不一会就满身鲜血，在地上留下血红的印子。

    也不知道那绳子什么情况，两人想调动灵力护住身体都做不到，只能痛苦的被拖着！

    “青空，你想做什么，快放了我们”

    刘如烟气若游丝的靠在陆天骐背上，满眼恨意的看着站在一边高高在上俯视自己的弈鸣。

    弈鸣蹲下来，用手戳戳陆天骐的肩膀，再戳戳刘如烟的脸。

    没毛病啊，都是肉做的！

    凭什么别人都石化了这两人还活蹦乱跳的在这瞪着他！

    弈鸣不知道，他现在的行为让人误会了。

    “你干什么，你别以为我们被你抓住了你就可以为所欲为，我告诉你，我宁死不从！”

    刘如烟把脸别过去，不再看这无耻的人一眼。

    哼，变厉害了又怎样，还不是贪图自己的美貌！

    刘如烟如是想，她想着，等会要是弈鸣提出什么荒唐的要求自己要怎么拒绝才能让对方难堪。

    一边的陆天骐眯着眼，仿佛下定了什么决心。

    “青空，只要你放了我，我把如烟还给你。”