
    “少主，咱们立马启程回羽族。”

    三个老头这下是真确定了陆天琪就是他们要找的羽族少主，三人掐着手印，一艘洁白无瑕的羽毛形状的灵舟出现在皇宫上空，三人拉着陆天琪和刘如烟就要飞身而上。

    “慢着！”

    弈鸣拉着陌如玉飞身上前挡住几人。

    羽族老头三人里主事的人出来，手中凭空出现一把白色的羽毛扇。

    “公子，你三番五次阻止我们离去有何阴谋，还请你速速让开”

    “喂，我说老头，难道你们就没想过这吊坠是他抢来的吗”

    “胡说八道，此吊坠只有我们羽族的人可以佩戴认主，非我羽族人碰到这吊坠就会灰飞烟灭”

    哦，原来如此！

    弈鸣一想难道陌如玉不是羽族少主？

    可是008那死系统给他的线索就是羽族啊。

    “008，你是不是坑我呢”

    “宿主，请用用脑子好吗，陆天琪是天道选定的人，他不被这些规则影响，只要是好东西，他都可以用！”

    哦，差点忘了这茬了！

    就这么一会，羽族人已经带着陆天琪两人上了灵舟准备出发，弈鸣赶紧拦在灵舟面前。

    “老头等会，本公子话还没说完呢”

    陆天琪被弈鸣三番四次的阻拦搞得怒上心头。

    “三位长老，此人与我有仇，你们且让开，咳咳，让我与他解决，咳咳，个人恩怨，咳，再跟你们一起走”

    陆天琪突然就脸色苍白，不断咳血，看得羽族三老头一阵心疼。

    “少主，此人我替你摆平，你先在灵舟上好好休息”

    陆天琪急忙摆手：“长老，不可，这是我私人恩怨，与羽族无关，长老莫要帮我”

    “少主真是深明大义，甚好，但少主是羽族少主，少主的事就是羽族的事，少主莫要再说，此人就有老夫来摆平”

    “三位长老，我是不是你们少主还难说，请不要这么叫我，在下担当不起”

    “唉，少主暂且先养伤，莫要再说话，其他的等回到羽族再说”

    羽族长老以为陆天骐这是对羽族产生了怨气，怨羽族将他置身危险的外界，这么一想，为了获得少主的好感，羽族长老更是坚定要帮少主将弈鸣解决的决心。

    陆天琪不在阻拦，垂首咳嗽，眼中闪过一缕幽光。

    他打不过青空那小子，不代表羽族长老打不过，有人代劳，他何乐不为。

    只是吊坠，他也不知道怎么回事，只记得他穿越过来就已经戴在他身上，若是以后被发现，他就说自己不知道！

    已经召唤出羽毛扇子的羽族长老身形一闪，眨眼出现在弈鸣身后。

    扇子一扇，弈鸣和陌如玉被扇得老远，就连地上的人都被扇到空中再狠狠砸下去。

    “啊，公子救命，公子救命啊”

    春花被扇在半空，一看就要砸到地上，弈鸣只得转身去接春花。

    羽族长老趁机追上来，扇子上的羽毛变成把把尖刀，他猛的刺向弈鸣露出来的后背。

    “公子小心”

    秋月在下面急得大喊，就连春花也是骇的瞪圆双眼，呆呆的看着弈鸣后背。

    撕拉…

    衣物被抓破的声音响起，弈鸣背上一沉，一个人狠狠的砸在他背上。

    “如玉！”

    秋月赶紧跑过来，从弈鸣背上将人扶下来。

    陌如玉背上鲜血淋漓，嘴里更是鲜血直流。

    原来，刚才羽族长老那一击是陌如玉替弈鸣挡了下来！

    弈鸣站在一边，面无表情，任人看不出他心里在想什么。

    陆天琪在灵舟上看得心里一阵快活，虽然没有一举将青空击杀，但弄死一个他的人也不错！

    秋月把陌如玉平放在怀里，眼里的泪滴滴砸在陌如玉鲜血淋漓的背上。

    “秋月，不哭，我，我没事”

    陌如玉说一个字就吐一口血，血里还夹杂着一些内脏碎片。

    秋月止不住眼泪，只得频频点头：“对，对，你没事，你没事，有公子在，你会没事的”

    秋月转向一边面无表情的弈鸣：“公子，如玉他没事的，对吗”

    面对秋月满是泪水充满期待的眼神，弈鸣很想跟她说没事，但他，不能骗她。

    “秋月，如玉五脏六腑都已被震碎，他...”

    “不不，公子你这么厉害，你肯定有办法救如玉的，公子，求求你，你救救如玉吧，你救救他”

    相处这么久，弈鸣从来没见过秋月这个样子，这个少女，总是一副高贵冷艳的模样，仿佛什么事都影响不到她，就算天塌下来也不能让她低头一刻。

    此刻，她却失控大哭的求着自己！

    弈鸣此时觉得心脏有些难受，自从修仙以来，他从不敢交朋友，毕竟他有着很多让人眼红的宝物，有很多人跟他示好，但他总怕这些人会在背后捅自己一刀！

    所以，陌如玉帮他挡刀，在他的预料之外，秋月求他，也在他预料之外，但他对此毫无办法，陌如玉，他救不了！

    秋月说他厉害，他厉害什么呢，渡劫失败，被系统要挟，连自己的救命恩人都救不了，他厉害什么！

    弈鸣双眼通红，红中还带着丝丝黑气，他已经好久没有这种无能为力的感觉！这一刻弈鸣只觉得自己该死。

    “宿主，快醒醒，别被心魔控制了”

    嗯？被系统叫醒的弈鸣一脸茫然。

    “我刚刚怎么了”

    “宿主，你刚刚差点被心魔害死了，没想到宿主心理素质这么差劲，怪不得会渡劫失败！”

    “你个死系统，人艰不拆你不懂吗”

    “我不是人，我不懂！”

    弈鸣无语！

    春花在一边早就哭成泪人，陌如玉这些日子总是黏在秋月身份，给秋月制造各种小惊喜，秋月虽然没有正式点头，但她早已看出来，秋月动心了。

    “公子，真的没有办法了吗”

    春花同样期待的看着弈鸣，弈鸣面无表情的摇头。

    “别哭了，公子我救不了他，但给他报仇还是可以的”

    弈鸣拿出长剑，还没开打呢，羽族老头就急急忙忙的跑过来，把手里的扇子扔掉，跪在地上看着陌如玉的背。

    “不可能！不可能！羽之影怎么会在他身上！”

    陆天骐本以为这个羽族长老会乘胜追击把青空拿下，没想到长老缺跪在青空的狗腿旁边，一副失控的样子。

    “两位长老，发生了何事？”

    陆天骐只能把期望放在灵舟上的两个长老身上，然而没人理他。

    转头一看，身边两个长老犹如癫狂一样，满脸不可置信的喃喃自语：“不可能，不可能！我们不会搞错的！”