
    弈鸣闪身躲过巨手的攻击，巨手挥过的掌风将地皮吹翻，可想而知，若是弈鸣没躲过攻击，皮肉翻飞的就是他了。

    弈鸣眼中闪过金色的纹路，长剑嗡鸣一声，剑气迎着巨手砍去。

    巨手被剑气砍到，化成点点黑雾漂浮在空中。

    黑雾聚集在一起，渐渐显示成一个黑色的人形轮廓。

    “哈哈，不错，这种低级的世界还有这般能力的人”

    暗哑的声音从黑雾人嘴里发出，幽冷悚然，仿佛是从地狱里传来，听得人头皮发麻。

    “大人！恭迎大人”

    皇帝第一时间磕头，眼中满是惊喜，他就知道，大人会来救他的。

    “哼”

    黑雾人飘向皇帝的方向，一股黑气飞出，绑住皇帝等人的绳子纷纷掉落。

    “多谢大人”

    “多谢大人”

    一群人激动的看着黑雾人，像在黑暗中看到光明，满脸的崇拜尊敬。

    “大人，辛亏你来的及时”

    皇帝虔诚的低下头，劫后余生的感觉让他满心欢喜，刚刚他算是到鬼门关走了一趟回来。

    “嗯，寄体呢”

    黑雾人再次开口，皇帝却是一惊：“大人，天琪，天琪他...”

    “他如何”

    黑雾人的声音沉了下去吗，皇帝急的呼吸不顺，余光看到站在远处的弈鸣，不由得指着他，话从口出：“大人，天琪被他害死了”

    “什么！”

    黑雾人满身的黑雾暴乱，皇帝看得浑身颤抖，下一秒他整个人突然往外飞去。

    有什么东西拽着他，将他拉上高空，然后猛地砸到地上。

    “一个寄体都看不住，要你何用”

    皇帝还没来得及求饶，一团黑雾将他包围起来。

    身旁的人只听见一声声惨叫从黑雾里发出来，凄厉惨烈，直到声音越来越小，最后毫无动静，黑雾散开，地上只剩一具白骨。

    “皇上！”

    皇后和大臣们惊恐的叫着，这个黑雾人根本就不是什么仙人！

    哪有仙人吃人肉的！

    一群人纷纷跑到神剑宗的人后边去，皇帝的惨叫声还停留众人脑海里，他们宁愿被神剑宗的人杀了也不远被这个怪物折磨。

    “嘎嘎，寄体被你杀了，那你就乖乖献出自己的肉体给本尊吧”

    黑雾人怪笑着，黑雾化成的手像链子一样抓向弈鸣。

    弈鸣脸色阴沉，几个闪身躲过去。

    黑雾紧追不舍，危机使他全身的汗毛竖立起来。

    弈鸣闪躲中看见被扔在地上的陆天琪和刘如烟，他急忙跳下去，抓起两人扔向黑雾。

    “喂，你的寄体还没死，还给你”

    黑雾接住人，呵呵两声：“小子，寄体被你折磨成这样我要来何用，用你自己来还吧”

    黑雾看到比陆天骐还要好的弈鸣。哪里还想要陆天骐，他把陆天琪两人抛向空中，雾气化成无数箭头朝两人射去。

    陆天琪眼睁睁的看着箭头向自己射来，心中的恨意上涌，他好不容易重活一次，竟然落得这种下场！

    自己竟然是别人养起来的寄体，他不甘愤怒，但这些对他的处境都没有产生任何帮助。

    “少主！”

    就在箭头快要射穿陆天琪的时候，一张金色大网突然出现挡住箭头的攻击。

    远处略过几道白色人影，人影渐行渐近，是几个白头白眉的老头子。

    几个老头子用金网裹住陆天琪，满是心疼：“少主，我们来晚了！”

    “大胆，竟敢在本尊手下抢人”

    黑雾人见人被抢走，瞬间暴走，黑雾像洪水爆发一样将所有人包围起来。

    弈鸣赶紧拿出长剑，将自己的人圈在里面，黑雾碰到剑气不敢上前。

    那几个老头子有些本事，手中拿着法杖也不怕雾气。

    “这位大人，你不好好呆在上界，跑来扰乱这界安宁，若是界主知道了，你别想轻易离开”

    “你们是什么人，怎么知道这种事”

    黑雾人停手，有些踌躇的看着几人。

    那几个老头对视一眼，飞到空中，在众人震惊的眼光下，背后长出洁白的翅膀。

    “原来是羽族的人”

    “是，此人是我们羽族少主，不管有何恩怨，还请大人就此揭过。”

    “好，我就给羽族一个面子！”

    黑雾侧头对着弈鸣的方向沉默了几秒钟，最终原地消散，不留声息。

    “少主，少主你没事吧。”

    羽族老头解开陆天骐身上的绳子，激动的看着他：“少主，我们终于找到你了。”

    陆天骐莫名其妙，到他此刻却不想说什么。

    那边弈鸣拉着陌如玉走过来，上下打量三个老头：“你们是羽族的，是不是来找人来了。”

    陆天骐有种不好的预感，大声喝到：“青空你又想干什么！”

    羽族人以为弈鸣是来找茬的，赶紧把陆天骐扶起来护在身后，一个羽族人站在最前面看向弈鸣。

    “公子说的没错，我们确实在找人，不过已经找到了。”

    弈鸣抱着手臂：“哦，你们找人就没有什么特别的身份证物吗。”

    “这…”

    羽族老头怔了一会转过身去，和另外的两人凑在一起叽叽喳喳的说着什么。

    陆天骐心里不安的感觉越来越浓烈，他有一种直觉，要是今天自己能安然无恙的跟这三个人走，以后将没人能左右他！

    可是该死的青空！这跟他有什么关系，他要跳出来坏自己的好事！

    陌如玉跟在弈鸣身后，他也不知道公子带自己过来干嘛，只是隐隐觉得跟自己有点关系。

    “公子，你要把他们抓回来吗”

    陌如玉想来想去也只能想到，公子这是叫他来把陆天骐两人抓回去。

    “不是，你一边去，没叫你不要凑过来。”

    “哦”

    陌如玉又乖乖躲到弈鸣身后，低着头看自己的脚尖。

    羽族老头终于讨论完，他们把陆天骐围在中间，双眼满含期待。

    陆天骐被看得心里发慌。

    “少主，哦，不，这位公子，你身上是否有个羽毛吊坠？”

    “你们怎么知道我有这个吊坠！”

    对方的问题让陆天骐提起来的心又放了回去，羽毛吊坠，他确实有一个！

    “噢，公子可否将将吊坠拿出来给我们看一看？”

    羽族三老头在陆天骐回答的时候，心中已经有了答案，但为了保险，他们要是需要看证物。

    陆天骐从脖子里拿出一个东西，那是由一根红线从中间串起来，洁白无瑕的一根白羽毛。

    羽族三老头一看到这个吊坠就激动的拉住陆天骐的手。

    “羽毛吊坠！我们羽族少主的身份证物！”

    “少主，你就是我们少主。”

    “少主，回家，我们回家，族长还在等着你呢。”

    陆天骐嗯了一声，把吊坠贴身放回去，期间，他挑训的看了弈鸣一眼，看吧，就算你出来搞事情，上天还是眷顾我的！

    弈鸣满脸嘲讽的冷哼一声，哼的陆天骐心底阴凉阴凉的。