
    “咳咳。小凡子，你们误会我了”

    弈鸣脸不红心不跳的开始忽悠:“我让你们好好学习呢，是希望你们在有平头哥一样的魄力时，还能拥有智慧，这样我们才不会容易吃亏、上当，老师说话算话，等你们都考上重点学校，毕业后就都来老师家的公司上班，你们也想多学点知识才能更好的帮我吧，对吗”

    “老师，你说的是真的吗？”

    在林不凡太阳一样闪烁的目光中，弈鸣勾起对方的肩膀：“那当然，老师什么时候骗过你们。”

    “老师，那我们赶紧把这个消息告诉另外的人吧，你知不知道牛娃昨天哭了一晚上。”

    “额，是老师的错，咱们赶紧去找他们，等人找齐了晚上唱歌去。”

    “好，我们走。”

    “走”

    两人勾肩搭背的走在一起，还没走多远，身后传来一阵响亮的爆炸声。

    弈鸣吓了一跳赶紧回头：“爆炸了？出什么事了？”

    林不凡见状嗤嗤的笑起来：“老师，那是我爷爷炸玉米炸的。”

    “啊，这多危险啊，叫你爷爷别炸了，不安全”

    “老师，不行的，镇上只有爷爷会炸，要是他不炸，镇上的人就没得吃了”

    “这有什么好吃的”

    “哎呀，老师你不懂，这是一种传统食物，也是我们林家的传家之术，但我爸爸不愿意学，爷爷希望我能把这个技术继承下去，没遇到老师之前，我以后的愿望就是这个。”

    “嘿，瞧你那样，出息！”

    夕阳下，两人的身影靠在一起，越拉越长。

    一条弯弯曲曲的小道上，一个平头少年骑在一头牛背上。

    叮叮当当的响声从牛脖子上挂着的铃铛里发出来，让寂静的小道多了一丝热闹。

    牛背上的少年双手拿着一片树叶，吹着不知名的调调，硕大的牛耳朵很配合的扇来扇去，好一副牧童归家的诗情画面。

    “牛娃！”

    背上的少年正忘情的吹着树叶，突然听到有人在叫自己。

    小道尽头，两道人影渐渐走过来。

    “老师，小凡子”

    牛娃见到来人高兴的从牛背上一跃而下奔向两人。

    “老师，小凡子，你们怎么过来了”

    林不凡伸手拉过牛绳，满脸高兴的对牛娃说：“牛娃，告诉你一个好消息，老师他没有放弃我们。”

    “真的吗？”

    皮肤黝黑的牛娃有些不敢相信，他都做好放一辈子牛的准备了！

    “当然是真的啦，你看老师都亲自过来了。”

    弈鸣此时挺直腰背的站出来，一手拍在牛娃肩上：“小凡子说的是真的，老师从没想过放弃你们”

    “哦，太好了”

    牛娃高兴的在小道上跑了好几圈，把叫脚上的草鞋都跑坏了一只。

    “牛娃怎么穿这个草鞋”

    林不凡凑到弈鸣耳边，压低声音:“老师，牛娃没有父母，没人给他买鞋穿，他的衣服都是捡来的，就连上学的学费都是温老师帮他交的。”

    “哦，温老师？”

    “对啊，温老师，那个经常帮你洗衣服的温老师。”

    靠!不会是桃花债吧!

    “支线任务，帮温婉完成她的愿望”

    “喂喂喂，你是不是要死，他随便说一个人名你就有支线任务！”

    “宿主，本系统寿命是无尽的，请宿主尽快完成任务”

    夜晚悄然来临，还是那个KTV，还是那个包厢。

    “哟，小凡子你们又来了，今晚还是你们钱公子买单吗”

    弈鸣作为一个成熟的纨绔，这时候当然要出来装逼：“当然是本公子买单咯，吃的喝的全给本公子送过来，钱少不了你的。”

    “是是是，钱公子你们先进去坐会，东西马上就送过来”

    KTV的老板亲自把吃的喝的全给弈鸣他们送进包厢，要知道，这位钱公子的钱，可真是最好赚的了，翻倍卖出去的东西，他眼睛都不眨的就付钱，可谓财大气粗。

    包厢里，弈鸣拿出两个大包放在桌子上。

    “老师，这里面是什么东西”

    弈鸣神秘一笑：“当然是好东西”

    “小凡子，你来把包打开。”

    被点名的林不凡麻溜的把大包的拉链打开，里面的东西暴露在众人面前。

    “啊，是衣服和鞋子！”

    “老师，这是给我们的吗？”

    十几个学生惊讶又期待的注视着弈鸣，弈鸣这个老妖怪被看得有些不好意思。

    “咳，是给你们的，鞋子衣服没人两份，鞋子大小都照着你们尺寸买的，可以穿，衣服可能有些不合身，有点大，但大家袖口裤腿卷卷就好了”

    弈鸣亲自给人把东西分下去，包厢突然就安静了下来。

    “怎么了这是，不喜欢我送你们的礼物啊”

    弈鸣看着十几双通红的眼睛，一下子有点不知所措：“到底咋回事，你们倒是说句话啊”

    牛娃突然放下手里的衣服鞋子，扑过来抱住弈鸣。

    “老师，谢谢你，我很喜欢老师给的礼物”

    其他人也纷纷跑过来围住弈鸣：“谢谢老师，我们很喜欢”

    “喜欢就好，跟着哥，要啥有啥，哎，你们把我放下来”

    弈鸣说着说着就发现自己被这一群兔崽子抬到了包厢过道上，一下又一下的被他们扔上半空。

    “好了好了，把我放下来，我头晕”

    众人闻言才意犹未尽的把弈鸣放下来。

    “小兔崽子们，下次可别这样扔了，老子腰都要散了”

    “知道了，老师！”

    “哎，老师，那不是温老师吗”

    “哎，真是温老师，她怎么在这里，拉着她的人是谁啊？”

    KTV过道尽头一个包厢门口，一个妙龄女子被一个男的拦在角落里。

    “老师，怎么办，我们要不要过去看一下。”

    林不凡对温老师的印象很好，温老师从来不瞧不起他们，还给牛娃交学费，有时候还会买一些零食给他们吃，在他看来，温老师是一个好人。

    “看，怎么不看，还有，别叫我老师，跟以前一样叫我钱哥！”

    “收到，钱哥！”

    弈鸣几人向角落靠过去，还没走近就远远闻到刺鼻的酒味。

    “温婉我告诉你，我俩的婚事白纸黑字的写在那里，你想赖账，不可能！”

    “我不知道你在说什么，我爸已经死了很多年，他什么时候写的婚书我并不知道，你快让开，否则我报警了！”

    温婉脸色微微泛红，双眼迷离，她只觉得自己现在头晕脑胀，恨不得现在就睡过去！

    但她不能，要是自己现在晕过去，会发生什么可怕的事情用脚趾头想都知道！

    “哟，还报警，你报啊，整个镇子都是我石家的，你去报啊！”

    男人猥琐的笑着，伸手就要抓向温婉的脸。

    突然，男人的衣领被人从后面拽住甩在地上。

    “什么人，敢管老子的闲事！”