
    钱一鸣浑身透着一股冷气，让人不寒而栗。

    被踩的人呼吸急促，面色潮红。

    “钱哥，我做错了什么”

    竟然还想蒙混过关，钱一鸣脚下用力，踩得人嗷嗷大叫。

    旁边的人碍于钱一鸣的气势，不敢言语，虽然他们也想知道钱哥为什么发这么大的火。

    “我说，我说，钱哥，我错了，我不该背叛你，我不该每次都给二虎通风报信让他来找茬，我把他们给我的钱全给你，你放过我好不好，钱哥，你放过我吧”

    背叛，是最不值得原谅的人性。

    钱一鸣双目通红，眼看就要把人踩死。

    “宿主，我提醒你一下，原主虽然纨绔，但不会杀人，你别崩人设”

    烦人！

    钱一鸣挪开脚，浑身冒冷气。

    “滚”

    地上的人赶忙连滚带爬的跑了。

    这下，所有人都知道发生了什么。

    “钱哥，消消气，下次见到他我们会好好教训他的”

    “就是，钱哥不要生气”

    一群人七嘴八舌的围着钱一鸣。

    “好了，不早了，赶紧回去睡觉，下周好好过来上课”

    钱一鸣被吵得不耐烦，拨开人群回到大榕树后面的房间，嘭的一声把门关上。

    “都散了，都散了”

    一群人闹哄哄的散开，一下子，夜静了。

    从那天以后，二虎一群人不再过来找麻烦。

    钱一鸣也像变了个人一样，不再带着学生为非作歹，但由于他刚来的时候不太像话，又没本事，学校碍于面子就让钱一鸣当了个体育老师。

    这天，体育课上。

    “钱哥，你什么时候再带我们出去耍啊，我们都好久没出去玩了”

    林不凡带着班里的男生走过来，疑惑的问道。

    “玩是不可能了，你们好好上课，考上重点学校才是唯一的目标”

    “钱哥，你没开玩笑吧，我们考重点学校？”

    钱一鸣靠在树下，一脸严肃。

    “我没开玩笑”

    林不凡自嘲的笑了一下。

    “钱哥，我以为你懂我们，没想到，你跟那些大人一样，只会让我们学习，考什么重点学校”

    林不凡说完就跑了，留下一脸懵的钱一鸣和几个小伙伴。

    “钱哥，你别怪不凡，就算我们考上了重点学校，我们也没钱上学”

    “对啊钱哥，我们也不想上学，只要一毕业，我们就到外面去打工赚钱，上学有什么用啊”

    “钱哥你开始带我们玩的时候也说过上学没用啊，为什么你现在又要我们去考重点学校”

    被连翻质问的钱一鸣：“……”

    “看来，我们的平头帮要解散了，钱老师，再见”

    剩下的几个小年轻朝钱一鸣鞠了个躬，转身跑了。

    钱一鸣无言的看天。

    “原身之前跟这些小崽子说什么了”

    “原身之前说，不需要这些孩子考试，只要毕业就让他们到赵家的公司里上班，拿高工资”

    “钱和考试，什么重要”

    “宿主，对于他们来说，钱更重要”

    “那为什么不直接给他们钱！”

    “宿主！你还不知道吗，钱虽然重要，但他们还是小孩子，需要懂得一些知识来了解这个世界，以后才能不走歪路，这里可不像修真界，谁拳头硬谁就是王法”

    “也是，脑袋空空的人容易翘辫子。”

    “所以，宿主赶紧想办法让那些孩子好好学习天天向上吧。”

    想不到老子也有当辛勤园丁的一天！

    要让这些孩子好好学习得一个个来，弈鸣决定先从那个带头大哥一样的林不凡开始。

    弈鸣找到林不凡的时候，林不凡正跟一个老爷爷在摆弄一个黑乎乎的罐子。

    林不凡看见弈鸣过来，也不理人，就站在自己爷爷旁边低头不说话。

    “哎，这不是小凡的老师嘛。”

    钱一鸣经常带着这些学生在街上玩这玩那的，小镇里的人都认识他了。

    “小凡，你们老师来了你赶紧找个凳子给老师坐，站在那干嘛，当甘蔗啊。”

    林爷爷推了林不凡几下，林不凡才不情不愿的拿个凳子过来，他就放在弈鸣旁边，话也不说。

    “钱老师，你坐远点，等会这家伙炸起来你受不住”

    林爷爷很热情的跟弈鸣说话，弈鸣笑着摇头，有什么是他受不住的！

    林不凡跟弈鸣坐在一起，从弈鸣来到这开始，他一个眼神都没放在自己老师身上，全神贯注的看着自己的爷爷。

    弈鸣顺着林不凡的眼神，看着林爷爷。

    只见林爷爷那满脸的皱纹细而密，丝丝缕缕结成网状，身体单薄，佝偻着腰，只是那苍老的脸庞永远挂着让人安心的笑。

    “不凡，你有没有想过不读书，以后自己能干嘛”

    弈鸣决定走鸡汤路线，他要用自己丰富的鸡汤知识来感化这个祖国尚未成长的小花朵。

    林不凡沉默了好久，就在弈鸣以为他不会理自己的时候，他才轻声呢喃。

    “老师，你还记得当初为什么要把我们班的人叫做平头帮吗”

    弈鸣语塞，这个情节他不晓得哦，怎么办！

    “老师记得，但老师想听你说说你对平头帮的理解”

    忽悠既是根本，弈鸣一表正经的四十五度仰望天空，好让自己看起来深沉一点，有格调一点。

    说到平头帮，林不凡原本灰色无神的眼睛像突然通了电的灯泡一样，又亮又闪。

    “那是个雨天，我们几个人在放学的时候被二虎他们堵住，说要交保护费，不然就不让我们回家”

    林不凡满脸的激动：“老师，是你从天而降，一个人和二虎他们单挑，即使最后你还是跟我们一起被二虎他们暴揍。”

    林不凡顿了顿：“但是老师你临走前对我们说，做人要像平头哥一样，生死看淡，不服就干！”

    弈鸣无语，原主这个纨绔还有这么中二的时候！

    “我们平时哪里会这么想，我们班上的学生，父母都不在身边，只有爷爷奶奶带着我们，他们总是告诉我们，要好好学习，不要惹事，我们听话，我们不惹事，但还是会被别人嘲笑，被别人欺负，老师，是你说的话改变了我们！”

    林不凡神采飞扬：“我们当时就决定，要跟着老师，一起看淡生死，做自己喜欢做的事，不再为别人而活，老师，这些你都忘了吗！”

    “老师后来还带着我们去剪了平头，带着我们玩没玩过的东西，给了我们一个从来想都不敢想的经历，给了我们一个平头帮的名号，还说等我们毕业老师就会让我们跟着老师去公司上班。”

    我的乖乖！原主真是带歪了一群苗根正红的花朵啊!

    他自己从小锦衣玉食，有钱没地方花，家里又没人在意他，他肯定能学平头哥看谁不爽就干谁！但这些孩子不一样啊，他们可都是家里的希望！

    这个年纪的小孩，正是青春热血又三观渐长的时候，听到这种霸气中二的宣言，可不就容易崇拜上了吗!

    真是哔了狗了！

    “老师，我们已经决定毕业就跟着你走，但你现在突然叫我们好好上学，考上重点学校，老师这是不要我们了吗！”