
    弈鸣满脸杀气的踹了跪在旁边的羽族长老一脚，对方只是倒在一边，嘴里重复念叨着不可能.

    弈鸣此时只想一剑结束此人性命，再解决男女主。

    突然，异变突生。

    陌如玉身上突然爆发出强大的灵力将众人掀开，灰尘满天。

    红，耀眼的红。

    灰尘落尽，入眼一片火红。

    只见陌如玉背上长着一对红色的翅膀，翅膀边缘泛着点点火光。

    “涅槃翅，他要涅槃！”

    重新凑在一起的羽族三长老张大嘴巴，满眼羡慕的看着空中那火红的翅膀。

    翅膀缓缓将陌如玉包在里面，变成一个红色的椭圆形状，上面泛着火光。

    弈鸣若有所思，就近揪起一个人的衣领。

    “把你们知道的说出来”

    羽族长老此时也不知道什么原因，竟没有对弈鸣出手，反而一五一十的将陌如玉此时的情况。

    涅槃翅是羽族嫡系血脉才有的浴火重生之翅，每个羽族嫡系刚一出生，就会被羽族组长用自己的一根翅膀印在他们背上。

    为的就是在他们遇到危险，生机消逝的时候通过这个羽毛将生机重拾，涅槃重生。

    “我是罪人啊，罪人，我竟然打伤了少主！”

    陆天琪闻言悄无声息的后退，他得趁没人注意的时候赶紧走。

    “站住，你想去哪”

    羽族长老发现自己认错人，肯定是要找陆天琪算账，发现想逃走的陆天琪，他们满腔怒气终于找到了发泄口，都是这个人，害的自己对少主出手。

    “我想去哪轮不到几位过问吧，我可没说过我是你们少主”

    陆天琪满身戒备，刘如烟早被他扔在一边不管了。

    羽族长老闻言一噎，确实，陆天琪没有说过他是少主，是他们自己搞错了！

    “那你也不能走，少主的吊坠为什么在你身上还不知道，我们要把你带回去给族长发落。”

    逃跑未遂的陆天琪最终还是被绑了起来，刘如烟也没逃过去，羽族长老的理由是，刘如烟是共犯，要一起带回去。

    弈鸣趁人不注意，溜到男女主身边。见两人与他不共戴天的样子，心情贼好的吸了一声口哨。

    “别这么看着我啊，我也只是为了完成任务而已”

    弈鸣说完，在两人仇恨的目光下将手放在两人头顶。

    “宿主住手！你的任务还没完成，你现在杀死他们会被天道抹杀的，当着这么多人的面被雷劈死多没面子”

    “哦，你放心，面子我还是要的，我只是摸摸头而已，又不干嘛。”

    弈鸣将手收回，两团金光在他手里闪烁两下消失不见。

    008发现男女主只是晕了过去松了口气，谁说智能人工没有情绪的，它都快被吓死了！

    不行，宿主这么不按常理出牌，下面的位面任务中，它要给宿主加些条件。

    弈鸣不知道，他此时的行为妥妥的坑了自己一把，导致将来有些任务他差点完不成。

    五年后，神剑宗总部，到处一片红色的喜字。

    五年前，陌如玉成功涅槃，回到羽族继承身份，然后在羽族闭关修炼了五年，现在已成功进阶到灵帝！

    陌如玉闭关出来就直直奔向神剑宗，求娶秋月，弈鸣看两人郎有情妾有意，点头了。

    今天，是羽族少主跟神剑宗弟子秋月的大婚之日，每个人的脸上都洋溢着喜气。

    “新娘到”

    吉时一到，春花扶着秋月缓缓走近大厅，陌如玉早已在大厅等候多时，看见新娘子出现，连忙小跑过去，将新娘子的手牢牢抓在手心。

    弈鸣这个单身狗不想吃狗粮，连忙大手一挥，让新郎带着新娘赶紧走。

    轰隆隆…

    神剑宗后山突然出来爆炸声，天空也是乌云重重，雷电密布。

    秋月摘下盖头，满脸严肃，陌如玉也是如临大敌的样子。

    这可是他们大好的日子。不要出现什么变故才好。

    “看，那里有个人。”

    “看着劫雷，是有人在渡劫。”

    “这劫雷的威力很强大，难道是门内有人要晋升灵帝？”

    “你们忘了？在后山闭关的，只有青灵大帝…”

    “青灵大帝？她，她不会进阶到灵圣了吧！”

    “有可能！”

    轰隆隆，轰隆隆

    劫雷终于一波接着一波的砸下来。

    弈鸣飞上屋顶，看着对抗劫雷的青灵大帝，心里暗想她能不能渡过这个劫雷。

    “008，我任务是不是完成了。”

    “恭喜宿主，此位面任务已完成，宿主现在是否返回系统空间。”

    “回吧。”

    于是，这一天，神剑宗青灵大帝成功进阶灵圣。

    神剑宗宗主青空突然暴毙身亡。

    整个大陆的人全部换上黑衣，为青空默哀三天。

    系统空间内。

    “宿主，经过两个位面任务，你有什么感想吗。”

    “有，男女主为什么老是打不死！”

    “宿主，你为什么总是想跟男女主过不去。”

    008发现了，宿主一碰到男女主就挑训人家，恨不得大战三百回合的样子。

    “没什么为什么，我乐意。”

    “宿主，你只要尽快完成任务就行，男女主咱们不理他行吗。”

    “不行，我要告诉他们一个深刻的道理。”

    “什么道理？”

    “秀恩爱，死的快！”

    “……”

    008见弈鸣执迷不悟，只能来硬的。

    “宿主，介于你在之前两个位面的不正经表现，接下来的位面任务中，系统将会对你做出一些改变。”

    “什么叫不正经表现！”

    弈鸣怒了，他做了什么不正经的事了！

    “在接下来的任务中，宿主会受到三点制约。”

    “喂，你还没回答我上个问题呢！”

    “第一，宿主每进到一个位面，必须接受那个位面任务目标的一切，行事风格按任务目标生前的样子来，通俗一点就是目标任务的生前人设不能崩。”

    “不行，我必须保留我英俊潇洒威风八面的形象。”

    “抗议无效！第二，宿主的武力值不能超过任务位面的接受能力。”

    “不行，要是凡人世界我还不能上天了！那怎么装逼！”

    “抗议无效！第三，介于宿主总是在任务中拿出不属于当下位面该有的东西，外挂太严重，所以禁止宿主携带任何外物进入任务位面。”

    “不行，没有武力值就算了，武器也不让带，你怎么不让我直接去死。”

    “宿主想死也可以，当初被雷劈的感觉宿主还想感受吗。”

    “……”

    弈鸣噎住，008说的是当初自己拒绝任务被雷劈的那个时候，别说，还挺疼！

    “好吧，那能不能打个商量，别的东西我不带，我就带我的剑可以吧，不然我宁愿死！”

    谁知道任务里会有什么鬼东西出现，万一自己打不过呢！

    008沉默了一会：“宿主的剑可以带入任务位面，但不能以剑的样子进入，武器形式随机应变。”

    我随机你个大脸麻子！