
    “哟呵，敢在老子面前自称老子，找打呢吧！”

    弈鸣叫人把男人按在墙壁上，对着人后脑勺就是一巴掌。

    “你敢打老子！你给老子等着！”

    弈鸣又是一巴掌拍过去，“再敢多说一句话，现在就把你埋了！”

    特么的，打的他手好疼！

    “死系统，我能不能不亲自动手，让我小弟打他总可以了吧。”

    “宿主还是自己打吧，你的小弟都是未成年人，打架不好。”

    靠！

    原主这个纨绔的人设就是脾气暴躁，一言不合就动手收拾别人，不管发生什么总要第一个冲上去显示自己能干，而且死要面子的人！

    弈鸣气不过又在男人屁股上踹了两下！

    “兄弟们，快来救命啊”

    男人被弈鸣打得嗷嗷直叫，扯着脖子大喊大叫。

    “老大！”

    “你们好大的胆子，竟敢打我们老大，你们知道他是谁吗！”

    旁边的包厢门打开，呼啦跑出来一群人，见到自家老大被按在墙上立马摩拳擦掌的要动手。

    “他是谁我不知道，但我知道你们敢动手老子马上宰了他！”

    弈鸣习惯性的掏剑，然后...

    一根手指长短的绣花针出现在他手心！

    “008你给老子滚出来！”

    “宿主淡定”

    “这就是你说的武器形式随机应变？你特么玩老子呢！”

    啊，老子威风凛凛霸气无边金光闪闪的剑呐！

    “宿主，一个合格的纨绔，就算他手里只有一根绣花针，他也感觉自己天下无敌。”

    “那不是纨绔，那是脑残！”

    “宿主说对了，原主仗着家里有钱，总以为自己天下第一，赤手空拳都敢跟人血拼，所以请宿主继续脑残！”

    呵呵！

    对面的人看弈鸣一副召唤神兽的样子拿出一根绣花针，忍不住纷纷笑出来。

    “哈哈哈，兄弟你好歹拿出点能看的东西啊，这么一个小玩意，你确定有用吗？”

    “就是，哈哈哈，一根针就想威胁我们”

    “哈哈，他以为他是东方不败呢！”

    弈鸣一脸暴躁的拿着针抵在男人脖子上：“笑什么，老子比东方不败还厉害！”

    弈鸣拿着针，像拿着原子弹一样一脸尔等凡人懂什么的样子在男人手背上戳了一针。

    “啊，疼！”

    “看到没有，绣花针也是有威力的”

    对方见自己老大喊疼，立马止住笑，凶神恶煞的瞪着弈鸣。

    “小子，我们老大可是桃花镇镇长唯一的儿子，桃花镇第一公子，你敢对他怎么样镇长不会放过你的!”

    “哦”

    弈鸣习惯性的甩一下头，甩完后才想起来原身这个平头没有刘海甩！

    “我敢不敢你问问躲在你们后面那个二虎，问问他，老子怕过谁。”

    二虎本来就不想对弈鸣这个纨绔弟子才躲在人群最后，没想到还是被发现了。

    “勇哥，他就是那个人傻钱多，哦不，是那个城里来的新老师”

    勇哥这边还没什么反应，在弈鸣手里的镇长儿子却突然惊叫。

    “这位兄弟，你就是鼎鼎大名的钱公子吧，小弟有眼不识泰山，还请钱公子大人有大量绕过小弟一码。”

    什么！

    勇哥一行人愣住了，老大平时在镇里天不怕地不怕，怎么突然怕了这么一个纨绔子弟！

    “大哥，你在说什么，他打了你咱们兄弟一定要找回场子”

    “闭嘴！你们知道什么，散开散开，赶紧给老子滚，老子有话要跟钱公子说。”

    这些人知道什么！这个钱公子来头不小，人家的家族动一根小指头就能把桃花镇铲平了，还想找回场子，想什么呢！

    勇哥一行人退回包厢，弈鸣这才把人放开。

    “哎，多谢钱哥大人有大量饶过小弟这一回。”

    弈鸣收起绣花针，一脸欠扁：“哟呵，看来你是个有脑子的，知道谁能惹谁不能惹”

    “那是那是”

    石磊陪着笑，神秘兮兮的靠近弈鸣。

    “钱哥，有件事我要告诉你一声”

    “有事就说，挨老子这么近干嘛”

    “是是是，钱哥息怒，是这样，前几个月我不是到风华市见世面去了吗，前几天刚回来，没想到我刚回来就有人找到我，说要给我钱让我给你难看。”

    石磊谄媚的笑着：“我当然不答应了，钱哥在风华市也是个响当当的大人物，就算暂时蜗居在咱们桃花镇，那也是咱们得罪不起的对吧，我就给拒绝了”

    “嗯，像个正常人，会思考”

    这话怎么这么气人呢，忍住忍住，人家是咱惹不起的人。

    “呵呵，多谢钱哥夸奖，对了，我手下的人不知道钱哥，多有得罪，还请钱哥不要怪罪他们。”

    “啰嗦，滚吧”

    石磊如释重负的跑进包厢，轻手轻脚的把门换上，期间还对弈鸣灿烂的笑了一下。

    弈鸣看的一阵恶寒，这什么镇长公子不会是爱上老子了吧！

    那边温婉看到熟悉的学生后，再也控制不住自己倒了下去。

    “呀，不好了，温老师晕过去了！”

    弈鸣这才将视线转向另一边。

    靠墙的角落里，一个年轻女人闭目歪头的靠在墙上。

    她有一头乌黑亮丽的头发，一对细长的眉毛，白净的脸蛋有点婴儿肥，小巧的嘴巴可能是因为喝了酒的原因，红润饱满。

    “谁知道温老师家在哪！”

    “我知道”

    牛娃举起手来，走在前面自告奋勇的带路。

    桃花镇街尾，一个一层楼的泥土房孤独的立在黑夜里。

    “钱哥，这就是温老师家。”

    弈鸣扛着温婉，左看看又看看，确定这里只有那个破房子后，才叫牛娃上前看看能不能把门打开。

    嘎嘎，嘎嘎嘎…

    牛娃刚靠近门口，暗处跑出来两只肥鹅追着他咬。

    牛娃被前后夹攻，手里的手电筒吓得掉在地上，他只好跑回来。

    “钱哥，那两只鹅太凶了，我不敢靠近！”

    “两只鹅你都怕成这样，咱们平头帮的帮规你拿来当摆设啊！林不凡你去。”

    “钱哥，我，也也不敢。”

    尽管林不凡的声音像蚊子叫一样，但弈鸣还是听见了。

    “你不敢，他不敢，还有谁不敢！”

    “钱哥，我们都不敢想”

    后面的小平头弱弱的说道，那可是村霸，谁敢上！

    “说好的生死看淡，不服就干呢！”

    弈鸣无法，只能自己扛着温婉过去，然而他很快的扛着人跑回来！

    玛德，这死鹅咬的是真的痛！

    “宿主冲啊，你是无所不怕的”

    “老子就不去！”

    “宿主，崩人设是有惩罚的。”

    “随便你咯，你高兴就好！”

    弈鸣心直口快的怼了一句，立马后悔了。

    马上，弈鸣就感觉到一股强大的电流从上而下，电得他浑身酸痛，身体不由得一阵摇晃。

    “钱哥，你怎么了？”

    “老子没事，走！”

    弈鸣忍着痛，恨恨的瞪了昂首展翅的两只肥鹅一眼，带着自己的小弟雄赳赳气昂昂的无功而返。

    “钱哥，温老师怎么办。”

    “还能怎么办，开房去啊！”

    众平头：……！

    没想到你是这样的钱哥！