
    姓名：弈鸣

    愿望值：400

    修仙值：500（支线任务完成）

    “为什么我愿望值是400”

    “宿主，为了加快速度，以后的任务位面会增加两位配角愿望，希望宿主能尽快完成任务！上个位面的两个支线任务也是配角愿望任务。”

    “噢，那修仙值为什么不能涨一下，我做了那么多任务也才1000修仙值，不划算！”

    “可以，以后宿主每成功完成一个愿望，修仙值加1000。”

    咦，系统怎么突然这么好说话！

    本来一个位面只是完成一个愿望，现在却又增加两个，事出反常必有妖！

    “008，你跟你背后的人是不是着急让我完成任务好达到什么阴谋，不然你修仙值说加就加，上次你可没有这么好说话！”

    “宿主不要想太多，你不要就算，我收回来”

    “要要要，问问还不行了，哼！”

    弈鸣暗自琢磨，突然改变任务规则肯定有猫腻，走不了他就耗着，看谁先忍不住！

    008再次刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：400

    修仙值：1500（总2000，扣掉上位面宿主赊账的500）

    “宿主，我再提醒你一下，在任务位面中，若是你被除了天道以外的人杀死，那将是你真正的死亡，请宿主不要以不在意的态度面对任务。”

    “我靠！那你还限制我的武力和武器，你存心要我死的吧！”

    “下个位面传送开始，请宿主做好准备”

    靠了个靠！

    这个身体叫钱一鸣，是个富二代。

    钱一鸣母亲王莲生产的时候难产而亡，父亲为此很不欢喜他，请了个保姆回来照看他。

    蛇蝎心肠的保姆经常打骂还不知人事的钱一鸣，一个偶然的时间，王家发现了保姆的恶行，把钱一鸣母亲的妹妹送到钱家，看管钱一鸣。

    等到钱一鸣会走路说话的时候，姨母变成了继母，而自己还多了个同父异母的弟弟。

    人心都是偏的，姨母有了自己的孩子后，对钱一鸣不再像之前那样。

    懂点事之后，钱一鸣就不待见自己的姨母。

    但姨母却对钱一鸣很好，要什么给什么，并在钱家王家两家人面前树立了一个好形象。

    而钱一鸣，越长大对所有人越不满，最后被继母弄到一个小镇教书，美名其曰锻炼自己。

    钱一鸣在小镇带着学生打架斗殴，抽烟喝酒，就差吸毒和杀人。

    而钱一鸣同父异母的弟弟，钱青天，也就是男主，乖巧懂事，在学校成绩优异，在课外琴棋书画，养养精通，很得钱父的欢心。

    钱一鸣最后被自己的姨母设计，手上沾了人命被关进大牢。

    钱家王家为了自己的名声，对此事不作为。

    钱一鸣绝望之下，在牢里咬舌自尽，结束了短暂的一生。

    而男主钱青天继承了钱家偌大的财富，风光无限，幸福一生。

    现在的时间点，是钱一鸣到小镇后两个月，照例带着学生到外面唱歌喝酒。

    “所以我的任务是？”

    “宿主这个位面的任务是，让自己的学生都考上重点学校，然后回到钱家继承家产”

    “为什么我不能直接回钱家继承家产”

    “因为上辈子钱一鸣死后觉得很对不起被自己带坏的学生，所以他的愿望是要先带好学生，再继承家产”

    “……”

    “不好了，钱哥，二虎他们又来找茬了。”

    包厢门被推开，一个平头小男孩急冲冲的跑进来。

    过道里，两拨人在对峙。

    弈鸣出来的时候，一拨平头小年轻齐齐给他让路。

    “钱哥”

    “钱哥”

    “钱哥你终于来了”

    “钱哥，二虎他们要抢我们的包厢”

    对面一伙嘴上叼着什么东西，看起来不好惹的社会青年见弈鸣出现，纷纷吐出嘴里的东西，哄然大笑。

    这个城里来的人傻钱多的二傻子，到山里来还开着跑车，到现在，那拉风的跑车还卡在那泥巴路上动不了呢。

    “我说钱一鸣，你好好的老师不做，天天带着你的学生唱歌喝酒，打架斗殴，我看啊，你别误人子弟了，跟我混，我赏你个小弟当当”

    “哈哈哈”

    “哈哈哈，虎哥说的是”

    对面的人笑成一片，他们都看不上这个除了打架喝酒，啥都不会的城里人，凭什么都是混子，对方却因为家里有钱有势，没本事也能当上老师。

    对面领头的青年不屑的看着钱一鸣，有人给了他们一笔钱，要他们好好‘照顾’这个二傻子。

    “把手机拿出来，准备好”

    “准备好了，虎哥”

    二虎吊儿郎当的走近弈鸣。

    站在弈鸣身后的一群平头小年轻见状齐齐往后退了几步，连弈鸣都控制不住自己的后退一步。

    什么鬼！老子天不怕地不怕，竟然会被这小子吓得后退！

    “别退后呀，哥不会要你的命，哥就是跟你切磋一下”

    弈鸣皱眉，看来原身以前经常被欺负，连肉身养成了见人就退的习惯。

    “不能让他们欺负钱哥，快进去包厢里，找家伙”

    “找家伙有什么用，每次都被二虎他们揍得鼻青脸肿的”

    “那你就眼睁睁的看着钱哥被欺负吗，他对我们那么好”

    “就是，不能让钱哥被欺负，兄弟们，找家伙，保护钱哥”

    二虎一群人冲过来，瞬间把弈鸣围在里面，一个人拿着手机在旁边拍着。

    只是，这次的情况怎么不一样了！

    啪，几个酒瓶落到地上。

    刚从包厢找家伙出来的小平头们集体震惊！

    “钱，钱哥，你，你没事啊”

    刚开始叫弈鸣出来的那个小平头惊讶得手里的酒瓶都拿不稳，他旁边的人也跟着吼。

    “卧槽，钱哥，原来你这么厉害”

    “钱哥真是身藏不漏”

    过道上，齐齐倒成一片。

    二虎一群人哀嚎不断，这个人傻钱多的城里人，有这么好的身手为什么刚开始不反抗，他们都快被打死了，真是太奸诈了。

    “把手机拿过来”

    弈鸣双手插兜，满脸不耐烦，这么一群武力值为零的人，竟然会让自己后退一步，就算是原身的条件反射，对他来说也是奇耻大辱！

    靠在墙上站都站不稳的一个青年颤抖着把手机递过来。

    弈鸣拿着手机，招呼身后一群拿酒瓶子的小年轻走人。

    一颗大榕树下，弈鸣冷冷的看着面前的一群人。

    众人被弈鸣看得不自在，总感觉钱哥的眼神多了些什么，但他们心里都觉得好兴奋。

    弈鸣的视线从人群中扫过，停在一个唯一不是平头的人身上。

    “说”

    被弈鸣注视的人心里打着颤。

    “钱，钱哥，说什么”

    “不说，那就打”

    众人眼睛一花，刚刚还在前面的弈鸣突然就出现在人群里把一个人踩在脚下。

    好快的速度！

    “你不说，就别想走出这里”