
    村民们发现，弈鸣这几天总是带着一群人到村里转悠，而村外还停着好几辆挖土机。

    然后没过几天，他们就发现温婉那个泥巴房子被推到了，挖土机在那边一勺一勺的挖着土。

    “这是要做什么？”

    “听镇长说这是要盖学校。”

    “咱镇上不是有学校吗，咋还盖。”

    “谁知道呢，不过咱那学校也太差了。”

    “是呀，操场好几个坑不说，篮球板那篮框都掉了。”

    “我家娃说，教室那些墙壁都掉灰了。”

    “盖就盖吧，那也是件好事。”

    “想不到这个钱公子也没有那么可怕嘛”

    “有钱人的世界咱不懂，不要惹他就行。”

    弈鸣不止开工建学校，还从市里请了好几个老师来给自己班的学生做辅导。

    并不是学校的老师不好，只是弈鸣觉得，那一班小兔崽子要全部进重点学校，靠镇里的老师是不行的。

    于是初二6班的人再毕业前，一直过着没有周末的学习生活。

    弈鸣本来想自己上手，但由于人设规定，他只能是个不学无术的纨绔，所以他只能找人来教。

    然后初二6班的老师发现，当别家老师可以用‘体育老师今天请假，这课我来上’这句话来加课时，而他们班的体育老师一节课都不让出来。

    请不走，求不来，他们只得放弃占用体育课！

    6班的人在进入最后一学期的时候，新学校终于建好了。

    弈鸣答应把学校捐出来，但有一个要求，学校名字要让温婉来取。

    “我？钱老师，学校是你建的，你为什么不自己取名字。”

    温婉瞪大眼睛，圆溜溜的眼珠子直愣愣的盯着弈鸣。

    因为条件不好，附近几个村只有桃花镇有学校，有很多学生每天起早摸黑的走路过来上学，脚底都磨破了。

    所以她从小时候的愿望就是，长大了能够在那些有需要的地方建很多学校。

    “让你取你就取，老子以后还要建很多学校，希望温老师能跟我一起。”

    “为什么。”

    “老子钱多没地方花。”

    难道老子要说，老子是为了完成任务才这样做的吗！

    这些日子，他每天都要想办法从后妈王菊那里扣钱，什么生日，什么今天心情不好，什么买衣服，各种借口轮番上阵，奇怪的是，王菊和钱父竟然一声不吭的给了。

    “钱老师，我给你洗的那些衣服，你怎么不穿了。”

    “老子有的是钱，谁还穿洗过的衣服！”

    弈鸣豪气冲天，温婉只能把这些衣服放起来，让村里能穿的人拿走。

    最后，新盖的学校取名温暖中学，所有学生兴高采烈的搬进新教室。

    新学校不止操场大了一圈，篮球板也换了新的，旁边还有一幢学生宿舍。

    附近村里的学生以后不用每天天还没亮就起床上学，他们可以直接住校，被子枕头，毛巾牙刷各种日用品应有尽有。

    弈鸣还给学生们各发了两套校服校鞋，所有一切焕然一新。

    日子一晃而过，转眼就是中考放榜的日子，不出意外，6班的人全都考进了风华市的重点高中！

    露天车站，弈鸣坐在一辆去往风华市的班车上，车窗外，一群长高了不少的少年双眼通红的看着他。

    “钱哥，你在风华市等我们，等开学了我们就来找你。”

    “钱哥，保重！”

    “钱哥，保重！”

    “行了行了，搞的生离死别一样的干什么，老子是回家又不是去死，到时候你们好好在学校呆着，老子有空会去看你们的。”

    “好，我们一定好好学习，以后帮钱哥的忙。”

    “钱哥你别忘了来看我们！”

    “好了好了，让开，车子走了。”

    车子缓缓行驶，弈鸣从后视镜里看着追上来的一群少年，突然觉得眼睛有点发涩。

    风华市车站，车声杂乱，人潮拥挤。

    “支线任务：帮育德完成他的愿望”

    被挤在人潮里的弈鸣烦躁不已。

    “温婉的愿望还没完成呢，你又来个新的，想累死我啊！”

    “宿主，育德快死了，你赶紧去救他，任务对象死亡，视为任务失败”

    “宿主，育德快死了，你赶紧去救他，任务对象死亡，视为任务失败”

    老子有句MMP要不要讲！

    车站门口，一个年轻男子晕倒在地，人来人往却没有人上前查看。

    弈鸣走过去刚想把人扶起来，周围有个保安拦住他。

    “先生，我们这里由于人流量多，经常有人在门口碰瓷，我看你还是不要管他的好”

    “走开，碰瓷就碰瓷，老子有的是钱！”

    这可是关系到他生死的任务对象，他不管谁管！

    弈鸣一把把人扛起来，上了门口出租车扬长而去。

    车站角落，一个穿着时尚的男人拿着手机，嘴角一抹坏笑。

    呵，钱家的纨绔回来了，这下可有的热闹了！没想到来送个人，还能碰到这等好事。

    他把照片发出去，然后转身坐到一边的跑车里，油门一踩离开。

    风华市上层朋友圈因为一张照片沸腾了起来。

    李木子：今天送朋友路上碰到一个人，貌似是那位...

    配图是弈鸣露出侧脸伸手打车的照片。

    下面全是一溜感叹号！

    那年今日：什么貌似，就是他！

    花开正好：天啊，他不是在什么小镇里呆着的吗，谁把他放出来了！

    微风拂面：楼上的，那位想干嘛就干嘛，用的着谁放他!

    啊：感觉我的五脏六腑隐隐作疼！

    那年今日：你并不是一个人！

    花开正好：你并不是一个人+1！

    微风拂面：你并不是一个人+2！

    啊：别回忆你们挨过的打了，你们就不好奇他为什么这个时候回来吗！

    众人：并不好奇，谢谢！

    那年今日：我妈好像要出国旅游，我最近很闲刚好可以和她一起出去！

    花开正好：好巧，我爸也是要去国外谈项目，我要跟他一起出去长长见识！

    微风拂面：我已经在收拾行李！

    啊：我机票已买，晚上七点，准时出发！

    钱氏集团，秘书匆匆忙忙的拿着手机跑到董事长办公室，期间撞倒的人和东西不计其数。

    “董事长，大师不好，大少爷回来了！”

    “什么！”

    坐着办公的钱父闻言噌的一下站起来：“你说谁回来了！”

    秘书咽了咽一大口口水把手机递给钱父看：“是大少爷，他回来了。”

    钱父看完照片扶着额头，他感觉自己有点头疼：“他怎么这个时候回来了！”