
    桃花镇街尾，破败的泥土房前，一对中年男女站在门口破口大骂。

    “温婉你个贱蹄子，你给老娘滚出来”

    “你个不要脸的，年纪轻轻不知羞耻跟人开房。”

    “你知道有多少姑娘想嫁进石家吗，你竟敢在外面偷人让石家退婚！”

    嵌在泥巴里的木门被打开，一身白衣的少女缓缓从里面走出来，身后跟着两只大白鹅。

    大白鹅一出门就伸长脖子嘎嘎的叫着，翅膀张开，像是要冲上云霄的飞机。

    温母一见到鹅就赶紧躲在她二婚的男人背后，眼中带着丝丝恐惧，可见白鹅和她还有一些不为人知的秘密。

    “要么走，要么我放鹅了”

    “温婉，我是你妈，你还想放鹅咬老娘吗，你这么做不怕天打雷劈吗。”

    温婉神色淡淡：“早在你改嫁的时候，你就不再是我妈！”

    温母闻言不干了，一屁股坐在地上大嚎。

    “天地良心啊，哪有人不认自己妈的啊，大家快来瞧一瞧，温婉这个死丫头，还是个老师呢，竟然不想认生她养她的老母亲，造孽啊”

    周围渐渐站满了一堆围观的人，对着温婉指指点点。

    温婉气得满脸通红，又不能说什么，只能站在原地看着温母撒泼。

    温母二嫁的男人见差不多了顺势插嘴。

    “孩子他妈，别伤心了，温婉是个人民教师，你这样会影响到她的，有事咱回家慢慢说。”

    “回什么回，她是人民教师了不起啊，人民教师就能不认自己的母亲吗，要是她爸知道她会这样，当初肯定死不瞑目！”

    “住嘴！”

    温婉突然大怒，面色通红的靠近温母。

    “你还有脸提我爸，我爸才死三个月你就改嫁，带着这个野男人住到我爸辛辛苦苦干了一辈子才盖起来的新房！举头三尺有神明，你做过什么上天都看在眼里，你会遭到报应的。”

    温母被温婉一席话搞蒙了，一下愣在那里，她旁边的男人赶紧把她扶起来护在身后。

    “温婉你注意点，她是你母亲，我是你继父，你不待见我就算了，为什么要这样侮辱你的母亲。”

    “凭你，也配当我继父？带着这个女人赶紧滚！”

    “好好，这就是你一个人民教师的态度，乡亲们评评理，温婉这样做还是个人吗！”

    周围的人纷纷跳出来指责温婉，一时间，场面热闹起来。

    “干什么干什么，围在这里做什么！”

    村民被人挤开，弈鸣带着一群学生走进来。

    “温老师，你没事吧？”

    牛娃第一时间跑到温婉旁边，关心的看着她。

    温婉忍住眼泪摇摇头，看得一群学生又心疼又气氛。

    弈鸣走到温婉继父面前，趾高气昂。

    “你算什么东西，敢来找我们温老师的麻烦。”

    温婉继父知道钱一鸣，一时倒是没有吭声。

    温母这会缓过神来了，她扯过自己男人恶声恶气的开口。

    “哪来的野小子，管闲事管到老娘家里来了，赶紧哪凉快呆哪去”

    “老子爱呆哪呆哪，要你这个泼妇管？”

    温婉继父拉住还想说什么的温母，在她耳边轻声说了些什么，温母这才不情不愿的住口。

    一个虎头虎脑的孩子从人群里跑出来，指着弈鸣：“你就是昨天带温婉去睡觉的那个人，羞羞脸。”

    特么的，要不是看你小，老子打死你，你才羞羞脸。

    “宿主，我劝你赶紧动手，钱一鸣打人是不分男女老少的，再不动手，你就要挨雷劈咯”

    靠！动手就动手！

    弈鸣伸手一推，把小屁孩推得一屁股坐在地上。

    “哇哇哇”

    小屁孩一下就大声的哭了出来，哭得弈鸣心烦。

    “哭什么哭，再哭我还打你。”

    小屁孩被吓到了，到嘴的哭声生生咽了下去，然后打了个饱嗝...

    “你敢打我儿子！我跟你拼了。”

    温婉继父愤怒的冲过来，抡起拳头就往弈鸣脸上招呼。

    弈鸣弯腰一躲，男人由于惯性向前趔趄，弈鸣抓紧时机一脚踹在他腰上，男人直接扑在地上。

    弈鸣赶紧泰山压顶坐在那人背上，语气恶劣：“敢打老子，也不想想你有几条命可以赔老子！”

    弈鸣让他的小弟把周围的人赶走，再叫人找几根绳子把温母三人绑起来。

    “温婉，你想干什么！”

    温母怕了，刚刚她男人可说了，这个钱公子家里有钱有势他们惹不起。

    他们敢欺负温婉，但不敢欺负钱公子罩着的温婉。

    温婉不说话，她也不知道这个钱公子想干嘛。

    “老子抓的你们，你问温婉干什么！有什么事问老子。”

    温母嘴唇动了动，最后沉默。

    “老子问你们，温婉跟石家的婚书谁写的”

    婚书？听到这个温婉也好奇的看着温母，温父死的意外，什么事都没交代，她也不知道自己还有这么一份婚书。

    昨天钱公子在石家帮她解除婚书的时候她也没去想这个事情。

    温母脸上闪过一丝不自然，硬着嘴道：“温婉她爸自己写的”

    啪，弈鸣一巴掌就打过去，打的温母眼冒金星。

    “再不说实话，我就把你打死！”

    弈鸣目露凶光，温母和温婉继父不敢有所隐瞒，一五一十的把婚书内幕说出来。

    原来，温婉继父不知道从哪听来的消息，说是市里盖了一批房子，说是要从每个镇里选出几个家里困难的人，把房子送给那些人。

    他有了自己的小心思，知道镇长公子好美色，再想到继女姿色不凡，就跟温母偷摸着着把温婉卖了换房。

    后来，房子没分到，镇长就说等时间到了就举行婚礼，到时候给他们一笔钱，谁知道等着等着就等到镇长来解除婚书！

    “你们！”

    温婉这下是气的站都站不稳了，眼泪再也忍不住流了下来。

    最后，弈鸣还是把人打得鼻青脸肿才给放了。

    后来，不知道弈鸣做了什么，温婉就收到自己一份独立的户口本，而温母他们见了她就绕着走。

    弈鸣这么一闹，凶名更甚，镇里的人能不惹他就不惹他，见了他就远远绕开。

    毕竟，镇里都是一些老实巴交的村民，他们顶多就嚼舌根，但弈鸣是直接上手，他上手了村民们还没办法讨回公道！

    村民说又不能说，打更不能打，只能把弈鸣当瘟神躲起来，有的家长还让自己家的小孩在学校里不要惹这个老师，以免被打！

    温婉家的事情还没过去几天，镇里人发现钱公子又搞事了。