
    育德醒过来的时候已经是两天后。

    “真是没见过你这么能睡的人，老子在这等了两天两夜你竟然一次都没醒过！”

    育德刚睁开眼睛，就看到一个平头男人坐在床边面色阴沉的看着自己。

    “请问你是？”

    “老子是你的救命恩人，以后你的命可就是老子的！”

    育德无语，看这位的神态语气一点都不像是会给别人救命的人。

    弈鸣叫来医生，对育德再做一个全身检查。

    “没问题，病人之前昏迷是因为饥饿造成的，现在好了，出院以后不能暴饮暴食，先吃点清淡的，感觉舒服了再正常入食”

    育德拉住要往外走的一声，有点不好意思的小声说道：“医生，我现在身上没钱，医药费我能不能过几天再给。”

    医生露出标准的职业微笑：“这位病人，你的医药费已经被那位先生付过了，你放心，医院不会二次收费。”

    “不不，我不是这个意思，不好意思”

    “没关系，我开玩笑的，你放心养伤，医药费确实被送他付过了。”

    其实育德身上是有钱的，但那些钱是别人捐助出去的，他不能私用。

    “这位先生，谢谢你救了我。”

    育德下床对着弈鸣鞠了一躬。

    “谢什么，老子心情好而已。”

    “那先生，我们就此别过，这是我的名片，以后你有什么事让我帮忙的可以打我这个电话。”

    育德从自己口袋里拿出一张名片，上面写着风华市帮扶机构总经理：育德。

    “不用以后，老子现在就有事让你帮。”

    “什么事，先生请说。”

    “老子钱多没地方花，你不是做什么慈善的吗，老子给你钱，你帮老子赚个好名声。”

    于是，育德莫名其妙的就得到了一大笔钱，高兴过头的他没有问对方为什么就敢给他钱，他只想着这下给山区的物资有着落了。

    弈鸣跟着育德去到那个什么帮扶机构才发现，那就是一个普通的三层居民楼！

    一楼被做成一个小型仓库，放着几框旧衣服鞋子。

    “老子问一句，你这个帮扶机构是什么时候成立的”

    “一星期前”

    “一共有几个人”

    “目前暂时就两个”

    哦呵呵，好值得高兴噢！

    弈鸣绝望的叹气，他的任务进度遥遥无期啊！

    “经理，你回来了，咦，钱老师你怎么在这里！”

    仓库里间走出一个拿着扫帚全身灰朴朴的人，声音一出来弈鸣就忍不住笑了。

    “苍天有眼，苍天有眼，你们在一起老子就能省很多事啊！”

    出来的人正是温婉！

    育德看看温婉又看看弈鸣：“温婉，你和这位先生认识啊？”

    温婉点点头：“恩，他就是我跟你说过的那个人。”

    育德一脸惊讶：“他就是那个在你们学校建中学的钱老师？“

    育德开心的给了弈鸣一个熊抱：“哎呀，钱老师你真是个好人，我宣布，咱们这个帮扶机构的董事长就是你了！”

    “老子就是钱多烧的慌，董事长什么的，老子不要！”

    “不不，钱老师，这位置非你不可”

    育德生怕弈鸣跑了似得，一只手紧紧的拽住弈鸣的胳膊。

    在育德看来，弈鸣出手这么大方，肯定是个大富人家的公子，留住他，他们的愿望实现率多了几分可能。

    “哟，这是干嘛呢，育德你搞基吗”

    十几个黑衣人走过来，把弈鸣三人围起来。

    育德看到来人，脸色有些不好。

    “你们又来干什么，我说了这块地我不卖！”

    这些人不知道为什么突然就要收购这一片的土地，开价倒是很高，很多人都签了合同搬走了。

    这片地方只剩育德一家没搬，而育德油盐不进，一直不肯同意卖掉房子。

    “育德，我们公子的忍耐是有限度的，今天是你最后的机会，你不要敬酒不吃吃罚酒，你一个人斗得过我们钱氏集团吗！”

    “这是我父母留给我最后的东西，想要我的房子，先从我的尸体上踏过去。”

    育德一下子站到温婉和弈鸣面前，挺拔的身姿在阳光下显得异常勇敢。

    领头的黑衣人啪啪鼓掌：“好，有胆量”

    他伸手摊在阳光下，双眼眯起来：“多好的天气啊，既然你不想感受这么美好的阳光，那就只能去地下当个见不得光的孤魂野鬼了！真是可...”

    他话还没说完，突然感觉肚子一痛，然后整个人向后倒飞出去，带倒一群小弟。

    “老子最讨厌有人在我面前装逼，你算什么东西，敢在我的地盘撒野！”

    弈鸣收回高抬的腿，伸手在鞋上拍了几下：“哎呀，烦死了，老子的鞋脏了！”

    对面黑衣人刚爬起来听到这话，纷纷怒上心头。

    “你是谁，敢多管闲事，你知道你这是在和钱氏集团作对吗！”

    “老子就是和钱氏集团作对又怎么样!你叫他们来咬老子啊！”

    弈鸣一番话说的自己爽了，温婉和育德却是吓得半死。

    “钱老师，钱氏集团咱们惹不起，你赶紧走吧，这是我自己的事，我自己处理。”

    “是啊，钱老师，咱们先走吧，以后再想办法？”

    “怕什么，还有人会吃了老子不成！你一走，你的房子可就没了！”

    “我…”

    育德不想走，但又怕弈鸣和温婉被自己连累，脸一会青一会白的。

    “想走！门都没有！”

    那边黑衣人摩拳擦掌，凶神恶煞的看着弈鸣三人。

    “给我打，公子说了今天再不把这房子拿下，咱们都得提头去见！”

    一群人人大叫这冲过来，育德和温婉一人拉着弈鸣一只胳膊。

    “钱先生，咱们赶紧跑吧！”

    弈鸣甩开两人的手，摊开手心，一把指头长短的绣花针在眼光下泛着寒光。

    “东方不败的绣花针见识过没”

    育德和温婉齐齐摇头，不对，现在扯东方不败干什么，逃命要紧啊！

    弈鸣老神在在：“没见过好，老子让你们见识见识！”

    弈鸣手掌一挥，手心里的绣花针像是被什么控制一样齐齐飞出去。

    冲过来黑衣人只看见弈鸣手掌翻飞，然后他们就感觉身体一阵刺痛，停在原地动弹不得。

    “这，这...”

    育德结结巴巴，话都说不清楚，世上真的有东方不败那样厉害的功夫吗？