
    “看什么，散了散了，各回各家，各找各妈去！”

    “钱哥，你真带温老师去开房啊？”

    “老子像是会说假话的人吗！”

    “钱哥，开房可以，但安全措施要做好！”

    “滚！”

    清晨，温暖的阳光洒进房间，照在床上洁白的被子上。

    “唔...”

    温婉睡眼惺忪的睁开眼睛，一脸满足，昨晚她好像睡得很死，一夜安眠，她好久没有这样好好的睡过觉了。

    不对，怎么没有大白小白的声音！

    温婉发现不对劲，连忙扫视房间。

    下一刻，她的脸猛的变的苍白，浑身颤抖。

    这不是她家，这是什么地方，好像是宾馆。

    昨天，她记得石磊约她在KVT见面，她不想去，对方却以她的婚书要挟，她不知道什么婚书，但对方信誓旦旦，她不得已赴约。

    后来，她喝了很多酒，然后石磊不让她走，再后来，她看到了学校里的学生，记忆到这里就断了片。

    温婉整个人哆哆嗦嗦的下床，光着脚跑到门边，却在手碰到门把手的时候停了下来。

    怎么办，怎么办！

    发生这样的事，学校肯定回不去了，回家吗…

    万一被别人知道了怎么办，不行，她得离开桃花镇！

    温婉急急忙忙的把鞋穿上，从头到尾根本没意识到自己的衣服完好无损。

    “温小姐，公子请您去石家。”

    温婉刚打开门，门口两个戴墨镜的人立马挡在她面前，面无表情的盯着她。

    一路上，温婉都在想要怎么逃出去，到最后坐在石家客厅里她都没想出什么办法！

    难道自己留这么认命吗！

    温婉越想越难过，越想越害怕，整个人都轻微的抖了起来，眼里满含泪光，但她又不想让别人看见自己狼狈的样子，只能紧咬嘴唇，低头安静的坐着。

    桃花中学今天发生了两件大事。

    一：上课的老师发现初二6班的学生今天服装很统一，清一色的中山装配绿色解放鞋，放眼一看，很是精神，但也有点诡异。

    二：平时很少请假的温婉老师竟然没来上课，而到学校帮她请假的人竟然是镇长派来的！连带请假的还有那个城里新来的体育老师，不过这个没人关心。

    下课铃响起，数学老师刚说完下课，就看到平时上课不是开小差就是打瞌睡的那几个调皮学生抱着课本走过来。

    “老师，刚刚你讲的这个内容我们还不是很懂，能麻烦老师再给我们讲一下吗？”

    没反应过来的数学老师：“好的，老师再讲一遍给你们听。”

    办公室，几个老师一脸诡异的围在一起。

    数学老师：“唉，你们发现没，初二6班今天很奇怪有没有，平时下课铃没响就想跑出去玩的调皮学生竟然问我课程了？”

    英语老师：“是的，我也发现了，6班今天的课很好上，都很配合！”

    语文老师：“对啊，平时叫起来回答问题都不愿意的学生竟然毛遂自荐朗读课文，读的还不错。”

    “6班的人怎么一夜之间改变这么大？”

    “不知道，可能是心血来潮，过几天又恢复原样了，对了，他们的衣服鞋子谁买的？”

    “不知道，他们都是家里困难的学生，现在也不是什么过年过节的，大人不可能给买新衣服，还买一样的，不过温婉老师为什么没来上课，是不是遇到什么困难了？”

    “不知道，话说那个钱一鸣也没来，不过他来了也跟没来一样，不管他！趁6班现在听话，咱们赶紧多备课，让他们学到一点是一点。”

    镇长家门口，镇长父子满脸欢笑的挥手。

    “钱公子，温小姐，有空记得多来家里做客啊。”

    直到人影都看不见了两人才转身进屋。

    “磊儿，你说的那个钱公子真有那么大来头？”

    镇长看着自己儿子，面带疑惑。

    “哎哟爸，你儿子我什么时候骗过你了，你还记得咱家三阿姨家那个二表哥不。”

    “记得记得，听说他在风华市上班，一年赚很多钱，他爸妈去年就盖了个三层大别墅，不过儿子，这跟这位钱公子有什么关系吗？”

    石磊一脸向往：“有关系，关系可大了去了。”

    “前几个月我去风华市找二表哥，想跟着他见见世面，就是那几个月，我脑海里都是钱公子！”

    “什么！儿子，咱们石家五代单传，你可不能喜欢男人！”

    镇长急得咳嗽，脸都咳红了。

    石磊赶紧倒来一杯水，拍拍自家老爹。

    “爸你想哪去了，我的意思是。在风华市那几个月，我每天听的最多的就是这个钱公子的消息！”

    “他们家是风华市的首富，钱公子还是家里的大儿子，但他不听话，经常跟人打架，惹是生非，钱家大人为了让他变得更好一些才把他弄到我们这里来，就是想让他在这个艰苦的环境下，痛改前非，做一个有用的人！”

    “风华市首富啊，那不得了，你咋知道这事的呢？”

    “二表哥告诉我的，他在钱公子家的公司做保安，待遇可好了，爸，我也想去钱公子家的公司上班，但进不去，以后咱们能帮钱公子就多帮他一些，万一他记着咱们的情呢。”

    石家两父子在密谋怎么讨好弈鸣，弈鸣却已经把温婉送到她家门口。

    远远看见那两只大白鹅，弈鸣感觉自己小腿肚子隐隐发疼！

    “钱老师，昨天以及今天的事情，多谢你。”

    温婉现在缓过来了，昨天是钱老师帮了自己，并没有发生什么事情。

    “没事，举手之劳，再说老子本来就看不惯那些人！”

    弈鸣双手插兜，余光却是瞟着往这边踏踏跑来的两只大肥鹅，脸上轻微抖动。

    温婉脸蛋泛红，不好意思的低头绞手指，并没有看见弈鸣的脸色。

    眼看大白鹅就要到达现场，弈鸣赶紧找个理由撤退。

    “温老师，你好好在家休息，我要去学校看那几个小兔崽子有没有好好上课。”

    “好的，钱老师明天再见！”

    弈鸣转身就想跑，但一想到跑肯定就要崩人设、挨雷劈，所以尽管他内心慌的一匹，却还是在温婉的目送下，走出帅气潇洒的步伐！

    “008，温婉的任务是不是完成了。”

    “宿主，任务要是这么简单就能完成，我也不会选你来。”

    靠！老子谢谢你选老子噢！

    “我都帮她解决石家的婚书问题了，她一个女孩子，最大的愿望不应该是想婚姻自由吗！”

    “不，温婉的愿望是希望在全国所有贫困的地方建希望小学。”

    “……！”

    弈鸣慢悠悠的走在街上，脑海里一直闪烁着希望小学这四个大字。

    “钱公子，钱公子”

    弈鸣不耐烦的站住，看向从另一边跑过来的KTV老板。

    “钱公子，时间到了，咱们说好一星期结一次帐的，您看……”

    “结结结，拿去刷！”

    弈鸣从包里掏出一张卡豪气的递给老板，对方从口袋里拿出一个小巧的刷卡机。

    不就是几顿酒钱吗，老子有的是钱！

    KTV老板在刷卡机上鼓捣几下后，有些尴尬而又不失礼貌的看着弈鸣。

    弈鸣莫名其妙：“看老子干嘛，刷完了？”

    “不不，钱公子，您这卡，余额不足了。”