
    “怎么可能，老子的卡几百万都能刷，你这几个酒钱就能把老子卡刷爆了！”

    弈鸣一副不相信的样子，夺过老板的刷卡机自己上手。

    ‘叮，余额不足’

    冷静，冷静，不就是余额不足嘛，老子有的是钱。

    弈鸣淡定把刷卡机还给老板：“老子这张卡余额不足，明天给你换张卡刷。”

    “好好好，钱公子是爽快人，咱不着急，那我明天再找钱公子？”

    说好的不着急呢！弈鸣在心里哼了一声。

    突然，弈鸣看到包里有个车钥匙。

    车，钥匙...

    弈鸣有个小小的想法，他把车钥匙拿出来，塞进还没走的老板手里。

    “老板，那卡在泥巴路上的车，你知道吧。”

    老板茫然的点点头，弈鸣吹个口哨离开，风中远远传来他的声音。

    “那车给你了，就当作是老子以后的酒钱，你自己去开回来。”

    老板不可思议的看着弈鸣渐行渐远的背影，手里的车钥匙差点拿不稳，那车，光是一个车轮子他都买不起！现在人家就这么给他了？

    这就好比一个在街上乞讨的乞丐，他本来就想问人家要10块钱，人家二话没说就给了他一百万！

    这感觉，实在是爽的让人不敢相信！

    弈鸣回到教师宿舍，习惯性的大脚一踹，门砰的一下被踹开。

    他吊儿郎当的倒在床上，拿出手机找出一个备注名为渣男他老婆的号码拨出去。

    老子的钱都敢吞，胆子挺肥啊！

    ‘嘟..嘟..喂，谁啊。’

    电话响了两下就被人接听，那头传来一道女音。

    “除了老子还会是谁!”

    电话那边，王菊听见这么一句，瞬间就知道这电话是谁打来的，除了那个天天把老子挂嘴边，不学无术没有头脑的继子，还有谁会是这幅德行。

    “哦，原来是一鸣啊，怎么了，你在镇上还习惯吗？”

    人嘛，总是最虚伪的，就算心里恨不得那个臭小子马上去死，但她还是得假装担心的问候对方。

    “好，好的不得了，有吃有穿，有小弟，有美女看，万般都好就是有一个不好。”

    “呵呵，一鸣有什么难处记得跟阿姨说，都是一家人，能帮你的阿姨尽力帮你。”

    “行啊，老子没钱了，你赶紧给老子打点钱过来。”

    弈鸣态度嚣张，惹得王菊差点忍不住破口大骂。

    没钱还敢这么横，看老娘，啊呸，看本夫人怎么收拾你。

    王菊顿了下，貌似惊讶的开口：“弈鸣，你没钱了怎么不早说，你看你爸这两天都在外面出差，这一下子我也没这么多钱给你呀。”

    “你是没钱给还是不想给，你以为老子不知道吗。”

    钱一鸣每个月的生活费都是由钱爸的秘书定时汇过来的，但自从原主到了桃花镇后，两个月过去了一分钱没进账，由于卡里还有钱，原主又是个粗心大意的，也没想过这个问题，要不是今天卡刷不出来，弈鸣也没想到这茬。

    “弈鸣你怎么能这么说呢，阿姨辛辛苦苦把你养大，没有功劳也有苦劳，你不能这么想阿姨，会让阿姨寒心的。”

    “老子管你有什么功劳苦劳，反正明天太阳出来之前这两个月的钱还不到账，老子就进城去找钱青天，到时候你的宝贝儿子缺胳膊少腿的你可别怪老子，反正老子也没什么好顾虑的！”

    “你想干什么，喂，喂！”

    弈鸣话说完就迅速挂了电话，气的后妈王菊差点晕厥。

    风华市钱家，一个贵妇怒气冲冲的把手里的手机砸到地上，手机立马四分五裂，吓的旁边的帮佣大气都不敢出。

    “愣着干什么，还不赶紧收拾收拾，等下老爷回来看到这样子，有你们好果子吃！”

    这个该死的臭小子，竟然敢威胁自己！给她等着！

    当天晚上，弈鸣刚吃完饭就听到自己手机有信息提示，打开一看，哟，六百万，不多不少，正是按原主在风华市一个月三百万的零花打的！

    当初王菊提出让钱一鸣到小镇锻炼自我的时候，也说过最好断了他的零花钱，一来在小镇生活消费并不高，二来没有钱他才能改变自己重新做人。

    但钱父不同意，自从钱父娶了自己的小姨子后，外面很多人都在说他不好，甚至说他虐待钱一鸣才让钱一鸣变成这个样子。

    为了挽回自己的面子，钱父对钱一鸣更加大方，要啥给啥，钱财方面更是没有控制。

    而王菊为了自己的面子，也只能依着钱父，甚至还在别人说钱一鸣不好的时候帮钱一鸣说话。

    渐渐的，因为钱父娶小姨子而对他有意见的人开始改变态度，都说钱父和王菊这是在溺爱孩子，钱一鸣的所作所为都是被他们惯出来的。

    钱父和王菊在众人面前还不断的表示，钱一鸣从小丧母，为了让他更好的成长，只要他想要什么，他们都会给，惹得一票人对钱一鸣不满。

    他们觉得钱一鸣有对自己这么好的父母，竟然不学无术吗，只会打架斗殴，根本不是一个好儿子行为。

    叛逆期的孩子哪能因为别人的几句话就改变自己，反而是别人越不想他干什么他就干什么，加上没有人真正管过他，钱一鸣就在纨绔的道路上越走越远，十匹马都拉不回来。

    “这些傻叉，那渣男和渣男老婆明明是在捧杀原主，这都看不出来，脑子被豌豆吃了吗！”

    “宿主，吃人脑的不都是僵尸吗？”

    “你管老子，老子说谁吃就谁吃！”

    宿主入戏太深，一口一个老子，惹不起！

    弈鸣一头埋进被子里，不一会就传出轻微的呼噜声。

    008想说话，又怕被宿主怼，只能暗自担心宿主会不会被闷死！

    “钱哥，起床了钱哥！”

    弈鸣正睡的舒服，突然被人拽着起床。

    “干什么干什么，老子还没睡醒呢，你们要造反啊，一群小兔崽子！”

    顶着鸡窝头的弈鸣站在一堆中山装的平头小子中间，鹤立鸡群的戳人家的脑门。

    “你们不上课跑来找老子干什么”

    “钱哥你真没睡醒啊，今天周六！”

    “钱哥不是没睡醒，他是睡糊涂了！”

    “哈哈哈”

    弈鸣趁那群小兔崽子忙着笑他，弯腰拿起地上的拖鞋，往就近的小平头屁股上拍去。

    “快跑，钱哥扔拖鞋了”

    “跑跑跑，拖鞋打人也很疼的”

    弈鸣还没打过瘾呢，人就都跑光了。

    教室宿舍外，一群小平头坐在大榕树下等弈鸣出来，另一边，牛娃急冲冲的跑过来，上气不接下气。

    “牛娃你跑这么快干嘛，我们又不是不等你。”

    牛娃大口喘着气：“钱哥呢，快叫钱哥出来，温老师遇到麻烦了！”