
    休息室的动静早已引来很多人，包括弈鸣从进场开始就没见过的钱父继母，还有林市长。

    林如月呆呆的站在门口，看着准未婚夫怀里抱着另外的女人。

    为什么会这样，天哥哥刚刚明明说不认识这些人的！

    为什么现在他们会抱在一起！

    “妈咪！”

    林如月转身扑进林夫人的怀里，痛苦的啜泣着，要不是人太多，估计她会大哭出来。

    林如月从小被捧在手心长大，上半辈子都一路顺风，哪里有过这种被人打脸的经历!

    这个人还是她一直喜欢的天哥哥！

    林夫人抱着自己的宝贝女儿，面色不佳的看向自己的丈夫，林市长。

    林市长也没想过会发生这样的事，连钱父的道歉都不听，直接带着自己老婆女儿扭头就走。

    钱父连忙追出去，不停的在林市长身边说着什么。

    王菊让人把不相干的人都赶走，只留下几人，当她发现弈鸣也在的时候，脸色更不好了。

    她想着，弈鸣没回来之前什么事都没有，他一回来就出这种事情，这肯定跟弈鸣脱不了关系。

    “怎么的，这样看着老子干什么！”

    弈鸣一件王菊的眼神就知道对方在想什么。

    王菊像是被点了爆炸开关一样，一下就爆发了，她咬牙切齿。

    “你敢说这事跟你一点关系都没有吗！”

    她这两年被弈鸣以各种理由拿钱，早已积怨在心。

    “老子当然敢啊，怎么不敢，你儿子做的丑事你跟老子发什么火。”

    “那是你弟弟，他跟如月的婚事关系着钱氏集团的发展，被你这么破坏了，你知道钱氏集团会有多少损失吗！”

    “那跟老子有什么关系！”

    “你终于承认这事就是你干的！”

    弈鸣无语，老子那句话承认了！

    老子还给你儿子通风报信来着，不然你儿子现在头上就是绿油油的帽子了！

    “好吧，就是老子干的你能把老子怎么样。”

    王菊一口咬定这事就是弈鸣干的，弈鸣无所谓承认下来，气死他们好了！

    他吹着口哨转身就走。

    钱青天抱着姬如雪一下子就挡在弈鸣面前，眼中的冷意让人汗毛直竖。

    “你为什么要这样做！”

    “好狗不挡道！”

    “如雪是无辜的，你为什么要这么做！”

    钱青天盛怒的逼问着弈鸣。

    “老子高兴，老子乐意，这答案满意不！”

    “你会后悔的。”

    钱青天满脸冷冽的盯着弈鸣，弈鸣突然就有一种被恐怖的野兽盯着的感觉。

    玛德！这就是传说中的杀气外放？

    他不甘示弱的盯回去，钱青天却抱着姬如雪大步流星的走了。

    靠！老子满是杀气的眼神就被这么浪费了！

    王菊瞪了弈鸣一眼，跟在自己儿子身后跑出去。

    “钱一鸣，你竟然敢这样对待如雪，我不会放过你的！”

    深情男配陆渊不忘刷存在感，同样满眼血丝的瞪了弈鸣几眼，走了！

    靠，当老子好欺负啊！

    “哎哟，疼，疼死老子了。”

    脚边传来几声哀嚎，弈鸣低头一看。

    原来是欺负姬如雪的那三人。

    他们被打的鼻青脸肿浑身血迹，像枯草一样气息奄奄的趴在地上。

    弈鸣在三人愤怒的目光中，一人一脚踹了下去。

    老子给你们背黑锅，踹你们一脚不过分！

    钱家林家订婚宴上的事被人传了出去，气的林如月绝食好几天。

    林市长心疼自己的宝贝女儿，叫人停住钱家的好几个项目，钱父为此头疼不已。

    而弈鸣却是在忙着他的任务。

    他买下了一栋楼作为帮扶机构的新场地，乐的育德一整天都在大楼里转悠饭都不想吃。

    为了尽快完成育德和温婉的愿望，弈鸣打着钱氏集团的名号开了个记者招待会，忽悠了不少人捐款。

    一时间，钱家两位公子的名声倒是调换了一下。

    原本养养叫人满意的钱二公子，背着林家千金在外勾三搭四，导致钱家林家联姻失败。

    而纨绔暴躁的钱大公子却投身帮扶机构，忙着给贫困地区建学校，给贫困儿童捐物资。

    钱父自然也听到了关于自己两个儿子的风声，但他没空也不想料理这些小事，林市长突然对钱氏集团出手，他自顾不暇。

    钱青天被逼着去林家道歉，但作为男主大人，他是不会屈服的。

    他带着姬如雪搬出钱家，在外另立门户。

    重生的人有一个好处，就是可以知道很多先机。

    钱青天不傻，所以在之前已经借用钱氏集团的名声在外面暗戳戳的开了自己的公司，钱还赚了不少。

    只是受订婚风波的影响，现在公司陷入困境。

    会议室。

    “董事长，怎么办，我们的股票一直在跌。”

    “董事长，我这边收到了好几个高管的辞职报告，你看怎么办。”

    “董事长，钱氏集团好像也在对我们施压，他们放出风声，不允许别人跟我们合作。”

    “还有我们公司好几个项目，都卡在林市长那边，文件批不下来。”

    钱青天扶着额头，挥手让人先出去。

    钱父他们是想逼自己去跟林家道歉，而林家则是在出气。

    重生的钱青天有种莫名的优越感，他觉得自己不应该被别人逼迫，他应该被所有人仰视！

    他有种感觉，好像事情不应该是这样的走向。

    应该风光无限的他现在困难重重，而应该死在牢里的大哥却风光无限。

    事情怎么会变成这个样子，难道，难道大哥跟他一样，也是...

    弈鸣可没空理会别人的想法，他自己这边也出事了。

    他的任务对象竟然被人绑架了！

    而绑架犯竟然是陆渊那个深情男配！

    “你说，这姬如雪都跟钱青天在一起了，陆渊怎么还想着给她出气呢。”

    “宿主，你赶紧去救人吧，等会任务对象被人撕票了你就完蛋了！”

    “要不让陆渊撕票好了，你看看这两人，啊！一个是在全国建希望小学，一个是在帮扶全国贫困儿童，他们以为自己是救世主吗！”

    “宿主，这对你来说不是轻而易举吗！”

    “你当老子赚钱容易啊！”

    “宿主，别以为我不知道你在股市暗戳戳的赚了几十个亿！”

    靠!老子的隐私权呢！

    “那算什么，建个学校要那么多钱，这点钱够塞谁的牙缝！”

    “宿主，话说你怎么知道那支股票赚钱。”

    “你想知道啊，老子偏不告诉你！”

    008气急，只能无声下线，等大帝...

    老子一定要砍宿主好多刀出气！

    一个废弃的仓库里，育德和温婉被人绑住手脚扔在一边，几个黑衣人站在门口守着。