
    钱家和林家的订婚仪式在一个五星级酒店里举办，场地很大，足以容纳几百人。

    收到请帖的要么是跟钱家林家关系好的，要么就是一些地位相差不大的企业和家族。

    弈鸣窝在一个角落，看着那些人欢声笑语相互敬酒。

    哼，表面笑的这么开心，背地里还不知道怎么恨别人呢。

    “虚伪”

    “宿主，你来这里干什么。”

    “看男主大人风光的订婚仪式啊，还能干吗。”

    “宿主，你有这个时间为什么不先去完成完成温婉和育德愿望。”

    “老子没钱啊。”

    “宿主，别以为我不知道你把前两年从钱家那里骗来的钱拿去炒股了。”

    “你知道又怎样，老子赔钱了不行吗。”

    “...”

    宿主睁眼说瞎话的功夫真是越来越厉害了，他明明赚得流油！

    “喂，你谁啊，坐在我们位置上干嘛。”

    一群年纪相差不大的年轻人走过来，看到自己的位置有人了，立马不高兴的嚷嚷。

    这种顶级宴会，每个桌子每个位置都是按照个人实力来安排的，不存在被人抢座的现象。

    弈鸣懒洋洋的看着一群毛头小子，他实在懒得应对。

    “宿主，上啊，有人挑训你。”

    “一群小屁孩，老子懒得动手啊。”

    “倒数三秒钟，宿主不动手视为人设崩塌，将接受雷击惩罚。”

    靠！

    弈鸣满脸怒容的站立来，一脚把桌子踢翻，桌子上的餐具稀里哗啦掉了一地。

    众人被这一动静吸引过来，所有人都看向这个角落。

    “你干嘛，你知道这是什么地方吗，你竟敢在这种地方撒野！”

    小年轻纷纷指责弈鸣，弈鸣嚣张一笑：“连老子都不认识，钱家竟然会让这种人进来，影响老子心情。”

    小年轻们皱着眉头不说话，能进来这个地方的人，非富即贵，这个人敢这么嚣张，肯定大有来头，他们这种小虾米还是安静的当背景板好了。

    “一鸣，你怎么在这里。”

    林夫人刚好挤开人群看到是弈鸣，明显惊讶了一下，很快她就恢复了镇定。

    林夫人和弈鸣母亲生前是好朋友，才会给两个小孩定下婚约，可是弈鸣越长越歪，她根本不放心自己的女儿嫁给弈鸣，只能把婚约对象换成钱青天。

    赵一鸣因为喜欢林如月，所以对林夫人一向敬重，弈鸣只得收敛一些，淡淡的回道：“伯母好。”

    林夫人可能对弈鸣心存愧疚，带着弈鸣就往前排走去，刚刚那群小年轻见状更是紧张。

    他们家族是风华市新起来的，说难听点就是暴发户，根本惹不起任何人。

    林夫人他们知道，那可是市长夫人！能让市长夫人这样对待的人身份肯定也不简单！

    “你这孩子，回来了也不早说，我都不知道你回来了，你在小镇里还好吧。”

    “嗯”

    林夫人本来想关心一下好友的孩子，可不管她问什么，弈鸣都是一个嗯，她只能笑着摇摇头。

    弈鸣趁林夫人跟旁边的人聊天的时候溜到卫生间，今天貌似有大事情发生！

    卫生间通道，两队男女面对面站着，气氛紧张。

    弈鸣躲在一边等着看好戏。

    据他所知，原主的弟弟，也就是男主大人是重生的。

    钱青天前世顺风顺水，拥有的一切都让人羡慕不已，但他有一个遗憾。

    那遗憾就是，他娶的人不是自己的爱人。

    前世，为了钱氏集团的发展和稳固自己的地位，钱青天不得不娶林市长的独生女林如月！

    虽然他不爱林如月，但为了得到林家的助力他一直对林如月很好，不管什么时候总是对林如月一副深情的样子，身边更是没有什么狂蜂浪蝶。

    所有人对此羡慕不已，但谁都不知道，钱青天心里另有她人。

    那人就是钱青天他们对面那个脸色苍白的女人，姬如雪。

    姬如雪，孤儿，从小被陆家收养至今。

    即使知道自己是个孤儿但她依旧乐观坚强。

    她也是这个世界的女主！

    姬如雪是钱青天的大学同班同学，不知道怎么回事就跟钱青天看对了眼。

    知道钱青天要订婚的消息，她痛苦不已，不得不求陆渊带她过来，她就是想亲口听到钱青天对她说明这一切，他是不是真要跟别人结婚。

    而扶着姬如雪的男人，就是收养姬如雪的陆家大少，陆渊。

    作为女主，怎么可能只有男主喜欢她呢。

    深情男配是不可少的，陆渊就是那个倒霉的深情男配！

    尽管近水楼台，但陆渊还是斗不过钱青天，最后姬如雪被钱青天关了起来，直到他死，姬如雪才被陆渊救出来。

    而被救出来的姬如雪竟然自杀殉情！

    真是好大一盆狗血！

    钱青天脸色阴沉的看着对面那对男女，她竟然敢跟别人的男人站在一起，瞧瞧她的手，还放在那个男人的臂弯里！

    “天哥哥，这是你朋友吗。”

    林如月见自己准未婚夫盯着别的女人看，胸中气闷，但她又不能发作，只能故作大气的问道，话说完她还故意往钱青天怀里靠了靠。

    钱青天不知道什么原因，顺势把林如月楼在怀里，面带宠溺：“不是，一些不相关的人”

    姬如雪听到这话又见钱青天搂着林如月，脸色发白身形一晃，好似踩到什么东西站不稳一样，她身边的陆渊赶紧把人扶住。

    陆渊脸色也不太好，他狠狠的瞪了钱青天一眼就要扶着姬如雪离开：“我们走。”

    钱青天却站在原地，一动不动，完全没有让路的意思。

    林如月暗自咬牙，她的天哥哥肯定是认识这两个人，那女人看天哥哥的眼神让她很不高兴！

    林如月娇声说道：“天哥哥，他们要出去，咱们让让吧。”

    钱青天冷笑一声：“这世上还没有能让本少让路的人！”

    陆渊终于忍不住，挥出一拳就往钱青天脸上招呼。

    “钱青天，你别欺人太甚。”

    钱青天把林如月往旁边一推，一手握住陆渊打过来的拳头，声音阴沉。

    “本少就是欺你又如何！”

    哟呵，比老子嚣张！

    弈鸣见不得男主大人耍威风，哼着不知名调调靠近四人。

    “哟，这是干嘛呢！”