
    “钱先生，这是暗器吗？”

    育德两眼放光的看着弈鸣，他觉得钱先生好厉害，一个人就搞定了一群人。

    “你说是暗器就是暗器咯，你高兴就好。”

    “钱先生，你收徒弟吗？”

    减育德一脸我想拜你为师的模样，弈鸣赶紧断了他的念头。

    “老子不收徒，虽然你骨骼清奇，但你没有学功夫的天赋！

    ...骨骼清奇都不能学武，怎么才能学！

    育德讪讪一笑，：“呵呵，我就那么随便一问。”

    弈鸣再次打击：“你就是认真的问你也不行！”

    ...！

    滴，滴。

    一辆黑色轿车缓缓开过来，停在被定住的黑衣人身后。

    一个带着眼睛，身材魁梧的西装大汉从副驾驶走下来。

    “一一五，你们在磨蹭什么，公子都等的不耐烦了！”

    钱一大步上前，发现自己这边的人全部像被定住一样站在那里，只有眼珠子在咕噜的转着。

    “一一五，你们怎么了?“

    西装大汉推了几个人，那些人轻易的就倒在地上，哼都没哼一声，满脸惊恐，他们也不知道发生了什么啊！

    大汉心中诧异，抬眼看向弈鸣这边。

    这一眼，却让他浑身的毛都竖了起来。

    “大，大公子！”

    这可不是他们最不愿意碰到的大公子吗，他真的回来了！

    “哟，难为老子消失这么久还有人记得老子呢！”

    弈鸣斜眼看着大汉，似笑非笑。

    西装大汉被弈鸣弄的满头大汗，看见他跟育德在一起，心里感觉不妙。

    “大公子，您这是？“

    ”哦，你竟然问了，老子就要说一下了，这是老子的地盘，你们也敢抢！钱一，你可比以前跟在老子身边的时候有能耐了！“

    钱一连忙鞠躬：“大公子息怒，属下不敢！”

    弈鸣哼哼两声：“赶紧带着你的人滚，以后不准再来，否则就是钱四海来了也救不了你们！”

    弈鸣手掌一动，无数银针飞回他手里，在原地不动人在银针飞出的时候发现自己能动了，纷纷站到钱一身后，从钱一的话来看，这位，恐怕就是奉化市上层人人惧怕的那位钱大公子了！

    钱一见状内心对大公子的恐惧加深，这两年，大公子到底发生了什么，他哪来的这等本事！

    啪啪...

    鼓掌声传来，钱一他们后面走出一个人。

    “大哥，别来无恙。”

    哎呀，男主出来了!

    弈鸣突然就兴奋起来了。

    “哦，老子说谁有那么大胆子敢抢老子的地盘呢，原来是你啊！”

    前青天面无表情，冷冷道：“我并不知这是大哥的地盘。”

    钱青天微微皱眉，上辈子自己买下这块地的时候，这位并没有出现，难道是因为自己重来一次导致一些事情发生了改变？

    没错，钱青天是重生的，上辈子他寿终正寝，圆满的过完了一生，虽然不知道为什么会重生，但他不介意再过一次成功的人生，甚至要比上辈子更成功。

    这片居民居，五年后将会有大项目，上辈子他是因为联姻才从老丈人那里知道这个事情，因此狠狠的赚了一大笔，但他根本不爱那个女人！

    上辈子唯一的遗憾就是为了家族娶了自己不喜欢的女子，这辈子他要追求自己所爱。

    “老子管你知不知道，这个房子是老子的，不管你有什么想法，都给老子灭了，否则老子不介意鱼死网破！”

    钱青天一直都知道自己这位大哥天不怕地不怕，但上辈子他们很少有什么交集，现在正面碰上他才知道这个大哥有多难搞。

    这块地他一定要得到，这是他跟父亲做的一个交易，若是这块地拿到手了，他的婚姻自己做主！

    “大哥，这块地，钱氏集团一定要拿到。”

    “老子不管，反正谁动这块地老子就跟谁急！”

    温婉和育德已经被惊呆了！

    他们知道钱老师姓钱，但不知道他竟然是钱氏集团的大公子！

    特别是温婉，在小镇的时候她只知道钱老师大有来头，但并不清楚他的具体背景！

    怪不得镇长一家对他那么忌惮！怪不得他一出手就是一个学校！

    虽然她不知道钱老师给了育德多少钱，但按她听到的钱家大公子性格来说，应该不会少于七位数！

    钱青天看着弈鸣，神色莫名，最后干净利落的让自己的人撤走！

    “大哥，你要跟我一起回家吗。”

    上车之前，钱青天随口一问，现在钱家还不是他的，表面功夫自然要做足！

    他以为那个看自己不顺眼的哥哥会不屑的拒绝自己，没想到对方竟然同意了！

    “老子没车，跟你一起回去！”

    弈鸣让温婉和育德留在这里，他自己则跟着钱青天回了钱家。

    “老子让你在小镇呆着，你跑回来干什么！”

    钱父拿起沙发上的靠垫就往自己大儿子那边砸去，他是不是知道了什么才回来的。

    弈鸣侧身躲过靠垫，整个人横躺在沙发上，语气欠揍。

    “老子不回来怎么知道你们把老子的女人让给二弟了，怎么，他什么都是用的最好的，难道还找不到一个好的对象，用的着来抢老子的女人！”

    ”林家就这这么一个掌上明珠，你又这样子，他们不愿意把女儿嫁给你，为了钱氏集团，为父只能让天儿跟林家结亲。“

    弈鸣站起来，阴测测的看着钱父：”当初林家的亲事是我母亲生前和林太太定下来的，怎么，我母亲死了你们就想偷梁换柱？“

    钱父被自己儿子的眼神吓到，赶紧叫来一帮人，将弈鸣带到一个房间关起来，本以为自己那个混账儿子会反抗，但对方只是冷笑一下就自己进了房间。

    “放肆！关乎钱家大事她说了不算，在明天钱家和林家的订婚仪式结束前，你就好好呆在这个房间里，哪也不许去，别想着捣乱，坏了钱家大事，你吃不了兜着走。”

    钱付诧异弈鸣的不反抗，但还是警告了他一下。

    弈鸣笑嘻嘻：“老子就想吃不了兜着走。”

    钱父砰的一声把门关上，又叫了几个人过来守在门口。

    “明天结束前，要是大公子离开这个房间，你们也不用活了。”