
    仓库门口，一辆黑色轿车停在旁边，陆渊坐在车里，看着唯一通向仓库的那条路。

    姬如雪也坐在车里，陆渊突然把她叫出来，但没有告诉她要做什么。

    等看到自己要等的人漫不经心的走过来，陆渊立马下车叫人把育德和温婉带出来。

    “如雪，他竟然敢欺负你，等会我就给你出去！”

    陆渊在车窗外还不忘温柔的跟姬如雪说一声，姬如雪闻言立即满脸感动的的看着陆渊。

    自从那天过后，她跟着钱青天住进钱家，钱夫人就一直针对自己。

    而自己出门在外，钱青天不在身边的时候总有人跟在她身后预谋不轨，搞得她不敢轻易出门，只能在家忍受钱夫人的冷嘲热讽。

    现在她跟钱青天搬出了钱家，却因为自己的原因，让钱青天的公司陷入困境。

    这一切都是钱青天的大哥，钱一鸣害的。

    姬如雪心里，也对弈鸣有了一些恨意。

    弈鸣大摇大摆走着，丝毫没有一点惊慌的感觉。

    哼，看你等会是不是还是一副这样自在的模样。

    陆渊掏出一把枪，漫不经心的放在嘴边吹了一口气。

    潇洒帅气的样子看得姬如雪一阵心慌，此刻她想，要是没遇到钱青天，她应该会爱上这个处处为她着想的男人！

    “钱大公子好胆量，竟敢一个人赴约”

    弈鸣呵呵一笑，“老子胆量一向很大，就是不知道陆大少胆子大不大，老子发起火来连自己都怕。”

    陆渊用抢指着弈鸣，“钱大公子还是一样狂妄，你以为你现在有什么资格狂妄。”

    “老子有没有资格管你什么事，把老子约出来干什么，你不会是看上老子的美貌了吧！”

    弈鸣突然双手抱胸，一副良家妇女遇上流氓的样子，“陆大少，老子不喜欢男人！”

    陆渊气上脑门，咬牙切齿，“钱大公子说笑了，本少爷不喜欢男人。”

    弈鸣作势松了一口气，拍拍自己胸口。

    “吓死老子了，那你找老子来干嘛。”

    陆渊打开车门，把姬如雪扶下来，满脸的宠溺。

    “上次的事情，我想钱大公子还没忘记吧，只要你乖乖跟如雪道个歉，我就把你们放回去！”

    哎！果然是狗血的冲冠一怒为红颜，为了这么一点小事，男配大人还干起绑架这种事情来了!

    为什么老子遇不到这么好的事情！

    为什么没人为老子怒一怒！

    “宿主，醒醒，你是单身狗！”

    008毫不犹豫的打击弈鸣，也不知道宿主修仙那些年的单身生涯是怎么过来的...

    弈鸣在心里哼了一声，表面确实毫不在意的睨着陆渊。

    “我说陆大少，姬如雪是钱青天的女人吧，要替她出头也轮不到你啊，你狗拿耗子多管情敌的闲事干什么。”

    陆渊本来就因为姬如雪被钱青天抢走心怀不满，被弈鸣这么一说，搞得好像他死不要脸缠着姬如雪一样。

    “废话少说，如雪是我妹妹，我作为哥哥当人要替她出气！”

    弈鸣怪异的看着两人，笑的猥琐，“你对姬如雪，真的只是哥哥对妹妹那样的感情吗。”

    陆渊被弈鸣一看，好像自己的内心全被看装，他慌乱的看了一些如雪，发现对方只是愤怒的看着对面，放下心来。

    “钱大哥，我尊敬你是青天的哥哥才叫你一声大哥，我和哥哥的兄妹之情不容许你来污蔑。”

    “瞧瞧，多单纯的人啊，竟然把狼看成羊。”

    陆渊生怕弈鸣再说出一些不好的话，手里的抢指着地面开了一枪。

    “钱弈鸣，废话不多说，我只要你跟如雪道歉，其他的不管你的事。”

    弈鸣张开双手，“来啊，你开枪啊，你打死我好了。”

    “你别以为我不敢。”

    陆渊用力的握住抢，这个钱大公子还是一如既往的难搞。

    “哎，可惜了，我还想拆散我弟弟跟姬如雪好让你有机会呢，你却要打死我，真是不分好赖，既然如此，就别怪我对你们动手了。”

    弈鸣摊开手吗，手心依旧是一把泛着寒光的绣花针。

    其他人见状不屑的笑，而育德和温婉却是放下心来。

    他们怎么忘了，钱老师会东方不败啊！

    陆渊在弈鸣撒出诡异的绣花针时对着弈鸣开枪。

    他有感觉，这些针不简单。

    接下来的一幕让所有人倍感惊悚。

    只见陆渊射出去的子弹被一根绣花针定在空中，然后被针从中间穿过，带着子弹的针直直向陆渊射来。

    不管陆渊怎么躲避，那针还是扎扎实实的扎在他的胸口，针尾的子弹诡异的摇摆着。

    而其他被针扎到的人全部倒在在世上，宛若石雕。

    所有人都被针扎倒，姬如雪这位女主大人却毫发无伤，扎她的绣花针射在她旁边的车门上！

    啊！

    该死的主角光环！

    老子从不失手的射针技术，竟然从百分百掉到百分之九十九点九！

    “你，你这是什么功夫。”

    姬如雪害怕的拉住陆渊的手臂，这样让她多多少少有点安全感，尽管陆渊现在不能动也不能说话。

    “东方不败啊，这么显而易见你们都不懂，脑门被挤了吗！”

    弈鸣笑嘻嘻的帮育德和温婉解开绳子，走到姬如雪面前，伸手就往人家脑袋上扣。

    只是手还没落到姬如雪头顶，一阵风吹过，姬如雪不见了！

    靠！这又是什么鬼啊！

    “008你死出来，这不是简单的位面吗，怎么还有活人消失这种事情”

    “宿主冷静，这是简单的位面，但男女主不简单就对啦。”

    “靠！”

    “话说，宿主你刚刚想干嘛，想调戏女主吗！”

    008发现，宿主很喜欢摸男女主的脑袋，不知道为什么。

    弈鸣顿时收住笑，“管你什么事！”

    看来以后要注意点，这系统不太好糊弄！

    弈鸣面色无常的带着育德和温婉下山。

    008却感觉到弈鸣好像有什么事瞒着它，它得找机会把事情套出来！

    那天过后，弈鸣发现男女主消失了！

    整个风华市都没有两人是气息。

    按照套路来看，男女主遇到困境，会天降贵人，贵人会给男女主一些东西，让男女主发生质的改变。

    然后男女主就一身本事的回来复仇。

    弈鸣不管他，继续跟育德和温婉两人干着大事！