
    各怀心思的四人听到弈鸣的声音都朝这边看来。

    弈鸣吊儿郎当的将视线放在在陆渊和钱青天两人身上。

    这两人被他那诡异的目光看得浑身难受。

    “我说二弟，你不会是喜欢上陆大少了吧！”

    钱青天浑身冒出一股冷气：“大哥，话还是不要乱说的好。”

    弈鸣啧啧两声：“不喜欢人家你抓着人家手干嘛，你看看陆大少，都害羞的脸红了，你放心，你要是真喜欢陆大少，我会帮你在爸面前说好话的。”

    陆渊怒上心头，这个钱大公子还是一如既往的让人讨厌！

    他明明是挣不开钱青天的手挣的上脸，到了钱一鸣嘴里就是害羞了！

    钱家这两个公子，他真是一个都看不上！

    钱青天哼的一声把陆渊的手甩开，搂着林如月大步流星的走了。

    林如月临走前还不忘叫一声：“一鸣哥哥，你回来啦...”

    男主走了，弈鸣也跟着转身出去，只留下陆渊和姬如雪两人。

    姬如雪此时已经忍不住轻声啜泣起来，看得陆渊一阵心疼。

    “如雪，我们回家吧”

    陆渊从西装口袋里拿出纸巾，轻轻的帮姬如雪擦掉眼泪。

    姬如雪摇头，轻咬红唇：“不，我不走，我要亲眼看着他们举行订婚仪式！”

    陆渊无奈，“如雪，你这又是何必呢！”

    “哥哥，就让我最后任性一次吧，给我一个真正死心的机会，到时候我就跟你出国。”

    陆渊暗自咬牙：“好。”

    钱青天返回来的时候正好看见姬如雪搭着陆渊的手臂走出去，气的一拳打在墙壁上，手背瞬间红肿起来。

    弈鸣懒得跟林夫人坐在一起，随便找个位置坐下来，还好其他人都在场中来往相互敬酒，位置很多是空的。

    正在弈鸣无聊的打瞌睡的时候，他看见姬如雪了！

    陆渊不知去向，姬如雪一个人坐在角落的一张桌子上，双眼通红。

    能做女主的人，肯定是漂亮的。

    这不，不就有人看上姬如雪的美貌凑上去了吗！

    姬如雪正在想事情，突然一杯酒泼在她腿上。

    白色的裙摆一片污迹。

    “哎呀，不好意思，美女，我不是故意的。”

    一个中分小青年歪歪斜斜的靠在两个人身上，手里的酒杯斜着，杯子边缘滴着几滴红色液体。

    姬如雪本来想发火，但对方先一步开口认错，她不好意思再发作，只得淡淡说了一句没事。

    本以为这些很快就会走，没想到对方却在她旁边空着的位置上坐了下来。

    对方一脸不好意思的看着姬如雪。

    “美女，真是对不起啊，我喝多了，杯子没拿稳才把酒泼到你裙子上了，你看你裙子都脏了，要不去换一下。”

    姬如雪摇头：“不了，我马上就走了。”

    那三人闻言，对视一眼，其中一个人连忙跑开。

    不一会他就端了一个盘子过来，上面放着几杯酒。

    “美女，实在是不好意思，这样，为了一表我的歉意，我敬你一杯，还请你赏脸。”

    见对方她不喝就不会走的样子，姬如雪接过他们递来的酒，轻轻的跟对方碰了一下一饮而尽。

    姬如雪平时是不喝酒的，今天可能是受了刺激，竟然跟陌生人喝一起喝了酒！

    那三人见姬如雪喝完了酒马上跟人告别走到一边，眼睛却还是盯着姬如雪那边。

    弈鸣一乐，总有人在男女主的感情升温路上添砖加瓦！

    不管姬如雪喝下去的酒有没有问题。反正最后得到便宜的还是他那个男主弟弟！

    弈鸣搜索全场，没看到男主弟弟和深情男配的身影。

    也是，这种戏码往往是到最后关头才会放男主出来，这样才能在两人心里留下不可磨灭的经历。

    没等一会，弈鸣就看见姬如雪跌跌撞撞的站起来往外走，那三个小年轻连忙跟在她身后。

    弈鸣想了想，掏出手机给他的男主弟弟发了一条短信。

    “你的女人有危险”

    然后他也大摇大摆的跟了过去。

    “宿主，你有这么好心通知男主？”

    “当然了，老子可是真善美的代言人！”

    弈鸣跟着那几人走到休息室，姬如雪的身影已经看不见，只看见那三个年轻人偷偷摸摸的站在一个休息室门口。

    过了一会，用酒泼姬如雪的那个男人打开休息室的门进去。

    剩下两个人在门口望风。

    弈鸣耳力好，听到休息室里传来姬如雪愤怒的声音，隐隐还有衣服被撕裂的声音！

    “宿主，你不是真善美的代言人吗，还不出手！”

    008见弈鸣津津有味的在看戏，冷不丁出声音。

    “那是男主的活，老子不多管闲事！”

    008真是好想一道雷劈下去，好好教宿主做人！

    要不是，他对大帝有用……

    弈鸣等的不耐烦了才看见男主弟弟和深情男配急冲冲的跑过来。

    钱青天满身杀气的在弈鸣身边停住。

    “如雪呢！”

    “又不是老子的女人，老子怎么知道！”

    钱青天和陆渊都瞪着眼睛看弈鸣，奈何弈鸣就是不说姬如雪在哪。

    “走开，你走开，不要过来！”

    终于，刚刚隔音效果还好的休息室传来姬如雪凄厉的叫喊声。

    钱青天和陆渊听到叫声脸色大变，直接冲到那个休息室门口，一人一脚把休息室的门踹开！

    钱青天冲进房间，看到的一幕让他双目充血。

    只见姬如雪衣衫破烂，被一个男人压在身下。

    “如雪！”

    钱青天一脚把那个男人踹开，脱下自己的外套盖在姬如雪身上。

    “如雪，如雪。”

    “青天…”

    姬如雪靠在钱青天的怀里，忍不住大哭起来。

    “你为什么现在才来，你知不知道，你知不知道我……”

    “对不起，如雪，是我的错，我来晚了了。”

    看着姬如雪一张毫无血色的脸，钱青天就知道她收到了多大的惊吓，他紧紧的把人抱在怀里，后怕的拍这姬如雪的后背。

    要是自己晚来一步，如雪会遭遇什么他想都不敢想！

    想到这，钱青天浑身爆发出一股强烈的杀气，惊得姬如雪涩涩发抖。

    “青天，你是不是，是不是嫌弃我…”

    姬如雪在钱青天怀里弱弱的出声，就算自己没被怎么样，但青天会不会嫌弃自己…

    “傻瓜，你在乱想什么，我怎么会嫌弃你。”

    钱青天收住杀气，温柔的看着姬如雪，两人深情对视，完全忘了这是什么场合。

    “啊，天哥哥，你们在干什么！”