
    房间外，站着一群穿着白袍的人。

    钱青天和姬如雪站在最前面。

    钱青天手里的剑还保持着往前劈的姿势。

    哦哟，消失十年，就学了一身劈门的本事啊！

    老子好怕怕哟！弈鸣把手里的股份转让书收起来，阴阳怪气的看着门口一群鼻孔朝天的人。

    钱青天看到钱父嘴角流血，赶紧招手让人过来，一脸柔情。

    “爸妈，儿子回来了，你们没事吧。”

    弈鸣也没拦着，王菊和钱父趁机跑到钱青天后面，指着弈鸣开始告状。

    “我的儿，你可回来了，呜呜，妈被人欺负的好惨啊。”

    “青天，你来的正好，那个逆子逼我们签了股份转让书，你快把它抢回来。”

    钱青天把钱父和王菊安抚下来，又让人先把两人带出去。

    脸上的柔情瞬间变成冷漠，他看着弈鸣，仿佛弈鸣就是地上的一只小蚂蚁，口气不屑冰冷：“把股份转让书交出来！”

    弈鸣干脆盘腿坐在床上，托腮看着钱青天，宛若一个天真可爱的少女！

    “怎么，消失十年你的教养都被狗吃了吗，见到老子连哥哥都不叫了！”

    口气一如既往的欠揍！

    钱青天还没开口呢，他身后的人就纷纷跳出来，指着弈鸣破口大骂。

    “你算什么东西，竟敢让我们少宗主叫你哥哥！”

    “连你们市长见了少宗主都得给少宗主让路，你凭什么！”

    “你还坐在那里干什么，还不赶紧站起来给少宗主请安！”

    白袍弟子不要命的贬低弈鸣捧高钱青天。

    钱青天没有制止这些人，他要借这些人的口告诉他的纨绔哥哥，他只配仰望自己！

    钱青天这一刻觉得无比的舒心，他终于知道自己为什么会重生了。

    为了跟心爱的人在一起，为了进入宗门修炼长生秘术！

    十年前，他在街头看不惯一个老汉被欺负，挺身而出，没想到老汉是深藏不露的高人。

    老汉说自己骨骼清奇，身怀灵根，是个修炼的好苗子！要他回对方的宗门

    他起初不信，但老汉提着他的衣领就腾空而起。

    瞬间，他就站在云里，俯视风华市的一切！

    老汉跟他说，这个世界不仅仅只有穷人和富人，还有一种能掌控别人生死的人，那就是修炼者。

    但修炼者何其稀少，整个世界也就百来人有修炼的资质，而他就是其中一个！

    不少人心里都有一个飞上晴空与太阳肩并肩的勇敢的梦！

    钱青天也有，当下就答应跟老汉走，但有个要求就是要带姬如雪一起走。

    老汉二话没说就答应了，当晚就使用秘术在百里之外将姬如雪带走，正是弈鸣上山救育德和温婉那次。

    钱青天和姬如雪跟着老汉到了某个深山里的宗门后，满眼都是御剑在天的人，两人心中的热血被激发出来。

    作为男女主，两人资质肯定是顶呱呱的，在以武为尊的宗门，两人用十年的时间就爬到少宗主和大师姐的位置！

    为了斩断世间的情缘，钱青天此次回风华市就是为了跟父母道别，没想到阴差阳错遇到自己大哥在逼迫双亲！

    为了双亲以后的生活，他决定要给这个纨绔大哥一个教训。

    “宿主，被人这么辱骂，你能忍得住？”

    008见弈鸣不为所动，有些好奇。

    “当然忍不住啦，可人家是修仙者，老子剑都没有能怎么办！”

    “呵呵”

    008匿了，它是不信宿主会怕这些小喽啰！

    钱青天终于制止弟子们激动的辱骂，留下一句‘给他个教训’就搂着姬如雪往外走。

    中弟子等钱青天走的没影了纷纷涌进房间，有人还把房间门给锁了起来。

    “各位师兄弟，少宗主让我们好好教训此人，咱们动手吧！”

    “咱们是打断腿还是打断手，严重的话会不会被少宗主骂，毕竟是少宗主哥哥。”

    “你管他呢，看少宗主的态度就知道了，他们关系不好，咱留他一口气好了。”

    “如此甚好。”

    弈鸣撑着细小的银针剑站起来，面带夸奖的点头。

    “嗯，不错，还会把门关起来，算你们有自知之明，怕丢脸。”

    众弟子哈哈大笑，全部涌向弈鸣，甚至佩剑都不用，他们决定用最原始的拳头暴揍弈鸣。

    钱青天此时正带着钱父钱母和姬如雪在外面的大厅里招呼客人。

    所有人都对钱青天这十年的经历很好奇，但他们发现对方身上好像有一股威压，让他们不敢直视。

    林市长带着林夫人和双眼放光的林如月走过来，面带微笑，看得钱父钱母莫名其妙。

    自从十年前那件事发生后，林市长就对他们脸不是脸，鼻子不是鼻子的，怎么今天这么反常。

    “哈哈，青天贤侄回来了，十年不见，青天贤侄真是越发出色了，如月，还不快跟你天哥哥打招呼。”

    林如月被自己父亲点名，赶紧跑到钱青天旁边娇娇柔柔的叫了一声天哥哥。

    前青天却是一闪躲过林如月想要挽着他的手，转身搂住在一边的姬如雪。

    林家人见状，心里都冒出一股火，但碍于什么原因，市长夫妇没有发火。

    林如月却是忍不住就红了眼睛。

    “天哥哥，为什么，你还跟她在一起！”

    “我心里的人，一直都是雪儿。”

    钱青天一脸冷漠，林如月对他的感情他知道，但他不能接受，他只要雪儿就够了！

    林如月呜呜的捂着嘴跑了，林夫人连忙跟上去，林市长在原地尴尬的笑着。

    “青天啊，如月就是这个脾气，还请你和这位姑娘不要见怪。”

    钱青天淡淡的道：“无事。”

    林市长闻言才松了一口气，有些事他知道一点，世界上有一些隐士的高人，他们会法术，出行都是御剑。

    林市长有幸见过那些人御剑在天，长剑一挥就把地面砍出一个深沟。

    而钱青天这一群人现在穿的衣服，跟他见过的那些人一样。

    轰隆隆...

    “出什么事了？”

    “怎么回事！地动山摇的！”

    “地震了，快跑。”

    房子突然剧烈摇晃，所有人被吓到，尖叫着跑出大厅，站在院子里。