
    陆渊那天回来后，整个人阴晴不定，活像一个炸弹，一点就着。

    如雪消失了！

    他怀疑是弈鸣干的，但他又没有证据，再加上弈鸣那诡异的银针，他每每想到就不寒而栗。

    于是，陆渊对弈鸣的恨水涨船高，开始利用陆家的势力来对付弈鸣。

    时光荏苒，十年已过。

    风华市这十年发生了天翻地覆的改变。

    首先是风华市的其中一个大家族，陆家，倒了！

    不知道陆家惹了什么人，直接被人一锅端走，破产的破产，进监狱的进监狱，而陆大少下落不明。

    其次，钱家的二公子突然失踪，整个人像人间蒸发一样，到处找遍了都毫无消息，一起消失的还有钱二公子的爱人，那个姬如雪！

    再来，钱家大公子的帮扶机构突然以强势的姿态跃入大众眼帘，这个机构在全国很多地方建起了希望小学，还帮助了很多贫困儿童，让他们得到该有的温饱和教育。

    而钱公子大慈善人的名声远远超过他纨绔的恶劣事迹。

    人家都建了那么多学校，帮扶那么多贫困儿童了，有点脾气完全可以接受！

    温婉和育德现在是帮扶机构的两大负责人，一个整天在外面考察希望小学的建地，一个忙着调查贫困儿童的资料。两人忙的不可开交。

    还好，弈鸣当初带出来的6班学生都已大学毕业，全部进了弈鸣的帮扶机构，努力发光发热。

    大家都在忙的时候，弈鸣一派轻松。

    今天是钱父的生日，他那个男主弟弟也不知道还回不回来。

    “不管了，老子今天就去钱家逼宫！”

    “宿主，你那个弟弟说不定早就死在外面了，你只要等钱父自然死亡，就可以继承家产，不用多生事端。”

    “反正早晚都是老子的，老子提前继承咋的啦！就这么一点钱老子还不想要呢！”

    008呵呵，你当然不想要啦！

    你希望小学都遍布全国了，哪里还稀罕一个小小的钱家。

    钱家虽然在风华市首屈一指，但跟弈鸣在全国各地遍地开花的子公司比起来，就差远了。

    连008都不知道弈鸣现在到底有多少钱！

    钱父的生日宴在钱家大宅举办，弈鸣悄无声息进去的时候，大宅里面已经人来人往。

    弈鸣潜入钱父的房间。

    钱父此时正和王菊在房间里说着什么，弈鸣直接踹门而进，把两人吓得半死。

    “你就不能好好敲门吗！”

    钱父不知为什么，总是看不惯自己这个大儿子的一番做派，就算他那个什么帮扶机构做的有声有色的，他打心底还是不想亲近对方。

    “废话少说，老子是来逼宫的。”

    弈鸣转身把门关了，靠在门上，一脸不耐的对钱父说：“反正钱青天都失踪这么久了，钱氏集团你就交给老子吧，老子不会把你钱败光的！”

    钱父还没从逼宫这两字里回味过来，又听弈鸣说这个，直接气的脱鞋一扔。

    “逆子！你说什么，老子还没死呢你就想要老子的公司！”

    王菊在一边满心怨恨：“弈鸣，这就是你不对了，你爸还好好的你怎么就敢说这种话，你这不是在咒你爸吗！”

    钱父闻言更气了，扔鞋的手颤抖的指着弈鸣，一副喘不过气的样子！

    弈鸣躲过飞过来的皮鞋，一脸欠揍。

    “反正钱家现在就老子一个儿子，公司总是要到老子手里的，早给晚给都是给，何不趁此机会给了。”

    钱父蠕动嘴唇，却一个字都没说出口。

    王菊把人扶到床上坐着，开始指责弈鸣。

    “弈鸣，话是这样说没错，但你弟弟现在下落不明，你爸身体硬朗，这事先缓缓。”

    钱父终于顺过气来：“对，这事先缓缓。”

    弈鸣冷笑一声，一根一米多长的银针凭空出现，仔细一看，那是由一根根手指长短的绣花针拼接起来的。

    “宿主，把绣花针玩成这样你也是厉害了！”

    “哼，就算是绣花针，那也是定海神针！”

    弈鸣拿针指着钱父。

    “老子今天拿不到公司的股份转让书，你们别想走出这个房间！”

    钱父和王菊显然被这突然出现的银针吓到，看弈鸣的目光像看陌生人一样。

    “放肆，你这个逆子，还想弑父吗！”

    钱父大吼一声，但不停颤抖的身体出卖了他，显然，弈鸣此举他是害怕的。

    弈鸣手里又凭空出现一叠A4纸，他把纸扔在床上。

    上面加大加粗的写着钱氏集团股份转让...

    钱父一个没忍住，一口老血吐了出来！指着弈鸣你你你半天，一句完整的话都说不出来。

    王菊就不一样了，直接跑到窗口边拉开嗓子吼。

    “来人啊，救命啊，杀人啦...”

    弈鸣嘿嘿一笑：“你叫吧，就算你叫破喉咙也没人会来救你们的！”

    弈鸣是铁了心今天就要把钱氏拿到手的！

    “宿主，你这句话，怎么那么不对味呢！”

    “你管他对味不对味，能唬人就行！”

    “宿主，原主的愿望只是继承钱氏集团，没有说要解决他父母，你别乱来！”

    “你管老子！”

    弈鸣见钱父不肯签字，走到床边拿出一盒红泥，三两下就抓着钱父的手签字画押！

    王菊扑过来试图阻止，被弈鸣踹了一脚后又跑到窗边叫起来。

    “宿主，你干了什么，她叫了半天没人过来！”

    “没什么，就一个小小的隔音阵而已！”

    “宿主觉得自己光荣吗，对待凡人连这种修真本事都拿出来了！”

    “能完成任务就行，你管我用什么办法，再说一句就把，老子的剑还回来！”

    008顿时安静下来，宿主的那把剑，也诡异的很！

    大帝明明限制过这把剑不能自由跟着宿主出入位面，但失败了...

    连大帝都奈何不了的东西...

    “逆子，钱氏集团不是我一个人说了算，就算你把这东西拿出去，其他董事也不会把他们手里的股份给你的！”

    “这就不要你管了，老子有的是办法！你放心，你名下的房产银行卡什么的老子不要，只要不作死，你们还是可以安享晚年的”

    弈鸣拿着那些纸就要走，门却砰的一声被人劈开！

    一道冷冷的声音传入房间。

    “放下你手里的东西！”