
    时光匆匆，钱氏帮扶机构终于在全国各地都有了分公司。

    而育德和温婉瞬间变成全国第一慈善带表，很多人邀请他们上节目，但两人都以太忙拒绝了。

    可不忙吗！

    自从帮扶机构越做越大后，有人浑水摸鱼，他们得一遍遍的考研调查，项目才能做下去，而他们的帮手早就被弈鸣拐跑了。

    弈鸣这些时间就是一直吃吃吃，喝喝喝，玩玩玩，带着6班的一众小弟。

    育德和温婉恨不得吃了他，6班的人现在都是机构里的高层，一下被弈鸣带走了，他们可不就手忙脚乱的吗！

    众人在全球都飞了个遍，要不是没办法让这些飞起来，弈鸣恨不得带上他们遨游宇宙。

    最后一站，挑花镇。

    此时的桃花镇已经模样大变。

    原来的泥土公路已经被人修好，路面光滑，路边的修路广告是钱氏帮扶机构，广告人物是育德和温婉两人笑的灿烂的照片。

    镇里的房子全部翻新，整齐亮眼。

    原来的KTV也重新装修，变得高端大气上档次，门口摆放着一辆被围起来的跑车。

    跑车旁边有快牌：钱氏帮扶机构董事长第一辆帮扶跑车！

    而当初那个老板，已经满头白发，此时正坐在门口的躺椅上晒太阳，一派轻松。

    “老板，开个包厢。”

    “晚上再来，白天不营业。”

    “哟呵，胆子挺大啊，老子的生意都不做了！”

    听到熟悉的声音，老板连忙睁开眼睛，看着弈鸣那一张几乎没什么变化的脸，突然就笑了。

    “哎，做做做，哪敢不做你的生意啊。”

    “哈哈，这么多年没见，老板还是怕钱哥。”

    “怕什么怕，你们这群小兔崽子，别以为长大了就可以乱来了！”

    “哎呀，老板敢说你不怕我钱哥吗！哈哈”

    “好了好了，我怕你们钱哥行了吧，你们敢说你们不怕他？”

    最后，老板亲自弄了一大堆东西送到包厢，跟众人一起喝了起来。

    弈鸣拿着酒杯靠在一边，看着众人嘻嘻哈哈，心情没来由的放松。

    “宿主，任务已完成。”

    “这么快？”

    “你要相信育德和温婉，有你这么强大的资金支持，他们实现愿望只是时间问题。”

    “他们上辈子，愿望为什么没实现。”

    弈鸣觉得，他的人物对象应该大有来头，这个死系统是不可能让他做一些无关紧要的事情的！

    “上辈子育德和温婉也碰到了一起，他们为了得到帮扶资金，全国各地跑，再一次慈善晚会上，他们得到了一个有钱人的支持，但最后那个有钱人被钱青天搞垮了，帮扶机构也被钱青天端了。”

    “他们为什么执着做这个。”

    “因为他们都是修功德...”

    008话刚出口连忙开口，“因为他们善良啊，人之初性本善。”

    宿主应该没听清自己刚才再说什么吧，好险好险，差点露馅！

    弈鸣嗤了一声：“善良？老子真是很久没听过这两字字了。”

    见弈鸣没有追问什么，008送了一口气，看来宿主没注意到。

    弈鸣拿起酒杯，轻轻抿了一口。

    功德？

    在修真界，确实有人修功德，他们就像圣母一样，执着把爱洒满大地，对所有人以爱为报，最后功德加身得道。

    所以说，他的任务对象来历都不简单！

    “钱哥，干嘛一个人喝闷酒啊，来来来，大家来敬钱哥一杯。”

    “没有钱哥就没有我们，敬钱哥。”

    “敬钱哥。”

    弈鸣拿着酒杯站起来，看着这一群从毛头小子变成西装加身的人，拿起杯子一饮而尽。

    “大家喝的尽兴，本公子买单！”

    只是，酒刚入肚，弈鸣突然就倒了下去，耳边隐隐传来惊慌失措的声音。

    “钱哥”

    “钱哥...”

    声音越来越小，知道他再也听不见。

    靠！

    酒里有毒！

    系统空间。

    弈鸣阴沉着脸。

    “你就不能让我死的有形象一点吗。”

    “形象乃身外之物，宿主不必过多纠结死法。”

    “老子不管，下次一定要死的有面子。”

    008不说话，默默刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：700

    修仙值：3500

    “等会，你不是说每个愿望1000修仙值吗，为什么只加2000修仙值。”

    “宿主，只有另外两个配角愿望有修仙值。”

    “原主的为什么没有。”

    “原主的愿望是强制任务，只有愿望值！”

    “靠！”

    “宿主，是否需要兑换什么物品。”

    “不需要！”

    弈鸣觉得很烦躁，什么都是这个死系统说了算，他很不高兴。

    “宿主，是否前往下一个位面。”

    “等会，你说我完成所有任务后就能回到我原来的世界成神是么。”

    “是的，宿主。”

    “那我要先看一下我的身体。”

    这个破地方也不知道怎么回事，他的意念跟身体完全连接不上！

    “好。”

    008答应得很干脆，弈鸣有一瞬间的愣神。

    液晶屏幕上，雪花一闪，随后弈鸣就看见了自己的身体。

    在一处仙雾缭绕的地方，一口透明棺材横在空中。

    让人惊讶的是，棺材边缘连接着九根管子，每根管子的另一头都插在一条百余丈的五爪金龙胸口！

    滴滴龙血从管子流进棺材里，一棺龙血快要把里面的人淹住，只露出一张若隐若现的脸。

    尽管如此，弈鸣还是感觉到了，那棺材里的人就是自己！

    他感觉到自己的身体被蓬勃的生机包围着！

    那个九龙放血拉棺里面的人是自己！

    到底是谁，有这么大的手笔！

    他或者他们又有什么目的！

    “那是什么地方！”

    “宿主以后会知道的”

    “为什么，要让我泡在龙血里！”

    那可是五爪金龙，万年不曾出现一只的五爪金龙！

    “为了保持宿主的生机和强化宿主的身体。”

    弈鸣皱眉：“你们会有这么好心，这么大的五爪金龙可是万年难遇！”

    “那算什么，大帝，哦不，我们才不会把区区九条金龙放在眼里！”

    大帝，什么大帝！

    连金龙都是区区金龙！

    弈鸣抿进薄唇，眼睛一眨不眨的盯着棺材里的自己。

    他，好像被人预谋着什么！

    而自己对别人的阴谋一无所知！

    就像木偶一样被人操控着！

    屏幕一闪，画面消失。

    弈鸣没有再问什么，直接让008进入下个任务位面。