
    弈鸣像个大力士一样拖着一捆人出来的时候，发现所有人都站在院子里目光怪异的盯着自己。

    “虽然老子很帅，但你们不要那种崇拜的目光看着老子。”

    众人：...

    钱青天见自己带来的人鼻青脸肿，连哀嚎的力气都没有，就像死狗一样被弈鸣拖着，满心怒火。

    “大哥真是好本事。”

    “这个是事实，老子不用你夸。”

    弈鸣将人拖到院子里，一屁股坐在最上面，“真软！”

    这一行为让钱青天和姬如雪不在控制自己，双双气势全开，一股无形的气浪以两人为中心往四周散开。

    周围的人忍受不住，全部倒在地上。

    “哎呀呀，有话好好说，动这么大脾气干嘛呢！”

    弈鸣无所谓的吹了一声口哨，惹得钱青天直接拔剑。

    “放了他们！”

    钱青天手拿着一把黑剑，剑身上黑雾缭绕。

    姬如雪也祭出一个白色法杖，整个人被一层淡淡的白雾围绕，宛若仙女。

    弈鸣嗤笑一声，“老子凭本事抓的人，你说放就放？”

    对面两人估计知道弈鸣不会轻易放人，同时发出攻击。

    黑色的剑气带起地上的树叶，形成一个小小的树叶龙卷风像弈鸣袭来。

    姬如雪整个人腾空而上，法杖立在她身前，缓缓的转动着。

    钱青天的龙卷风仿佛活了的龙一样咆哮着，弈鸣觉得那呼呼风声要是刮到自己脸上肯定会很疼！

    就在龙头就要把弈鸣吞去口中的时候，寒光一闪，钱青天两人还没看清楚是什么东西，树叶龙卷风就被一股无形的力量挡住。

    淡淡金光从龙头开始，流传过整个龙身，金光流过的瞬间，叶子立马化成飞灰。

    弈鸣得意一笑，什么玩意！

    “你消失十年就学到这么一招？”

    面对弈鸣的嘲讽，钱青天脸色一青。

    “大哥还是不要掉以轻心的好！”

    “赶紧使出你的大招，磨磨蹭蹭干什么！”

    钱青天感觉对面的人很邪乎，他朝姬如雪使了个眼色，执剑刺向弈鸣。

    弈鸣不慌不忙的把手里的银针剑扔在一边，徒手和钱青天交手。

    钱青天愤怒弈鸣用这种态度和自己交手，下手越来越重，但他发现，不管自己如何出招，对面的人都能轻而易举的避开，自己连对方的衣角都没碰到！

    四周慢慢飘出一些白雾，围绕着弈鸣和钱青天。

    白雾像是千斤大石般，弈鸣在雾里感觉自己有点放不开手脚。

    钱青天却没收到什么影响，手上的剑依旧凌厉的攻击着，几番下来，弈鸣竟然被划伤了好几个地方。

    弈鸣看着衣服上鲜红的血，诡异的舔着嘴唇，这一刻钱青天竟然觉得恐惧！

    “不错不错！”

    弈鸣话音一落，周围的白雾像遇到什么恐怖的东西一样，缓缓倒流到姬如雪的法杖里。

    姬如雪闷哼一声，来不及动作就看见她的法杖竟然一点一点的裂开。

    “不...”

    她的呐喊是无用的，法杖像烟花一样，嘭的一声，炸了！

    法杖本就是姬如雪的本命法器，它炸开后姬如雪就感觉自己浑身发痛毫无力气。

    姬如雪被炸开的气浪掀翻，从空中掉下。

    钱青天赶紧飞身过去，将人抱在怀里。

    一股无形的压力四面八方笼罩而来，天地间在这一刻静默下来。

    钱青天没受伤都觉得自己五脏六腑快被压碎了，嘴角缓缓流出一丝鲜血。

    本就受伤的姬如雪更是直接晕了过去。

    钱青天死死的看着弈鸣，这个大哥身上怎么会有这种恐怖力量，这力量竟然比他们宗门的老祖宗还让人恐惧！

    “亲爱的弟弟，舒服吗？”

    弈鸣缓缓走过来，根本不等钱青天回话就大手一扇，钱青天和姬如雪就扇到空中再狠狠落下来，把院子砸出一个大坑！

    钱青天惊恐的看着弈鸣走到他面前，“好弟弟当少宗主好玩吗！”

    “你，你想干什么！”

    弈鸣拿出两根银针，阴森的笑道：“要是你没了实力，人家还会不会要你当少宗主呢！”

    瞪大的瞳孔看着弈鸣手里那根银针插在自己脑门上，钱青天感觉身体里有什么东西正被撕扯出去。

    挣扎一番，他终于两眼一黑晕了。

    “宿主，你要干嘛。”

    “干嘛，帮他回归正常人的生活啊。”

    “呵呵”

    钱家被你拿到手了，功夫也被你废了，人家还不如去死！

    弈鸣可不管008在想什么，等了一会才把两人脑门上的银针抽走。

    弈鸣看着倒成一片的人，想了想，脚一跺，又是一阵地动山摇。

    晕倒的众人感觉脑门一阵刺痛，纷纷睁开眼睛。

    见人都醒的差不多了，才拿着不知从哪来的话筒喊了一句：“今晚大家使劲吃，本公子买单。”

    说完就施施然走出钱家大门。

    “宿主，人家吃钱家的东西跟你买单有什么关系，又在装逼。”

    “咋的，空口喊白话又不要钱！”

    弈鸣刚走出钱家大门，迎面碰上一个仙风道骨的老头。

    看装扮弈鸣就知道这老头和钱青天他们是一伙的。

    老头刚想开口问弈鸣什么东西，却见那双漆黑的眼睛突然直直往过来。

    那一眼，无情，恐怖！

    只一眼就宛如深陷地狱。

    等老头回神的时候，弈鸣早已不见人影。

    这天晚上，钱氏集团的所有股东半夜莫名其妙被人叫醒，然后在对方的威逼下稀里糊涂的签了什么字。

    第二天等所有人清醒过来的时候，大局已定，弈鸣已经把所有的股份都转到自己名下。

    有人反抗，被弈鸣揍了一顿。

    有人罢工，弈鸣直接给了人家三倍工资让人滚蛋。

    有人倒卖机密，弈鸣隔天就把买机密的那家公司买了下来。

    风华市瞬间遍地都是弈鸣买的公司。

    钱父和王菊来闹过，都被弈鸣叫人给打了出去。

    而钱青天和姬如雪，武功被废，被逐出宗门。

    林如月对钱青天大概是真爱，在钱氏一片混乱的时候，利用林市长施压，逼迫钱青天和自己结婚。

    后来不知道发生了什么，钱青天突然失忆，并和林如月结了婚，而姬如雪再次失踪。

    “宿主，我怎么感觉你总是见不得男女主好，不希望他们在一起。”

    “老子是单身狗，见不得有人秀恩爱。”

    那也没见你搞普通人啊，搞的都是男女主！