
    弈鸣在唐依依家呆了一会就从树上跳回家，趴在窗子边睡觉。

    他发现自己变成猫以后只想躺着！

    刚睡去没多久，弈鸣被痛醒了！

    一股熟悉的，钻心的疼痛布满全身，疼的弈鸣整个猫身卷缩起来！

    靠！

    死系统发什么疯！

    “你要死啊，好端端的放雷劈老子干什么！”

    “宿主，王子月受伤了！”

    “她受伤又不是死了，劈老子做什么！”

    “宿主，原主的愿望是保护好王子月王子风，这个保护当然就是不要让任务对象受伤了！”

    “靠！王子月是警察，时不时追赶犯人受伤在所难免，难道这也是老子的错！”

    “是宿主的错！”

    “老子总不能天天跟在他们屁股后面贴身保护吧，再说了，他们两个人，老子怎么看得过来！”

    “那是宿主的事，宿主自己想办法！”

    弈鸣还想跟系统理论，就听到有人开门进来的声音。

    “我就不进去了，你这几天好好休息，伤养好了再来上班。”

    “没事的，顾大哥，这点小伤没大碍，我可以正常上班！”

    “听我的，先养伤，我走了。”

    “好的，顾大哥再见。”

    弈鸣到门口的时候，就只见王子月一年害羞的扶着门把手看楼梯！

    人都走了还看！

    “喵！”

    弈鸣用力蹭了一下王子月的裤脚，对方这才恋恋不舍的关门回屋。

    “哎哟！”

    “痛死了！”

    刚刚还潇洒的说这点小伤没事的女人，此时抱着胳膊呲牙咧嘴！

    “喵！”

    弈鸣甩这尾巴蹲在桌子上，两只眼睛竖起来盯着王子月！

    “哎哟，我的乖乖，怎么用这种眼神看我。”

    王子月放下手里的文件袋，不受伤的手伸过来就要抱弈鸣。

    弈鸣跳到一边，没有让王子月抱到。

    都是血腥味，抱个屁啊！

    王子月受伤的胳膊缠着厚厚的纱布，点点红色从里面渗出来，一看就挺严重！

    王子月觉得自家的猫这两天怪怪的，那眼神好像会说话似的！

    “你是不是在好奇我怎么受的伤？”

    “喵！”

    “终于遇见一个逃犯，被刺伤了！可惜，被他跑了！”

    “喵！”

    “唉，你喵什么我也听不懂，反正以后我注意点，不再受伤了行了吧！”

    “喵！”

    弈鸣这才慢悠悠走到王子月身边，用爪子轻轻拍着对方的手背。

    王子月跟弈鸣闹了一会就睡了过去，弈鸣看一眼墙上的钟，离王子风放学还要好一会。

    啪嗒！

    王子月放在桌子上的文件袋掉出一些东西，弈鸣歪头一看，是一个男人的照片。

    这人好像有点眼熟！

    王子月被惊醒，挣开眼睛就见自家的猫盯着地上的照片看。

    她把照片捡起来，“中午我就是遇到他才被刺伤的，被他跑了！不知道又有多少毒品流出去害人！”

    是他！

    弈鸣想起来了，照片上那人就是自己早上跟踪的那人！

    那他藏起来的东西不会就是毒品吧！

    弈鸣决定晚上去看一下！

    王子月把东西收好又睡了过去，没一会阿姨就上门来开始做晚饭。

    弈鸣看着时间出门接王子风，到学校门口的时候，离放学还有几分钟，弈鸣蹲在保安室门口等人。

    “唉，王子又来了，放学还要几分钟呢”

    保安老远就看见这只胖橘猫悠悠的走过来，老样子好像又肥了一点。

    叮铃铃…

    下课铃声响起，弈鸣跳到学校的自动门上，好让自己显眼一点。

    学生们排着队，一个一个的出门，王子风排在靠后的位置，老远就看见学校自动门上蹲着一个大猫！

    “子风你真幸福，你家胖猫又风雨无阻的来接你回家了！”

    “去去去，什么胖猫，它有名字！”

    “是是是，那是你家王子！”

    “王子风，你家猫好像太胖了，听说猫也是有三高的，你要控制它的体重啊。”

    “这个，我姐姐喜欢它胖一点，说胖一点抱起来舒服。”

    “哈哈哈，看它一身肥膘，肯定舒服啦。”

    几人嘻嘻哈哈，终于走到门口。

    “走咯，回家！”

    王子风把弈鸣从门上提溜下来，抱在怀里。

    “子风，你让它自己走啊，减肥！”

    减肥？减个毛！

    弈鸣对着那说让自己减肥的同学龇了一声，王子风赶紧给他撸了两下背。

    “一边去，我家猫就要胖胖的，不减肥！”

    走到小区门口的时候，弈鸣发现小区门口超市有一个行踪可疑的黑衣人。

    他带着鸭舌帽，余光一直放在王子风身上。

    弈鸣猫嘴边的胡须动了动，阴森森的盯着那人，直到王子风进了小区才收回视线。

    肯定是王子月这边有什么东西，才会让那些人过来盯着，弈鸣觉得这两姐弟这几天估计不会太安生。

    他得想个办法！

    夜晚，万籁寂静！

    弈鸣割破自己的猫爪子，放出小半碗的血，他叼着碗向王子月房间走去。

    “宿主，三更半夜，孤男寡女的你进女孩子房间干什么。”

    “干好事啊！”

    弈鸣轻轻跳到王子月的床上，用爪子扒拉王子月的后脑勺，然后伸出爪子在碗里沾了血，轻轻按在王子月后面的脖颈上，一连按了五次。

    五个猫爪子血印闪烁几下显示不见，看的系统一阵惊奇，这是什么行为，它还真不知道。

    “宿主，能否解释一下你在做什么吗？”

    “我解释了你也不懂，浪费老子的口水！”

    弈鸣叼着碗，进到王子风房间，照样在对方后脖颈上按了五个猫爪子。

    碗里的血还剩一点，弈鸣又用它在门口画了一个系统看不懂的东西。

    最后一爪子落下，弈鸣把碗扔到垃圾桶，搞定！

    要是有人想在房间里对这两姐弟不利，那就等死吧！

    弈鸣画的东西叫除恶阵，只要有人对王子月王子风释放恶意，就会被阵法感应，到时候那些人就会被阵法困住，失去行动能力！

    这也是他初入修仙路时的保命阵法！

    那时候，他实力不够，处处小心，从那里换来一本阵法书，除恶阵就是他的底牌！

    想不到，自己还有用到出恶阵的一天！还真是有点怀念过去！

    本以为自己最后能飞升成神！可惜啊，天外有人！

    会有办法的！

    弈鸣跳到窗台上，看着漆黑的夜空，双眼闪烁，天总是会亮的不是吗！