
    王子月家住在三楼，这小区是个富人区，每家每户都有一个种着树的大阳台。

    声音是从楼下传来的，弈鸣睡不着，干脆用爪子扒开窗户，噌的一下跳到楼下阳台里的树上，弄得树枝一阵摇晃。

    弈鸣在心里叹气，看来得减肥！

    他找了个舒服的地方趴下，两只绿油油的眼睛盯着没啦窗帘的窗户。

    房间里，烫着一头大波浪的女人正一手拿着一个鸡毛毯子单脚站在一边，离她几米远的垃圾桶上站着一只老鼠！

    老鼠两只后爪立着，两只前爪捧着小小的一个什么东西，弈鸣猜那应该是什么吃的。

    一人一鼠就这么对峙着，谁也没动。

    想到自己现在是只猫，弈鸣想，要不要英雄救美一下！

    女人好像快站不住了，整个身体摇摇晃晃，弈鸣瞄准距离，噌的一下跳到窗户边，但，窗户被人从里面锁上了！

    弈鸣用爪子在窗户上拍了拍，房间里的女生听到动静朝这边看来。

    很快，弈鸣就发现事情不是自己想的那样了！

    只见那个女生见到自己后，满脸惊喜，扔掉手中的鸡毛毯子，另外一只手上拿着一个手机往这边拍过来。

    弈鸣蹲在床边，听见她说：“啊，本宝宝真是个有福气的人啊，遇到老鼠就有只猫过来英猫救美，虽然这只猫有点...肥！”

    女人走到窗边把窗子打开，脑袋凑到弈鸣旁边，手机成自拍方向拿着。

    “哇塞，宝宝们你们看，这只猫的脸比我的脸还大！”

    弈鸣瞄了一眼她的手机，由于手机离的近，直播画面里，一个漂亮的女人旁边蹲着一只屏幕都装不下的橘猫，只拍到橘猫的半个身子和脑袋。

    直播下面一溜的评论：十只橘猫九只胖，还有一只是巨胖！

    巨胖弈鸣不高兴，龇牙咧嘴的冲着屏幕喵了一声。

    观众炸了，纷纷留言胖橘好可爱，要组团偷胖橘！

    弈鸣拍开女人的手机，跳到房间里，四处寻找老鼠的身影。

    很快，他的视线紧紧的盯住某个角落。

    那是一个半米左右的小窝，粉红色，小小的粉色毛毯上面仰面躺着一只白鼠。

    正是刚刚垃圾桶上面那只！

    白老鼠四肢伸直，嘴巴鼓鼓，弈鸣还隐隐听见他咀嚼食物的声音！

    靠！

    被骗了！

    这个死女人根本不怕老鼠，那老鼠是她自己养的！

    唐依依关掉直播，转身就看见胖橘猫一爪按在自己的老鼠宠物上阴森森的看着自己，心没来由的快速跳了几下。

    “嗨，小肥猫，你把爪子拿开，这是我养的宠物，你不能吃它，你肚子饿的话我可以找东西给你吃。”

    弈鸣不理会女人的话，爪子一下一下的把老鼠当滚轮来回滚着，看得唐依依一阵心疼。

    她小心翼翼的想拿开弈鸣的猫爪，反被弈鸣抓了一下，手背上立马出现几条抓痕！

    “喵...”

    再敢伸手过来还抓你！

    弈鸣凶横的叫了一声，吓的小老鼠瑟瑟发抖。

    “小肥猫，你太不可爱了，竟然会抓人！姐姐明天得打针去了！”

    哼！

    弈鸣见唐依依在房间里翻找着什么，又看了没关的窗户，一眨眼跳出去，临走前还狠狠的按了一下爪下的小老鼠！

    等唐依依转身过来的时候，胖橘猫已经不见身影。

    第二天，弈鸣大早上的爬起来，跟着王子风去学校！

    路上遇到昨天跟王子风一起玩游戏的几个小屁孩，几人有说有笑。

    富豪区旁边有个贵族学校，过两个红路灯就到。

    这么点路，好多学生都是走过去。

    路上的人见一只胖橘猫混在人群里，走起来大屁股一摇一摆的，忍不出低声笑起来。

    弈鸣转头，状似凶横的喵了一声！

    笑什么笑！小心老子招呼你们每人一爪子！

    “咦，王子风，你家的猫生气啦？”

    身边的同学好奇的问到，这只肥猫，以前喵都不喵一声，总是一副尔等凡人不配与本喵说话的样子，今天咋就喵了，还这么凶！

    王子风一把把猫捞起来，一下又一下给自家猫撸毛，“哈哈，王子它可能是昨晚没睡好！”

    嗯，弈鸣这个胖橘猫叫王子！

    王子风的手法很好，撸得弈鸣很舒服，分开的时候弈鸣还依依不舍的不肯从人家怀里出来。

    弈鸣等王子风进入学校了才开始往回走，等红路灯的时候，又被路人强行拍照拍视频一波。

    附近的人都知道，这里有个胖橘猫，每天早上会送自己主人去学校，晚上又会来接主人回家，很多人在路上遇到它，都会拍相片发朋友圈。

    ‘上班路上，又遇胖橘猫’

    ‘啊，又看见胖橘猫了，好想撸一把’

    ‘肥猫的眼神很诡异，好想在说：愚蠢的凡人！’

    弈鸣心里确实是这样想的，这些愚蠢的人类，这么一只肥猫有什么好拍的！

    绿灯亮起，弈鸣混在人群中过斑马线，快走到对面时，有人不注意踩了他一脚！

    靠！此仇不报非君子！

    弈鸣跟在一个全身黑衣，带着黑帽的人身后，七拐八拐的走进一片小树林。

    那人走的很快，仿佛脚下生风，弈鸣跟的很辛苦，气喘吁吁。

    回去一定要减肥！

    就算做猫，他也要做一只猫中最帅的，而不是一身肥肉的肥猫！

    在树林里七拐八拐后，那人终于在一颗树下停了下来。

    弈鸣躲在一棵树下，探出一个脑袋。

    只见那人伸手利索的爬上树，树枝摇晃几下后他马上跳下来。

    他环视四周，发现没什么可疑的就朝来时的路走回去。

    弈鸣等人走出一点距离后跑到那颗树下，伸爪子在树皮上挠出抓痕后又跑回去。

    黑衣人刚走出小树林，突然被一股大力踹倒在地，脸朝下，起来的时候嘴里还有几根枯草！

    “谁！”

    他极快的站起来，转身一看，没人！

    “有本事就出来，躲在暗处算什么英雄好汉！”

    黑衣男子大声说道，弈鸣躲在树后面踹着前爪，尾巴一摆一摆的！

    哼，让你踩老子！

    让你吃点土补补脑，以后要多关爱小动物！

    黑衣人正准备掏枪的时候，突然看见一棵树后面露出一根毛尾巴！

    好啊，找到你了！