
    “咦，怎么什么都没有！”

    黑衣人走到弈鸣躲着的那棵树边饶了一圈，什么都没看到！

    难道是眼花了！但刚刚自己确实被什么东西推到了！

    黑衣人左想右想，神色不安的跑了。

    这片小树林听说闹鬼的！

    等人跑远了，弈鸣才从树上探出个脑袋。

    “宿主，你哪来的隐身符！”

    没错，弈鸣刚刚用了一张一隐身符！

    “要你管！”

    弈鸣爪子上抓着一张黄色的符纸，他清吹一口气，符纸变大飘在空中，弈鸣跳上去，像坐飞毛毯一样坐着符纸回家！

    008：...

    “宿主，你不要告诉我，这是你那把剑变的！”

    “那不然呢，你们本事通天，别的东西我拿不出来，只能拿剑啊！”

    “剑怎么会变成隐身符！”

    “上次还是变成绣花针呢！”

    008无语，上次的绣花针是大帝控制的，这次大帝根本没动手，那就是宿主自己变的符纸，也不知道这把剑什么来头，这么奇怪！

    弈鸣驱动符纸落到唐依依家阳台，唐依依在对着镜头卖萌直播。

    女主怎么还呆在家里，他不去直播黑料了？

    弈鸣刚这么一想就看见唐依依拿着包边打电话边出门，弈鸣无聊也跟了过去。

    唐依依拿着手机停在一家孤儿院后门，不一会，后门钻出一个鬼鬼祟祟的男人，看见唐依依连忙低声打招呼叫人进去。

    “唐小姐，那件事我也是偶然发现的，今天咱们还能不能碰到那种情况就不知道了，等会我会跟人说你是我老家来的表妹，你可别说漏嘴了。”

    “知道知道，表哥放心。”

    唐依依很快进入角色，一口一个表哥叫着。

    唐依依怎么会来到孤儿院呢，这要从她的一直粉丝说起。

    这位粉丝就是在前面带路的拿个男人，男人在这所孤儿院做义工，一次偶然的机会他发现有人虐待这里面的孩子，但由于这边上班时间手机都要上交，他没能及时拍下证据。

    在看唐依依直播的时候，男人冒出一个想法，就是想把这里发生的事以直播的形式拍出来，让那些人得到惩罚。

    唐依依仗着家里有钱，从小胆子就大，听到这种事情二话没说就跟人约好今天碰面，也没去管人家说的是不是真的，自己会不会遇到什么危险！

    现在是午休时间，孤儿院显得异常安静，男人和唐依依转了几个地方都没发现有什么异常。

    那两人没有收获，但弈鸣有啊！

    跟在两人身后的弈鸣隐隐听到小孩子的哭声，还有一些大人的笑声，好像在办公司方向！

    弈鸣飘到办公室外面，发现门窗被人从里面锁住，打不开，但小孩子的哭声确实是从里面传来的。

    弈鸣抬起猫爪子，轻轻在窗子边拨弄两下，锁好的窗子悄无声息的被打开一条缝！

    弈鸣眯着一只眼睛往里看，嘴边的胡须微微颤动。

    房间里有两个女人和一个哇哇大哭的小孩子，小孩子裤子湿了一大片，估计的尿裤子了。

    其中一个女人用手戳着小孩子的头，一边戳一边骂。

    “小脏鬼，每次午休你都尿床，天天麻烦老娘，下次你还敢不敢尿床了。”

    小孩子被戳了连连后退，哭着摇头。

    旁边的女人笑道：“你跟他说这个干什么，要是真有用，他就不会天天尿了！”

    戳人脑门的女人闻言戳得更厉害，直接把孩子逼到墙角，揪起他的耳朵。

    “这耳朵有什么用，长耳朵又不能听人话，干脆把它剪掉好了！”

    小孩子头摇的更厉害了，两女人见状笑得更开心。

    “他又不会说话，你说那么多干嘛，赶紧给他收拾好，等会下午有人要过来考察，要是看见他这样坏了院长好事，你吃不了兜着走！”

    女人赶紧放开小孩子的耳朵，在一边翻箱倒柜的找衣服。

    弈鸣找到唐依依他们的时候，唐依依正拿着手机在厨房里拍那些发霉的饭菜。

    满地的烂菜发着恶臭，一些苍蝇在上面趴着，有的甚至已经长出很长的青毛！

    “太过分了，他们竟然让孩子们吃这些东西！”

    “唐小姐，赶紧拍完赶紧走，等会有人过来了就不好了！”

    弈鸣拿掉符纸，轻轻落到地上滚到唐依依脚边。

    “胖橘猫！你怎么在这里！”

    唐依依看见弈鸣显然很吃惊，弈鸣没办法跟人沟通，只能将就抓着唐依依的裤腿往一边拉。

    “唐小姐，这是你的猫吗？”

    一边的男人看见猫也是吃惊！孤儿院里从来没有猫狗甚至是长毛的动物，听说是院长对这些动物过敏！

    “不是我的猫，我也不知道是谁的！”

    “它好像要带我们去哪里，咦，那边是老师休息的办公室！”

    弈鸣跳到窗户上，用爪子指了指房间里面。

    唐依依和男人轻轻走过去，趴着窗户往里看。

    太过分了！”

    唐依依轻声骂道，拿出手机开始录像。

    窗子缝隙很小，男人看不到里面发生什么，只能从唐依依录像的手机里看。

    手机屏幕里，一个女人坐在椅子上，一个小男孩被脱光衣服放在她腿上。

    女人正一边骂人一边打人，男孩子的背部和臀部一片紫红！

    这时，旁边又出现一个女人，她拿着衣服仍在地上，然后用力的在小男孩屁股上打了一下！

    两人骂了一会，才不紧不慢的给孩子穿衣服。

    唐依依收起手机，抱着弈鸣跟在男人身后走向后门。

    “唐小姐，今天就到这里为止吧，下午好像有什么人要过来，被发现了就不好了。”

    男人紧张的看着四周，唐依依和男人告别后抱着弈鸣离开孤儿院。

    唐依依回到家就开始打电话，弈鸣坐在沙发上看着她。

    “什么，你们不敢报道这件事，为什么！”

    “以前报道过，被人拦了？”

    “那你们就不管了，他后台硬也不能这样啊！”

    “喂，喂...！”

    唐依依喂了两声就把手机砸在沙发上。

    “太过分了，这种事都不曝光！”

    唐依依歪在沙发上，看着弈鸣：“你说，这事怎么办！”

    老子怎么知道该怎么办！

    弈鸣一爪子把人推远，一副不要靠近老子的高冷模样。

    唐依依抱着手机发呆，不知道在想什么。

    “宿主，刚刚你为什么要帮女主，你以前不是都看不惯男女主的吗！”

    “老子爱帮谁帮谁，要你管！”