
    弈鸣灵巧的在屋檐上飞檐走壁，他要去小树林！

    猫是夜视动物，就算不是，弈鸣也有办法看清黑夜。

    来到那棵树下，弈鸣纵身一跃跳上树。

    树枝中间有一个碗口打的洞，上面铺着一些凌乱的树叶。

    弈鸣刚想用爪子把树叶扒开，远处传来点点亮光！

    弈鸣收起爪子，往树尖爬去，将身体隐在茂盛的树叶里。

    黑暗中的人拿着一个小小的手电筒，灯光不强，勉强能看清脚下的东西。

    那人走到弈鸣那颗树下自言自语。“东西放哪了？”

    弈鸣分不清树下的人是好人还是坏人，身体紧绷，放轻呼吸。

    树下的人突然抬头一看，眼神直直射到弈鸣的位置，手里的电筒跟着射上来。

    “喵！”

    弈鸣被手电射到眼睛，用力的在上面摇树枝，树叶稀稀落落的掉下来。

    “原来是只猫！”

    那人放下手电，靠着树点起一根烟。

    弈鸣觉得男人的声音有点耳熟，好像是下午送王子月回来那人！

    “死系统你出来！”

    “宿主，你想干嘛。”

    “树下那人是不是男主！”

    “你都猜到了还问我做什么。”

    “老子就是想确认一下怎么滴！”

    宿主有毛病！

    得到自己想要的答案，弈鸣爬到树洞前，用爪子扒拉盖在上面的树叶。

    顾得宇正抽烟解闷呢，一堆树叶从树上落到他身上。

    “小喵，你在做什么！”

    他抬起手电往上一看，一直橘黄色的肥猫蹲在树中间，使劲的扒拉树叶。

    “喵...”

    弈鸣头也不回，专心扒树叶。

    顾得宇也没多想，以为这猫在抓老鼠。

    他是调查了周边的监控才发现那人来过这里，本来也没报什么希望，就是想来碰运气。

    抽完最后一口烟，顾得宇深深的吸了一口气准备走人。

    咚的一下，什么东西掉下来的声音。

    “喵...！”

    弈鸣从树上跳下来，爪子勾着一包真空袋。

    他像正常的猫一样，用爪子拨弄袋子，一副好奇的样子。

    顾得宇低头一看，心都快跳出来了！

    “别动！”

    顾得宇大叫一声，而后又低低是说了一句，“乖猫咪，别乱动。”

    弈鸣装作被吓到的样子往旁边跑去，身子瞬间匿在黑暗里。

    真是踏破铁鞋无觅处得来群不费功夫！

    顾得宇小心翼翼的把真空袋收起来，等他想起那只肥猫的时候，猫已经不见了。

    被弄得一身枯枝落叶，弈鸣不好直接回家，他晃到街上，想找个宠物店洗个澡。

    24消失营业的宠物店很少，但弈鸣还是找到了一家。

    “咦，有一只猫咪！”

    甄善美在店里安抚那些大叫不止的猫时，突然看到门口有个脏兮兮的肥猫。

    她放下手里的猫，打开门把弈鸣抱进店里。

    “猫咪，你怎么搞的这么脏兮兮的。”

    弈鸣身上都是一些枯树碎叶，爪子下沾了一些泥土。

    “你这么胖，应该不是流浪猫，我得想办法帮你回家！”

    “现在先帮你洗个澡。”

    甄善美找来一个大盆，调好水温开始给弈鸣洗澡。

    本以为这只胖橘猫会反抗，但它却是很安静的站在那里，一动不动像个雕塑。

    “支线任务：帮甄善美买下这家宠物店！”

    ...！

    靠！

    老子洗个澡也能碰到任务对象！

    “老子现在是只猫，哪来的钱给她买店！”

    “宿主，我相信你会有办法的！”

    呵呵！

    甄善美，人如其名，善良美丽，可爱大方。

    她出生在一个贫困家庭，很早就出来社会打工。

    因为喜欢小动物，所以应聘到宠物店里上班。

    尽管有时候被一些暴躁的猫狗抓咬也没想过换工作。

    宠物店的老板是个年轻人，好赌！

    有一天，老板跟别人赌钱输了好多钱，要把宠物店抵债！

    新老板并不想做什么宠物店，他把能卖的猫狗都卖了，剩下一些生病没人要的他直接扔垃圾堆。

    甄善美看不过去，自己在外面租了个房子，把那些被扔掉的猫狗带回家。

    但小动物有时候很闹，她被邻居投诉不得已搬出来，在一个废弃工厂安家。

    越来越多的流浪猫狗被她捡回去，工厂附近有个工地，冬天来的时候，有人会来偷她的猫狗回去。

    为了保护这些猫狗，甄善美在一次和那些人理论的时候不小心摔了一跤，脑壳摔在砖头上，死了！

    “真惨！”

    弈鸣感叹，有的人活着都那么艰难，却还是会为一些心中的梦而拼搏！

    弈鸣洗好澡后，被放到一个单独的猫窝里。

    但猫窝太小了！

    他这个猫身足足有20斤！

    刚躺进去就塞满了！

    好孩子是不能夜不归宿的！

    弈鸣在甄善美忙着料理别的猫的时候，溜回家里，心里想着下次带点钱过去当洗澡费。

    第二天，王子月没去上班，大早上的起来给做早餐然后送王子风上学。

    弈鸣依旧跟了过去，小区超市门口，带鸭舌帽的男人依旧在，不知道是昨天一直在这里还是早上很早过来的。

    男人看见王子月王子风两人眼睛一亮，立马不动声色的跟在两人后面。

    弈鸣边走边回头，奈何人太多，他只能看见一双黑色的鞋不远不近的跟着。

    等到王子风进去学校，王子月才弯下腰来把弈鸣抱在怀里往回走。

    等红绿灯的时候，王子月不知道看见什么，抱着弈鸣就闯了红灯追过去，吓的一些正常行驶的司机破口大骂。

    王子月跑的急，加上手受伤，抱着弈鸣不好行动，她把弈鸣放在路边，“王子乖，你自己先回家，我去办点事情！”

    弈鸣喵了一声，王子月转身就跑，弈鸣跟在身后，不紧不慢的跟着，只是，他越跟越眼熟！

    这是去小树林的方向！

    弈鸣加快速度，他感觉王子月追的人跟昨天打伤她的人有关！

    等弈鸣跑到小树林的时候，王子月正被人前后围攻。

    一个是昨天在树上藏东西的人，一个是在小区门口跟踪的那个人。

    尽管王子月身手好，但双拳难敌四手。更何况她还有一只手受伤了！

    弈鸣弓着身子，悄悄靠近站圈，毛毛的猫爪子伸缩几下，亮出锋利的爪子。

    王子月很快被打倒，以面朝下被人踩住。

    “王警官，东西在哪！”