
    “First blood。”

    “duoble kill。”

    “ triple kill。”

    “Quadra kill。”

    “Penta kill。”

    “Ace！”

    “哈哈，团灭了，快叫老子爸爸！”

    “哇塞，王子风你真厉害，爸爸！”

    “爸爸！”

    “爸爸，今天上分就靠你了！”

    迷迷糊糊中，弈鸣听到有人吵闹的声音，缓缓睁开眼。

    五个穿着校服的小学生坐在一张床上玩手机，一边玩一边大叫，吵死了！

    这些小屁孩，能不能小点声！

    弈鸣忍无可忍，张口就喊：“喵...”

    ......！

    什么鬼！

    刚刚那是什么声音！

    弈鸣抬起手，一只白橘相间的猫爪子印入眼帘。

    “喵！”

    正在沉迷在游戏里的五人被凄厉的猫叫吓到，纷纷停住看着窝在沙发上的肥猫。

    “子风，你家的猫没事吧。”

    王子风扔掉手机，走过来一把提起自己肥猫，左看右看，没发现有什么异样。

    “没事，继续玩。”

    他把猫放回原处，走过去拿起手机继续跟自己的小伙伴玩游戏。

    “子风，你家猫是不是发情了。”

    “不知道，要问姐姐。”

    弈鸣不死心，两只眼珠在房间里搜索着什么。

    有了！

    床边有个落地镜！

    弈鸣飞奔过去，站在镜子前，然后僵住！

    镜子里，一只肥大的橘猫正盯着自己，圆滚滚的身体起码有二十斤！

    弈鸣抬起左手，镜子里的橘猫也跟着抬起左爪子，他抬起右手，橘猫就跟着抬右爪子！

    啊！

    “死008你给老子滚出来。”

    “宿主，系统不会滚这种行为。”

    弈鸣见镜子里的猫正傻傻的歪着脑袋，忍了忍，“老子为什么会变成一只猫！”

    “因为宿主这个位面的主要任务就是这只猫啊。”

    玛德，看着体型，这只猫就是吃了睡睡了吃的货，还有愿望？

    “宿主，接受剧情吧。”

    弈鸣跳回刚刚自己窝的地方，踹着手眯着眼睛接受剧情。

    胖橘猫小时候是一只被别人扔掉的流浪猫，被执行公务的王子月捡回家。

    王子月和王子风的父母都在国外工作，家里只有两姐弟相依为命。

    胖橘猫被捡回去后一家两口就变成一家三口，两姐弟对胖橘猫很好，导致与原本就有肥胖属性的胖橘猫在胖的路上越走越远！

    剧情要从王子月的暗恋对象，她的上司顾得宇说起。

    顾得宇，军二代，一心想要把全世界的坏蛋绳之以法的年轻队长，也就是这个世界的男主。

    在警局，没有男主破不了的案，也没有男主抓不到的人。

    关键男主又年轻又帅，又有本事，警局里的小姑娘大多对他有这样那样的心思。

    王子月也一样，为了跟在男主身边，不管任务多危险她都要和男主一起。

    可惜，男主遇到了女主，唐依依。

    唐依依是个巨富二代，也是个主播。

    不过是个专门爆黑料的主播，只要是真实的东西，她都敢爆。

    由于她背景强硬，被爆料的人也不敢动她，只能自认倒霉。

    最后，唐依依偶然得到一个大毒贩贩毒的证据，顾得宇自然而然就到了她身边保护她。

    两人在朝夕相助中，互生情愫，理所当然的走到了一起。

    世上的巧合很多，王子月刚好就跟女主住在同一个小区里。

    在最后缉拿毒贩的关键时刻，毒贩派人过来绑架唐依依。

    而那天男主刚好不在，就让王子月到唐依依身边保护。

    王子月为了保护唐依依，一人拦住那些人，最后被捅身亡！

    王子风因为姐姐出事，心思恍惚，再一次过马路的时候没注意看红灯，被撞进医院，成了植物人。

    虽然大毒贩还是落入了法网，但王子月年轻的生命已经回不来。

    胖橘猫的愿望就是，看好王子月、王子风，不让他们出事。

    弈鸣现在过来的时间是王子月进入警局上班半年，男主刚调过来的时候。

    “喵...”

    啊！叹个气都能叫出声，老子真是哔了狗了！

    弈鸣越想越不得劲，他怎么就变成猫了呢！

    “宿主，当猫多好，吃喝拉撒全都有人伺候，又不用打打杀杀，”

    弈鸣懒得理系统，歪在沙发里不出声。

    楼下传来车子的声音，王子风一听就赶紧收起手机，把几个小伙伴往外推。

    “我姐回来了，赶紧走，下次再打。”

    “哎呀，这把打完吧，就快完了。”

    “打什么打，我可不想被我姐罚站，赶紧走。”

    等人都走光了，王子风才去到厨房，把冷了的饭菜热起来。

    饭菜是家里请的阿姨做的，王子风只要把它热一热就好。

    弈鸣跟着走出房间，转眼就爬到客厅里的沙发上躺着。

    他想了想，就算做只猫，也要做只有格调的猫。

    于是，他背靠沙发，两腿交叉伸直，一只前爪放在沙发扶手上，一只放在自己肚皮上。

    “哎哟，今天这么乖。”

    王子月一进门就问道饭菜的香味，换好拖鞋后直接走向餐桌，趁王子风不注意偷吃一口菜。

    “当然啦，姐姐快去换衣服，等你换好就可以开饭了。”

    弈鸣这边看过去，就是一个短发女孩正面无表情的站在桌子边，一身警服衬得她英姿飒爽。

    王子月微微鼓起来的腮快速的动着，然后喉咙一动，她就当做什么也没发生的进房间换衣服再出来。

    弈鸣觉得，王子月这行为应该是个吃货！

    两姐弟坐在餐桌上的时候，才发现一向第一个等开饭的猫没上桌！

    两姐弟转眼一看，噗嗤一笑。

    瞧瞧他们家的猫，这是什么大佬坐姿！

    “哈哈，大佬，快点过来吃饭！”

    弈鸣不为所动，她不想吃猫粮！

    王子月转身到房间里拿住一个罐头，“大佬快来，进口的小鱼干”

    猫性使然，弈鸣屈服在小鱼干下，瞪着腿就要跳过去。

    也许是不小心，又或者是太胖，他直接从沙发上滑了下去。

    见两姐弟笑的见牙不见嘴，弈鸣喵呜一声直接跳上餐桌空白的地方，竖起来的瞳孔不满的盯着两人。

    “好啦好啦，人到齐了，开饭！”

    王子月把小鱼干倒在一个小碗里，推到弈鸣面前，两个人一只猫就这样和谐的吃完晚饭。

    夜深人静，弈鸣趴在窗口上看着夜空，不知道在想什么。

    “啊，老鼠！有老鼠！”