
    弈鸣听到那两人说自己听不懂人话瞬间就爆炸了，嗖的一下就跳到那两人面前，抬起猫爪就在两人脸上弄出几条划痕。

    “王子，回来！”

    王子月怕自家猫把人抓毁容了，直接把弈鸣抱回来不松手。

    “你看，警官，我就说我是好人吧，这两人欺负猫了，猫记仇，我之前帮过这猫的，对吧，可爱的小喵。”

    弈鸣这次倒是很给面子的冲阿亮喵了一声。

    阿亮激动的看着房间里的警官。“你们看，它喵了，这下我可以走了吧！”

    “抱歉，你现在还不能走，等我们核实你的身份后才可以，你放心，只要你没犯事，我们不会冤枉任何一个人。”

    阿亮“...”

    回到家，弈鸣直接躺在沙发上一动不动，王子月又受伤，他又挨雷劈！

    麻蛋！他晚上能不能过去把那两人暴揍一顿！

    弈鸣觉得还是该想个办法保证两姐弟的安全，不然他任务没完成就要先被雷劈死了！

    弈鸣习惯性的召唤自己的长剑，出来的还是黄色的符咒！

    麻蛋！他好想拔剑跟系统单挑一回！

    弈鸣最后把长剑变成的符纸撕成两半，在夜里趁两姐弟睡着的时候，一半打入王子月体内，一半打入王子风体内，他想，这次应该靠谱了！

    “宿主，没用的。”

    “给老子闭嘴，没用老子会这么做吗！”

    事实证明，符纸这次确实有效，在和王子月逛公园的时候，一条没牵绳的恶犬想要扑过来咬王子月的时候，突然就自己口吐白沫倒地不起。

    为了更加确定，弈鸣还在晚上把王子月往人少的地方去，期间有两个醉汉想轻薄王子月，下场跟那条恶犬一样，刚想动手就口吐白沫晕了。

    这么简单快捷，上次竟然白白浪费了他的半碗血！

    王子月这次受伤更严重了，被放了半个月的假在家里养伤，期间除了接送王子风，她就带着弈鸣去隔壁公园散步遛弯。

    弈鸣跟在王子月身后，踩在公园鹅卵石小道上，心里想的是唐依依的事情。

    果然是女主，一出手就有效果。

    唐依依把在孤儿院拍的视频传到网上后，引起很多网友对孤儿院强烈的谴责，她更是利用家里的关系，找人继续调查孤儿院的事。

    最后查出来的事情远远比弈鸣想象的还要严重，那些孩子不止被里面的人随意大骂，还被送给一些有特殊癖好的人，就连市里有些高层也牵扯了进去！

    最后的结果弈鸣不知道，因为他被人抓了！

    在和王子月逛公园的这几天，弈鸣总感觉有人在跟踪王子月，尽管不是很明显，但弈鸣还是察觉到了。

    果不其然，在一次吃了晚饭继续遛弯的时候，弈鸣发现就发现了那人。

    他悄悄的躲到公园的草丛里，准备等那人靠近时给人致命一击！

    还没等到人，弈鸣突然感觉到一股浓厚的危机感！

    还没等他有反应，背上就被插进一个什么东西，有一股力量进入他的身体，让他浑身的力气都使不出来。

    麻痹感开始快速蔓延至全身，视线模糊，意识开始渐渐脱离自己的控制。

    竟然是魔气！

    008也感觉到了不一样的东西。

    “死系统，这世界为什么会有魔气！”

    “宿主坚持，我马上检查一下。”

    悉悉索索的脚步声响起，弈鸣终究没忍住，在被人提起来的时候失去意识。

    弈鸣在一阵颠簸中醒来，意识不是很清醒，迷迷糊糊中听到一些对话。

    “大哥，那猫是真精，竟然知道我们在附近，还想躲起来。”

    “它不精人家能花那么大价钱让咱哥弟出手吗，还好那人给了我们那东西，不然这猫还真不好搞。”

    “大哥，那人是让我们把猫杀掉的，咱们这样会不会有麻烦。”

    “有什么麻烦，咱们已经出来了，到下个目的地把这猫卖了他能知道我们杀没杀？那肥猫，看起来还挺肥，可惜了。”

    “大哥，可惜什么。”

    “可惜了是只土猫，不然还可以猫个好价钱，到时候直接卖进馆子里吧，还能有几十块钱收收，蚊子腿再小也是肉嘛。”

    弈鸣好不容易站起来，车子一颠簸再次摔回去。

    体内的魔气依然存在，他竟调动不了灵力！

    麻蛋，他现在真是一只待宰的肥猫了！

    “008，008你在不在！”

    弈鸣在心里叫了几声，平时很快应声的008却没有声音！

    弈鸣心里有点打鼓，他的依仗只有长剑，可长剑被他一分为二放在王子月两姐弟身上，体内的魔气干扰着他，让他没办法调动灵力召唤长剑！

    莫名其妙出现的魔气，不知所踪的008让弈鸣心里有些害怕，现在他就是一直普通的猫，没有任何法力，想要活命，得自救！

    弈鸣趴着，关住他的笼子是一般的猫笼，他在里面待着有点挤。

    环视四周，弈鸣这才发现自己这是在一个车厢里，里面不止他一只猫！

    几十个笼子里，关着各种猫狗，那些猫狗应该是被打了麻醉药，都还在昏迷着。

    叮！

    什么东西撞到笼子的声音。

    弈鸣扭头一看，他笼子背后竟然躺着个人！

    刚刚发出的声响可能是那人弄出来的。

    弈鸣艰难的打开猫笼子，摸到那人旁边。

    他把猫爪放在人家鼻尖，微弱的气息喷到他毛茸茸的爪子上。

    人还活着！

    想要逃命回到王子月他们身边，光靠他一只猫是不可能的，他得找帮手，而这个人就是弈鸣要找的帮手！

    弈鸣用力的推着那人，几次尝试之后，那人终于醒了过来。

    他躺在地上，四周一片漆黑，头顶两只绿油油的眼睛在盯着他。

    要是一般人，早被这诡异的情形吓晕了过去，那人只是盯着弈鸣的两只眼睛，没有任何动作。

    “大哥，那人怎么办，咱不可能一直带着他吧。”

    “找个地方，把他解决了。”

    “大哥，闹出人命不好吧。”

    “怎么，你还想放了他。他见过我们的样子，放他回去指不定遭殃的是我们。”

    “那咱们怎么解决他。”

    “等到偏僻的地方，把他扔山里或者河里去，谁让他想阻止咱们发财呢，让他消失是最好的！”