
    等阿勇朋友过来的时候，阿勇手里零零碎碎有好几百块钱。

    “我觉得，你要是失业了可以尝试走流浪汉这条路，说不定还能发家致富”

    “去你的吧。”

    阿勇抱着弈鸣上了车，那是一辆拉风的红色越野车，一人一猫坐在后排。

    “我说，你怎能搞成这个样子了。”

    “说来话长，那天我在公园散步，看见有两个人把这只猫抓了，我追了上去就被他们打晕带到这边了，兄弟我差点就被人毁尸灭迹了。”

    阿勇心里一阵后怕，要是自己醒得晚，恐怕真要被人抛尸荒野了。

    “对了，那边情况怎么样，还是进不去吗？”

    “恩，那边太严了，以我们的身份，根本靠近不了，阿勇，我觉得这事有点悬。”

    “我想放弃了。”

    “别呀，阿勇，咱们慢慢来，你忘了你向阿姨保证过的吗？”

    车内突然安静下来，弈鸣一脸莫名其妙。

    “008你出来，你还没告诉老子关于阿勇的剧情呢！”

    阿勇，单亲家庭出生，从小跟着妈妈长大，父不详。

    他妈妈前不久得了癌症去世了，临走前拿出一张相片给阿勇，相片上的男人就是阿勇的父亲，阿勇母亲要阿勇找到自己的父亲，认祖归宗。

    阿勇父亲，出生在红河市的大富之家，年轻时邂逅阿勇母亲，两人在一起一段时间后，恋情被阿勇父亲的家族知道，家族认为，阿勇母亲身份平凡，配不上阿勇父亲，最后阿勇母亲被迫离开红河市，当时已怀有身孕但不自知。

    阿勇父亲说不过家里人，只能整日以酒消愁，拒绝了家族安排的联姻，单身至今，后来继承家产，是个妥妥的单身富豪。

    ”所以，阿勇想要跟他爸相认很难？“

    ”宿主，豪门里的恩怨没有那么简单，这得靠你了。“

    ”靠，老子现在是没有武力值的肥猫一只，靠老子有用吗！“

    “宿主，你要相信你自己！”

    阿勇朋友先带一人一猫去开房洗澡，等人收拾干净了才继续讨论。

    “阿勇，下一步怎么办。”

    “找机会靠近他，只有接近他我们才有机会！“

    “我们以前也尝试过，但他身边保镖一大群，我们根本接近不了。”

    “让我想想，让我想想，会有办法的，有没有查出来他喜欢什么东西。”

    “那种隐私的东西，查不到，不过他这几天会来春江市参加一个猫狗选美比赛，难不成他喜欢猫狗？”

    “我们得试试。”

    “试试！说的轻松，咱们哪里有猫狗...”

    两人声音猛然停住，双双看向躺在一边的弈鸣。

    “喵！”

    比美！老子不去！

    弈鸣转向一边，用肥大的屁股对着两人。

    “阿勇，这猫怎么好像知道我们在说什么！”

    “我也有这种感觉，到时候拿它去试试！”

    “它行不行...”

    “虽然胖了点，但总比我们去抓一只回来的好，猫这东西，不怎么听话，到时候弄出什么动静来就不好了，先拿这只去试试。”

    胖什么胖，这是福气知道吗！愚蠢的人类！

    弈鸣干脆用尾巴盖在自己脑袋上，装聋作哑。

    阿勇两人找了个地方住下来，把弈鸣放在宾馆，两人出去打听消息。

    弈鸣自己又不知道怎么回去，只能等阿勇一起。

    王子月和王子风现在应该很着急，他是不是得想个办法通知他们一声。

    叮铃铃...

    房间里的电话突然响起来，把弈鸣吓了一大跳！

    电话，对了，可以给王子月打电话！

    但是自己不会讲话，怎么办！

    弈鸣决定等阿勇两人回来再做打算。

    晚上，阿勇两人带着晚饭回来，打听了一天终于得到点有用的东西。

    “阿勇，我这边基本确定了，他明天会到春江市担任猫狗比美的评委，到时候咱们估计会有一点机会。”

    “我这边也弄到了一个报名表，只希望到时候咱们能通过比赛，跟他有接触的机会。”

    “加油。”

    “谢谢你，石林。”

    “都是兄弟，谢什么！”

    阿勇给弈鸣带了条鱼，弈鸣这两天终于尝到了饿是什么滋味，没几下就把一条鱼干光了。

    饭后，两人躺在床上看手机，弈鸣跳到阿勇身边，眼神一直盯在他手机上。

    那视线太过强烈，阿勇不得不抬头，举起手机对着弈鸣，“怎么，想玩这个？”

    他本来就是存着逗猫的心思，哪曾想，那胖橘猫竟然点了头。

    “卧槽！石林，这猫听得懂我的话！”

    那边石林被阿勇吓了一跳走过来，“你开玩笑呢，猫能懂人话。”

    弈鸣竖起的眼睛立马瞪向石林，你才不懂人话！

    算了，为了手机，老子忍着不打你！

    石林被瞪的心里发毛，“只听过黑猫邪乎，没见过橘猫邪乎的，那眼神瞅的我心里发慌。”

    阿勇这会已经把窗帘都拉上，兴致勃勃的坐在弈鸣面前。

    “猫咪，想要手机可以，但你得回答我几个问题。”

    “阿勇你疯了吧，它又不会说话，怎么回答你。”

    “石林你别说话，我来问，猫咪你听得懂我们说的话就拍一下尾巴。”

    弈鸣蹲在那里，不轻不重的甩了一下尾巴。

    “我靠，它真听的懂啊！”

    石林坐在阿勇旁边，不可思议的看着弈鸣。

    阿勇继续问，“我们刚才说的比赛，我希望你能帮我们参加一下，你同意的话甩一下尾巴，不同意甩两下。”

    弈鸣刚想甩两下尾巴，008的声音就跳出来。

    “宿主，答应他，除了这个机会，你没有别的选择了。”

    “为什么。”

    “如果这次成功的话，他爸就能活下来，如果你拒绝，他爸会被人打死在春江市。”

    “所以他爸上辈子就是死在春江市？”

    “是的，就在明晚。“

    靠！

    阿勇话说出口后，对面的猫就不动了，也不知道它刚刚甩尾巴是碰巧还是听懂了，刚想再问一遍的时候，那猫就甩了一下尾巴。

    弈鸣答应比赛，阿勇很是爽快的把新买的手机递给他。

    弈鸣用毛爪子按在手机屏幕上，脑海里思索王子月的手机号码然后拨出去。

    跟阿勇的激动不同，亲眼看见猫拨打电话后，石林慌了，不是他迷信，这猫真的邪乎！

    不是说建国后不许成精吗！