
    弈鸣没听多久就又睡了过去，等他再次醒来，车子已经停了。

    车厢门没打开，那两人不知道干嘛去了，没有声音。

    天好像亮了，一丝光线从车厢缝里漏进来，弈鸣试着去推车厢门，但门纹丝不动。

    过了一会，有脚步声传来。

    车厢里的人也听见了，他猫着腰站起来，做出一个攻击的动作。

    弈鸣见状也躲在一边，准备等车厢门打开就逃出去。

    外面传来一阵锁块撞击的声音，没一会门就被打开，刺眼的阳光射进车厢，让弈鸣有些炫目。

    门一打开，里面那人趁外面的人不注意就扔了几个猫笼出去，外面的人没注意，被扔的一个踉跄。

    里面的人趁机跳下去跑了。

    弈鸣也趁机跑了，路边是个山林，弈鸣一头冲进去，不要命的往前跑。

    那两人还有一车子的货，没敢追上来，骂骂咧咧的把车门关上轰的一下把车开走了。

    对于车里的那些猫狗，弈鸣只能表示，听天由命，他现在都自身难保，没有多余的精力来管别的东西。

    等弈鸣停下来的时候，他已经累趴了。

    肥胖，真的是一种拖累，不要命的跑这么一会他就赶紧喘不上气！

    回家之后他一定要减肥！

    “小猫咪，你也逃出来了？”

    旁边的草被踩下去，一股熟悉的气息钻入鼻尖。

    弈鸣侧头，是跑出来的那个人！

    男人浑身脏兮兮，身上还有一些分不清是猫毛还是狗毛的毛。

    “先休息会。”

    男人一屁股坐在弈鸣旁边，这只猫他知道，就是看见这只猫被抓，他跟踪那些人才被打晕带到这边的。

    那些人真是恶毒，那一车厢的猫狗，还不知道他们是从哪里偷来的，有多少人会因为失去自己的爱宠伤心难过！

    这些贩子就该下那十八层地狱！

    弈鸣最后被男人抱着进了一个小山村，他们不知道这是哪，只能进村找个地方休息再做打算。

    还没进村呢，男人就被几只野狗追了出来！

    “靠，这些狗也太凶了吧！”

    男人只能坐在路边，等看有没有车可以搭一下。

    “宿主，你还好吧。”

    008终于冒出来了，弈鸣此刻有一种见到亲人的感觉！

    “啊，008你终于出来了，老子差点就死了！”

    “宿主，出了一些问题，不过现在没事了，放心，你死不了！”

    “那是怎么回事，怎么会有魔气出现！”

    “可能是被别人入侵了，主人已经全面检查过了，能威胁到宿主的力量已经全被清除。”

    “那老子体内的魔气怎么办！”

    “抱歉宿主，你体内的魔气主人没办法解决，主人太强，若是降临此位面就会导致世界崩塌，宿主忍忍吧，赶紧把任务完成到下一个位面就好了。”

    “老子忍你个毛线！”

    “支线任务，帮阿勇认祖归宗。”

    “阿勇是谁。”

    “远在天边近在眼前”

    “靠，老子要死的时候你不出现，一出现就发任务，你的良心被狗吃了吗！”

    “宿主，本系统没有心。”

    “那是你主人的良心被狗吃了吗！”

    “宿主，世上能吃主人心的东西还没出现。”

    呵呵，好厉害，好牛掰哦！

    弈鸣气的不想理人，只能窝在阿勇怀里休息。

    一人一猫在路边等了很久，终于看见一辆面包车开过来。

    淳朴善良的司机让阿勇带着猫上车，“大热天的，你怎么在这里等车。”

    司机好奇的问道，这里地方偏僻，很少有生人进来，这人看着不像一般人，还带着猫，关键这猫比他家养的狗还要胖！

    “我是跟朋友一起出来玩的，我就是下车出来方便一下就迷路了。”

    阿勇脸不红心不跳的开始扯谎，“对了，这位大哥，你手机能借我打个电话吗，我电话落在朋友车里了。”

    司机把手机递给阿勇，阿勇就坐在一边打电话。

    “喂，是我，我出了点事情，钱包手机都丢了”

    “嗯，我现在在...”

    阿勇扭头问司机，“大哥，这里是什么市？”

    “这是春江市”

    “谢谢大哥。”

    得到信息的阿勇把这边地址报过去后，将手机还给司机，又求着司机半天，才让司机将他带到春江市车站。

    弈鸣知道这个春江市，他刚到这个世界的时候，知道自己在的地方叫红河市，名字好记，然后他顺便看了周围几个市的地图，春江市是红河市隔壁的一个市，车程要十二三个小时。

    听阿勇那意思，他这是让人过来接他了。

    按系统发布任务的规律来看，任务对象都在自己附近，弈鸣猜阿勇肯定也是要去红河市，到时候自己跟着去就可以了。

    红河市，王子月两姐弟都快急疯了！

    他们家的猫不见了！

    怎么找都找不到，王子月去查看附近的监控都没发现自家猫的身影！

    听说最近几天，好多人家的猫狗都失踪了，这情况很明显就是被人捉了去！

    “姐姐，王子是不是也被猫贩子抓去了，我听我们班的同学说，那些猫贩子抓猫，宠物猫就拿去卖了，土猫就会被卖到一些饭馆，被人杀了…”

    “没事的，子风，王子可能只是迷路了，说不定过几天它就找到了回家的路，自己回来了。”

    “姐姐，我还是怕，王子那么胖，我怕它被抓了想逃都跑不过猫贩子。”

    “没事的，它会没事的，你乖乖去上学，姐姐答应你，会把王子找回来的。”

    王子风没办法，只能照常去上学，王子一定会回来的，一定会！

    弈鸣跟着阿勇在春江市车站等了一天，一人衣衫褴褛，一猫浑身脏乱不堪，像极了那些无家可归的流浪汉！

    “妈妈，这个叔叔和小猫咪好可怜啊，我们给他一点钱吧。”

    “宝宝真有爱心，那你把这个钱给这个叔叔吧。”

    一张纸币被一只嫩白的小手放在阿勇哥弈鸣面前，面额五块钱！

    阿勇脸色通红，连连摇头，“你们误会了，我不是流浪汉。”

    “年轻人，别不好意思了，要不是走投无路，我想你也不会坐在这里当一个流浪汉，这是小小心意，你拿着吧。”

    女人掏出一张毛爷爷放在阿勇手里，“年轻人，加油！”