
    王子月倔强的瞪着两人不说话，在树林藏东西那人恶劣一笑，一脚踩在王子月受伤的那只胳膊上！

    “嘶！”

    王子月疼得倒吸一口凉气，这些混蛋！

    “混蛋，有种杀了我！”

    “你以为我们不敢吗！”

    又是一脚下去，王子月两眼发黑，恍惚中她好像看到王子的身影...

    什么鬼，为什么他画的阵法没用！

    “死系统，为什么我画的阵法没用！”

    “宿主，天道不会让你改变太多的。”

    靠！

    弈鸣只能继续前进，近了，近了。

    弈鸣看着越靠越近的人，整个猫身最大限度的拱起来，以方便自己跳跃攻击。

    “喂，你们在干什么！”

    弈鸣刚要冲出去，旁边一颗树上突然跳下来个人，手里拿着一个相机。

    弈鸣收回驾驶，快速的躲到离王子月比较近的一棵树上。

    奶奶的，要不是剑化成的符纸对王子月没用，他早就把人救出来了！

    踩着王子月的两人看到有人来了，纷纷摸向后腰。

    “小子，看见了我们，就留不得你了！”

    两人掏出枪，齐齐对着那人开枪。

    “我靠，一言不合就开枪，你们胆子太大了！”

    相机青年快速的移动，穿过子弹，躲进一颗树后面，刚好和弈鸣面对面。

    “喂，肥猫，我知道你听得懂我的话，这样，你帮我引开一个人，我把另外一个解决了再来帮你行不。”

    弈鸣装作听不懂的样子，歪着头看对方。

    “喂，别卖萌了，我可是跟着你们过来的，你刚才的变现我都用相机拍下来了，你帮我我帮你把你主人救出来，我也不把你的事说出去怎么样。”

    弈鸣最终还是点头，他一个人虽然也可以救出王子月，但对面有两个人，都有枪，他怕王子月再受伤！

    拿相机的男人数一二三，就和弈鸣同时冲出去。

    弈鸣直接跳到一个男人头顶，毛茸茸的尾巴圈住对方的眼睛。

    锋利的猫爪子毫不客气的抓向对方后背。

    “啊！”

    男人后背被抓出血，疼得直叫，加上眼睛被蒙住看不及，直接摔在地上。

    弈鸣一下一下的抓着，直到把那人后背抓得鲜血直流晕了过去才停手。

    那边，相机男手里不知什么时候多出一片锋利的刀片，跟他对打的男人衣服裤子全部被他划烂。

    最后，男人的抢被抢走.

    相机男用抢抵住那人的头，抽下对方的皮带把他双手绑起来，再把人打晕，手法干净利落。

    “肥猫，干的不错！”

    “喵！”

    你才肥，你全家都肥！

    弈鸣跳到王子月旁边，看着昏过去的人，一时不知道该怎么办。

    “肥猫，你来做我的模特我帮你把人送回去怎么样！”

    相机男蹲在弈鸣旁边，盯着弈鸣圆嘟嘟的猫脸，有种上手捏一把的感觉。

    弈鸣犹豫了一下，点点头。

    “我靠，你真的听得懂人话啊！”

    相机男见弈鸣点头双眼发光的欢呼道。

    “喵！”

    你才听不懂人话！

    “哈哈”

    相机男像是知道弈鸣在想什么，“我刚刚只是炸你的，没想到你真能听懂我的话，建国后不许成精你知道吗，要是我把你买出去...”

    弈鸣纵身一跃，直接把相机男扑倒在地上，毛毛的爪子不断的拍在他脸上。

    “哎哟，宝贝，收起你的爪子，我开玩笑的，我宝贝你都来不及哪会卖了你啊，宝贝快停手。”

    宝贝！谁特么是你宝贝！

    弈鸣打的更凶了，他竟然被一个男人调戏了，不可忍！

    相机男硬生生被弈鸣打晕过去，脸肿得跟猪头一样。

    弈鸣在王子月口袋里摸出手机，翻开通讯录，找到一个备注为白马王子的号码拨出去。

    他觉得，这个号码应该是顾得宇的号码！

    果不其然，电话很快被接通，顾得宇的声音从手机了传出来。

    “喂，子月，有什么事吗！”

    “喵！”

    “子月，有听到我说话吗子月。”

    “喵！”

    弈鸣烦躁的挂断电话，他又不能说话，就算是顾得宇他也没办法讲出了什么事！

    刚挂断的电话马上有一个来电，是顾得宇的！弈鸣按下接听键，

    “喵！”

    “子月，你那边是不是出事了不方便讲话，你等着，我马上让人定位你的位置，你要注意安全。”

    顾得宇说完匆匆挂了电话，让人定位王子月的位置。

    咦，男主还是挺聪明的嘛。

    弈鸣把手机推到王子月手边，做成一个电话是王子月打过去的假象，然后从浑身是血的那人身上抹了点血在自己身上。

    等顾得宇来到现场的时候，看到的就是四个昏迷不醒的人和一只气息奄奄的肥猫！

    那猫，竟然是昨天他看见的那只！

    顾得宇赶紧让人叫救护车，他自己则把王子月抱到车里，顺便把那只猫也带上。

    阿亮醒过来的时候，鼻尖都是消毒水的味道。

    “你醒了。”

    床边站着两个穿制服的人，阿亮吓了一跳。

    “吓死老子了，这是哪里，你们想干嘛，我的手机呢，还有那只猫哪去了...”

    说到猫，阿亮觉得自己的脸更疼了，那死肥猫，下手真的是重！

    “先生，请你听我说，你现在涉嫌到一起贩毒案，希望你能好好配合我们的工作！”

    直到被关押起来，阿亮都没想到，自己不过是追一只猫，就变成了一个贩毒嫌疑人！

    “警官，我真的没有贩毒，那犯法的事是我一个良家男人干的事吗！”

    “那你在案发现场干什么，别说你刚好经过那里。”

    “不是，我是去追那只猫去了，我真没贩毒。”

    “据我所知，那猫是我们同事家的，你是不是想抓住猫威胁她做什么事！”

    “没有没有，没有这回事，警官，我是一个萌宠博主，就喜欢小猫小狗，我真是看那猫好看才跟上去，谁知道刚好就碰见有人想对那位女警官不利，女警官还是我救的呢！”

    不管啊亮怎么说，都没人相信他，毕竟他出现的太不是时候了，而小树林又没有监控，有些事说也说不清。

    等弈鸣跟王子月来到关押阿亮的房间时，阿亮就激动的看着弈鸣。

    “猫爷，你快跟这些警官说我是清白的！我最后帮你救人了是不是。”

    “哼！脑残，猫听的懂人话么！”

    阿亮被旁边的两个毒贩轻视了，对啊，猫又不会说话，他是真急了！

    他有办法出去，但他刚跟家里人打赌，不会利用家里的关系做什么，没想到刚过几天就遇到这种事，真是流年不利！