
    弈鸣拨完号码整个身体就紧绷起来，内心有些忐忑。

    不知道王子月会不会接这个电话。

    她会不会当成骚扰电话给挂了，或者她在忙什么没来得及接电话怎么办。

    弈鸣两只眼睛一瞬不瞬的盯着手机屏幕，等待着王子月的声音响起。

    出乎弈鸣的意料，电话响了一下就被接通。

    ”喂，你好。“

    手机那头传来王子月有些沙哑的声音。

    弈鸣听到熟人的声音后急不可耐的对着手机喵了一声。

    红河市。

    王子月这两天到处在外面贴寻猫启示，朋友圈也发了很多。

    晚上刚从外面回到家就听到手机响，她紧张的按下接听键，只希望是有好心人有王子的消息打电话过来告知她的。

    没想到，电话接听，那边就传来一声熟悉的猫叫！

    那好像是她家猫的声音，难道是她太过思念王子产生的错觉？

    坐在旁边的王子风也听到了，他抢过自己姐姐的手机，对着屏幕高兴的出声：“王子，是你吗王子。“

    弈鸣又对着手机喵了几声，王子月两姐弟终于相信这是他们家的爱猫没错了。

    这边，阿勇和石林坐在一边不知如何是好，他们是真的不想迷信，但是肥猫身上发生的一切，都让他们觉得不可思议。

    “王子，你身边有人吗？”

    王子月的声音再次传来，弈鸣这才清醒过来，把手机往阿勇那边推。

    阿勇接起电话，跟王子月说了好多，最后答应将弈鸣带回红河市。

    挂了电话，阿勇和石林面面相觑。

    弈鸣早就窝在床上睡着了。

    “阿勇，我觉得这猫，有点...咱们要不换一只。”

    “石林，怕什么，它就是一只普通的猫而已。”

    “我总觉得瘆的慌！”

    石林确实瘆的慌，不敢跟弈鸣呆在一个房间，自己又开了一个房，整晚上都梦见有猫在追着他咬。

    等第二天看到弈鸣的时候，眼神都不敢往弈鸣身上放。

    不行，他得去求个辟邪符带带！

    今天，阿勇带着弈鸣去参加第一轮比赛。

    当弈鸣出现在赛场的时候，引起了不小的轰动。

    因为他实在太肥了！

    过来比赛的猫狗，都是被精心控制着的，从体型到毛发，没有一丝一毫的不合。

    而弈鸣只是一只家养的土猫！

    没有悬念，第一轮弈鸣就被刷下来了。

    两人一猫蹲在比赛场地门口，无精打采。

    “阿勇，现在怎么办。”

    “先回去吧，再想别的办法。”

    晚上，弈鸣睡得正熟的时候被008吵醒。

    “宿主，起来干活了。”

    “大晚上的你发什么疯，老子要睡觉。”

    “宿主，你再不起来，阿勇他爸就要挂了，到时候挂的可不止他爸一个人...”

    “停停停，老子去还不行吗。”

    一个废弃的工地，枪声四起，哀嚎不断。

    弈鸣灵敏的趴在不远处的一个花坛里。

    这明显是两拨人在火拼，打到最后只剩两个人，分别是两边的领头人。

    一人半捂着胸口靠在墙上，一人拿着抢指着那人的头。

    “尹大财团的掌门人，竟然也会跑到这么一个地方跟我争地盘，尹世杰，你就不怕有来无回吗。“

    “你们千方百计的把我骗到这里不就是为了让我有来无回吗。”

    “既然你知道，我也不多说废话，下辈子千万不要再挡到别人的路。”

    尹世杰闭上眼睛，等待死亡来临。

    来这之前，他还抱有一线希望，来了之后，他感受到的确实绝望！

    他努力这么久，就是为了在自己有能力的时候把人接回来，可是那人，已经不在了！

    也好，等到地下再跟她团聚吧！

    弈鸣悄无声息的靠近拿枪那人，锋利的猫爪伸出，在夜色下发着寒光。

    眼见那人就要开枪，弈鸣用力一跳，计算的非常准，直接跳到那人颈椎上，对着那人脆弱的脖颈挥起锋利的爪子。

    嗤，爪子划破皮肉的声音，那人瞪大眼睛倒了下去。

    到死他都不敢相信，自己就这么死了，连杀死自己的人或者东西都没看到！

    弈鸣深怕人没死头，爪子没收回来，还用力的又抓了几下！

    那人浑身一颤，砰，子弹射出的声音。

    时间在这一刻仿佛静止下来。

    那人终于不再动弹。

    这边，尹世杰一直在等对面的人开枪。

    但预期的痛感没有传来，只听到不远处有些混乱的声音。

    他好像听到猫叫，还有皮肉被撕开的声音。

    “啊！”

    一声惨叫划破长空，尹世杰睁开眼。

    只见刚才拿枪指着自己的人已经倒在地上，没有声息。

    一只肥胖的橘猫蹲在那人上面，猫爪子还按在那人脖颈上。

    这一幕让尹世杰很是震惊！

    一只猫竟然把一个手里有枪的人干掉了！

    他有些不寒而栗，夜深人静，杀人的猫，这场景怎么看怎么诡异。

    尹世杰以为那猫会过来攻击自己，紧张的一动不敢动，等了很久，那猫都没有过来，只是在那人衣服上擦爪子！

    它那是嫌脏的意思吗？

    所以，是这猫救了他！

    尹世杰无声的笑了笑，也罢，死不了就继续活着吧，起码得先回去把那些不安分的人处理掉！

    弈鸣把爪子擦干净一点后走到尹世杰面前，这里路灯暗黄，但弈鸣还是看出了，尹世杰跟阿勇面相有些相似。

    尹世杰拿出手机开始打电话，弈鸣就蹲在他面前，警惕的看着四周，像一个护卫。

    很快，有人过来把尹世杰带走，连弈鸣也被人抱走。

    医院里，医生正在给尹世杰处理伤口，“找个兽医过来，给那只猫检查一下。”

    “是。”

    尽管是半夜，但兽医还是来的很快，有钱有势的人，总是有办法做一些别人做不到的事。

    “这只猫没事，就是体型有点...壮，建议让他多锻炼锻炼。”

    潜意识就是说这猫胖呗！

    “喵！”

    别以为你换个说法老子就不知道你在说老子胖！

    弈鸣威胁似得挥猫爪，吓得尹世杰赶紧让人把兽医带走。

    这猫可是杀过人的，等会兽医被撕了可就不好了。

    第二天，弈鸣在病房里见到一个熟人！

    “啊，死肥猫，真是你啊，老子昨天还以为自己眼花了呢！”