
    两辆黑色的车停在村口，八个人走过来。

    这次仓库前门没有被锁上，二十大喇喇的开着，门口依旧站着两个人。

    弈鸣等了一会，趁门口两人不注意的时候把嘴里的白瓶子猛的砸到大门口。

    “什么人！”

    守门人一句话出口，白瓶子已经碎了，白色的粉末随风飘到里面，守门人还没来得及说什么就倒了下去。

    顾得宇跟唐依依躲在暗处，看着另一拨人进来，他心里有些着急，短信发出去这么久，自己人还没来！

    他拿出枪，做好战斗的准备。

    “顾大哥，你干什么”

    唐依依着急的拉住顾得宇，“顾大哥，你不会是想一个人出去对付那些人吧。”

    黑暗里，顾得宇看不清唐依依的神色，但感觉到她话里包含的着急和关心，心里一暖。

    “依依，我现在不出去，等我们的人来了我再出去，等会你要机灵点，不要受伤知道吗”

    唐依依嗯了一声，手还是拉着顾得宇的袖子不放。

    仓库中心，两拨人正在交易，突然，瘦高个的电话响了起来。

    “什么，他们过来了，好，我知道了。”

    瘦高个挂了电话，紧张的说道：“赶紧跑，有警察过来了”

    两拨人拿钱的拿钱，拿货的拿货，刚想跑出去就看见守门人晕倒过去，不一会，他们感觉自己头脑沉重，也齐齐晕了过去！

    顾得宇刚跑出来，想要把人拦住，就看见那些人倒成一片！

    唐依依从后面追上来，“呀，顾大哥，他们这是怎么了”

    “不知道，我们赶紧找绳子把这些人绑起来。”

    等把所有人绑起来，顾得宇才搜出瘦高个的手机，查看通话记录，拿出手机拍了一些照片。

    默默无闻的放药英雄弈鸣，已经奔跑在回家的路上。

    “不知道这次大毒贩能不能落网，大毒贩不落网老子天天提心吊胆。”

    “宿主，大BOSS都是最后才出场的，你继续提心吊胆吧。”

    “靠！”

    弈鸣在快到小区门口时，决定还是先去洗个澡。

    宠物店内，甄善美和阿勇两个人坐在门口聊天。

    “小美，你说王子已经好久没来你这里了？”

    “对啊，出来第一次深夜它自己跑过来洗澡，第二次就是你们来的那次了，之后就没来过了，这个店我还得想办法还给它主人。”

    “别想了，王警官不会要的，这是王子给你的，你好好管理就是了。”

    甄善美也是很无奈，不知道那只猫为什么要给自己这个店，难道就因为第一次自己给它洗澡吗？

    “喵...”

    弈鸣过来就看见甄善美和阿勇并排坐在宠物店门口，难道在它没来的这段时间，这两人搞上了？

    “咦，王子！”

    阿勇这些日子从阿勇那里得知，这只橘猫叫王子，看到弈鸣出现就忍不住叫了一下。

    弈鸣点点头，绕过两人就往里走，直接走到洗澡的地方然后抬头盯着甄善美。

    甄善美赶紧找来东西，开始给这位猫爷洗澡。

    阿勇找来一张椅子，坐在一边，看这猫因为小美给他洗澡舒服的眯眼，心里叹了一口气。

    那天，因为自己一席话，尹世杰把自己带走，问了自己一些问题后就带自己去做了DNA，结果证明，他们就是父子！

    拿到结果的那天，他看见那个在红河市呼风唤雨的男人竟然激动地瘫倒在椅子上，泪流满面！

    “我不知道，你母亲离开的时候怀孕了。”

    阿勇在一边一声不吭，只有尹世杰一个人在絮絮叨叨的说话。

    “这么多年，我一直在找你母亲，可我没找到一丝消息”

    “你母亲她，这么多年一个人把你养大辛苦了。”

    “怪我，怪我啊，当初我怎么会相信别人的鬼话，她怎么可能会因为钱离开我呢！”

    “是我对不起她，是我对不起你们母子！”

    阿勇以为，尹世杰那天会带自己回家，宣布自己的身份，但他没有。

    他说：“上次我去春江市，就是因为有人跟我说那里有你母亲的消息，我才借着猫狗比赛的幌子去的，没想到那只是他们骗我过去的理由，孩子，再给我一点时间，等我把家里那些牛鬼蛇神处理完，我再把你接回家。”

    然后，他给了阿勇一张银行卡和一个别墅，让阿勇呆在别墅里等他消息。

    阿勇之前因为老是跟随尹世杰的行程，三天两头请假，早被公司辞退。

    这些日子他没事干就经常跑过来这里，等那只猫。

    连接好久，那只猫都没有出现。

    没想到，今天这么晚了，那猫来了。

    相对于甄善美因为弈鸣得到一个店，阿勇心里对弈鸣更是感激。

    要是没有弈鸣，他还是近不了尹世杰的身，永远没有机会靠近对方，没有机会完成自己的愿望。

    以前他什么方法都试过了，但就是没有一点反应，联想到尹世杰说的牛鬼蛇神，再想到以前听到的一些豪门恩怨，加上在春江市尹世杰受伤。

    阿勇觉得，自己有可能已经暴露在一些别有用心的人面前了，只希望不要连累到他才行。

    弈鸣洗完澡，整个猫精神气爽。

    最后还是阿勇怕他再出意外，开着车送他到小区门口。

    弈鸣依旧从一楼爬上去，爬到唐依依家那层楼的时候，唐依依已经回来了，正在给自己的粉丝汇报今天的收获，弈鸣累了一晚上，实在没精力去围观，噌的一下跳上去，关好窗户，回到自己的猫窝，舒服的睡了一觉。

    那天以后，弈鸣就再也没见过阿勇，知道有一天他在电视上看到尹世杰开的记者招待会。

    尹世杰把尹式集团全部分了出去，然后自立门户，同时也向外宣布阿勇的身份。

    阿勇每天就跟在尹世杰身后，学习怎么管理公司。

    而商业街跳楼事件也真相大白，被扔下楼的少年是因为发现了自己老板藏毒所以被人灭口，这件事还牵扯到警局里的高层！

    据相关消息称，警局高层有人为这些毒贩打掩护，这些人才能这么肆无忌惮的贩毒，甚至在最后抓获时刻，警局高层的那人还给毒贩通风报信，差点让人跑了，还好事情的结局是好的。

    从孤儿院到贩毒事件，很多上层人员落网，上面不得不加大调查力度，想看看是否还有隐藏的老鼠没被抓到。

    一时间，红河市一些见不得人的产业暂时歇火，让红河市安稳了一段时间。