
    “喵！”

    是那个跟踪狂阿亮！

    他咋出来了！

    “阿亮，你认识这猫？”

    尹世杰问道，他正愁找不到这猫主人呢！

    阿亮做到弈鸣旁边，趁弈鸣不注意在他身上撸了两下，手感非常好！

    “不算认识，见过一面。”

    尹世杰皱眉，“可有对方联系方式？“

    “没有，不过我知道她家在哪，等比赛结束，我带这猫回去。”

    “回去？”

    “对啊，这猫家在红河市。”

    阿亮也是这次猫狗比赛的评委，提前来到春江市，所以他还不知道弈鸣被抓的消息。

    “家在红河市，猫怎么跑春江市来了。”

    “不知道啊，不过昨天我好像看到这猫也参加了比赛，我还以为是我看错了，咦，这猫怎么来参加比赛了，这不合格啊！”

    弈鸣啪的一下打在阿亮手背，什么叫不合格！

    出于好奇，阿亮拍下弈鸣的照片，发给比赛负责人，最后把阿勇的电话号码拿了过来。

    等阿勇两人到病房里的时候，心里的震惊已经不足与形容。

    因为他们要找的人，正一脸笑眯眯的看着自己。

    “你这猫，不错。”

    阿勇还没说话呢，阿亮就先出声了。

    “不对，猫的主人我见过，不是你，你说，猫是不是你偷来的！“

    ”不不不，这猫不是我偷的。“

    ”喵！“

    弈鸣一下跳到阿勇怀里，亲昵的蹭了一下阿勇的脸，阿亮这才停止追问。

    这猫精明着呢，看来是它认识的。

    阿勇抱着弈鸣，身体有些紧绷。

    一直要找的人就在面前，可他此时却不知道说什么，一切都不知从何开口。

    “这位，阿勇先生，我欠你的猫一个人情，你有什么要求可以提出来，我会帮你。”

    “不不不...”

    阿勇直摇头，这是猫的人情，他可不敢用。

    “这不是我的猫，我只是这两天带它而已，你要是想还人情可以等到红河市再还给它主人。”

    阿勇这么说，尹世杰就没再说什么。

    “阿勇，这么好的机会，你怎么不说！”

    石林在一边都急了！拉着阿勇退到一边轻声说道。

    “我...”

    “你再不说，等出了这个门，我们就再也没有机会了。”

    那边，阿亮正在跟尹世杰聊天。

    “对了，尹叔叔，你怎么突然住院了。”

    “说来话长，就不提这种扫兴的事了。”

    阿亮皱眉，“还是家里那些人？”

    “恩，不说我的事，我听你爸爸说你现在自立门户，要靠自己闯出一番事业了？”

    “哎呀，你别听他乱讲，还不是因为他天天逼着我去相亲，我没办法才这样的，不然我放着好好的富二代不做跑来做这什么评委！”

    “哈哈，你爸也没错，你年纪也不小了，是该处个对象了。”

    “处什么对象，我还不如养只猫。”

    “你这小子！”

    阿勇看着那两人聊得热火朝天，心里不知什么滋味。

    他想尽办法想要完成母亲的意愿认祖归宗，可那个男人，这么多年，就没找过自己母亲吗！

    他心里到底有没有母亲！

    想着自己从小缺失父爱，母亲辛辛苦苦把自己拉扯大，到死还是没等到这个男人来找，她却还让自己认父！

    阿勇心里突然恨起病床上的人来，他这么有钱有势，要找一个人轻而易举，这么多年都没见他找，可见他心里是没有自己，没有母亲的，这样的人，他到死要不要认，退一万步说，就算自己认他做父，他会认自己当儿子吗！

    直到跟对方坐上同一辆车返回红河市，阿勇还没决定好要不要认这个父亲！

    由于受伤，尹世杰提前离开，阿勇他们本来就被淘汰了，也跟着一起离开。

    尹世杰打算回到红河市先去把这猫的人情还了，免得到时候他忙起来忘了这茬，他从来不欠人情，就算是猫也不行。

    宠物店内，甄善美正拦在一些猫笼面前，一脸决然。

    “你们不能这么做，这些猫是我们的，你们不能私自抢走。”

    这些人也不知道哪来的，冲进来就要把店里的猫都抢走。

    “小姑娘，快闪开，等会伤到你可就不划算了。”

    “我不，除非你们答应我不把这些猫抢走。”

    “嘿，你们老板没跟你说吗，他欠了我们很多钱，这些猫是让我们拿去卖了抵债的。”

    “我不信，我们老板不会这么做的!“

    不管对方怎么说，甄善美就是不让，那些人本来就是冲这些猫来的，没打算伤人，无奈之下只能打电话把宠物店老板叫来。

    ”小美你让开，这些猫是我答应给他们的。“

    “老板，你就这样放弃他们了吗！”

    “什么放弃不放弃，整个店都是我的，我想怎么做就怎么做，还轮不到你来指点！”

    “可是老板，里面还有很多是别人寄养在这里的，并不是我们的。”

    老板凑近这个傻员工，“小美啊，我欠了他们很多钱，这些猫拿去能抵一点就抵一点，别人寄养就寄养，等我把钱赢回来再赔给他们一只就是了，你快让开。“

    甄善美依旧拦在那里，不动。

    老板内心很无语，真不知道自己当时是怎么招到这个员工的，气得他心脏病都要犯了。

    ”甄善美，你现在已经被我开除了，赶紧收拾你的东西滚蛋。“

    他还不信了，这个小姑娘他都收拾不了！

    “喵！”

    一声喵叫，冲散了店里剑拔弩张的气氛。

    弈鸣带着人进来就看到自己的任务对象可怜兮兮的张开双手挡在猫笼前面。

    她对面是一群凶神恶煞的男人，有个男人还用手指着小姑娘，一脸凶气。

    弈鸣话不多说，直接跳过去在伸手那人胳膊上拍了一掌，直接把人的袖子抓成碎片。

    “哪来的死肥猫，抓住它。”

    弈鸣跳到甄善美后面的猫笼上，冷漠的看着那群人想要动手抓自己。

    “住手！”

    尹世杰让自己的保镖把那些人围起来，西装革履的样子倒是把那些人唬住了。

    阿勇和石林趁机跑到弈鸣这边，挡在甄善美和弈鸣面前。

    老板被尹世杰的气场吓到，只能弱弱的询问对方想干嘛。

    尹世杰问清缘由，以为甄善美是弈鸣的主人，当场把宠物店买下挂在甄善美头上。

    “我欠你家猫一个人情，这个店算是给他的礼物，这是我的名片，以后有事可以打我电话，我现在还有事，先走了，回见。”

    尹世杰拿出一张私人名片放在桌子上，带着自己的保镖转身就走。

    “先生，先生，你弄错了...”

    甄善美想追出去，却被弈鸣用爪子勾住了衣服，她竟挣不开！

    尹世杰走到外面，停在一辆豪车面前，保镖给他拉开车门。

    “等一下。”

    阿勇和石林追出来，尹世杰原本准备上车弯下的腰直起来，“是你们，有什么事吗。”

    看在那只猫的份上，他可以答应这两人一些不过分的要求，毕竟他们不是猫真正的主人！

    阿勇深吸一口气，定定的看着尹世杰。

    “尹先生，你还记得二十八年前明珠公寓的夏莉吗？”