
    弈鸣现在可没空管阿勇和甄善美的事，反正他能做的就是这些了。

    他此时正奔跑在回家的路上！

    家里，王子月和王子风坐在沙发上，电视里放的什么两人都没心思去看。

    “姐姐，咱家的猫什么时候能回来。”

    王子月看着自己弟弟，“过几天吧，听那人说他们现在在参加什么比赛，等比赛完了就回来。”

    “哦”

    王子风垂头丧气，掏出手机准备游戏一把。

    砰砰砰！

    有人拍打门的声音。

    王子月谨慎的走到门边，透过猫眼往外看，没人。

    砰砰砰！

    敲门声再次传来，王子月回厨房拿出一把菜刀藏在身后，拧开门把手。

    门刚打开，一串橘黄色的声音冲进门内。

    “王子！”

    王子风第一时间扔下手机把弈鸣抱在怀里，力度紧得差点把弈鸣勒死。

    王子月砰的一声把门关上，菜刀仍在一边，跑过来捏住弈鸣的肥脸。

    “你这个小混蛋，遛弯都能把自己溜失踪了！”

    王子月作势还想打弈鸣，王子风赶紧把自己姐姐拦住。

    “姐姐，王子好不容易回来，你就别打它了。”

    王子月轻轻的说到。“我不打它，我吓唬它，这样就没有下次了。”

    “哦”

    王子风闻言把弈鸣松开，和自己姐姐站在统一战线。

    “姐姐，我也吓唬吓唬它。”

    这两傻孩子！

    弈鸣只能轻轻的喵了几声，歪着头卖萌。

    两姐弟本来就因为自家猫失踪担心不已，现在猫找回来了，还这么衣服萌样，两人当下就忘了要吓唬它的心思，抢着抱猫。

    基于弈鸣这次走丢的教训，王子月买了一根牵绳回来，不顾弈鸣的反对，每次出门就给他套上，搞得弈鸣都不想再出门！

    时间很快就过去，王子月又上班了，王子风也上学去了，弈鸣现在连接送王子风的权利都没有了！

    郁闷！

    无聊的弈鸣只能把心思放在楼下的主播女主身上。

    弈鸣扒开自家窗户，麻溜的跳到楼下阳台。

    因为不能用灵力，弈鸣控制不住落地的声响，甚至还把唐依依的一盆花砸翻了。

    听到响动，唐依依从房间里探出头来，阳台上，那只走丢的猫正压在自家的花盆上，由于体型太大，直接把花盆压碎了！

    “哈哈，小喵你该减肥了。”

    万恶的减肥！

    老子一辈子都不想再听到减肥这两个字！

    这两天，唐依依终于知道这猫是自家楼上那家的，小区附近到处是它主人贴的寻猫启示。

    唐依依也发动过自家的粉丝，让大家帮忙找猫，没想到这猫已经回来了。

    唐依依把窗户全部拉开，招手让弈鸣过来。

    “王子是吧，过来，姐姐这有小鱼干，进口的，可好吃了。”

    为了增加自己话的可信度，唐依依转身到房间里拿出一个罐头出来。

    弈鸣可耻的流口水了！

    那个牌子的小鱼干，是真好吃！

    上次王子月给他买了点，后来说要让自己减肥就没买了，他已经吃素吃了好久了！

    唐依依见那猫见了小鱼干忙不迭跳过来的样子，一阵大笑。

    她的直播并没有关，粉丝只能听见自家爱豆大笑的声音。

    不一会，粉丝们就看见自家爱豆抱着一只肥猫坐在屏幕前，那猫还捧着一个罐头，吃得不亦乐乎。

    “之前走丢的猫找回来了，就是这只，我楼上住户养的，是个可爱的小姐姐，听说还是个警察呢，还有，它叫王子，这几天感谢大家的帮忙。”

    弈鸣一边吃一边看唐依依和粉丝互动，唐依依话才说完，底下评论像发了疯一样，整整齐齐的刷着同一句话。

    ‘哈哈，这猫叫王子，好好笑啊’

    弈鸣伸出爪子，恼怒的在唐依依的手机屏幕上抓了几下。

    老子怎么就不能叫王子了！

    ”哈哈，你们可别说了，王子生气了。“

    唐依依开玩笑的说道，讨论完猫，粉丝们就开始跟唐依依爆料了。

    其中有个粉丝的爆料引起了唐依依的注意。

    ‘主播大大，不知道你听说没有，商业街那边昨天从楼上跳下来个人，死了，据说是被老板找人从楼上扔下来，活活摔死的，家属报警了，可没什么反应，主播要去看看吗？’

    唐依依上次曝光孤儿院的事，粉丝们都知道了，孤儿院最后的处理结果也让大众很满意，所以粉丝们不管从哪里听到什么黑暗的东西，都往唐依依这边爆料，毕竟这位大大后台硬！

    唐依依看完那位粉丝的留言，拿起另外一个手机，登陆一个网页，在同城那边，果然有好几条相关消息。

    “震惊！打工小伙竟被老板活活打死“

    “震惊！揭秘花样少年为何跳楼自杀“

    ”震惊！商业街老板有何背景光天化日害人性命。“

    唐依依点进去，这些震惊内容几乎一样。

    昨天上午，商业街十楼阳台突然砸下一人，那是个二十出头的少年，少年从楼上砸下来后，当场毙命。

    有小道消息称，少年是因为偷拿了店里的东西被老板发现，老板一怒之下叫人过来活活把少年打死然后抛尸。

    还有的人说，那老板脾气暴躁，经常欺负旁边的商贩。

    甚至还有人匿名爆料，少年是因为发现老板吸毒才会被杀人灭口。

    唐依依最近闲着没事干，决定去跟踪一下这件事。

    ”好了，宝宝们，我要出门干活了，那件少年跳楼事件我要去探探，万一真被我挖出什么黑料，你们就等着大吃一惊吧。“

    下面很多粉丝留言，让主播要注意安全，千万不要被人发现。

    唐依依笑嘻嘻的结束直播，找来一个黑色小包，换上一身黑衣，弈鸣貌似还看见唐依依装了一只貌似枪的东西。

    但是不是枪，弈鸣没办法确定，唐依依装的太快他看不清。

    ”好啦，小喵，我要出去干活啦，你乖乖回家去吧，等会你主人找不到你又要担心了。“

    弈鸣被唐依依放到阳台上，然后他就看着唐依依关好门窗，走了。

    弈鸣只得费力的从阳台树上跳到自己家，期间失败了三次！

    “这日子什么时候是个头啊！”

    弈鸣趴在窗户上哀嚎，没有灵力等于废物，猫生可悲啊！