
    晚上，弈鸣等王子月两姐弟睡着后打开窗户溜了出去。

    它要去看唐依依是怎么追查事情真相的，他很好奇男女主是不是有特异功能，别人做不到的事她们都能做到！

    另一方面，他也想去看看那些人是不是跟大毒贩有关系，如果有，他不介意搞点破坏，省的以后王子月遭罪！

    弈鸣根据008给的线索，跑了一晚上终于来到目的地，一个小村庄！

    这个村庄很小，就十几户人，村外一处草丛里，两个黑色身影蹲在草里一动不动。

    闻到气息，弈鸣基本确定了这两人的身份。

    除了万水千山总是情，相隔多远都会被拉到一起凑对的男女主还能有谁！

    弈鸣悄无声息的爬到离两人不远的树上，打算跟着两人来一次大冒险。

    刚爬上树，一束不是很亮的光突然射过来，吓的弈鸣大气不敢出！

    “顾大哥，怎么了”

    “没事，我刚刚好像感觉到有什么东西在靠近，可能是我想多了”

    唐依依闻言有些紧张，黑灯瞎火的，她心里其实有点发毛。

    “顾大哥，你说会不会是有什么灵异事件啊”

    “别多想，我们要相信科学”

    “可是你看，这村里一点动静都没有，灯却亮着”

    “嘘，有人来了”

    顾得宇按下唐依依的头，两个人靠在一起趴在地上，远处有车灯亮起，一辆车子缓缓开过来。

    车子停在村口，按了两下喇叭，刚刚还很安静的村庄里立马跑出来四五个人站在车前。

    借着微弱的灯光，弈鸣看清楚了，那是一辆银色的面包车。

    面包车上下来一个又高又瘦的男人，嘴里叼着一支烟。

    “顾大哥，那不是商业街跳楼事件的老板吗，不是说在你们局里接受调查吗，怎么出来了！”

    “按理说，他现在是应该在局里接受调查。”

    “看来你们那里也不干净，顾大哥，你要把那只大害虫抓起来！”

    顾得宇看着那些人沉思，唐依依拿出一个微型摄像头，对着那些人开始拍。

    弈鸣看见那些人打开后备门，小心翼翼的搬下两个箱子。

    “大哥，这次货怎么这么多”

    “你管这么多干嘛，赶紧把货搬进去，等下客人来拿货。”

    “是是是，大哥，这次拿货顺利吧。”

    “拿货是顺利，就是在自己家仓库差点被人发现，还好及时灭了口。”

    “大哥怕什么，咱们上头不是有那位罩着吗。”

    大哥狠狠的拍了一下那人的头，“你懂什么，上次孤儿院事件影响深刻，好多人参与集中，现在这个阶段，不能给那位惹来麻烦，不然靠山就没了！”

    几人说话的声音传过来，顾得宇和唐依依听见了，弈鸣也听见了。

    那两大箱子，肯定是让人发财的好东西，今晚就会有人过来拿走，而且他们后面有人保护！

    顾得宇拿出自己的手机，发了几条短信出去，这些人，不能放跑了！

    那些人把箱子搬进村庄里一个隐秘的仓库，仓库里都是一箱又一箱的半成品鞋子，这应该是他们打掩护做的！

    天道给主角开的光环是真的大，弈鸣看见那伙人进去后就把门关了起来。

    顾得宇和唐依依两人摸到后面，然后发现仓库有个小后门，竟然没关，两人堂而皇之的进去，期间唐依依还踩到一个空瓶子发出好大的声音，竟然都没被发现！

    可恶的是，弈鸣才刚摸进去，就被一个人看见了。

    “喵！”

    那人手里拿着一把枪在擦，弈鸣不敢乱动，只能歪头趴在地上，做好跑的准备。

    “这里怎么会有猫”

    那人把枪放好，走过来，抓起弈鸣就撸。

    “谁家养的猫，养的不错，摸着真舒服。”

    弈鸣被抱到仓库中心，跟一窝嫌犯共处一室！

    他数了数，这里才有八个人，按理来说，如果刚刚那个箱子里是什么不得了的东西，应该会被本多人保护起来，但这些人这么随意，要么那箱子里的东西不重要，要么就是这群人有恃无恐！

    唐依依拍着拍着，突然发现一抹熟悉的身影。

    “这猫怎么在这里！”

    顾得宇压低声音，“你也认识这猫？”

    唐依依转向顾得宇这边，两人靠的有些近，鼻尖都是顾得宇身上不知名的香气，让她脸颊有些发烫。

    “也？顾大哥也认识这猫？”

    “嗯，它是我一个同事养的。”

    “哦，那你同事好像住我楼上，有一次我好像看到你在我们楼下，还以为看错了，你是不是经常去你同事家串门啊。”

    想到这，唐依依心里莫名的不舒服，她也不知道为什么。

    顾得宇并不知唐依依的心里感受，但他不知道为什么不想让眼前的女孩误会，还是解释了一番。

    “没有经常串门，只有一次，她出任务受伤了我送她回去。”

    “哦”

    唐依依心里的不舒服立马消散，两人安静的蹲在黑暗里注视着仓库里的一切。

    “做完这一单，咱就散伙吧”

    瘦男人突然来了这么一句，下面的小弟惊讶的看着他。

    “大哥，为什么”

    “卖货给我们那位，要金盆洗手了，去别的地方买，价格又贵又危险，我想着这些年大家也赚了不少，今晚再赚一笔就散了吧。”

    “大哥！”

    “行了，都别说了”

    瘦男人坐在最上头，抽着烟不说话。

    小弟们有话要说又不能说，只能安静的站在一边当背景板。

    抱着弈鸣的人也没心思撸猫了，把弈鸣抱到仓库后门放下，转身就把门关上。

    弈鸣绕到前门，门口有两个背着长枪的人守着。

    “008，给我出来”

    “宿主，又有什么事情”

    “你那有没有什么东西不用灵力就可以让这两人安静下来的”

    “没有”

    弈鸣肥大的猫脸瞬间严肃，声音有点危险，“真没有吗，普通的迷药都没有？”

    008坚守阵地，“没有”

    弈鸣笑了，猫嘴诡异的裂开，“你就不怕我这样出去被他们开枪打死吗，既然你不怕，那我也不怕”

    弈鸣说着就抬腿往那两人靠近。

    “停停停，宿主，我想起来了，我这里有一瓶迷魂散可以给你用用”

    008也是怕了弈鸣了，万一到时候真出了事，大帝还不拆了自己！

    弈鸣心里冷笑，并没有因为008给自己迷药而高兴。

    他其实也就试试008，结果出来了，他们对他的命很看重！

    弈鸣叼着008给的小白瓶，躲在黑暗里伺机而动。

    他看见远处有车过来了，能一窝端最好！