
    “你想干什么”

    短信内容很少，但张东的手却是更颤抖！

    对方没有反驳，没有狡辩，他的猜测是真的！

    那只叫王子的猫，真的成精了！

    没有确定真相之前，张东急于找真相，当真相来临了，他又不知道该怎么办！

    弈鸣回了短信过去后，那边就沉默了，后几天都没有再给弈鸣发短信。

    弈鸣现在也没空看手机啊，因为他感觉王子月和唐依依有危险！

    虽然有半个符咒在王子月体内，但弈鸣还是心惊胆战，万一出事了他上哪哭去！

    偏偏唐依依又是深陷危险之中不自知，天天在外面直播，搞得弈鸣这几天瘦了好多！

    白天他要偷偷摸摸的跟着两人出门，晚上又要在两人回家之前先一步在家里，装作什么事都没干的样子，爬楼已经是他猫生头号大敌！

    危险不止在白天，弈鸣发现这几天晚上，小区附近有很多来历不明的人，他们一直跟踪在唐依依两人身边，但没有被王子月发现，晚上那些人也没撤退，反而换人继续蹲着。

    弈鸣在阳台上看着楼下鬼鬼祟祟的人影，闪着绿光的眼睛像幽灵一样盯住那些人。

    夜深了，王子月这几天都在贴身保护唐依依，晚上都没上楼睡，今晚也一样。

    楼下有门禁，不是住在这里的人没办法开门进来，那些人不知道从哪里搞到门禁卡，在弈鸣的眼皮下进了楼。

    知道那些人是冲唐依依来的，弈鸣赶紧跳下楼，想去提醒那两个女人。

    但门窗都从里面锁好了，弈鸣进不去，它拉开嗓子吼了几下，里面还是一点反应都没有，楼下的反而开了灯，探出头来骂了几句。

    唐依依哪里知道会有危险，她每天睡觉都要塞着耳机听歌才能睡着，今晚也一样，她照样在耳朵里塞了耳机，连王子月都被她强迫带上了耳机，所以两人根本没听到外面的猫叫声。

    弈鸣又吼了几嗓子，发现还是没用后立马爬回楼上，思来想去给那个经常给自己发信息的那个号码发了一条救命信息，怕对方睡着了他又打了个电话过去。

    张东此时正在酒吧里跟踪一个女人，手机进短信他没注意，直到手机铃声响起他才一脸怪异的按下接听键。

    张东估计一辈子都没想到，自己大半夜的竟然能收到一只猫的来电！

    这猫不会说人话吧！

    自己接了电话要不要说句你好，还是喵一声？

    没等张东纠结，电话在他接起来的一瞬间就被对方挂了，张东这才发现手机里有一条未读短信。

    ‘王子月在家被人包围，请报警！’

    张东看完短信匆匆跑出去，报警后开车去到王子月家楼下。

    这边，摸着进楼的几个人没有进电梯，怕遇到人他们走的楼梯，楼梯遇到人了可以跑，电梯就跑不了了！

    他们刚上楼就听见鬼哭狼嚎的猫叫，一些住户被吵醒，房间里传来一些脚步声，怕有人出来，他们只能躲在楼梯的转角，屏息等一切安静下来。

    弈鸣在确定对方收到短信后，跑出来沿着楼梯悄悄下楼，刚走了没几步，他就闻到了一些陌生的气息。

    黑暗中的人一动不动，就怕发出声响声控灯亮起来。

    就在他们准备行动的时候，黑暗中突然出现两只惨绿惨绿的光团。

    “喵！”

    弈鸣在对方行动前大吼一句，声控灯立马亮了起来。

    弈鸣看着小小的转角里竟然窝着五六个人，全身的毛都竖起来，一声比一声凄厉的猫叫声响起。

    那些人本来还以为是什么东西，看到是一只胖橘猫后都松了口气。

    领头的人眼色不善的摸上去，想要把这只碍事的猫解决掉。

    没想到，原本以为很好搞的胖猫一点都不好搞，人还没靠近它就跑了，跑的又不远，等人不追了它又停下来吼！

    渐渐的，骂声从关着的门里面传出来，还有人开门的声音，几人立马调头往下走。

    弈鸣在后面龇牙咧嘴气势汹汹的追下去，几个人像被鬼追一样跑的贼快，有个人在跑的途中还摔了个大跟头！

    本以为跑出来就万事大吉，万万没想到，等他们出来的时候，面前一溜警车，黑洞洞的枪口齐齐对着他们！

    而身后，那只肥猫正对着他们伸爪子，放出来的猫爪在黑暗中泛着寒光。

    一切发生得太快，几人被关进去的时候都还想不通，他们为什么这么容易就栽了！

    王子月和唐依依最终被叫起来，等她们被告知刚才有人摸进来，可能是想对她们不利的时候，两人脸色都变了！

    “王警官，你实话告诉我，我是不是惹事了？”

    等人走了，唐依依这才后怕的拉着王子月的胳膊问道。

    王子月这下也不瞒她了，“嗯，你还记得你上次直播的事吗？”

    “上次？”

    唐依依仔细想了下，上次她只是去一个餐馆吃饭，那餐馆的东西味道不错，唐依依临时起意，想去直播餐馆的厨房，但工作人员没有让她进去。

    后来，她趁人不注意的时候溜了进去，厨房里面很整洁，她拍着拍着不知怎么就走到了一个冷藏库。

    好奇心趋势，她悄悄的打开冷藏库的门进去。

    里面很大，挂满了切得整齐的猪肉，

    她继续往里走，最里面好像有人在说话。

    怕被人发现，她慢慢往门口溜，期间不小心撞到一扇猪肉，里面掉出一小包白色的东西，她捡起来正想仔细看是什么，里面的人已经发现了不对劲。

    “谁！”

    有人追了出来，唐依依不要命的跑出去，最终躲过一劫！

    由于全程直播，有粉丝说那白色的东西是毒品，让她赶紧报警顺便寻求保护。

    唐依依拿着东西去报警，果然是毒品，她把直播视频给了警方，当天那家餐馆就被封了。

    警察在冷库房里发现了大量毒品，餐馆里的人都被带走调查，只是那些工作人员对比并不知情。

    唐依依的视频录到了人的声音但没有拍到人，但想也知道那些人肯定在第一时间跑了，连藏在肉里的货都不要了！

    “所以那些人是冲着我来的？”

    唐依依皱着眉头，原本警方派王子月来保护自己的时候，她不以为然，她以为警方保密措施做好了自己就没事了，但现在看来，是大了！

    王子月见唐依依想起来了，轻声说道，“别怕，有我们在，他们伤害不到你的”