
    “张东看见回信，差点就忍不住要笑出来。

    不过，**这两个字真是给一些不想留名的好心一个很大的方便啊。

    弈鸣知道对方已报警后，赶紧把手机里的短信删了个一干二净放回原来的地方，然后就躲回车底观察四周。

    天渐渐暗了下来，四周陷入黑暗。

    终于，有车子开了过来。

    弈鸣呆在车底不动，他不知道来的人是什么人，贸然出去怕有危险。

    来的人不是警察，是两个人贩子，人贩子手里还抱着一个小女孩。

    小女孩可能已经察觉有危险，正呜呜大哭。

    “老大，我们回来了。”

    “老五，你不觉得奇怪吗，老大他们怎么不开灯。”

    “开什么灯，我们做的是见不得光的事情，再说马上就要跑路了开什么灯！”

    看来这两人就是那些人说的老五他们。

    弈鸣趁两人进屋的时候，来到他们车底，照样在每个轮胎上抓出几个洞。

    老五两人进屋就发现不对劲，他们的人全都昏迷不醒。

    “老五，这是怎么回事。”

    “你问我我怎么知道，别管了，把他们抬上车，赶紧走。”

    老五打开手电，在屋里找出一个针管给小女孩打了针，小女孩乖乖的睡过去。

    两人不管用什么办法都无法叫醒昏过去的人，只能手忙脚乱的把人抬到车里。

    刚停下来没多久就远远听到警笛声。

    “靠，警察来了，赶紧走。”

    两人一人开一个车，加大油门踩过去，车子像离弦的箭一样飞出去。

    “快，他们在前面。”

    王子月他们也看见了那两辆面包车，驾驶员立马加快速度追上去。

    前面的两人开了一会车，突然砰的几下，什么东西爆炸的声音，然后他们的车子不动了。

    两人赶紧下车，看到八个轮胎齐齐爆胎，再看越来越近的警车，对视一眼跑进路边的树林里。

    一伙人就要整整齐齐啊！

    弈鸣当然不会让这两个人跑了，跟在身后，利用猫在黑暗里的优势，在两人不注意的时候，飞出去在两人小腿上各抓了一爪子。

    奔跑的两人齐齐摔下来，疼的龇牙咧嘴，就这么一会，警察已经追上来，将两人拷了起来。

    弈鸣只想着把两人拦下来，没想过自己会暴露，所以当王子月追上来的时候，就看见自家的猫蹲在一边虎视眈眈的盯着那两个人贩子。

    张东看见王子月抱着那只橘猫过来的时候，脸上带着一些惊讶。

    没想到这猫竟然跟到了这里。

    “它没事吧”

    “没事”

    王子月指挥着人把人贩子和小孩子都带回去，张东等她忙的差不多是时候走过来，悄声说道，“王警官你过来看一下。”

    王子月不明所以跟着张东来到两辆面包车前，跟着他蹲下去。

    张东用手指着轮胎上的洞，“王警官，你看这些洞，像不像是猫抓出来的。”

    王子月仔细一看，还真是！

    “王警官，你家的猫，有点不一样，你说要是它碰巧抓破一个轮胎还好，但两个车，八个轮胎都被抓破了，而且刚刚跑掉的那两个人，我看他们腿上的伤也像是被猫抓的...”

    张东盯着王子月怀里的橘猫说道，这事怎么看怎么邪乎！

    王子月站起来，面色不善的看着张东，“张先生，我希望这些话，你不会再对任何人说起。”

    王子月说完就走了，留下张东一人在沉思着什么。

    弈鸣此时才知道事情大条了！

    这个男人哪来的，这么多事！他可能要暴露了。

    回去的路上，王子月脑海里一直回想着张东的话，一些以前没注意的事情浮上心头，她越想越觉得不对劲。

    先从王子失踪那件事说起，那些人并不认识自己，怎么会刚好跟王子在一起并给自己打电话，他们是怎么知道自己的电话号码的。

    再者，上次抓小偷的事，那小偷在审讯的时候一直强调他没偷猫，更没发什么短信，那么王子为什么会出现在那里。

    这次人贩子的事，王子又怎么会在这里！

    要是没人控制王子，难不成是王子成精了给自己发短信\/

    王子月觉得，她是疯了才会这样想。

    “你才不会成精呢，对吧王子。”

    王子月定定的看着怀里的橘猫，不知道是不是想要认证什么。

    弈鸣一惊，赶紧歪头卖萌。

    “喵...”

    王子月噗嗤一笑，在自家猫脑袋上摸了两把，“我看是最近太累了，我才会想一些乱七八糟的东西。”

    弈鸣赶紧用肥大的脑袋去蹭王子月的手，嘴里的叫声一声比一声软萌。

    “宿主，卖萌可耻”

    “可耻总比没命好吧，万一她发现了老子不对劲把老子拿去解刨，那老子不就完蛋了！”

    再说张东，回到家以后越想越不对劲，怎么想，那只肥猫都很可疑！

    他有一个计划，可以试试！

    那天回来以后，王子月看弈鸣的眼神就很不对劲，吓得弈鸣不敢再乱来！

    不过很快，王子月就没心思管他了！

    剧情的发展总是惊人的相似，唐依依偶然发现了大毒贩的秘密，王子月被拍过去保护她了！

    弈鸣觉得心塞，难道王子月非死不可？

    叮！

    短信来了。

    “王子，人类手机好玩吗”

    吓！

    弈鸣猫爪里的手机掉到沙发上。

    这人到底谁啊，为什么会知道老子的身份！

    弈鸣想把人拉黑，但短信一条接着一条的发进来。

    “不要想着拉黑我，我知道你家在哪里”

    “如果我发现自己被拉黑了，我会去找王警官喝茶”

    “你说，要是别人知道，一只猫竟然会玩手机，会不会拿你去做实验”

    弈鸣最终放弃了把这个号码拉黑的想法，既然对方把自己调查的一清二楚，那自己也没什么好躲的！

    张东依旧坐在公园里，两只眼睛盯着手机一动不动。

    不知道这个方法行不行，他只是想试一下！

    太可疑了，他原先雇主的手机一直在王子月家被人使用，但不是王子月和王子风。

    人贩子事件，让他惊讶，没有哪个**刚好有自己和王子月的电话号码。

    除非，那人跟自己和王子月都有关系！

    而那猫，在现场，抓破车胎，抓伤人贩小腿，这一切都让他怀疑，和他发短信的，可能就是那只猫！

    真是太不可思议了！

    叮。

    有短信进来，张东的手有些颤抖，有些答案，呼之欲出！

    只是自己能接受得了吗，如果那个答案已经超出了他的认知，他该怎么办！