
    叼着手机回家的弈鸣不知道，他已经被人盯上了。

    公寓里的男人点起一根烟，看着电脑里的红点快速的移动着，直到在一个地方停了下来。

    弈鸣回家的时候，发现唐依依回来了，而且正在直播。

    他把手机放在外面，跳到唐依依的窗户前敲窗户，唐依依很快发现了他。

    “王子，这么晚了你还不睡觉。”

    弈鸣不理她直接跳到房间里，围观唐依依直播。

    唐依依的粉丝已经知道自己的爱豆直播时，会时不时出现一只胖橘猫，有的粉丝喜欢猫，直接把头像换成弈鸣的猫脸。

    当弈鸣看见顶着自己脸的头像刷评论的时候，内心竟然有一股奇异的满足感，为此，他甚至在镜头面前无所不能的卖萌！

    “啊，王子好萌啊”

    “组团偷王子的有吗‘

    ”组团偷王子+1“

    ”组团偷王子+2“

    ”组团偷王子+3“

    唐依依苦笑不得，”你们忘了，王子它主人是警察，别王子偷不到把自己偷劳里去了“

    唐依依话说完，评论里一溜的哭泣表情。

    弈鸣看了一会就回自己家，找了个隐蔽的地方连上自家的无线，开始下载王子风他们经常玩的那个游戏软件。

    游戏下载好后，他关了静音登陆上去，玩了好几把才开始上手。

    毛毛的猫爪子很影响游戏体验，弈鸣激动的时候把手机膜都给划烂了！

    玩了大半夜，弈鸣终于能够把这个游戏的一些角色玩的很好，手机快没电时，他才依依不舍的退出游戏，退出之前他还加了王子风的游戏账号为好友。

    弈鸣进到王子风房间，在床头柜的抽屉里找出王子风的充电器给手机充电，然后趴在王子风床上睡过去。

    第二天，弈鸣在王子风醒来之前拔掉手机藏起来，等王子月王子风出门了才把手机拿出来。

    小区附近花园，一个男人坐在椅子上，膝盖上放着一台电脑，电脑上一个红点停在那里不动，手指点了几下进去，电脑里面出现一副打游戏的画面。

    “奇怪，家里两个人都出去了，谁在玩游戏。”

    男人叫张东，是个私家侦探，几天前有一个男人找到他，让他去跟踪一个女人。

    几天下来，张东根据自己的猜测得出事情的大概。

    男人怀疑自己老婆出轨，让自己去拍一些证据，后来自己再联系对方的时候，发现对方电话打不通，短信也不回了。

    直到昨天半夜，那人才回了一条信息过来，但内容很欠揍！

    张东感觉自己被人耍了，利用自己的一些技能，定位到那个手机的位置，打算对方赖账他就打上门。

    但等到第二天，那个男人用一个号码联系自己，说之前的手机和身份证都丢了，张东这才知道那条短信不是雇主发的。

    无聊之下，张东还是来到这个小区，根据定位以及一些不能说的手段，张东查出，那一户人家只有一个女警察一个男孩以及一只猫。

    昨天信息发过来的时候是半夜，排除男孩和猫，联系到警察会去各个地方查案，目标基本锁定手机在那个女警身上。

    但是，一个女警官是不会偷别人手机的，而且，现在那家里女警和男孩都不在，手机却被人用着打游戏，要么就是家里还有别人，不然总不可能是那只猫在玩游戏吧！

    但是，没听说女警官家里还有别人啊，想了想张东拿出手机拨打出去。

    不得不说，张东真相了，只是这真相没人会相信！

    弈鸣玩游戏玩的正嗨，一个电话打进来，差点让他卡住！

    弈鸣直接挂掉，继续玩游戏，但那个号码不死心，电话不接他就发信息，一条接着一条信息发过来，气的弈鸣想砸手机！

    好不容易结束一局，移民点开那些信息，发现都是一些标点符号，一个字都没有！

    靠！发信息的人是不是有病！

    弈鸣不知道那人想干嘛，只能回信息过去。

    “你想干嘛”

    “你老婆的照片不想要了？”

    靠！又不是我老婆，我要来干什么！

    “不要了，你爱咋咋地吧！”

    “不行，你尾款还没给我”

    弈鸣退出信息界面，想登微信上去看有没有钱，却发现这个手机号没有注册微信！

    不得已弈鸣只能跟发短信的人坦白。

    “大哥，我不是手机的主人，这手机是我捡到的，别烦我了啊！”

    打完短信，怕那人在打电话过来，弈鸣干脆把手机关机，打开窗户溜出去跑步。

    张东再发信息过去的时候，那边没回，打电话提示已经关机，抬眼看向那栋楼，刚好看见一个橘黄色的身影一楼一楼的跳下来，最后往公园这边跑来。

    等那身影走近，张东才认出，这是那个女警官家里的猫！

    不得不说，这猫是真的胖，但那肥脸里的眼珠却亮的惊人。

    弈鸣来到公园，发现自己经常坐的那个椅子上面有人了，再看其他椅子，也都做满了人！

    做了猫之后，弈鸣感觉自己的领地意识强了不少，所以看到椅子上的张东时，他心里是有些不高兴的。

    算了算了，勉为其难让这人坐一下吧。

    张东在猫靠近椅子的时候有种奇怪的感觉，那猫的眼神好像自己霸占了它的东西一样！

    弈鸣跳上椅子另外一头，两只前爪踹在一起，看着来来往往的人影，内心奇异的平静下来。

    他来到这世界时间不短了，除了家里，他常来的就是这公园，心里对着公园也产生了一些奇妙的感觉。

    离弈鸣他们不远的地方，有一些健身器材，一些老人经常带小孩子过来玩。

    今天也一样，很多小孩子聚在一起玩游戏，但弈鸣发现，小孩子不远处有一个行为很怪异的人。

    那人两只眼睛盯着那群孩子们，手里拿着一根很大的貌似棒棒糖的东西。

    可能是弈鸣长时间盯着那个方向视线太强烈，引起了张东的注意。

    张东顺着猫的视线看去，正好看见一个男人拿着棒棒糖领着一个小男孩往一边走去。

    “小猫咪，你也想吃棒棒糖啊。”