
    吃你大爷！

    弈鸣鄙视了张东一番，跳下椅子跑了出去，剩下张东一个人一脸茫然。

    刚刚那只猫的眼神，实在鄙视自己？

    想带着电脑跟上去，电话响了。

    “喂，什么事”

    “哥，不好了，心怡不见了。”

    “怎么回事，什么叫不见了。”

    打电话给张东的人叫张西，跟张东是双胞胎，心怡是张东二婶家的小孩子，好好的怎么会不见了！

    电话那边，吵杂声一片，张东还听到自家二婶啜泣的声音。

    心怡是个三四岁的小女孩，这个年纪的小孩子，最容易被拐。

    “不知道，早上奶奶带公园玩去了，中途奶上了一趟厕所，出来人就不见了。”

    “好，我知道了，我查一下。”

    挂了电话，张东早已看不见那只肥猫的身影，他在电脑上点了几下，屏幕里就出现一个公园的环境，他拉着镜头，找了许久，终于看到奶奶和心怡的身影。

    屏幕里，奶奶进厕所之前好像跟心怡说了什么话，说完就进去了。

    厕所周围没有太多人，只见奶奶刚进了厕所，一个带着口罩的男人就出现在心怡面前，手里拿着一颗很大的棒棒糖，在之后就是心怡被那男人抱着走了！

    这一幕怎么这么熟悉！

    张东眼睛一眯，想起刚刚看到的一幕，不对，刚才那个男人是人贩子！

    那边，一个老奶奶哭着找自己的孙子，周围的人都在帮忙找人，有点人已经开始报警。

    张东收起电脑，朝那边跑去，可惜，现场没有留下什么东西。

    张东再次用电脑查看了这个公园之前的监控，果然，小孩子被那个拿棒棒糖的男人抱走了！

    张东看到的最后画面是男人抱着小孩上了一辆看不清拍照的面包车，线索到这里就断了！

    对了，那只猫！

    张东好像看见那只猫钻进了车底！

    没错，弈鸣是钻进了车底，跟着车子跑了一路，弄得他全身都是灰，眼睛都差点睁不开！

    要说弈鸣记性不好，但他在公园里见过的人，基本上都记住了，总共也就那几个人。

    今天被抱走这个小孩，弈鸣刚好也知道，就他隔壁那栋楼里的孩子，据说还是五代单传。

    那个男的气息陌生，且行为怪异，大白天的带个口罩不是做贼心虚才怪！

    他刚追了过来就看到人已经抱着孩子上了车，来不及多想，他只能钻进车底。

    “宿主，你不要命啦，你现在身上没有灵力，这么危险的事你怎么能做！”

    008罕见的说了一句貌似生气的话。

    “放心，我爱我的命胜过任何人，死不了！”

    在车底，弈鸣听见很多小孩子大哭的声音，想来车里有很多小孩，也不知道这些人哪里拐来的。

    在弈鸣快要坚持不住的时候，车子总算停了下来。

    弈鸣趁那些人不注意的时候赶紧跑到远处，撕心裂肺的呕了几下。

    奶奶的，肠子都要吐出来了！

    等弈鸣收拾好回来时，正好看见那些人给小孩子打针注射什么东西，哭闹不止的小孩子打针后立马就睡了过去。

    弈鸣数了数，这里有六个小孩，四男两女，人拐子倒是多，有九个，都是人高马大的大汉。

    这情况，靠自己一个人是没办法救人了。

    几个人拐子把小孩子弄完后坐在一起聊天。

    “这次收获不错，这几个孩子都水灵水灵的，比那些山里的成色好多了，细皮嫩肉的。”

    “可不是，城里人都宠孩子更别说这些富人区里面的孩子了”

    “要是咱有本事，这几个小娃娃，能换来不少钱。”

    “别想了，这些有钱人，有权有势，透漏一点风声咱就吃不了兜着走了，别想那有的没的，咱卖的时候多报价就好。”

    “就是，你还想勒索那些人啊，说不定人家现在已经报警了，再过十分钟老五他们还没来咱先走。”

    弈鸣听了一会就跑到车子下面，伸出爪子就将车轮胎抓了几个洞，希望能拖一点时间。

    弈鸣又找008拿了一瓶上次用的那个什么迷魂散，将一群人迷晕过去。

    等人晕了，他才找出那些人的手机想要报警。

    号码没拨出去他就迟疑了，想了想，他发了一条短信，收件人就是早上一直给自己打电话的那人。

    弈鸣也想过给王子月发信息，但王子月最近好像很忙，手机电话都经常不接，报警自己又不会讲话，思来想去只有给那个人发短信了，希望对方能意识到事情的严重性。

    为了以防万一，弈鸣还是给王子月发了一条，她看不看得到这个信息就看缘分了。

    张东此时已经回家，家里一团乱，奶奶二婶哭成一片，连男人们也是面带急色。

    “哥，你那里有什么发现吗？”

    张西是知道自己哥哥的本事的，所以才会第一时间给张东打电话。

    张东点起烟，无奈的摇头。

    “监控我看了，但那人带着口罩，而且，出了公园以后的监控并没有他们的身影，我想他们应该是惯犯，完美的避开了一下摄像头。”

    “哎！”

    两兄弟齐齐叹气。

    叮咚，手机短信进来的声音。

    张东拿起手机一看。

    “我不知道你是谁，这里有一群人贩子和一些小孩，我不方便报警，希望你能救救这些孩子”

    下面还有几张小孩子的照片，张东在那几个孩子里发现了自家侄女的身影。

    “我出去一下。”

    张东带着自己的电脑急匆匆的走了，留下张西一脸莫名其妙。

    警局里，王子月刚忙完手里的事，拿起手机一看立马脸色大变。

    等张东到警局的时候，刚好遇见带着人要出去的王子月。

    “太好了，王警官，我要报案，我侄女失踪了...”

    张东把事情说说了一遍，隐藏了自己用电脑入侵监控的一部分，等他说完就看见王子月把手机递过来。

    “你看看，那人给你发的短信跟我的这个是不是一样的。”

    张东一看，一脸惊讶，“内容一模一样，王警官，事不宜迟，我们赶紧出发吧。”

    这边，弈鸣等了很久都没有等到回信，他怕没人相信，又给张东手机发了一条短信。

    ‘你报警了吗。情况紧急，他们还有一伙人，等人到了他们就要跑了。’

    跟王子月一起的张东一看，就催着开车的人开快点，顺便回了一条短信。

    ‘已报警，我们正在来的路上，请问你叫什么名字，若是可以，你想办法拖住他们’

    ‘我只能帮你们拖一会，要是你们赶不及不能怪我，还有，我叫**！’