
    另外两个支线任务已完成，弈鸣现在就是混吃混喝等死了。

    吃饱了没事干的人有多无聊，吃饱了没事干的猫就有多无聊。

    有是周末，王子月有特殊任务出去了，王子风赶紧叫上他的小伙伴到家里继续玩游戏。

    弈鸣蹲在沙发靠垫上靠着五个小萝卜头的手机，突然也想要一个手机！

    说干就干，弈鸣打算去街上碰运气，看有没有人把手机丢了让自己捡的。

    在家里吃饱喝足后，弈鸣趁王子风不注意偷偷溜下楼，唐依依这几天不知道去哪了，门窗关得严严实实的。

    弈鸣决定去人最多的商业街，人多好下手！

    商业街，人来人往，弈鸣混在那群人中间，手机没看到一个，尾巴还被人踩了几下，鼻尖都是那些人的脚臭味！

    就在弈鸣被熏的快晕过去的时候，目标出现了。

    商业街里有些商家正在做活动，一大群人挤在一起看热闹。

    弈鸣注意到，一个男人挤在那些人中间，等他出来时手里拿着好几个手机，只是他手法隐秘老练，没人发现。

    那人走得很快，弈鸣赶紧跟上去。

    走了很久，到一个偏僻的小巷，弈鸣看见那人拐进了一个房间然后门被从里面关上了。

    房子外面有围墙，弈鸣四周看了一下，发现没人，翻到墙上。

    里面是一个有些破败的院子，那个偷手机的男人就坐在院子里摆弄手机。

    弈鸣趴在墙上看见那人把手机里的卡都弄出来扔掉，他脚边有一个黑色包包，弈鸣伸脖子一看，乖乖，都是手机！

    男人拿出一个本子，翻开看了一下皱眉，“65个，不行，怎么是单数呢，得再去偷一个！”

    弈鸣嘴边的胡须抖了抖，感情这扒手还有双数强迫症！

    男人把手机都装进包里，放到屋里藏起来，然后出门。

    弈鸣没有跟上去，他等人出去了就翻身下墙，寻找进屋的地方。

    还好他这次运气不错，那人走的匆忙，竟然没有把窗子关上。

    弈鸣从窗子里跳进去，在一张床下看见了那个黑色的包包。

    包里不止有手机还有一些手机卡，钱包和身份证。

    弈鸣不知道什么手机好用，选了一个跟王子风款式一样的，打开手机没一会竟然还有短信进来。

    弈鸣叼着自己选好的手机，把包包放好，准备走人，不小心看到刚才那人拿出来的小本子，凑过去一看，上面写的都是男人在哪偷的手机，偷的对象是什么身份。

    弈鸣仔细看了一下，竟然有百分之八十以上的手机是偷的学生的，想到王子风和那些可爱的学生，弈鸣觉得，他还是做做好事吧。

    弈鸣找来一个袋子装着他选好的手机用嘴叼着，两只前爪拖着那个黑色包包往外拉。

    包是拉出来了，但窗户有点高，他拿着包跳不出去。

    弈鸣最终放弃把这些包带回家给王子月的打算，他想了想决定给王子月发信息。

    弈鸣从包里找出一个有手机卡的手机，给王子月发了短信，然后把自己选好的手机关机藏到外面院子里的树洞上。

    正在一个隐秘的办公室里拷贝东西的王子月被突然震动的手机吓了一跳，只是现在情况紧急，她没空看手机，过了一会，她拔出U盘，不动声色的离开。

    王子月出来后才有时间看信息，下一秒，她怒火暴涨！

    ‘你家的猫在我这里，想要回猫，拿10万块钱过来’，后面还有一个地址。

    短信下面是她家猫一张肥大的猫脸！

    王子月冷笑一声，开着车朝目的地开去，心里想着等会怎么暴揍那个偷猫的人！

    弈鸣发完短信后就把包包拖回床底，自己爬出来找个隐秘的地方藏了起来。

    不一会，有脚步声传来，弈鸣从藏身的衣柜缝隙看出去，是那个小偷回来了。

    小偷手里拿着三个手机，一脸嘚瑟。

    弈鸣看见他进了房间后，第一时间就是把床底是包包拿出来，把包里的手机又数了一遍。

    “68个，晚上就给它卖出去！”

    弈鸣在衣柜里等了好一会，发现外面没动静了才悄悄打开一条缝伸出头来，原来小偷抱着那黑包睡着了！

    弈鸣又等了一会，听见外面有轻微的脚步声，胡须动了动，轻轻的爬到床上。

    王子月悄无声息的翻墙进门，发现一个人都没有。

    她拿着枪，轻手轻脚的靠进房间，一阵呼噜声传入她的耳里。

    王子月绕道窗子那边，从没关紧的缝隙里看出房间里就一个呼呼大睡的人，而自己家的猫被人勒住脖子可怜兮兮的趴在床上！

    砰的一声，门被踢开，王子月拿着抢快速的走到床边指着那人的头，“睡什么睡，给我起来。”

    小偷刚被破门声惊醒，刚睁开眼睛就看见一个女人拿枪指着自己的头，吓得一哆嗦。

    “你是谁，到我家来干什么。”

    王子月哼了一声，“我是谁！敢偷我的猫，我看你是想进去吃几天国家饭！”

    “什么猫，我不知道你在说什么。”

    弈鸣趁机喵了一声，小偷这才看见自己床上还有一只猫！

    ”这，这，我家怎么会有猫。“

    王子月把人拷起来，“人证物证俱在，休想抵赖，跟我走。”

    小偷被拖下床，黑色的包掉下来，没拉拉链的包口掉出几个手机。

    王子月打开包一看，“好啊，不光偷猫勒索你还偷手机。”

    小偷最终被王子月扭着出门，弈鸣乖乖跟在后面，王子月把猫送回家后才把小偷带到警局审讯。

    最后小偷还是被关了进去，弈鸣在半夜时分再次溜出门，他的手机还没拿回来！

    白天王子月在场，他不方便带，只能晚上溜回去。

    树上，弈鸣刚把手机打开就有好几个短信进来。

    ‘你要的证据我都搜到了，什么地方交易’

    ‘哥们，你电话不接短信不回是怎么回事’

    ‘你是不是想玩失踪，想赖下尾款’

    ‘兄弟，你再不回我电话信息，我就把你老婆出轨的照片放网上了’

    其中有一些照片，是一对男女抱在一起拥吻的，还是高清图！

    弈鸣无聊，在屏幕上点了几下回了条短信。

    ’我就是赖账了怎么滴，随便你怎样吧！’

    短信刚发出去，电话响了，弈鸣直接给人挂掉。

    红河市某个公寓里，一个男人盯着手里的手机怒了。

    他打开电脑，定位了弈鸣的那个手机。