
    这是个属于秀气的世界，没有花俏绚丽的魔法，法力，料学。

    有的仅仅只是繁衍至巅峰的秀气，没有秀气你将在大陆上寸步难行。

    这里的等级划分为:秀者，秀师，秀灵，秀王，秀宗，秀尊，秀圣，秀帝。

    传说修炼至秀帝，就能飞升上界，成为秀神！

    阿西吧！

    这是什么鬼设定！

    弈鸣刚醒来脑海里就传出这些信息，这不是在上个世界他玩某音的时候，网友说的梗吗，为什么会变成现实了！

    “帮，帮主，你没事吧？”

    弈鸣在心里吐槽的时候，旁边传来侍从结结巴巴的问候。

    弈鸣挥手让人退下，静静的刷剧情。

    秀气大陆的种族很简单，就人族和妖族。

    男主龙傲天，是人族一个不起眼小家族的少爷，自幼双亲失踪，由他的祖父带大。

    人族和妖族，互看不顺眼，遇见就干仗，可偏偏，有爱情在两个种族中诞生了。

    龙傲天的父亲是人族，母亲是妖族，导致他一出生就受人白眼，连自己家族的人都经常打骂他。

    作为男主，前期凄惨，后期打脸是必不可少的套路！

    龙傲天因为有两个种族血缘的关系，既能学习人族的功法，也能学习妖族的本事，加上天道的加持，最后变成秀气大陆最厉害的男人！

    弈鸣重生的这具身体，叫沙士比尔，是妖族最厉害的帮派，沙雕帮的帮主，也是男主成名路上的踏脚石！

    莎士比尔自身实力强劲，不过千岁就是秀气大陆三大秀帝之一。

    男人之间的纠纷，要么是世仇，要么是因为女人！

    莎士比尔因为一个女人，不断打压龙傲天，奈何龙傲天一直打不死，最后自己还被龙傲天剥皮抽筋，放血泡澡！

    而莎士比尔的血间接把龙傲天和女主送上了秀帝，两人齐齐飞升成神！

    两人争夺的女人就是这世界的女主，妖族最末流的兔族！

    在妖族中，兔子基本没什么修炼天赋，就是专门供给强大的妖族的食物。

    女主是被人供奉给莎士比尔的食物，在送到莎士比尔面前时，却莫名其妙的化形，脸蛋还不错。

    莎士比尔还没见过化形的兔子，就这样把女主留在身边当丫鬟，作为女主，魅力那是无人能及的，莎士比尔在和女主相处的过程中，渐渐对女主产生了感情，还因此把兔子一族划入沙雕帮门下，自此人妖两族不敢再对兔族做什么，就怕被莎士比尔追杀。

    莎士比尔对女主很宠溺，女主想去外面的世界玩，他就让人保护女主出去。

    没想到女主在外面遇到了龙傲天，一人一妖看对了眼，莎士比尔在棒打鸳鸯的路上越走越远，最后被反杀！

    莎士比尔的愿望是，他要让男女主生不如死！并且统一秀气大陆！

    弈鸣现在过来的时间线是，下面的妖族即将把女主献给原主的时候。

    “哎！”

    “宿主，你叹气干什么”

    “老子高兴啊，老子竟然来到了传说中的秀气大陆，你说值不值得高兴！”

    弈鸣走出房间，此时正值冬季，外面白茫茫一片。

    外面的妖见弈鸣出来，全都不受控制的颤抖着，弈鸣见了很是自豪。

    这具身体的人设很合他胃口，暴力，阴暗，为了达到目的不择手段！

    唯一的缺点是，原主本体竟然是一只雕！

    沙雕是秀气大陆专产的物种，它们生长于沙漠之中，靠吸收日月精华和别的物种的精气修炼。

    沙雕帮所在的位置是秀气大陆中间的那大片沙漠，沙漠两边，一边是人族，一边是妖族，两边互通的通道就是沙雕帮所占领的这片沙漠！

    沙漠里的冬天，难得一见。

    弈鸣飞上房顶，远远望去，一片白茫茫的平地。

    天上的雪花还在不断的往下掉，弈鸣伸出手掌，接住一片碗口大的雪花，手掌黑气一闪，雪花划水，几根透明的气钻入弈鸣体内。

    “怎么样，雪花的精华好吃吗”

    “没味道”

    对已经是秀帝的弈鸣来说，这一片雪花的精华，就像滴入大海里的一滴水，没有任何感觉。

    “帮主，午时已到，该用膳了”

    雪地里，五六个妖仆手里都提着一个笼子，笼子里是活蹦乱跳的小白兔。

    弈鸣飞身而下，看着五个笼子，猜测哪一只软萌的小白兔是女主。

    “帮主，这是蛇族进贡的食物，据说是兔族里最嫩的几只。”

    妖仆低头恭敬的说道，他们万万不敢直视帮主，上次有个女妖因为多看了帮主一眼，被帮主下令挖去双眼，他们可不想失去眼睛。

    因为原身刚好在昨天晋升秀帝，所以各大妖族部落都会上供一些东西，而原主嗜吃，他们上供的都是精挑细选的食物。

    弈鸣抬手往雪地里一拍，一个板凳形状的石头钻出雪地，弈鸣又拍出几掌，一排芭蕉树跟石头一样从地底钻出来，排成一个亭子的形状。

    巨大的芭蕉叶交叠着，帮弈鸣挡住落下的雪花。

    妖仆拿出一张厚实的毛皮铺在石头上，弈鸣坐上去，招手让妖仆把几只小白兔放过来。

    “去把向阳叫过来”

    妖仆赶紧跑出去叫人，弈鸣翘着二郎腿等人过来。

    向阳是一条会喷火的蛇，机缘巧合下被莎士比尔救了，后来就一直跟在莎士比尔身边帮他做吃的。

    笼子里的小白兔被弈鸣盯得发抖，尽管它们不会修炼，但它们对危险的感知还是有的！

    一阵香风袭来，一个火红色身影跑过来。

    “帮主，我这几日去人族地盘抢了一个火精灵，以后做饭就不用喷我的火啦！”

    向阳是个美丽的女子，应该说女妖化形都是很美丽的女子，只是向阳比其他女妖还要漂亮。

    向阳手里攥着一团火，她放开手，那团火就快速的往外跑。

    就在它快跑出去时，向阳手里射出一根红色的线，火团被红线拉回来砸到地上。

    “哇，哇，你们欺负人”

    火团变成一个白胖白胖的三岁小娃娃，跟向阳一样，穿着一身红。

    向阳走过去，拍了一下火娃娃的脑袋，“我们怎么欺负你了！”