
    火娃最后被弈鸣瞪了一眼就乖乖的喷出一团火，那男人眼神太可怕了，它还是听话点吧！

    向阳找出几根棍子，把五只兔子分别绑在上面，让火娃直接喷火烤起来！

    其中四只兔子直接被烤焦，而一只兔子却被烤出了人形！

    “嗯…”

    化形的兔妖一身白衣，娇俏的脸蛋，水灵灵的大眼睛，跟向阳比起来多了几分清纯。

    弈鸣扯下烤熟了的一只兔腿，走到女主边上，居高临下的看着半眯双眼的女主。

    “帮主，人族来访”

    一只青鸟飞过来，落地的瞬间变成一个跪在地上的青衣男子。

    “把她押下去”

    弈鸣让人把女主带下去，带着向阳前往大厅。

    路上，青衣男子告诉弈鸣，来的人是狐小狸。

    弈鸣在脑海里搜索了一下原主的记忆，才知道这狐小狸是谁。

    五百年前，原主喜欢上一只狐妖，经常带着狐妖游山玩水，后来，狐妖在一次外出的时候受了伤，被一个人族所救，狐妖就对那个人族芳心暗许。

    狐族本来就擅长魅惑之术，那狐妖利用媚术，加上她自己的美貌，让那人喜欢上她，两人喜结连理。

    那个狐妖正是小狸！那时候原身正在闭关，等他出来，两人已经儿子都有了！

    暴怒之下，原主让手下追杀小狸一家，一直持续到现在。

    大厅里，两个人站在一边，神色忐忑。

    “帮主到！”

    弈鸣威风凛凛的坐到王座上，一脸冷漠的看着下面的两人。

    火娃此时已经变回一团火的样子，浮在向阳的肩膀上明明灭灭，甚是好玩。

    小狸看见弈鸣就跪下去，“帮主，求你放过我们吧，都是我的错，我不该背叛你”

    “小狸，你起来，不管发生什么事，我都会跟你一起”

    小狸身边的男人连忙把小狸拉住，抽出腰间的剑对上方的弈鸣怒目而视！

    “我和小狸真心相爱，你为什么要一直追杀我们！五百年了，你为什么还不放过我们！”

    小狸吓得赶紧把自己的男人拉住，“夫君，你别在惹怒他了…”

    弈鸣啪啪鼓掌，“看来这五百年你们还是没有学乖！”

    男人挣脱小狸的手，拔剑冲向弈鸣。

    “既然你不放过我们，我死也要拉一个垫背的！”

    “呵…”

    弈鸣冷笑一声，坐在王座上不动。

    “哼，不自量力！”

    向阳拦在弈鸣面前，右手一挥，一根火红色的鞭子出现在她手里。

    男人挥剑砍向向阳，向阳双目变得通红，她鞭子一抽，带着火气的鞭子缠上奔来的男人，将男人狠狠甩在地上！

    “夫君！”

    小狸见自己的男人被打倒，嘶吼一声，变成一只雪白的三尾狐狸。

    狐狸身影一闪，挡在男人面前，冲着向阳龇牙咧嘴！

    “一个背叛帮主的妖，也敢在帮主面前放肆！”

    向阳冲过来，鞭子缠住狐狸往面甩，一手捏住男人的脑袋。

    “敢抢帮主的东西，我送你上西天！”

    向阳说完，抓着男人的手就变成一个巨大的红色蛇头将男人吞进去。

    “夫君！不要…！”

    小狸眼睁睁看着自己夫君被向阳吃掉，浑身冒着黑气，竟然挣脱了向阳的鞭子。

    “敢伤我夫君，拿命来！”

    小狸全身的白毛瞬间变黑，浑身透露出一股阴暗的气息。

    “向阳退下，她入魔了，你不是她对手。”

    “是！”

    向阳嘴里伸出一根蛇信子，分叉的舌尖在自己脸上扫了两下又收回去，收起鞭子站在一边。

    看着扑过来的黑狐狸，弈鸣只是挥挥衣袖，它就停在半空，身体四分五裂的散开，只留下一颗黑色的妖丹！

    就这么完事了！

    向阳双眼发光的看着弈鸣，帮主真是太帅了！

    “赏你了”

    弈鸣装完叉后，背着手高冷的走了，向阳嘴里的蛇信子滋溜一下把妖丹卷入腹中。

    “帮主这么好，你竟然还背叛他，落得这个下场算便宜你了！嗝…”

    向阳打着嗝追上弈鸣，火红的裙摆荡漾在空中，异常好看！

    “帮主，那个小兔妖不见了！”

    刚回到房间，就有妖仆过来报告。

    负责看守的妖跪在弈鸣门外，瑟瑟发抖！

    弈鸣还没出声，向阳就先出鞭子了。

    “连个兔妖都看不住，要你们何用！”

    跪着的人直接被抽成火焰，化成灰落在地上。

    附近的妖全都大气不敢出，生怕向阳的鞭子抽到自己身上。

    女主跑了，弈鸣一点都不会觉得奇怪，人家有主角光环，才不会轻易死了！

    沙漠边缘，两个人正拼命的往前跑。

    “快，快跑，等会他们追来了就不好了。”

    龙傲天不停往回看，想看看后面有没有追兵。

    “不行了，公子，你自己跑吧，我逃不掉的，帮主不会放过我的。”

    “别放弃，既然我遇到了你，我就会把你救出去。”

    龙傲天直接把人背在身上，调动秀气往前奔。

    他昨天听说沙雕帮帮主突破到秀帝，就混在一群妖身边潜入沙雕帮，为的就是想得到沙雕帮的帮草—化形草！

    最近，他体内的妖血不安分，他需要化形草来控制体内的妖血，只要吃了化形草，他以后就可以免受白天是人夜晚是妖的痛苦！

    本以为这次行动会失败，但他却轻而易举的拿到就化形草，还救出了一只妖。

    当看见这只妖被别的妖欺负时，他心里竟有一股无名怒火燃起，好像这只妖不应该被这样对待！

    他心里有一股强烈的欲望，就是要把这只妖救出来，不然自己以后会后悔！

    所以，他趁别的妖不注意时，把这只妖救了出来，幸运的是，好像有人来沙雕帮找茬。

    帮主他们在忙着跟别人打架！没有妖理会他们！

    直到逃出沙漠，进了人类的城池，龙傲天才把背上的人放下来。

    “好了，我们安全了！”

    龙傲天找了个客栈，掏出晶石定了两个房间。

    “姑娘，在下龙傲天，我还不知道你叫什么名字？”

    “龙公子，我不知道我叫什么。”

    兔妖是真不知道自己要叫什么，以前他们不会修炼，不能口吐人言，名字当然也没有！

    “这样吧，姑娘跟我姓可好”

    “好啊好啊，请公子赐名”