
    整个冬天，弈鸣都窝在老巢里冬眠，让008很是郁闷。

    “宿主，你没有什么打算吗”

    弈鸣躺在床上，翻了个身，“什么打算”

    “任务啊，你不出门怎么完成任务”

    “天冷，等天气好了再说！”

    008呵呵，以宿主这具身体的实力来看，他会怕冷才怪！

    等到冬雪融化，鲜花盛开的时候，弈鸣终于出门了，带着向阳。

    向阳小姑娘武功高强厨艺好，带在身边很方便啊！

    弈鸣给自己和向阳易了容，混到一个人族宗门当上了人家的外门弟子。

    留仙派是人族门派里排名前三的大派，男女主就在里面。

    “帮主，我们来这干嘛”

    向阳拿着一把扫把，在地上胡乱的挥着，她搞不懂帮主混进这个鬼地方是想干嘛。

    弈鸣手里同样拿着一把扫把，“来着当然是报仇啦”

    向阳郁闷，前几天帮主突然给自己易容，然后带着自己进来这个破门派当扫地的外门弟子！

    想她在妖族，也是妖仆成群的好吗！

    为什么她现在要当一只扫地妖！

    要是被别的妖知道了，她威风凛凛的名声怎么办！

    好气啊！

    向阳的火气弈鸣也感受到了，本来还想跟她说点什么，不怕死的人就过来了。

    两个白衫弟子抱着手臂走过来，其中一人一脚踢在弈鸣的扫把上。

    哟，找事的来了！

    “新来的，扫这么半天还没扫好，是不是偷懒呢”

    弈鸣很想爆粗口，麻蛋，为什么就踢他的扫把！

    向阳本来就郁闷，看到有人来找茬当场就笑了。

    那两个弟子看见向阳笑了，把弈鸣推到一边。

    “小子，看到没有，你要多跟这位师妹学习，见到师兄要微笑，要尊敬！”

    弈鸣拿着扫把闪到一边，向阳的脾气跟他原身的脾气相比，有过之而无不及。

    向阳就算易了容，脸蛋也还是很惹人注目的，这两个弟子就是看上了向阳的美貌，过来揩油的！

    “小师妹，你刚来到宗门，有没有什么不习惯的，有什么困难跟师兄说，师兄帮你啊”

    “对啊，师妹，像扫地这种活怎么能让你来做呢，让他一个人做就可以了”

    一人拿掉向阳手里的扫把，一脚踢到弈鸣这边，扫把尖差点扔到弈鸣脸上。

    向阳低着头，眼里闪过一丝火红的光，在抬头，双眼变的清澈可人，嘴角挂着一抹单纯的笑。

    “两位师兄，真的可以帮我吗”

    向阳两只手指绞在一起，一副有困难不知道该找谁帮忙的样子，看得两个弟子忍不住咽口水。

    “当然了，师妹有事就说，我陆上一定会帮你的”

    “师妹，我陆下也会帮你的”

    一边的弈鸣听到这名字，忍不住笑了出来，怕崩人设，生生的把到嘴的笑改成冷嘲，“呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    陆上陆下两人当场就要冲过来，却被向阳拉住了袖子。

    “两位师兄，我确实遇到了一些难事，还请两位师兄帮帮忙，不过这里人多嘴杂，我们换个地方，好吗，师兄。”

    向阳用上媚术，声音婉转勾人，两人被向阳叫的全身发热，任由向阳把他们拉到远处的小树林。

    “哎，又是两个无知的男人！”

    弈鸣装模作样的叹气，那边一个弟子拿着扫把往这边来，弈鸣走过去挡在他面前，一脸冷漠。

    “洪师弟，你那边扫好了？”

    洪振宇看到这位同门就心里发紧，总感觉他这位同门是个会吃人的妖怪。

    “扫，扫好了，比尔师兄有何指教。”

    弈鸣把手里的扫把一扔，不急不慢的说道：“洪师弟顺便把这里也扫了吧，嗯？”

    洪振宇被弈鸣一个恩字弄得冷汗都出来了，这个同门，总是一副冷冰冰不好惹的样子，要是不答应对方，怕是会有麻烦。

    看到对方点头，弈鸣转头就走，他得去看向阳，省的她搞出什么大事被人发现，男女主还在这里呢，他可不想被人识破身份走人。

    小树林里，陆上陆下两弟子看着走在前面的妖娆身影对视一眼，脸上一副大家都懂的样子。

    等差不多了，两人把向阳叫住。

    “师妹放心，这里很安静，没有别人会过来，你有事可以说了”

    两人不动声色分开站在向阳两边，脸上的笑越来越猥琐。

    向阳像是没发现他们的企图一样，怯生生的咬着嘴唇，“两位师兄，你们真的可以帮我吗？”

    “当然啦”

    陆上马上接嘴，伸手就要搭在向阳肩上，“不过，师妹也要答应我们一点小要求。”

    向阳往后一退，躲过对方的手，“师兄，我什么都没有”

    “师妹，你什么都没有也没关系，把你自己给我们就行。”

    向阳闻言瞪大眼睛，像是发现了什么不可置信的东西。

    “你们，你们根本就不是想真心帮我！”

    “哈哈，师妹你这么单纯，我们倒是有些下不去手呢”

    陆上陆下两个人，仗着自己亲爹是外门长老，在外门为所欲为，只要是资质不好但有点姿色的女弟子都不会被他们放过。

    这个向阳，资质不行，相貌却是上乘，他们早就垂涎好久了。

    “是吗，你们下不去手，但本王能！”

    刚刚还柔柔弱弱仿佛风一吹就倒的师妹，突然气势暴涨，裙摆无风自动。

    陆上陆下被这股气势吓到，双双把手放在腰间的剑柄上。

    “呵...”

    向阳双手一抬，两人就像被什么吸住一样向她手里飞来。

    “你是谁，你想干什么”

    “新入门的弟子不会有这么大的实力，你混入留仙派想做什么”

    两人不可控的滑向向阳，靠近的瞬间，他们发现对方瞳孔竟然变成了红色的蛇形。

    “妖，你是妖族！”

    向阳两手扣在两人脑门上，笑的阴森恐怖，“呀，被发现了呢，既然如此，你们去死吧！”

    “不！”

    两人齐齐大喊，对方却不想放过他们，脑袋上的手越收越紧，巨大的疼痛让他们生不如死。

    弈鸣过来的时候，刚好看到向阳两手把人脑袋捏爆，脑浆四溅的场景。

    啊！他的手下就应该这么帅啊！不过比起他还是差了一点点！