
    脑浆四溅的场景让向阳莫名感到一股快感，嘴里的蛇信子滋滋的伸出来，像抽风一样上下摇摆着。

    “说过多少次了，在人族的地盘不要这么暴力。”

    弈鸣走过来，指尖一挥，倒下的两具无头尸体化成黑水深入地下。

    向阳把蛇信子一收，转了个圈，刚刚被脑浆溅到的衣裙焕然一新。

    “帮主，我们是妖，生来就是要吃人的！”

    一弈鸣背着手，“先忍忍，有机会出去了让你吃个够。”

    向阳一脸嫌弃，“我才不吃人，腻得慌！”

    所以你到底吃还是不吃啊！

    靠！比老子还难搞！

    在秀气大陆，能感受到秀气的弟子很少，每个门派为了增加弟子，每过一段时间都要到山下挑选弟子。

    每次下山一大波人，但带回来的新弟子少之又少，有资质的弟子少是一个原因，还有就是别的门派也在招收新弟子。

    这次，留仙派派出一大帮弟子出去招人，弈鸣使了手段跟向阳混在人群中。

    在一堆人中找出一个普通人很难，但找出身怀大运气的男主就很容易了！

    男主龙傲天已经混成亲传弟子，弈鸣一眼就从人群中看到了他，站得笔直，浑身冒着不可抵挡的气质，不想被人注意都难。

    他站在掌门后面，那睥睨的姿态，好像下面站的都是一群蝼蚁。

    是的，对于男主大人来说，除了他和他在乎的人，其他人都是蝼蚁！

    兔妖女主跟在他后面，一身高贵典雅！

    龙傲天似乎察觉到弈鸣的视线，往他这边看了一眼，那不屑又冷漠的眼神，让弈鸣旁边的向阳恨不得扑过来吃了他！

    “帮主，你看那人，什么眼神，等有机会我要撕碎他！”

    “嗯，撕碎他！”

    向阳咦了一声，帮主不是不希望自己在人族乱来的吗，有猫腻！

    “帮主，你跟他有仇吗以后”

    “嗯，有仇！”

    上辈子的剥皮放血之仇，可大了大了！

    “好，那我一定帮帮主把他打的灰飞烟灭！”

    “好，只要你打死他，重重有赏！”

    自己打不死男主，让向阳来打也是可以的，就怕向阳到时候被男主抓去泡酒噢！

    这个时候，男主应该还没那么厉害。得让向阳抓住机会！

    “向阳，出去后，你找个机会把他们吃掉！”

    “他们？”

    向阳疑惑的看着弈鸣，“还有谁？”

    “还有他后面那个女的”

    “好”

    向阳一向听弈鸣的，他说东就东，说西就西。

    “唉，你们俩是哪位师叔门下的，怎么从来没见过你们”

    身边突然响起一道男声，打断了弈鸣和向阳的低声交流。

    向阳扭头看了说话的那个男弟子一眼，恶声恶气的说：“你算老几，敢问本姑娘的身份。”

    男弟子被这么一呛，顿时不出声，一般这种态度嚣张的人，不是哪位长考的亲传弟子就是哪个大家族里出来的青年才俊，他惹不起！

    男弟子旁边还站着一个弟子，白色的衣衫洗的发旧。

    “站我旁边干什么，晦气！”

    男弟子不敢惹向阳，只能把气出在这个弟子身上。

    无缘无故被吼的那个弟子并没有什么反应，只是淡淡的看了对方一眼就收回视线。

    “呵，别一副清高的样子，你以为你现在还是那个高高在上的大师兄吗！”

    男弟子见对方不理自己，越发的咄咄逼人，“你看看那上面，宗门现在的天才少年是傲天师兄，你这个废物！”

    被骂废物的弟子依然不出声，面上一派冷静，让弈鸣很想为他鼓掌！

    大丈夫能屈能伸，好样的！

    “支线任务，帮助周震南当上留仙派掌门”

    “不是吧，老子夸个人你也要发任务！”

    “宿主加油”

    008发完任务就匿了，弈鸣看着那位大师兄，感觉到他身上还不如那个男弟子的实力，叹气！

    这样子怎么能做掌门噢！

    “咦，大师兄也要去吗？”

    旁边挤过來一个少女，圆溜溜的眼睛盯着周震南。

    “嗯。”

    周震南随意的点了点头，稍稍往后退了一步。

    “小师妹，你怎么来了”

    之前那个男弟子微微皱眉，大师兄和小师妹之前有过一段感情，虽然现在撇清了，但他可不想这两个人之间扯出什么瓜葛。

    小师妹还好，是大长老的亲孙女，跟那个废物大师兄分开了，也还有很多优秀的男弟子可以选。

    那个废物就惨了，自从他被傲天师兄打败后，修为倒退，没有女弟子愿意跟他。

    他怕小师妹被纠缠，赶紧拉着人往另一边走。

    周震南看着小师妹的背影，眉头微蹙，他的心，还是会疼！

    以前小师妹见到他哪次不是恨不得扑上来，现在就因为自己没有实力，看他就跟看一个陌生人似的，恨不得离他远远的？

    真是人心难测！

    一般大门派都是建在高不可攀的山峰，一来山里秀气浓郁，二来为了避免普通人的打扰。

    从留仙派出去，需要翻过好几个山头，所以需要飞行物。

    人族不会飞，他们会契约飞行妖兽来代步，但妖兽岂是那么好契约的？

    所以当所有人都上了飞行船，而龙傲天却召唤出飞行兽的时候，不少人都嫉妒得红了眼。

    龙傲天的飞行兽是一只巨大的鹰，他带着女主上了巨鹰的背，风吹起的衣摆让他们看起来更加气势非凡！

    唉！不装叉的男主都不是合格的男主！

    弈鸣看完龙傲天装逼，带着向阳挤上飞行船。

    飞行船空间很大，弈鸣和向阳站在角落，这么多人，去的地方肯定不同。

    领头的长老沿途将人在各个地方放下，让他们分工去找新人，等回去的时候，在放下他们的地方发信号，一路带回宗门。

    龙傲天带着他的女主在半路和飞行船分道扬镳，弈鸣赶紧和向阳跟上去。

    弈鸣有些奇怪，男女主并没有去有人的城池，而是朝一个森林飞去。

    “帮主，他们干嘛去”

    “不知道，可能是去寻宝！”

    森林专产宝物，他们肯定是去收好东西了！

    弈鸣他们的飞行兽是一只两米长的飞马，两人站在飞马上看着龙傲天两人落入森林不见踪影。

    “帮主，人不见了！”