
    唐依依抱着手臂走来走去，“你们不是第一时间处理的餐馆的监控，并且对我的消息做了保密了吗，他们为什么还能找到我！”

    王子月失笑，这位千金小姐想的太简单了！有的东西想要查起来，并不是很困难！

    “唐小姐，如果事情真这么简单，那我们早就把那些人一网打尽了！”

    “可是我视频都给你们了，他们找我干什么！”

    “他们找你，无非就一种可能，你手里有威胁到他们的东西！唐小姐，你确定”

    唐依依冷脸，“我保证，拍到的东西我全给你们了，我手里也没有其他东西！”

    两人被这么一闹，再也睡不着，只能干坐着。

    沉默的不止这两个女人，还有两个男人，应该说是一个男人和一只猫！

    楼下，弈鸣和张东坐在公园里，相顾无言。

    一来弈鸣不会说话，二来，张东也不知道说什么。

    弈鸣是没想到，一直给自己发信息的人是这个之前有过两面之缘的张东，之前第一次遇见张东，他以为这人就是来公园遛弯的。

    后来，在人贩子那里遇见张东，他以为张东跟王子月是同事。

    现在想想，张东第一次过来的时候可能就是来调查自己的！

    唉，果然是变成猫智商都不在线了吗！

    张东沉默了一会，拿起手机在上面打字，打完了放到旁边的肥猫面前。

    “你是什么东西？”

    张东没别的意思，他认为猫是不可能这样的，除非猫被什么精怪上身了！

    弈鸣看到手机里的字瞬间就炸了，一掌把手机扫飞出去。

    奶奶的，你才是东西！

    张东先是诧异猫为什么会发脾气，后来一想可能是自己打的字被误会了。

    他把手机捡回来，有些尴尬的笑着。

    “不好意思，我不是那个意思，我不是说你是东西，我的意思是你到底是什么…”

    弈鸣白了张东一眼，老子说老子是仙你信吗！

    弈鸣的白眼张东接收到了，由于沟通问题，加上弈鸣不太想搭理张东，一人一猫也就沉默下来。

    最后，弈鸣在张东的手机上点了几下，然后转身跑上楼。

    张东站在楼下，看着那只猫消失在黑暗中，手机里就两个字，“谢谢”

    那天之后，张东没有再出现，只是偶尔会给弈鸣发消息。

    弈鸣高兴的时候就回一下，不高兴就不理他，让他自言自语，有时候弈鸣的手机欠费了，张东就会帮他交钱，一来二往，弈鸣也会跟张东说一些别的世界的事。

    弈鸣想，反正张东对于一只猫能玩手机都能接受，那也能接受世上不是只有一个世界。

    在弈鸣和张东无聊的发信息时，大毒贩终于落网了，过程很有戏剧性。

    那是一个阳光灿烂的日子，唐依依受不了天天呆在家里，拉着王子月去看电影。

    路上，两人在等红绿灯的时候，一个男人晕倒在他们身前，唐依依热心的帮人叫救护车，而王子月看到男人的脸，立马拦车把人带到警局！

    原来这人就是警局之前一直在追踪的大毒贩，但之前怎么都找不到人，这次莫名其妙的，王子月就把人抓住了，也是很无语了。

    “宿主，怎么样，花了500修仙值结束任务的感觉爽吗？”

    原来，大毒贩是弈鸣花了500修仙值让008搞到王子月面前的！

    这社会，科技太发达，一个有能耐的人想躲起来，全世界一起找都找不出来！

    这个大毒贩就是那种很牛掰的人，有一手溜的起飞的黑客技术，警局一直找不到他就是因为他黑了一些监控系统，让自己的脸出现在摄像头面前也没事！

    随着自己越来越胖，弈鸣觉得，大毒贩再不落网，他就要先完蛋了！

    有时候，不光女人的第六感准，男人的第六感也准！

    大毒贩落网后，危险解除，弈鸣在一个周末的下午，给张东发完信息后，口吐白沫抽了！

    王子月刚好休息，见自家的猫嘴吐白沫全身抽搐赶紧把猫送医院，可惜，猫救不回来了！

    医生说，可能是猫太胖了引起的一些疾病，治不好了，让王子月准备后事！

    于是，弈鸣在这个世界很体面的死了！

    王子月给它买了一副小棺材，还给它买了块墓地，让他很有面子的下葬了。

    系统空间，再次感受到灵力的弈鸣舒服的一脚踹在008的屏幕上。

    “你说，为什么这个位面会有魔气！”

    “宿主，你冷静点”

    008从弈鸣踹过来的脚上感觉到了，宿主的灵魂好像比以前更加凝实强大了！

    “冷静！你让老子冷静！老子差点死了！”

    “宿主，你先把脚挪开！”

    弈鸣哼了一声把脚放下来，召唤自己的长剑。

    在系统空间里，长还是原本的样子，不知为什，008感觉这把剑好像也变强了！

    “说吧，怎么回事！”

    长剑在弈鸣指尖旋转，008觉得如果自己说东西没让弈鸣满意，那剑就会劈下来！

    虽然会没事，但会让自己很没面子！

    其他宿主巴结系统都来不及，这个神经宿主只会想着怎么劈系统！

    心塞！

    “宿主，是这样的，这些世界本来就会有一些跟原主敌对的人，他们会想法设法的除掉原主，所以宿主在以后的任务中要多加小心”

    “去你的吧，这次任务老子是只流浪猫，招谁惹谁了，谁会用魔气来对付一只猫，你脑子呢！”

    “宿主，猫有时候并不是猫！你放心，以后不会出现这种问题！”

    008说完赶紧刷弈鸣的资料。

    姓名：弈鸣

    愿望值：1000

    修仙值：5000

    “宿主，请问你有什么想要兑换的东西吗？”

    008的屏幕显示出一大堆东西，不知道是有意还是无意，上面的东西都是养魂的！

    不过，不管对方有什么目的，弈鸣都管不了那么多，他现在需要的就是养魂的东西，经过这么多事情，他感觉自己的灵魂好像提升了不少，说不定能在任务中突破更上一层楼！

    弈鸣花了4000愿望值就换了两株凝魂草，他并不觉得亏，毕竟在他原来的世界，凝魂草是无价之宝！