
    弈鸣和向阳有意无意将周镇南三人往人少的地方跑，等停下来了那三人才发现自己已经脱离大部队，他们现在就五个人！

    周深扶着小师妹灵越，“小师妹，歇会吧，妖兽大军应该不会追到这里的。”

    周深和灵越两人找了个干净的地方坐下，灵越就开始撒娇说想吃东西。

    “周镇南，你去抓点妖兽过来，小师妹饿了。”

    周镇南睨了一眼周深，丝毫不动。

    周深急了，这里就五个人，那两个弟子他使唤不了，周镇南不去找吃的，他可不放心让小师妹一个人在这里。

    “周镇南，乖乖去找吃的，别逼我动手。”

    “对我动手？你别忘了，就算我现在修为倒退，我也还是周家的大少爷，而你，不过是周家旁支的一个小喽啰。”

    周镇南冷冷的看了周深一眼，“你是不是忘了自己当初是怎么进的留仙派？”

    “你！”

    周深的脸一下涨的通红，不甘的退回去，自己给灵越生了一堆火然后出去找吃的。

    周镇南靠在一棵树下，闭着眼睛，脑海里都是这些年的遭遇。

    想当初，他以极高的天分被留仙派看上，进入留仙派短短几年就功力大涨，一跃成为留仙派最年轻的秀灵。

    那个时候的他，何其风光，走到哪都要被尊称一声大师兄，多少女弟子蜂拥而上，多少男弟子羡慕嫉妒恨。

    在一次回家探亲的时候，他看见被人打得奄奄一息的周深，心生怜悯，将他带入门派。

    幸运的是，周深资质不错，可以吸收秀气，加上自己的帮持，也修到了秀师圆满，只差一步就可以进阶秀灵。

    这期间，自己对周深亲如兄弟，周深也一直跟在自己身后，直到龙傲天出现。

    龙傲天是跟随掌门回来的，到留仙派的时候已经是秀灵巅峰的实力，在一次比试中，龙傲天将自己打成重伤，那以后自己的修为莫名其妙的倒退，一直跌到秀者！

    所有的风光一夜消失，要不是忌惮周家的实力，恐怕他早就被逐出师门！

    他不甘心，只能暗中努力，期待有一天可以重新站上众人之顶！

    “喂，给你一个腿”

    正思考着，眼前突然出现一只烤的焦香四溢的兔腿。

    抬眼看去，是一张满嘴油腻的脸！

    向阳一手抓着兔腿咬，一手将食物递给周镇南，对方却只是看着他不说话，“快拿呀，我一只手不好吃东西！”

    周镇南愣愣的接过兔腿，看着向阳两手抓着兔腿大口撕咬的场景，莫名觉得有些搞笑。

    秀气大陆上的女孩子，哪一个不是规规矩矩，仪态万千，哪有这样用手抓东西吃的女孩子。

    周深那边也抓到了几只野鸡，只是烤得不怎么好，鼻尖全是弈鸣这边的烤兔味。

    周深拿出一个精致的盘子，将烤鸡切好才递给灵越。

    嚼着干巴巴的鸡肉的灵越见向阳如此做派，不屑的哼了一声，“有些人，长的好看有什么用，粗俗不堪”

    弈鸣用脚趾头想也知道这话是说谁了，可惜主人公好像没听到这话一样，三下五除二干完一只腿，又啃另一只，看得弈鸣眼角直抽。

    他也是第一次看见这种行为的女人，哦不，女妖！

    “帮主，可惜了，没有酒，一口酒一口肉那才叫舒坦！”

    弈鸣绷着脸，慢条斯理的吃着外焦里嫩的兔肉，不言不语。

    向阳没趣，吃肉的动作更加粗鲁，弈鸣见她直接用牙咬断了婴儿胳膊大的骨头！

    这牙口，是真厉害了！

    “师兄，你那里不是有酒吗，拿出来我们小酌一番”

    灵越扭头对着周深说道，要是平时，她才不会在这荒郊野外喝酒，她就是听见向阳的话，想气一气对方。

    周深心里爱慕小师妹，肯定她说什么就是什么，从戒指里拿出一瓶半米高透明的酒壶，里面泡着一条白蛇。

    “师妹，这是给师傅准备的，你要喝吗”

    灵越看了一眼酒壶，微微皱了下眉头，她根本不想喝酒，这种泡了东西的，她更不想喝！

    眼角瞥到对面向阳阴沉的脸色，灵越以为对方被自己气到了，故作高贵的点头，“师兄，你陪我喝一杯吧”

    总有人喜欢作死！

    弈鸣拿着自己的烤兔，拉着周镇南走开。

    周镇南不明所以，但很快他就知道弈鸣为什么要把他拉开了。

    向阳在见到泡蛇的酒壶时，满身杀气已经收不住了。

    她脸色阴沉的走到灵越两人旁边，两手成拳状，对着两人一人一拳挥过去！

    就算没拿武器，向阳的拳头也是一个秀尊的拳头，周深和灵越两个秀师哪里是她的对手，两人被向阳按下地上打得半死。

    随后，向阳砸了那个酒壶，里面的白蛇还没咽气，圈成一圈缩在地上，向阳指尖一闪，一丝红色的线进入白蛇体内，白蛇感激的看了向阳一眼，快速的爬走了。

    弈鸣带着向阳和周镇南离开，留下倒在地上哀嚎的一对男女。

    事实证明，圆的不止是地球，秀气大陆也是圆的，有纠纷的人不管怎么样都会相遇。

    因为妖族的袭击，原来的计划被打乱，弈鸣和向阳两只不认路的妖只能跟着周镇南在森林里瞎晃。

    然而这么瞎晃几天，他们就碰到了男女主，以及前几天被向阳暴揍的灵越和周深。

    之前弈鸣和向阳在魔鬼森林的时候，没有易容，所以现在龙傲天他们认不出易了容的两只妖，倒是灵越他们有了靠山就胆子大起来了！对弈鸣三人鼻子不是鼻子的。

    两帮人分开坐着，有一种井水不犯河水的感觉。

    他们一群人现在在一个不知名的森林里，走了几天都没走出去。

    周镇南拿出一张地图，思考许久露出一副恍然大悟的表情。

    “喂，你是不是知道怎么走出去了。”

    向阳一手拍在周镇南肩上，力道重得对方皱眉。

    周镇南收起地图，“嗯，我知道。”

    弈鸣此时不怀好意的看着男女主，明明之前已经被他们打得半死，现在不光伤好了，实力还上升了不小，真是气煞他也！

    “傲天，你是不是惹了妖族的人？”

    龙傲天正给龙傲雪倒水喝，脑海里突然响起老者的声音。

    “师傅，我并没有得罪过妖族”