
    “人不见了就找啊，咱们分开找，记住，找到他们就把他们嗷呜一口吃了！”

    “好的帮主，我一定把他们骨头都嚼碎了咽下去！”

    向阳点点头，激动得露出两颗尖尖的牙齿。

    弈鸣看了向阳一眼，“算了，找到他们就抓起来，带到我这里。”

    向阳唰的一下，变成一条全身通红，背上还长出一对红翅膀的蛇，在弈鸣惊讶的眼神中，翅膀一扇，飞走了，速度快得只留一道残影。

    向阳怕不是普通的蛇！

    “008，向阳什么来历”

    “她就是一条蛇”

    “蛇能长翅膀，你在逗老子？”

    “剧情里她就是蛇”

    哦哟，连小角色的家里长短都知道的死系统，竟然不知道向阳的来历，骗鬼呢！

    知道问不出来，弈鸣也没在继续问，骑着飞马落到森林里，春游似的赏花赏草。

    这个森林叫魔鬼森林，秀尊以下的人进来都会被传送出去，而秀尊以上的人进来，秀气都使用不了，只能像个普通人一样使用蛮力。

    魔鬼森林有不少的妖兽，实力强。

    弈鸣虽然不能使用秀气，但他的剑还在啊！那些灵兽被长剑收拾得很惨！

    因为上个位面突然有魔气出现的事情，弈鸣强制要求长剑不得再随意变换形状。

    008拒绝了，所以当它看见金光闪闪的长剑把一群妖兽撂倒的时候，它跳出来了。

    “宿主，你的剑为什么是这个样子”

    弈鸣扛着剑哼哼：“它本来就这样！”

    哼，要不是想陪你们玩玩，老子的剑能变什么绣花针吗！

    008沉默，它的系统空间内，金光一闪，出现一个仙气飘飘的人影。

    “大帝，宿主的剑，我控制不住”

    008见到来人赶紧告状。

    白衣男人只是盯着008的屏幕，上面出现的正是弈鸣骑马扛剑的画面。

    像是有所感应，画面里的人抬眼向虚空看了一眼。

    白衣男人袖子一挥，屏幕陷入黑暗。

    “无事，那边知道了本帝的打算，应该会派人阻挠，他的剑不用管，你要看好他，情况不对就把他强制传送回来”

    “是”

    白衣男子身形一晃消失不见，屏幕上又跳出弈鸣的画面。

    弈鸣觉得有些奇怪，刚刚好像有人在盯着自己一样，现在那感觉又消失了，难道是男主搞的鬼？

    有了长剑，弈鸣一路走到森林最深处，他经过的地方躺满妖兽的尸体，只是这些尸体的脑袋都被开了花，里面的妖丹被挖走了！

    森林的深处是一个悬崖，前面没路了。

    没有男女主的身影，也没看到向阳，弈鸣下马，走到悬崖边上看着下方。

    悬崖下方深不见底，只看见层层白雾。

    按照剧情套路，有悬崖的地方就一定有个山洞，山洞里不是关着一个老头子就是有无数的法宝财富。

    然后男女主就会机缘巧合的进入那个山洞，拯救被困的人或者拿走那些东西。

    就是不知道这悬崖地下到底有什么，男女主有没有来过这里。

    弈鸣把飞马放走，踩着剑就到崖底溜了一圈，但他没发现有什么山洞或者机关。

    奶奶的，肯定是有什么特殊机关，留着给男女主去打开的！

    弈鸣回到地上，打算用剑劈开悬崖。

    砰！

    一道人影从天而降，砸在弈鸣面前。

    哟，这不是兔妖女主么，怎么变成这个样子了，

    龙傲雪一身白衣站满了血，衣衫破碎，脸上还有好几个划痕，皮肉翻飞。

    血腥味钻入鼻尖，竟然带着香味，引得弈鸣想当场把人按在地上，喝她的血。

    主角都是打不死的小强，龙傲雪被这么一砸，竟然没晕，眼神凌厉的射向靠近的弈鸣。

    兔子急了，是不是要开始咬人了？

    弈鸣蹲在龙傲雪面前，“你是不是想咬人？”

    龙傲雪一惊，这人怎么知道自己现在的想法，她确实想咬人，没有原因的想咬人！

    “你想干什么”

    弈鸣拿着剑站起来，笑的阴森，“干什么，杀你啊！”

    弈鸣拿着剑，麻溜的朝着地上的人刺下去。

    “噗……”

    “住手！”

    长剑刺入肉体的身影以及一声怒喊同时响起，一道金光闪过，弈鸣被什么东西击退好几步。

    靠，不是不能用秀气吗！

    欺负老子是外来的吗！

    弈鸣吹了一声口哨，插在龙傲雪身上的剑飞回他手里，他偏头朝声源处看去，眉毛微挑。

    哦，原来是男主大人英雄救美来了！

    龙傲天一身白衫同样破烂不堪，衣衫上满是污垢，眸子里透着一股凌厉骇人的杀气。

    “你在干什么！”

    龙傲天冷声质问，他竟然敢！

    “杀人啊，你看不见吗，刚刚你没看到我可以现场直播，再刺一剑给你看！当然啦，刺完她就轮到你”

    弈鸣说得那叫一个理所当然，理直气壮。

    “放肆！”

    龙傲天眯了眯眸子，“我们和你无冤无仇，你为什么要杀我们！”

    “看你们不爽，就是理由。”

    弈鸣当着龙傲天的面，几步走到龙傲雪面前，一剑刺下去，动作行云流水，一气呵成。

    龙傲雪疼得变回原形，弈鸣拎起长剑一甩，串在剑上的兔子被甩飞出去，掉落悬崖！

    “傲雪！”

    龙傲天双目通红，气势汹汹的杀过来，凌厉的秀气把弈鸣的衣服划破了好几个口子。

    “大胆，敢对帮主出手，我撕碎你！”

    天空传来一声大喝，一条通体火红的大蛇飞下来，一个尾巴甩过去，挡住了快要刺入弈鸣肩膀的剑尖。

    “帮主，你让开，让我来！”

    老子不让也得让啊！

    弈鸣苦逼的往后退，他这是被向阳扫过来的气势逼退的！

    说好的不能用秀气，那飞在天上打的不亦乐乎的一人一蛇用的是什么！

    奶奶的！

    向阳好歹也是一个秀尊，放出的威压足以压死一个普通人，他现在不能用秀气，可不是只能生生受着吗！

    痛死老子了！

    正在打架的向阳可没想这么多，火力全开。

    龙傲天现在不过区区一个秀王，尽管有天道护着，也节节败退！

    “又是你！你为什么要对我们出手！”

    “为什么，还不是因为你得罪了我们沙雕帮！”

    向阳心里想的是，帮主的仇人就是沙雕帮的仇人，这样说应该没问题。

    龙傲天听到沙雕帮就心下一紧，难道自己偷化形草的事被发现了？

    向阳和龙傲天你来我往打了半天，看得弈鸣脑壳疼。

    “向阳，把他拍下去！”