
    周镇南最后还是跟在弈鸣身后，成为沙雕帮里唯一的人类！

    等三人回到留仙派时，留仙派门口贴着三张纸。

    弈鸣上前一看，纸上画的正是他们三人。

    逐出师门的原因很简单，私下残害同门！

    原来，龙傲天他们早就回到了宗门，灵越是留仙派大长老的孙女，气不过被向阳欺负，就让自己爷爷将弈鸣一行三人逐出师门。

    “周师兄，你们快走吧，大长老放话，要是你们三人回来，他就要替灵越师姐出头的。”

    山门外，两个守门弟子看见周镇南就赶紧让他走人，这两人以前受过周镇南的恩惠，此时这么提醒也是为了报恩。

    周镇南握紧拳头不说话，他是打算跟着弈鸣，但不代表他能接受自己被人驱除！

    “走！”

    弈鸣带着人下山，既然留仙派不留妖，那他就先回沙雕帮，先把妖族统一起来！

    秀气大陆这两年发生了很多变化。

    妖族被沙雕帮统一，沙雕帮帮主还放出话来，要统一人族，搞得人族人心惶惶！

    人族的势力也发生了一些改变。

    留仙派天才弟子龙傲天，在过去两年的宗门比拼里大获全胜，并在宗门试炼里帮留仙派争取到更多的利益。

    留仙派的龙傲天和龙傲雪双双进阶秀圣，而留仙派还有一位来历不明的天秀！

    秀气大陆就三位秀帝，分别是妖族的莎士比尔，第一宗门和第二宗门的老祖宗，他们的实力都在独秀阶段，留仙派那位，来历不明！

    因此，留仙派一跃而上，从排名第三的宗门变成第一宗门。

    第三年，宗门大比准时举行，地点在留仙派。

    宗门大比在即，秀气大陆的人纷纷往留仙派赶。

    弈鸣和向阳，周镇南不急不慢的走在路上。

    时隔两年，向阳早已进阶到秀帝，而周镇南，被弈鸣用天材地宝砸，生生把他砸成一个秀圣！

    此时，弈鸣和向阳并没有易容，从他们旁边经过的人，有时候好奇一看，认出他们的身份吓的连滚带爬。

    “是沙雕帮帮主！快跑！”

    自从沙雕帮统一妖族后，人族人手一份沙雕帮帮主的画像，为的就是看见他的时候躲远一点。

    传说这位帮主最喜欢抓人去泡酒！

    弈鸣听到这个风声很不服，抓人泡酒的明明是向阳！

    自从向阳看见周深用蛇泡酒后，经常抓到人就把人泡酒里，因此凶名在外，但黑锅却是背在弈鸣身上！

    等弈鸣三人到的时候，整个留仙派严阵以待，三步一岗五步一哨，那架势，非常的壮观。

    龙傲天龙傲雪带头堵在山门，身后跟着一群白衣飘飘的弟子。

    “这么大的阵仗是在迎接本帝吗！这人有点少，不够泡酒啊！”

    弈鸣那一脸‘不屑又可惜’的表情，让全身戒备的一群人是又气愤又是无可奈何。

    沙雕帮帮主这么自恋的吗！谁特么在迎接你啊！

    什么叫人少不够泡酒啊！

    “帮主直说！你想干什么？”

    龙傲天站了出来，一身凌冽，“今日各大门派都在此，你们妖族休想乱来。”

    “本帝想乱来，你以为这点人够本帝塞牙缝吗！”

    弈鸣甩头，向阳赶紧站出来，“就是就是，别以为你们人多就能打赢我们，等会通通把你们抓去泡酒！”

    “你又是谁，我跟莎士比尔说话，有你插嘴的份吗！”

    龙傲天气势外放，无形的力量将地上的落叶绞成粉末。

    “我啊，我就是那个专门抓人泡酒的人啊。”

    向阳抽出自己的鞭子一甩，龙傲天的力量被打散，“你长的这么好看，泡的酒肯定会更好喝！”

    “放肆！”

    身后的龙傲雪抽剑指着向阳，大有打一架的势头。

    “我们这么多人还怕你们两只妖不成？”

    龙傲雪旁边的人喊了一声，“莎士比尔，你带着她速速离开，否则，别怪我们以多欺少，啊...”

    那人话刚说完，一根铁钩以迅雷不及掩耳之势穿过他的胸口。

    “我们不止有两个，还有我！”

    周镇南从弈鸣身后走出来，手里拿着一根链子，他用力一收，那人胸口的铁钩被收回，钩子里，一颗鲜血淋漓的心脏插在上面。

    那人双眼瞪大的倒了下去。

    “是你，周镇南！”

    那边的人认出了周镇南，周镇南将自己铁钩里的心扔到一边，漫不经心的看着对面，语气挑训。

    “是我！”

    “你竟然沦落到与妖族同谋！”

    “妖如何，你们之中有些人，还不如妖！”

    “你在乱说什么，妖那种血腥暴力，恶心阴险的东西能跟我们相比吗。”

    噗嗤一声，周镇南又是一钩，又一颗心被钩出。

    “够了，今天是各大宗门大比的日子，你们究竟想干什么。”

    龙傲天一声怒吼，场面安静下来。

    弈鸣一步步往上，“今天是各大宗门比拼的日子，本帝只是来凑个热闹，若你们不出言挑训，我妖族不会率先动手。”

    堵在山门的那群人，见弈鸣上来，不约而同的散开，留出一条路来。

    向阳和周镇南跟在后面，路过龙傲天的时候，向阳还挑训的哼了一眼。

    “傲天师兄，真的让他们进去吗？”

    宗门大比可是人族的盛事，要是出了事，他们留仙派怎么办。

    “不然你有什么办法？”

    要是有办法，他至于这么忍气吞声吗？

    龙傲天忍住喉咙里翻滚上来的血腥味，带着龙傲雪返回去。

    莎士比尔竟然这么强，只怕师傅也不是他的对手！

    时机不到，万万不可惹到妖族，以免招来不必要的麻烦！

    “傲天师兄都没办法，这该怎么办！”

    出声的弟子一脸菜色，其他人也是脸色铁青。

    这次的宗门大比绝逼要出事啊！

    妖族领头人出现在留仙派的消息不翼而飞，各门派的领头人纷纷告诫自己门中弟子，不要去招惹他们，见到他们就跑。

    如果不小心惹了他们，那就只能怪自己命苦了，等死吧！

    打？别逗了，沙雕帮帮主可是秀帝！抬抬手指头都能碾死你。

    宗门大比的这几天，各大门派的人战战兢兢，生怕命丧弈鸣之手。

    出乎意料的是，如果没人主动去挑衅弈鸣他们，他们也不会嚷嚷着抓人泡酒！