
    在山洞中，龙傲天最终还是认下了老者做师傅，据老者所说，他姓陈，是千年前赫赫有名的天秀，后来被人迫害关在魔鬼森林下面。

    魔鬼森林被人设下了阵法，连关着他的那个地方也是。

    陈天秀听见那些人说，除非有阳男阴女两个人的血，否则他到死都出不去。

    阳男指的是午时出生的男子，阴女就是半夜子时出生的妖女。

    而龙傲天和龙傲雪恰巧就是这类人，当他们被打落悬崖的时候刚好可以救出陈天秀。

    陈天秀被人锁住秀根，出了山洞就不能使用秀气，但感知力还在，出来时被龙傲天收入可以装活物的空间。

    刚刚，陈天秀就察觉到对面的那两只妖对龙傲天发出的杀气。

    “傲天，你对面看起来气势很足的那一对男女，是妖，他们对你有很大的杀气。”

    “师傅，此话当真！”

    “哼，那个男的本体是传说中的沙雕，实力已达到独秀，那女的，是一条蛇，秀尊大圆满”

    沙雕？

    龙傲天一听，很快确认了弈鸣他们的身份，看来，沙雕帮帮主是冲自己的来的！

    想起之前在魔鬼森林要杀自己的那个男人和那条红色的蛇！

    他百分百确定了，就是对面那两人！

    龙傲天和龙傲雪在山洞里，借助那朵黑白莲花，连跳两级，双双突破至秀尊！

    若是只对付那条蛇，他们有把握，可对方还有实力达到独秀的秀帝！

    龙傲天只能假装不知道弈鸣两人的身份，带着自己的人按照师傅指的路走出去。

    他们刚走出来，天空一声巨响，顿时乌云密布。

    “傲天师兄，这是怎么了”

    灵越挤到龙傲天身边，状似害怕的问到。

    龙傲天不高兴的退后好几步，“小师妹，不要靠我太近。”

    灵越继续挨上去，“傲天师兄，我害怕！”

    龙傲雪抽出剑，横在灵越脖子上，“我不管你是谁，傲天是我的，再有下次，别怪我不客气！”

    灵越双眼含泪，委屈的看着龙傲天，“傲天师兄，你看她！”

    龙傲天冷冷的看着她，“傲雪说的，就是我想说的，师妹以后离我远点”

    “呜呜...”

    灵越一跺脚跑了，周深赶紧跟上去。

    这边，向阳满脸严肃，弈鸣察觉到不对劲，“你怎么了。”

    “帮主，我可能要进阶了。”

    向阳说完就飞上半空，一身红裙呼呼作响。

    天上的乌云越来越多，几乎将整个森林都笼罩了起来，森林中的灵兽纷纷躲到安全的地方，整个林子安静得可怕。

    感受到巨大的威压，弈鸣赶紧袖子一挥，一个金色的结界出现，罩住他和旁边的周镇南。

    轰隆隆...

    天，暗了下来，粗大密集的雷电遍布天空，像一张金色的大网。

    一道有一道雷电劈下来，整个森林地动山摇。

    向阳的红裙被劈碎，全身冒着烟。

    “吼...”

    她双手撕开衣裙，化身一条浑身通红的红蛇，之前小小的翅膀迅速变大两倍。

    “向阳她，她是妖...！”

    周镇南还没从向阳突然进阶中回神就看见她化身成蛇！

    弈鸣冷笑，“她是妖，我也是妖，怎么，你想对付我们吗”

    周镇南的脸一下变得苍白，这几天，向阳和弈鸣一直对自己很照顾，弈鸣甚至找到了方法让自己的实力慢慢恢复，只是他没想到，他们是妖！

    秀气大陆，人和妖，是注定不能和平共处的啊！

    吼！

    向阳的嘶吼声打断弈鸣和周镇南，他们抬眼看去，只觉得天上那一幕让人心慌。

    空中，向阳的本体被劈的伤痕累累，殷红的血像下雨一样低落下来。

    周镇南握紧了手，语气有些不安，“向阳她，不会有事吧！”

    弈鸣没有回头，眼睛盯着半空，“她是妖，你管她有没有事。”

    周镇南胸口一紧，下意识想说什么，但又不知道该说什么。

    最后一道劫雷劈下，向阳直接嘶吼着迎上去，雷电从她嘴里直下，整个蛇身金光闪烁。

    吼！

    最后一声嘶吼，向阳盘旋在空中，弈鸣眼尖的看见她的身体竟然长出了四个爪子！

    奶奶的，向阳这是化龙了？

    不对，犄角还没长呢！

    向阳在空中转一圈，又变回那个娇俏的红裙少女。

    “帮主，我变得更厉害了！”

    “嗯，不错。”

    向阳被夸，高兴的把火娃放出来，所过之处，红色的火焰肆虐，将四周的草木燃烧，诡异之极。

    “向阳她，是什么实力”

    周镇南弱弱的的问了一句，他根本感受不到向阳的深浅，而她带给自己的威压是巨大的，让他忍不住想向她下跪。

    “秀圣”

    秀圣！

    周镇南惊了，那不是和掌门一样的实力了么！

    这种实力的妖，为什么要委身在留仙派，他们想做什么！

    向阳看起来很听弈鸣的话，那么，他是不是可以理解为，弈鸣的实力比向阳厉害，比秀圣更厉害的，那不就是...

    “你是沙雕帮帮主！”

    弈鸣笑笑不语，衣袖一甩，高深莫测的走了。

    还不算太笨，勉强可以当留仙派掌门。

    周镇南踌躇了一下，还是跟了上去。

    “既然知道了我们的身份，你还跟上来干什么！”

    周镇南像下了很大的决心一样，深呼一口气，“帮你，你们沙雕帮要人不？”

    “要啊，要啊，我们沙雕帮的小弟最喜欢吃人了！”

    向阳转回来，凑到周镇南跟前，“看你的脸细皮嫩肉的，应该很好吃。”

    “不不不，我一点都不好吃。”

    周镇南伸出双手，弈鸣看见，他那双手上，长满了老茧。

    “你看，我的手，都是老茧，这样的人是不好吃的。”

    “不对啊，你们周家不是人族排名前十的大家族吗，你怎么混成这个样子了。”

    周镇南收回手，闷闷不乐的说，“我的事，想必你们也听到过一些，我是周家的大少爷不错，但我修为倒退以后，族里就要撤去我的嫡传身份，我知道后就一直没有跟家里联系，想憋一口气，等秀气恢复好回去打脸那些人，可惜我还是这样子，连以前一直帮我料理琐事的周深也跟我反目，门内的弟子，踩高捧低，我失势后，他们连一件新的衣服都不给我！”

    周镇南定定的看着弈鸣，“帮主，我想请你给我一个机会，让我为你效力！”

    既然在人族过不下去，他为什么不去妖族！