
    “你！”

    龙傲天完全没想到那个男人竟然会让这条蛇这样做，悬崖下面可是万丈深渊，他被拍下去肯定没有什么好下场！

    可惜，他没办法，只能眼睁睁的看着巨大的蛇尾拍向自己！

    耳边风声呼啸，龙傲天只感觉到自己在不断往下掉。

    向阳的那一尾巴用了很大力，龙傲天忍受不住，没掉到崖底就陷入黑暗。

    晕过去之前，他想着，下次一定要把那个男人碎尸万段，把那条蛇抓来泡酒！

    “帮主，好可惜啊，这两个人打不死！”

    向阳落到地面，变回红裙少女。

    呵，人家是要活到大结局的人，是这么随便就能被你打死的吗！

    弈鸣支着长剑，“向阳，你用秀气的时候没有感觉到什么吗？”

    少女半握着手，食指戳在脸上，一脸呆萌：“感觉？有啊，就是打得好爽啊！”

    呵呵！老子不想说话了！

    本来秀尊以上才能进的规则，让男主女主两个秀王进来就算了，还不禁他们的秀气，连自己身边这条蛇都有特权，就他自己啥也没有！

    好气啊，想劈个山出出气！

    “向阳，你退后！”

    弈鸣拿着剑，把向阳往后推。

    “帮主，你要干什么！”

    “老子要劈山！”

    向阳乖乖往后退，弈鸣放手，长剑就自己飞出去，毁天灭地的剑气劈向悬崖。

    一下又一下，劈得地动山摇，可惜，悬崖一颗石头都没劈碎！

    长剑气的在空中直打转，啊，它要失业了，连一个悬崖都劈不了，它枉为天下最厉害的剑！

    劈不了悬崖，弈鸣只能带着向阳四处转悠，希望能碰上男女主，看一下他们得到了啥好东西。

    崖底，两个身影浮在水面上，他们的鲜血染红了一片水域。

    渐渐的，两人身下出现一个漩涡，将两人吸了进去，不一会，水面又恢复了平静，刚刚的血水消失得一干二净。

    龙傲天醒过来的时候，发现自己躺在一个巨大的荷叶上，而龙傲雪已经恢复人形躺在另一边的叶子上。

    他站起来，奇异的发现自己身上的伤好了，一丝疼痛的感觉都没有！

    他扫视一周，这里是个很大的山洞，山洞中间放着一口棺材，除此之外就是自己身下这棵巨大的莲花。

    这棵莲花跟别的莲花不一样，它长了两片巨大的叶子，一片黑一片白，叶子之上，是两朵并列的莲花，也是一黑一白。

    整颗花散发着浓郁的秀气，呼吸一口都让人觉得身心通畅！

    这花，是个极品！龙傲天心里打定主意，要把这花带走！

    “你醒了”

    当龙傲天想把龙傲雪叫醒的时候，一个苍老的声音突然出现。

    他扭头一看，山洞中间的棺材突然立起来，棺材盖飞到一边，里面露出一个白发苍苍的老者。

    龙傲天把龙傲雪收进空间，警惕的看着棺材里的老者。

    “嗯，自带空间的阳男，不错，想必你收进去的那个就是阴女了，哈哈，真是天助我也！”

    龙傲天有点蒙，“老前辈，你在说什么？”

    老者慈善一笑，“小子，快跪下磕头拜老夫为师吧！”

    龙傲天拒绝，“前辈，在下已有师傅，不可再拜师。”

    关键是这个人他又不认识，莫名其妙。

    “哼，老夫一个天秀还不足以当你的师傅么！”

    老者生气了，山洞里秀气四射，龙傲天被巨大的威压压得跪在莲叶上。

    令他震惊的是老者说的天秀！

    据说，修炼到秀帝有三大阶段，从低到高是独秀，天秀，最后是神秀，突破神秀就能成为神！

    可是秀气大陆的三位秀帝都是独秀阶段，并没有到天秀的秀帝，那么这位老者到底是谁？

    魔鬼森林，弈鸣转悠了半个多月，还是能没找到男女主，离回门派的时间不多了，弈鸣带着向阳往外走，打算去坑几个有资质的弟子带回去，不能空手而回！

    流风城，弈鸣和向阳在街上败了个摊位，一块布拉起来，上面简单粗暴的写着留仙派招收弟子几个大字。

    街上的人驻足在他们摊位，指指点点。

    “现在招收新弟子都这么随便了吗？”

    “他们不会是骗人的吧”

    “就是，以前我看那些门派招收弟子都是在城主府举办的，隆重庄严，哪像他们这么简单！肯定是骗子！”

    骗子二人组面面相觑，他们哪知道收个新弟子还这么麻烦的！

    “他们就是骗子，留仙派招收弟子的秀士在城主府，这两人是假的！”

    人群中，有个人大喊了一声，在秀气大陆，修炼的人统称秀士。

    向阳掐腰跳起来，“你说谁是骗子呢，信不信我打你！”

    那人站出来，“你们就是骗子，我昨天在城主府见过留仙派的秀士，他们亲善温和，哪里像你一样粗暴野蛮！”

    向阳直接跳过去，捏住那人的喉咙就开打。

    “你才是骗子，你全家都是骗子！”

    围观的人一哄而散，怕遭向阳毒手，没人再说什么。

    弈鸣他们守了一天都没人来报名，两人心塞的回客栈。

    半夜，外面闹哄哄的吵着。

    “快跑啊，妖兽攻城啦。”

    “妖兽大军来了，赶紧逃啊。”

    弈鸣飞上屋顶，“外面怎么回事。”

    向阳激动的说，“应该是我们的大部队来了。”

    “嗯？”

    看弈鸣一脸懵逼的样子，向阳眨着眼睛，“帮主，你忘了？出来的时候你让我们的大部队去征服人族...”

    “哦，我知道了，帮主你混进人族门派是不是去当卧底，为了引起他们的混乱，帮主你真是太聪明了！”

    向阳不说这事，弈鸣还真会忘了！

    不过卧底是什么鬼，他是因为知道男女主在留仙派才进去的，跟卧底一点边都不搭啊。

    “帮主，我们要帮大部队拿下流风城吗？”

    “不用，让他们自己来，记住我们现在的身份，我们是人族！”

    弈鸣和向阳假装惊慌的混在人群里逃命，路上遇到了周镇南三人。

    “又是你们！”

    好巧，周镇南一行都是熟人，除了周镇南，还有小师妹和那个对周镇南敌意很大的男弟子。

    “周师兄，咱先逃命，有什么问题以后再说。”

    小师妹拉着那个周师兄的袖子，两人撒丫子跑的很快，周镇南此时已经跑得满头大汗。

    弈鸣让向阳架着周镇南，一路飞奔赶上小师妹两人，他觉得向阳应该饿了，那个男弟子适合给她当夜宵！