
    弈鸣飞到沙雕帮附近的时候，远远就看见沙雕帮附近一片通明。

    走进一看才发现那是萤火虫，这是妖族为了防止别人偷袭做的准备。

    这里的萤火虫跟弈鸣知道的萤火虫不一样，它们是一群一群连在一起的，只要有一只被人杀死，所有的萤火虫都会熄灭好几秒，然后才重新亮起来，但这已经足够让人做好应敌的准备了。

    弈鸣飞近，见到他的萤火虫高声一呼，“帮主回来啦”

    连在那只萤火虫后面的就会一只接着一只喊下去，弈鸣还没进门，听到喊声的妖族已经齐齐跑出来迎接他。

    “恭迎帮主回帮”

    妖声震天，弈鸣装样的在众妖面前飞了一圈才变回人形，不得不说，变成雕飞行的速度，比他自己飞快多了，长剑也不知道怎么回事，这段时间对他爱理不理的！

    上次要不是危机关头，它还不想带自己逃命。

    “起”

    弈鸣大步流星的走进大殿，披风一挥做到他的专用王座上。

    向阳激动的眼睛都红了，“帮主，这段时间你去哪了？”

    “本帝在外面闭关，刚出来就听到人族攻击妖族的消息这才赶过来，这段时间，大家辛苦了”

    “帮主，你回来就好，我们不辛苦”

    “你们放心，对付人族，我自有办法”

    众妖追问什么办法，弈鸣高深莫测的不说话，回到自己房间睡觉。

    第二天，阳光正好。

    龙傲天带着龙傲雪出门来到大厅的时候，众人神色怪异的看着他们。

    他带着龙傲雪做到上首，“各位有事直说？”

    大家只是神色怪异的沉默着，却没有人出来说什么。

    灵越哼了一声跳出来，“傲天师兄，有人说看见龙傲雪杀了林海师兄。”

    龙傲天眼皮一跳，“谁说的，傲雪昨天一直和我在一起，我们并没有见过林海师弟。”

    林海正是昨天被龙傲天抓给龙傲雪吸血的那个弟子。

    “傲天师兄，你别被有些居心不良的女人骗了，我们有证据可以证明，林海师兄就是她杀的”

    灵越走到一个人面前，从他手里抢过一个石头催动秀气，石头发出一阵白光，大厅上空出现一副画面。

    那里面，龙傲雪正低着头咬在一个男人脖子上，那男人赫然就是林海，林海昏迷着，一直被龙傲雪咬着脖子，知道变成一具干尸。

    “傲天师兄，事实摆在眼前，你被她骗了。”

    龙傲天阴沉着脸，“不可能，那不是傲雪！”

    地下的众人纷纷议论起来，龙傲天宠他的女人他们知道，但这个女人现在杀人了，龙傲天竟然还包庇她！

    “掌门，事实胜于雄辩，我们怀疑龙傲雪是妖族派来的奸细，请你把她交出来给我们处置”

    人族现在已经合并到留仙派门下，龙傲天担任掌门。

    “别胡说，雪儿不是杀人凶手，也不是妖族派来的，现在人妖两族大战，这是妖族里间我们的计划！”

    龙傲天把锅甩到妖族身上，就是不肯处置龙傲雪，大厅里一派混乱。

    “哟，都在呢。”

    一道女声从外面传来，吵闹的人群安静下来，纷纷扭头看向大厅外。

    向阳把玩着手里的鞭子，站在弈鸣身后，戏谑的说道，“你们不是很厉害吗，怎么我们都到门口了也没发现。”

    “莎士比尔！你终于出现了！”

    龙傲天大步走出来，众人跟在身后，龙傲雪的事可以延后再说，先把妖族解决了！

    因为龙傲雪的事，内心烦躁的龙傲天直接拔剑冲向弈鸣，只要他死了，傲雪就会好了！

    两个都是一只脚踏入秀神的人，打起来秀气四射，房屋倒塌，实力地下的人直接被撕成碎片。

    弈鸣把龙傲天引上半空，好让下面的人少受一些两人的波及。

    “莎士比尔，都是NIIT，要不是因为你，我师父不会死，傲雪也不会变成这个样子”

    “呵..”

    弈鸣雾化可说，难道说他是为了完成任务吗！

    两人你来我往，打的天地变色，天空黑压压的乌云翻滚，巨大的威压让人心里发闷。

    弈鸣越打越心惊，龙傲天身上的气势越来越强，男主不会是想进阶吧！

    为了以防万一，弈鸣唤出长剑，招招置人于死地，可偏偏，龙傲天每次都躲了过去。

    天上来时出现雷电，龙傲天的气势达到顶峰，弈鸣感觉到一股巨大的威压压在自己身上，他连忙收剑退回地面，地面的人早已停手，仰首看着天空。

    “帮主，他是不是要进阶了。”

    向阳一脸严肃，要是龙傲天渡劫，把他们妖族可就真要玩完了。

    弈鸣一脸平静，“稳住，别慌！”

    天空雷声轰鸣，似有千军万马奔腾而来，声势浩荡。

    雷电粗大密集，一下一下劈在执剑向天的龙傲天身上。

    过了很久，雷声停了，乌云散去，一道金光照在龙傲天身上，似有飘渺仙音响起。

    龙傲天身上有些狼狈，却完全影响不到他周身的气质，他此时就像是神界的那些高贵上神，高抬下巴，睥睨世界。

    “掌门渡劫成功了！”

    下方的人族很激动，秀气大陆从来没有人修炼至神，他们的掌门做到了！

    “掌门成神了，掌门成神了！”

    龙傲天立在半空，视线从下方的人身上扫过，最后落在弈鸣身上，眼底充满浓厚的杀意。

    他现在是神，他可以让任何人毁灭在他手里。

    “他要动手了，你们退后。”

    弈鸣让向阳她们退后，离得远远的。

    等她们退远，弈鸣感受到强烈的危机，侧身一让，刚刚还在半空的龙傲天出现在他刚刚站的地方。

    两道金光从龙傲天手里射过来，压迫性的气势瞬息而至。

    弈鸣拿出双色莲一挡，龙傲天的攻击被吸收，双色莲欢快的摇摆着，仿佛在说还想要。

    龙傲天不满，同样的金光再次疾射而出，其中参杂了一些黑气。

    弈鸣见到黑气就头痛，赶紧躲的远远的。

    “轰隆隆...”

    雷声忽然响起，十几道雷电从天空落下，尽数劈向龙傲天。

    弈鸣莫名其妙的看着劈叶龙傲天的雷电。

    这是什么鬼？

    龙傲天不是天道宠儿？

    怎么会被雷劈？