
    宗门大比整整举行了十几天，毫无悬念，冠军依旧是龙傲天。

    弈鸣三人站在最高处，看着各大宗门举行散场晚宴。

    “药都下好了吗”

    弈鸣看着下方，身后的披风呼呼作响。

    “下好了，除非有人实力高过我，否则都要躺三天”

    弈鸣挑起一只眉毛，“你下的什么药”

    向阳手里捏着火娃，一脸调皮，“我的血！”

    弈鸣和周镇南齐齐无语，这位主真舍得，连自己的血都放。

    弈鸣也是偶然才知道，向阳的血有迷药的作用，威力还不小。

    这还的从两年前说起，那时候，弈鸣带着向阳去统一妖族，在一次和熊妖的打斗中，向阳不小心被熊妖咬了一口，当场就晕了过去，足足晕了三天三夜，等他醒来，熊妖部落已经改朝换代，在弈鸣一巴掌把他拍飞后，他也成了沙雕帮的一员。

    下方，晚宴很热闹，留仙派大长老让人搬来几个大缸，各门派领头人见状都露出了微笑。

    “灵恒长老，这莫不是你珍藏多年的美酒？”

    “不错，趁此机会，老夫特意叫人拿出来跟大伙一起尝尝”

    灵恒让人把酒分下去，大殿里充满浓郁的酒香。

    “灵恒长老酿的酒，果然名不虚传，闻着都要醉了”

    “灵恒长老，不知此酒能否给在下一些带回门派”

    各派人士都在夸灵恒长老的酒香，所有人共举杯，刚喝下去就遭了殃，一句质问都没有的倒了。

    “见效这么快”

    弈鸣走进大厅，一脚把拦在他前面的人踢飞。

    “是你们！”

    “你们竟然没晕！”

    向阳跳出来，惊奇的看着大厅里没晕过去但也有气无力的三人。

    留仙派掌门，龙傲天，龙傲雪只是歪在自己的位置上，并没有彻底失去意识。

    “莎士比尔，你竟然敢对各大门派的人下毒！”

    留仙派掌门愤怒的瞪着弈鸣。

    “是本帝下的药，你又能怎么样！各大门派的人是在你留仙派出的事，他们出事你留仙派难辞其咎！”

    “你！”

    留仙派掌门气急攻心，突然吐出一口黑血，也晕了过去。

    “师傅！”

    龙傲天爬起来，站都站不稳的挡在龙傲雪面前，“你们究竟想干什么！”

    弈鸣已经听惯了这句台词，走上前把留仙派掌门推倒在地，坐上他的位置。

    “干什么？统一人族啊！镇南，交给你了。”

    周震南拖着不知道什么时候拿出来的铁链上前，“龙傲天，若不是你故意将我秀根创伤，我也不会被人嘲笑欺辱，今天过后，这留仙派，它改姓周！”

    周震南用铁链将龙傲天龙傲雪两人绑起来，双手放在他们头顶。

    “你在干什么！”

    “干什么？你等会就知道了！”

    周震南笑的不怀好意，龙傲天两人心里发慌！

    很快，他们就知道周震南在做什么了，他在吸收两人的秀气！

    弈鸣指着下巴，看着周震南运功吸收男女主的功力，心里在想，这次能不能嫩死男女主！

    龙傲天和龙傲雪感觉自己体内的秀气正被周震南源源不断的吸收，“周震南，与妖为伍没有好下场，你现在收手还来的及！”

    “收手？可以，等你们死了我就收手”

    时间一分一秒的过去，龙傲天两人的脸色渐渐发白，就在弈鸣以为这两人会这样翘辫子的时候，一股巨大的威压降临。

    “放开我徒儿！”

    周震南被一股无形的力量打飞，砸在大殿里的桌子上，将桌子砸的稀巴烂。

    连向阳都被这股威压压的嘴角流血，弈鸣大手一挥，一道金色的结界将向阳和周震南裹住，两人顿时觉得浑身一松，压在身上的威压消失。

    “师傅！”

    “徒儿，是为师来晚了！”

    陈天秀用手一吸，将龙傲天两人吸到自己身边。

    弈鸣看着突然出现的老着。不用猜也知道是男女主靠的大粗腿！

    大粗腿陈天秀拿出一朵黑白的并蒂莲，挥手设下一个结界，将龙傲天叫人和莲花罩在里面。

    弈鸣看着那朵怪异的莲花散发出肉眼可见的秀气，男女主苍白的脸色竟然快速的恢复了红润。

    弄好一切，陈天秀才转头过来上下扫视着弈鸣，弈鸣被看的鸡皮疙瘩都要出来了。

    “老头，你那是什么眼神，是否看上了本帝的美貌！”

    “哼，无知小雕，老夫成名的时候你才刚出生吧，这么狂妄是会吃苦头的！”

    陈天秀双手背在身后，缓缓升上半空，四周的秀气缓缓流到他的指尖。

    秀气！

    他终于可以再次感受到秀气了！

    指尖的秀气凝成一把剑，他往下一劈，势不可挡的剑气砍向弈鸣？

    弈鸣拿出长剑，抵挡住对方的攻击，不料，陈天秀眨眼就到了他身后，拿着剑就刺向他的后心！

    “帮主！”

    向阳和周震南在下面看的异常心惊，生怕弈鸣吃亏！

    弈鸣急急退开，对方的剑划到他的肩膀！

    本以为这点伤没什么，但可怕的事情发生了！

    一股黑色的气息从伤口钻进弈鸣的体内，让他一下子调动不了秀气。

    魔气！竟然又是魔气！

    弈鸣从半空落下，半跪在地上，脸上偶尔出现一些黑色的纹路。

    “帮主！”

    向往跨出结界，跑到弈鸣身边，“帮主，你怎么样？”

    “我…没事！”

    弈鸣说完就吐出一口黑血，体内的魔力横冲直撞，他的经脉四分五裂，疼得他想死！

    可他，不能在向阳面前表现出来！

    “哈哈哈，沙雕不过如此，想当初，你父亲也是败在我手里！你们妖族竟然还想称霸人族，简直可笑至极！”

    没想到，那个人给自己的东西这么好用！

    陈天秀心里很高兴，他本来以为自己这辈子都没有机会在用秀气，可突然有一天，一个黑衣人出现，给了自己一瓶黑色的东西，那是一团黑色的气！

    秀气大陆并没有出现过魔气，所以陈天秀并不知道那是魔气，他只知道，他让这团黑色的东西进入身体后，自己的秀气能用了！并且杀伤力比以前更厉害！

    陈天秀踏空而下，手中秀气凝起来的剑渐渐变黑，散发出一股骇人的气息，那是弈鸣从来没遇到过的，危险至极的气息！

    “008，你出来！”

    “008！你再不出来老子就要死了！”

    “008！”

    弈鸣在脑海里跟008沟通，奈何没有回复！

    上次也是这样，魔气出现的时候，008就会联系不上，可死系统不是说，不会再出现魔气了吗！

    就知道这什么鬼任务不靠谱！

    他这次要玩完！