
    弈鸣哪里是能让别人欺负到头上来的人！当下就唤出长剑将松鼠妖定在树干上。

    松鼠妖被长剑穿心而过，非但没死，整个身体变成水流到地上，再次凝成一只松鼠，它举着坚果，一股威压向弈鸣袭来。

    长剑从树上飞回来，划出一道剑气。

    剑气一出，松鼠妖的威压就被击溃一空，它不可置信的往后倒退一步，在剑气靠近的时候，扔出手里的坚果，周身出现一个结界，挡住弈鸣的剑气。

    “有意思。”

    弈鸣咦了一声，他的剑什么力量他清楚，但这只小松鼠的实力，他现在看不清了。

    弈鸣抬手将长剑收回，走到小松鼠的结界面前伸手进去，毫无意外，进不去，反而有一股力量冲进他的体内，让他痛的倒退好几步！

    “哼…知道我的厉害了吧！”

    小松鼠得意洋洋的在结界里对弈鸣龇牙咧嘴。

    弈鸣只觉得有一股蛮横的力量凭空挤进他身体，在他体内横冲直撞，似乎要将他撕裂一般。

    从开始到结束，不过几秒的时间，弈鸣已经全身抽搐倒在地上了。

    这股力量竟然比那魔气还厉害！这松鼠妖到底什么实力！

    “宿主，你还好吗”

    “你没眼睛吗，老子这样子是还好的样子吗！”

    小松鼠找来一根藤条把弈鸣绑起来，“太好了，晚上有雕肉吃咯！”

    弈鸣：……

    所以他竟然沦落到成为一只松鼠妖的晚餐！

    “哟，小松鼠，你竟然抓到一只雕，赶紧交出来孝敬你熊爷爷！”

    旁边窜出一只两米高的棕熊，每走一步弈鸣都能感觉到地在摇晃！

    所以这些没有化形的妖并不是秀者！他们的实力远超秀帝！

    只是不知道什么原因不能化形。

    “这是我抓的，不给你！”

    小松鼠大力的吼了一声，周围的树林悉悉索索跑出一群松鼠。

    一群松鼠叽叽喳喳半天，终于派出一个代表走到棕熊面前。

    “大胆，你竟然想抢我们少主的晚餐！”

    周围的松鼠，纷纷上前，成半圆式围着棕熊。

    “喂，你们想干什么，本熊还没动手呢”

    小松鼠把坚果往嘴里一塞，嘴巴鼓鼓讽刺的道：“等你动手了我还能站在这里吗？大长老，它刚刚还威胁我，说要把我给吃了，你快帮我教训它！”

    棕熊郁闷，它明明就只说了一句话，这只该死的松鼠满嘴谎话，而松鼠长老它们根本就没有要听自己解释的意思，个个浑身秀气暴涨，身体极速膨胀升上半空，大有飞过来炸死自己的感觉！

    “等等，这都是误会，我们熊族和你们松鼠一族向来交好，不要冲动。”

    “误会，那好，我问你，你刚刚看见我们少主嘴里的那颗松果没有。”

    棕熊不明所以，“看见了”

    “看见了你还想抢这只雕，魔鬼森林哪只妖不知道，见到松果犹如见到我们主上，你这是不把我们松鼠一族放在眼里！”

    弈鸣眼睁睁的看着松鼠和熊一直争吵到时候晚上，从开始的十几只妖吵架到最后的两大阵营打架，弈鸣被他们扫过的秀气击得掉了几根毛。

    松鼠一族数量众多，常常十几只松鼠爬到一只熊身上抓咬，有的还会爆炸，而他们爆炸后竟然还能以凝聚本体，真是厉害了我的松鼠！

    这场大战持续了半个月，弈鸣就被吊在两大妖族中间，谁打赢就归谁！

    “族长，不好了，我们的大本营被人炸开了！”

    一只松鼠跑过来，在松鼠族长面前大声道。

    “什么，魔鬼森林怎么会有人！”

    “族长，那两个人好像是熊族找来对付我们的。”

    族长围着一棵树走来走去，“赶紧准备跑路，熊族这次玩真的了！

    “哈哈哈，族长说对了，我们熊族这次玩真的！”

    那边，一群棕熊走过来，熊群里混着两个人，正是龙傲天和龙傲雪！

    “熊大！你竟然跟人类勾结，你怎么这么糊涂！”

    “不然呢，我们被困在这里几百年，呆在这方寸之地有什么好的，他们答应我，会带我们出去！”

    弈鸣有些诧异的看向龙傲天两人，他们打的什么主意！

    剧情中，魔鬼森林的妖兽并没有走出去，具体没说为什么。

    也不知道龙傲天给它们说了什么，它们就相信龙傲天能带他们出去了。

    松鼠族长失望的看着棕熊，“难道你忘了，老祖宗们说的话了吗，外面很危险！”

    “我没忘，我只是不想坐井观天，我要出去干一番大事业，让他们知道，他们是错的！”

    “熊大，你别执迷不悟！”

    熊大棕色的眸子里闪过狠戾，一字一句的道：“把那只雕交出来，否则，别怪我们不客气。”

    弈鸣隐约有感觉，魔鬼森林的妖兽出不去跟自己有点关系！

    “熊大，你真要跟着他们胡来？”

    “把那只雕交出来！”

    两方僵持着，弈鸣忍不住咳嗽一声。

    “松鼠族长，把本帝放下来。”

    族长好像不太愿意，“你别添乱，就你这么一只弱雕，等会被踩死了我儿子要闹半天！”

    弈鸣转向对面虎视眈眈的一群熊，“没事，他们是冲我来的，你把我放下来”

    弈鸣被放下来后，召唤长剑，伶俐的剑气劈向对面，“想要本帝，先拿命来！”

    场面一下混乱起来，龙傲天的视线一直盯在弈鸣身上。

    龙傲雪从腰间拿出一根黑色笛子放在嘴边，诡异的笛声响起，在场的妖都呆滞的站在原地。

    “听我命令，抓住它”

    所有妖兽齐齐转头，扑向趴在脸上的弈鸣。

    移民驱使长剑飞上高空，声音幽远冷漠。

    “龙傲天龙傲雪，你们两人可得抓紧时间修炼，本帝会回来抓你们去泡酒的！”

    这一句话久久的在森林里回荡。

    龙傲天只是站在原地看着那只雕飞远，并没有追击。

    “傲天哥哥，现在怎么办？”

    龙傲雪收回笛子，和龙傲天一起抬头看天。

    过了很久，龙傲天冷冷开口，“我们走！”

    “那它们呢？”

    龙傲雪指着呆滞的一群妖问道。

    “没有莎士比尔的血，他们出不去！”