
    时隔五年，人族和妖族的战争越演越烈。

    那日之后，向阳就没见过弈鸣，她回妖族后带着妖族大军攻入人族。

    人族自然不甘示弱，两边你来我往，不管妖族还是人族，战斗大军人数急剧下降。传来

    特别是妖族，繁衍能力小，能修炼的妖更少，这五年，妖族已经被龙傲天带领的人族打退到沙雕帮，而妖族的地盘，也只剩下沙雕帮，其他地方都被人族占据。

    黑夜来临，沙雕帮的众妖不敢放松一丝一毫，巨型的萤火妖飞到天空，晚上能视千里的双眼盯着对面。

    “向护法，人族大军在五百里之外安营扎寨”

    “向护法怎么办，帮主不在，人族那边有四个秀帝，我们这边只有您和周护法，这局势对我们很不利。”

    众妖纷纷面露难色，它们所有的妖都聚集在这里，数量还没有人族的一半多，这样打下去结果很明显。

    “安静！帮主会回来的，我们只要守好沙雕帮就行。”

    向阳拂袖离去，留下的众妖摇头叹气，向护法对帮主很有信心，可是，帮主已经失踪了五年，他真的会回来吗？

    人族扎营地在一个小城镇，叫镇妖镇，龙傲天这五年一跃成为人族的领袖，住的地方自然是最好的房间。

    镇妖镇原来的城主府，除了站岗的人，所有人都已休息。

    弈鸣偷偷摸摸溜到一个院子里，“他们在这？”

    他旁边没有别人，要是有人看见他只会以为他在自言自语。

    他手里拿着一朵缩小版的双色莲，双色莲的花瓣一张一合，“就在那个房间里，他们抢过我的秀气，我知晓他们的气息。”

    这五年，弈鸣靠着双色莲，修复自己的伤，双色莲还意外晋级，能开口说话。

    “你掩护我过去”

    弈鸣吩咐道，双色莲有一种模仿他人气息的功能，这也是他偶然发现的。

    双色莲周身散发出一黑一白交缠在一起的雾气包围着弈鸣，弈鸣悄悄的飞到双色莲说的那个房间房顶。

    五年前，他驱剑离开后，内伤发作，失去意识的他不能控制剑飞回沙雕帮，等他醒来时就泡在一个寒潭内，双色莲在寒潭里欢快的扭动着。

    那里不知道是什么地方，他想尽办法都出不来，还好秀气充足，加上双色莲有凝聚秀气的作用，他就在里面疗伤，等到他伤势痊愈，实力更上一层后才从寒潭出来。

    出来后，他就听到妖族被人族打得节节败退的消息，从别人口中得知男女主在这里，他就飞过来，打算探探究竟。

    弈鸣趴在房顶上，移开一点瓦片。

    “啊，我受不了了，傲天哥哥，我难受！”

    房间里，龙傲雪躺在床上，四肢被绑，浑身冒着肆虐的黑气，龙傲天站在窗边一脸心疼的看着她。

    “傲雪，你忍忍，很快就好了，我当初也是这么忍过来的。”

    当初，龙傲天醒来后就发现自己体内有一股横冲直撞的黑气，让他忍不住想要发疯发狂，还想吸食血液。

    看到昏迷在一边的龙傲雪，他忍不住抱起她，张口就咬在龙傲雪脖子上，新鲜的血液让他恢复冷静，但每隔一段时间，他就想喝血，不喝血就感觉浑身难受，像要爆炸开来。

    而被自己所咬的傲雪，竟然也变得跟他一样，不同的是，傲雪是妖，她不止喝血，要吃肉！

    他心里有一个声音告诉他，只要把沙雕帮帮主杀了就会好了，出来后他就一直寻找莎士比尔，只不过在魔鬼森林被他逃了！

    怕自己和龙傲雪的一样出来被人发现，他们在魔鬼森林呆了三个月，整个魔鬼森林的妖几乎被他们吸光血。

    他没想到的是，魔鬼森林里的妖，它们之中最低实力的妖竟然是秀尊！

    所以等他们出来的时候，已经一只脚踏入秀帝中神秀的阶段，只差一步就能成为真正的神！

    出来后，为了杀掉莎士比尔，他不得不带领人族和妖族对战，期间，他喝血的欲望一直被自己控制着。

    但傲雪不同，傲雪是妖，妖本来就嗜杀暴虐，她总是忍不住吸人血，连肉都吃了！

    还好有妖族背锅，失踪的人别人都以为是被妖族害了，没人怀疑到傲雪头上。

    以前傲雪还能控制自己一点，但最近，她越来越时空，看见人就想扑过去把人生撕了，他没办法，只能把人绑在房间里，不让她出去。

    但这终究不是长久之计，他得抓紧时间，把莎士比尔逼出来，把他杀掉！

    “傲天哥哥，我想喝血，求你。”

    “傲雪，你再忍忍，等我杀了莎士比尔就好了。”

    “我忍不了，忍不了，我快要死了，傲天哥哥，救我，救我！”

    龙傲雪难受得泪眼婆娑，整个身体开始发生变化，白色的兔毛撑开衣物，覆盖住她的全身，她气息越来越弱，真有一种快要死掉的感觉。

    龙傲天于心不忍，跑出去没一会就拎着一个昏迷的人进来。

    “傲雪，你，吃吧！”

    他把那人的脖子凑近龙傲雪的嘴边，龙傲雪立马咬住，那人渐渐变成一个干尸，致死都没有发出一丝声响。

    黑气渐渐散去，兔毛消失不见，龙傲雪又变成一个水灵水灵的俏姑娘。

    龙傲天把帮主她的链子解开，将人抱进怀里，“傲雪，你受苦了，你放心，等杀了他，你就不会在这样的。”

    “傲天哥哥，只要在你身边，雪儿什么苦都愿意吃”

    “傻瓜，我怎么舍得让你吃苦，我保证，以后不会再有任何人可以欺负你”

    “傲天哥哥！”

    两人抱着抱着就变成少儿不宜的画面，弈鸣看得辣眼睛！

    刚刚龙傲天口中的他自然指的是弈鸣，弈鸣在房顶上一脸郁闷，龙傲雪这样子又不是他害的，杀了他有什么用！

    唉！

    男主想要杀自己，理由太多了！

    弈鸣悄无声息的离开，临走前还放了一把妖火。

    “先给你点颜色瞧瞧你才知道杀老子没那么容易！”

    弈鸣化做雕身，展翅飞去，身后远远传来救火的声音。

    呵，那是老子的妖火，能灭掉你们厉害！