
    噗嗤一声，弈鸣又是一口黑血吐出来！整个脸遍布黑气。

    向阳挡在他面前，身体颤抖，“你别过来！”

    弈鸣叹了一口气，费力的把向阳拉到身后，“在我后面，别乱动。”

    陈天秀大笑一声，“死到临头，还不忘施恩美人，可惜了，你们今天都得死！”

    陈天秀黑色的剑劈下来，骇人的气势像是要把人撕碎。

    叮！

    黑色的剑尖快要刺破弈鸣的喉咙时，他手里的剑金光大盛，噌的一下挡在面前。

    弈鸣忍痛调动身体里的秀气，将魔气逼到左手上，整个左手乌漆墨黑。

    右手执剑跟陈天秀交缠在一起。

    “好剑！”

    陈天秀看着弈鸣手里的剑，眼中满是贪婪。

    他从来没有见过一把剑，能有这么大的能力，将自己的力量全数挡回。

    弈鸣一边打一边口吐黑血，明显快要支撑不住，陈天秀见状加大力量，源源不断的黑气从他身体里散发出来，把他和弈鸣包围在里面。

    四周漆黑一片，弈鸣感觉整个身体在慢慢的失去知觉，他狠下心，用剑在手里划拉一刀。

    金色的血液流出来，魔气像是碰到宿敌一样不敢靠近。

    陈天秀诧异的看着弈鸣浑身散发着金光，然后，他就死了！

    没有痛苦，没有知觉，一道金光打过来，他就化成了飞灰！

    弈鸣跌落在地上，金光退去，他整个人抽搐着，慢慢的，他的四肢渐渐变小，最后，他变成一只雕！

    可惜，弈鸣晕了过去，没能第一眼看到自己变成沙雕的样子.

    弈鸣醒过来的时候，发现自己正被人抱着。

    “帮主你醒啦！”

    “嗯”

    弈鸣扑腾爬到向阳肩膀上，低头一看，靠，他怎么有四只爪子！

    他知道本体是雕，但四只脚的雕，他闻所未闻啊！

    “宿主...”

    “你呼叫的宿主已死亡！”

    弈鸣现在听到008的声音就想劈死它，每次一出事就没影，简直太不靠谱！

    “宿主，你可能真要死了！”

    “你说什么！”

    弈鸣慌了一下，不明白死系统为什么会突然这么说。

    “宿主，系统出了问题，有东西想对付你”

    “为什么要对付我”

    “无可奉告，宿主只要记住，以后的任务中要多加小心。”

    奶奶的，影响到老子的生死还无可奉告，008跟它主人是真欠揍啊！

    弈鸣他们此时还在留仙派，各大门派的人还没清醒过来，龙傲天和龙傲雪不知道为什么也晕了过去，被向阳他们人在各大门派的人堆里。

    沙雕本体是一只通体白色，四只腿的雕，头像猫头鹰。

    此时，弈鸣的四只腿，有三只是雪白雪白的，另外一只是黑色的。

    弈鸣展翅，飞到龙傲天旁边，伸出那只黑色的爪子按在龙傲天胸口，魔气缓缓流入龙傲天体内，等到黑爪子完全变白，弈鸣才收起爪子，收回爪子的时候，他装作无意的碰了一下龙傲雪的脸又快速的移开。

    他就看看，被魔气祸害的男主还能不能翻了天去！

    才这么一想，闭着眼睛的龙傲天突然睁开眼睛，双眼没有一点眼白，黝黑恐怖，他一手提着龙傲雪一手抓起弈鸣，几个跳跃就消失在向阳等妖面前。

    “帮主！”

    这一变故猝不及防，向阳刚追出去就被一股黑气击倒，眼睁睁的看着龙傲天消失。

    弈鸣被龙傲天捏着脖子飞了好久，终于在一个山洞落了脚。

    刚停下来，龙傲天就向上挥了一下，石头哗啦啦的往下掉，堵住洞口，然后他嘶吼着晕了过去，脸上渐渐浮现一些黑色的纹路。

    此时不跑，更待何时！

    弈鸣四只爪子顺拐着寻找出去的路口。

    “支线任务，救出双色莲”

    “老子都要翘辫子了，还做什么任务！”

    “宿主，这个双色莲对你有好处”

    “什么好处”

    “你使用沙雕禁术秀根受损才会变成本体，双色莲可以帮你尽快恢复秀根，重回人形。”

    啊，还有这好处！

    弈鸣在跟陈天秀打斗的时候，魔气入体，陈天秀攻击过来的时候，他脑海里就出现了一个禁术内容，这禁术可以让人在第一时间爆发出最强的力量，但过后会秀根受损，没有一段时间是恢复不过来的，有的人受损严重一辈子都不会再前进一步。

    “双色莲在哪”

    “在龙傲雪那里”

    弈鸣转回去，看见龙傲雪怀里抱着一支黑白双色莲，叶子也是一黑一白，怪模怪样的。

    等走近了，爪子挨到莲叶，一股纯粹的秀气入体，让弈鸣舒服得舍不得移开爪子。

    真是好东西！

    弈鸣小心翼翼的把双色莲拿出来，赶紧找逃命的出口。

    真是个很大的山洞，里面秀气浓郁，弈鸣飞到山洞深处，发现顶上有一个够一个人钻出去的洞口，他飞出去后，找了个大石头把洞口盖住，虽然没什么用，但他乐意！

    弈鸣走出来后才发现，这里是魔鬼森林！

    他现在是一只弱鸡的沙雕，随便碰到一只妖兽都能上西天！

    也不知道魔鬼森林怎么回事，外面的人进来就不能用秀气，但里面的妖兽可以随意吸收使用秀气！

    就像现在，弈鸣好不容易躲着妖兽跑了几天，才飞上一棵树想休息会，树上就有一只松鼠妖凶神恶煞的用坚果扔自己！

    “快下去，这是我的地盘，你这只怪东西！”

    松鼠妖口吐人言，不停的扔弈鸣。

    “放肆，敢辱骂本帝，找死！”

    弈鸣内心很想跟那只松鼠妖好好说话，但莎士比尔原身的性格是不会这么好声好气的跟低等妖说话的，为了人设，他就算不能用秀气，也得拿出点气势来！

    松鼠妖是一只刚踏入秀者的妖，只能说话不能变人形，在妖族中就是低等妖的存在。

    被弈鸣这么一吼，松鼠妖不干了，直接冲过来，用头把弈鸣撞到树下，长长的尾巴圈住弈鸣整个雕身，紧得让他有些窒息！

    “你这只怪物，没有实力还敢这么对你鼠爷说话，我打死你！”

    松鼠妖两只爪子拿着一个坚果，不停的砸在弈鸣身上，“你以为长的像雕你就可以跟莎士比尔大人一样猖狂吗，我揍死你！”