
    系统空间，弈鸣已经不想再问为什么会有魔气，让008继续下一个任务。

    008照常先刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：1300

    修仙值：3000

    这次弈鸣没有兑换什么东西，008直接将他传送到下个位面。

    弈鸣觉得眼皮有点沉重，耳边吵吵闹闹，他什么也听不清，干脆先接受剧情。

    原主叫苏太强，是一个五十岁的老头，膝下一对儿女。

    儿子苏扶石，是个大学教授，女儿苏扶玉，是个明星。

    事情要从女儿的对象，也就是男主宋碧哲说起。

    宋碧哲家境贫寒，但身高腿长，颜值在线，是个龙套演员。

    在一次剧组杀青宴上，苏扶玉见到宋碧哲，一眼钟情，对他展开了猛烈的追求。

    后来，两人结成夫妻，但是，宋碧哲对苏扶玉是没有感情的，他只是为了得到苏扶玉的支持。

    苏扶玉如男主所愿，处处推销自己的老公，宋碧哲是男主，肯定要演技演技，要颜值有颜值，很快就火了起来，后来，苏扶玉干脆退居幕后当起了全职太太，这就给了男女主共处的机会。

    女主是个宋碧哲的经纪人，刚大学毕业，拖朋友关系进了苏扶玉在的公司做经纪人，那时候宋碧哲还不是很火，公司就把她分到宋碧哲身边。

    在相处的过程中，两人渐渐擦出爱的火花，但基于苏扶玉老是粘着宋碧哲，两人没有做出什么不合理的行为。

    苏扶玉退圈后，两人渐渐明目张胆起来，之后被狗仔拍到，苏扶玉这才知道自己的男人在外面偷吃了，而当她决定离婚的时候，发现两人财产竟然在她不知情的情况下被转移！

    最后，苏扶玉很宋碧哲打官司，可此时彼时，宋碧哲已经是整个娱乐圈的顶级明星，苏扶玉官司没打赢，最后还落个身败名裂的下场。

    而苏太强也被宋碧哲叫人悄摸摸的搞死了。

    苏太强的愿望是，阻止苏扶玉和宋碧哲在一起，并让宋碧哲退出娱乐圈！

    现在的时间线是，苏太强在乡下刚被苏扶玉接到城里，由于晕车他进了医院。

    弈鸣理好剧情缓缓睁开眼睛。

    “爸，你醒了”

    哎，老子对象都没有一个，竟然会有当人家爸的一天！

    “哎，扶玉啊，这是在哪啊”

    弈鸣只能忍着不适问着自己便宜闺女。

    苏扶玉能在娱乐圈混得风生水起，说明她的姿色气质都是上乘。

    病床边，苏扶玉一身白裙，额前的长发编起来绕到脑后，唇红齿白，好似一朵清纯的白莲花。

    见到苏太强醒来，她赶紧起身问候。

    “爸，这是在医院，你晕车太厉害导致昏迷，你现在有什么不舒服的吗”

    弈鸣一动，苏扶玉赶紧帮他把枕头垫好，等他坐好才坐回自己的椅子上。

    “我没事了，你哥哥怎么没来”

    “我哥他有事，他得空了会来看你的”

    儿子就是大猪蹄子！还是女儿贴心！

    弈鸣下午就出了院，苏扶玉把他带回家里后收拾一番又要出门。

    “爸，我晚上有个杀青宴，等会我叫保姆给你做饭，晚上你就先休息吧，不用等我回来了”

    杀青宴？好像就是苏扶玉看上男主那次！

    那还得了？不行，不能让便宜女儿出去！

    “哎呀，扶玉啊，我感觉不舒服啊，要不你再带我去医院看看吧。”

    弈鸣赶紧歪在沙发上，哎哟哎哟的叫着，扶着脑袋一副很难受的样子。

    “爸，你哪里不舒服？我还是先带你去医院吧”

    苏扶玉果然面露担心的走过来，招呼家里的保姆过来，两人扶着弈鸣就往外走。

    其实吧，医院消毒水的味道弈鸣是不想再闻到了，可他又没有别的办法可以让便宜女儿不出门！

    到了医院，医生也没查出什么问题，就说可能年纪大了，加上晕车产生的后遗症。

    苏扶玉带着口罩跟人道谢，为了以防万一，她还是让医生安排了弈鸣住院一晚。

    “爸，你先躺着，我再去问问医生有没有什么要注意的。”

    病房里，弈鸣躺着，保姆站着，还有一个男人靠在门边，颜色不善的看着弈鸣。

    “阿姨，你去看看扶玉姐有没有什么需要帮忙的，我在这里看老爷子。”

    门边的男人将保姆支走，把门反锁，凶气外漏的走到弈鸣旁边。

    “苏太强，你这次又玩什么花样，你又想买什么，还是又想从扶玉这里拿多少钱。”

    嘿，一个小小的经纪人都敢这样直呼自己艺人老爸的名字了？

    这怕不是简单的经纪人吧！

    弈鸣嘿嘿一笑，“这位不知道叫什么的先生，我不知道你在说什么，我的确是不舒服。”

    “呵，你哪次不是说不舒服然后让扶玉给你买这买那，你知不知道扶玉今晚有很重要的事要做，因为你，他失去了一个很好的机会！”

    男人拉开椅子坐到窗前，漆黑的眼睛盯得弈鸣很不舒服。

    弈鸣干脆闭着眼睛不理人，你能说就继续说，老子不奉陪！

    俗话说，你永远叫不醒一个装睡的人，所以，你跟一个装睡的人永远也讲不清道理。

    “阿海，我爸睡着啦？”

    过了一会，苏扶玉进来，轻声的问她的经纪人。

    阿海点点头，“扶玉姐，伯父现在应该没事了，我们赶紧走吧，这可是个大好的机会，林导演可不好见啊。”

    伯父？弈鸣在心里冷笑，这个虚伪的人，刚刚还直呼自己的名字来着，现在就伯父伯父叫的这么亲热了！

    苏扶玉摇摇头，“我爸这样子我不放心，我得留下来看着他。”

    阿海急了，“扶玉姐！伯父让保姆看着就好了，可见林导演你只有这个机会，过了这个村就没这个店了！”

    病房里沉默了一会，弈鸣感觉他的便宜女儿动摇了。

    这个死经纪人，这是要把他的便宜女儿往火坑里推阿！

    弈鸣假装咳嗽了一声，“扶玉，我睡不着，你帮我打开电视，我想看电视。”

    苏扶玉把电视打开，弈鸣就没话找话的跟她聊天，让一边的阿海咬牙切齿。

    这个只会拖后题的老男人！