
    雷电持续了半个多小时，下面的人等得心慌慌。

    龙傲天每被雷劈一下，身上就飞出一团黑气。

    弈鸣总算明白了，天道这是帮他“亲儿子”除“魔”呢。

    等龙傲天身上不再有黑气出现，雷声才停了下来，可弈鸣发现，龙傲天的实力竟然一分都没了！

    龙傲天被最后一道雷劈在地上砸出一个大坑，嘴里不停的吐血！

    “傲天哥哥！”

    龙傲雪第一时间跑过去，心疼的把人抱起来，人族的人也跑过去，看到龙傲天的惨状以及感受到他身上没有一丝秀气，纷纷大惊。

    “掌门的实力怎么会…”

    众人面面相觑，难道掌门进阶失败了吗？

    “掌门，你没事吧？”

    众人纷纷围上龙傲天，面带担心的看着他。

    龙傲天想说什么，但嘴巴一张，鲜血流了出来。

    “傲天哥哥！”

    龙傲雪大叫一声，抱起龙傲天飞奔而去！

    人族这下没了两个秀帝，弈鸣很轻松的把人全部抓了起来。

    自此之后，弈鸣带领妖族大军统一人族。

    除了消失的龙傲天龙傲雪。

    “008，老子的任务是不是完成了？”

    “宿主你的任务只完成了双色莲那个，剩下的两个任务都还没有完成。”

    “靠，那你说，龙傲天和龙傲雪在哪里！”

    “这需要你自己去找了宿主！”

    弈鸣没办法，只能在秀气大陆通缉男女主。

    找了很久，还是没有找到两人的下落，弈鸣决定先去完成周震南的任务。

    “喂，你有没有什么愿望没有完成的。”

    弈鸣找到周震南，直接问道。

    “愿望？并无。”

    周震南摇头，他心里一直有种感觉，就是自己还有什么事情没做，但他不知道是什么事！

    弈鸣在心里骂了008无数遍。

    “死系统，你给老子出来！”

    “宿主，你有话就直说，我一直都在！”

    弈鸣板着脸，让周围的众妖大气都不敢出。

    “你不是说周震南的任务没完成吗！他说他没什么愿望要做了！”

    “宿主，时机未到，稍安勿躁。”

    “稍安勿躁个屁，老子赶时间！”

    008最近有点沉默，弈鸣猜想应该是它那边发生了一些挺严重的事情，不然它经常都会跟自己斗嘴几番。

    想到自己的身体还在人家手里，弈鸣是吃不好睡不好，就怕自己到最后骨头都没了！

    时间过去几个月，转眼又到了冬天。

    这天，弈鸣正准备冬眠，底下的妖乱哄哄的跑过来，“帮主，有人来砸场子！”

    弈鸣放下手里的蚕丝被，招呼小弟们出门，现在敢砸场子的，也只有男女主了！

    弈鸣想过再见到男女主的场景，可没想到会是这样的场景。

    沙雕帮门外，一朵乌云停在上空，两个黑衣人站在云上，浑身冒着黑气。

    弈鸣飞上天，跟对方面对面，“呵...”

    踩着一朵乌漆墨黑的云就以为自己是盖世英雄了？

    弈鸣认真的打量对面两人，发现他们此时的样子跟以前大不相同。

    两人眼眶凹陷，脸色青黑，双目呆滞，就像是弈鸣在自己的世界见到过的尸人。

    双方就这么僵持到晚上，太阳一落山，那两人就双眼发着黑光向弈鸣扑来，招式一模一样，只是龙傲天用左手，龙傲雪用右手，两人将弈鸣包围住。

    “帮主，我们来帮你。”

    能飞上天的妖都飞上空中，围着龙傲天两人，出乎弈鸣的意料，这两人被人刺到后流的血并不是红色，而是冒着黑气的黑血！

    而且他们好像感觉不到疼痛一样，就算身上被划了大口子，脸上也没有一丝表情。

    突然两人浑身黑气缭绕，四周的秀气聚集过来，变成一个黑气漩涡。

    有的妖不小心被吸进去立马被绞的粉碎。

    “快退！”

    弈鸣挡在最前面，让众妖下去。

    龙傲天飞过来，拦在弈鸣身后，龙傲雪则带着黑气漩涡攻向弈鸣。

    弈鸣忙着抵挡龙傲天的攻击，根本没注意快要把他吞噬的漩涡。

    “帮主”

    “向护法！”

    弈鸣一剑刺穿龙傲天的肩膀就听到地下的妖凄厉的喊声，回头一看，他愣住了。

    他身后，巨大的黑色漩涡袭来，一条全身通红的蛇拦在他前面，马上就快被漩涡吞噬。

    这边龙傲天趁弈鸣发呆的时候，用自己的身体抵着弈鸣的剑将他往前推，想要把他推到漩涡里。

    化为本体的向阳回头看了弈鸣一眼，全身发红的冲向漩涡。

    “向阳！”

    砰！

    一声爆炸，红色的光和黑色的气混在一起，巨大的力量将所有东西都掀翻。

    弈鸣被这股力量推落在地，扭头看去，空中一片漆黑，什么都没有，连龙傲雪的身影也不见了！

    龙傲天趴在不远处，对着弈鸣呵呵的笑。

    一切恢复平静后，弈鸣阴着脸让人把龙傲天压下去，第二天，他让人找来一个大缸，在里面倒满了酒，废去龙傲天的秀根，划断他的手筋脚筋泡在酒里。

    龙傲天已经失了智，只会呵呵的傻笑。

    弈鸣给向阳立了块碑，就放在沙雕帮的大殿上。

    留仙派，弈鸣一手顶着一个大缸跟在周镇南后面，那次爆炸后，周镇南醒来就说自己有东西在留仙派要拿，需要弈鸣的帮忙。

    后山，一个山峰一样大的巨石立在那里，宏伟非凡。

    “帮主，我要的东西在下面，还请你帮我劈开这座山石。”

    周镇南诚恳的请求弈鸣帮忙，他恢复记忆的时候来过这里，但以自己的能力他劈不开，只能让弈鸣帮忙。

    弈鸣把手里的大缸放到地上，拿着剑飞到空中，一下一下的披着，这石头坚硬的很，弈鸣硬是劈了一天一夜才将它劈开。

    石山倒塌的瞬间，一个白色冰棺飞射而出，等在一边的周镇南立马飞过去将棺材抱在怀里，表情似喜似悲。

    后来，弈鸣从周镇南那里知道，棺材的人是周镇南的心上人，至于为什么会被压在山底，周镇南没说，弈鸣也不再问。

    百年过去，整个秀气大陆已是妖族的天下，弈鸣机缘巧合之下破了魔鬼森林的阵法，里面的妖纷纷跑到沙雕帮跟随他，包括之前弈鸣遇见的那只松鼠妖。

    “帮主，原来你真的是帮主啊！”

    “嗯”

    之后，松鼠妖便一直黏在弈鸣身边。

    弈鸣死的时候，身边只有一只妖，其他妖都被他屏蔽在外。

    “这个酒缸里的人，你看着他，不要让他死，也不要让他跑了”

    松鼠妖哭着点头，弈鸣把泡着龙傲天的酒缸交给它，回头看了一眼向阳的牌位，双眼沉重的闭上。

    他怀里钻出一朵双色莲，黑白花瓣飘落在他身上，然后整朵花消散在松鼠妖面前。