
    理发店的服务非常好。

    在洗头的时候，那个洗头小伙还会问弈鸣什么力道舒服，哪里还要再抓抓。

    “大爷，怎么样，舒服吧”

    洗头小伙耐心的笑着，仰面看着他的笑脸，你总觉得自己心情好了很多，只是，大爷这个词，弈鸣听得有点不舒服就是了。

    弈鸣呵呵一笑，“舒服舒服，再给我多抓几下”

    “好的大爷”

    弈鸣：...

    他能怎么办，他也想拒绝啊，可实力不允许啊！

    “对了，你们这里剪头发是38元对吧”

    “是的，大爷”

    很好，不坑不坑，弈鸣洗完头美滋滋的坐在椅子上，马上有理发师过来给他剪头发，过程很舒心美好，特别剪完头发后，镜子里那张成熟稳重，带着一点英气的脸，配上大爷专用平头，很是耐看！

    弈鸣决定，把这家理发店作为他以后的理发专用店。

    “大爷，好了，这边付款。”

    “多少钱？”

    弈鸣拿出钱包，打开拉链，里面都是整的！

    收银小妹看着弈鸣钱包里大把的红票票，笑的温柔可亲，“大爷，一共是58元。“

    弈鸣豪气的抽出一张毛爷爷，“给，不用找了。”

    “宿主！苏太强是很抠门的人，他不会让别人占他一分钱的便宜！”

    弈鸣一惊，拿着毛爷爷的手顿时收紧。

    收银小妹听到弈鸣第一句话时很高兴，想要把钱收回来的时候发现对方一直不松手。

    “大爷，您松一下手？”

    弈鸣粗鲁的把钱收回来，脸色不善的问，“小姑娘，你刚刚跟我说多少钱来着。”

    小姑娘莫名其妙，“大爷，58元。”

    弈鸣把钱收回去，大声道，“我进来的时候，看到你们店门口的活动，理发38元，刚才我也问过洗头小哥，他也说剪头发38元，怎么滴到你这里就变成58元了，你别看我有钱就想坑我啊！”

    小姑娘也不慌，职业性的微笑一直挂在嘴上，“大爷，剪头发是38元没错，但您洗头还有20元费用呢。”

    “啥？”

    弈鸣本来是不想坏人设才故意这么说，他也不缺这20元钱，但对方的说辞让他不高兴了。

    “你的意思是，这剪头发还得另收洗头发的费用？”

    “是的呢，大爷。”

    看弈鸣要闹起来的样子，收银小妹快绷不住了，这大爷，身上穿的都是名牌，包里那么大一叠毛爷爷，刚刚也很豪爽的说不用找了，怎么一分钟不到就变样了呢，她看这位大爷也不是却这20元的人呐。

    “把你们经理叫来，我要问问他，这谁家理发店剪头发不包含洗头的，你们这是搞什么，干剪发吗！”

    弈鸣站在一边大吼大叫，收银小妹也不敢说就收他38元。赶紧去把经理叫过来。

    经理穿着帅气的西装，头发烫得有模有样，一看就是成功的托尼老师弄出来的。

    “这位大爷，您说的问题刚刚工作人员已经跟我说过了，这是正常的收费，我们不会多收你一分钱的。”

    “正常收费？你去别人家剪头发人家不给你洗，就给你干剪吗”

    “大爷，每个店的收费方式都不一样，您...”

    “什么不一样不一样的，我不管，今天我就只给38元，想收我58门都没有。”

    见弈鸣蛮不讲理的样子，经理脸上的笑没了。

    “看你穿着一身大牌，剪个头发洗头钱都不想给，这58元钱今天不给也得给！”

    “要是我不给呢”

    “不给？”

    经理凶神恶煞的说，“那就只能请大爷你吃些苦头了。”

    店里的工作人员立马围上来，把弈鸣围在最里面。

    哎哟我去！这是想要欺负老人家啊！他得教教这些年轻人怎么做人。

    “想打架是吧，等我打个电话”

    弈鸣从口袋里拿出一张名片，那是前几天他出门遛弯时，碰到了对门的人，两人聊了一会对方给他的名片，是一个什么报社的，弈鸣回去后查了一下，这家报社还挺有威慑力，报道的东西都是一般媒体不敢说的。

    他照着上面的电话拨出去，这家黑店，一定要让他们吃苦头！

    “喂，哪位。”

    电话很快就接通，那边传来男子有些清冷的声音。

    “是我是我，小伙子，我是住你对面那老头，上次我们一起遛弯来着。”

    电话那头的人显然也想起来弈鸣这么一个人物，语气都变得亲切了一些，“大爷，你有什么事吗。”

    弈鸣赶紧告状，”小伙子，大爷我今天来剪头发，进了一个黑店，他们不让我离开，恩，就是美发一条街里面，右边的第三家，好的，我等你。“

    店里其他客户见状纷纷出来劝弈鸣给钱。

    ”大爷，就20块钱的事情，你就给了吧，大家互相谅解一下。“

    ”就是啊，看你的样子，也不缺钱，何必为了20块钱晚节不保呢“

    弈鸣把前保捂在胸口，”你们人傻钱多愿意给这个钱你们自己给，就算我有钱，我不愿意给这个冤枉钱”

    店里一群人僵持着，直到一个西装比经理好看，腿比经理长，气势比经理大的男人推门而入。

    “小伙子，你过来，这些人要坑我！”

    弈鸣见到来人赶紧挤开人群凑过去，一股脑把事情经过说出来。

    陆寒还以为是什么事情，原来是20块钱惹的祸！

    他从自己的西装口袋里拿出一张名片，面无表情的看着对面。

    “我是寒玉报社的总经理，这是我的名片，你们谁是这个店的负责人？”

    寒玉报社？那不是市里最有影响力的三大报社之一吗？

    理发店经理接过名片仔细一看，确实是寒玉报社总经理的名片，一下子额头上就冒出冷汗。

    要是因为这事被寒玉报社报道出去，他们以后的生意都不用做了！

    “陆经理，这都是误会…”

    弈鸣在一边听理发店经理说一通什么误会的话，听的不耐烦。

    最后出门的时候，经理一再表示，他们以后不会乱收费。

    弈鸣哼了一声，他才不信这些黑心的人说的话！

    “小伙子，咱们就这么放过他们啦？”

    弈鸣总觉得不出气，陆寒看着精神抖擞的老头子，“乱收费是大忌，当然不能这么算了，回去我给他报道写一篇。”

    得到自己满意的答案，弈鸣跟人家勾肩搭背的走了，由于他身高没有陆寒高，从后面看去就是他垫着脚尖搭陆寒的背，怎么看怎么怪异！