
    常言道，有缘千里来相会，弈鸣拉着苏扶玉叽歪半天就是不想让她遇上男主，可剧情君还是把男主送上门来了！

    就在弈鸣开口要苏扶玉给他买车的时候，阿海一脸激动的从外面进来。

    “扶玉姐，林导演到医院来了，就在我们隔壁房间。”

    因苏扶玉是明星，弈鸣住的房间是顶级的VIP房。

    苏扶玉疑惑的看着阿海，“林导演进医院了？怎么回事？”

    “听说是杀青晏上食物中毒了，我刚刚听到外面吵闹就出去看了一下，还真是林导演，扶玉姐，咱们过去看看吧。”

    苏扶玉让弈鸣先休息就和阿海出门，弈鸣无聊的调换电视频道，换来换去都是情情爱爱的偶像剧，他一个老头子看这个是不是有点诡异？

    等了很久，大概一个多小时，苏扶玉还没回来，弈鸣心里莫名有种不好的预感，下床出门。

    外面过道上，苏扶玉正在不远处的一个病房门口跟一个高大帅气的男人聊天，面带娇羞。

    “咳！”

    聊天聊得正嗨的苏扶玉听到咳嗽声一惊，转头一看原来是自己的老父亲，他正一手捂肚子一手扶着墙缓慢的走过来。

    “爸，你怎么出来了，那你肚子不舒服吗。”

    苏扶玉立马迎上来，跟她聊天的那个男人也走过来，一脸关心：“需要帮忙吗？”

    宋碧哲心里疑惑，上辈子的今晚，苏扶玉是去了杀青晏的，今晚他在那里等了好久都没有发现她的身影。

    刚好在上厕所的时候碰到脸色不好的林导演，林导演不想让人知道自己食物中毒，就让自己送他到医院，没想到在这里遇上了苏扶玉，还有苏太强这个他恨了一辈子的老男人！

    他可没忘记，上辈子跟苏扶玉结婚后，这个老男人看见自己就冷嘲热讽，说自己吃软饭，说自己贪图苏扶玉的钱和资源，反正什么不好听的话都被他说了，最后竟然还敢拿那件事来威胁自己，还好结果是好的，这辈子，他想快速走到上辈子的位置，还是得靠苏扶玉，这个老男人，自己得忍！

    弈鸣怪异的看了一眼对方，他敢确定，苏太强的记忆里没有这号人，但他从对方的眼神里感觉到了一丝恨意以及不屑，这是为啥？

    弈鸣不管他，拉着苏扶玉就往病房里走，“扶玉啊，你怎么把我一个人丢在病房里那么久，你就放心让保姆一个人跟着我吗，万一有坏人进来，我一个老头子，保姆一个弱质女流，我们怎么办...”

    苏扶玉失笑，“爸，这里是医院，很安全，没有什么危险，再说了我就在门外，你有什么事我可以第一时间知道，你在担心什么。”

    苏扶玉觉得自己的老父亲跟以前有些不一样，以前他除了问自己要钱，都不会跟自己多说其他的话，现在倒是什么话都敢跟自己说，难道人老了性格还能改变？

    “哎呀，我是说万一嘛，你现在是大明星，万一有一些私生饭跟踪你，那什么事都有可能发生，你要知道，现在的私生饭可厉害了...”

    弈鸣这么一捣乱，苏扶玉就忘了身后的宋碧哲，两父女招呼也没打就进了病房关上门。

    宋碧哲站在安静的过道里，不知道在想什么，偶尔有路过的护士经过，也只是好奇的看了他一眼，然后被他的颜值俘虏。

    “那个男的好帅啊”

    “是啊，我刚刚去给一个病人换药水，经过他旁边，他眼睫毛好长，侧脸好迷人”

    “可惜了，他是VIP家属，不然我就要上去问他要号码了。”

    护士门都知道，VIP病房的人都是一些有来历的人，她们招惹不起，只能暗暗多看那人几眼。

    等苏扶玉想起来外面还有这么一个人打开门出来的时候，人已经不见了。

    弈鸣见便宜女儿一副失落的样子，心里有一种白菜总是要被猪拱的感觉。

    “扶玉啊，刚刚那个男的是谁啊，你朋友，还是你粉丝？”

    “都不是，就是偶然认识的。”

    苏扶玉就跟弈鸣讲了一下自己和宋碧哲认识的过程。

    说起这个苏扶玉感觉自己脸颊有点发烫，刚刚她跟阿海去找林导演的时候，不小心踩到自己的裙子，眼看就要倒下去，是宋碧哲及时出现拉自己一把，想到他那强有力的臂弯，她举得自己的脸又烫了好几度。

    弈鸣越想越不对劲，他心怀一丝希望的问道，“扶玉，既然他帮了你，你知不知道他叫什么，有没有留他的联系方式呀。”

    苏扶玉点点头，“他叫宋碧哲，是个演员。”

    她一脸娇羞，完全没有看到自己的老父亲是怎样一副生无可恋的表情。

    哦...

    该死的老天！

    弈鸣默默将自己埋到被子里，有点不想接受这个现实。

    难道这就是传授中，你越害怕什么，什么就会发生的那个啥啥定律吗！

    四月，正时草长莺飞，适合出门春游的好日子。

    距弈鸣出院已经好几天，这些天，苏扶玉一直都在忙，电话都没有一个，家里大小事都是保姆在管，连那个阿海也没见到，以前苏扶玉没空的时候，阿海偶尔都会过来看一下的，可见这几天她们是真的在忙。

    就是苏太强的儿子，一直都没有出现！

    这天，弈鸣在洗脸的时候发现，苏太强的脸还是挺有味道的，就是头发有点长了，他想，要不去理个发？

    虽然是个老男人，但也得做一个有格调的老男人，对吧！

    说理发就理发！弈鸣跟保姆交代一声出了门，走到小区门口打车。

    之前苏太强好像是想让苏扶玉给他买车来着，后来一直没空去买，在医院的时候，弈鸣提过一下，结果又是不了了之。

    他得抓紧时间把这个车买了，省的以后出门要打车挤公交，偶尔让苏扶玉的司机接送，也很不方便，还是自己开车好。

    弈鸣让司机师傅把他送到理发店，付钱后就走进一个新开的店。

    刚刚在车上的时候，司机说这里理发店收费比较贵，要他在理发的时候先问一下价格，省的被坑。

    新开的店在做活动，价格明码标价，弈鸣走进去的时候想这总不会被坑了吧！