
    “莹莹，要不你来做我经纪人吧，省的你一天到晚乱想。”

    “阿哲，这样可以吗？”

    “当然可以啦，小傻瓜。”

    两人和好后，又是一阵腻歪。

    因为陆寒的干预，宋碧哲这辈子没有跟苏扶玉在一个公司，他被另外一个大公司签了进去。

    这个公司，宋碧哲也知道，他们公司里的艺人都是靠黑料来炒作营销，但黑也是一种红，里面的一线明星也有好几个。

    照片视频曝光后，虽然苏扶玉和自己商量公开了恋情，但苏扶玉的公司并没有把自己招进去，不过只要苏扶玉对自己有意思，不管在哪，他都能再次红起来！

    弈鸣这两天在家里呆的快要发霉，跟苏扶玉说了好久她才同意让弈鸣出门，条件是不要再惹事。

    不惹就不惹，老子也不像是要惹事的人啊!

    弈鸣本来想去车店，但阿海说车店现在还有记者，让他过一段时间再去。

    老年人，没有别的消遣，那只能逛公园咯。

    很巧的，弈鸣在逛公园的路上，碰到了溜猫的陆寒。

    “小寒子，过来过来”

    “伯父，你有什么事吗？”

    陆寒抱着猫过来，温柔的给猫顺毛。

    弈鸣脑海里想起一句话，对动物温柔的男人大多有爱心，对家人会很好。

    他仔细打量，发现陆寒的身高长相，一点都不属于男主！

    “小寒子，伯父有几句话想问问你，你要如实回答可好。”

    陆寒不明所以的点头。

    “第一个问题，你有对象了吗？”

    “没有”

    “那你有喜欢的女孩子吗？”

    陆寒一僵，不明白弈鸣为什么要问他这个问题。

    弈鸣也不管他有没有回答，悄声说道，“我有个女儿，芳龄二十六，单身，要不你们凑一对？”

    陆寒心里微微吃惊，新闻上都说宋碧哲是苏扶玉的男朋友，为什么，对方还要自己做苏扶玉的对象。

    虽然心里一万个愿意，到陆寒还是要问清楚，“伯父，你女儿不是有男朋友了吗？”

    “哎呀，新闻都是乱写的，你别相信那东西！”

    陆寒心里明了，这是老爷子对那宋碧哲不满意了。

    他本来就要找机会接近苏扶玉，但苏扶玉不是在忙着拍戏就是赶通告，他一直没有机会，现在内应有了，他能拒绝吗？

    “伯父，你为什么选我”

    弈鸣笑的猥琐，“因为我看你骨骼清奇，适合当女婿呀。”

    这话陆寒当然不信，不过，他也没有再追问，跟弈鸣两人商量着怎么把苏扶玉拿下！

    “莹莹姐，为什么要离开”

    弈鸣跟陆寒商量完事后，听到后面小树林里传来说话声。

    “秦风，原因你也别问了，你让公司给你另外找个经纪人吧”

    弈鸣听着耳熟，悄摸摸的靠近生源。

    一棵桂花树下，马莹莹跟一个十七八岁的男孩子对立而站。

    “莹莹姐，能不能带我一起走”

    少年握紧双手，脸色忐忑。

    马莹莹抿嘴，“抱歉，秦风”

    “莹莹姐...”

    “秦风，就这样吧，江湖再会。”

    女主除了跟男主在一起的时候脑袋会变成浆糊，在别人面前还是有点手段和魄力的，说走就走，不带一丝感情！

    “莹莹姐！”

    唤作秦风的少年大叫一声，马莹莹的脚步并没有停止，等马莹莹走后，少年气愤的挥拳砸向树干，疼得自己龇牙咧嘴。

    “支线任务，帮秦风成为一代歌王。”

    弈鸣：...

    所以说，看戏是要付出代价的！

    江湖里的偶遇啊，都是一场逃不掉的宿命！

    老子关在家里几天也没见死系统发任务，出来这么一会，任务就来了！

    陆寒跟在自己未来老丈人后面看戏，看完戏他就走了，这种无聊的事情，他平时都懒得看！

    弈鸣等陆寒走后，迈步到秦风面前。

    “小伙子，你想不想成为一代歌王？”

    秦风抬头一看，一个气势很足的老年人站在自己面前，他约莫六十岁，一身唐装穿在身上很是精神。

    “大爷，我现在心情不好，不想跟你开玩笑。”

    弈鸣蹲下来，不小心好像听到骨头错位的声音。

    靠！老子跳机盖的时候没啥事，蹲一下就出事了？不是这么倒霉吧！

    很明显，这声音秦风也听到了。

    这个人，不会是来讹人的吧！

    秦风这么一想，忍不住站起来就要跑，弈鸣赶紧拉住他的衣角，“小伙子，别跑，我腰扭到了，帮我叫一下救护车。”

    “大爷，我身上没钱，你别讹我。”

    “谁特么讹你了，大爷我是真受伤了，你放心，我女儿是苏扶玉，国民女神苏扶玉你知道吧，只要你送我去医院，我会让她感谢你的。”

    秦风怕弈鸣再次受伤，也不敢挣脱，乖乖的打了120.

    至于弈鸣说的他女儿是苏扶玉，秦风就当没听见，国民女神的爸爸哪是那么随便就能遇到的！

    在等120的期间，秦风接到公司里的电话，说是让他明天不用去公司了。

    他整个人一下就蒙了，莹莹姐跳槽，公司不要他，这到底是为什么！

    当初，他是莹莹姐从学校里带出来的，为了自己的梦想，他不惜跟父母闹翻，谁知道，马莹莹会在半路抛弃他！

    在送弈鸣去医院的路上，少年还是忍不住抱头痛哭，吓得身边的医护人员赶紧安慰他。

    “小伙子，没事的，你爷爷只是扭到腰了，不是什么严重的问题！”

    弈鸣：...

    好嘛，他已经升级成爷爷了！

    秦风在别人的安慰下渐渐平静下来，虽然这个安慰牛头不对马嘴。

    把弈鸣送到医院后，秦风并没有离开，在人来人往的过道上，他安静的坐在一边，像个被人遗弃的...小狗！

    他现在，已经无处可去，莹莹姐放弃他，公司放弃他，爸妈早在自己离家出走的时候，也放弃他了吧！

    这几天，听说有个电视台要做一个男团养成的节目，为了被选上，他每天都把自己关在舞蹈室练舞，他的嗓音，莹莹姐说不错，但舞蹈方面有待加强，毕竟现在的偶像，除了自己擅长的东西，其他的也要懂一些才行。

    今天莹莹姐带他出来的时候，他以为是有什么好消息，可惜...

    难道自己就要这样放弃吗?

    秦风迷茫的抬头，看着医院里的人潮，看着一些脸色苍白的患者，看着一些哭泣的家属，这一刻，他不知道自己下一秒到底该做什么，用什么身份！