
    马莹莹挤在人群里，同样拿着手机在拍，只不过别人是在拍视频，她是在直播！

    她跟宋碧哲好了这么久，当然知道那个坐机盖上的老男人是谁。

    她一边拍一边用另一个手机发了几条短信，心里不停的在冷笑。

    只要苏扶玉倒了，阿哲就是她一个人的！

    这天下午，网络上突然出现好几个视频，标题都是惯例的震惊体。

    ‘震惊，无赖老人车店撒泼耍赖，是老人变坏了还是坏人变老了’

    ‘震惊，老人买车不给钱反要讹人’

    ‘震惊，国民女神苏扶玉之父竟是这样的人...’

    网络时代，信息传播的非常快，主角跟苏扶玉有关，再加上有些人的刻意引导，短短时间内，网上骂弈鸣，骂苏扶玉的人一大片。

    这些，弈鸣都还不知道，继续坐在机盖上，说是车店不给自己交代，他就不下来。

    苏扶玉也很无奈，她再三告诉弈鸣，不要乱来，这事情她会解决，可刚下车弈鸣就不见了，等她闻声过来的时候，事情已经闹大了。

    新来的司机护在苏扶玉身边，两人想要挤进人群，可不知道谁突然大叫一声，场面顿时混乱起来。

    苏扶玉的口罩帽子都被人弄掉，身边的人看见她立马喊了一声，人群更加的混乱。

    到处都是拿着手机在拍的人，阿海和弈鸣见状赶紧挤过来，费了好大劲才跑出来。

    回家的路上，阿海一直在说话。

    “都说了，让你不要太过分，你偏要闹大，扶玉姐这下麻烦大了。”

    弈鸣不说话，闭着眼睛靠在后面，出了这么一件事，苏扶玉已经被叫回公司，阿海把弈鸣送回来后还要赶去公司看情况。

    这事还没完，网上又爆出一些相片和视频，是苏扶玉跟人开房的画面。

    一时间，苏扶玉人气大跌，负面新闻缠身，阿海这下更是对弈鸣看不上眼。

    车子的事情，苏扶玉没有说什么，至于开房的照片，公司立马召开记者会，苏扶玉正式公开恋情。

    这下好了，开房的人是情侣，人家不好再说什么，战斗力又转移到车子的事情上面。

    纷纷都在说苏扶玉仗势欺人，仗着自己的地位，让家里出出来惹是生非，苏太强以前做过的一些混账事也被人翻出来，一下子，苏太强在网络上，也火了。

    噼里啪啦...

    一个宽敞的办公室门内，狼藉一片。

    陆寒双手撑在桌子上，眼底阴霾一片，“东西不是都销毁了吗，为什么还会爆出相片！还有，那个男人，我不是让你们把他弄走吗，为什么他还留在扶玉身边！”

    门口的黑衣人低着头，“老板，东西确实销毁了，曝光出来的这个，恐怕是他们的留底，至于宋碧哲，扶玉小姐好像很喜欢他，他离开的公司，扶玉小姐有空都会找他...”

    “滚，给我滚！”

    黑衣人大气不敢喘的出去，留下陆寒一个人在里面，阴沉暴虐。

    弈鸣后来知道苏扶玉公布恋情的时候也是大吃一惊，网上议论的事他也懒得去反驳，他只有一个目标，拆散便宜闺女的孽缘！

    事情闹得沸沸扬扬，苏扶玉这几天就一直呆在家里，外面都是记着，只要她出去肯定会被堵。

    这天，下着雨，弈鸣和便宜闺女一起在家里看电视。

    “扶玉啊，你看广告里老年人穿的那个鞋怎么样，我想要，你给我买吧”

    “好，我叫阿海给你买”

    “扶玉啊，你看这个地方风景好漂亮，爸爸也想去玩，你带我去吧”

    “好，但最近不行，要过几天”

    苏扶玉很好说话，从小对自己的父亲言听计从。

    弈鸣想了想继续开口，“扶玉啊，你跟那个什么宋碧哲的事，是真的吗？”

    苏扶玉嗯了一声，弈鸣追问，“你喜欢那小子？”

    苏扶玉认真想了一下才回答，“有好感”

    还好还好，有好感而已，可以拆可以拆！

    晚上，苏扶石过来看自己的妹妹，刚好听见弈鸣在劝苏扶玉不要喜欢宋碧哲。

    “扶玉你听我说，宋碧哲是有点帅，但世界上帅的男人多了去了，爸觉得，你跟他不适合”

    苏扶石把包放好，嘲讽的看着弈鸣，“怎么，你还想拆散妹妹的感情？扶玉，你别听他的，要是真喜欢那个人，好好珍惜，很多事，过了就没有后悔药的。”

    “嗯，我知道了大哥。”

    弈鸣心塞，这个不孝儿子以来就拆台，他能不能义务教育一下他！

    苏扶石走的时候，还特意大声说了一句，“妹妹，喜欢就赶紧上，优秀的人，你不抓紧就变成别人的了！”

    气的弈鸣朝他扔了一个沙发垫，那本来就是别人的，人家接近你妹妹只是为了成为娱乐圈的大哥大！

    一个别墅里，宋碧哲脸色阴沉的走来走去，“你为什么要这样做，我跟你说过多少遍了，不要节外生枝，万一被人查到是你做的，我怎么办！”

    马莹莹扑倒自己喜欢的男人怀里，“阿哲，我受不了，我真的受不了，你为什么要跟她开房，你不是说不碰她的吗，你骗我！”

    宋碧哲不禁回想起上辈子的事，上辈子，他是跟苏扶玉结婚后才遇上的马莹莹，那时候的自己名气比不过苏扶玉，做什么都被人用异样的眼光看待，那时候，只有同样是新人的马莹莹会用崇拜的眼神看着自己，然后，他们就像黑暗里的两束光，慢慢的走到一起。

    自己成功，马莹莹跟着自己笑，自己遇到挫折，马莹莹跟着自己哭，而苏扶玉，永远只会说一句，“阿哲，没事的，我会帮你摆平”

    呵呵，我会帮你摆平？

    多么讽刺的一句话，宋碧哲认为，苏扶玉也跟别人一样，看不起自己，认为自己是靠她吃饭的！

    还好有莹莹，她的不离不弃，同甘共苦，才让自己坚持到顶尖的位置。

    “好了，莹莹，我没有碰她，我只是做做样子让别人拍照，进了房间后我就出来了，不信你去问阿强。”

    阿强的马莹莹的表弟，跟在宋碧哲身后就是为了随时拍宋碧哲跟苏扶玉的照片，好把照片拿出来炒作，把宋碧哲跟苏扶玉绑在一起。

    “阿哲，只有这个选择吗？”

    宋碧哲抱进怀里的人，“只有这个选择。”

    苏扶玉后面有娱乐圈的大佬做后台，手里的资源一把大，想要迅速上位，只能通过她。

    这些日子，因为苏扶玉，有导演已经开始向自己伸出橄榄枝，他不用再辛苦的跑龙套！