
    此时已是中午，弈鸣难得感觉到强烈的饥饿感，硬说要请陆寒吃饭。

    陆寒哪能让弈鸣请，带着人去星级酒店吃高级牛排。

    “伯父，这里的东西还合你胃口吗？”

    陆寒放下刀叉，细心的擦嘴。

    “合合合”

    弈鸣嘴里塞着牛排含糊不清的回答。

    陆寒结账的时候，弈鸣突然看到一个人影，跟陆寒说想上厕所后跑了过去，陆寒结账后等了好一会还不见人来，怕出什么事赶紧去找人。

    厕所边，弈鸣躲在一个大盆景后面，收敛气息听洗手池边的两人说话。

    “宋碧哲，我说过多少次了，我不要你管！”

    一个长相靓丽的女生靠在洗手池的边上，一个男人两只手臂扶在她后面的墙上，语气危险。

    男人正时宋碧哲！

    “不要我管？恩？”

    宋碧哲一手抬起女生的下巴，“那你想让谁管，刚刚灌你酒的那个老男人吗！”

    女生没有说话，两只眼睛溢满泪水，就是坚强的不肯落下来。

    哎，等会是不是会有少儿不宜的画面产生，他是看呢还是看呢，好可惜，没有相机！

    苏太强以前只会用老年机，苏扶玉给他买过一个很贵的智能机他不会用，一直放在他的行李箱下面。

    陆寒过来的时候，弈鸣正瘸着屁股在看戏。

    弈鸣赶紧到有人在靠近回头一看，见是陆寒赶紧一根手指竖起来放到嘴边。

    “小寒子，你手机带了吗”

    “带了。”

    “来，看到那两人没有，那男的对我闺女有心思还在外面乱搞，你给我拍下来，等时机到了我给我闺女看看他的真面目。”

    弈鸣说完这话突然感觉到周身的气温下降了好几度，那是从陆寒身上散发而来的低气压！

    “小寒子，你是不是也不齿这个渣男的行为，来，先帮我拍一下，拍以后咱有的是机会收拾他。”

    陆寒打开摄像头就对着那两人拍，画面拉近了好多。

    “你滚阿，你不是跟那个女人在一起了吗，还来招惹我干什么，我不要你管，就是不要你管！”

    那边女生突然大叫起来，宋碧哲干脆捏着人家下巴亲了下去，看的弈鸣一阵无语，如果有哪一个位面他没吃狗粮，那肯定是系统的问题！

    两人亲了好久，宋碧哲才把人放开，“乖，我跟她只是为了得到她的资源，等我爬上那个位置，再也没有人能分开用的。”

    “可是，看到你们在一起我就好心痛，我不想你们在一起，我好担心你会对她产生感情，要是哪一天你发现自己爱上了她，那我怎么办！”

    宋碧哲把人抱在怀里，轻轻的拍的她的背，“不会的，我只爱你，小莹，生生世世我都只爱你。”

    女生情绪平静了下来，两人对视了一会就抱着进了卫生间的小隔间里。

    弈鸣赶紧拉着陆寒走人，两个大男人偷看人家总是不太好。

    坐上陆寒的车，弈鸣才来了句，“太不要脸了！”

    陆寒从刚才开始，周身的低气压就没散过，弈鸣也没再说什么，等到了小区门口才道了一声谢。

    回到家，弈鸣赶紧从苏太强的行李箱里翻出一个全屏手机，按了几下都没亮，估计是没电了。

    弈鸣又找出充电器，把手机充了电才倒在沙发上思考。

    “死008，有什么办法可以让男女主无声无息的消失。”

    “宿主，你把男女主弄消失了，这个世界也会跟着消失，你还是想想别的办法吧。”

    弈鸣沉默了一会再次出声，“来吧小宝贝，我们来玩我问你答的游戏”

    088：……

    “你们那个世界是不是有神仙”

    “无可奉告”

    “是不是还有魔族”

    “无可奉告”

    “你主人是不是神”

    “……”

    “你主人是不是有个很厉害的魔族对头”

    “……”

    它都没说啥，宿主就自己猜出来了，这应该不关自己的事吧，大帝应该不会怪自己吧！

    为了防止露馅，008直接不出声了，它就静静的看宿主摆弄手机。

    晚上，苏扶玉回来了，跟她一起回来的还有一个男人，从两人头顶上散发的气息上看，那个男的正是苏太强的儿子苏扶石。

    “爸，我回来了，我哥也来了。”

    苏扶玉换好拖鞋就回房间换衣服，就剩两个大男人尴尬的坐着。

    弈鸣不知道这两父子以前是怎么沟通的，剧情里没写，008也没说，他只能试着先开口。

    “儿子，你这几天在忙什么呢”

    苏扶石本来就不想过来，但自己妹妹一再要求他才勉为其难过来一趟，没想到以前对他总是一副臭脸色的父亲竟然和颜悦色的问候自己？

    天要下红雨了吗？

    苏扶石淡淡的嗯了一声就不再说话，弈鸣也只得闭嘴。

    “死系统，这个儿子不会是垃圾桶捡来的吧”

    008无语，“宿主，他是亲生的”

    “老子当然知道他是亲生的，老子问的是他为什么对苏太强一副不耐烦的样子！”

    008：……

    “宿主，那是因为苏太强之前反对苏扶石和自己的女朋友在一起，所以他们之间有隔阂。”

    “苏太强为啥反对阿”

    一般的老父亲看自己儿子有对象不是喜闻乐见的吗？

    “因为苏扶石女朋友家很有钱，苏太强好面子，怕人家说苏家靠人家吃饭，就一直反对苏扶石和他女朋友来往，但苏扶石还是偷了户口本跟他的富豪女朋友结了婚，苏太强知道后在他婚礼上大闹了一场，那时候苏扶石的女朋友已经怀孕了，被这么一闹孩子差点保不住，那孩子也因为这件事，生下来就体弱多病，后来两父子就不再来往。”

    “你不扯淡吗，他20块钱的洗头钱都舍不得，有个有钱人家的儿媳妇他还不乐意？”

    “宿主，爱钱和仇富并不冲突！”

    苏扶玉换好衣服出来的时候，家里的两个大男人各玩各的手机，谁也不搭理谁，她叹了一口气，哥哥和爸爸的关系还是没有缓和！她得多让两人相处，都是一家人，有什么事是说不开的呢。

    一家三口吃饭，期间只有苏扶玉一个人在说话，弈鸣看出来了，她这是想缓和自己哥哥和父亲的关系！

    “扶玉阿，我之前跟你说的买车那个事，你什么时候帮我办了啊。”

    弈鸣边吃边问，他要开车，作为一个女明星的父亲，怎么能出门打车呢！

    苏扶玉还没说话，苏扶石就放下筷子。

    “呵…”