
    弈鸣挠头，这儿子又阴阳怪气的干啥！

    苏扶石站起来，拿上自己的东西就跟苏扶玉说自己要走了。

    “大哥，你好不容易来一次，就不能多呆会吗？”

    “扶玉，你嫂子还在家等我呢，饭也吃了，待下去也没什么意思，我就先走了。”

    “大哥...”

    “好了，你的心意我明白，但我跟他的事，不用你来插手，每次看到小宝弱小的身体，我就恨不得把他打一顿，可惜，他是我父亲！”

    “大哥...”

    “不用说了，他刚刚还说要买车，买什么车，你怎么没跟我说？”

    “我最近也在忙，一下也忘了，刚好明天有空，我让阿海带他去看一下车，他老早就想要买了，一直念叨着呢。”

    “行了，到时候多少钱你让阿海跟我说，我钱给你。”

    “不用了大哥，这点钱我还是有的”

    “就这么定了，该给他的我一份不少，我先走了。”

    苏扶玉看着自己大哥登登登的下楼，心里五味杂陈。

    刚要关门，发现对面的门开着，一个西装笔挺的男人拿着一个黑色垃圾袋出来。

    两人互相点头打了个招呼，苏扶玉关门的时候还在想，对面什么时候住进来这么一个高颜值的男人了？

    又高又帅还会扔垃圾，这算不算是顾家的男人？

    “爸，我这几天都休息，明天我带你去看车啊。”

    “好”

    苏扶玉回到餐桌，两父女心情不错的吃着饭。

    “爸，你想买什么车。”

    “就买你代言的那个，什么驰的。”

    “好。”

    苏扶玉笑笑，自家老爸连车子品牌都不知道，就说要买那车，她怀疑车买来后他会开吗？

    陆寒提着垃圾袋下楼，听到关门身后才靠在楼下墙壁上深呼吸。

    她竟然跟他打招呼了，这会让他今晚兴奋的睡不着觉的！

    嗡嗡...

    口袋里的手机震动起来，陆寒按下接听键，“老板，有人要爆扶玉小姐的料”

    陆寒双眼一眯，整个人身上冒出一股危险的气息，“什么料”

    那边的人不禁打了个寒颤，他们都知道自家老板暗恋那个国民女神苏扶玉，要是有人想对苏扶玉不利都会被老板收拾得渣都不剩。

    “老板，我发你信息了，你看一下。”

    陆寒提着袋子往回走，进门后把袋子扔在一边，一只黑色的猫从里面钻出来。

    黑猫爬到陆寒脚边，窝在他的脚背上。

    陆寒也不管它，拿着手机坐到沙发上。

    手机里，几张清晰暧昧的照片在他指尖下滑动。

    那是一个类似酒店的地方，苏扶玉一脸酡红的靠在一个男人身上，男人的手放在她腰上，姿势暧昧不已。

    除了图片还有一个短视频，短视频中，苏扶玉靠着那个男人进了一个房间，然后门被关上。

    那个男人，正是今天苏扶玉她爸让他拍的那个！

    陆寒皱着眉头，他不过是有事耽误了几天，就有不怀好意的人靠近苏扶玉，底下的干什么吃的，为什么没有上报给自己！

    他一脸寒霜的拨出刚刚打过来的电话。

    “老板”

    “苏扶玉身边出现了一个男人，你们为什么不告诉我！”

    “老板，那个男的…”

    “把所有的照片视频买回来，一张都不准放出去，还有，五分钟内我要知道那个男人是谁！他为什么会接近扶玉，他有什么目的，给我查！”

    陆寒不等那边的人说完就挂了电话，小黑猫爬到他怀里，“喵…”

    陆寒抱紧猫喃喃自语，“扶玉是我的，只能是我的！”

    第二天，天气自然晴朗，苏扶玉要出门肯定是要全副武装，口罩帽子，衣服弄好后，两父女才上了阿海的车。

    “扶玉姐，你不是有好几个车吗，给老爷子一辆开开好了，没必要买新的吧。”

    阿海打心里是看不上苏太强的，这个男人除了乱花钱外什么都不会，还经常打着扶玉姐的名头在外面蹭吃蹭喝，要不是公司的团队，扶玉姐早被黑的体无完肤了！

    “我就要买新的，怎么的，我花自己女儿的钱跟你有什么关系，你算哪根葱！”

    弈鸣对这个叫阿海的人很不满意，一个经纪人，管闲事管到艺人家里来了，什么意思，他还不能花便宜女儿的钱了！

    他是不是嫉妒自己有这么一个好女儿！

    “你！”

    阿海气的抓紧方向盘，苏扶玉眼见两人又要吵架赶紧出声阻止。

    “好了，都别吵了，阿海，你好好开车。”

    阿海愤愤的从后视镜里瞪了弈鸣一晚，一路上再也没有说一句话。

    到了卖车的店，苏扶玉让阿海和弈鸣去看车，如果没意外，她不打算出去，万一被拍到就不好了。

    阿海本来就对弈鸣没好感，把人带进店里后什么也不说就让人过来介绍车子，转头一看，讨厌的老男人不见了。

    弈鸣也没打算让阿海帮自己选车，进了店后就溜到一边自己看车。

    店里人还挺多，弈鸣停在中间一辆红色的SUV面前，怎么看怎么满意。

    “大爷，您买车吗？”

    一个穿着白衬衫的小伙子走过来，见弈鸣一身名牌衣服脸上的笑都真诚了几分。

    “买车，不买我来这里干嘛。”

    小伙子闻言更高兴了，拉着弈鸣喋喋不休的讲半天，弈鸣自己本身也对这个车比较满意，满场的找阿海来付钱。

    阿海坐在休息区，旁边站着几个工作人员正滔滔不绝的给他介绍哪一款车好。

    “喂，车子我选好了，快来付钱。”

    弈鸣走进来就这么一句，阿海不满的开口，“这么快就选好了？你选的哪款车，什么性能你知道吗…”

    弈鸣赶紧打断他，“我什么都不知道，但他们说好就是好的了，你只管付钱就是了。”

    阿海一口气上来差点噎到自己，“你什么都不知道就让我付钱，不行，来的时候就说了，车子我来选，你得听我的。”

    弈鸣那个气呀，但也没办法，最后只能听阿海的，没办法，卡在阿海那里，他们怕他乱花冤枉钱！

    等到车子面前的时候，弈鸣差点笑了，很巧，阿海选中的那辆车跟他看中的那辆一样！