
    弈鸣笑眯眯的拍拍阿海的肩膀，“小伙子这次做得不错，这个车让大爷我有心动的感觉，回去给你加薪”

    心动的感觉？

    阿海惊悚的拍掉弈鸣的手，这老男人再对他笑下去，恐怕自己就要有心梗的感觉哦！

    既然选定了车，剩下的就交给阿海了，弈鸣回到苏扶玉的车上，前面驾驶室早已经来了一个新的司机。

    “这么快就看好了？”

    苏扶玉摘下墨镜，本来她打算跟车店的人联系一下，弈鸣却说不用，按正常买车的步骤来就好，本以为阿海跟父亲两个人意见不合会选很久，没想到这么快就好了。

    弈鸣嗯了一声，眼神瞟到新来司机手腕上的表，苏太强式的微笑出现，“扶玉啊，爸还想买个表，男人嘛，香车美女都要有，爸老了，心里也还挂念着你母亲，美女就免了，咱去买个表吧。”

    苏扶玉笑着应下，让司机把车开到卖表的地方。

    新来的司机在心里暗嘲，阿海哥说的没错，扶玉姐的父亲就是个见钱眼开，见啥都想要的老男人！

    到了地方，苏扶玉说等阿海过来再说，表这一类，她不懂，阿海懂，让他来选最合适。

    弈鸣以前也没带过表，既然要买就要买好的，只能听便宜女儿的，等阿海来选。

    等了很久，阿海还没来，苏扶玉给他打电话。

    “喂，扶玉姐，咱们买的新车出了点毛病，我现在过不来。”

    电话那头闹哄哄的，苏扶玉只能隐约听见阿海刻意压低的声音，她又问了很多才知道一点情况。

    苏扶玉挂了电话有些歉意的看着弈鸣，“爸，新车出了点问题，要不你先开我的车？”

    弈鸣在苏扶玉接电话的时候就听见了，自己的新车出了毛病，他心想不管他，先买表吧。

    “好...”

    弈鸣本来想说好啊，啊字没出口就被008打断。

    “宿主，该你上场了”

    “上什么场”

    “苏太强可是最恨有人糊弄自己的，他刚买来新车结果车出了问题，他肯定是要大闹一场的.”

    “别开玩笑，老子是有格调的人”

    “宿主，雷劈的感觉要不要回忆一下”

    靠！

    弈鸣只能恨恨的咬牙，苏扶玉看着自己老爸前一秒还无所谓，下一秒就气氛的说道，“好啊，我刚买的新车，它怎么就出问题了，扶玉，咱们回去，我倒要去看看那些人是不是讹我钱的！”

    车店里，阿海头大的靠在车门上。

    弈鸣走后，他就接到苏扶玉的电话说要去买变，他办好手续把车开出来，没开到大门口呢他就觉得不对劲，档位根本挂不上去！

    他下车一看，发现自己开出来的路上还有几滴不明显的油迹。

    这些事都可以解决，让他头大的是，苏太强要是知道他的新车有问题，还指不定闹出什么事来！

    记得上次他想买套西装，买的时候发现西装口袋开了一个小口，当下他就在人家店里闹得不可开交，最后还是人家营业员报警，警察来了之后，店家给他换上新的衣服再送他一根皮带才了事。

    自从接触苏太强后，阿海就一直看不上这个老男人，爱钱，爱占便宜，还得理不饶人！

    新车出现问题这不是一个小事，加上这个车苏扶玉在代言，要是被苏太强闹上来，后果不敢设想，他才不管是不是他女儿代言的车，他只知道自己花钱买车，车出问题，那就是人家车店骗他的钱！

    阿海越想越头大，车店的工作人员在他耳边说什么他已经听不见了，他的眼里只看见那个气势汹汹，准备好大闹一场的，苏太强那个老男人的身影，这一刻，他觉得自己是真心梗了，脑子里只有两个字，完了！

    弈鸣下车的时候，脑海里就不断循坏008的话，“苏太强是个作妖，怎么闹怎么来。”

    弈鸣走到自己车边，推开阿海，双手掐腰，“来，谁来给老子个交代。”

    阿海靠近弈鸣，压低声音，“别太过分了，这是扶玉姐代言的，闹得太过对扶玉姐不好。”

    弈鸣意味不明的看着阿海，“好，我保证不过分。”

    工作人员围上来，说的话诸如：

    ‘先生，我们到休息室再说’

    ‘先生，我们可以根据三包服务给你更换’

    ‘先生，先生’

    弈鸣拖鞋鞋子，干脆利落的跳到机盖上，身手好的好像他专业跳机盖20年。

    阿海：...

    围观的众人和工作人员：...

    弈鸣盘腿坐下，这机盖质量还挺好，这么一跳一个坑也没出现!

    “车店的负责人是谁，出来咱们好好说道说道。”

    弈鸣跳机盖的姿势太利落，工作人员怕挨打，愣是没人站出来。

    弈鸣弯腰问阿海，“咱们车什么情况，你跟我说说。”

    阿海心里羊驼奔腾，远远不止一万只。

    他咬牙切齿，“你什么情况都不知道就做人家机盖上”

    弈鸣呵呵一笑，“气势要做足，才能显示让他们害怕，你赶紧的，把情况跟我说一下。”

    阿海只能快速的跟弈鸣说了几句，最后还不忘告诫弈鸣，“别给扶玉姐惹事啊！”

    弈鸣得到自己想要的信息赶紧坐直身体开始嚎。

    “天地良心啊，我刚刚才买的车啊，还没开出大门呢，档位挂不上，还漏油，负责人到现在都不出来给我一个交代，这样我一个老人家如何是好，我辛辛苦苦赚的钱，就换来这样一辆车，刚开始你们给我推销的时候可没说车子会这样啊，你们这是诈骗啊！”

    给弈鸣和阿海推销的工作人员混在人群里，不满的看着弈鸣大闹。

    他们是看这两人赶时间的样子才试着把那辆车销出去，以后出了什么问题，一个老头子一个男人，他们也不怕，谁知道那个年纪大一点的人会这样坐在机盖上闹，看着周围拿出手机在拍视频的群众，他们觉得这次的事，会闹的有点大！

    “你出去，把人带到休息室再说”

    人群里的工作人员把给弈鸣推销的那个人推出去，只要把人带到休息室，事情就好办了。

    小伙子一冒出来，弈鸣就嚎的更大声，“就是你，你这个小伙子，看起来人模人样的，我是相信你才买了这个车，没想到，你辜负了我的一片真心啊！”

    小伙子被人围观，脸上有点发烫，“大爷，事情我会给你处理掉的，你先下来，咱们到休息室边喝茶边说好吗”

    弈鸣哼了一声，“休息室？我不去，谁知道你们会不会把我杀人灭口。”

    小伙子快急哭了，“大爷，现在是法制社会，没有人会灭你口。”

    弈鸣：“我不去，我害怕。”