
    因为陆寒的出现，宋碧哲最近对苏扶玉更加热情。

    不是送花就是送吃的。还经常请苏扶玉待的剧组吃东西，偶尔还包专车赶来见苏扶玉，一下子，宋碧哲宠苏扶玉的消息广为流传。

    男团养成节目如火如荼的进行中，秦风因为长相可爱，加上自己有实力，很快圈了一波粉。

    节目后台，秦风趁人不注意溜向最里间的休息室。

    他看到马莹莹了，原来她现在是当红偶像也是国民女神的男朋友当经纪人，怪不得要抛弃自己！

    他走到门口敲了几下门，没有回应，干脆自己开门走进去。

    里面没人，他打量了一下休息室，很大，很舒适，电视衣柜卫生间，应有尽有，还有一张床！

    真实豪华！

    秦风见没人本想立刻就走，但听到外面有说话声，他鬼使神差的藏到床底下。

    他也不知道自己为什么要藏起来，他明明只是想来质问马莹莹，想问问她，如果知道自己现在在大公司，她会不会后悔抛弃自己！

    宋碧哲和马莹莹走到休息室门口，门没关拢。

    “咦，我记得我走之前关了门的，怎么门自己开了”

    马莹莹疑惑的推开门，宋碧哲拉了一下自己的领带，疲惫的说，“可能你记错了，反正没什么东西，没事。”

    马莹莹把门反锁，一下就扑到宋碧哲怀里，一脸委屈。

    宋碧哲点了点她的鼻尖，”怎么了，你累了？早就说不让你跟来你非要来，在酒店休息等我不好吗。“

    马莹莹没有说话，只是抱紧了自己心上人。

    过了很久，她才闷闷的说了一句：”我看到苏扶玉的动态了，你今天又给她送了花。“

    她都快嫉妒疯了，明明那些东西应该是自己的！

    ”傻瓜，你吃醋了？“

    宋碧哲笑了笑，”小莹，我想你保证，我对她没有感情，我只是利用她，你别胡思乱想。“

    秦风在床底下越听越不对劲，在他绝望的时候，是弈鸣出现给了他希望，而他也把弈鸣当成了家人，苏扶玉也被他当成了自己的姐姐！

    关于宋碧哲和苏扶玉的消息他都有所听闻，本来在弈鸣把陆寒推出来当苏扶玉经纪人的时候，他心里还怪弈鸣想要拆散宋碧哲和苏扶玉！

    难道，苏爷爷早就知道了宋碧哲跟马莹莹的事情？

    秦风摒住呼吸，生怕被宋碧哲两人发现，等他们出去了他才从床底下钻出来。

    秦风想了想，还是给弈鸣发了短信，刚把手机放兜里，他就看见阿海急匆匆的跑过来拉着他就跑，”你上哪去了，就快到你上场了，赶紧去准备准备。”

    弈鸣最近没事，在家又无聊，想出门的时候想起自己新买的车还在车店里，当下就出门打车到车店。

    因为扯到苏扶玉，这件事一直没安排下来，他们现在都在忙，那就只有他自己去搞事了！

    车店里，几个销售无聊的坐在一起聊天，突然，一个人指着外面大叫，“他来了，苏扶玉父亲来了。”

    上次因为有心人爆料的关系，工作人员都知道了弈鸣是苏扶玉她爸，所以他刚进店，就有人热情的迎上来。

    怕弈鸣再闹事，工作人员直接把他请进贵宾室，还把经理叫过来招待弈鸣。

    弈鸣也不拐弯抹角，见到经理就直接问，”我的车，你们打算怎么处理啊？“

    经理愣了一下，“老爷子，我们跟扶玉小姐说过了，给您换一辆新车，难道扶玉小姐那边没跟您说过这事吗？”

    弈鸣挑眉，他家便宜闺女最近忙的要死，哪里有空搭理他！

    “老爷子，要不您给扶玉小姐打个电话问问？”

    弈鸣给苏扶玉打电话，接的人是陆寒。

    但陆寒说，他们那边并没有得到车店给的任何解决方案，弈鸣放下就挂了电话，指着经理的鼻子骂。

    “你听见了吧，我闺女经纪人说了，你们根本没有联系他们，怎么滴，收了钱你们还想耍无赖阿！”

    经理新下也是一惊，负责人明明说了，这件事已经完美解决，现在怎么又变成这样子。

    车店经理找来负责人，负责人拿出手机给弈鸣看聊天记录，看完弈鸣更气了！

    “买你们车的是老子，你们跟宋碧哲那人渣商量解决方案，脑子不用可以捐给别人，瞎搞什么！”

    “不是，大爷，我们给扶玉小姐打过电话，但一直没联系上，后来总部说请来了宋碧哲先生当另一款车子的代言人，想到他是扶玉小姐的对象，我们这边就跟他沟通了一下，希望他能代为转告扶玉小姐，新的车子我们已经准备好…”

    “停停停，老子不听，宋碧哲算个什么东西，他有什么资格替扶玉做决定，什么新车老子不管，人家都说了，假一赔三，你们卖给我的车子肯定是有问题的，要赔也得赔我三辆！”

    工作人员被弈鸣的要求惊呆了，先不说弈鸣对宋碧哲的态度，按理来说，苏扶玉是车子的代言人，作为苏扶玉的父亲，弈鸣这样闹难道不怕苏扶玉丢了代言？

    弈鸣才不管什么代言不代言，他只知道这事不解决，他就要挨雷劈！

    不管工作人员怎么说，弈鸣就是要车店赔他三辆新车，吵着吵着弈鸣就夺门而出，跑到外边去，准备像上次一样坐机盖大闹，可是…

    “大家来评评理阿，我昨天买的新车，开了一天方向打不了，刹车还不灵，到现在，没有人出来给我一个说法，难道就因为我没有一个当明星的女儿吗！”

    店里，一个白裙女士跟弈鸣上次一样，盘腿坐在机盖上，委屈的指着几个工作人员。

    “你们就知道说三包三包，说什么给我换配件，为什么没人跟我说新车为什么会出现这个问题！这次配件换了，下次呢！那个车刹车有问题仪表都不会出现警报，要是我在路上车子有问题，没有警报，我的生命安全谁来负责！”

    弈鸣看的津津有味，看来以后新款车子怕是要在机盖上装钉子了！

    那个女士说着说着就哭了，人群里有些大男人为她打抱不平，纷纷站出来出来帮她说理，奈何一边的工作人员一声不坑。

    弈鸣刚想出去，脑海里就传来008机械的声音。

    “支线任务，帮李素媛成为顶级明星”