
    苏扶玉和宋碧哲的绯闻越演越烈，宋碧哲的公司趁此机会让他接了很多戏，还让他进了一个综艺节目当导师。

    因为苏扶玉的关系，宋碧哲参与的事情都会引来一大波流量。

    刚开始，网友们只是为了找茬，想找出宋碧哲的黑料来证明他配不上苏扶玉，可看着看着，就莫名其妙被宋碧哲吸了粉！

    弈鸣看着网上给宋碧哲打电话的网友，只能感叹一句：这就是男主光环阿！

    某电视台的男团养成节目正式开始，弈鸣不放心把秦风给别人带，让阿海去带秦风。

    “以前你干的糊涂事我都不说了，你现在还让我去带一个新人！我问你，我走了扶玉姐怎么办！”

    同样的时间，同样的花园，弈鸣老神在在的坐着，秦风和陆寒分别坐在他两边，阿海站在三人前面怒目相向。

    秦风拉拉弈鸣的衣服，“爷爷，公司现在给我配了一个很好的经纪人，不用麻烦阿海前辈了。”

    弈鸣打掉他的手，“我说让他带你就让他带你，小娃娃一边凉快去，大人说话别插嘴。”

    小娃娃秦风只能闭嘴无辜的坐在一边，这个阿海前辈看起来很生气的样子，爷爷也不好惹，他还是闭嘴吧！

    弈鸣吊儿郎当的看着阿海，“你要是不同意，我就告诉你老婆，你外面有人！”

    阿海差点跳起来把眼前这个老男人暴揍一顿：“你可别胡说阿，我很洁身自好的，哪来什么外面有人！”

    弈鸣嘿嘿一笑，“你的工作会让你接触到很多女孩子吧，娱乐圈的绯闻不都这么来的吗，说的多了，人家也就信了！”

    弈鸣从苏扶玉那里得知，阿海很宠他老婆，从来不惹他老婆生气伤心，倒是个好男人。

    阿海气馁，上次就是因为他扶了一个要摔跤的女艺人一把，就被记者胡编乱造，惹得自家老婆生了好几天气，那以后，他除了苏扶玉以外的女艺人都不再接触，就怕惹来什么麻烦！

    苏太强这个老男人，一向好事不做，专干一些无赖的，阿海还真怕他闹出一些什么事情出来！

    “我带秦风，那扶玉姐怎么办！”

    弈鸣一听，知道阿海妥协了，“扶玉那里你不用担心，以后她的事情都让我准女婿来办。”

    “准女婿？那个不怀好意的宋碧哲！不行！”

    阿海一听不干了，那个宋碧哲，利用扶玉姐得到了很多资源，要是让他来操作扶玉姐的事，指不定资源都进了他自己手里！

    “我说苏大爷，苏祖宗，你就别闹了，扶玉姐的前途不能这么耽搁！”

    阿海就差给弈鸣跪下了，好好一个国民女神，怎么就有真么一个随心所欲分不清轻重的爸呢！

    “谁说我的准女婿是宋碧哲那个人渣了，我说的是我旁边这位，他才是我心目中的女婿人选！”

    弈鸣指指在一边坐的好贵的陆寒，阿海这么一看，乖乖，这男的怎么看怎么像漫画里走出来的王子，一身清冷高贵的气质让人忍不住膜拜他。

    可是，扶玉姐不是喜欢宋碧哲吗，这个准女婿哪来的！

    “你不会是看上人家的钱，想把扶玉姐卖了吧，我告诉你，扶玉姐有钱，你可别乱来阿！”

    秦风这么一听，瞬间觉得苏扶玉好可怜，前有不怀好意的男朋友，后有想把她卖了的老爸，真是惨！

    弈鸣一看秦风的脸色就知道他在想什么，他瞪了阿海一眼，“你乱说什么，别教坏小孩子！”

    陆寒站起来，从口袋里拿出一张名片递给阿海，“阿海先生放心，伯父没有把扶玉卖给任何人，我也不会让任何心怀不轨的男人接近扶玉。”

    阿海一看名片，“你要是去当扶玉姐的经纪人，你的报社怎么办？”

    他也没想到，这个男人竟然是市里三大报社之一的经理！

    这个报社，从不歪曲事实掩盖真相，所有的东西都按事实真相报道，从不怕得罪任何人。

    “报社会有人管，这不用你担心。”

    最后，阿海还是带着秦风去参加了那个男团养成节目，而陆寒也顺理成章的成了苏扶玉新的经纪人。

    苏扶玉见到陆寒的时候是吃惊的，公司说给自己换了个经纪人，她也没想到是这位邻居先生。

    两人因为之前接触过，所以相处下来还是比较融洽，不同的是，陆寒比阿海贴心多了，车上永远有热水和平底鞋，在苏扶玉累了的时候，他总能拿出一些按摩的东西出来给她放松一下。

    在一次晚宴上，当宋碧哲看见苏扶玉挽着一个英俊不凡的男人出现时，心里竟然有了一些不舒服的感觉。

    上辈子，苏扶玉只有自己一个男人，哪里会这样笑语晏晏挽着别人的手！

    “阿哲，你怎么了？”

    在一边的马莹莹感觉宋碧哲的情绪不对，顺着他的眼神看去。

    “阿哲，你不会是吃醋了吧！”

    宋碧哲回过神，温柔一笑，“小莹，你在胡思乱想什么，我只是奇怪，今天跟她来的人怎么不是阿海。”

    宋碧哲带着马莹莹走到苏扶玉他们身边，“扶玉”

    苏扶玉看到自己喜欢的男人，赶紧放开挽在陆寒胳膊上的手。

    “阿哲”

    苏扶玉自然的走到宋碧哲身边挽上他的手，“这几天你很忙吗，怎么都不来找我。”

    “嗯，很忙，一直在拍戏和赶通告，过几天还要参加一个综艺节目。”

    马莹莹忍下心里的不甘，跟在两人身后走走停停，陆寒更不放心，只是宋碧哲现在是苏扶玉明面上的对象，他只能忍！

    晚宴结束的时候，宋碧哲装模作样的跟陆寒寒暄，他刚才已经从苏扶玉那里知道，这个男人是她新的经纪人。

    “陆先生，扶玉就麻烦你了，还请你多多照顾她。”

    陆寒一脸冷漠，“这是我的本职工作，没有什么麻烦不麻烦的，扶玉等会还要赶着去剧组，宋先生，我们就先走了。”

    陆寒说完就带着苏扶玉上车，油门一踩车子绝尘而去。

    宋碧哲在人走后脸阴沉了下来，苏扶玉的新经纪人，有问题！

    从对方眼里，他看出来这个男人对苏扶玉有感觉！虽然苏扶玉上辈子这辈子心里都只有自己，但他还是担心，因为上辈子，并没有陆寒这么一号人出现！

    难道，是因为自己重生，事情发生的轨迹出现了变化？