
    阿海赶到医院的时候，想一把掐死弈鸣的心都有了！

    “不是说让你别惹事吗，怎么又进医院了！”

    弈鸣很无辜，“我什么都没做，我就蹲了一下腰就扭到了，不信你问他。”

    弈鸣伸手一指旁边吃惊的秦风，他都不敢跟苏扶玉说自己进了医院，只能打阿海的电话让他过来。

    秦风见到阿海的瞬间有点被吓到，作为一个刚进圈的180线以为的新人，都希望自己有一个优秀的经纪人，而国民女神苏扶玉的经纪人，就是他的这个菜鸟心中最优秀的经纪人！

    “海前辈，你好，我叫秦风”

    阿海冷淡的嗯了一声，从包里拿出一叠现金塞到秦风手里。

    “小兄弟，谢谢你送他来医院，这是我一点心意。”

    秦风赶紧把钱还回去，他直摇头，“不用不用，我只是顺手而已。”

    秦风现在身上一分钱没有，但他觉得自己不应该拿这个钱。

    弈鸣怕阿海把人吓跑，赶紧开口，“阿海，我想把秦风签进扶玉的公司，你觉得怎么样。”

    阿海闻言立刻不高兴的反驳，“公司不是什么人都可以进的，你别乱来！”

    秦风尴尬的站在那里，走也不是，留也不是，他还记得弈鸣刚开始问自己的话，一代歌王，那是多大的荣耀！

    弈鸣开始撒泼，“你的意见没用，到时候我让扶玉来办这件事，到时候，你可别怪我在扶玉面前说话不好听！”

    “你！”

    阿海瞪了弈鸣一眼，知道这个老男人说道做到，而且手段特别多，加上苏扶玉是个宠爸的，这事基本没跑。

    他转身打量站在旁边的少年，容貌上乘，身高还行，就是气质这一块，感觉还有点懵懂青涩，不过一想到人家年纪还不大也没说什么。

    他打了个电话，就出去找医生问情况。

    而秦风，直到自己被带到一个富丽堂皇的大公司，唱了几首歌，那些人就让自己抓紧时间练习，准备参加那个男团养成节目的时候，他才知道，自己被天上掉下的馅饼砸中了！

    从失去希望到重新拥有希望，少年终于忍不住在练习室放声大哭，吓坏了旁边的指导老师。

    “秦风，你怎么了，是不是不舒服。”

    秦风哭了好一会才不好意思的看着旁边的老师，“老师，我没事，我就是太激动了。”

    “呵呵，没事的，你的声音很有特点，再多联系一下就可以了，这段时间，我会一直在你身边指导，直到你你参加节目。”

    “谢谢老师。”

    弈鸣不想呆在医院，强烈要求回家养伤，阿海只能安排人把他送回去。

    苏扶玉正拿着一个剧本看，听到门打开的声音，抬头一看，跟自己保证出去不会惹事的父亲大人被人抬了进来。

    “阿海，我爸这是怎么了！”

    “扶玉姐，没事，就是不小心扭到腰了，过段时间就好了！”

    苏扶玉跟阿海商量请个男护工回来，弈鸣拒绝了，有008在，他有绝症都可以好起来！

    “爸，你都这样了，请个人回来照顾你是应该的！”

    “不不不，扶玉啊，爸爸我有适合的人选，你也知道，你是国民女神，万一请的人心怀不轨，那我不就完蛋了，我有熟人可以叫他来帮忙。”

    苏扶玉很疑惑，自己父亲进城后，也没见他交到什么朋友啊，怎么就有熟人了？

    “爸，你说的熟人是谁啊，我认识吗？”

    弈鸣高深莫测的说。“到时候你就知道了。”

    阿海走了，弈鸣就开始发信息给他的准女婿。

    扣扣扣...

    苏扶玉刚把一个沙发垫垫在弈鸣后面就听到有人敲门的声音。

    弈鸣也听见了，让苏扶玉赶紧去开门。

    门打开后，苏扶玉愣了，这不是对面的邻居吗，他过来干什么。

    “你好，请问有什么事吗？”

    苏扶玉很是礼貌的问了一句，陆寒却紧张得手心都开始冒汗。

    “你好，我叫陆寒，是苏太强先生叫我过来的。”

    “是不是陆寒来了，扶玉，你让他进来，是我叫他来的。”

    陆寒微微一笑，扶玉侧身让他进门。

    “爸，你不会是想让陆先生来照顾你吧？”

    “对啊，扶玉，我受伤的这段时间就让他来照顾我了，你放心吧，我们熟得很。”

    “这会不会太麻烦陆先生。”

    苏扶玉一看这个陆先生就知道他不是普通人，自己老爸什么时候跟人家混得这么熟的。

    陆寒听到苏扶玉的话赶紧开口，“扶玉小姐，不麻蛋，我跟苏先生一见如故，我很乐意照顾他。”

    就这样，陆寒一天到晚除了睡觉时间都混在苏扶玉家。

    “扶玉啊，你觉得陆先生怎么样。”

    弈鸣和苏扶玉坐在沙发上，陆寒在厨房切水果。

    这几天，弈鸣两父女的一日三餐都是由陆寒来做，这么高大帅气，出的厅堂下得厨房的男人，让苏扶玉心里对他也产生了一丝好感。

    “陆先生挺好的，爸你是怎么跟陆先生认识的。”

    “这个说来话长，我就不说了，你觉得他好就证明你爸我眼神不错。”

    弈鸣暗戳戳的想，不讨厌就证明有机会，没事，来日方长！

    弈鸣想着来日方长，但有的人却想一步登天！

    苏扶玉接了个电话就匆匆出了门，一句话都没来得及跟弈鸣说。

    陆寒端着水果盘过来只听见她关门的声音。

    “伯父，扶玉她…”

    “不知道，接了个电话就走了，没说什么事情。”

    当天晚上他们就知道是什么事了！

    “突然崛起的当红小生拍戏受伤，国民女神苏扶玉怒闯医院”

    新闻里播放着一段视频，正是苏扶玉脸色着急的挤开记者冲向医院的画面。

    “怎么回事！”

    陆寒脸色瞬间变冷，弈鸣无辜的摇头，“我也不知道啊”

    陆寒沉着脸打电话。

    “老板，我们也不知道怎么回事，我们跟在扶玉小姐后面过来的时候还好好的，刚走到医院门口突然就有一群记者冲了出来，我怀疑这是一次有预谋的行动。”

    弈鸣觉得，这可能是宋碧哲的诡计，但他为什么要这么做还不知道原因。

    陆寒挂了电话看向弈鸣：“为什么不把上次的视频放出去！”

    他指的是上次宋碧哲和马莹莹在洗手间的那个视频。

    弈鸣觉得现在拿出来也没什么大作用，毕竟宋碧哲现在还不是很火，他要的是能一举把宋碧哲的路断掉那种机会！

    “时机未到，等他站在天堂再把他拉到地狱，那感觉才是最痛苦的！