
    车店经理追弈鸣出来的时候，看到又有人闹事，头都大了！

    说来说去，还不是这位老爷子惹得事，现在搞得只要有事他们就爬机盖，这已经是这几天的第三个爬机盖的人了！

    之前的两个是男的还好，工作人员可以上去给他拉下来，这个女的，现场又这么多人，万一在拉扯过程中她不配合，不小心碰到哪哪，她说非礼什么的，谁负责！

    车店经理这时也顾不得弈鸣了，他得先把这个女士稳下来再说。

    弈鸣比经理更快一步挤到车前，“美女，你叫，继续叫，叫的越大声越好。”

    李素媛：...

    这不是那个苏扶玉她爸吗，怎么会在这里？

    上次弈鸣爬机盖的视频在网络上引起很大的关注，李素媛自然也就认识他。

    “苏大伯，你怎么在这。”

    “你别管我，你赶紧叫，我跟你说，要是等会有人过来拉我们两，你就叫非礼懂了吗？”

    李素媛怔怔的点头，看到有好几个工作人员过来就扯开嗓子吼。

    “你们想干什么，是不是想杀人灭口，我告诉你们，就算你们把我打趴下了我也不会屈服的！”

    围观的众人：……

    弈鸣忍得嘴角抽筋，哪来的戏精！

    工作人员面面相觑停了下来，用眼神交流下一步该怎么办！

    “姐姐，你怎么在这里。”

    就在双方僵持的时候，一个打扮时尚的女生拉着一个贵妇站出来，女生面带惊奇的看着李素媛。

    “这不是你新买的车吗，出什么问题了？”

    李素静拉着贵妇走到车子前，贵妇不满的皱着眉头，“李素媛，一个女孩子爬人家机盖，你丢不丢人！”

    李素静轻轻摇晃贵妇的胳膊，“杨姨，姐姐她应该也不想这样的，她可能遇到了什么困难…”

    李素媛看着自说自话的两人怒了：“不要你假好心，带着你的未来婆婆滚”

    贵妇气得嘴唇发抖，“你，你这个不知好歹的女人，敢这么对我说话！”

    “我怎么说话不劳你费心，看我不顺眼就赶紧走！”

    贵妇从来没有被人在大庭广众之下这样骂过，脸色通红的瞪了李素媛一眼。挤开人群有了。

    李素静赶紧跟上去，“王姨，等等我！”

    弈鸣跟李素媛一直闹到下班，等人都走光了两人才饥肠辘辘的出来觅食。

    在车店的时候，弈鸣已经知道，这个李素媛是一个十八线开外的小演员，家境非常豪华，但是不得宠！

    她爸是市里首富，年轻的时候遇上了身为平民的她妈，两人不顾家里反对结了婚，后来她妈生下她就走了，没过几年，他爸就娶了现在的夫人，还生下了一个继妹！

    没娘的孩子像根草，李素媛在家里很不得宠，她爸就每个月给她生活费，其他的都不管！

    豪门都兴定娃娃亲，李素媛小时候也有一个定亲对象，也是本市的大家族，王家！就是刚刚那个贵妇的儿子，但因为李素媛不得宠，王家没看上她，将定亲对象换成她的继妹李素静。

    李素媛对她的定亲对象很有感觉，因为他是个演员，所以自己也跑去当演员，但有些规则她不愿意接受，所以一直就没火起来，跟她的心上人距离相差十万八千里！

    “小素媛，现在有一个机会摆在你眼前，你要不要？”

    弈鸣倒了一杯啤酒，举杯说到。

    李素媛跟他碰了一下杯，“什么机会？”

    “你也知道我女儿是国民女神，我呢是想让你跟在她身边，帮我盯着她一下，资源肯定不会少的，你做不做？”

    “跟在她身边，做经纪人？”

    “不不不，就让你进她们公司，然后我会让她拍啥都带着你，你就负责看着她，不让一些心怀不轨的人接近她就好。”

    两人吃着喝着，很快的做了决定，刚好，快吃完的时候，苏扶玉来了电话。

    “扶玉，你电话来的正好，我喝多了，你来接我。”

    苏扶玉还没说话，那边电话就挂了，刚想打过去，来了一条信息，是个地址。

    “怎么了，伯父他在哪？”

    苏扶玉把地址给陆寒，两人一起过去接人。

    等他们到的时候，李素媛已经喝晕了，弈鸣精神倒还很好。

    苏扶玉在车里等，陆寒下去叫人。

    “伯父，她是？”

    看到醉倒的女人，陆寒神色怪异的看了弈鸣一眼。

    “你这什么眼神，她是我救命恩人的女儿！”

    弈鸣想，要是没点关系，苏扶玉怕是不会捧这个李素媛，干脆以这个为借口，省得她们问来问去！

    当苏扶玉看到自己父亲扛着一个女人上车的时候，第一反应跟陆寒的一样，她爸这是要续弦？

    弈鸣无语，用同样的理由搪塞苏扶玉，顺便让她带着李素媛拍戏。

    “扶玉阿，素媛她妈之前救过我，救命之恩，当涌泉相报，但她妈走了，素媛现在过的不好，咱们能帮她就帮她一下，你觉得呢？”

    苏扶玉头痛，这个李素媛她又不认识，她爸就让自己带着她拍戏，万一她不行，自己想帮也帮不了！

    苏扶玉最后还是答应弈鸣的要求，第二天，李素媛醒来的时候，苏扶玉跟陆寒已经收拾好，就等她一个人！

    刚好，苏扶玉现在有个戏要拍，她昨天已经跟导演商量好，让李素媛演一个自己身边的丫鬟，导演也答应了，今天她就把人带到剧组。

    李素媛就这样莫名其妙的跟苏扶玉进剧组拍戏！

    还好她之前专门去学过表演，演技还过得去，为了表现的更好，她经常在一边自己琢磨剧本，有时间饭都忘了吃。

    苏扶玉见她这样，对她更好，还经常和她演对手戏，指导她。

    李素媛有苏扶玉的指导，更加卖命，后来导演还给她加了一些戏，让她在这部戏里多了一些精彩的表现。

    李素媛没跟苏扶玉说过自己家的事，弈鸣也没跟她说过。

    她只记得弈鸣说的李素媛现在过得不好，所以手里有一些资源她都把李素媛推荐出去，慢慢的，李素媛开始在娱乐圈有了名声，接的戏也越来越多。

    见李素媛经常拍戏拍的休息天都没有，苏扶玉开始担心她的健康。

    “阿寒，你说素媛很缺钱吗，她现在拍的戏比我的还多，我怕她身体吃不消。”

    除了苏扶玉，其他人哪里入得了陆寒的眼，他也只能淡淡回了一句，“应该是吧！”