
    苏扶石两夫妻闻言像霜打的茄子一样，全身的气息一下萎靡下去。

    医生出门的时候，弈鸣还堵在门口。

    “麻烦让让”

    弈鸣退出去，等医生走了才进来。

    看见他，苏扶石的老婆就像疯了一样扑过来，“你来干什么，你害得安儿这样还不够吗！”

    苏扶石赶紧把自己老婆抱住，说实话，他心里也不待见自己这个父亲，现在也不想看见他。

    苏安变成这样，跟他脱不了干系，可是他能怎么办，他能冲上去把人打一顿吗！

    两夫妻在一边抱头痛哭，苏扶玉在一边跟着抹眼泪，陆寒心疼的抱着她，“别太难过，伤身子。”

    苏扶玉想到自己肚子里该有一个，赶紧平复自己的心情。

    弈鸣不理会他们，直接走到睡过去的苏安面前，抓起他细小的手腕。

    苏扶石老婆大吼，“你想干什么，你走开，不准碰安儿！”

    “小静，你太激动了，先冷静一下”

    “你让我冷静，我怎么冷静，我的儿子现在凶多吉少，我宁愿要死的是我！”

    “胡说什么，你想把安儿吵醒吗！”

    弈鸣皱眉，干脆把几人推出病房。

    等四人反应过来的时候，病房已经被人从里面反锁。

    “008，这孩子还能救吗？”

    弈鸣刚刚摸了苏安的脉，感觉到他逐渐流失的生机，医生说的没错，这孩子要死了。

    “宿主，你想就她吗？”

    “废话，不想救他老子问你做什么！你就说还有没有的救！”

    008沉默了一会说道，“宿主，有一个办法可以救他，但你...”

    “但什么但，能救就救！”

    等病房门开的时候，苏扶石四人进到病房发现苏安已经醒了过来，苍白的脸色也红润了不少，弈鸣悄无声息的走人。

    哎，他也没想到，要救这个小屁孩是要用自己的命来换！

    他剩下的时间不多，要赶紧把秦风和李素媛的事解决掉！

    苏安的脸色渐渐好转，苏扶石他们让医生过来检查，医生事后很惊奇的发现，一切指标都拉了警报的人竟然起死回生，一切变回正常。

    苏扶石两夫妻也是惊讶了好久。

    “他那天在病房里对安儿做了什么？”

    苏扶石老婆看着自己老公问道，苏安的脸色就是从那天开始变好的。

    之前他们去过好几个医院，医生都说没办法，包括那天医生也是说让他们准备后事，可过了几天，自己儿子又好了，这么玄乎的事，是他们祖上冒青烟了还是苏太强有什么秘密？

    等医生说苏安可以出院的时候，苏扶石两人想了好久还是决定带儿子去看一下弈鸣，他们想问问到底发生了什么事！

    等到了苏扶玉家，他们发现之前精神很好的弈鸣竟然脸色苍白，跟苏安之前快救不回来的时候一模一样。

    苏扶玉怀孕后就跟陆寒住在别的房子里，这几天她不舒服也没回来看弈鸣，所以也没发现弈鸣的异样。

    弈鸣打开门看到苏扶石一家三口的时候也愣了，他以为是苏扶玉回来了。

    “扶玉这几天不在这里，你们去陆寒家里找她吧。”

    弈鸣说完话就要关门，苏扶石赶紧堵在门口，“我们不是来找扶玉的，我们来找你”

    弈鸣哦了一声，转身就躺倒在沙发上，一副要死不活的样子。

    苏扶石把门关上，带着自己老婆儿子坐在弈鸣对面。

    “你身体不舒服吗？”

    苏扶石看见对面的人奄奄一息的样子，心中突然涌起一股难受的情绪。

    “没事，死不了！”

    弈鸣躺着，眼皮都不曾睁开一下。

    苏扶石忍不住问道，“你，对苏安做了什么？”

    弈鸣不耐烦，“你管老子做什么，他好了不是好事吗！”

    苏扶石两夫妻一噎，苏安突然就从沙发上滑下来，跑到弈鸣身边摇着弈鸣的胳膊，“爷爷，爸爸妈妈说让我来谢谢您，你快起来，我带你去吃好吃的！”

    弈鸣懒懒的睁开眼睛，这小祖宗快把他摇散架了！

    “别摇我，我不饿，你跟你爸爸妈妈去吃吧。”

    弈鸣没接触过小孩子，只能尽量温柔一点跟他说话。

    苏安之前见过弈鸣几次，两人没有说过话，因为妈妈好像不是很喜欢爷爷。

    但在医院醒来看见弈鸣的时候，他突然就喜欢上自己这个爷爷，今天跟苏扶石两夫妻过来，他打算跟弈鸣分享自己认为的好的东西。

    苏安听弈鸣的话就不摇了，两只圆溜溜的眼睛盯着弈鸣，“爷爷，你跟我去吃东西嘛，很好吃很好吃的。”

    弈鸣浑身难受着呢，一点都不想动，“不去”

    苏安眨巴着大眼睛，突然在弈鸣脸上亲了一下，亲完之后还有一丝口水从他嘴里流出来，“爷爷，你是不是想让我亲亲才和我出去，亲一下够不够，不够我再亲。”

    弈鸣愣在那里，他竟然被一个小屁孩揩油了，看他那样好像自己今天不出去就要一亲到底！

    弈鸣爬起来，“好好好，我跟你去吃好吃的，但你不能再亲我了！”

    苏安高兴得跳起来，“好耶”

    这一天，苏扶石两夫妻跟在弈鸣和苏安屁股后面，看着一老一小吃喝玩乐。

    苏安精神很好，玩了一天还不见累。

    但弈鸣的脸色，一直很差。

    游乐园里，苏安非要拉弈鸣去做摩天轮，苏扶石两夫妻在下面等。

    “老公，爸，他没事吧，我看他脸色很差”

    苏扶石老婆有点担心的问道，苏扶石也不知道怎么回事，两人只能将心里的疑惑放着，等弈鸣想说了他们也就知道为什么了。

    一家四口玩了一天，苏扶石两夫妻因为苏安的原因，对弈鸣的印象好了几分，分开的时候，苏扶石还叮嘱弈鸣要多注意身体，有事就给自己打电话。

    弈鸣不耐烦的把人关在门外，洗漱一番躺在床上一动不动。

    这要命的以命换命，不止要拿走自己的命，还要自己承受苏安承受的痛苦，真是坑爹啊！

    苏扶石一家回家的路上，又碰到了那个神神叨叨的疯子。

    苏扶石让自己老婆儿子先上楼，面色不善的看着那人，“这位先生，请你不要再来纠缠我们一家，我儿子已经好了。”

    那人拿着一根拂尘笑呵呵的说，“苏先生，请你别自欺欺人，你儿子的病只有我能治，我要的也不多，就两百万，你们找了那么多医院怎么就不肯相信我呢。”