
    因为有的资源给了李素媛，苏扶玉在碰到一些适合宋碧哲的资源时，也不太好意思把资源给他，导致宋碧哲错失了好几个能让他大红的剧本。

    当宋碧哲想到这几个剧本的时候，演员都已经定好了！

    当车店工作人员在一次因为弈鸣的事把电话打到宋碧哲那里的时候，宋碧哲直接把人臭骂一顿！

    车店的人也是有脾气的，放下就添油加醋的把情况上报，宋碧哲和苏扶玉因此失去了这个代言，而弈鸣的车就一直放在那里，没有作为！

    当苏扶玉得知自己丢代言的时候还说过弈鸣几句，弈鸣莫名其妙。

    只不过他那时候正在疯狂的为李素媛和秦风建后援团，一时没空处理这个事情！

    时间一晃而过，转眼就到了冬天，秦风在男团养成节目上脱颖而出，变成男团队长，迷妹多了不得了。

    李素媛，因为苏扶玉的帮扶，也变成了一个二线明星。

    在弈鸣以为自己任务就快完成时，苏扶玉突然跟他说，她要和宋碧哲结婚！

    苏家，苏扶玉，宋碧哲，苏扶石，以及苏扶石的老婆，儿子，弈鸣几人坐着。

    “伯父，我跟扶玉是真心相爱的，请你把扶玉交给我，我会好好对她的。”

    宋碧哲声情并茂的看着弈鸣，眼里的温柔差点把弈鸣闪瞎！

    哼！要不是老子知道剧情，老子都差点信了你的鬼话！

    弈鸣不高兴的拒绝，“不同意，这门婚事我不同意！”

    当事人没说话，苏扶石先跳出来，“你又想干什么，你又想搞砸扶玉的幸福！真不知道你这个父亲是怎么当的，就这么见不得自己的孩子好吗！”

    苏扶石转头看着宋碧哲，“我支持你，希望你们能早日把婚礼办了。”

    宋碧哲微微一笑，“谢谢大哥。”

    弈鸣心里呕血，难道他能把上辈子的事情说出来吗，就算说出来，谁会信！

    几人就把弈鸣放在一边，自顾自的讨论婚礼怎么办。

    “咳咳…”

    “小安，你怎么了”

    几个大人讨论得起劲，苏扶石的儿子突然咳起来，咳的脸色发红。

    “爸爸，我难受，咳咳”

    小孩子捂着胸口，咳得鼻子眼睛挤到一起，苏扶石赶紧把人抱起来，收拾东西就要走。

    “扶玉，今天就先聊到这，我们先回去了。”

    苏扶玉跟宋碧哲也跟着站起来，“哥，小安要不要紧？”

    “没事的，回去吃药就好了，别送了，我们走了。”

    苏扶石一家急匆匆的走了，留下弈鸣三人大眼瞪小眼。

    “宋先生，这么晚了，你先回去吧，我有事要跟扶玉说。”

    宋碧哲温柔的跟苏扶玉道别才出门，下了楼，脸上的笑就沉了下去。

    这个老不死的，果然两辈子都让人讨厌，上辈子他也是不同意，甚至还闹到公司说他配不上苏扶玉！

    “呵...”

    宋碧哲抬眼看了一下苏扶玉家的楼层，意味不明的笑了一下才转身走人。

    “爸，你为什么不同意，阿哲他哪里不好？”

    苏扶玉对自己的父亲向来很宠，都是他说什么就是什么。

    在她的记忆力，很小的时候母亲就不在，是父亲一人辛苦把哥哥和自己拉扯大，现在生活好了，父亲老了，只要不是什么坏事，她一般都不会阻止，只是这件事，关乎自己的幸福，她不能听父亲的！

    “扶玉啊，你们认识的时间这么短，还没有相互了解透彻，爸不放心把你交给他。”

    弈鸣摆出一副怕自己女儿受委屈的表情，看得苏扶玉心里一阵感动。

    “爸，阿哲他对我很好，你不用担心。”

    “扶玉，要不再等等吧，反正也不急于一时对吧。”

    弈鸣心里快把陆寒骂死了，这么久的时间竟然还拿不下一个女人，搞什么吃的！

    “爸，等不了了，我，怀孕了...”

    “什么等不了，反正我不同意，等等，你说什么，你怀孕了！”

    弈鸣不可置信的看着便宜闺女，她她她，怎么就怀孕了！

    苏扶玉不好意思的低头，“上个月，有人想设计我给我下了药，幸好阿哲及时赶来，我们...爸，这婚礼我们一定要办，还要尽快办，不然等我肚子大了就不好了。”

    弈鸣依然震惊脸，脑子一片浆糊，苏扶玉什么时候走的他都不知道！

    陆寒，对了，给陆寒打电话！

    弈鸣赶紧给陆寒打电话。

    ‘你拨打的电话暂时无法接通’

    弈鸣不死心，连续打了好几个，发现都是无法接通。

    “这个人干嘛去了，媳妇都要跟人跑了还电话都打不通！”

    弈鸣只能给阿海打电话，问问他什么情况。

    从阿海那里得知，苏扶玉上次被人设计差点闹出黑料，幸好陆寒和宋碧哲在才躲过一劫，而陆寒在事情发生的第二天就失踪了，至今下落不明。

    最后，弈鸣还是敌不过苏扶石苏扶玉两兄妹的意思，婚礼就在下个月举行！

    俗话说福无双至祸不单行，在弈鸣想着怎么把婚礼搞砸的时候，秦风和李素媛突然被爆了很多黑料！

    先说秦风，突然被人爆料说是被圈里大佬包养才一路上升得这么快，而李素媛被人拍了一些不雅照，照片上，是她在缠着一个男人，而对方面色平静，对她不耐。

    这也就算了，不知道怎么回事，秦风和李素媛睡到了一起，然后被人拍到了！

    “这都什么事啊！”

    弈鸣不相信事情会有这么巧合，夜黑风高的时候，他偷偷溜了出去，这些日子，他已经知道了宋碧哲的几处房产。

    他就不信，这事跟宋碧哲没关系！

    “可恶，渣男大晚上不在家里睡觉去哪了？”

    弈鸣把宋碧哲的几个房子都找遍了还找不到人，“他不会在女主那里吧？”

    这么一想，弈鸣就踩着飞剑去到马莹莹家附近。

    夜很深了，大部分人都已经沉入梦乡，只有少部分人还在兴致勃勃的讨论怎么害人。

    马莹莹家窗户外面，弈鸣踩在飞剑上耳朵贴在窗户边的墙上。

    还好马莹莹家这边是海，没有人，不然弈鸣很容易被人发现。

    “阿哲，秦风和李素媛怎么办，下个月你们就要结婚了...”

    马莹莹和宋碧哲相拥站在窗前，两人仰首看着窗外的弯月。

    “没事，他们两个现在自顾不暇，没有时间做什么。”

    “那，苏扶玉之前的那个经纪人呢，他好像知道了事情是我们做的。”

    “他，他已经消失了一个多月了，有可能，永远消失了，不用担心。”

    马莹莹闻言才松了一口气，“阿哲，你们结婚后，我怎么办？”

    “傻瓜，你是我的经纪人，就算我和苏扶玉结婚了，但我还是要拍戏的啊，到时候我们在一起的时间会很多很多...”

    两人说着说着就滚到床上，忘情的两人没有把窗户关上，弈鸣就拿着手机在外面吹了好久的冷风，等到那两人睡着了他才离开。