
    苏扶石此刻很头疼，眼前这个疯疯癫癫的人自称是世外高人，说他有办法救苏安。

    苏扶石好歹也是一个高知，他当然选择相信医院也不愿意相信来历不明的人。

    但这人也不知道怎么回事，就天天堵在他家楼下，非要让自己把苏安给他治。

    无事献殷勤非奸即盗，苏扶石报过警，但这个人又没做过什么不好的事，没办法，只能让他继续堵着，也不知道他怎么搞的，每次进来都没被保卫发现！

    “爸爸，妈妈让你快点上来睡觉”

    楼上，苏安探头出来大声叫道。

    “好，爸爸马上就来。”

    苏扶石正要上楼，他面前的人却不敢置信的一边掐手指一边喃喃，“不可能，怎么会这样，怎么会有人会这么傻。”

    苏扶石一听，感觉苏安突然变好的疑问可能从面前这人嘴里知道。

    他抱着试试的心态问道，“先生，你知道我儿子的事情对吗，请你告诉我。”

    那人突然叹了一口气，“你儿子命好，有人愿意以命换命救回你儿子，哎，这世道想赚点钱怎么这么难！”

    他摇摇头就挣开苏扶石的手往外走，苏扶石赶紧拉住他，“先生，以命换命是什么意思。”

    那人高深莫测的说，“天机不可泄露，不可说不可说。”

    苏扶石赶紧开口，“先生，20万买一个答案，还请你告诉我。”

    那人闻言态度一变，嘿嘿一笑，“好说好说，其实天机有时候也是可以漏一点的。”

    苏扶石：...

    那天过后，弈鸣发现苏扶石一家经常过来串门，苏安更是粘着自己，还非要跟自己住，而苏扶石两夫妻竟然没说什么。

    算了算了，反正没多少时间了，给这个孙子一点来自爷爷的爱也是好的，省的以后写作文人家小朋友都有爷爷写，就自己便宜孙子没有爷爷下笔。

    要知道，爷爷奶奶可是作文里经常出现的主人翁！

    苏扶石一家就这样和弈鸣其乐融融的过着，苏扶玉对此喜闻乐见。

    安生的日子没过多久，弈鸣就有活干了。

    “秦风和李素媛被封杀了！”

    这天，弈鸣正跟苏安在家里玩象棋，就接到阿海的电话。

    弈鸣赶紧问他怎么回事，阿海说不知道，公司突然就决定封杀两人，原因未明。

    弈鸣在第二天去了秦风和李素媛的公司后就知道了为什么。

    消失许久的宋碧哲竟然摇身一变，成了秦风他们公司的老板！

    这又是什么鬼剧情啊，这家公司不是陆寒家的吗，宋碧哲他们怎么混成了老板。

    因为弈鸣是苏扶玉的父亲，他能轻而易举的进老板的办公室。

    当宋碧哲和马莹莹看见弈鸣的时候，两人莫名其妙就笑了。

    “这不是前国民女神的父亲吗，有何贵干”

    马莹莹明知故问，她和宋碧哲早就知道，李素媛和秦风是这老头让苏扶玉带起来的，苏扶玉走了，他们只能先从这两人身上开刀，他们也知道弈鸣过来的原因。

    弈鸣自来熟的坐到宋碧哲对面的椅子上，“假惺惺的问什么，我来做什么你们会不知道？”

    “呵，真是要让苏先生失望了，我们并不知道你过来的原因。”

    宋碧哲靠在真皮座椅上，一身的高贵气质，跟弈鸣一脸苍白比起来，简直一个在天一个在地。

    这时，马莹莹端来一杯热水，弈鸣直接抓住她的手，杯子的热水一下全泼到马莹莹的手背上。

    “你干什么，放开我。”

    马莹莹挣扎着，宋碧哲一脸紧张的站起来，浑身戾气一盛，目光像凝成实质的刀子，唰唰的射到弈鸣身上。

    “你干什么，放开小莹！”

    弈鸣站起来，把马莹莹压在他之前坐的椅子上，另一只手拿出长剑横在马莹莹脖子上。

    “现在，你还不知道我来干什么吗！”

    宋碧哲神色诡异，他并没有看到对方的剑的从哪来的，好像突然就出现了！

    “有事好好说，你先放开小莹。”

    弈鸣手上用力，马莹莹的脖子被划破一个小小的口子，些许鲜血流了出来，“不好意思，手滑了。”

    窗外，大晴的天突然乌云密布，隐隐还有雷声传来。

    弈鸣表面稳的一匹，内心差点泪流满面，女主才流了这么一点血，就有累来劈他了？

    太气人了吧！

    因为怕雷劈，弈鸣没敢再用力，只是他这一举动已经让宋碧哲和马莹莹怕了。

    “苏先生，我知道你为什么来，但这事我不能做主，要封杀秦风跟李素媛的不是我。”

    弈鸣不信，出来他们两个，还有谁跟自己有仇，这分明是冲自己来的！

    “我不信”

    宋碧哲抿着嘴，“苏先生，真的不是我，下令封杀他们的是陆家二少爷。”

    陆家二少爷？

    弈鸣不知道这个陆家二少爷什么来头，只能问008。

    “这个陆家二少爷哪来的！”

    “陆家二少爷，陆云，陆寒同父异母的弟弟，从小跟陆寒不对付，宿主，你可能卷入了豪门的争斗里了。”

    008这个分析弈鸣有点不信，他总感觉这个陆云就是冲自己来的！

    弈鸣放开马莹莹，“是不是陆家二少爷做的我会查，但是现在，我要先做点事情！”

    宋碧哲有种不好的预感：“什么事”

    弈鸣咧开嘴，苍白的脸色配上他这个笑容，硬是让宋碧哲有一种面对的是一只恶鬼的感觉！

    “什么事，当然是揍你们啊！”

    在两人没反应过来的时候，弈鸣拎着长剑把两人揍的鼻青脸肿才离开，要不是怕把人打死会挨雷劈，弈鸣是想把两人打死的！

    宋碧哲和马莹莹两个人，硬是敌不过弈鸣一人，双双被弈鸣按在地上暴揍！

    要是知道后面会发生的事，弈鸣说什么也要把人打得半死！

    弈鸣从办公室出来的时候，外面围着一群人。

    这些人听见老板办公室传来的惨叫声，想进去看看，但那个门邪门的很，怎么都打不开！

    “苏先生，你没事就好！”

    “是啊，苏先生，我还以为你在里面出事了呢！”

    弈鸣呵呵一笑，这些人都是给苏扶玉面子，“没事没事，大家该干嘛干嘛去！”