
    娱乐圈最近的料让广大网友看足了戏，而国民女神苏扶玉宣布退出娱乐圈更是将事件推上高潮。

    网友们纷纷跑到宋碧哲和马莹莹的微博下大骂！

    宋碧哲和马莹莹却像消失了一样，没有一点消息。

    医院里，苏扶玉面对失踪归来的陆寒不知所措。

    她摸着自己的肚子，低声道，“我爸说，我肚子里的孩子，是…”

    “是我的！”

    陆寒没等苏扶玉说完就先承认。

    苏扶玉楞在那里，要是自己怀的，是陆寒的孩子，那自己跟宋碧哲有什么区别！

    宋碧哲爱上别人，自己怀上别人的孩子，这都叫什么事！

    “为什么？”

    陆寒拉来一张椅子坐到床前，他拉住苏扶玉的手，“扶玉，你听我解释。”

    苏扶玉想把自己的手抽开，可陆寒不给她机会，他紧紧的握住苏扶玉的手，将事情来龙去脉说了一遍。

    原来，宋碧哲为了能尽快跟苏扶玉结婚，暗中用计给苏扶玉下了药。

    他的阴谋被陆寒发现，但由于外面都是宋碧哲安排好的记者，加上药效等原因，所以，苏扶玉肚子里的孩子是陆寒的！

    “那为什么我醒过来的时候，看到的人是他，记者拍到的也是我和他？”

    苏扶玉很疑惑，如果是陆寒，为什么自己醒来后没看到他？

    听到这个问题，陆寒脸色一寒。

    “这是宋碧哲的阴谋，他，不愿意碰你，给你下药只是为了让我上钩！那晚上，我被人打晕扔到了海里，幸好被人救了，但以后我失忆了，最近在网上看到你们的消息我才恢复记忆，扶玉，你愿意嫁给我吗？”

    苏扶玉陆寒两人在病房谈情说爱，弈鸣这个单身狗在门外提着食盒不知道要不要进去。

    不知道陆寒怎么说的，苏扶玉答应他婚礼如期举行。

    宋碧哲跟马莹莹在公寓里看到苏扶玉要跟别人结婚的时候，突然就来了脾气，把自己的手机砸德粉碎。

    “阿哲，你在干什么！”

    宋碧哲盯着电视里的两人，眼里蹦出强烈的恨意。

    陆市集团总裁！好啊，原来陆寒就是上辈子把苏扶玉捧上娱乐圈尖端的那个人！

    上辈子，他只知道苏扶玉后面有陆市集团撑腰，但不知道是陆寒！

    这辈子出了什么问题，为什么最后他们走到了一起。

    宋碧哲不甘心，阴冷的盯着电视里的人笑，马莹莹见状愣是不敢跟他说话。

    苏扶玉召开记者会宣布跟陆寒结婚后，网友们又吵了起来。

    特别是宋碧哲的粉丝，都在说苏扶玉先出轨之类摸黑苏扶玉的话。

    网上还出现了很多苏扶玉跟宋碧哲的亲密照，苏扶玉因此多了很多黑粉。

    网上不堪入目的谩骂，弈鸣看了都难受，更别说苏扶玉一个孕妇。

    陆寒和弈鸣心里都知道这是谁干的，两个男人心有灵犀的一起出手对付宋碧哲。

    弈鸣半夜摸到宋碧哲两人藏身处，将两人拎到没有监控的地方，每人套上一个麻袋就开揍。

    怕他们叫喊引来别人，弈鸣还在人嘴里塞了臭袜子，打到两人都晕了弈鸣才打了救护车，这么把人打死也太便宜他们了。

    两道金光从麻袋里飞入弈鸣手中，天空突然就轰隆隆的打起雷。

    弈鸣生怕被雷劈，赶紧走人。

    ‘当红小生宋碧哲买凶杀人’

    ‘宋碧哲买通记者制造自己跟国民女神的绯闻’

    微博热门，几乎都被宋碧哲承包。

    他们所在的医院被记者围得水泄不通。

    宋碧哲跟马莹莹两人自从上次丑闻爆发后，两人就销声匿迹的很久，今天早上，不知道谁放出的消息，说两人在这家医院养伤，他们就一窝蜂的赶了过来。

    宋碧哲和马莹莹最后还是逃了出去，弈鸣叹气，都这样了还能跑，也是服了！

    事情随着宋碧哲跟马莹莹的再次消失渐渐平静。

    苏扶玉和陆寒的婚礼如期举行。

    陆市集团是大财团，他们总裁结婚怎么能跟普通人一样呢。

    十里红玫瑰，十里红色的拉风跑车，十里的红包。

    在他们结婚的路上，每个经过的人都会得到陆市集团发的红包，据说每个红包都是999.

    苏扶玉和陆寒婚后甜甜蜜蜜，看的弈鸣牙酸，还好，原主的愿望完成了，剩下的，就是秦风和李素媛这两个支线任务！

    因为秦风年纪太小的原因，两人粉丝都不看好他们的恋情，两人微博下都是劝分手的评论。

    李素媛没什么表示，照常拍戏，但不知道为什么，和她拍戏的男演员都会跟她传出绯闻。

    秦风这个明面上的男朋友不乐意了，只要绯闻一出现，他就拉着李素媛秀恩爱发照片，弄得他的粉丝流失了不少！

    弈鸣想早点完成任务，将苏扶玉和陆寒的人脉资源利用了个遍！

    秦风本来长的就好看，又会创作又会弹吉他，跳舞能力也得到了很大的提升，加上弈鸣的推波助澜，他很快又吸了很多粉，一个人的粉丝比团里其他几个人的粉丝总和还多了好几倍！

    李素媛演技很好，好几个戏的角色很讨喜，也圈了好几波粉！

    弈鸣坐在电脑前，看着粉丝们操心秦风和李素媛的婚事，脸上不禁漏出慈祥的姨母笑。

    “看来任务就快完成了！”

    他翘着二郎腿，一手拿手机一手拿可乐，好不舒服！

    没有烦恼的老年生活真幸福！

    嗡嗡嗡

    手机突然振动起来，是苏扶玉的号码。

    “喂，扶玉，有什么事吗？”

    电话那边，苏扶玉的声音显得很着急，“爸，苏安在医院，他快不行了！”

    苏安？他的便宜孙子？

    据说是因为自己大闹婚礼，让苏扶石老婆动了胎气，导致生下来就体弱多病的孙子？

    “爸，你快过来吧。”

    “哦，好，我马上来。”

    医院里，苏安小小的身子躺在宽大的病床上，鼻孔里插着氧气，脸色苍白。

    弈鸣赶过来的时候，医生正在给苏安做检查，苏扶石两夫妻在一边紧张得大气都不敢喘。

    “医生，我儿子他情况怎么样。”

    医生摇摇头，“准备后事吧”