
    因为怀孕加上结婚，苏扶玉把所有的工作的推了，安心在家养胎以及忙着婚礼的事。

    宋碧哲只是陪了她几天就出去开工，苏扶玉很大度，她觉得宋碧哲一路走来不容易，也没强迫他陪着自己，所有的东西都由自己一手操办！

    弈鸣接着生气的由头闹离家出走，苏扶玉劝不了他，只能给他一张黑卡，让他在外面不会缺钱。

    弈鸣利用长剑，一直跟在宋碧哲两人身后，拍了很多视频，以及得到了很多秘密。

    “宿主，你这是作弊！”

    沉默许久的008终于出声，宿主的剑还有什么它不知道的功能，能飞就算了，还能隐身！

    “哎，你活过来了，最近没听到你声音我还以为你挂了呢.”

    “宿主，你挂了我也不会挂的，本系统永生不灭！”

    “哦哟，那你好棒棒哦！”

    弈鸣觉得差不多了就飞回他在外面租的一间公寓，为了方便行事，他这几天都住外面，距离婚礼举行的时间就剩一星期，陆寒还是没有消息！

    他现在有阻止婚礼的办法，但是苏扶玉会很委屈，要是陆寒在，可以少一些麻烦！

    这天，宋碧哲跟马莹莹正在吃饭，公司突然给宋碧哲打了电话。

    “碧哲，出事了！”

    电话那头的人很着急，说话都带着颤音，宋碧哲有种不好的预感，“出什么事了？”

    “你上网自己看吧，公司这次，也保不了你了。”

    这话说完，那边就挂了电话，宋碧哲心里涌起一阵恐慌，什么事情严重到公司也保不了自己？

    他面色苍白的打开手机，看到网上的东西后，手机哐啷一声掉了下去。

    马莹莹吃着饭呢被吓了一大跳，“阿哲，出什么事了？”

    宋碧哲好像没听到她的话，只是喃喃自语：“完了，完了。”

    马莹莹不明所以，捡起手机一看，顿时张大嘴巴，“怎，怎么会这样！”

    手机里，都是一些不雅照，小到亲吻大到床照，上面的人正是阿哲和她自己！

    出来照片，还有一些录音！

    发照片和录音的人很多，而且标题很醒目。

    ‘知名男星宋碧哲出轨经纪人’

    ‘扒一扒宋碧哲经纪人的前任男友们’

    ‘马莹莹是惯三，扒一扒她拆散过多少情侣’

    ‘婊子配狗天长地久，宋碧哲马莹莹滚出娱乐圈’

    ‘秦风和李素媛竟然是被陷害的’

    一时间，网上到处都是宋碧哲和马莹莹的照片。

    网友纷纷跳出来指责两人。

    “马莹莹哪里比得上我的女神苏扶玉，宋碧哲的眼睛是被屎糊住了吗！”

    “楼上的，家里的花再好看，外面没吃过的屎总是香的”

    “以前就有人爆料马莹莹经常穿着睡衣进出宋碧哲的房间，那时候还说是在工作，现在想想真恶心”

    “宋碧哲不是男人，靠苏扶玉上位，竟然还敢偷吃”

    “以前是防火防盗防闺蜜，现在要改一下，防火防盗防经纪人”

    事情突然爆发，宋碧哲和马莹莹的来往，马莹莹以前的情史，以及秦风和李素媛的事，都让网友沸腾，他们知道娱乐圈很乱，但不知道会这么恶心！

    原来宋碧哲接近苏扶玉只是为了得到苏扶玉的资源。

    原来宋碧哲接近苏扶玉之前，就已经跟马莹莹在一起，两人为了达到目的，将苏扶玉耍得团团转！

    原来，秦风和李素媛睡在一起是因为发现了宋碧哲和马莹莹的丑事，两人被宋碧哲设计才睡到一起。

    一处公寓里，秦风和李素媛尴尬的坐在沙发上，他们刚从网上知道事情的真相时，也是大吃了一惊。

    本来以为是酒后乱性，原来还是早有预谋！

    秦风不好意思的挠头，“素媛姐，我们怎么办...”

    因为弈鸣的原因，两人早有来往，只是没想到会有睡在一起的一天。

    其实秦风对这个比自己大三岁的小姐姐还是蛮有感觉的，他觉得，事已至此，两人能在一起更好。

    相比秦风的不好意思，李素媛倒是淡定多了，“什么怎么办，按公司的方法来，假扮情侣呗，等风声过了再分开。”

    从床照曝光后，秦风和李素媛就被公司安排住在了一起，宣布两人的情侣关系。

    有网友不相信，公司就说因为秦风年纪小，现在爆出恋情对他不好，现在曝光恋情是不得已的。

    网友还是不相信，但有记者拍到两人经常出双入对，还住在一起的照片时，网友这才慢慢消停下来。

    听到李素媛说以后分开，秦风竟觉得异常难受，但他还是强颜欢笑，“我听素媛姐的，素媛姐喜欢什么样的人。”

    李素媛脑海里想起一个人影，脱口而出，“我喜欢温柔，贴心，宠我的人！”

    秦风不知道该怎么说，只能沉默的刷手机，发白的指节显示出他此时内心的不平静。

    素媛姐刚刚眼里有光的样子，是不是说明，她有喜欢的人了？

    宋碧哲的粉丝还期待着事情能有反转，可等了一天没等到反转的消息，反倒是等到了好多合作方跟宋碧哲解除合约的消息。

    而因为宋碧哲的原因，一些拍好或者在拍的戏都受到影响，网友纷纷表明要抵制所有宋碧哲参与的戏，很多剧组只能重新找人重新拍。

    宋碧哲也面临着巨额赔偿金！

    “阿哲，怎么办？”

    马莹莹慌了，事情才过一天，他们就接到了很多解约书，连公司都放弃了他们！

    有的人不知道从哪里得到她家的地址，只要她出门就有人对她扔鸡蛋！

    “怎么办，我也想知道怎么办！”

    宋碧哲抓着头发，双眼通红，从昨天事情爆发出来到现在，他没合过眼！

    他近乎癫狂，“怎么会这样，怎么会有这些东西出现，到底是谁要对付我！”

    他怕了，做这些事的时候，身边根本没有别人，那些照片和录音，怎么会出现，难道是有鬼？

    ‘鬼’弈鸣此时也很头痛，他也没想到这些事情闹出来苏扶玉竟然气得住院，胎儿都差点保不住！

    “扶玉，你别气了，那对渣男渣女会有报应的，你要养好身子，把肚子里的孩子平安生下来。”

    “生下来？我怎么可能会生下他！”

    平时温柔大方的苏扶玉大发雷霆，“生下来好让他知道他爸爸是个卑鄙无耻的人渣吗，一想到肚子里的孩子是他的，我就恨不得戳自己几刀！”

    弈鸣赶紧把人按住，“你听我说，你肚子里的孩子不是宋碧哲的！”