
    被发现了！

    弈鸣从黑暗中现身，在半空中踩着飞剑居高临下。

    “你不是陆云！”

    陆云看着弈鸣，嘴角一勾，“你也不是苏太强。”

    弈鸣心里一惊，表面却不动声色，突然，他危险的眯起眼睛，“之前对我出手的人是你！”

    “是我”

    陆云身影一晃，整个人变成黑气消散，下一秒就出现在弈鸣五米远的地方，手里的花依旧旋转，只是花儿已经长出半米长的枝干，花蕊也变得更长。

    “你是谁，为什么对我出手！”

    “为了表示对对手的尊重，我告诉你，我叫凌天，至于为什么要对你出手，抱歉，这不能说！”

    “凌天...”

    弈鸣在心里默念几下这个名字，发现自己以前并不认识这么一个人，那么，这人为什么会对自己出手，是因为自己要完成的任务对他们产生了威胁，还是因为死系统？

    “好了，既然你也发现我的身份，那么，拿出你最强的实力，打赢你生，打输，世上再无你弈鸣！”

    凌天握住黑花长出来的枝干，猛的一甩，黑丝的花蕊一下变多变长，变成千万根黑丝向弈鸣袭来。

    弈鸣执剑一挥，那些黑丝被剑气拂到一边，等剑气过来又立马围过来，渐渐的，弈鸣被黑丝裹在里面。

    从外面看，他就像一个巨大的黑色蚕茧。

    弈鸣在里面完全陷入黑暗，这些黑丝密密麻麻又不透光，搞得他只能在里面随意挥剑。

    让弈鸣奇怪的是，这些黑丝为什么砍不断，难道他的剑已经变得这么差了？

    “喂，你不行啊！”

    弈鸣再次挥剑后对着手里的剑说道。

    嗡嗡嗡。

    剑不高兴了，整个剑身抖动起来，弈鸣被震得手疼。

    “你对我发什么脾气，有种你砍这些鬼东西啊！”

    作为一个劈过山填过海砍过仙的神剑，它怎么能容忍自己被别人看不起呢！

    长剑嗡的一声，挣脱弈鸣的手，黑暗中，几道金光划过，嘭的一声，巨大的黑茧四分五裂的炸开，外面的凌天被震得倒退好几百米。

    “这是什么力量！”

    凌天惊恐的看着那把剑飞来，他手里的花此时已经枯萎，黑气不在，看上去就像个纸糊的。

    长剑气势如虹，凌天躲不过，只能眼睁睁看着它刺进自己的胸口。

    长剑生起气来弈鸣也没办法，他脚下踩着一丝剑气，看着长剑刺入凌云的胸口，凌云就像黑灰形成的人遇到风一样，散了！

    黑灰消散的时候，一道声音传入弈鸣耳朵，“弈鸣，我还会回来的！”

    哦，这样都不死！看来生命力也挺强的嘛！

    “你还不回来接我，一个人都杀不死还有什么好嘚瑟的！”

    弈鸣见脚下的剑气快要消散赶紧让长剑回来载他，可长剑像没听见一样，嗖的一声飞过来钻入他的眉心。

    剑气消散，弈鸣从空中摔下来。

    啪嗒，骨头错位的声音...

    “靠！你给老子记着，下次碰到好东西你休想让老子给你弄来！”

    弈鸣躺在地上，恶狠狠的骂了长剑几句，作为一个普通的老年人，腰扭了该怎么办！

    陆寒赶来的时候，弈鸣都快痛死过去了！

    “爸，你怎么突然出现在这里？”

    陆寒很奇怪，明明两个小时前老丈人还在家里跟自己商量怎么把秦风和李素媛捧红，怎么一眨眼就在这了。

    这是城西，他们住的地方在城东，就算开最快的车过来也要两小时，老丈人这是飞过来的？

    陆寒真相了吗，但这个真相他自己也不信！

    “你别管我怎么在这，赶紧把我送回家。”

    “爸，我还是先把你送医院去吧”

    陆寒把弈鸣抱起来，上了车就要去医院。

    弈鸣赶紧阻止他，“不去医院，回家回家，不回家我就跳车！”

    陆寒不放心，但弈鸣死活不去医院，他只能把人带回家，等到家了再说。

    第二天，苏扶石一家三口又来了，苏扶石两夫妻的神色看起来很不好，弈鸣也没问什么原因，跟苏安在一边聊天。

    “爸，你还有没有什么心愿没完成的？”

    苏扶石在一边悲戚的问道，看着他的眼睛，弈鸣有一种他已经知道自己快死了的事实。

    “有啊，把秦风和李素媛给我捧得最红我就安心了。”

    既然有人想帮忙，弈鸣很高兴的把自己的任务说出来。

    苏扶石心里思绪万千，爸都要死了，还关心那两人，那两人该不会是爸流落在外的私生子吧，毕竟自己母亲从小就不在了...

    不然爸怎么临了还不放心他们，苏扶石想，爸是不是不好一起开口，不然自己先问问？

    弈鸣被苏扶石的表情搞得莫名其妙，只见他忐忑的开口，“爸，你还有没有什么事情瞒着我们，我跟扶玉还有没有别的亲人...”

    苏扶石在一边期待的看着弈鸣，他说的这么明显，爸应该知道自己的意思了吧，要是承认了，他跟扶玉也可以认下这两个弟弟妹妹。

    弈鸣摇摇头，“我没什么瞒着你们的了。”

    苏扶石再接再厉，“爸，有事你就说出来，我跟扶玉不会说你的，我们只会帮你。”

    “哎呀，我都说了嘛，你们把秦风和李素媛捧红了就可以了，其他没什么，问来问去干什么！烦死了，一边去”

    苏安在一边跟着掺合，“就是就是，爸爸你耳朵是不是不好使，爷爷刚刚就说，你还一直问一直问，影响我跟爷爷交流感情！”

    苏扶石：…！

    他老子嫌弃他就算了，他儿子也嫌弃他！

    这几天，弈鸣的脸色越来越差，其他人都在等着他恢复，只有苏扶石知道，他爸是救不回来了。

    为了尽快完成弈鸣的愿望，苏扶石偷偷的把苏安的事告诉陆寒，陆寒听完之后，也是吃了一惊。

    “你说爸用他的命跟苏安的命换了？”

    “是的，本来我也不相信，但那次小安危在旦夕，爸进去后小安就好起来了，所以我不得不信。”

    陆寒沉思许久，“也许，你是对的。”

    两人当下就决定赶紧处理秦风和李素媛的事。

    宋碧哲当了几天老板，春风得意，就在他以为自己能卷土重来的时候，陆寒带着人来到办公室，直接把他和马莹莹丢出门外。

    “你是谁，你凭什么丢我们。”

    “就凭这公司我是陆家的！”