
    宋碧哲和马莹莹被陆寒弄到一个别墅里叫人守着，他老丈人说这两人不能弄死，还得好吃好喝供着。

    于是宋碧哲两人就在别墅里过起了老年生活，还要他们不出门，啥事都不用干。

    别墅有保姆，有保安，他们就吃了睡，睡了吃，唯一的不好就是两人的手机被没收，别墅里的电脑也没联网，等于说她们跟外界断了联系。

    唯一的娱乐就是看电视，逛花园。

    宋碧哲和马莹莹尝试过逃跑，无一例外都被抓了回来，后来他们就死心了，不甘的在别墅里度过一生。

    这天，宋碧哲他们在看电视，电视里正在直播一场颁奖典礼。

    “本年度最受欢迎女演员--李素媛！”

    现场粉丝纷纷大叫，李素媛着一身漏背白裙缓缓上台，高贵冷艳。

    弈鸣和苏扶玉、陆寒还有秦风坐在下面，四人脸上挂着淡淡的笑容。

    李素媛拿着奖杯在上面说了一堆话，正要下台的时候突然被人叫住。

    “等等”

    刚刚颁奖的男演员突然拿了一束花走到李素媛面前，他拿着话筒说道，“今天，借这个机会，我想让大家帮我见证一个美好的时刻”

    台下好热闹的人已经在起哄，秦风放在膝盖上的手握了起来，他仿佛知道那个男的要说什么。

    那男人，是李素媛的前未婚夫王峰，他也知道，李素媛当演员是为了这个人。

    他们两人的关系早在之前就宣布和平分手，期间他也听过一些王峰在追李素媛的消息。

    弈鸣看得津津有味，旁边的秦风突然起身离开，他好奇的看了一眼继续看台上。

    秦风出来的时候，身后继续传来王峰的声音。

    “素媛，你愿意当我女朋友吗”

    怕听到自己不喜欢的回答，秦风赶紧跑到自己的车里，车里的司机奇怪的问了一句，“风哥，这么快就结束了吗？”

    秦风没回话，他拉下中间的帘子，双手抱着头，脑海里出现着他和李素媛在一起的种种。

    距离他们认识已经过去三年，这三年，他成长了不少，他知道，强扭的瓜不甜，素媛姐，应该会跟那个人在一起的吧。

    里面，台下人纷纷起哄，王峰也是一脸温柔的看着李素媛。

    李素媛在台下看了一圈，没发现秦风的身影，再看单膝跪地的前未婚夫，她淡淡的说了一句抱歉就下台。

    场面突然安静了下来，王峰也不见尴尬了下了台。

    李素媛的位置跟弈鸣他们是在一起的，弈鸣见她过来刚要说声恭喜，对方先开口了，“秦风呢？”

    弈鸣：...

    “不知道，刚刚那人跪下来的时候他就出去了。”

    李素媛拿着奖杯转身出去，下面要颁的奖是最受欢迎男歌手奖。

    主持人一说到这个奖，大家就知道得奖的人是谁了，这三年来，最受欢迎男歌手得主都只有一个人，那就是新晋歌王秦风！

    主持人念了好几遍秦风的名字却始终不见人，阿海只能硬着头皮上去说一堆废话，他刚刚不过是去接了个电话，怎么回来人就不见了！

    车里，还在回忆过去的秦风听到车门被打开的声音，他以为是司机，头也不抬的说道，“我没事，你给阿海哥打电话，等他出来我们就走。”

    车门被关上，他以为人走了，然后他感觉到有人坐到自己旁边，一股若有若无的香味传来。

    “走？你要去哪，为什么不等我。”

    熟悉的声音响起，秦风慌乱抬头就看见自己的心上人正微笑的看着自己，他结结巴巴的道，“素媛姐，你怎么在这，你不是...”

    “我不是什么？”

    李素媛靠过来，鼻对鼻的看着秦风，“你长大了。”

    秦风莫名其妙，心里因对方靠近生出喜悦，但一想到她已经是别人的女朋友，只能微微后退，“素媛姐，你不要靠的这么近，你男朋友看到了对你影响不好。”

    李素媛坐直身体，秦风轻轻的呼出一口气，心里有点失落。

    “你长大了，可以谈恋爱了”

    “谈恋爱？谢谢素媛姐，我，还不想考虑这个问题。”

    秦风苦涩的说道，李素媛看了他一眼，叹了一口气，“跟我谈也不想吗？”

    啥？

    秦风愣愣的抬头，不可置信的看着她，“素媛姐，你说什么...”

    “没听见就算了，我走了”

    李素媛说完就要下车，秦风的手在大脑还没反应过来之前就把人拉住，“不要走！”

    颁奖典礼过后第三天，新晋国民女神和新晋歌王同时在微博里晒出结婚照，导致微博一度瘫痪。

    而弈鸣，也在这天离开了这个位面。

    病床上，一堆人围着弈鸣，眼眶湿润。

    “爸...”

    苏扶石和苏扶玉站在最前面，两兄妹一人握着弈鸣的一只手。

    特别苏扶石，眼泪流得比苏扶玉还凶。

    “咳咳，人总有一死，哭什么，老子这是要上天堂的！”

    “小安，你过来，跪着”

    苏扶石把自己儿子叫过来，跪在弈鸣前面，“快谢谢你爷爷”

    苏安身子长大了不少，跪着也能露出一个头来，弈鸣摸着他的脑袋，“你要好好做人。”

    说完这么一句话弈鸣就双眼一黑，失去意识。

    系统空间。

    “你就不能多给老子一首歌的时间，老子遗言还没说完呢！”

    “宿主，遗言有什么好说的，你又不是真的死”

    “你下次能让老子有个好点的身体吗，动不动就扭到腰，很影响老子的帅气形象！”

    “宿主，任务对象不能挑选。”

    “你可别废话了，快打开你的商店，让我看看有什么好东西”

    弈鸣这次主动要求看东西，008很是惊讶，液晶屏幕上显示一堆好东西。

    什么万年灵液，千年灵石，百年一遇的增功果，无一不是修仙界挣得头破血流的好东西。

    “怎么都是这些东西，武器有没有”

    “宿主，你不是已经有了武器吗”

    “你管老子！”

    008麻溜的刷出武器库，上面金光闪闪的名字差点没晃瞎弈鸣的眼睛。

    轩辕剑：2000修仙值

    灭世剑：2500修仙值

    通天剑：3000修仙值

    斩仙剑：3500修仙值

    ......

    越往后修仙值越高，东西越好。

    弈鸣看得流口水，这些名字，一听就很高大上，他觉得把这些剑拿出去卖，是不是会富得流油！

    “老子现在有多少修仙值。”

    008刷出弈鸣的资料

    姓名：弈鸣

    愿望值：1600

    修仙值：5000

    “请问宿主换什么”

    “把轩辕剑和灭世剑给老子拿出来吧”

    叮咚一声，两把剑从屏幕里飞出来，一瞬间整个系统空间剑气四射。

    弈鸣把两把剑收起来，眼睛还在盯着屏幕里的其他剑。

    好东西啊好东西，可惜搬不完！

    “前往下一个任务位面，请宿主做好准备”