
    公司里的人都知道宋碧哲和马莹莹的事，也不知道那两人是怎么变成老板的。

    弈鸣走出公司大门，天上的乌云已经散去，万里晴空。

    他刚走出去没几步，一辆黑色轿车突然以迅雷不及掩耳之势向他撞了过来。

    弈鸣听到声音赶紧一个后空翻避了过去，直到那车走远了，他才发现自己已经一身冷汗。

    楼上，宋碧哲和马莹莹站在落地窗前，阴冷的看着楼下的弈鸣。

    宋碧哲咬牙切齿，“他命可真大！”

    刚说完话，就见楼下的人突然抬头，那双眼睛直直看向自己，冷漠，无情。

    宋碧哲惊慌的后退一步，等弈鸣打车走了他才如释重负的松了一口气。

    宋碧哲他们公司顶楼，一个黑衣人站在那里，手掌心漂着一团黑气，“你怎么这么难死呢，不管如何，我一定要让你永远消失。”

    一阵风来，男子的身形闪烁一下消失不见。

    弈鸣当天把所有人都叫到苏家，包括秦风和李素媛。

    “爷爷，你是不是也想我啦，我可想你可想你了。”

    苏安一进门就扑到弈鸣怀里，弈鸣没注意被他扑得一个踉跄。

    苏扶石赶紧扶住他，“爸，你还好吧？”

    面对便宜儿子关切的眼神，弈鸣只是一句死不了就抱着苏安坐到沙发上玩玩具。

    看着弈鸣越发苍白的脸色，苏扶石心想，他爸今天叫这么多人过来不会是想提前料理身后事吧！

    等人到齐，苏扶石才开口，“爸，你叫我们过来是要做什么？”

    弈鸣找出之前就让人整理好的一堆资料分给苏扶石和苏扶玉，“这是我所有的财产以及遗嘱，你们都看一下，没问题怎么就抓紧时间把它落实了”

    苏扶石一惊，心想自己还真是猜中了，他以前对这个爹不理不睬，现在两人关系刚缓和一点他却...要不是为了苏安，他也不会这样。

    苏扶玉不知道什么原因，只是不高兴的说道，“爸，你在干什么，这个东西...”

    苏扶玉想不通，人好好的怎么突然这样的，搞得她心里很不安！

    弈鸣抱着苏安，“这些东西反正以后都要做的，现在有时间就给它落实了，你们先看，看完没意见明天咱就签字画押！“

    苏扶石两兄妹低头看资料，秦风和李素媛在一边有些尴尬的对视，他们两过啦的作用是什么？见证人？

    资料越看越心惊，苏扶石两兄妹都没想到，自己的老爸竟然是一位隐形的土豪！

    银行里有七位数存款不说，京都还有两个大院子！

    按照现在的行情来看，那两个大院子最低也有八位数的价值！

    而且他在乡下还有好几百亩的田地，租给别人做庄园之类的，每年都有不菲的租金！

    这么一个有钱人，竟然从小带着他们两兄妹在乡下干活吃苦，下田插秧，上山砍柴，挖地采茶他们两个啥没干过！

    因为从小就失去母亲，两兄妹小时候是对自己的父亲深信不疑。

    父亲说他就是一个普通的农民，他们信了。

    父亲说供他们上学的钱是借高利贷借的，他们也信了。

    所以没有闹翻钱，两兄妹都是对他言听计从。

    直到苏扶石结婚才闹翻，苏扶玉也因为小时候吃的苦和父亲的辛苦一直很宠自己的父亲，可到头来，发现这一切都是假的！

    “爸，这些东西是真的吗？”

    苏扶玉有点接受不了，还记得自己上高中那会，一个月才五百块的生活费，她每星期都要出去做兼职。

    弈鸣嘿嘿一笑，轻轻的捏着苏安的脸，“真，当然真了。”

    苏扶石两兄妹一下说不清什么感觉，也不知道要说什么。

    弈鸣看了苏安和苏扶玉的肚子一眼，“这东西呢，你们两兄妹和你们的孩子我都会公平分配，不用担心谁多谁少”

    苏扶石两兄妹头上一排黑线，他们担心的是这个问题吗！

    苏扶玉看了自己老父亲一眼，这才发现弈鸣脸色比以前差了好多，最近她都在陆寒的别墅里养胎，打电话的时候都说一切都好，可现在的情况，分明是有事。

    她担心的问道，“爸，你是不是生病了？”

    弈鸣摇头，“我没事，就是人老了容易想得多，好，这事就过了，下面继续。”

    弈鸣转头看秦风和李素媛，“你们两个，有什么想法。”

    突然备点名的两人一脸懵，异口同声：“什么想法？”

    弈鸣叹了一口气，哎，他一个快死的人为什么要操心这么多事，“我是说，你们的唱歌演戏这些还要不要继续了。”

    “当然想啊，我的梦想就是唱歌！”

    秦风赶紧说道，一边的李素艳也不甘示弱，“我刚开始是因为一个人才当演员，但现在我很喜欢演戏，要是有机会我还想继续做演员。”

    弈鸣沉思了一下就让两人回去准备，等过两日开工，秦风和李素媛就这样莫名其妙的来又一头雾水的离开。

    苏扶石一家也走了，家里就剩苏扶玉两口子和弈鸣，苏扶玉有点犯困，弈鸣让她先去休息，然后跟陆寒讨论陆云的事。

    秦风两人被封杀的消息并没有爆出来，加上怕苏扶玉担心，弈鸣让阿海不要跟苏扶玉说，所以陆寒也还不知道两人的事，弈鸣把这个消息说给陆寒听的时候，陆寒还有点莫名其妙。

    “不可能，陆云并为人和善，并不会随便针对别人。”

    陆寒一口咬定这事不会是陆云做的，弈鸣也晕了，宋碧哲他们应该不会说谎才是，到底哪里出了问题。

    晚上，弈鸣踩着剑出门，他要去看看那个陆云是不是真的跟这件事没关系。

    江边一栋别墅里，陆云靠着窗，手里把玩着一朵怪异的黑花。

    微风徐徐，他手里的花含苞待放，漆黑的花身闪过丝丝寒光。

    突然，黑花兀自一抖，整个花苞突然热烈开放，里面黑色的花心像蛇信子一样滋滋作响。

    陆云手一抬，手里的花缓缓旋转上升，花身环绕着丝丝黑气。

    弈鸣躲在暗处看着这一切，看来此陆云非彼陆云。

    “既然来了，何必躲躲藏藏。”