
    弈鸣睁眼，发现自己飘在一个白茫茫的空间里。

    仔细感受，那些白茫茫的东西竟然是真气！

    然后他发现，自己的身体竟然是透明的！

    “死系统，你出来”

    “宿主，有什么事吗”

    “这是什么鬼，老子的身体为什么是透明的！”

    “宿主，你还是先接受剧情吧！”

    这是一个修真世界，名为修真界。

    这里的人修炼真气，境界分为练气期，筑基期，结丹期，元婴期，化神期，炼虚期，合体期，大乘期，以及渡劫期。

    原主是修真界千年以前的渡劫大能，因渡劫失败，肉身毁灭，留下一丝残魂在家族玉佩里。

    千年过去，家族从千年前的修真大族变成一个末流家族，在一次偶然中，原主的玉佩被家里里一个小姑娘认主。

    原主就一直指导小姑娘修炼，并让小姑娘为自己寻找重塑肉身的天灵地宝。

    在新的身体炼制完成时，却被男女主抢夺过去做成了傀儡！

    小姑娘被男主废了修为，被一些心怀不轨的人卖进青楼，小姑娘绝望之下吞金自尽，原主也因此魂飞魄散。

    原主在死之前，知道了男女主是这个世界的气运之子，他的愿望就是带着小姑娘尽量远离男女主，重塑肉身。

    “麻蛋，老子之前好歹是个人，现在就是个灵魂了，老子现在都不配做人了？”

    “宿主冷静，肉身会有的。”

    有个蛋蛋！

    既然之前小姑娘都能被男女主打残，这说明他重塑肉身的材料肯定也是男女主需要的，这根本避无可避！

    怎么远离！

    哎！

    现在的时间段是，小姑娘被族姐陷害被罚打扫祠堂，在擦拭祖宗牌位的时候发现了一个玉佩，然后不小心跌倒，血被玉佩吸收，唤醒了弈鸣。

    弈鸣神识外放，发现这个祠堂还挺大的。

    现在应该是晚上，外面漆黑一片。

    下方，一个小姑娘倒在那里，额头流了一大片血。

    她长发及腰，脸色暗黄，身上穿的衣服灰扑扑的，漏出来的手腕上还有一道疤痕，一看就是不受宠的！

    弈鸣感应了一下她的实力，发现小姑娘竟然只有练气三层，这跟她的识海不匹配！

    一般来说，只有突破金丹期的人才会产生识海，这小姑娘练气三层就有了识海，而且还不小！

    按理来说，这就是天才的配置，小姑娘怎么混的这么惨！

    “支线任务，帮助杨威武修炼至渡劫期并且找到她母亲”

    纳尼！

    这么快就有支线任务！还是一个千里寻母的任务！

    “你有她母亲的画像？”

    “宿主，我没有”

    “那你知道她母亲在什么地方？”

    “抱歉宿主，我不知道”

    “不是，之前几个位面的人物关系你不都知道吗，怎么到这就不知道了”

    “...”

    “对了，凌天你知道吧？”

    “凌天！宿主你怎么知道这个名字”

    “老子上次跟他打了一架能不知道吗！他跟你主人有仇干嘛不直接找你主人，来杀我做什么！”

    “宿主，你要多加小心，凌天很危险。”

    弈鸣再问，008就不说话了。

    祠堂外，两个女子趴在窗户上。

    “大姐，她不会死了吧！”

    “死了不是更好，这么一个废物，爷爷为什么要把她嫁给如风哥哥！”

    “大姐，我们现在怎么办”

    “什么怎么办，让她继续在这呆着呗，你跟那些下人说过没有，这几天都不准给她饭吃！”

    “知道了，大姐我们走吧，等会被人发现了”

    两人脚步声渐渐远去，夜又恢复了平静。

    等到天亮，小姑娘终于动了动手指。

    杨威武睁开眼睛，脑海里就传来一个声音。

    “小姑娘，你终于醒了”

    杨威武四周一看，没人，“是谁在说话”

    弈鸣乐了，“我在你脑海你，不过你是看不见我的。”

    弈鸣看见小姑娘爬起来，坐在带上闭上眼睛，然后他就看见识海里进来了一个缩小版的小姑娘！

    “我看见你了！”

    小姑娘站在下方，一脸疑惑的看着弈鸣，“你是谁，你为什么在我脑海里。”

    弈鸣抓了一把自己透明的胡子，“老夫是你祖宗！”

    “哪位祖宗？”

    小姑娘很单纯，信了弈鸣的话.

    弈鸣摸胡子的手一顿，这个原身的名字，他还真不好说出口，想了想他再次开口，“老夫乃千年前的杨家家主，巅峰老祖！”

    弈鸣很想吐槽，巅峰很霸气，但姓杨很来气！

    “你是巅峰老祖？”

    小姑娘赶紧跪下磕头，“老祖在上，请受威武一拜。”

    威武？杨威武？

    这家族取的名字这么高大上？

    弈鸣让小姑娘起来，“你能唤醒老夫，也算是缘分，千年已过，没想到杨家竟然沦落到这种地步，威武，你可愿担起复兴杨家的责任？”

    小姑娘的母亲姓甚名谁都不知道，干脆让她当上杨家家主，利用家族的人脉来找，实在不行，就统一这个大陆！

    弈鸣想想就激动，统一不了宇宙，统一一个大陆也是可以的！

    “晚辈愿意！”

    杨威武说着又给弈鸣磕头，弈鸣从原主的戒指里找出一本功法扔给小姑娘。

    “这是杨家剑法，你拿去练，有什么不懂的就问我。”

    “谢谢老祖！”

    杨家剑法精彩绝妙，一共分为九重，每重分为初中高三个阶段，而且在练习的时候还能吸收真气！

    三天过去，杨威武识海里的真气越来越多，弈鸣被真气包围得很舒服，他很奇怪，小姑娘吸收真气的速度很快，为什么还没突破！

    这三天，杨威武把剑法秘诀背了下来，并且把杨家剑法第一重练到了高级，只差一点就能练到第二重！

    又过了两天，杨威武终于被放了出去。

    因为一年一度的家族试炼来了，杨威武要跟族里的弟子一起出去。

    “威武，你这几天没事吧？”

    队伍里，两个小姑娘挤过来围在杨威武身边，关心的问候她。

    弈鸣觉得，这两个小姑娘也不是什么好人，从她们眼神里就可以看得出来，可杨威武这丫头啥都不知道，很高兴的跟人聊半天。

    “威武，等下我们三人一组吧，你实力不够，我怕到时候你会受伤。”

    “谢谢秀玉姐，谢谢秀芬姐”

    噗...

    弈鸣在识海里笑喷了，这名字，他是真的想笑啊！