
    “什么小伙伴？”

    杨威武好奇，自家老祖挂了一千年了还有啥小伙伴？

    “老夫的契约兽”

    “在哪里”

    “水起岛”

    弈鸣和杨威武赶向水起岛，路上他们听到了一些杨家的消息。

    “听说杨家家主已经成功进阶化神期”

    “瘦死的骆驼比马大，我还听说他们族里有两个小姑娘年仅19就突破到筑基圆满”

    “前几天，听说有个小家族趁杨家家主闭关的时候，带人偷袭，想一举把杨家并吞，但最后被杨家主灭了族！”

    “杨家虽然是十大家族的末流家族，但千年前他们可是十大家族之首，谁知道巅峰老祖给杨家留了多少好东西。”

    “就是，你看那九个大家族，谁不想吞了杨家，还不是因为怕杨家有什么底牌不敢动手。”

    “不说这个了，你们听说过那个消息没有？”

    “什么消息？”

    “最近有个渡劫期老祖冒了出来，自称自己是巅峰老祖，还在水起岛建了个巅峰门，大肆招收弟子”

    “真的假的，巅峰老祖不是已经飞升上界了吗”

    “不知道真假，有很多人最近都去水起岛看热闹了。”

    一艘在海上行驶的大船，杨威武坐在甲板角落，听到那些人说话不高兴的皱着眉。

    “老祖，他们说的话你听见了吗？”

    “恩，老夫也想知道，到底是谁这么不知好歹敢冒充我的身份”

    船在海上漂了三天三夜，终于漂到水起岛。

    水起岛是个石山，山上只有一棵没入云霄的参天大树，其他地方都是奇形怪状的石头，整个地面散发着微微的热气。

    因为巅峰老祖的名声，弈鸣他们到的时候，山上已经站了很多人，密密麻麻，看上去像个人山。

    杨威武夹在人群中，从空间拿出一块面纱带上。

    她发现，杨家的人也来了，杨秀玉和杨秀芬也在杨家的队伍里。

    虽说自己现在的样貌气质有很大的改变，但还是小心点好。

    现在的时间接近午时，杨威武觉得这里的阳光好像比其他地方更晒人，她一个金丹修士都被晒出了一身汗，难怪这里除了岛中央那棵大树就再无其他活物，这么热谁扛得住啊！

    正在大家交头接耳的时候，吼的一声巨响从大树那里发出，一个巨大的火红身影从树里钻出来，横在水起岛半空，身上散发着众人难以忍受的气势！

    果然是渡劫期老祖的实力，但是巅峰老祖不是人吗，怎么出来一条蛇？

    没错，从树里钻出来的就一条火红色的蛇，它全身通红，背上有翅。

    “向阳…”

    弈鸣忍不住叫了一声。

    杨威武问道：“老祖，这是您要找的吗，向阳是它的名字吗？”

    弈鸣回过神来，应该是巧合，向阳早就…

    “是老祖我的坐骑，它叫霸气！”

    弈鸣对杨家人的取名能力表示佩服，他们也许想通个各种高大上的名字从精神上来碾压对手！

    杨威武对这个名字没有什么异议，反倒是很满意：“老祖取的名字真威风”

    弈鸣：……

    “得巅峰老祖授意，今天，本王将在所有人里挑选一个弟子继承老祖的功法。”

    红蛇挂在半空口吐人言，每开口一次地面的人都觉得热上几分。

    “首先，没有打到金丹期的人淘汰”

    “第二，年龄超过两百岁的淘汰”

    “第三，不是姓杨的淘汰！”

    “不符合以上条件的退到外面，否则本王一口烧了他！”

    众人：………

    所以你直接说你找的是姓杨的不就好了吗，害的他们千里迢迢过来干什么！

    水起岛一日游吗！

    碍于红蛇的实力，不符合条件的纷纷向后退。

    站在前面的只剩下杨威武和杨家的队伍！

    杨威武和杨家的人并没有站在一起，她一个人站在一边很是惹人注意。

    霸气转头看了下方的小丫头一眼，她很容易就感觉到了对方的实力。

    不错不错，没到百岁就能修的金丹圆满，是个好苗子！

    另一边，杨家的领头人站出来，“杨家大长老杨不灭拜见霸气老祖。”

    杨家的人早就知道这条蛇是巅峰老祖的坐骑，他们此次前来就是为了让霸气老祖收下他们杨家年轻一代弟子，好好教导他们，顺便拿走巅峰老祖的宝藏。

    霸气只是瞄了他一眼就飞到杨威武旁边，“小姑娘天赋不错，可愿拜我为师。”

    杨威武此时就像变了个人一样，双眼深沉伶俐，“杨霸气，你连我的徒弟都敢抢！”

    杨霸气一听这话，脑海里突然出现一个骚包的身影。

    能这样跟它说话的只有那个人！

    忍住心里的讶异，红蛇转头看向其他人，“巅峰老祖的弟子已找到，其他人请回。”

    说完它就用尾巴卷起杨威武钻进树里，杨家人纷纷大喊，但红蛇没有理会他们。

    红蛇身影没入树里的时候，岛上的众人突然感觉到有一股力量将他们推出岛外。

    所有人被掀到海里，看着水起岛缓缓沉入水面。

    弈鸣看着整个岛被一个巨大的气泡包围起来沉入海底，心里对统一大陆的信心又加了几分！

    那个气泡是原主坐骑喷出来的一个结界，一般来说，结界是不会移动的，能移动的就说明制造结界的人实力已经巅峰造极。

    这条蛇应该快要飞升了！

    沉到海底红蛇就开口，“老不死的，你怎么夺舍这么一个小姑娘的身体，你想做女人？”

    “没大没小，这是我杨家后辈，她无意唤醒了沉睡中的我，我让她帮我找重塑肉身的材料！”

    “哎，我跟你说，我感觉到自己就快要飞升了，为了让你的功法有人继承，不得已我才招收弟子，既然你在，你就自己教吧！”

    红蛇转了个圈，摇身一变，化成一个穿着红衣的少女。

    这一刻，弈鸣不能再用巧合来形容了。

    眼前的少女，熟悉的鼻子，熟悉的眼睛，腰间挂着熟悉的红鞭子。

    她，分明就是向阳！

    “008，008，她是不是向阳！”

    “宿主，世上的巧合很多，她不一定是向阳！”

    “你当我傻呢！世上有这么巧合的事情？同一条蛇，同样的相貌脾气，你骗鬼啊！”

    “宿主，我也不清楚这是怎么回事！”