
    刘听风凌乱了！

    过了好一会，他才满脸羡慕的说道，“杨姑娘真是天资卓越，青出于蓝而胜于蓝，要是巅峰老祖知道他的后辈这么优秀，恐怕会很欣慰！”

    弈鸣哼哼两下，这是老子教出来的人，当然优秀了！

    刘听风感慨完后，缓缓说出听风城里的人为何出不了城的原因。

    原来，听风城有一条河，是全城唯一的水源。

    这条河很神奇，有修炼资质的人喝了它，修为一天涨一阶。

    但弊端是，喝了河水的人，终生最高修为只能修到金丹圆满，不能再进一步。

    从以前城主府留下的资料查询，这条河跟听风城有一种联系，城里的人只要出了城门，就会全身干瘪而亡。

    怎么解除这种联系，以往的城主也没有找到方法。

    但外面的人进来喝水却没有什么反应，这个只针对听风城土生土长的人！

    慢慢的，有一些没有修为的人会因为听风城河水的原因进来，发现没用后又失望的离开。

    后来有人发现，只要和听风城的人结为连理，喝的水就有用，一时间，很多外来的人涌进来想要跟城里的人喜结连理。

    他们如愿以偿后，心中的欲望不减，又想更上一层楼，想尽办法离开，但只要出了城门，他们必死。

    当然，要是有人攻打听风城，城里会出现结界，除非是渡劫期老祖否则谁也破不开结界。

    所以千百年来，听风城一直屹立不倒。

    “丫头，你告诉他，你有办法带他出去，但条件是让他把听风城给你。”

    弈鸣心里的算盘打得啪啪响。

    进城的时候，他就感觉到了，这个城里的人一大半以上都是金丹圆满的人，其他的要么都是金丹中期，要么就是快要进阶金丹，这地方，要是用的好，以后就是金丹大能的制造厂！

    “老祖，你真的有办法吗？”

    “有有有，你赶紧的。”

    杨威武这才放心的看着刘听风。

    “城主，我有办法带你们出去，但是我有要求。”

    刘听风一听，表情差点绷不住，“姑娘没开玩笑?”

    “城主，我不会拿这种事情开玩笑，不如咱们先试试再说。”

    “好！”

    刘听风满怀期待的跟杨威武出门，两人一路走到城门口。

    “城主，你把这个东西喝了，就能出城。”

    杨威武拿出一个白色瓶子，里面装的是自己的一滴血和灵液！

    这方法也是老祖想出来的，她自己也有点忐忑。

    要是不成功，城主不是得死？

    刘听风接过瓶子，久久不语。

    这就是在赌，赌对了，以后天高任鸟飞，赌错了，地狱任他游！

    两人身后跟着一群人，他们是看到城主才跟过来的，也不知道城主要做什么！

    “这小姑娘跟城主是什么关系，他们要干嘛”

    “不知道，在城门这里，想必是小姑娘要出城，城主来送人的。”

    “那个小白瓶是什么”

    “不知道啊”

    周围的人窃窃私语，刘听风都听到了，他转眼看了身后的人和物一眼，仰头把瓶子里的东西全部喝光。

    他提了一口气，在所有人反应过来之前，猛的冲出城门。

    周围的人被吓坏了，纷纷大叫。

    “城主！”

    “城主不要啊！”

    “城主你回来！”

    刘听风不管不顾，几个纵身就飞到城外。

    刚出城门，他就感觉四面八方有沉重的压力向他袭来，压得他透不过气。

    “啊！”

    难受，浑身都要被挤爆的感觉。

    刘听风双腿一软，痛得满头大汗，难道，自己赌错了？

    城里的人听到惨叫声纷纷爬到城墙往外看，他们城主正一脸痛苦的跪在地上。

    杨威武走到刘听风身边，“城主，劫雷马上来了，请做好进阶的准备。”

    话一说完她就闪身离开，刘听风听到了她的话，抬头一看，空中早已布满乌云，有雷声渐渐响起。

    城墙上的人就看到，他们的城主突然气势暴涨，整个人飞到空中。

    然后，一道又一道的劫雷劈了下来。

    等乌云散去，城主一身破烂却又容光焕发的飞奔进城。

    刘听风直接跪到杨威武面前，“多谢杨姑娘，杨姑娘有何要求，刘某都应了！”

    周围的人还没从自家城主出城没死反而进阶事情里回神，就看到他跪在一个小姑娘面前。

    杨威武开口：“就算我要城主的位置，你也给？”

    刘听风毫不迟疑，“今日起，杨姑娘就是我听风城的城主！拜见城主！”

    身后听风城的人听到这话也跟着跪下来，齐齐大喊：“拜见城主！”

    不远处的一个楼上，一个黑衣男子站在那里，看着城墙处握紧手里的酒杯。

    他感觉事情不应该是这样的，冥冥中有有一种感觉，听风城应该是自己的！

    “靖哥哥，你怎么了”

    身后，一个白衣女子靠近，她带着面纱，两只漏出来的眼睛风情万种。

    男子搂着人转身进房，“无事，这里风大，你不要出来”

    听风城举行了三天三夜的欢迎新城主仪式，杨威武就这样拿下了一个金丹制造城！

    听风城的人后来知道，他们的新城主有办法让他们出城，都喜出望外，只不过，城主好像没有打算立马放他们出城。

    “以后你还是听风城的城主，这些东西，你留着，里面有一些白色瓶子，那些就是能让城里人出城的东西，不过，我需要的是绝对忠心的人，你明白我的意思吗”

    杨威武把弈鸣教她的话说出来，刘听风这三天也知道了杨威武的意思，她需要自己给她培养人！

    为了表示忠心，刘听风和杨威武签订了主仆契约。

    “主人放心，我会帮你安排好一切！”

    “好，那我走了，时机到了我会来找你。”

    杨威武走后，听风城流传一个消息，说是巅峰老祖的宝藏已被一个神秘人取走，那个神秘人还解开了听风城人不能出城的问题。

    很多人以为这是听风城的人想独吞宝藏才这样说的，等他们看到刘听风能自由出入听风城时，所有人都信了，纷纷撤出听风城。

    而听风城在所有外来者撤出后，关闭城门，打开护城结界，所有人也不知道他们在里面干嘛。

    “老祖，我们下一站去哪？”

    “去找个小伙伴！”