
    证实了自己的身份，杨威武就被刘听风请到了书房。

    “杨姑娘年纪轻轻就已达到如此功力，刘某佩服。”

    刘听风一边跟杨威武聊天一边在脑海里搜索杨家的情况。

    千年前，杨家因为有巅峰老祖的存在，成为修真界的第一家族。

    巅峰老祖渡劫失败后，杨家在也没有出现任何大能，到现在，杨家家主也才区区金丹的实力，期间，他并没有听闻杨家又出现了一位金丹修士，难道杨家这是在藏拙？

    “城主，既然你已了解情况，那么，你就带我去禁地吧”

    “是是，在下疏忽了，最近有很多人突然出现在听风城，也是为了巅峰老祖的宝藏而来，既然你来了，还是尽快把宝藏拿走才是，以免夜长梦多。”

    刘听风带着杨威武去到禁地，这是一个地下室。

    这些年，城主府并不是没有尝试过打开这道门，只是不管他们用什么办法，这门依然挺立。

    到了门前，杨威武把城主令放在门边一个凹槽里，门哗啦一下开了，杨威武拔出城主令闪身进去，刚进到里面，门又轰的一下关上。

    刘听风盯着门神色不明，沉思许久，他把怀里的城主令插在刚才杨威武插的凹槽里，城主令是插进去了，但门纹丝不动！

    他神色极差的拔出令牌转身就走！

    凭什么都是城主令，自己这块就不行！

    那破门还认令牌的吗！

    弈鸣看着杨威武在漆黑一片的通道里缓慢前行，忍不住扔出一个夜明珠。

    “走得这么慢，蜗牛都比你快！”

    夜明珠一出来，通道就亮了很多，弈鸣发现，通道里不是黑，而是飘满了黑气。

    走了大约半刻钟，一道白光在她前方闪烁。

    “到了。”

    弈鸣在她识海说道。

    白光猛地大增，像初升的朝阳将整个世界都照亮。

    眼前逼仄的通道在一瞬间变成金碧辉煌的宝库，宝库四周堆着满满的武器丹药，还有法宝。

    宝库中间，有一个透明的大缸，里面长着一朵雪白的荷花。

    缸里，一劫两米长的藕静静躺着，浑身冒着灵气。

    好东西啊好东西！

    前世的巅峰老祖就是用这莲藕做成了双臂，刀枪不入，灵气自供！

    “快快快，丫头快把这个缸收起来”

    杨威武赶紧先把缸收起来，然后才把宝库的东西搜刮干净。

    “老祖，你哪来那么多好东西”

    杨威武从一个矮矬穷摇身一变，变成一个身怀巨款的白富美，虽然这些东西都是老祖宗的，但她还是很激动啊！

    “忘了，有些事别人送的，有些事自己找的。这些东西，除了那缸莲花，其他都给你。”

    杨威武很感动。“老祖...”

    “你要好好利用这些东西，拉帮结派，早日完成统一大陆的伟大之举”

    杨威武：...

    老祖是沉睡太久疯了吧？

    统一大陆？

    还不如洗洗睡了！

    虽然心里不赞同，

    “丫头注意，有人来了”

    弈鸣感觉到外面有人靠近的声音赶紧提醒杨威武。

    话音才刚落，轰隆一声，大门从外向里倒了下来。

    一身黑衣蒙着面的男人出现在眼前，听风城主早已不见。

    黑衣男子显然没想到里面会有人，看到杨威武后愣了一下，再看空无一物的宝库，心里了然，宝物肯定都被眼前这丫头拿了去。

    都是为宝藏而来，两人心照不宣的打了起来。

    越打弈鸣脸色月难看，从崖底出来的时候，他还跟小丫头说过，只要不是元婴期的修饰，她想剁谁就剁谁！

    可今天硬是有人一直在打脸。

    听风城主，还有眼前这个男的，同是金丹期的修为，却把小丫头压的死死的！

    从来只有他打脸别人的份，哪里有人这样打脸自己的！

    杨威武和黑衣人从里面打到外面，打斗的声音马上把刘听风引来。

    “住手，何人敢在城主府放肆！”

    黑衣人也没住手，一心跟杨威武过招。

    刘听风喊不停这两人只能加入战圈，黑衣人这下不敌，被杨威武刺了一剑。

    明白自己讨不到好，他从怀里拿出一个卷轴，白光一闪，人影消失不见。

    “传送轴？”

    刘听风脸色一有些难看，传送轴是个稀罕物，看来那人的身份不简单！

    “杨姑娘你没事吧？”

    刘听风没去深思，转头问杨威武。

    “无事”

    杨威武把剑收起来，面色冷淡的摇头。

    黑衣人的身份，弈鸣已经猜出来，能在两个同阶修士手里逃走，头顶冒金光的除了男主还有谁？

    让他疑惑的是，男主为什么会知道巅峰老祖的宝藏在这里，并且能把门打开！

    哦，可能男主手里也有金手指！

    天道的亲儿砸！

    既然要统一大陆，那么小弟必不可少。

    “丫头，你问问刘听风，他愿不愿意跟你一起干大事。”

    “...”

    老祖的大事只能是统一大陆了！

    杨威武很想拒绝，毕竟自己的实力才金丹期，城主的实力也是金丹期，两个金丹期的人能统一大陆？

    不过这么多天相处下来，杨威武感觉到老祖有一种莫名其妙的自信，所以，他说什么就是什么咯！

    “听风城主，不知你可有出去外面闯一闯的兴趣？”

    杨威武委婉的开口，刘听风诧异的看了她一眼，“世人皆知，我们听风城的人，生来就不能出城，杨姑娘不知？其实刘某早就想出去看看外面的大千世界，奈何啊奈何。”

    刘听风一边叹气一边疑惑，听风城的人不外出在修真界也不是秘密，为何杨姑娘不知？

    按理来说，能修到金丹的人没有800岁也有五百岁，这位杨家姑娘怎会不知道？

    杨威武有点尴尬，她确实不知道，她一没出过远门，二族里没人跟她说这些东西，不过他还是很好奇，听风城的人为什么不能出城。

    不懂就要问啊！

    小姑娘再次开口，“城主，这是为何？”

    刘听风怪异的看了她一眼，“恕刘某冒昧，请问杨姑娘今年芳龄？”

    杨威武一脸平静，“十九岁”

    刘听风：！！！

    我没听错？

    她十九岁？

    十九岁的金丹？

    她是不是少说了一千岁，或者少说了一百岁？

    当初巅峰老祖就是一百八十岁步入金丹，成为整个修真界的天才传奇！

    刘听风磕磕巴巴的问道，“杨姑娘确定是十九岁？”

    杨威武还不知自己的话给对方造成了什么样的震撼，点头，“恩”