
    杨威武这三年发生了翻天覆地的变化，原本暗黄的脸色变得洁白如玉，原本和善温婉的气质变得清冷漠然。

    这多亏了三年来跟她打斗的妖兽！

    “老祖，出去后我们去哪”

    “去找能帮我重塑肉身的东西。”

    “好”

    杨威武唤出弈鸣给她的灭世剑，跳上上，风声作响，衣摆翻飞，看起来气势非凡。

    湍急的流水从高空飞流直下，击打在下面的湖面上，一朵朵白色的水花飞溅起来。

    杨威武驱剑迎着流水而上，水汽打在她脸上，冰冰凉凉。

    这冰凉的感觉让她想起以前被人欺负的时候，冰凉的饭菜，冰凉的床铺。

    尽管爷爷罩着自己，但爷爷已经闭关好多年，这些年，她在杨家过得连下人都不如，要不是忌惮爷爷，恐怕她早就被人打死。

    这次，因为那莫名其妙的未婚夫，那些人终于忍不住对自己出手！

    还好有老祖！

    “谢谢老祖”

    弈鸣在识海里打坐，突然听到这么一句谢谢。

    回想到小姑娘的遭遇。

    弈鸣像是知道小姑娘在想什么，“强者磨剑，弱者磨牙，以后，你只管磨剑，让那些人在你剑下磨牙！”

    剑的速度越来越快，飞到中间的时候，杨威武抬头一看，上方一道亮丽的彩虹静静的挂在那里。

    她展颜一笑，灰暗的生活已经过去，她的世界，是时候添点色彩了！

    这么一想，她穿过那道彩虹，迎风直上。

    弈鸣从原主的记忆里得知，一千年前他留下了好多宝藏，说不定有一些自己需要的东西。

    加上要把小丫头推上家主甚至统一大陆，没有资源也不行。

    弈鸣决定，先去把原主留下来的东西拿走，再慢慢找他塑肉身的宝物。

    两天后，杨威武的身影出现在了听风城外。

    按照原主的记忆，听风城是一座非常祥和的小镇，这里的人淳朴善良，热情洋溢，是个适合隐居的世外桃源。

    城外十里，漫山桃花。

    杨威武拿着一支桃花走进城门。

    跟城外的漫天粉丝气息不同，城里气氛萧条，每个人的脸上都没有一丝笑容。

    “老祖，你确定是这个地方吗？”

    “确定”

    弈鸣其实也讶异，从原主的记忆来看，这里的人不应该是这样的，难道千年过去，这里的人都变了？

    杨威武进城之后发现，自己一路走来竟然没有看到一个女人，而城里的人都用一种同情的眼神看着自己。

    杨威武不明白他们为什么要这么看自己，难道是自己的脸上长出花来了，还是说他们这里没有女人？

    不过走了一会儿她就知道原因了。

    “小美人，站住”

    一群穿着白衣的筑基修士跑过来，迅速的将她包围起来。

    杨威武一脸淡然，这些人，她可以一剑就把人放倒！

    “丫头，别反抗，让他们带你走。”

    杨威武闻言就乖乖跟着那些人走。

    “哪来的小丫头，姿色不错，少爷这会该满意了吧！”

    “应该满意，这丫头可是我见过的最好看的丫头了！”

    一群人进了威武庄严的城主府。

    那群人把杨威武带到一个挂满红纱的房间。

    房间里，歌舞升平。

    一群少女穿着裸露的跳着舞，上方，一个紫衣男子躺在那里，手里拿着一把扇子，旁边站着一个侍女给他喂水果，身后还有一个侍女给他捏肩膀。

    简直是人生赢家啊！

    弈鸣想，紫衣男子的

    “公子，我们寻得一名角色女子。”

    带杨威武过来的领头人跪在下面大声道。

    房间里的音乐停了下来，跳舞的美人也停了下来。

    紫衣男子嗯了一声，杨威武就被人带到他面前。

    眼前的男子面如冠玉，目若朗星。

    他抬眼看了杨威武一眼，懒洋洋的让人把她带下去洗澡。

    温泉边，两个白衣丫鬟正要动手去解杨威武的衣服。

    杨威武轻轻一挥手，两个丫鬟就倒在一边。

    “丫头，往东边最后一个房间那里走，有好东西。”

    杨威武极快的飞掠过去，在空中留下一道红色的残影。

    房间里并没有什么东西，只有一大块白色的石头摆在那里。

    杨威武感受不到什么，识海里面的弈鸣却真真切切的感受到扑面而来的灵气！

    “丫头，把这石头收起来”

    杨威武赶紧把石头收起来，刚转身，一道掌风袭来。

    她侧身躲过，以拳而击。

    一掌一拳碰到一起，无形的气浪散开，房间轰的一下爆开。

    两人身影飞射而出停在空中。

    原来是那个紫衣男子，他不是在寻欢作乐吗，怎么在这里。

    弈鸣在识海里有些为难，这个男人的实力竟然也是金丹圆满，不过他的气息明显比杨威武的要强劲。

    “姑娘来我听风城有何目的”

    刘听风摇着扇子，目光不善的看着对面的女子。

    刚刚他就看出这个女子的实力，底下那群蠢货是不可能抓到她的，除非她另有目的！

    莫非，她也是为了宝藏而来？

    “并无目的，路过”

    这话别说对方不信，弈鸣都不信！

    这孩子说谎能不能说的高明一点？

    “呵...路过的人会被我的手下抓住，然后潜入我城主府的房间？”

    杨威武抿嘴，难道她要说自己是来找老祖宗的宝藏？

    “姑娘可是为了巅峰老祖的宝藏而来？”

    刘听风干脆问道，最近也不知道谁传出来的，说听风城有巅峰老祖留下的宝藏，各路人马集聚听风城，到处寻找，有一些恶徒还在听风城为非作歹，有好些姑娘被人糟蹋自尽。

    不得已，他把全城的姑娘都放到城主府，只盼那些人能顾忌城主府的实力，不要惹事！

    “丫头，直接告诉他，你就是来拿宝藏的。”

    弈鸣开口，原主好像很听风城的城主有交情，宝藏就埋在城主府地下。

    要拿宝藏，肯定要惊动城主府的人，如此还不如明说。

    “不瞒公子，我确实是为老祖宗的宝藏而来。”

    “老祖宗？莫非姑娘是杨家之人？”

    “是。”

    “姑娘可有杨家信物”

    杨威武拿出一块令牌，“杨家信物我没有，不过听风城的城主令我有”

    刘听风一看，那确实是城主令！

    每个听风城城主都知道，千年前，巅峰老祖在听风城留下宝藏，以城主令为钥匙，而那块城主令被巅峰老祖带走。

    没想到，他还有见到令牌的一天。