
    家族试炼的地方是一处森林，这次试炼的目的是寻找凝气草。

    谁率先找到凝气草，谁就是试炼冠军，奖励是能到家族宝库任意选一个武器！

    凝气草，顾名思义，就是可以聚集真气的草，戴在身边可以更快的吸收真气。

    这种草行迹罕见，就是大家族里也只有少量几株。

    这次杨家不知道哪里得来的消息，听说这个森林有凝气草就派了弟子过来寻找。

    到了森林后，人群分散开来，三人一组。

    杨威武和杨秀玉杨秀芬三人见别人走了也找了个方向离开。

    找了一天，毫无所获，遇到的妖兽倒是不少。

    第二天，在一个悬崖边，杨威武发现一株样似凝气草的植物。

    “秀玉姐，秀芬姐，你们看那个是不是凝气草？”

    杨威武把不远处的两人叫过来，杨秀玉两人一看，再对比手里的画像，还真是！

    确定是凝气草后，三个小姑娘都很高兴，可一看草的位置，她们犯难了。

    凝气草生长在悬崖峭壁上，离地面有一小段距离，在上面伸手根本够不到！

    “秀玉姐，秀芬姐，这样吧，你们在上面拉住我，我去采。”

    “不行，威武，这样太危险了。”

    “没事的，秀玉姐，只要你们不放手我就能把凝气草带上来。”

    “威武你放心，我们不会放手的。”

    杨秀玉杨秀芬找来一根藤蔓系在杨威武腰上，杨威武一点点的被放下去。

    弈鸣吐槽，这小姑娘有点傻，上面事都冲在最前面，怕是要吃亏，他得教教她做人的一些道理！

    “秀玉姐，我采到凝气草了。”

    “好，威武你小心，不要把凝气草弄掉了，我们马上把你拉上来。”

    快爬到地面的时候，杨威武与把凝气草递给杨秀玉，“秀玉姐，凝气草你们先拿着，我不好上来。”

    杨秀玉接过草，跟杨秀芬对视一眼，两人同时手一松，杨威武就掉了下去。

    悬崖上长着一棵树，杨威武抓着那个小树苗，不可置信的看着崖顶，“为什么？”

    杨秀玉两人邪恶一笑，“威武，谢谢你的凝气草，下辈子不要再当有靠山的废物了！”

    “不，你们是跟我一起的，要是我出事，爷爷不会放过你们的。”

    “族长怎么会知道这里发生的事呢，我们回去就会禀告族长，你杨威武找到了凝气草竟然私吞，被我跟秀芬发现后你逃走了，威武，这悬崖高不见底，你下去后，谁能找到你呢。”

    两人说完就转身离去，噶擦一声，小树苗承受不住断了，杨威武直直的掉了下去。

    弈鸣叹气，他就知道这两个小姑娘不是好人，杨威武不信，这下遭殃了吧！

    弈鸣本来可以把小姑娘飞上去的，但悬崖有宝物的念头在他脑海里挥之不去，他用气拖住晕过去的小姑娘，让她毫发无伤的落在崖底。

    希望小姑娘醒来后可以得到一些宝贝，不然他以后一定要把这个悬崖劈了。

    没有宝物的悬崖不是好悬崖，不值得留在世上！

    “咦，我没死？”

    杨威武爬起来，拿出一个镜子左看右看，没有受伤的地方。

    “别看了，有老夫在，你是不会受伤的。”

    “谢谢老祖。”

    杨威武把镜子收回去，打量一下周围的环境，“老祖，咱们怎么出去啊。”

    “走出去”

    这里很奇怪，杨威武掉到崖底的时候，弈鸣发现，这里用不了真气！

    不然以原身的实力来看，嗖一下就可以飞出去了！

    “丫头，这个地方真气浓郁，你可以在这里修炼修炼，顺便看一下有没有什么宝物。”

    “听老祖的”

    此时天已经快黑了，杨威武找到一个山洞。

    “老祖，这里好多凝气草啊”

    刚踏入山洞，杨威武就忍不出叫了起来。

    山洞里，密密麻麻全是凝气草，往前走，她还看到了一汪奶白色的泉水！

    “灵液！”

    “老祖，这是灵液！”

    弈鸣早就看到了这汪灵液，他扔出一个葫芦出来，“把灵液收进去。”

    杨威武根据弈鸣的提示，打开葫芦把灵液全部收了进去。

    灵液，修真界活死人肉白骨，万年难得一见的灵液！

    杨威武拿葫芦的手都是颤抖的，弈鸣在里面嗤了一声，“少见多怪！”

    “老祖，您见多识广，肯定见过很多好东西，我不一样，连个像样的好衣服都没有，更别说这是灵液了！”

    弈鸣一想，也是，自己出入修仙界的时候，一瓶筑基丹都能让自己高兴好几天，这姑娘见到万年灵液没激动得晕过去都算好的了。

    “把这些凝气草也收了吧。”

    杨威武把葫芦收起来，闭上眼睛，再睁开，凝气草全都没了。

    那个玉佩，本身是个空间，杨威武认主后弈鸣就教她怎么使用。

    凝气草就是被收进了玉佩空间！

    尽管灵液和凝起草被收得干净，山洞里的真气还是很浓郁。

    “丫头，这个地方真气浓郁，你在这修炼，等突破金丹就可以御剑飞行！离开这里。”

    弈鸣现在确定了，这丫头就是一个女主命，虽然不知道上辈子为什么会那么惨，但这辈子，呵呵，让男主一边去吧！

    他不能直接杀男主，还不能磨把刀出来吗！

    山中无岁月，世外已三年。

    这三年，杨威武展现了她恐怖的天赋，一路过关斩将修炼到了金丹圆满！

    而弈鸣也更加确定了杨威武的女主命！

    有谁可以三年从练气三层修炼到金丹圆满的！

    这简直是天才！

    尽管是有万年灵液和凝气草的作用，但杨威武的天赋不可小觑！

    溪边，一个红衣少女拿着一把寒光闪闪的剑在挥舞，身旁花瓣环绕，像个精灵。

    少女放开手中的剑，双手在胸前结印，铮的一下，只见原本的一把剑变成了三把，旁边隐隐还有一个透明的轮廓。

    小姑娘手一甩，三把剑嗖的飞出去又返回来，不远处，轰隆一声，三颗齐天大树被拦腰砍断！

    “不错不错，杨家剑法三重高级，丫头，你出去后只要不惹元婴以上的大人物，谁敢惹你你就剁了谁！”