
    “我等你，靖哥哥，等这次寻宝结束我就回去让母亲尽快帮我完成转接事项，以免节外生枝，到时候我就能帮靖哥哥一起上战场！”

    “蓉儿.”

    “靖哥哥”

    隔壁房间房间你侬我侬，这边弈鸣黑了脸色。

    好哇，他培养起来的小丫头竟然被人惦记了，还是用这种恶毒的方式！

    依那个什么蓉儿的人所说，这不单纯是转接杨威武的气运，窥伺天机的惩罚估计也被转接到小丫头身上。

    啧啧，人不为已天诛地灭！

    这种转接方式，必须要当事人的心头血才能生效，看来他得尽快让小姑娘提升实力，避免被人利用。

    “怎么了，脸色这么差劲？”

    杨霸气见弈鸣脸色不好赶紧问道，隔壁房间的话她也听到了，“难道他们说的人是？”

    弈鸣点头，“为了避免节外生枝，咱们今晚就出发。”

    弈鸣回到识海就吩咐杨威武赶紧休息一下，说是晚上可能要打架。

    杨威武听话的盘腿在床上闭眼，心里默念杨家剑法，身体自主的吸收真气。

    杨霸气现在天不怕地不怕，见杨威武在打坐，她摇身变成一条红色小蛇飞到杨威武头上盘起来，看着就像一条红色发饰。

    夜色降临，用完晚餐之后，弈鸣让杨霸气带着杨威武直接飞到目的地。

    巅峰老祖在这里留下的东西并不多，就一个极品葫芦和一些丹药。

    人都说狡兔三窟，人又何尝不是，兜兜转转，留下来的那些东西到头来还是得用在自己的身上。

    杨霸气不知道弈鸣为什么这么着急过来，这个地方，她以前跟巅峰老祖来过，那时候巅峰老祖已经是渡劫期的实力，留下的机关和结界，实力不高于巅峰老祖的人是进不去的。

    “老不死的，这里就一个破葫芦，你这么着急作甚，难道还有人能破了你的机关和结界不成！”

    不是杨霸气自夸，这千年来，到了渡劫期的人只有自己，这么一想，她就在弈鸣和杨威武面前自夸起来。

    “不是我说，既然是自家宝物，咱白天光明正大的来拿又如何，如果你们是怕白天会引人注意，那又有何妨，修真界谁能打过我！”

    杨霸气觉得光是这么说不过瘾，抽出鞭子一甩，前面的路突然就燃起红色的火焰。

    漆黑的夜里，蜿蜒不灭的火焰像是一条夜里出来觅食的火龙，稍一靠近就会被它吞之入腹。

    弈鸣懒得跟杨霸气说什么，一个不知道主角光环的妖，只会自大狂妄。

    几人飞到山谷外一处峭壁上，突然脸色一变。

    “有人！”

    杨霸气把杨威武拉到身后，在两人身上设下一个泡泡，两人的身影就在黑夜里隐了去。

    杨霸气脸色不佳，她刚刚还说没人能进来，转眼就被打了脸。

    她倒要看看，到底是何方神圣可以破除巅峰老祖的结界和机关。

    此时峭壁上的山洞里，两道人影在黑暗中摸索。

    其中一个人手里拿着一个夜明珠。

    “靖哥哥，这洞府里什么也没有啊，宝藏会不会被别人拿走了？”

    完颜蓉儿开口说道，她打量四周，夜明珠照不到的地方，漆黑无声，她总感觉毛毛的。

    欧阳靖握紧完颜蓉儿的手轻声道，“这个山洞除非是渡劫期的人，否则没人进得来，要不是有可以穿梭任何结界的千机镜，我们也进不来。”

    完颜蓉儿靠紧身边的人，“可是靖哥哥，我们在山洞里找了这么久，什么都没看到啊”

    “蓉儿别急，巅峰老祖擅长机关，宝物肯定不会放的这么明显，我们只要找到机关就可以了。”

    杨霸气和杨威武在泡泡里跟着两人，杨霸气饶有兴致的看着两人到处找机关。

    这两人能进到山洞也算是有点本事，她还想看看这两人能不能找到机关，反正有自己在，就算两人找到宝物也休想逃走！

    弈鸣在识海里干着急，不是他怂，男女主的金手指很变态，他就怕自己的葫芦被人拿了去，

    “小丫头，你告诉杨霸气，让她赶紧这两人赶走，正事要紧。”

    杨威武一字不漏的重复弈鸣的话，杨霸气嘚瑟一笑，“怕什么，有我在，他们还能从我眼皮下拿走一草一木不成。”

    跟了好一会，欧阳靖他们来到一个石门前，欧阳靖拿出一本书，翻到中间一页。

    他看着书抬手在石门上画了一个很奇怪的符号，然后又在门的上下左右四个角落依次点了一下，最后再在石门中央的凹槽处轻轻一敲，山洞的石门轰隆一声打开来。

    杨威武觉得奇怪，用神识在欧阳靖拿的那本书上扫了一下。

    “巅峰老祖藏宝图？老不死的，这不是你没死的时候写的吗，怎么在他那里。”

    弈鸣一听这名字，忍不住扶额，那是巅峰老祖自己写的！

    巅峰老祖那时候擅长各种机关符咒，加上自己宝物众多，藏的地方也多。

    可能是太过自信，他自己写了一本书，就叫巅峰老祖藏宝图，里面除了地址，他自己藏宝处如何破解机关符咒都被他一一写了上去。

    而那本书，在他渡劫时被随意一扔，他以为世上没人能破了他的结界机关，结果算漏了专门捡漏的男女主！

    弈鸣来不及跟杨霸气说什么了，因为男女主已经跨进石门。

    石门里面，几个寒冰玉雕成的柜子横在里面，上面堆满一排排的瓷瓶。

    完颜蓉儿双眼一亮，“靖哥哥你真厉害，果真被你找到了机关，这里这么多的仙丹妙药，对你的修为大有帮助，靖哥哥，你快把这些东西收起来吧。”

    欧阳靖这会倒不急着拿宝物了，他被完颜蓉儿的无私感动，她总是这样，有什么好东西都会第一时间给自己。

    这么可爱善良的姑娘，是他的！

    他以后，一定要好好对她！

    “蓉儿，我欧阳靖在此发誓，我今生，绝不负你！”

    完颜蓉儿被这突如其来的表白惊到，羞羞答答的低着头，“靖哥哥！你还是先把东西收了吧，有什么话我们出去再说！”

    弈鸣也急了，赶紧让杨威武传话。

    “丫头告诉她，赶紧出手，不然宝物就飞了。”