
    008快要急死了，大帝怎么不把向阳的样貌本体做一下改变，这样不引人注意就怪了！

    弈鸣心里挺乱的，上次向阳为了救他灰飞烟灭，他心里乱了好久，因为他已经很久没有遇到这种，心甘情愿为自己牺牲的人！

    本来，他心里对向阳的所作所为很感动，但现在在另一个世界遇到向阳，他不得不怀疑这里面有什么阴谋！

    太过巧合的巧合，不是利用就是要命！

    向阳有可能跟自己一样，也是任务者，就是不知道她对自己，是敌是友！

    “老不死的，醒醒，你在想什么呢！”

    弈鸣回过神，红衣少女正伸手在自己眼前晃，算了，走一步看一步吧！

    “老子没事，刚醒来力量有些弱，你赶紧跟小姑娘帮我把材料找齐，呆在人家脑子里太不方便了！”

    弈鸣刚说完就脱离杨威武的身体，回到她的识海。

    杨威武双眼恢复清澈，这才拜了对面的红衣少女一拜，“杨家子孙，拜见霸气老祖。”

    霸气老祖抖了一下身子，“别老祖老祖的叫我，我们站在一起，看起来差不多大，你叫老祖我恶心，叫我霸气姐姐！”

    轰的一下，杨威武还没回话，突然感觉一阵摇晃，扭头一看，一只巨大的海妖正不停的撞击岛外的泡泡！

    “不知死活的东西！”

    杨威武刚站稳，就看见红衣少女抽出鞭子，狠狠的往前一甩。

    红色的鞭子穿透气泡打在海妖身上，海妖瞬间定格，化成一大团血雾！

    真是个威武霸气的小姐姐！

    三天后，落雨城。

    杨威武和她的霸气姐姐走在街上。

    老祖说，让霸气姐姐跟她一起寻宝，顺便统一大陆。

    落雨城，巅峰老祖的藏宝地之一。

    “老祖，我好像看到了个熟人”

    杨威武很杨霸气毕竟还不是很熟，遇到事情还是第一时间跟弈鸣商量。

    “什么熟人？”

    “你看那边那个黑子男子，我总感觉在哪里见过他，但又想不起来！”

    弈鸣随着杨威武的眼神看去，哎哟，那不是男主大人吗！

    又是一个巧合！

    这次寻宝只怕要跟男主交手了！

    感受到杨威武心脏加快跳动的频率，弈鸣脸一黑，这丫头不会看上男主了吧！

    “丫头，你真见过他？”

    杨威武摇头，“不知道，但他给我一种很熟悉的感觉。”

    那人英俊潇洒，气质出众，遇见，自己肯定有印象，可是没有！

    杨威武压下心里的好奇，带着霸气姐姐进客栈。

    “掌柜的，来一间房。”

    杨威武拿出一块灵石，拿着房间钥匙带着人上楼。

    他们刚上楼，一对男女也紧跟着进来，要了一个她们旁边的房间。

    感觉到男主他们来到隔壁，弈鸣让霸气在房间设下结界。

    说来也奇怪，最近一段时间，巅峰老祖的宝藏在大陆上传得沸沸扬扬，落雨城，也有很多人是为巅峰老祖的宝藏而来。

    ”老不死的，你真有那么多宝藏？”

    “那当然！”

    弈鸣又没跟杨威武打招呼就占用人家的身体，他围着霸气赚了几圈。

    “霸气啊，你跟在老祖我身边也有好多年了吧。”

    杨霸气一脸莫名其妙，“你又想干嘛？”

    “我想问问你，有没有什么前世的记忆传承之类的，毕竟你不是一条普通的蛇，哪有蛇长翅膀的！”

    杨威武迷茫的眼神跟着弈鸣转动，“没有啊”

    弈鸣放弃，转而讨论落雨城的宝藏。

    每个大能，都知道渡劫艰难，他们一般也会做两手准备。

    巅峰老祖在飞升前，就找好了重塑肉身的材料，为了防止被别人一锅端，他把这些材料分开藏在了五个地方。

    他还有其他的天材地宝留在一些洞府里，那些单纯是因为对他没用，谁有缘谁拿走。

    落雨城里的东西是一个极品葫芦，可以用来做身体！

    这个极品葫芦是巅峰大帝在一处上古魔神洞府里找到的，他能自主吸收灵气，而且自成空间，可容纳活物。

    修真界的人吸收的都是真气，遇到有灵气的东西也不知道怎么用，巅峰老祖得到这些东西也就当宝物存了起来。

    后来他身死道消，剩下的残魂跟杨威武在机缘巧合下知道怎么使用灵气，就把这些东西炼制成一个身体，只是没想到最后会被男主抢走。

    落雨城有一处峡谷，全年没有日照，气温低下，人一进去就感觉自己宛如身处冰川。

    巅峰老祖的宝物，就藏在这里。

    隔壁房间里，一对男女相对而坐。

    “蓉儿，这几日你推演宝藏的藏地辛苦了。”

    欧阳靖温柔的握住完颜蓉儿的手，深情款款。

    完颜蓉儿羞涩一笑，“为了靖哥哥，蓉儿再苦再累都不怕。”

    “蓉儿，我听千机阁的长老们说，过多的窥伺天机会对你有影响，你以后…”

    欧阳靖面露担心，完颜蓉儿赶紧截住他。

    “靖哥哥别怕，长老们已为我找好退路，等时机一到，我便能成为跟靖哥哥一样的强者！”

    不等欧阳靖问，完颜蓉儿就自顾开口。

    “阁主说，世上能推算出巅峰老祖宝藏地地人只有我，而唯一能让我免于泄露天机惩罚的方法，就是抢夺杨家后辈子孙的气运，靖哥哥，你不会觉得我狠毒吧。”

    说完这番话的完颜蓉儿怯生生的看着欧阳靖，她生来便不能修炼。

    上帝给你关了一道门，就会给你开一扇窗，不能修炼，但她在推算一途很有天赋。

    为了能帮助靖哥哥得到巅峰老祖的宝物，早日登上帝位，她不得不频频窥伺天机，借此成为靖哥哥的一大帮手。

    窥伺天机过多，会被反噬，她的父母为此不惜转接杨家子孙的气运到她身上。

    这样一来，她的身体也能慢慢好转，甚至还能拥有那位杨家子孙的修炼天赋！

    只不过，听母亲说杨家那位子孙的天赋很差劲，几年前实力才是练气三层！

    还好，母亲他们已经着手为自己准备提升天赋的天材地宝，现在的主要是，靖哥哥会不会因此和自己有了嫌隙！

    欧阳靖把人拥入怀里，宠溺的说道，“傻瓜，你怎么会这样想，蓉儿你放心，你为我所做的一切我都知道，等我登上帝位，我便十里红妆迎你为后！”