
    欧阳靖正要把东西手里，耳边突然响起破空声。

    一个红色的鞭子缠在他的腰上，猛的一拉，他整个人就扑倒在旁边的完颜蓉儿身上。

    “我们家的东西，是什么阿猫阿狗都能拿的吗！”

    地上的两人抬头一看，两个少女站在门口，说话的是看起来很不好惹的红衣少女。

    欧阳靖挣扎，但腰间的鞭子越挣扎勒的越紧！

    这个少女到底什么实力！

    杨霸气让杨威武去收东西，她自己把地上的两人绑起来，一脚踩在欧阳靖肩膀上，“把你刚刚看的书交出来”

    欧阳靖此时明白了，这里面的东西恐怕没有自己的份，他在心里安慰自己，巅峰老祖还有别的宝物，别慌，谁知道对方开口就要那本书。

    他怎么可能会给，“你在说什么我不知道。”

    “不知道？”

    杨威武用鞭子手柄抵在完颜蓉儿脖子上，“不交出来你的蓉儿妹妹可就要遭殃了。”

    “你别伤害蓉儿！”

    欧阳靖闻言赶紧开口，生怕对方有什么不好的举动。

    他的眼睛中隐隐冒出火光，心下暗自做好逃走的准备。

    “你松开点，鞭子勒的紧，书我拿不出来。”

    杨霸气爽快的把人放开，丝毫不担心这两人会跑。

    用神识观察这边的弈鸣忍不住想把杨霸气掐死，你倒是把人打残再放啊，这样不是给人家逃跑的机会吗！

    刚这么一想，那边欧阳靖面前就白光一闪，他和完颜蓉儿的身影消失不见。

    真是蠢货！

    蠢货杨霸气见人跑了也没什么反应，跑过来看杨威武收东西。

    柜子上的丹药什么都收完了，就剩一根葫芦藤。

    葫芦藤被种在一个缸里，藤中间挂着一个灵气流转的葫芦。

    弈鸣让杨威武把葫芦收起来，在她脑海里叨叨。

    “一个渡劫期的人，看两个蝼蚁都看不住，有什么用！”

    杨威武当然知道弈鸣这是在说杨霸气，她也不敢直接说出来。

    旁边的杨霸气一看杨威武的脸色就知道那个老不死的说了什么。

    “威武妹妹，老不死的说什么了”

    杨威武微笑，“老祖说，霸气姐姐刚刚很威武。”

    杨霸气有点不信，不过还是得意的仰着下巴，“那是，也不看看我是谁！”

    “小丫头，我刚刚可没这么说！”

    弈鸣不满，没看到杨霸气尾巴都要翘到天上去了吗！

    “老祖，你堂堂一代老祖，何必跟霸气姐姐计较，好歹她也是你的坐骑”

    弈鸣：...

    几人没在山洞多呆，回到客栈时发现，深夜的大厅站满了人，其中还有杨威武熟悉的杨家人！

    他们一进门，大厅里的人就齐齐转头看向他们。

    杨秀玉手里拿着一盏灯，在杨威武出现的时候，原本淡黄的灯光突然变亮。

    她走到杨威武面前，试探的问道：“威武，是你吗？”

    进来的只有两个人，除了她没见过的杨霸气，就只有带着面纱的杨威武了。

    杨威武一见杨秀玉手上的灯就知道自己瞒不住，那灯是家族为每个弟子留的魂灯，除非人死，否则灯永不灭。

    杨秀玉见杨威武带着面纱，还以为她掉落悬崖伤到脸才用面纱遮住，用余光瞟有一眼周围是人，她双眼含泪的走进杨威武。

    “威武，我终于找到你了，你知不知道，你失踪后，我们一直在找你，家主说了，他不介意你在试炼中独吞凝气草，只要你回去就好。”

    杨秀玉的声音柔柔弱弱，周围的人忍不住都信了她的话。

    杨威武冷笑，到了这个时候，竟然还能给自己泼脏水，杨秀玉是指定不会有人相信自己了吗！

    “让秀玉姐费心了，等我做完自己的事我就会回去，我爷爷那里，我自会给他交代！”

    杨威武说完就要绕过面前的人回房间，杨秀玉当然不想让她就这么一走了之，赶紧拦在前面。

    可能是顾忌到旁边的杨威武，杨霸气冷着脸，厉声说道：“不想死就滚开！”

    杨秀玉被对方身上那凌厉的气势吓到，也不知道眼前的人跟杨威武是什么关系，为了不影响计划，她只能忍住害怕开口。

    “这位姑娘，我是奉家主之命来找威武的，你跟她是什么关系。”

    杨霸气呵了一声，“告诉你家家主，本王乃巅峰老祖的契约伴，杨威武是我收的徒弟，没事别来烦我们！”

    杨秀玉被对方说的话吓到，巅峰老祖的契约伴，那不就是霸气老祖？

    周围的人也被杨霸气的话惊到，众所周知，巅峰老祖的契约伴是一只实力强横的蛇妖，可从来没人见过那蛇妖的真面目，这么一个小姑娘，真是那位霸气老祖？

    杨霸气直接用渡劫期的威压将众人压跪在地，拉着杨威武上楼，“下次谁敢拦路，别怪本祖手下不留情！”

    等两人的身影不见了，众人才大汗淋漓的爬起来。

    欧阳靖和完颜蓉儿本来就受了伤，被杨霸气这么一闹，更难受了。

    两人趁人不注意悄悄溜到门外，杨家的人在这里，他们还是躲着点好。

    “靖哥哥，那位带面纱的姑娘，好像就是母亲要为我做转接气运的人，你知道她的实力吗？”

    找了一个新的客栈，完颜蓉儿迫不及待的问欧阳靖，她不能修炼，当然也不知道杨威武现在的实力。

    欧阳靖表情严肃，“她的实力跟我一样，也可能快要要突破了”

    欧阳靖认出了杨威武就是在听风城跟自己交手的那个女子，传说杨家威武是个废材，为什么她能有这么这么强大的实力，并且力量不弱于自己！

    “啊，那她岂不是快要突破至元婴了？”

    听到这个消息，完颜蓉儿是高兴的，杨威武的天赋越好，转接以后她自己的天赋也就越好！

    半夜，杨霸气闭着的眼睛突然睁开，红色的鞭子悄无声息的穿过房门，轰隆一下，房门被打破，一个白衣男子被鞭子栓住腰拉进来。

    杨霸气眯了眯眼，：“你是谁，你想干什么！”

    白衣男子趴在地上，脸色通红，他满怀歉意的向杨霸气拱手说到：“不好意思前辈，打扰了，我是来找威武的。”