
    杨威武早就醒了，她站在一边看着白衣男子。

    感觉到她的情绪波动，弈鸣好奇的开口，“丫头，这人你认识？”

    杨威武嗯了一声，她蹲下去帮白衣男子把鞭子解开。

    “如风哥哥，你怎么来了。”

    上官如风脸红了一下，抬头看看站在一边的杨霸气，又看了一眼杨威武，微微低头，“威武妹妹，我是来找你的。”

    “找我？”

    “你忘了吗，咱们订过亲的，两家说好等你二十岁就举行大婚典礼，我听秀玉时候你在这就赶过来了”

    “你要跟我举行大婚？”

    看到杨威武不可置信的模样，上官如风赶紧拉住她的手，“威武妹妹，我们说好的，难道你想反悔不成。”

    杨威武心里五味杂陈，小时候，爷爷宠着自己，给自己定了一个娃娃亲，定亲对象就是跟自己年岁差不多的上官如风。

    那时候，他们两小无猜，相互约定长大后就举行大婚，但上官如风天赋极好，被人收为徒弟带到宗门修炼。

    期间，她族里的姐妹总是挖苦自己配不上上官如风，加上好几年没有他的消息，杨威武也以为，上官如风可能也觉得自己配不上他，所以才没有联系。

    没想到，他人就找来了，还说要大婚！

    “如风哥哥，我没有实力，你还愿意跟我在一起吗？”

    “傻瓜，我们青梅竹马的情谊，哪是这些东西可以左右的！你这几年的消息我也听过一些，但师傅管的严，这次听到你失踪的消息，我据理力争，师傅才放我下山找你，威武妹妹你放心，我已经跟师傅说好，找到你以后我就到你到宗门，跟我在一起，到时候就不会有人欺负你了”

    杨威武听得心里一阵感动，上官如风走后，她一个人坐上床上傻笑，回忆起小时候跟上官如风在一起的点点滴滴。

    弈鸣觉得杨威武此刻的行为很无脑！

    一个多年不见的人，说了这些废话她就信了，还甜甜蜜蜜的有了幻想！

    依他自己看来，世上的情啊爱啊的，都不如努力修炼来的实在！

    半夜，他让杨霸气直接把杨威武打晕带走，他总感觉，要出岔子，还是离开为妙。

    果然，他们刚离开没一会，原来的房间就悄无声息的进了两个人。

    要是杨霸气看见这两人，肯定要大闹，世上怎么还有渡劫期的人，明明她都打遍修真界碰不到对手了，这两人的实力怎么看着比她还要强！

    “大哥，人不见了”

    “无事，我们去下一个目的地等他们”

    “大哥就这么确定巅峰老祖的宝藏里有能顺利渡劫的东西？”

    “我也不确定，不过那个黑衣人信誓旦旦，咱们宁可信其有不可信其无，万一真的有这么一个宝物，被别人抢走岂不是糟了！

    “大哥说的是，那他们下一站会去哪？”

    房间里，一个人掐着手指算了一会开口道，“朝阳镇！我们走。”

    两人衣袖一挥，房间出现一丝空间波动，两人身影一晃不见。

    朝阳镇，每天清晨的第一缕阳光照射地，面朝大海，春暖花开。

    朝阳镇全年四季如春，遍地花开，一进去这里，阵阵幽香扑鼻，惹人沉醉。

    “霸气，你说他们见到我会是什么反应？”

    “会怎么样，喝死你呗！”

    朝阳镇门口，此时天还未亮，城门未开。

    弈鸣控制杨威武的身体和杨霸气飞过城墙落在城内，四下一片漆黑。

    “真是奇怪，这里的人为什么不出太阳就不会醒来，万一有人来犯怎么办！”

    杨霸气这个问题，早千年前就想问了。

    这个鬼地方，全年四季如春就算了，还全年晴天，这里的人日落前就要睡觉，而且晚上睡过去后第二天太阳不升起都不会起床，也不知道为什么！

    “天下之大，无奇不有”

    两人飞上城主府，坐在屋顶。

    时间一点一滴过去，东边终于泛白，一缕阳光从天而降落在两人身上。

    两人这瞬间竟觉得身体异常舒服，全身暖洋洋的。

    镇里的飞禽走兽也开始叫唤，有人打开窗户洗漱，有人坐到房顶吸收日月精华。

    毕竟是魂体，弈鸣天亮后就回了识海，杨威武渐渐醒了过来。

    “霸气姐姐，这是哪里？”

    “朝阳镇”

    “我们怎么突然在这里了，我还没跟如风哥哥说呢”

    “小丫头，先把你老祖的事情办了，反正你的如风哥哥又不会跑”

    杨威武一想也是，乖乖跟杨霸气学着打坐。

    杨霸气奇怪的看着她：“你干什么”

    “我学你啊”

    “本祖这是在吸收日月精华，你可以吗”

    “不可以”

    杨威武等了半天，杨霸气才拎着她跳下屋顶。

    杨霸气拿出一块令牌，就有人带着她们到一个书房。

    书房里，一个穿着紫色纱裙的人等在那里，她容貌秀丽，光彩照人。

    杨威武还没来得及夸人一句，就被对方捏住下巴。

    “她是谁，身上为何有巅峰的气息。”

    女人看到杨威武是微笑的脸突然沉了下来。

    杨霸气感觉把杨威武拉到自己身边。

    “百灵，你可真实长进了，一个小小的人类你都要出手，这醋吃得也太没道理了吧！”

    杨霸气拉开凳子就坐下去，两只脚搁在桌子上，杨威武刚刚被那么一吓，不敢坐，乖乖的站在杨霸气旁边。

    紫衣女人呵了一声，“霸气，你怎会懂我的心，你得他赐名，又日日跟在他身边，天大的好事都被你占了，我吃个醋都不行？”

    “还不是怪你们自己长得丑还没实力，他带着我有面子”

    杨霸气这话把紫衣女人气得不轻，但她也明白杨霸气说的是实话。

    那个男人那么强大，身边怎会留废物，这么多年来，他身边也就一个实力强悍的杨霸气。

    “好了，你们此番前来有何事”

    紫衣女人忍住心中的不快问道，她希望这两人赶紧办完事赶紧走。

    杨霸气身后的小姑娘拉到前面，“这小姑娘是他后辈，这次过来就是为了拿回他留在这里的东西。”

    “什么，他竟然跟别人人留下后代，到底是谁，能越过你跟他结成道侣！”