
    “我说紫衣，你就别吃干醋了，这是他家族里的后辈，不是他的后辈，他一声放荡不羁爱自由，好男风，所以他是不会跟别的女人在一起的！”

    杨霸气这一番话将在场的人唬得一愣一愣的。

    “他真，真好男风？”

    杨霸气一脸笃定，“不然你以为他放着我们一堆美人不要干什么，我这张花容月貌天天在他身边晃也不见他动情。”

    两个女人在外面讨论巅峰老祖好男风讨论的头头是道，越说越觉得自己说的是事实。

    弈鸣听得脑袋发胀，他可以发誓，巅峰老祖是真不好男风，他只是醉心修炼而已。

    一想到自己以后肉身成了出去要面对这些流言蜚语，他就恨不得把杨霸气的嘴缝起来！

    “不好，有人来了！”

    两个女人聊得正欢，外面突然地动山摇，一股巨大的威压袭来。

    杨霸气还好，杨威武和紫衣被威压压的脸色发白。

    霸气一手一人拎到半空，看着空中站着的两个男人，他们竟然也是渡劫期！

    “你们是谁，为何无缘无故在朝阳镇乱来。”

    紫衣身形有点不稳，却还是冷着脸站出来。

    “我们在朝阳镇，只为巅峰老祖的宝藏而来，交出你们手里的小姑娘，我们两兄弟可以放过朝阳镇的人，否则别怪我两兄弟拿你们当花肥！”

    “口气不小，也不看看你们有没有那种实力！”

    杨霸气把杨威武交给紫衣，扬天长啸，身上的红裙滋啦滋啦被挤碎，整个人体充了气一样膨胀起来。

    吼...

    一条巨大的红蛇盘延在上空，周围的气温突然升高，屋顶滋滋冒着白烟。

    两兄弟见状并不害怕，反而更兴奋。

    “大哥，这条蛇实力强悍，不如捉了回去抽筋扒皮，练成宝物”

    “弟弟说的是”

    红蛇听见他们的话尾巴一扫，一股红色的气浪袭去，弈鸣仿佛都能看见空间扭曲的波动。

    这两人明显比杨霸气要厉害，二对一霸气迟早要落败。

    两兄弟见状纷纷拿出自己的武器，大哥拿出一把长枪，弟弟拿出一块盾牌，两人配合得天衣无缝，霸气的蛇身被刺破了好几个伤口。

    巨大的气浪将海水掀成滔天巨浪，而朝阳镇的房子，早在不知不觉中陷入地面，刚刚还整齐划一的小镇瞬间只留下一大片光滑的地面。

    杨威武和紫衣站在不远处观察战斗，嘴角渗出一丝鲜血。

    大哥从怀里扔出一个小塔，小塔在空中渐渐变大，将两人一蛇收了进去。

    地面恢复平静，紫衣和杨威武落地上。

    “那塔实在怪异，霸气一人在里面恐怕会吃亏！”

    “那怎么办，霸气姐姐她会不会有事？”

    紫衣笑了一声，“她倒也不害臊，竟然让你叫她姐姐！”

    杨威武小脸一红，不好意思的看着空中的塔，心里着急。

    紫衣袖子一挥，两个花瓣组成的椅子出现在空地上，“你我实力不行，也没别的办法，坐下来等吧，要是霸气赢了，咱们就能相安无事，要是她输了，那就一起下黄泉吧”

    说完她自顾坐在一个椅子上，杨威武见实在没办法也跟着坐下去，两个人一眨不眨的看着塔。

    “老祖，霸气姐姐她打不过那两个人怎么办”

    “凉拌呗”

    弈鸣控制杨威武识海里的真气凝成一条船，自己躺在上面跟着小船飘着，他现在一个迷你人有什么办法？

    塔里时不时传出一声怒吼，还有鲜血从里面掉出来。

    “霸气姐姐!”

    一条红色的尾巴掉出塔外，上面伤痕交错，鳞片翻飞。

    “老祖，你快想想办法，救救霸气姐姐！”

    小姑娘哭了，在脑海里不停的求着弈鸣。

    弈鸣也很想出手，可他现在一个灵魂体，借助小姑娘的身体实力又不能全爆发，他的长剑最近脾气很暴，根本不理他，他能怎么办！

    弈鸣被杨威武吵得不行，脑海里感觉到杨霸气的气息越来越弱，“行了，你别吵了，让我想想办法。”

    杨威武安静下来，弈鸣召出长剑。

    长剑此刻全身灰扑扑的，不在是以前那种金光闪闪的模样。

    弈鸣一脸讨好的凑近剑柄，“老大哥，好兄弟，帮帮忙咧”

    长剑一动不动，但弈鸣感觉到它现在不想理人的情绪，“大哥，这次你帮我，等会找到宝藏你要什么我都给你成不？”

    长剑还是不动，在它看来，这世上哪里还有值得它看上眼的东西！

    弈鸣见状摇头，“哎，看来只能用老方法了，幸好我早有准备。”

    他左手一晃，一把迷你轩辕剑出现在掌心，寒光闪闪。

    “哎，轩辕剑，上古十大神剑之一，威力无穷，要是放到世上，肯定会引来很多人的争夺。”

    迷你轩辕剑被夸高兴的轻轻抖动起来，而原本一动不动的长剑闻言也开始抖起来，灰扑扑的外表退去，金光闪闪。

    弈鸣此时却像看不见它一样，一个劲的夸轩辕剑。

    长剑忍不住飞身过去，盖在轩辕剑上。

    弈鸣把它拿到一边，“你比它厉害又怎么样，让你帮我砍两个坏蛋你都不愿意，以后就把你关在契约空间里不让你出来玩！”

    长剑嗡嗡的响，似是不满意弈鸣的话。

    “这样，你帮我出去打那两个坏蛋，我就承认你是天下最厉害的剑。”

    长剑恢复平静，它觉得弈鸣就是想骗自己出手。

    弈鸣见它不为所动继续说道，“你出去，我就把轩辕剑给你吃。”

    刚刚还兴奋抖动付轩辕剑：...

    轩辕剑身上的寒光一下消失，横在弈鸣手心一动不动，一副心死的模样。

    长剑欢快的转了个圈，吃了轩辕剑，世上就少了一个吸引别人目光的对手！

    弈鸣见它这样就知道这事搞定了。

    塔里，杨霸气和那两兄弟打的不分你我，双拳难敌四手，她渐渐被两人压制，就在对方的长枪刺向她的七寸时，塔身一阵摇晃。

    一阵剧烈的颤动，塔身内部开始分裂，一条条裂缝蜿蜒向塔顶，轰隆一声，塔终于四分五裂。

    “啊，我的塔！”