
    绿衣女子正是傲天隔壁的母龙玲珑。

    “玲珑放手，是她先动手的”

    傲天赶紧告状：“她一来就踹我，玲珑你要为我做主！”

    玲珑微微一笑，“你连条蛇都打不过，还敢跟我告状！”

    玲珑拎着傲天来到弈鸣几人面前，打了声招呼就回到自己的海域。

    弈鸣走之前把傲天和玲珑叫到朝阳镇喝了三天三夜的酒，把人全喝趴下了才带着杨霸气走人。

    “好了，还差最后一样东西本老祖就可以出来了！”

    弈鸣高兴的道，杨威武心里也为自己老祖高兴。

    “老祖，下一站是哪里”

    “藏龙山”

    说到藏龙山，杨霸气脸上难得露出一丝温柔。

    朝阳镇翻过一座山后的一座山，叫藏龙山。

    传闻藏龙山以前只是一个没有名字的山峰，几百年前听说有人在藏龙山下看见过龙的身影，但找遍了整个山峰都没有找到。

    有人认为龙是怕被人看到所以藏了起来，干脆就把这个山峰叫藏龙山。

    藏龙山顶有一片湖泊，湖水深蓝不见底，人们都认为龙是躲在湖底，又把这个湖叫龙眠湖。

    虽然近几年不再有龙的传闻，但有些人还是想上去碰运气，万一自己就那么幸运，碰上龙了呢！

    如梭和龙吟天是藏龙山脚得道门的弟子，也是想到山里碰运气的人。

    藏龙山山腰的密林里，两道暗淡的光在树林里穿梭。

    “如梭，你说真的有龙吗”

    “谁知道，不过传说有人看见过，咱们就来碰碰运气，运气好了自然能看到龙，运气不好咱就当来历练！”

    “可是，掌门不允许我们私自上山，要是被发现了，咱们…”

    “怕什么，欧阳靖上次不是过来找到了一只火麒麟吗，掌门也没说他什么。”

    “嗯，此事你不说我不说，自然没人知道”

    两人小心翼翼的在树林里穿梭，许是很久没有人在里面活动，或者是山里的夜晚比较凉，他们觉得这山阴森森的。

    这么大的山，一点虫鸣鸟叫都没有，四面八方吹来的风都是刺骨的，而且走了这么久，他们就没遇见过什么活物！

    走了一会，两人在一棵大树下停下，准备在这里过夜，他们在树下点起一小堆火。

    “如梭，咱们点这火不会被发现吧，听说山里有巡山的人。”

    龙吟天拧开水壶，仰头喝了一口水有些担心的问道，他们本来就是偷溜进来的，被发现了就白费一场了。

    “没事的，我们走了这么久，都没被发现，况且这么晚了，说不定巡山的人早就睡觉去了”

    如梭一边烤火一边观察四周，这山里的夜果然是真正的夜，一片漆黑，没有一点光亮，没有一丝声音，仿佛一切都在沉眠。

    “山里的夜晚好阴森，阴冷阴冷的，没有一点人气，我总感觉有人盯着我们一样，这山也老走不到头，会不会是碰到不该碰到的东西了”

    “不会，藏龙山很大，不要急”

    龙吟天嚼着牛肉干，在这寂静的夜里，他能清晰的听到自己牙齿咀嚼的声音，除此之外没有任何声音，他感觉有一点吓人。

    两人不再说话，一个默默的吃东西，一个默默的烤火。

    啪，啪，一阵风吹来，正在燃烧的树枝被风吹的劈哩叭啦响，火光忽的变大，火星四溅。

    “嘻嘻，好香，好香”

    突然，两人耳边传来一道声音，他们侧头。

    一个看起来很活泼开朗的小女孩蹦蹦跳跳的出现在两人面前。

    她穿着一身黑裙，许是裙子太长，裙摆一直拖到地上遮住了她的双脚，她眨巴着大大的眼睛，嘴巴弯成弯月一样。

    白嫩嫩的脸蛋有点婴儿肥，让人看了有种想上前捏一把的冲动，她头上扎着十个小辫子，显得很可爱。

    “小娃娃，你怎么一个人出现在这里”

    见是一个小女孩，龙吟天松了一口气，语气和善的询问。

    “嘻嘻，我在和母亲玩捉迷藏呢”

    “捉迷藏？”

    如梭警惕的看着小女孩，这大半夜的，一个小女孩独自出现在山里，这不正常！

    “是呀，我母亲，她早上让我自己出来玩，说是晚上来找我，但她现在都没找到我”

    “小朋友，你和你母亲住在哪里，怎么会在山里捉迷藏”

    如梭继续问，一个普通小女孩在山里玩了一天没被巡山的人发现还毫发无损？

    小女孩歪头想了想，“我们住在这山上，可能我跑太远了，我母亲找不到我”

    住在山上，莫非山上有人住？

    如梭和龙吟天对视一眼，他朝小女孩招手：“小娃娃，你先过来坐下休息，等明天我们把你送回家”

    正好可以用小女孩当作借口，光明正大的在山里找龙碰运气，不用担心被发现。

    小女孩跳过来，坐在两人中间，左闻闻，右闻闻，然后满意的咧嘴大笑。

    “好香啊，我好饿好饿，我想吃东西”

    小女孩抱住如梭的手，嘴角留下一串口水。

    如梭好笑的看着她，把牛肉干递过去：“香吧，这个给你，吃吧”

    小女孩两眼亮晶晶的看着如梭摇摇头。

    “不吃？你不是说很香，很饿了吗”

    如梭以为小女孩胆小害羞，径直把牛肉干塞进小女孩手里：“吃吧，还有很多”

    “不要，我想吃肉肉”

    小女孩把牛肉干还给如梭，口水还是一直流着。

    “小娃娃，这就是肉，不过这肉有点硬，你要慢慢吃，小心伤到牙齿”

    “哥哥放心，我的牙齿很好的，多硬的肉我都能吃，多硬的骨头我也能嚼碎。”

    杨威武和杨霸气走在一片漆黑的山林里，都是修士，她们的眼睛在夜里能正常视物。

    “老祖，你的宝藏真的在这里？”

    杨威武怀疑的看着漆黑一片的山林，这么大一座山，还不能使用真气，怎么找，老祖是不是记错了！

    “这个，我不会骗你们的，我能感觉到东西就在这座山里，但具体位置我不忘了”

    弈鸣无语，巅峰老祖的记忆有点点不全，只记得东西在这山上，却忘具体位置！

    “霸气姐姐，你怎么一直在笑？”

    自从进了这座山，杨霸气的脸上就一直挂着笑。

    “这里是我出生的地方，我当然高兴了”

    “原来如此”

    她们走了一会，看见前面有火光在闪，还没走近，一声凄厉的叫声响起。

    “救命啊，有怪物啊！”