
    008透漏的消息跟没透漏一样，弈鸣根本分析不出来什么别的有用的东西。

    听凤啼说完，弈鸣知道凌天并没有把这里的东西拿走。

    他答应凤啼会把阿火救出来，然后转身去找自己要的东西。

    等东西齐全，弈鸣开始闭关炼制肉身。

    炼了七七四十九天后，一具灵气磅礴的肉身终于完成。

    弈鸣进入新的肉身时，感觉这具身体比自己以前的身体还要好，毕竟这是用极品灵物炼制出来的。

    “恭喜老祖”

    杨威武第一时间拍马屁，凤啼也跟着恭喜弈鸣，只有杨霸气围着弈鸣转了一圈，啧啧称奇。

    “这摸一摸都浑身舒爽，老不死的，要不咱两换换身体？”

    “滚”

    弈鸣一脚踹去，杨霸气闪身躲过，打出去的气浪一下把山洞踹出一个漆黑的洞口，杨霸气冲着洞口一喊，里面还有回声传来。

    “厉害厉害，这下大陆又要热闹起来了！”

    弈鸣有了肉身也不急着出去，把身上的宝物给杨威武，杨威武在山顶闭关，一晃就是十年。

    等她出来已是合体期！跟渡劫期就差一个大乘期！

    凤啼跟杨霸气对杨威武的这一跳跃很是羡慕，小姑娘年纪轻轻就修到这个地步，真是后生可畏！

    她们不知道，杨威武能这么快进阶，完全是因为弈鸣教她怎么使用灵气！

    修真界的人都用真气，但灵气能让人更快速的修炼，只是他们不知道怎么用而已。

    有了之前得到的万年灵液和巅峰老祖留下的好东西，杨威武不想突破都不行！

    十日后，艳阳高照，微风醉人。

    今天，是得道门的继承典礼。

    得到门内，人来人往，宾客笑语晏晏，大家脸上的表情都控制的非常得体到位。

    “欧阳兄，恭喜恭喜”

    “欧阳兄年纪轻轻就达到炼虚期，真是让人羡慕”

    欧阳靖身边围着一群人，他们嘴里叽叽喳喳的说着好话。

    完颜蓉儿跟在他身后，看着欧眼睛被人称赞一脸自豪，这就是她的男人！

    江仁萱挽着阿成的手臂款款走来，脸上带着不可一世的笑，仿佛顾腕被夸比她自己被夸还要值得高兴。

    上官如风混在人群里，脸上挂着温柔无害的笑。

    “想必这位姑娘就是完颜小姐吧，果然天生丽质”

    “对对对，完颜小姐跟欧阳兄一个美，一个英俊，真是天生一对”

    围在欧阳靖身边的人开始夸起完颜蓉儿。

    他们都知道，今天不止只继承大典，还是订婚大典，传说欧阳靖很是宠爱这位完颜小姐，所以他们顺便把完颜蓉儿的马屁也拍一下。

    完颜蓉儿积极享受的对跟她打招呼的人点头问好，热情的回应给这些人大方得体的笑容。

    她内心是高兴，澎湃的，就算没有修炼的资质又怎么样，现在谁敢动她一根手指头。

    看着以前那些嘲笑她没有修炼资质，现在却对她点头哈腰一副怕得罪自己的弟子，她嘴角的笑又扩大了几分，以后，将没有人再敢俯视她，所有人都只配仰视她。

    时光在所有人的愉快交谈中到了午时，得到门掌门带着所有人向藏龙峰顶走去。

    所有人停止交谈，收起脸上的笑，一副庄重严肃的表情跟在身后。

    藏龙峰是真的有龙的，各个家族的当家人从自己家的老祖宗嘴里得知，得道门当年机缘巧合入了神龙的眼，才能在山脚建立宗门，虽然这些年神龙没有再出现，但他们一直没有停止供奉神龙。

    得到门以往的的继承大典都在藏龙峰顶举行，据说前几百年的继承大典神龙都会出现，给得道门的继承人传授功法技能，顺便震慑一下对得到门心怀不轨的人。

    但近年来，随着神龙的消失，有些沉寂下去的阴暗又蠢蠢欲动，这次得到门继承大典若是没有神龙出现，那么，蓄谋已久的东西将会对得道门造成不可挽回的打击。

    在时间没到之前，大家还是和和气气的称兄道弟，过了今天，若是没有可以震慑他们的存在，得到门将引来一片动荡。

    一切的一切，只因为这里是巅峰老祖的洞府所在之地，传说巅峰老祖留下很多宝物在藏龙山，而得道门就是用巅峰老祖留下的东西一跃成为大陆的宗门之首。

    众人来到山顶，一片深不见底的湖泊出现在所有人眼中。

    湖面上升起丝丝雾气，岸边杨柳垂青，宛如一片仙境。

    湖边，身穿白袍的欧阳靖跪在湖边，对着湖面跪拜。

    他在地上放好的箱子里拿出白色石头一样的东西扔进湖里，一边扔一边大喊：“神龙，今我得道门举行继承大典，弟子欧阳靖，请神龙现身，给予传承”

    得道门的人纷纷上前跪在他欧阳靖身后，齐齐大喊：“请神龙现身，给予传承，请神龙现身，给予传承”

    其他家族的人在后面屏息等待，行动与否，就看此时。

    一声高过一身的呼喊连接响起，湖面却一片平静，连一丝水花都没有。

    各怀心思的人见喊不出神龙，暗中对视，仿佛有什么喜事发生一样，就在他们下定某种决心的时候，湖面发生了变化。

    平静的湖水咕噜咕噜的冒着泡，如开水沸腾一样，沸腾的水从湖中心分开，一颗巨大的龙头出现在所有人面前。

    巨龙仰天长啸，整个身子从湖里飞出向天而去，巨龙在空中飞了两圈返回湖的上空，一尾巴拍下去，湖面翻起惊涛骇浪。

    巨大的龙身在空中盘旋着，泛着红光的龙鳞看得人眼睛发涩，众人被神龙惊到，就这样瞪大着眼睛看着神龙威武霸气的样子，突然，一声惊叫响起：“快看，神龙头上有人！”

    众人仔细一看，龙头上果然站着人，而且还有两个！

    这还没完，湖里的水再次翻滚，几团刺眼的光从湖里飞出来，停在龙身后。

    “是凤凰！”

    “天啊，十一只凤凰！”

    众人议论纷纷，有人高兴，有人不甘，还有人冷笑。

    上官如风嘴角依然挂着淡淡的笑，他仰头看着龙头上的人。

    “这次，不知道你能不能躲过去呢！”