
    “恭迎神龙，恭迎神凰”

    “恭迎神龙，恭迎神凰”

    “恭迎神龙，恭迎神凰”

    地上的得道门弟子纷纷激动的大喊。

    “霸气，下去”

    神龙正是杨霸气所化。

    霸气缓缓落在湖面上，弈鸣带着杨威武飞到岸边。

    “本祖闭关多年，一出来就得到这么多人的欢迎，大家真是太热情了。”

    弈鸣变出一把椅子坐上去，此时杨霸气也化成人身飞过来，跟杨威武一左一右站在弈鸣身后。

    欧阳靖跪在最前面，他看到神龙下来心里一喜，刚要说什么，眼中突然黑气一闪，整个人突然就执剑刺向弈鸣。

    其他人想说什么，但没来的及，他们的眼中也冒出黑气，失控般向弈鸣三人围去！

    弈鸣还想在耍会威风，没想到这些人二话不说就动手！

    三人赶忙飞到上空，唤出武器对抗。

    上官如风脚下生出一团黑气，黑气带着他缓缓上升，他拿出一根黑色的笛子吹了起来。

    弈鸣发现，笛声响起后，这些人的实力都暴涨起来！

    这些人的攻击弈鸣还不放在眼里，让他忌惮的是，这些人的武器上黑气缠绕，要是被划伤，黑气就会进入体内！

    来参加大典的人，少说也有三四百人，而且他们被人控制，完全不怕死，有的人甚至为了让弈鸣等人受伤自爆！

    杨威武和杨霸气不小心收了伤，黑气进入两人的身体，两人瞬间失去战斗力，被人抓了起来。

    弈鸣一个人战斗被左右夹击，他很不耐烦，长剑也很不耐烦。

    弈鸣飞上高空，双手在胸前结印。

    “热闹了这么久，该停手了，万剑归宗！”

    长剑金光大闪，正片天空被金光不满。

    嗖嗖嗖，金光变成把把锋利的剑，齐刷刷的朝地面飞来。

    每个入魔的人，全都被剑穿腹而过，一下子，地上躺满一片！

    长剑穿过身体的瞬间，那些人的眼神恢复清明。

    “我倒是小看你了”

    上官如风笑着说道，他收起手里的笛子：“现在，就让我来会会你。”

    他脚一蹬弹起三四丈高，在空中抡起拳头往弈鸣头上砸。

    拳头带起的风刮得弈鸣眼睛发涩，他挥剑挡住对方的攻击。

    轰的一声，拳头和剑碰到一起，双方各自倒飞出去。

    ‘上官如风’看着自己冒出黑血丝的拳头，伸出舌头把血舔干净，“很好，好久没有人能让我流血了，你有这个实力，那我就生吞你，好增加我的力量”

    竟然还想吞了自己！

    弈鸣冷笑：“呵，你能从我剑下活命再说”

    他把剑托到空中，长剑渐渐变大，猛的刺向黑袍人。

    ‘上官如风’忙着躲避长剑，弈鸣起跳间一拳打在他脸上。

    ‘上官如风’被一人一剑左右夹攻，身上被划出了几道口子。

    “凌天，到底为何处处与我为敌”

    “为何？谁让你妨碍尊上呢”

    凌天见自己身份被识破，躲过弈鸣的攻击，一脚把巨剑踢到一边，整个人缓缓浮到半空，嘴里念念有词。

    霎时，阴风乍起，大量的黑气从外面涌进来，钻到他体内。

    没一会，他变成一个身高三丈，手大如车的巨人。

    弈鸣急速奔跑，整个人踏空而上，落在凌天巨大的头上。

    他双手用力打在凌天的眼睛上，凌天吃痛向后倒退一步，弈鸣看准时机，举起剑往他心脏刺去。

    不管多厉害的怪物，心脏受伤了就好办了。

    凌天察觉到落叶的动机，巨大的身子利落的转过去，长剑刺在后背上，划出一大道口子，黑血直流。

    他怒吼一声，漆黑的天空雷声乍现，碗口大的闪电直劈而下。

    弈鸣闪身躲过从天而降的雷电，继续攻击凌天。

    凌天手里出现一条巨蛇，巨蛇的尾巴被他拿在手上。

    他拎着粗壮的巨蛇尾巴，用力的往弈鸣身上砸。

    弈鸣躲过，蛇头砸进湖面，它嘶吼着，吐着粗长的舌头向弈鸣缠来，这个人类，它要一口把他吞掉。

    巨蛇像拉满的弓一样用力的弹起，弈鸣被弹到一边，浑身发麻，嘴边流出一丝鲜血。

    弈鸣冷笑一声，袖子一抹，嘴角的鲜血消失，整个人像跳跳球一样跳到上空，背后出现无数长剑。

    他整个人气势如虹，身上的金光如正午的太阳一样，刺的人眼睛疼。

    长剑猛的刺向巨蛇和凌天，巨蛇七寸被长剑穿过，伤口流出黑色的液体，身体像玻璃破碎一样一片片消散。

    长剑转而到凌天身上，凌天身上就像背了一座大山一样，整个人倒进湖里，巨浪滔天。

    弈鸣闭上眼睛，和长剑合二为一，气势伶俐的冲向湖里。

    凌天刚要飞出湖面，眼前金光一闪，长剑穿凶而过。

    如此，他并没有其他情绪，诡异的笑了一下，“我们下个地方见！”

    然后，他整个人在水里爆炸开来，湖面升起巨大的蘑菇巨浪。

    三天后，巅峰老祖重返修真界的消息传遍整个大陆。

    杨家听到这个消息最为高兴，巅峰老祖回来，杨家就会重回巅峰！

    而杨家的人左等右等，都没等来巅峰老祖，一打听才知道巅峰老祖去了听风城。

    巅峰老祖重现的消息还没消化，巅峰老祖带着军队统一大陆的消息又传了出来！

    据说，巅峰老祖身后军队的最低实力都是金丹修为，而渡劫期的人竟然也有好几个！

    蓬莱岛，岛主府。

    “岛主，修真界被巅峰搞得一团乱，我们要不要出手？”

    坐在上首的女人端着茶杯，神色淡淡，“为何要出手”

    刚刚说话的男人继续道，“若不出手，会引起岛内其他家族的人不满，修真界本来就是用来让各大家族互相牵制，一遍被我们利用，现在被杨家一家独大，那要我们蓬莱岛有何用！”

    女人将杯里的茶一饮而尽，“要是你打得过巅峰，你可以下界去，我是打不过他。”

    “岛主！就是因为打不过他我们才要出手，你想想，要是巅峰想占了蓬莱岛呢，你就这样拱手让人？”

    “他有本事这岛主就让他做，不光是他，你们谁有本事，都可以坐上我这个位置！”