
    “救命，救命啊”

    龙吟天如梭两个大男人连滚带爬的跑着，身后是小姑娘咯咯的笑声.

    两人摸黑跑着，突然，跑在前面的龙吟天被什么东西拌倒在地。

    “哎呀，大哥哥，你踩到我的脚了”

    身后的小姑娘不知道什么时候出现在两人面前，刚刚拌倒龙吟天的正是小姑娘的脚。

    “嘻嘻，大哥哥，你们跑什么呀，小二还没吃饱饱呢”

    小姑娘一手提着一个白灯笼，一手摸着自己的肚子，笑嘻嘻的站在两人面前，双眼青黑，嘴唇鲜红，白色的灯笼发出淡淡的白光，刺得人眼睛生痛。

    “不要过来，你不要过来”

    如梭胡乱的抓起地上的石头往小姑娘身上砸去，一面砸一面惊恐的向后退。

    前一秒还是很可爱的小女孩，转眼就变成吃人的鬼。

    像是很欣赏两人惊恐的表情，小女孩瞪大眼睛，伸出血红的舌头往两人脸上扫去。

    两人退着退着，突然，后背抵住了什么东西，退无可退，如梭绝望的闭上双眼。

    一秒，两秒，三秒，没有什么东西弄到自己，他张开眼睛，对面小女孩正一脸兴奋的跳着，而她的舌头横在他们头上，他抬眼往上一看，一只素白的手拉住小女孩舌头的一端。

    顺着那只手看去，一个穿着红裙的少女站在他身后。

    黑夜中看不清来人的脸，但诡异的红裙让他们心生绝望，两人晕了过去。

    “嘻嘻，姐姐你是什么东西呀，你好香好香，小二好想吃”

    小女孩把手里的灯笼往上一扔，像被什么挂住一样，灯笼定在半空，小女孩拍着手绕着杨霸气转了一圈，嘴角的口水滴里塔拉的往下流。

    “哦，你还想吃我不成”

    小女孩伸出舌头绕着嘴唇舔了一圈，长长的舌头就要往霸气脸上扫去。

    杨霸气一手把她的舌头打掉，然后一只手拉住小女孩的辫子把人提了上来，用她的舌头把人绑起来吊在树上。

    “嘻嘻，姐姐你是在跟我玩游戏吗”

    小女孩歪着头想把自己的舌头收回来，但她发现自己动不了，她眨巴两下眼睛，不笑了。

    “对呀，我们来玩烤凤凰的游戏”

    “不要，我不想玩了，你把我放下来，我要回家”

    小女孩流着红色的泪，整个人身上冒出一层火焰，不停的踢着腿在空中挣扎。

    “霸气姐姐别玩来了，老祖让你赶紧办正事”

    杨威武从霸气后面站出来，看小女孩挣扎着变成一只火红的小凤凰。

    “她是凤凰！”

    杨威武一惊，不过这凤凰刚刚吓人怎么跟个鬼似的。

    杨霸气手一收，小凤凰被她吸到手里，“就你这样还想吃我，做梦去吧！”

    “姐姐我不敢了，你放了我吧”

    “不放，我要把你烤了吃。”

    小凤凰哭哭唧唧，杨威武有点心软，“霸气姐姐，不如把她放了？”

    “放了她，咱就拿不到宝藏了。”

    杨霸气话音刚落，一道声音远远传来。

    “小二，小二，你这个小调皮躲哪去了”

    声音越来越近，整个山间回荡着这一声声的呼唤。

    呼呼呼，大风吹来，空中的白灯笼剧烈的摇晃着。

    沙沙，什么摩擦地面的声音。

    惨白的灯光下。

    一个露着肚皮的女人走了过来，她一手提着一个白灯笼，另一只手拿着一根大树枝，树枝上像冰糖葫芦一样挂着九个小娃娃。

    “小二”

    女人一开口，树枝上串着的九个娃娃也开口，跟着叫到：小二，小二”

    “母亲，母亲救我。”

    小凤凰停止哭泣正挣扎着，母亲来了，她就没事了。

    女人顺着声音走到这边就看着小二被一个女人抓在手里，她耸耸鼻尖，这气息有点熟悉！

    杨霸气把手里的小凤凰扔到女人怀里。

    “凤啼，多年不见，你竟然生了这么多后代！”

    女人接过小凤凰目露喜色，“霸气姐姐，是你！”

    杨霸气一笑，“是我，我回来了。”

    凤啼高兴的咧着嘴，“太好了”

    树枝上的九个娃娃也跟着咧嘴大笑：“太好了，太好了”

    小凤凰不高兴的爬到自己母亲肩膀告状，“母亲，她刚刚说要烤了我”

    凤啼轻笑一声安慰她，“没事，以前她也说要烤了我”

    小凤凰：……

    为什么这个可怕的女人会和母亲认识！

    凤啼把树枝抱在怀里，拉着杨霸气的手，“我们先回去”

    “好”

    杨霸气带着杨威武，跟着凤啼飞上山顶，地上，昏迷的两人还未醒。

    藏龙山顶，一处洞府内。

    弈鸣控制杨威武的身体，手里拿着一根树枝，树枝上挂着十个小凤凰。

    ”没想到，你这么能生。“

    凤啼自豪的笑，“那当然，我们凤凰一族就我最能生，其他同族最多只能生两个！”

    弈鸣把树枝还给凤啼，凤啼把树枝随意的插在地上，小小的树枝马上变成一个两米高的梧桐树。

    “对了，阿火呢？”

    弈鸣想起来，小凤凰的爹怎么不在。

    说道这，凤啼脸上的笑隐了下去，“阿火他，被人抓走了”

    “什么！”

    杨霸气站起来，“是谁！”

    阿火是一只火麒麟，实力跟杨霸气比只强不弱，再说凤啼自己也是高手，谁能抓了他！

    凤啼一脸后怕的看着弈鸣，“我不知道是谁，他全身被一股黑气罩着，看不清面目，他把阿火打伤带走了。”

    原来，不久前，凤啼刚剩下小凤凰，洞府就一阵摇晃，阿火出去后就没再回来。

    凤啼用千里眼看见，有个全身被黑气包围的人和阿火打了起来，后来阿火就被他带下山。

    说道黑气，弈鸣和008同时想起一个人。

    “是凌天！”

    两人异口同声，008觉得事情有点大条，赶紧告诫弈鸣，“宿主，这下你有硬仗要打了。”

    “他到底是什么人，为什么要针对老子！”

    008有些为难，宿主的问题它不好回答，可是大帝最近有事缠身，关于凌天的事，一直没有给自己一个答复。

    要是不跟宿主说，万一宿主被杀死了怎么办，可要跟宿主说，他会不会为了保命不干了！

    想了想，008觉得自己还是应该告诉宿主凌天的身份！

    “凌天，是魔族将军！”