
    两兄弟和杨霸气为避免塔是碎片伤到，飞向两边。

    上空，一把金光闪闪的剑横在那里，周身围绕着金色的剑气。

    “大哥，这把剑看起来不是凡品，我们发了。”

    两兄弟贪婪的看着空中的长剑，长剑不高兴了，这两人凭什么垂涎自己！

    金光一闪，一道剑气飞过，空中两兄弟的人头齐齐掉落，长剑好像还不解气，用剑身把两个人头串起来，金光四射，人头和尸体齐齐爆炸！

    落在地上变成人形的杨霸气目瞪口呆，这哪来的剑！

    长剑砍完人就变成一道金光钻入杨威武的眉心。

    “威武妹妹，这剑，怎么回事”

    杨威武微笑，;“我也不知道，好像是老祖的剑”

    杨霸气哦了一声就倒在紫衣怀里，昏迷过去。

    紫衣见没有什么威胁，袖子一挥，平滑的地面开始从里翻看，一座座房子如雨后春笋般冒出来，看得杨威武一脸惊奇。

    人呐，果然是要多走走多看看，才知道这世界多么辽阔，多精彩！

    识海里，长剑回来就一直在弈鸣面前转圈圈，弈鸣手里的轩辕剑一直在抖动，这次是吓的！

    想它在别的地方，人人争抢，为什么到这里就变成另外一把剑的口粮！

    可它不敢反抗，把把金色的剑，好凶啊！

    弈鸣把轩辕剑扔到长剑面前，“诺，给你吃，以后要听话，口粮不会少你的！”

    长剑立马跟轩辕剑黏在一起，过来一会，轩辕剑消失，长剑身上金光更盛。

    朝阳镇外，三道人影倒在地上。

    夜幕降临，上官如风第一个醒过来。

    他爬起来，浑身黑气缭绕，踩了地上的人一脚脸色阴沉，“废物！”

    看了一眼陷入黑暗的朝阳镇，他转身就走，现在还不到时候，不能暴露！

    杨霸气当晚就醒了过来，朝阳镇的人已经陷入沉睡，弈鸣三人只得摸黑去拿宝藏。

    海底，一棵巨大的珊瑚树下，杨威武和杨霸气面面相觑。

    “丫头，你问问那个老不死，他的宝物真的在这棵树里？”

    杨霸气围着珊瑚树转一圈，杨威武已经得到答案。

    “霸气姐姐，老祖说就在树里”

    杨霸气一脚揣在珊瑚树上，“让他自己来拿，这树我打不开！”

    珊瑚树摇晃一下，竟然发出了声音，“是谁，是谁竟然踹本公子！”

    杨霸气觉得好玩，又踹了一脚，“成精的珊瑚妖？”

    珊瑚树不高兴了，流出红色的液体，“呸，你才是妖，本王是海神！”

    “还是不是那条色龙吗，怎么变成一个珊瑚妖了？”

    杨威武在一边静静的微笑，现在就算一只蜗牛说自己是神，她也会信！

    见杨霸气不信的样子，珊瑚树抖擞着，它上面的海水凝聚成一条龙的形状。

    水龙嘚瑟的看着杨霸气，“怎么样，这回你信了吧，本王是这一方海域的神，你这小小蛇妖竟敢踹我！来，我要跟你讲讲道理”

    杨霸气表情不变，“讲什么道理，我们是来拿杨巅峰宝藏的，赶紧交出来！”

    水龙：“想拿宝藏可以，先跟我讲道理！”

    杨霸气：...

    杨威武默默在心里为自己点赞，还好踹树的人不是自己。

    看吧，珊瑚都能变成龙，所以她刚刚踩死了一只虾没事的吧吗，这水龙不会找自己讲道理吧！

    弈鸣跟长剑谈好一系列条件后，发现杨霸气和一条水龙在水里你追我敢，而小可怜杨威武被他们的气浪掀在海里，随波逐流。

    弈鸣：...

    不得已，弈鸣只能借用杨威武的身体，拿着长剑在珊瑚树中间挖出一个洞，一个戒指被他拿出来。

    珊瑚树被挖后倒了下去，身上发出点点红光，须臾，倒下的珊瑚树变成一条金黄色的龙。

    正在跟杨霸气打架的水龙感觉到自己的本体出来了，赶紧飞回原地，钻入本体里面。

    不一会，龙睁开了眼睛，他看着面前的小姑娘惊疑不定的开口，“巅峰，你竟然变成了一个女娃子？”

    龙跟别人不一样，它们只认灵魂不认面貌，所以她轻而易举的认出了弈鸣。

    弈鸣呸了一声，“你才是女娃子，小心我又给你关进珊瑚树让你一辈子出不来！”

    杨霸气看到龙的本体也呸了一声，“原来是你这条色龙！我说上次来揍你怎么找不到人，原来是被老不死的封在珊瑚里了！”

    龙身上水波荡漾，它在水波中变成一个金衣男子！

    “老不死？你是那条蛇？不是，你说谁是色龙，给我说清楚了”

    “就是你就是你，不要脸的偷看一颗蛋洗澡！”

    “那是我媳妇，我偷看又怎么了，都怪你，污蔑我，害我名声不好，媳妇也跑了，你得跟我去找我媳妇说清楚，我不是色龙！”

    “我不去，你就是色龙！”

    两人说着说着就打了起来。

    杨威武听得一头雾水，开口问弈鸣这一龙一蛇的恩怨。

    龙叫傲天，是这片海里的霸主，巅峰老祖在一次寻宝中和他相识，后来，他们又认识了隔壁那片海的一条母龙玲珑。

    傲天对玲珑一件钟情，天天跟在人家后面叫人家媳妇，后来，玲珑跟人打架的时候，被人打伤，修为倒退，变成一颗蛋重新修炼。

    傲天那时候不放心自己媳妇，就偷偷在一边看着。

    杨霸气那时候还不能化形，有一次看见傲天偷看玲珑泡灵液就说他是色龙，一龙一蛇此后一见面就打，谁也不让谁。

    也不知道杨霸气是什么品种的蛇，面对傲天这条龙，完全没有臣服惧怕的感觉，甚至还把傲天打的鼻青脸肿。

    “所以傲天前辈现在抱的美人归了吗”

    “不知道，那之后我就没来过这里了”

    由于两人打斗，海底出现一个巨大的漩涡，周边的海妖纷纷躲在一边。

    “住手，别再打了！”

    海水一阵摇晃，一头绿色的龙飞驰过来。

    傲天听到声音，喜上眉梢的大喊一声：“玲珑，你怎么来了！”

    绿龙变成一个绿衣少女，在水中健步如飞的过来揪住傲天的耳朵，“一出来你就打架，是不是不想活了！”