
    “我说你这个人，怎么动不动就死啊死的，听我把话说完不行吗！”

    弈鸣觉得这里面有故事，杨威武明明还活着，为什么她母亲以为她已经死了？

    被押在一边的靳东听到弈鸣说的话觉得自己师父应该是有把握的，他忍不住出声，“大姐，当初他们用一段模糊不清的影像指责我杀了你女儿，你一气之下废我修为把我赶出蓬莱岛，但事实的真相你真的知道吗？”

    岛主充满杀气的眼神射向靳东，“事到如今，你还想狡辩，要是我女儿没死，为何她魂灯已灭，你是不是记恨我当年逐你出岛才叫人回来复仇！”

    靳东苍凉一笑，“大姐，你我多年姐弟，为何如此不信我，岛主的位置我不想要，我回来只是不想让你继续被奸人所骗！”

    弈鸣打断还想继续聊家常的两姐弟，他把杨威武推出来，“够了，你们之间的事情我不想听，岛主，她就是你女儿，至于你说的她魂灯已灭，魂灯是可以被人做手脚的，到人血不能，你可以跟小丫头以血融亲，要是血融在一起，她就是你女儿！”

    岛主看起来有些意动，这时，他身后跳出一个人厉声道，“小子，你别胡言乱语，不要以为随便找个人来就可以说是我们岛主府女儿！”

    弈鸣烦的很，隔空一巴掌甩过去，那人被打得倒飞几米远，“我最不喜欢办事的时候有人捣乱！”

    岛主盯着杨威武，慢慢吐出一句话，“好，我同意验血”

    同意就好办，弈鸣拉住杨威武的手，一手划过，一滴鲜血从杨威武指尖飞到空中。

    岛主跟着挤出一滴血飞到半空，两滴血在空中相隔两尺远，慢慢的，它们相互靠近，最后在众人的眼神下融合在一起！

    岛主怔怔的看着那滴血，“女儿…”

    杨威武却是看着岛主，一言不发。

    后来，岛主把弈鸣几人待会岛主府，进门的时候灯笼兽跳出来指着弈鸣告状，奈何岛主此时有更重要的事要做并没有理会它。

    到了岛主府，杨威武被岛主带走了，留下弈鸣三人在一个房间里等待。

    靳东思来想去决定问清楚，“师父，威武真是我姐的女儿，我的外甥女？”

    弈鸣白了他一眼，“我为什么要骗你们！”

    靳东闻言呵呵大笑几声，一边笑一边流眼泪，不知道是高兴还是难过。

    蓬莱岛历来一代单传，到了靳东这一代，前岛主夫人一胞双胎生了一男一女，姐姐叫靳梦，弟弟叫靳东，等两人长大后，他们的父母就飞升神界。

    本来一切好好的，但靳梦一直想去修真界游玩，无奈之下，靳东只得陪她一起下界。

    就这样，靳梦和杨威武的父亲相识相爱，两人还生下爱的结晶！

    生了女儿后，蓬莱岛内乱，两姐弟急忙回岛整顿，女儿留在修真界。

    等平定了一切后，靳梦由于跟别人打斗受了伤，就叫靳东回去把孩子和孩子父亲带回来。

    这一去，靳东被人暗算，孩子父亲身亡，还有人拿了一个模糊不清的影像给靳梦，影像里，靳东杀了孩子和孩子父亲！

    靳梦大怒之下废了靳东修为，把人逐出蓬莱岛！

    “你姐姐不像这么糊涂的人啊！”

    弈鸣摸着下巴，岛主看起来很精明的样子，不像能轻易被人糊弄到。

    靳东叹了一口气，“可能那时候我姐夫和外甥女的死对她打击太大，还好外甥女还活着，不然这辈子，她都不能原谅自己！”

    “那你知道陷害你的人是谁吗？”

    “知道，是大祭司！在逃命过程中，我听到又人说大祭司想谋反，所以想到这个方法来让我们姐弟离心！”

    “什么大祭司二祭司的，直接打死不就完事了？”

    “不行，没有证据不能对大祭司出手，大祭司是岛上的人选举而来，随意出手会引起民愤！”

    “没事，这事包在我身上！”

    三天后，岛主府举办了一个认亲宴会。

    期间，靳梦以当初一切都是误会为由，把岛主的位置还给靳东。

    弈鸣是新岛主的师父，自然有人过来敬酒。

    弈鸣来者不拒，等喝完一圈，他拿着一个酒壶走到岛主位置下首第一个座位，一身白衣的大祭司面前。

    “大祭司，可否赏脸一杯？”

    大祭司不知道弈鸣想干什么，他淡淡的点了下头。

    弈鸣给他倒上酒，又给自己倒上，两人碰了一下杯，一饮而尽。

    本以为弈鸣喝完就会走，没想到他拉来一个椅子坐在大祭司面前。

    “大祭司，我们可否玩一个小游戏？”

    大祭司不明所以，但还是点头。

    “大祭司可否说说当年靳东被逐出岛的事情？”

    大祭司心里暗叫不好，本想绕过这个话题，却不想说出来的话却是，“知道。”

    大祭司大惊，怎么会这样，他想说的不是这个！

    弈鸣没给他思考的时间，接着问道，“大祭司为什么要让岛主两姐弟反目成仇？”

    因为弈鸣说的话是用灵气扩散出去，大厅里的人都听到他的话，统统安静下来。

    大祭司听到这个问题就知道要出事，他想大骂，说出口的确实赤裸裸的真相！

    “为何，还不是因为这两姐弟无能！一个只想着女儿之情，一个只想游山玩水，蓬莱岛在他们手上根本没有用！既然他们不能对蓬莱岛做出贡献，那岛主的位置，老夫来做又如何！”

    嘶！

    大厅里一片倒吸凉气的声音！

    大祭司怎么会这么想，蓬莱岛本来就是神界派人下来监管修真界的，岛主的位置一直都是一代一代传下来的，根本没有人想过去造反！

    众人一下子对大祭司指指点点，大祭司的人以为这是个信号，纷纷趁人不注意亮出武器把身边的人撂倒！

    好好的晚宴一下子变成大型斗殴现场！

    最后，靳梦靳东这一方有了弈鸣的加持大获全胜，大祭司和他的爪牙统统落网！

    “恭喜宿主完成任务，请问宿主是否马上离开任务位面？”

    弈鸣看着远处热闹一片的岛主府，他走到门口，从怀里拿出一个黑色的珠子，一脚踹在树上。

    灯笼兽跳出来，“又是你这个坏蛋，你又想干什么！”

    弈鸣把珠子给它，“把这个交给你主人。”

    说完，他的身体在灯笼兽惊恐的眼神下变成一团金光随风消散！