
    弈鸣用了十年时间统一修真界，这十年，杨威武也成功进阶到渡劫期。

    “008，杨威武她母亲在哪？”

    “宿主，这是你的任务你问我干什么”

    “老子修真界都统一了，就是没人见过她母亲，你是不是坑老子！”

    “宿主，人外有人天外有天，修真界你真的走完了吗”

    “你什么意思！”

    “宿主自己想。”

    008再次匿走，气得弈鸣一巴掌拍烂了一座山！

    杨家后院，杨秀玉和杨秀芬跪在地上，杨威武坐在一边十桌上，不言不语。

    杨秀玉提起勇气开口：“威武，当初我们是被逼的，是大小姐和二小姐威胁我们，我们才对你出手的。”

    杨秀芬跟着开口：“是啊威武，你也知道，我和姐姐从小就跟你一起长大，我们对你出手是逼不得已，你原谅我们吧！”

    这两姐妹万万想不到，杨威武大难不死后还得了老祖相助，现在实力更是到了渡劫期！

    想起当初对杨威武做的事，两姐妹跪着都心惊胆颤。

    杨威武站起来走到两人面前，“我得势的时候，你们跟在我身边，用我的资源，我失势了你们就用伤害我的方式来换取资源，如今，若我的还是一个练气三层的废物，你们会甘心跪在这里吗！你们现在为的，是自己的一条命！”

    杨威武两手放在两人头顶，两姐妹就感觉自己全身剧痛。

    “我也不要你们性命，废去你们的修为足以。”

    杨威武说完飘然而去，留下全身颤抖的两姐妹趴在原地。

    弈鸣多方打听，终于知道修真界还有一个地方他没去过。

    杨威武来的时候，刚好弈鸣正想出去找她。

    “丫头，你来的正好，我有你母亲的消息了。”

    杨威武惊喜的开口：“真的？老祖你快说我母亲在哪里。”

    杨威武这辈子最想做的事就是找到自己的母亲！

    弈鸣深深的看了她一眼，“你母亲在蓬莱岛！”

    “蓬莱岛？”

    杨威武疑惑，修真界并没有这么一个地方，“那是哪里？”

    “那是一个神仙住的地方”

    在去蓬莱岛的路上，杨威武一直想不通，自己的母亲怎么会是个神仙！

    蓬莱岛，在修真界上空，没有渡劫成仙的人根本进不去。

    但是，就算是仙人也跟下界有联系，蓬莱岛的人制作了一种飞舟，可以载下界的人上来，但是要买位子！

    买位子的并不是修真界用的银两，而是灵石。

    弈鸣买了三个位子就带着杨霸气和杨威武上船，不过等他们找到自己的位子时，有一个位子已经被人占了！

    弈鸣让杨威武和杨霸气先做，自己就现在占他作为的那个人面前。

    “喂，起来，这是本祖的位子。”

    坐在弈鸣位子上的人脸上盖着一个大帽子，沙哑的声音从帽子下传来：“你说是你的就是你的吗，不让！”

    周围的人见状纷纷出声指责。

    “你这人怎么这样，人家买的位子你占着干嘛呀”

    “就是呀，你这人还有没有一点公德心啦”

    “人要脸树要皮，凭什么不要脸的坐人家的座位啊”

    占座男子不管别人怎么说，他还是稳如泰山的坐在那里不动。

    仿佛别人说什么都跟他没关系一样，弈鸣一看来火了，这爆脾气，忍不了！

    他直接拿掉那人的帽子：“再问一次，你让不让！”

    “我不让，你能把我怎么样”

    “我能把你怎么样，等会你就知道了”

    弈鸣用力，一只手揪着那人的衣领就把人从座位上提了出来。

    他把人扣在船板上，挥起拳头就要打下去。

    “支线任务，帮靳东回到蓬莱岛报仇雪恨。”

    008的声音在弈鸣拳头离靳东的脸只剩一根手指头的距离时出声。

    弈鸣狠狠的看了任务目标一眼，最终决定先揍一顿再说，反正又没规定不能揍任务目标！

    靳东也不反抗，生生挨了弈鸣四五下，但他皮厚，脸上一点青紫的地方都没有！

    “老祖，还是你厉害”

    杨威武夸赞到，弈鸣不要脸的接话。

    “能动手就别吵吵，不然人家以为你是弱鸡。”

    其实，不止靳东，还有几个人看弈鸣三人面生，心里都起了抢位子的念头，不过看弈鸣这么凶狠，就没再出手。

    一路上没有人再来触霉头，弈鸣拿出一根绳子把靳东捆住：“到了蓬莱岛，你就跟着我。”

    靳东躺在地上：“呵…”

    弈鸣冷笑一声，躺在自己的位子上闭目养神，这世上有些人啊，就是欠收拾！

    一天一夜过去，总算到了蓬莱岛。

    弈鸣几人站在街上，看着整个岛被一片白雾笼罩。

    现在是一天温度最高的时候，那白雾却没有消散的痕迹，只能隐隐约约看到里面一些房屋的轮廓，弈鸣决定直接闯入岛主府。

    他刚刚在飞舟上套了一些话，知道岛主那里记载着岛上所有人的身份信息。

    “走，咱们直接去岛主府”

    弈鸣让靳东在前面带路，他知道靳东肯定认识路。

    “老祖，你不准备一些东西再进去吗，万一里面有很厉害的人在怎么办”

    “怎么办，打啊”

    “打不过怎么办”

    “这世上没有本老祖打不过的东西”

    杨威武：哦，你好棒棒哦！

    走在前面的靳东再次冷笑，一些乡巴佬竟敢在蓬莱岛大放厥词，到时候怎么死的都不知道！

    走到岛主府门口，一棵巨大的树出现在几人面前。

    这棵树的树干需要三个成年人合抱才能抱住，几十米高的树枝上密密麻麻都是小小的红灯笼。

    搞的什么东西！

    弈鸣一脚踢上去，树干被踢穿了一个脚印大小的洞，一大片树叶哗哗往下掉，红灯笼也在上面摇摇晃晃。

    弈鸣收回脚，看着自己踢出来的洞，不满意，他应该把树踢倒才对！

    “嘤嘤嘤，你怎么可以这样欺负人家”

    弈鸣踢出来的洞口爬出一个小小的娃娃。

    他额头长着一个角，角上挂了一个长长的红灯笼，比他整个身体还长。

    他爬出来后坐在地上，身子慢慢变成三岁娃娃大小，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，莲藕般的胳膊和腿。

    看的杨威武忍不住想伸手把人抱在怀里，小娃娃两只手捧着自己额头的红灯笼，水汪汪的眼睛看着弈鸣嘤嘤的哭了起来。

    “坏蛋，你们都是坏蛋！”