
    黑衣男子说完，他身后竖起的头发就飞快的朝众人刺来。

    弈鸣拿着剑猛的冲向黑衣男子，速度快得只留下一串残影，等他到黑衣男子面前的时候，手里握满了一堆头发，他微微一笑，当着黑衣男子的面，长剑挥下，一把头发就这么断了。

    “好一个阴险的小子，你们人族有句话，头可断血可流，发型不能乱，你胆敢砍我头发，我要用你的血祭奠我的头发”

    黑衣男子话刚说完，迎面一拳揍到他的鼻子上。

    “放肆！”

    又一拳打到他下巴上。

    “可恶！”

    眼睛上又挨了一拳！

    弈鸣打的手都酸了，黑衣男子还是坐在棺材上不动，他一拳砸在棺材上，砰的一声棺材四分五裂。

    一阵黑烟中飞出一颗黑漆漆的圆珠子，弈鸣手一收就把珠子拿在手心，速度快得其他人都看不见，只有离她较近的黑衣男子看得清清楚楚。

    黑衣男子顶着两个黑眼圈恨恨的盯着弈鸣，这个该死的人族，竟敢把鬼珠拿走，他要吃了他以此泄愤。

    一张大口从天而降把弈鸣罩在里面，再睁眼，耳边已没有打斗的声音，面前只有那个黑衣男子，他不知道从哪又找来一个透明棺材坐在上面。

    “这是哪”

    弈鸣捏了捏自己的两只手，手骨头被他捏的咯咯作响，黑衣男子似乎抖了一下。

    “这是在我的肚子里，哼，只要你乖乖把鬼珠还给我我就放你出去”

    “哦，说不定是谁放了谁呢”

    弈鸣三步走到棺材面前，手里拿着一根绳子。

    “你要干什么”

    黑衣男子心里发憷却移动不了，只能眼睁睁看着那该死的男人用绳子把自己捆住。

    “看来我猜的不错，你不能站起来，只能坐在棺材上，你唯一的武器就是你的头发，可是你的头发对我不管用。”

    弈鸣一脚踩在棺材上，近距离盯着黑衣男子看，奇怪，刚刚才把他头发砍掉一把，现在怎么又长出来了，这到底是个什么东西！

    黑子男子被弈鸣凶得直流眼泪，一滴滴充满阴气的眼泪从他眼睛里流出来，掉在地上变成一颗颗黑色的珠子。

    弈鸣看这些眼泪变成的珠子里面有浓郁的阴气，他手一挥，珠子被收起来，这个可以给长剑当口粮！

    黑衣男子见状哭的越发凶猛，怎么能这么欺负人，他要用眼泪淹死这个该死的人类！

    “再哭还烧你头发！”

    弈鸣恶狠狠的威胁到，这鬼东西，态度不强硬他还以为自己是个病猫，你看，这么一吓唬就好了吧！

    “嘤嘤嘤，我是岛主留在这里的给岛上的人试炼的，你不能再欺负我。”

    弈鸣不信，“岛主是仙你是鬼物，再说，你刚刚那行为哪里是试炼，有多少人死在你手里你不知道？”

    “他们都是对岛主有异心的人，我是在帮岛主的忙！”

    “所以什么所谓的秘境是假的？”

    弈鸣眼泪也不捡了，盯着黑衣男子的眼神像恶鬼要吃人一样，这一切都是岛主的阴谋？

    “秘境是假的，到宝物是真的有”

    黑衣男子一边抽泣一边说，“像这种秘境，每十年就要举行一次，对岛主有异心的会被我除掉，对岛主衷心的会得到岛主留在秘境里的宝物！”

    “哦，那你给我几件宝物我就放了你”

    “不行，岛主给我的名单里没有你，不能给你！”

    黑衣男子赶紧捂住嘴巴，两只没有眼白的眼睛左右哗哗转动。

    不好，一不小心说漏嘴了，要是这个人类逼自己要宝物怎么办！

    弈鸣上下扫视对方，手里拿出一颗黑色的珠子，“你说这颗珠子，我能不能一手捏爆它？”

    在他拿出黑珠的时候，黑衣男子黑漆漆的眼珠转的更快了，还泛着点点黑光。

    “别别别，这是我的命珠，你捏爆了我就死了！”

    “那不行，我是冲着宝物来的，没有宝物，我也不能空手而回，这小东西我拿回去当玻璃弹珠玩！”

    弈鸣假装爱不释手的把珠子放回自己怀里，对面的人巴巴的看着他。

    “你不能把它带走，不能带走！”

    黑衣男子又哭了起来，岛主你在哪里，有人搞事情啦，你快来救我！

    一个大男人哭的唧唧歪歪，弈鸣实在是烦，他一脚上去，连人带棺材一起踹翻在地，他踩在棺材上俯身，面目凶狠的说：“哭什么哭，我问你，你当真不给我宝物？”

    “不给”

    黑衣男子躺在地上瑟瑟发抖！

    好可怕，好怕自己会被一脚踩出原型。

    “好啊，那我只能送你归西了”

    弈鸣凶狠的吓着脚下的人，本以为对方会很惊恐，但对方却反常的笑了出来，“岛主来了，你威胁不了我”

    说完，他就在弈鸣眼皮子底下化成黑烟消散。

    弈鸣环视四周，发现打斗已经停了下来，所有人齐齐站在一边，杨霸气杨威武和靳东被人押在一边。

    一个带面纱的黑衣女子站在众人前面神色淡漠的看着弈鸣：“把小黑的命珠还回来，本岛主今日便饶你一命。”

    “哟呵，口气不小，想要珠子，你来抢便是，本老祖会怕你？”

    弈鸣来气了，什么人都能随随便便威胁老子？

    “宿主，她是杨威武母亲，你确定要跟她打架？”

    008突兀出声把弈鸣吓了一跳，他凶狠的回到，“你看清楚了，不是老子要跟她打，是她要跟老子打！”

    “不管谁先说打，宿主你就忍心当着小丫头的面打她母亲？”

    008这么一说，弈鸣犹豫了，杨威武可以说是自己养大的，本来到蓬莱岛就是为了找她母亲，要是打起来，估计还真不太好！

    弈鸣手一抓，押住杨威武的人被一股无形的力量弹飞，杨威武被他抓回旁边。

    “岛主是吧，你可还记得你在修真界跟人生下一个女儿？”

    岛主双眼一眯，“你不会想说，这女娃子就是我女儿吧，杨巅峰，虽然你打不过我，但也不用用这个法子来吸引我的注意！我的女儿早就被人杀死了！”

    说到这，岛主双眼闪过一丝暗光，“巅峰，那个孩子是我的逆鳞，你千不该万不该提到她，因为提到她的人，都得死！”