
    “哟，听起来这小怪物还挺厉害的啊。”

    小怪物哼哼，“我本来就厉害！”

    几人说笑一番，小怪物脸色突然正经起来，“主人叫我，我先走了，下次再找你们玩啊。”

    说完它就变成一团光飞射而出。

    为了加快任务进度，弈鸣把用不到的好东西全部拿出来给靳东闭关，如此，又是十年过去。

    这天，靳东出关，刚好碰上蓬莱岛的秘境开启，秘境里宝物众多，弈鸣决定去凑热闹，四人收拾一番上路。

    一座山谷深处，两拨人在打斗，一边是蓬莱岛的仙人，一边是不知从哪冒出来的鬼族。

    弈鸣正在跟一只恶鬼缠斗在一起，那鬼伸出巨大的舌头把弈鸣卷起来，舌头上的恶臭味熏的弈鸣快要昏厥。

    弈鸣趁恶鬼不注意，把鬼舌头从中间撕开，两手用力一拉，血红的舌头从弈鸣这端一直分裂过去。

    恶鬼眼睁睁的看着自己的舌头被分成两半，大怒，他一手把自己的舌头从中间扯断，像蛇吐信子一样，两半舌头滋滋的交缠在一起又变回一根大舌头，只是没有以前那么长。

    恶鬼把舌头收回嘴里，两只绿灯笼一样的眼睛飞到半空碰撞在一起，瞬间，飞沙走石，阴风阵阵，轰隆隆的雷声伴随着眼睛的相互碰撞传出。

    绿色的闪电把整片山谷照的一片惨绿，阴森无比。

    雷声响起的瞬间，拳头大的绿色雨滴也伴随而下，滴滴砸在地上的人身上。

    正在和一群鬼打斗的人不小心被雨滴砸中立马全身发绿，瘫倒在地化成绿水。

    一时间仙人的人数急降，仿佛嫌人死的不够多，恶鬼大嘴一张，震耳欲聋的鬼叫声冲击着众人的耳膜，一些实力不够的人被这声音叫的七窍流血。

    弈鸣拿出长剑往上一扔，不一会儿遮天蔽日的长剑罩在空中，替众人挡住鬼雨。

    长剑下的众人因此得以放松一些，全力打鬼，不然要跟鬼打架又要躲鬼雨，还要承受那鬼叫的冲击，实在是累。

    令弈鸣惊讶的是，他的便宜徒弟靳东竟然没有一点损失，只是衣裳有点污迹，看来这个任务对象确实有点实力。

    另一边的杨霸气杨威武也是毫发无损，两人站在一把长剑上衣衫飘飘，在这情境下，比头顶那只恶鬼还像鬼。

    嘭嘭嘭，长剑上传来大力的敲击声，十丈恶鬼不满自己的雨被剑挡住，拼命的敲击长剑，没想到长剑没被打破，自己的拳头反而被剑上的什么东西弄得滋滋作响差点没把它的鬼手烤熟。

    弈鸣隔着剑往上打出一拳，剑上的敲击声没了，他手抵着长剑用力一转，丝丝剑气从剑面飞出，落到对面的鬼身上，那些鬼立马原地冒烟，顷刻消散。

    鬼群一看这剑气这么厉害，赶紧撤到一边停下。

    长剑里的人也聚在一起，警惕的看向众鬼，宝物还没现世他们就损失了一大半的人，这情况不太妙啊！

    这群鬼也不知道从哪里来的，实力强悍鬼数众多，打的他们措手不及。

    弈鸣把手放开，众人头顶的剑停止旋转，所有人现在看弈鸣的目光，忌惮中夹杂着敬畏，这个人从哪冒出来的，以前没见过，不过实力这么强悍，看来也是不能得罪了。

    人鬼两方就这样对峙，没有动手也没有动口，只听见阴风呼呼的响。

    一直到半夜，山谷最中心的位置冒出大量的阴气，一个阴森黝黑的洞口出现在人鬼两方面前。

    所有人蠢蠢欲动，弈鸣双手结印，长剑嗖的一下飞入鬼群，一时金光大闪，剑气四射，众鬼就这样莫名其妙的被消灭！

    众人：这也可以？

    那他们还打什么，都让这把剑来好了！

    长剑：想的美，我只是刚好饿了！

    弈鸣一群人进了洞口，入眼一片漆黑，浓郁的阴气刺激的人身上鸡皮疙瘩都起来了。

    就在弈鸣想拿出夜明珠照路的时候，眼前突然一片光明。

    他看向光的来源，原来这光来自靳东手里的一个灯笼。

    众人跟着靳东往前走，这一走走的人人心底发寒，洞口往里的通道上铺满森森白骨，通道两边摆满整整齐齐的骷髅头。

    每走一步，都有白骨断裂的声音响起，咔嚓咔嚓的就像什么有东西嚼碎骨头的声音，一直走了半个多小时众人才走到底。

    这是一个方圆百米的半圆形洞府，距众人二十多米的地上，跪着黑压压一片鬼影，这些鬼影各自都被一根链子拴住，链子的一端连在中央一个巨大透明的棺材底。

    链子冒出一股股鬼气，这些鬼气纠缠在一起钻进棺材上坐着的一个黑衣男人体内，黑衣男人双目紧闭，脸色青白交加，血红的嘴唇微微勾着，仿佛只是睡着一般，长长的头发披散在身后，有些甚至拖到地上，凌乱不堪。

    “师傅，不是说这里有宝物现世的吗，这里除了这些鬼没有其他东西啊”

    “是啊师傅，会不会是消息有错啊”

    有几个徒弟忍不住出声问自己师父，谁放的假消息，哪里有什么宝物！

    “稍安勿躁，静观其变”

    有的人也拿不准消息的真假，只是大家都没有什么表示，他们也不好说什么。

    “各位，明人不说暗话，大家都知道这里会有宝物现世，但这里除了鬼什么都没有，若是真有宝物定在那黑衣男子身上，可我们这么多人，宝物只有一个，这怎么分配”

    一个两米多高的大汉率先开口：“要不这样，我们就在这里决斗，谁赢到最后谁拿……”

    大汉话还没说完就被一根黑色的东西勒住脖子拖到黑衣男子前面，前后不过三秒钟大汉就只剩下一具骨架，骨架的脖子上缠绕着一根头发。

    没错，那只是黑衣男子的一根头发！众人倒吸一口凉气，这大汉好说也是蓬莱岛排名前三十的人物，就这样被一根头发弄死了？

    “啊，真香，真美妙，好久没有尝到活人的滋味了，日日以鬼为食我都快忘了活人鲜血是什么味道，果然活着的热乎血液最可口”

    黑衣男子睁开眼睛，没有眼白的眼珠黑黝黝的让人害怕，他身后的头发丝丝竖起，像钢针一样挺直泛光。

    “你们在讨论谁最后得到我吗，何必呢，我们一起共舞啊！”