
    杨威武有些好奇的伸手去碰了碰小娃娃的灯笼，小娃娃哭的更伤心了：“坏蛋，你想干什么，你是不是想抢我的灯笼”

    被碰了灯笼不高兴的小娃娃摇身一变，变成一个身高三丈，青面獠牙，全身黑红黑红的怪物。

    怪物生气的仰天长啸，几十个行尸走肉的人从树洞里钻出来，把弈鸣四人团团围住。

    此时他们的脸，黑中透着一丝红，双眼也变得呆滞，冒着红光。

    他们齐齐举起手里的红灯笼，灯笼里飞出丝丝红光往弈鸣他们身上缠去。

    “你们小心”

    弈鸣把靳东拉到身后，严肃的吩咐到，杨威武和杨霸气赶紧拿出自己的武器对敌。

    “这线有点邪门，你们躲好，我来解决他们”

    弈鸣一手把其他三人扔出包围圈，长剑变大横在空中，他飞到长剑上面，一脚踩下去，巨剑严严实实的压在那些人上面，没有一丝缝隙。

    弈鸣双手结印，一把透明的长剑出现在手中，一道道剑气飞出，射在失控的行尸身上，被剑气穿透的瞬间，行尸身上立马滋滋的冒着烟，他们手里的灯笼慢慢变大，仿佛要爆开一样。

    弈鸣大喝一声，剑气更加密集，行尸手中的灯笼终于抵不住全部爆开，一片红烟弥漫。

    “啊，你该死，你竟敢消灭我的玩具！”

    三丈高的怪物见下方行尸全部跟着红灯笼爆炸，生气的抡起大拳往弈鸣身上砸。

    弈鸣无所畏惧的一拳迎了上去，咔擦咔擦，两拳相碰的时候，大怪物的胳膊整个碎成粉末。

    弈鸣一跃而上，骑在怪物的头上，他两手一掰，生生把怪物的角掰了下来，然后他拎着这只角回到长剑上面，举起角上的大红灯笼，“你的灯笼还要不要了”

    弈鸣的速度太快，以至于怪物来不及反应就被掰断了角，等它感觉到痛的时候，自己的角和灯笼就被那个小小的人类拿在了手里。

    “把我的灯笼还给我！”

    怪物越发的生气，这个人类太张狂了。

    它提起大脚准备把弈鸣踩死在脚下，弈鸣不慌不忙的一脚踢过去，怪物的脚底出现一个脚印大小的洞，然后整只脚卡擦碎了！

    “呜呜呜，你怎么又踢我！”

    没了一只脚的支撑，大怪物慢慢变小，变回正常的三岁娃娃大小。

    小怪物抱着脚坐在地上大哭，一边哭一边骂。

    “你这个坏蛋，大坏蛋，跑到我的地盘来欺负我，大坏蛋”

    “哼大坏蛋，快把我的灯笼还给我”

    弈鸣跳下长剑，提着灯笼走到娃娃面前。

    “想要回你的灯笼？”

    小怪物点点头：“想要想要”

    “那你不能再动手”

    小怪物泪汪汪的看着弈鸣：“可是岛主让我看门，不管谁来都不能进去，我不动手，你们也不准进去！”

    “那我就把你的灯笼拆了”

    弈鸣作势要拆灯笼，小怪物急急忙忙的跑过去拉住他的裤腿：“不要，不要，我不打了还不行吗”

    靳东在一边把整场战斗看了个一清二楚，此时此刻他想拜眼前这个人为师，简直太强、太帅了！

    看到战斗结束，大怪物变小，他急忙跑到弈鸣旁边。

    “这位兄弟，你却徒弟吗？”

    弈鸣被任务对象突如其来的热情搞的莫名其妙，“你问这个干什么！”

    小怪物在旁边哼哼，“他想拜你为师！”

    弈鸣低头看它：“你会读心术？”

    小怪物昂首挺胸：“那是，不然岛主为什么让我看门！”

    弈鸣：……

    所以看门的都这么厉害，那岛主不是更厉害？

    “喂，大兄弟，你还没回答我呢！”

    靳东在一边着急，他要报仇，肯定需要实力，蓬莱岛的人都不敢跟自己有来往，这个人说不定可以帮自己！

    弈鸣定定的看靳东一眼：“你想拜我为师？”

    “是！”

    弈鸣打了个响指，捆在靳东身上的绳子应声而落。

    “行，我就收了你这个徒弟！”

    靳东高兴的立马跪下磕头，弈鸣神色淡然的接受。

    “师傅，当初我被人所害，废了灵根，想要重新修炼必须要灯笼兽的心头血。”

    拜了师靳东就说出自己的问题，弈鸣看看他再看看小怪物，“你说的灯笼兽，是它？”

    靳东满脸笑意的点头！

    之前他不是没试过，不过修为被废，他根本打不过小怪物，更别说拿它的心头血了。

    弈鸣把小怪物拎起来，“听到没有，给我点血，不然把你灯笼捏爆！”

    小怪物赶紧抱紧自己的灯笼，“只能一滴，不能再多了！”

    弈鸣看向靳东，对方点头。

    “好，一滴就一滴！”

    “哼，就知道欺负我！”

    小怪物不情不愿的哼哼，为了一个废人要牺牲它高贵的血液，它很不满，很生气。

    小怪物拿着自己的角往胸口一戳，一滴绿色的血滴了下来，弈鸣赶紧拿出一个瓶子接住。

    “好啦好啦，给你啦，你们知不知道我的血液有多高贵，不要浪费啦”

    小怪物做完一切把自己的角按回头上。

    呜呜，好可怕，岛主为什么要自己来看门，为什么这两个人要这样欺负自己，等会它一定要让岛主来教训教训这两个人！

    靳东为了先恢复灵根，带着弈鸣三人先回了以前的住处。

    过了一天，靳东才从房间里出来，他找到弈鸣，扑通一下又跪了下去。

    “师父，徒儿已将灵根修复，以后靳东，唯师父是从”

    “起来吧”

    弈鸣把人扶起来，“你现在感觉怎么样？”

    “谢谢师父，徒儿现在跟过去比有过之而无不及，不过闭关几日就好了”

    “那就好，如此你先闭关，有事出来再说”

    “师父，不急于一时，等明天徒儿在闭关也来得及。”

    客厅里，小怪物和杨霸气面对面坐着，大眼瞪小眼，杨威武在一边安静喝茶。

    见弈鸣过来，她迎上去，还关心问候了靳东一番，得知靳东没事，才向他问起小怪物的来历。

    “它到底是什么东西啊”

    “我也不太清楚，传说很久以前，有一种怪物，长的像三岁小孩，身体黑中透红，它会读心术，还有让人得怪病的能力，它一发怒，就会变得身高三丈，可一脚踩碎一座山，它喜欢红灯笼，所以叫它灯笼兽”