
    纳兰飞羽缠了弈鸣许久，弈鸣答应带她到外面花园里走走，走着走着就遇上事了！

    一处小树林内，司马青松和纳兰锦瑟坐在一个凉亭下，两个丫鬟站得远远的。

    纳兰飞羽看到那两人暗骂一声晦气，拉着弈鸣的手就要往回走，但听到凉亭里的人说话又鬼使神差的停下来。

    说话的是纳兰锦瑟，她端着茶杯一脸娇羞：“青松哥哥，还好世子答应了和飞羽的婚事，否则我们就不能在一起了。”

    司马青松嘲讽的笑道，“大哥他从小在乡下长大，跟飞羽小姐在一起刚刚好，他们都是习武的，有共同话题，你也知道，我大哥从小就不爱学习，到现在目不识丁，要是跟别的闺阁小姐在一起，指不定要闹笑话。”

    纳兰锦瑟闻言捂着嘴笑了一下，“青松哥哥说的是，这样对他们来说还是好事了。”

    弈鸣听了恶心，拉着纳兰飞羽跨步进去。

    008看热闹不嫌事大的怂恿弈鸣，“宿主，狠狠的打他，让他尝尝你的厉害！”

    就算008不说，弈鸣也打算把司马青松打一顿，原本本来就是个粗鲁暴躁动不动就揍人的性子！

    他冰冷的眸光，落在司马青松的脸上。

    司马青松看见弈鸣两人，神色一怔，身体竟然不可控制的抖了一下！

    上次这个莽夫打的他记忆深刻，他也不知道现在对方过来是想干什么！

    “世子，妹妹，你们怎么来了？”

    感觉到气氛有些不对劲的纳兰锦瑟赶紧出声，她也怕出事，不管是世子还是纳兰飞羽，都是不好惹的人！

    弈鸣的眼光从司马青松身上移到纳兰锦瑟那边。

    像是被自己的目光吓到，她肤如凝脂的脸上，泛起一丝苍白，眼睛微红，有种楚楚可怜的味道。

    司马青松闪身挡在纳兰锦瑟面前，回头低声说道：“别怕，有我在。”

    弈鸣冷哼，好一对狗男女！

    弈鸣拉着纳兰飞羽坐下，看着司马青松慢慢地说：“弟弟，喜当爹的感觉怎么样！”

    纳兰锦瑟和司马青松一惊，他怎么会知道！

    弈鸣看两人的神色就知道他们在想什么：“奇怪我怎么知道是吗？”

    “大哥，你想说什么就说”

    司马青松脸色不佳的瞪着弈鸣，要不是纳兰锦瑟怀了孕，他们也不会这么匆忙的办婚事。

    “我想说什么？我想问问你，勾搭自己哥哥的未婚妻是什么感觉？”

    纳兰锦瑟冒出一个头来，“世子，我跟青松哥哥两情相悦，你现在跟我妹妹在一起，何不把此事揭开过去。”

    弈鸣转头看一脸震惊的纳兰飞羽，“飞羽，我们是乡下来的，可千万不要学他们，未婚先孕是要坏名声的。”

    纳兰飞羽飞快的点头，“世子放心，我不会强迫你的！”

    弈鸣：...

    说得好像你能强迫我做什么一样！

    纳兰锦瑟满脸羞色，轻声道：“我们只是一时糊涂，情难自禁，还请世子和妹妹不要声张出去。”

    纳兰飞羽支着下巴，“姐姐，我在乡下的时候，隔壁翠花婚前失贞被族长沉了塘，她的家人因此经常被相亲们扔鸡蛋，姐姐你可要保守好秘密，我不想被人扔鸡蛋！”

    纳兰锦瑟闻言气上脑门，“你在胡说什么，什么沉塘！”

    司马青松冷冷的看着纳兰飞羽：“飞羽小姐，就算你是锦瑟的妹妹也不能乱说话，我和锦瑟两情相悦，也订了亲，还请你不要再说什么沉塘的话。”

    “我们不光要说，还要打！”

    弈鸣说完站起来拎起司马青松的衣领把他按在石桌上，一下一下的拍着他的脸，“之前我错信你，处处为你出头惹了多少事，到头来你还抢我心上人，看我不打死你！”

    “别打了，别打了，住手！”

    纳兰锦瑟在一边慌张的叫道，站在远处的丫鬟跑过来就要去拉弈鸣。

    纳兰飞羽一手按住纳兰锦瑟，一手拿出鞭子甩在地上，“不准动我未婚夫，不然让你们吃鞭子！”

    两个丫鬟是将军府的人，在府里的时候她们早就见识过飞羽小姐的鞭子威力！

    又一次路过飞羽小姐的院子，她在练鞭，只见她长鞭，石桌就被打的粉碎！

    这鞭子若是打在她们身上，她们还不得一命呼呼？

    见没人救自己，司马青松咬牙切齿，要不是练武太辛苦，他何必挨着乡下野小子的揍！

    等晚上回去，他一定要叫父亲母亲给他找几个武功高强的高手，不能每次都被动挨打！

    弈鸣把司马青松打得满脸肿胀后才停手，纳兰锦瑟看见自己未婚夫被打成一个猪头，惊吓之下晕了过去！

    弈鸣带着纳兰飞羽飘然而去，完全不管身后司马青松恶毒的眼神！

    弈鸣打人打得很爽，至于打人的后果就是晚上没有饭吃！

    成才苦着脸回来，“世子，厨房的人说，今天宾客众多，饭菜没有多余的...”

    弈鸣摆摆手，“知道了，你下去吧。”

    “世子，你晚饭...”

    “这个不用你管，我自有办法。”

    成才刚出去没多久，弈鸣的房门被人一脚踹开。

    容嬷嬷掀开帘子进来，劈头盖脸就是一句：“世子你太不知道好歹了，竟敢对二公子下那么重的手！夫人叫你过去！”

    弈鸣继续擦拭长剑，“容嬷嬷，没有人跟你说，千万不要惹没见识的莽夫吗？”

    容嬷嬷不耐烦的走上前，伸手就要抢夺弈鸣手上的长剑，“世子，夫人叫你你就赶紧去，磨磨蹭蹭...”

    弈鸣快速的把剑插进剑鞘，眼底掠过一阵寒意，不等容嬷嬷反应过来，一脚把她踹倒在地。

    弈鸣踩在她肚子上，“容嬷嬷，你说我在这里杀了你，会怎么样?”

    容嬷嬷双手拉着弈鸣踩在她肚子上的脚，但那只脚纹丝不动，“你竟敢踹我！赶紧把我放了，不然夫人不会放过你的！”

    弈鸣低头，两只眼睛充满森森恶意，“不会放过我？嬷嬷还是想想本世子会不会放过你吧！”

    容嬷嬷心中一震，难道世子要杀了自己？

    她心里闪过一丝慌乱，但很快又镇定起来，“你不敢，别的主子手里可以沾染人命，但你不行，只要你杀了我，世子之位将堂堂正正落在二公子头上，还有，你忘了你母亲的嫁妆还在夫人手里了吗，若是我有事，那些嫁妆就会彻底变成夫人的囊中之物！”