
    弈鸣拿开脚，容嬷嬷迅速的爬起来，“今日之事，老奴记住了。”

    “滚！”

    什么玩意儿！

    成才站在一边不安道：“世子，容嬷嬷最是记仇，上次有个丫鬟不小心踩了她一脚，硬是被她用针戳了一个时辰！”

    弈鸣冷冷道：“那又如何，难不成她还能对我扎针？”

    成才叹了一口气，“世子，千防万防，小人难防，我怕她会对你不利！”

    弈鸣走出房门，“兵来将挡水来土掩。”

    前院热闹非凡，后院冷冷清清。

    到了院子里，弈鸣就听到国公爷暴怒的声音和国公夫人大哭的声音。

    成才跟在弈鸣身后，听到国公爷的声音，预感不妙，他决定等会有事他一定要挡在世子面前！

    弈鸣抱着手臂冷笑，司马青松啊司马青松，换了一个世界，你依然是一个只会告状的纨绔！

    弈鸣让成才在外面等，他自己推开门进去。

    刚一只脚踏进来，迎面飞来一只茶杯，弈鸣身子一歪，茶杯砸到外面摔得粉碎！

    “逆子！你还敢躲！”

    国公爷怒不可遏，抓起早就备好的一根藤条指着弈鸣，“青松是你弟弟，什么仇什么怨，你要把他打成这个样子！”

    他顿了一口气继续说道：“你下手这么重，明天就是定亲之日，你让他怎么出门！你给我跪下！”

    国公爷挥舞着藤条就往弈鸣身上打来，弈鸣怒目而视，就是这根藤条把原主打得昏迷不醒！

    他抬手抓住藤条一端，无畏的看向国公爷，“你问我什么仇什么怨？我告诉你，夺妻之仇不共戴天！”

    国公爷气上心头，用力的想把藤条拽回来，却发现他的大儿子力气大得惊人，藤条拽不动！

    “逆子，你想干什么，还不放手！”

    旁边的国公夫人假意扑过来握住藤条中间，“老爷，别动气，世子长大了，不可再对他动用家法。”

    言下之意可不就是世子翅膀硬了，你打不得世子了么！

    国公爷一听这话，更气了，拿着藤条的手止不住的抖动。

    “大了也是我儿子，我还打不的他了？你让开，今天老夫就要好好教训他！”

    国公爷用力一推，国公夫人顺势倒在一边，“老爷，不可，世子打不得啊！”

    “哼！”

    国公爷冷冷的看了弈鸣一眼，放弃了手里的藤条，转身拿起挂在一边的大刀。

    大刀出鞘，寒光闪闪，弈鸣也不多话，抽出自己的长剑，两人二话不说打了起来。

    躺在床上的司马青松双眼像淬了毒一样看着弈鸣，真希望父亲一不小心就把这个讨厌的人除掉！

    国公爷越打越心惊，他知道自己的大儿子有武功，但不知道他这么厉害。

    几十招下来，他竟然没有一丝费力也没有受伤，反而是自己，打得满头大汗！

    弈鸣可不管对方怎么想，只要是对自己出手的人，他必定不留情！

    最后，国公爷的大刀被弈鸣的剑劈成两半，国公爷拿刀的手臂被弈鸣一掌拍下，骨头断裂！

    “住手，逆子，你，你还想谋杀亲父吗！”

    国公爷躺在地上，厉声道，看他大儿子的神色，还真有杀了自己的感觉。

    弈鸣冷冷的看着这个名义上的父亲，“今天我不杀你，若是下次再惹我，必斩你一臂！”

    弈鸣说完收起长剑就走，留下呆滞的一家三口。

    国公夫人窝在一边颤抖，她也不知道，这个继子这么厉害这么能打！就连国公爷都不是他的对手！

    “老爷，老爷你没事吧？”

    国公夫人赶紧把自己男人扶起来，国公爷坐在凳子上一言不发，沉默许久才唤人去叫府医。

    成才嘴唇哆嗦，“世子，国公爷可是你父亲，你竟敢对他出手，这是不孝...”

    弈鸣潇洒一笑，“本世子不懂什么大道理，但也知道，天底下没有拔刀对自己亲生儿子的父亲！”

    成才一想，刚刚确实是国公爷先拔刀，若不是世子武功高强，躺在地上的人就是世子了吧！

    弈鸣不知道，今晚这一打，会让国公爷三人对他产生强烈的杀意！

    第二天，国公府依旧宾客盈门。

    来做客的人发现，昨天世子的定亲宴世子没出来，今天二公子的定亲宴二公子也没出来！

    到了吃中饭的时候，两个丫鬟端着饭菜过来，都不用成才去拿。

    “世子，今天饭菜真好啊。”

    看着桌子上的五荤三素一汤，成才口水都要滴下来了！

    弈鸣从原主记忆里得知，这是他到国公府以来，菜最好的一顿！以前顶多两菜一汤，肉沫一点点，那时原主什么都不知道，又怕惹国公爷生气，什么都没说！

    “吃吧”

    成才也不客气，抓起碗筷就大口大口的吃起来。

    “世子，这饭菜真香，你快来一起吃。”

    “你先吃，我现在没胃口”

    弈鸣在擦剑，这段时间他发现长剑好像发生了点变化。

    他感觉到剑身上的杀气重了一些，特别在打架的时候，剑显得很激动，而且收不回契约空间。

    像是知道弈鸣在想什么，长剑嗡嗡的响着，成才嘴里含着饭含糊不清的说道，“世子，你这把剑看起来很威风啊，昨天幸亏有它，不然你说不定打不过国公爷呢！还好打赢了，不然咱们今天哪有这么好吃的饭菜。”

    长剑听到有人在夸它，整个剑挣开弈鸣的手，竖着浮在空中转圈圈。

    “哇，世子，这是把神剑吧！”

    弈鸣没管嘚瑟的长剑，拿起筷子扒拉一口饭。

    “呕！”

    饭刚入口弈鸣就吐了出来，“别吃了，饭菜有毒！”

    弈鸣大意了，本以为这顿饭是因为自己昨天打赢了国公爷得来的，没想到这是催命饭啊！

    成才赶紧放下碗筷，扣着自己的脖子，可惜晚了！

    “世子，我肚子好痛！”

    成才卷缩在地上，整个身体在不停的抽搐，皮肤慢慢发青。

    “你忍一忍，我这就去给你找解药！”

    弈鸣急忙跑到门边想要开门出去，发现门被锁了！

    “世子爷，你就别白费力气了，今天你是出不了这个门的！”