
    到了傍晚，容嬷嬷又来了。

    “世子，老爷有事找你。”

    原主在乡下的时候，拜了一个师傅，天天被师傅逼着练武，身体很好，之前会被打晕也是因为继母先给他下了药。

    躺了三天，身体就恢复了。

    弈鸣把长剑挂在腰间，跟着容嬷嬷一起前往大厅。

    进去之前，容嬷嬷阴笑一声，“世子，人要有自知之明才能活得长久。”

    弈鸣不理她，大步迈进屋里，气的容嬷嬷在外面绞手帕，不过一想到里面即将要发生的事，她又得意的笑起来。

    大厅里，坐着六个人，国公爷和国公夫人坐在上首，司马青松坐在右边第一个位置。

    左边，坐着一个中年妇女以及两个少女，其中一个正是原主之前喜欢的纳兰锦瑟。

    国公夫人看到弈鸣赶紧微笑开口，“世子来了，快入座。”

    弈鸣不说话，走到司马青松旁边坐下来。

    “国公夫人，现在人来齐了，我们是不是可以婚事给定下来了？”

    中年妇女是将军夫人，也是纳兰锦瑟的母亲，为了女儿的婚事，她不得不亲自出马了。

    将军府和国公府有婚约在身这是赖不掉的，但婚约对象却是那个养在乡下的粗鲁世子，别说自己女儿不甘心，她自己都不甘心！

    还好，女儿和国公府二公子郎有情妾有意，而国公夫人也对此事喜闻乐见。

    现在要解决的就是那个乡下世子，他不就是要个未婚妻吗，将军府小姐多的是，她再给他一个未婚妻就行！

    国公爷不说话，国公夫人温柔的看着弈鸣，“世子，我跟老爷觉得将军府的飞羽小姐很不错，今天叫你来就是为了这件事，等明天，你和飞羽小姐就举办定亲宴，你可有异议。”

    弈鸣抬眼看了一眼国公爷，看他就坐在上面喝茶一言不发，心里冷笑。

    弈鸣还没发作，坐在左边第三个位置的黄衣少女啪的一声，从腰间摸出一根鞭子啪的一下打在地板上。

    “国公夫人，你且先别问世子，我倒要问问你，是谁答应你要我跟世子定亲的。”

    黄裙少女站在大厅中央，气势凌人。

    国公夫人和将军夫人被她的鞭子甩的脸色一变。

    国公夫人笑道，“傻孩子，自然是母亲应了我的”

    将军夫人放下茶杯，不满的看着纳兰飞羽，“飞羽，不可无礼，你忘了答应我的事了吗。”

    纳兰飞羽不满的看了她一眼，“夫人，我只答应你来这里做客，可没答应让你把我卖了！”

    国公爷见状低声问国公夫人，“怎么回事，你不是说跟将军府谈好了吗。”

    国公夫人脸色一变，又无奈的笑道，“将军夫人先前是跟我说可行，我也不知道会这样，老爷莫慌，且再看看。”

    将军夫人走到纳兰飞羽旁边，摊开手心，一根白色的毛发出现在纳兰飞羽眼前，“你若不答应，这只畜生就见不到明天的太阳！”

    说完，她就上前拉住纳兰飞羽的手，“你这孩子，不就是多等了一些时间吗，何必置气，你之前不是跟我说世子威武不凡，你仰慕他吗，怎的到了这里又闹别扭了！”

    纳兰飞羽闷闷的不出声，收起鞭子挂在腰上。

    国公夫人趁机道，“是我们疏忽了，世子这几天身子不好，来的晚，还请飞羽不要跟他计较。”

    纳兰飞羽挣开将军夫人的手，跑到弈鸣面前，“世子，反正咱们都是乡下来的，在一起就在一起吧，夫人刚刚说的对，世子你体格强健威武不凡，正是我的择偶标准，你比你二弟有男人味多了！”

    无辜躺枪的司马青松：...

    关他什么事！果然是乡下来的，粗鲁无礼！

    最后，纳兰飞羽和弈鸣的亲事就这么定了下来。

    将军夫人和国公夫人晚上心事已了，高兴得多喝了几杯茶。

    国公爷也弄名其妙的松了一口气，这个儿子，接回来后也不听话，到处在外面胡作非为，要不是有二儿子看着，指不定闯下多大的祸来！

    关于纳兰飞羽，剧情里只显示她也是从从乡下接回来的，母不详。

    在司马青衫上辈子的记忆里，她是被将军夫人下药把她绑进山贼窝，最后被剿匪的大军误杀而死，更多的信息就没了。

    第二天，国公府人来人往，弈鸣懒得出去搭理那些无聊的人，就让成才从里面关上门，自己躺在院子里的桃树上假寐。

    国公夫人估计也是怕弈鸣出去闹事，也没叫人过来叫他。

    弈鸣没想到，刚定下的未婚妻会翻墙进来看他。

    两分钟前，他听到脚步声往外一看，纳兰飞羽抱着一只白色的狗崽子过来拍门，由于他跟成才说过，谁来也不准开门，纳兰飞羽直接翻墙而入。

    成才被这位小姐的行为吓住，扯开嗓子就喊，“来人啊...”

    纳兰飞羽急忙把狗爪子盖在成才嘴上，“别叫，再叫我让小白咬你！”

    成才急忙闭上嘴，纳兰飞羽这才继续问他，“我是世子未婚妻，世子在哪，我来看他。”

    成才抬头看树上，纳兰飞羽跟着他的眼神一看就看到坐在桃枝上的弈鸣。

    纳兰飞羽小白塞进成才怀里，纵身一跃来到弈鸣面前。

    “世子，今天是我们的定亲日，你怎么不出去？”

    弈鸣扯下一片树叶咬在嘴里，“懒得去，都是一群无聊的人。”

    纳兰飞羽找好位置坐下，直勾勾的看着弈鸣，“养大我的嬷嬷说了，两个人在一起就要互相照顾，我听说有很多人说你坏话，你放心，以后我给你报仇，我定要把那些人的牙齿打落下来，好让他们不再说你坏话！”

    弈鸣看着小姑娘，她托腮凝眸，眼中一片温柔，最重要的是，她长的，跟向阳一个样！

    弈鸣想，向阳会不会也是任务者，而她任务的对象就是自己所占据的身体，不然怎么会这么巧呢？

    弈鸣定定看着纳兰飞羽，“飞羽小姐真的喜欢我？”

    纳兰飞羽点头又摇头，“我不喜欢你，但是夫人要我定亲我就只能喜欢你，你比外面那些身子干巴巴的纨绔子弟好多了，你放心，大婚后，只要你听话，我会对你好的。”

    弈鸣：...

    见弈鸣不说话，纳兰飞羽又说了一句，“不听话也没关系，我也会对你好的。”