
    回到系统空间，008刷出弈鸣的资料

    姓名：弈鸣

    愿望值：1900

    修仙值：2500

    “请问宿主有什么东西想要兑换的吗？”

    “没有”

    “即将进入下个位面，请宿主做好准备”

    弈鸣感觉自己浑身疼痛，想要睁开眼睛却发现眼皮很沉重。

    耳边传来一个中气十足的女声，他听得难受，微微皱眉。

    “好你个奴才，连我的话都不听了？你真以为世子能保住你？”

    这话一落就有巴掌声响起，继而传来一道道轻声呼痛的声音。

    弈鸣缓了一会，慢慢地睁开眼睛坐起来，全身黏糊酸臭，他恶心的干呕好几下。

    弈鸣下床，抓起旁边屏风上的一件衣服穿上走出去。

    房间外，两个奴才压着一个小厮跪在地上，一个中年嬷嬷正在扇那个小厮巴掌。

    弈鸣大喊一声，“住手”

    嬷嬷抬起头看他，横眉冷竖不高兴地道：“世子，这奴才见你受伤竟不好好煎药，整天偷奸耍滑，嬷嬷这是在帮你教训他！”

    话语间，没有对弈鸣一丝一毫的尊重，仿佛世子这两个字只是摆设！

    弈鸣眼中陡然绽放出寒芒来，就算现在他还不了解剧情，但他也不能被人这般不放在眼里！

    铮的一声，一把长剑握在手中，“我说住手，若是不听，我便用这剑送你们入地狱！

    嬷嬷被弈鸣的眼神看的后背发凉，世子的眼神怎么变得这么骇人！

    成才跪在地上，双脸发肿，脸上还有几道清晰的手指痕迹，他对着弈鸣摇头，似乎再说不要跟嬷嬷起冲突。

    嬷嬷挥手，那两个奴才立马放手，成才得了自由飞快的跑到弈鸣身后，他拉着弈鸣的袖子，“世子，奴才没事，你重伤未愈还是先回房休息吧。”

    弈鸣感觉这个身子越发的沉重，让成才扶着他回房。

    身后，嬷嬷壮似无意的开口，“世子可要尽快养好身体，五日后就是二公子和纳兰小姐的定亲之日，世子作为兄长，到时候可要健健康康的出席”

    嬷嬷才说完，就看到世子倒了下去，成才惊慌失措的把人扶起来。

    哼，让你耍威风，未婚妻被自己弟弟抢走的感觉怎么样！

    嬷嬷带着人走了，成才一人艰难的把弈鸣扶上床。

    沉睡中，弈鸣接受了这个世界的剧情。

    原主叫司马青衫，是国公府的世子。

    自幼丧母，被国公爷送到乡下让人养大。

    后来，养大他的嬷嬷死了就让人把他带回国公府。

    由于没人教养，司马青衫粗鲁莽撞，头脑简单，常常被自己的继弟气的暴跳如雷，因此经常被国公爷惩罚。

    上辈子，在得知自己喜欢的人被继弟抢走后，他愤怒的把继弟打了个半死，后来被国公爷用鞭子生生把他打晕了过去。

    期间，继母让人在他的药里下毒，他就这样结束了短暂的一生，他死后，世子之位落到继弟头上，而母亲的嫁妆全被继母收入囊中。

    在乡下的时候，养大他的嬷嬷跟他说过，他的母亲在国公府留下了很大的一笔嫁妆，要他想办法拿回来。

    司马青衫的愿望就是，拿回自己母亲的嫁妆，守好自己的世子名头，并找到一个身份地位比纳兰锦瑟还高的女子为妻，让他的继弟和纳兰锦瑟羡慕嫉妒恨！

    司马青衫的继弟，司马青松，这个世界的男主，也是一个穿越者。

    司马青松上辈子是一个富二代，整天仗着家里有钱，天天不是跟美女去蹦迪就是在去蹦迪的路上，不学无术，纨绔败金。

    在一次蹦迪中，因为一个女人，他被人用酒瓶子砸死了穿越到司马青松的身上。

    因为学武辛苦，他打算在文采上大放异彩。

    他盗用上辈子一些诗人的诗词，从小就被人夸赞才华横溢，年纪轻轻就被送到宫里做太子的伴读。

    最后，因为有女主家族的支持，他成为倾权朝堂的宰相，一人之下万人之上！

    弈鸣过来的时间线正是得知自己的心上人和自己继弟有暧昧，冲动之下凑了人，被国公爷打晕的时候。

    再次睁眼，已是三天后。

    “成才”

    弈鸣声音嘶哑的唤了一声，成才从外面跑进来。

    “世子，你醒了！”

    在外面的容嬷嬷听到声音跟着进来，她站在床边，居高临下的看着弈鸣。

    “世子总算醒了，我还以为世子参加不了二公子跟纳兰小姐的定亲宴呢！”

    弈鸣让成才扶着自己走到桌子边，慢慢地坐下来，眸光淡淡地扫过容嬷嬷的脸，“容嬷嬷这么关心二弟的定亲宴，难不成二弟才是容嬷嬷的主子？”

    容嬷嬷拉长了脸，“世子此言差矣，我身为国公府的奴才，国公府的主子自然都是我的主子！”

    “是吗，嬷嬷跟二弟说话也是如同跟我说话这般态度？”

    弈鸣冷冷地道。

    容嬷嬷诧异，这世子怎么回事？以前他总觉得自己是乡下来的，凡事都要自己帮着拿主意，对自己毕恭毕敬的，今天怎么变了态度。

    弈鸣在心里冷笑。

    上辈子司马青衫回来之后，他继母便派了容嬷嬷前来主持他屋中的事情。

    因司马青衫自小在乡下长大，不懂得规矩，事无大小，都是容嬷嬷拿主意，加上容嬷嬷背后有他继母撑腰，因此奴大欺主，气焰嚣张。

    容嬷嬷冷笑一笑，“世子这是什么意思，嫌弃老婆子伺候的不够好吗，不若世子让夫人重新给你找个掌院嬷嬷！”

    弈鸣闭着眼睛让成才给他按摩。

    容嬷嬷见他不做声，以为他怕了，“世子，我知道你因为二公子和纳兰小姐的事心情不好，但你也不能因此把气撒在我身上，我为世子忙前忙后，世子这样，真叫人心寒！”

    弈鸣依旧没有睁开眼睛，冷漠的声音从他嘴里传出：“容嬷嬷既然觉得辛苦，不如自己去跟夫人说一声，让夫人把你安排到别的院子里去，好了，这里没你的事了，你出去吧。”

    容嬷嬷吃惊的看着弈鸣，这乡下来的野小子这是要造反了？敢这样跟自己说话！

    难不成他有了靠山？不行，得告诉夫人，让夫人好好收拾他！