
    “快说，毒是谁下的！”

    纳兰飞羽勒住容嬷嬷的脖子，容嬷嬷感觉自己快要窒息了，紧急之下，她从袖子里拿出一根银针扎了纳兰飞羽的手一下。

    纳兰飞羽吃痛，鞭子一松，容嬷嬷趁机跑出去，她扶住旁边的墙，大口的喘气。

    纳兰飞羽本来就不是善良又娇滴滴的闺阁小姐，吃了亏自然是要找回场子！

    她把鞭子递给弈鸣，“帮我拿一下。”

    弈鸣看对面人多，怕她吃亏，“不用鞭子你可以吗？”

    纳兰飞羽勾起嘴角，“对付这些人，不用鞭子！”

    说完，纳兰飞羽就快速闪到容嬷嬷旁边，抢走她手里的银针扔在一边，然后在容嬷嬷身上点了穴，容嬷嬷动惮不得。

    容嬷嬷慌了，“飞羽公主，这里可是国公府，你不能乱来！”

    “我偏要乱来，谁能耐我何！”

    纳兰飞羽抓着容嬷嬷的衣领，左一下右一下打了十几个巴掌。

    容嬷嬷从开始的大声惨叫到最后叫不出声，最后，容嬷嬷闷吭一声，倒了了下去。

    旁边的小厮本来想出手帮忙，但纳兰飞羽一句“殴打公主可是重罪”给挡了回来，只能眼睁睁看着容嬷嬷惨叫。

    纳兰飞羽很不满，不光是因为世子，还因为她自己。

    她从乡下被接回来后在将军府也是吃了很多亏，幸好太后给她派了一个嬷嬷，才能在吃人不吐骨头的后院里安然无恙，但因为她自己经常动粗，加上将军夫人的有意引导，她的名声坏得不能再坏！

    国公府世子的事纳兰飞羽也知道一点，在她心里，世子和自己都是可怜人，以后能帮就多帮一点，毕竟自己有太后做靠山，世子却是孤身一人！

    刚过来看到世子那样子，再看没吃完的饭菜，她就知道世子是中毒了，敢给世子下毒的，也只能是国公夫人的狗腿子容嬷嬷了。

    想到这，纳兰飞羽揪住容嬷嬷的头发拖出去，把她绑在院子前的一颗树上。

    这时，国公夫人带着一群人过来，看到容嬷嬷被绑在树上，心下一震，难道计划没成功？

    国公夫人先声夺人，“你们在干什么，快把嬷嬷放下来，谁胆子这么大，敢对嬷嬷出手！”

    她给身后的小厮使了个眼色，那小厮会意，跑到树下伸手就要把容嬷嬷放下来。

    “住手，敢放人！”

    纳兰飞羽一脸寒霜，一脚把那小厮踢飞出去老远。

    国公夫人这才注意到纳兰飞羽站在旁边，刚刚从那边过来，她只看到容嬷嬷被绑，没看到被容嬷嬷挡住的纳兰飞羽。

    国公夫人不知道纳兰飞羽知不知道他们的计划，只能装作惊讶的看着纳兰飞羽。

    “原来飞羽小姐也在呢，这是怎么了。”

    纳兰飞羽一看国公夫人的笑就想起将军夫人的笑，那是一种专属后院女人的虚伪假笑，大方得体又恶心！

    “国公夫人好，我也正想问这是怎么回事，我的未婚夫，未来的驸马，为什么会中毒，还请夫人给我一个交代！”

    国公夫人脸上的笑一僵，连忙说道，“中毒？世子中毒了？来人，快去叫大夫！”

    一个小厮匆匆离去，纳兰飞羽不屑的哼了一声。

    “飞羽小姐，事情还没弄清楚，可否把容嬷嬷先放了。”

    国公夫人试探的问道，纳兰飞羽阴恻恻的看了她一眼，“夫人还是叫我公主比较好！”

    国公夫人：...

    “公主，是否能把容嬷嬷放了？”

    国公夫人绞着手帕，暗暗骂了纳兰飞羽几句。

    “不能放，容嬷嬷涉嫌给驸马下毒，夫人还是赶紧去报官比较好。”

    纳兰飞羽神色不明的看着国公夫人，对方被她看的心里一个咯噔。

    国公夫人知道纳兰飞羽不好说话，但还是继续说道：“公主，嬷嬷现在的情况很不好，不若先把她放下来，等事情水落石出了再给她一个教训，若是冤枉了嬷嬷，又耽误了嬷嬷的伤势，带时候嬷嬷有个好歹...公主也知道，将军夫人一向仁慈，若是公主闹出人命，将军夫人怕是不好交代……”

    纳兰飞羽打断国公夫人的话，“我自然知道我母亲仁慈，但我也知道，我母亲注重规矩，以往心思不正的奴才，我母亲都是叫人打死了去，若是母亲知道嬷嬷涉嫌给世子下毒，只怕当场就让这歹毒的奴才丧命！”

    国公夫人瞬间不说话了，站在一边脸色阴沉的看着纳兰飞羽两人。

    不理会那些人，纳兰飞羽走到弈鸣旁边问道，“感觉怎么样？”

    弈鸣把鞭子还给她，“好多了”

    纳兰飞羽转身进屋拖出来一个凳子坐在弈鸣旁边，“好多了就好，等会估计有恶战，到时候我可能顾忌不到你，你要自己小心。”

    感觉到弈鸣的关心，纳兰飞羽甜甜一笑，“我不在乎，反正我都这样了，也坏不到哪里去了”

    等了好一会，大夫没来，国公爷和司马青松来了，同来的还有大将军和纳兰锦瑟。

    原来那小厮根本不是去叫大夫，是国公夫人一个人顶不住让人去叫帮手来的。

    大将军过来就大喊斥责纳兰飞羽，“逆女，这是国公府，谁给你的胆子在国公府打人，还不快给国公爷和国公夫人赔礼道歉！”

    纳兰飞羽撇嘴，一副我早就知道会这样的样子。

    “要道歉可以，不过我要先问问国公爷，有人给世子下毒这事怎么办！”

    国公爷没说话，大将军急忙开口，“这事国公爷的家事，什么时候轮到你说话，你给我滚过来！”

    纳兰飞羽拿着鞭子站起来，刷的一下，鞭子打在地上，凌厉的鞭声传入所有人耳里。

    “世子是未来的驸马，你说我有没有资格说话，今天，没人给我一个交代就别怪我把事情捅到太后那里！”

    “你！”

    大将军指着纳兰飞羽不说话，国公爷和国公夫人一时不知道该怎么办，要是太后追查起来，这事可就严重了！

    想到这，国共爷正色到，“飞羽小姐，这事我会给你一个交代，这种小事不用麻烦太后了。”

    纳兰飞羽笑了一下，“这就对了，这些菜就是证据，只要找个大夫来一验就能知道有没有毒，至于凶手，大家心知肚明。”

    国公爷闻言叫人找来大夫，大夫用银针在菜里都试了一遍，银色的针立马变黑。

    见状，国公爷大怒到，“来人，把容嬷嬷这个恶毒的奴才拉下去，杖毙！”