
    国公夫人沉默，任谁手里拿着金山银山，都不会心甘情愿的交出去。

    弈鸣脚下用力，司马青松被踩醒，他在雨水中挣扎着。

    “司马青衫，你想干什么，快放了我！”

    弈鸣一动不动，脚下继续用力，踩的司马青松嗷嗷直叫。

    “我也想放了你，但你母亲不同意！”

    司马青松不明所以，看到国公夫人在一边赶紧说道，“母亲，快叫他放了儿子，儿子难受！”

    国公夫人心疼自己的儿子，也心疼手里的银子，“世子，你先把青松放了吧，咱们有话好好说。”

    弈鸣冷笑，“你当我傻吗，放了他，你会把东西还给我？”

    国公夫人看自己儿子不断挣扎，心一痛，“好，我给你。”

    国公夫人刚要转身，那边国公爷带着一群护卫过来。

    “逆子，你又想干什么！”

    国公夫人见救星来了赶紧扑过去，“老爷，你终于来了，世子他要杀我，刘麽麽为了救我被他打晕了，青松还在他手里。”

    司马青松趁机大喊，“父亲救命，大哥要杀了我！”

    国公爷大怒一声，“你胆子真是越来越大了，竟敢谋害自己的母亲和弟弟！”

    弈鸣淡淡的看了国公爷一眼，“第一，我没有害他们，第二她不是我母亲！第三我只是来拿我母亲的嫁妆而已！”

    国公爷不信，“拿嫁妆为什么要打晕刘麽麽，还有你弟弟，还不赶紧放了他！”

    弈鸣把司马青松拎起来，“他们不愿意还我东西，我为什么要放人！我给你们一天时间，明天晚上把我要的东西东过来，否则，后天就是司马青松衣不蔽体挂上城门之日！”

    他拎着奄奄一息的司马青松走了，留下一脸铁青的国公爷和国公夫人。

    国公爷挥手让下人带着刘麽麽离开，房间里重新点上灯。

    国公夫人见自己丈夫不说话，弱弱开口：“老爷，青松怎么办，我怕他出事！”

    国公爷冷眼看她，“你先跟我说说，那个逆子说的还他东西是什么东西。”

    国公夫人心里一抖，“老爷，世子说要我把他母亲的嫁妆还给他，老爷你说，这怎么能行呢！”

    国公爷奇怪的看了她一眼：“这本来就是他母亲留给他的东西，怎么就不能还给他了”

    国公夫人一脸不甘：”老爷，不当家不知柴米油盐贵，咱们国公府如今就剩下个空壳子，管家的经济来源大部分都是靠那份嫁妆，要是还给他，咱们日子就难过了！“

    国公爷不可置信：”你在说什么，我跟青松的俸禄还不够养活一个国公府吗，偌大的一个国公府要靠一个死去的人的嫁妆来维持？“

    ”我的老爷呀，你跟青松在官场上哪里都需要打点，每逢过年过节，这家送礼那家送礼的，那都是白花花的银子！一年下来多少开销！加上咱们国公府这么多人，老爷，你一个月的俸禄，还不够养活国公府一个月呢！至于青松那边，圣上赏赐给他的东西，我们哪里敢拿去卖啊！那是掉人头的事情！“

    国公爷愣了！

    司马青衫的母亲燕来春，是皇商之女，他打心眼里就看不上，只不过那时为了借势，他不得不娶了她，后来，他平步青云，燕氏难产，他高兴了好几天，后来刘飘飘就成了国公夫人！

    把司马青衫接回来，不过是为了把世子之位从他头顶上摘下来，但他从来不知道，他威武的国公府竟然是靠燕氏留下来的嫁妆维持！

    想到大婚之日，那十里嫁妆，国公爷不得不相信，国公夫人说的是实话！

    他拿起茶杯，想要喝点茶，仔细一看，这套茶具好像也是燕氏带来的嫁妆，听说自己爱喝茶，燕氏硬是花大价钱从一个茶杯收藏者那里买来，价格昂贵。

    这样一想，他默默的放下茶杯，沉默不语。

    过了一会，国公爷说道，“明天，你把所有东西收拾一下，还给他吧，这是燕氏留下的，迟早得给他。”

    国公夫人大吃一惊，没想到她都这么说了，国公爷还是决定还回去。

    “还给他！那怎么行！我们国公府怎么办！”

    国公爷扶额：“除了燕氏的嫁妆，母亲不是还有一些庄子铺子吗，国公府倒不了！”

    国公夫人咬牙，国公爷连老夫人都搬出来了，看来是认真的！

    “就这样吧，明天记得把所有的东西还给他，记住，是所有，你也知道，那个逆子现在谁都不放在眼里，要是惹怒了他，到时候青松出了什么事你可别哭！”

    国公爷说完走了，国公夫人怔怔的站在原地。

    她恨！她不甘！

    刘麽麽轻手轻脚的进来轻声道：“夫人别急，我们有的是法子对付他，先给他又何妨，到时候还是回到你手里。”

    国公夫人眼里闪过一丝寒意，“对，先给他，把青松僦回来再说！“

    一主一仆相视一笑，说不出的阴森恶毒。

    司马青衫由于一直练武，人高马大的，所以弈鸣拎起司马青松的时候很是青松。

    这个富二代官二代，从小养尊处优的，因为衣领被拎，呼吸困难导致满脸通红。

    他怕了，好怕自己好不容易捡来的命这样被交代！

    “大哥，我们好歹是一家人，有话好好说”

    “一家人？你也不过是一缕残魂而已，跟我说什么一家人！”

    司马青松一惊，“大哥你在说什么，我不是很懂你的意思。”

    他怎么突然这么说，是不是知道什么！

    弈鸣似笑非笑的看着他，“不懂？不懂就不懂吧，你也知道，我的功夫是在乡下的时候我师傅教的，我师傅还有一个本事，那就是算命，你要是不懂，下次我碰见师傅了叫他过来给你算算命，看看你的前世...今生。”

    司马青松不说话了，算命这种事，他一个现代人是不信的，但他莫名其妙借尸还魂到这具身体不由得他不信，而他这个大哥刚刚可是说了一缕残魂，这说明他是知道自己的来历的！

    “怎么，我的好弟弟，你现在懂了吗？”

    chaptererror();

    