
    “国公爷以为，没有人指使，容嬷嬷一个奴才敢下毒吗？”

    纳兰飞羽不满这个结果，拿起鞭子就要动手。

    “逆女，你还想怎么样，赶紧滚过来跟我回去！”

    大将军哪里不知道这里面的猫腻，怕纳兰飞羽再闹出什么事赶紧大喝道。

    “事情没解决，我不走！”

    “你不走也得走！”

    大将军朝自己带来的侍卫使了眼色，十几个侍卫一拥而上。

    侍卫们把纳兰飞羽包围起来，想要把纳兰飞羽按住。

    弈鸣此时还在全身无力，只能看纳兰飞羽一人对战十几个人。

    纳兰飞羽手腕一动，鞭子如毒蛇般游离开来，鞭子末端缠住一个侍卫的脖子，用力一甩，便把那个侍卫甩在其他侍卫身上。

    一群人打着打着，竟然没有疤纳兰飞羽拿住，那些侍卫反而被纳兰飞羽的鞭子打得流血。

    不一会，侍卫全部倒地，所有人这才知道，纳兰飞羽真的不好惹！

    特别低国公夫妇，昨天他们已经见识过弈鸣的实力，一个人都已经很难对付了，在加上一个纳兰飞羽，不是更难对付吗！

    大将军显然生气了，他脸色一沉，厉声道：“逆女，你疯了吗？”

    “我没疯，是你们疯了！”

    大将军阴沉的看着对面的纳兰飞羽，他要的，是乖乖听话的女儿，而不是三番五次顶撞自己，让自己没面子的人！

    他快速的抽出侍卫的刀，毫不留情的挥向纳兰飞羽，刀刀狠厉，好像跟他对打的是他的生死对头。

    大将军的实力自然比那些侍卫更上一层楼，打了十几下，纳兰飞羽的鞭子被大将军扯到一边，一掌挥来，纳兰飞羽从空中被打落。

    噗...

    纳兰飞羽无力的吐着血，身子像风吹的叶一样飘下来，就在她以为自己要砸到地上的时候，自己突然被抱进一个宽阔的胸膛，转头一看，原来是自己的未来驸马！

    “你，小心...”

    留下这么一句话，她就晕了过去。

    弈鸣抱着人落到地上，他抱进怀里的人，冷漠的看着对面的人，“今日之仇，我司马青衫记住了！”

    说完，手里的长剑猛的插入地面，掀起一阵灰尘，灰尘形成的强大气浪将所有人扫出门外，震晕过去！

    此后，没有人再来找弈鸣的麻烦，而纳兰飞羽也在弈鸣的院子里住了下来。

    这天，纳兰飞羽说是要进宫去找太后，弈鸣把人送到宫门口就回到国公府，在院子里，碰上不知道过来干嘛的司马青松。

    脑海里想到一个计策，他在司马青松害怕的眼神里把人打晕拖进自己的房间。

    傍晚，天暗沉下来，黑云从四面八方靠拢，黑压压的一片。不一会，倾盆大雨下来，一片雷鸣闪电

    晚饭过后，弈鸣撑起一把伞，拖着司马青松去找国公夫人。

    路上，很多丫鬟奴才看到弈鸣拖着二公子，纷纷大叫。

    自从那天以后国公爷下令，谁也不准得罪世子，就连国公夫人也下了同样的命令，从一些知道情况的人嘴里得知，世子有一把嗜血的神剑，光是剑气就是把人打晕。

    这下，国公府的人都不敢去惹弈鸣，见到他的时候还躲得远远的，现在看到弈鸣拖着二公子，他们都以为二公子被杀死了。

    国公夫人今晚心情特别好，因为国公爷答应她下一任国公爷是她儿子！

    这样一来，司马青衫的世子名头有跟没有人一样的！

    最重要的是，国公爷说以后要找机会把那个野小子解决掉！

    门外雷阵阵，暴雨倾盆。

    门内酒香四溢，灯光暖黄。

    “恭喜夫人，贺喜夫人！”

    刘嬷嬷一边给国公夫人按摩一边发自内心的祝贺她，“夫人这下安心了，这国公府跟那位可彻底没关系了！”

    国公夫人躺在软塌上，一手拿着一个小巧的酒杯，“嬷嬷，安心是不可能安心的，只有人死了才没有威胁。”

    刘嬷嬷眼里漏出狠厉之色，“夫人的意思是？”

    国公夫人漫不经心道：“我听闻，江湖上有一种底下组织，拿钱办事…”

    刘嬷嬷了然道：“夫人放心，此事交给老奴。”

    国公夫人将手里的酒一饮而尽，“好酒，好事，好日子，就快来了。”

    刘嬷嬷日常拍马屁：“夫人一定会得偿所愿。”

    轰隆隆…

    一道闪电劈开夜空，响亮的雷声响起，吱呀一声，门开了，一些雨滴伴随大风吹进来，吹得人一身凉意。

    刘嬷嬷走过去，“今夜的风雨这么大？”

    她刚要把门关上，一把金光闪闪的剑嗖的一下插在门上，剑气在她脸上划出一小道伤口。

    刘嬷嬷惊慌一看，然后整个人呆若木鸡。

    “你，你怎么来了…”

    国公夫人在里面不知道谁来了，依旧躺着不动，“嬷嬷，谁来了？”

    刘嬷嬷没说话，突然，一股大力把刘嬷嬷踹进来。

    国公夫人见状哪里不知道有人来找事了，在国公府里，除了那个贱种还有谁敢这么放肆！

    她赶紧爬起来走到门口。

    只见门外，那个贱种一手执伞一手拖着一个人，那不是…

    “青松！”

    弈鸣像地狱里来的恶鬼一般，站在雨中，背后大雨滂沱，闪电雷鸣，叫人望而生畏。

    国公夫人只看他一眼就仿佛自己快要被拉入地狱，她颤抖着，哆哆嗦嗦，“你想干什么！”

    弈鸣冷峻无情的开口，“夫人别慌，我只是来拿回我的一些东西而已！”

    屋中本来点了好几盏灯，但刚刚刘嬷嬷撞进来的时候把灯撞倒了，此时漆黑一片。

    国公夫人看着雷电下的弈鸣，突然心慌起来，她喏喏的开口，“世子有事请讲。”

    弈鸣扬起一抹森冷的笑，把司马青松甩在面前，一脚踩在他背上，“夫人不会忘记，我母亲的嫁妆有一部分在你手里吧！”

    国公夫人心里一咯噔，“嫁妆！你是为了你母亲的嫁妆而来！”

    弈鸣点头，“那些东西在夫人手里这么多年，现在是否该物归原主了。”

    国公夫人沉默，司马青衫的母亲是皇商之女，那些嫁妆足够养活一座城池！要她还回去想都不要想！