
    弈鸣怒不可挡，长剑一劈，门直接被劈成粉碎！

    院子外面，容嬷嬷带着十几个小厮站在那里，他们就等世子毒发的那一刻！

    看到弈鸣凶神恶煞的走出来，容嬷嬷一惊，赶紧躲到小厮身后。

    “世子，今天是二公子定亲之日，老爷交代了，你不得出院子半步”

    “是吗？”

    弈鸣五指成爪隔空一吸，容嬷嬷身体不可控制的滑过来。

    弈鸣掐着她的脖子走回院子里，成才已经脸色青黑的昏迷过去，嘴边都是白沫。

    砰的一声，弈鸣直接把容嬷嬷的脸压在桌子上，用筷子夹起一块肉往她嘴里塞。

    容嬷嬷死死的咬紧牙关，这肉吃不得！

    “说，解药在哪？”

    容嬷嬷死猪不怕开水烫：“我不知道世子在说什么。”

    “不知道我在说什么？”

    弈鸣一手捏住容嬷嬷的下巴，嘎达一声，容嬷嬷下巴脱臼，弈鸣趁机在她嘴里塞进一块肉。

    容嬷嬷惊恐的把肉吐出来，弈鸣又把她的下巴接回去，“不交代解药在哪，我就用这把剑了解你！”

    弈鸣说完执剑一挥，不远处的石桌被剑气劈碎。

    容嬷嬷艰难的咽下一大口口水，结结巴巴到，“没有解药，这是二公子自己做的。”

    司马青松？

    弈鸣眉毛一竖，男主弄出来的东西肯定不好搞，只有找系统了。

    弈鸣踩住容嬷嬷的背不让她起来，在脑海里跟008沟通。

    “给点救命药。”

    “宿主，你这样属于开挂，之前的就算了，以后你不能在问我拿药了。”

    “就说你给不给！”

    008能怎么办，当然是给了，大帝说了，只要不影响太多，尽量满足宿主的要求！

    它就是看不惯宿主那副你给不给，不给我就弄死你那个样！

    “给给给！”

    弈鸣手里突然出现一个白色瓷瓶，他赶紧扶起成才，把瓶子里的药水倒进他嘴里。

    等了一会，成才青黑的脸色慢慢变白，但还是昏迷不醒。

    弈鸣把成才扶到屋里才拎着剑气势汹汹的往外走，容嬷嬷看世子一副去找事的模样赶紧叫小厮把人拦住。

    “想拦我，也得看看你们有没有资格！”

    弈鸣就那么轻轻一挥，十几个小厮瞬间倒地，容嬷嬷紧急之下，从怀里拿出一个黑色的东西，快速的往弈鸣脚边扔。

    模样声音，但有丝丝白雾升起，弈鸣刚吸了两口气进去就觉得浑身发软。

    他用剑抵在地上，半跪着，眼神危险的盯着容嬷嬷。

    有人说，千万不要小看任何一个人，即使他只是一个奴才。

    最关键的伤害，往往来自你认为对你没有威胁的小人物。

    容嬷嬷见弈鸣半跪着摇摇欲晃，顾不得弈鸣让人胆寒的眼神，叫小厮去叫人。

    容嬷嬷等的人没来，纳兰飞羽先来了，还是那身黄裙子，还是那只白色小狗。

    纳兰飞羽今天心情的过来找自己未婚夫，刚过来就看见一群人把自己未婚夫围在中间。

    她急急跑过去，推开为首的容嬷嬷。

    “你们在干什么!“

    纳兰飞羽把怀里的狗放到地上，把弈鸣扶起来坐在餐桌旁。

    容嬷嬷看到纳兰飞羽一阵头疼，怎么偏偏是她来了！

    弈鸣全身没力，嗓子也像蚂蚁在咬一样又痒又疼，脸上豆大的汗珠滴下来。

    纳兰飞羽赶紧从怀里拿出一颗丹药往弈鸣嘴里塞。

    “这是什么？”

    吃之前，弈鸣还是先问了一下，纳兰飞羽着急的道：“这是回生丹，能解百毒”

    容嬷嬷在一边大喊，“飞羽公主，回生丹世上就只有五颗，你没必要把它浪费在世子身上！”

    二公子说了，中了这个毒的人，一天后就会死去，要是世子吃了回生丹，那今天的一切不是白做了吗！

    而且经过这一次，以后要对世子出手只怕更难了吧！

    “哼，世子是我的未婚夫，我救他理所当然！”

    纳兰飞羽又从自己腰上拿下一个水壶，让弈鸣就着水把丹药吃下去。

    弈鸣心里说不清什么滋味，一是这丹药很珍贵，二是这么珍贵的药来自就见过两次面的未婚妻，他百感交集的把药吃下去。

    纳兰飞羽顺了顺弈鸣的背，“虽说回生丹能解百毒，但还是需要半刻种的时间才能生效，你先坐着，等我给你报仇。”

    纳兰飞羽的手扶上腰间的鞭子，一脸冷漠的看着容嬷嬷，“容嬷嬷，还请我告诉我，世子为什么会这样。”

    容嬷嬷心里是看不上纳兰飞羽的，只因为这位将军府小姐，也是从乡下接回来的，而且她做事不讲道理，只管自己高兴。

    还动不动就甩鞭子，听说将军夫人也曾对她下过手，但那些下手的人都被她用鞭子打死了。

    除了她自己的实力，让人更加忌惮的是，她曾经救过太后的命，很得太后宠爱，还被封为异姓公主。

    就连将军夫人对她恨之入骨都不能把她怎么样！

    容嬷嬷收拾好自己的情绪，面带微笑的看着纳兰飞羽，“飞羽公主，世子他是吃坏肚子了。”

    啪的一声，鞭子甩在地上，“吃坏肚子？你当我眼睛不好使吗，这明明就是中毒！”

    容嬷嬷得体一笑，“公主说笑了，世子在国公府里可是主子，谁会给他下毒呢。”

    “他是主子我知道，他是不得宠的主子我也知道，至于谁给他下毒，那就要问你了，若你不说实话，我这鞭子可又要多添一个亡魂。”

    这就是赤裸裸的威胁了，容嬷嬷心里暗恨，表面上还是衣服恭敬的模样，“公主，你这话说的不对，我们国公府可没亏待世子一丁点，你这话要是传到老爷夫人耳里，只怕会让老爷夫人伤心的。”

    纳兰飞羽不耐烦，“我要听的不是这些！”

    她用手一挥，红色的鞭子尾端就绕在容嬷嬷脖子上，纳兰飞羽用力一拉，容嬷嬷踉跄被拉过来。

    “你不说我也知道，这事肯定跟你们夫人脱不了干系，我只想问你，药是谁下的，我先把下药的解决了，再去解决你们夫人！”

    容嬷嬷瑟瑟发抖：“公主，你想怎么解决下药之人。”

    纳兰飞羽阴森道：“当然是以其人之道还治其人之身！我要他把这里的饭菜全吃光！”