
    “你要如何才能放过我，你要钱还是地位，我都可以给你。”

    司马青衫也不装傻了，自己接开口问道。

    弈鸣不屑的看了他一眼，找来一根绳子把他绑在自己房间里的柱子上，“钱？你们整个国公府花的钱都是我娘的嫁妆，至于地位，我现在是世子，以后的国公爷也是我，结婚后我还是驸马，你算什么！”

    弈鸣找来一块毛巾塞进司马青衫嘴里，“省省吧，我们注定成为敌人！”

    做完一切，弈鸣坐下来擦剑，成才给他倒了一杯水，“世子，你这样不怕国公爷他们找你麻烦吗？”

    世子这几天胆子越来越大了，以前打别人就算了，现在他连国公爷都敢打啊！

    “不不这样他们照样找我麻烦，你以为他们把我接回来是想做什么？是要我这个世子之位！”

    “世子，真的是这样吗？”

    “那当然了，本世子至于骗你吗！”

    成才突然想起什么大声到，“世子，飞羽小姐还没回来。”

    “她这两天跟太后在一起，你管了，收拾收拾睡觉去吧，本世子也要休息了。”

    成才退了出去，弈鸣灭了灯躺倒床上，今日，他感觉自己的魂体渐渐凝实了起来，说不定再过段时间就能全部恢复。

    第二天，国公夫人还没来，纳兰飞羽先来了，还带来一个麽麽。

    弈鸣疑惑，“你不是说这两天要在宫里陪太后？”

    纳兰飞羽豪爽的喝完一杯茶，毫不在意的用袖子擦了擦，“我听说，你昨日又闹事了，这不我就带着帮手来看你了。“

    纳兰飞羽转身介绍她带来的人，”这是海麽麽，是太后宫里专门理帐的。。“

    海麽麽福了下身子，”老奴拜见世子。“

    弈鸣赶紧把人扶起来，“麽麽不要见外，以后还得麻烦你了。”

    “能为世子办事，是老奴的福气。”

    海麽麽中规中矩的回答，脸上一派平静。

    “飞羽，你怎么知道我昨晚闹事了”

    “我在你身边安排了人啊，你的一举一动我都能随时知道。”

    人？弈鸣皱眉，他能感觉到，自己附近并没有其他气息！

    纳兰飞羽见弈鸣思索的样子，将手放在嘴里，吹了一声口哨。

    院子里的树上，一只黑色的小雀飞过来落在纳兰飞羽肩头。

    “它就是我安排的‘人’了，所以你不要背着我做坏事，不然我就把你吊起来打。”

    弈鸣看向那只黑雀，黑雀也睁着黑漆漆的眼睛看他。

    弈鸣还真没想到，纳兰飞羽会让一只雀盯着自己！

    “你懂鸟语？”

    弈鸣发现，这小姑娘还挺喜欢动物的，又养狗又养雀。

    纳兰飞羽点头，“我不会，但我是就是知道它们想表达什么。”

    纳兰飞羽又吹了一声口哨，黑雀扑棱飞出去，落在树里不见踪影。

    “好了，我们现在就等国公夫人上门吧，你放心，等下我让海麽麽好好帮你看看，不会让她们贪你一分钱的。”

    过了中饭时间，国公夫人带着刘麽麽过来了。

    刘麽麽手里拿着一个盒子，她把盒子递给弈鸣，“世子，这就是先夫人留下的东西，请你过目。”

    弈鸣接过来直接把盒子给海麽麽，“海麽麽，麻烦你了。”

    国公夫人看到海麽麽也是一愣吗，她以前进宫的时候，在太后身后见过海麽麽几次！

    没想到纳兰飞羽能把海麽麽借过来帮忙，还好她把所有的东西都拿出来了，没有扣下一丁点财物。

    海麽麽从怀里拿出一张单子，对着那些契纸一个一个对过去，对了好一会，才把东西对完。

    “世子，契子都是对的。”

    弈鸣这才进屋把司马青松拎出来，国公夫人和刘麽麽扶着人走了。

    弈鸣想着，反正就是个任务，自己也不会打理这些东西，何不给纳兰飞羽！

    “飞羽，这些东西你拿去吧，左右我也不会管，要不你帮我管管。”

    纳兰飞羽赶紧摇头，“驸马，我最怕这些东西了，你还是自己找人管吧！”

    海麽麽在一边皱眉，这么大的一笔嫁妆，这两人都不管，那岂不是浪费了？

    “世子，公主，不若先去看看铺子再想想怎么管。”

    “说的也是。”

    弈鸣带着纳兰飞羽，海麽麽，成才出门，不会管没事，先看看店总可以的！

    那些铺子，都在人流量最多的地方，而且整条街有一半都是燕氏的嫁妆。

    街上人来人往，好几次弈鸣都被人踩到了脚。

    第一家店，是个玉器店，此时店门口正围着一圈人。

    ”哪来的野小子，要跪到别的地方跪着去，别在我门口碍手碍脚的。“

    弈鸣他们挤进去，看到一个男人跪在地上，旁边放着一块布，上面写着卖身葬妻。

    ”支线任务，帮王算子成为第一富豪“

    ...

    ”008你是不是有毛病，原主母亲家里就是做生意的，你这样不是叫我抢自己家的生意？“

    ”宿主，我们不管这个，只管完成任务。“

    弈鸣把围观的人都赶走，把跪着的人带进店里。

    掌柜的哪里肯让，他横在门中间，”哪来的野小子，不准带晦气的人进来。“

    弈鸣当场就一拳过去，”这店是本世子的，本世子想带谁来就带谁来。“

    掌柜的当场晕倒，弈鸣叫人把他抬走，一个贼眉鼠眼的人趁人不注意偷偷跑了出去。

    王算子是个哑巴，弈鸣的人设又是个大字不识的莽夫，而纳兰飞羽也不太懂，一切事宜又是海麽麽帮忙处理。

    弈鸣的意思是，把这些店交给王算子处理，利润分成三比七，他三，王算子七，这个决定让身边几人都惊呆了。

    纳兰飞羽和海麽麽劝不过弈鸣，还是按他的要求办了，当下，弈鸣就跟王算子签了合同，然后几人跟着王算子到了一个简陋的房子里。

    眼前的房子真的很简陋，房顶盖着一些茅草，打开门进去，一股霉味钻入在场所有人的鼻尖。

    屋顶还有好几个破洞，由于昨天晚上下大雨，屋里一汪水积在那里。

    一张狭小的床横在空间不大的房间里，上面躺着一个脸色灰白的布衣女子。

    