
    燕府大厅内，燕老夫人抱着弈鸣痛哭，燕归巢和大夫人也在一边抹眼泪。

    弈鸣添油加醋的把原主的遭遇说的悲惨无比，老夫人等人听得一阵心疼内疚。

    “我的好外孙，这些年真是苦了你了。”

    老夫人哭得有点气乱，弈鸣赶紧给人顺气，“祖母，过去的让它过去吧，现在你们可以和我说说了吧。”

    老夫人一直拉着弈鸣的手，“我的小衫儿，不是祖母不想去看你，而是不能去看你啊！”

    “你可知天下最有权威的人是谁？”

    老夫人看着弈鸣问道，弈鸣摇头。

    “是国师！据说国师有一身能看到过去未来的本事”

    “你母亲遇上你父亲那年，国师曾登门拜访，说是你母亲和你父亲命格相冲，你母亲被儿女情长冲昏了头，不听国师的话，一心要嫁过去。”

    “国师还说，你母亲不怀孕还好，要是有孕就会一命呼呼，你母亲那时候什么都听不进去，她嫁过去后，很快就怀了你。”

    “那时候，因为怕你母亲受委屈，我们给她准备了一大笔嫁妆，本想让你父亲看在我们皇商的面子上，对你母亲好一点，对你好一点。”

    “后来，你母亲生了你就去了，我们曾想过把你带回来养着，但国师说，你命格不好，要是我们去看你，反而会带走你的生机，你会活不长。”

    “他还让我们不要关注你，也不要帮你任何忙，否则你就会随你母亲而去”

    “这些年，我们一直在想你，但一直紧记国师的话，没敢去打探你的消息”

    老夫人说完突然惊慌的推开弈鸣，“小衫儿，你今天跟我们相认，恐怕会有麻烦，你赶紧回去吧，以后不要再来了！”

    弈鸣看向旁边的燕归巢和大夫人，两人都是让他快点离开的态度。

    弈鸣很想跟他们说，国师说的话不对，但是本土的这些人，对这一类东西迷之信任。

    “祖母，我走可以，但孙儿有一事相求，还请祖母和舅舅答应。”

    “小衫儿你说”

    “孙儿前些天将母亲的嫁妆铺子都拿了回来，找来一个人帮忙管理，孙儿怕他不太精通，想把他送到燕府让二舅舅带着他。”

    燕府的生意一般都是原主的二舅舅来换，所以王算子想要成为首富，还得跟在二舅舅身边学习一下，利用一下燕府的人脉能更好的完成目标！

    老夫人还以为是什么事，听完就点头答应。

    “还有一事，孙儿给那位管理的人找来了一个保镖，不过她武功不是很好，这需要大舅舅的帮忙！”

    燕归巢拍着胸脯，“青衫放心，这事包在我身上，我的盟主府武功秘籍没有一万也有一千，府里侍卫个个都是顶尖高手，你把人送过来，保准五年就还给你一个江湖高手！”

    “那青衫在此先谢过舅舅”

    搞定了王算子和琉璃月的事，弈鸣拜别燕府众人，回去就把两人送到燕府。

    国师府竹林，一间木屋建在林子深处，屋子里，一个白衣男人躺在一个竹塌上，窗户来着，丝丝阳光从叶子缝隙里落到屋里。

    突然，天上发光发热的太阳被飘来的乌云挡住，在地上投出一大块阴影，而乌云还一朵接着一朵的飘来，有一种风雨欲来的压迫感，被阳光洒进的房间暗了下来。

    大风忽起，竹叶沙沙作响。

    嗒的一声，关着的房门缓缓打开。

    “我不是说过，没有重要的事任何人不得进去竹林吗！”

    床上的男人眼睛也不睁开，闭着眼睛骂到。

    过了很久，没有听到声音，他才缓缓睁开眼睛。

    房门口，一个黑雾形成的人站在那里，它缓缓走过来，行走间，还有一些关节摩擦的嘎达声。

    “何方妖孽，敢来此造次！”

    掌握天机，见过很多稀奇古怪的国师并不惊慌，优雅的起身，神色淡漠的看着黑雾人。

    “我来此，就是想借用一下你的身体。”

    国师冷笑，一张符纸从衣袖间飞出钻进黑雾人里面，“大言不惭！”

    想抢他的身体？做梦！

    此时国师还不知道，眼前的黑雾人并不是他以前遇到的那些山精水怪，不是一张符纸就能解决的。

    “这个东西对我没用！”

    黑雾人抬起一只手，手里黑气凝起，一根黑色鞭子出现在他手心。

    一鞭过来，国师的袖子被齐臂打断，但他的胳膊上，一点伤痕都没有。

    “以后我用你的身体，不能打伤了！”

    国师大骇，掐指一算，忽地一口血吐出来，他竟然什么都没算出来！

    “你到底是谁！欲欲何为？”

    “我说了，我只要你的身体”

    房间里刮起大风，无数的黑气从黑雾人体内散开出来缠到国师身上。

    “啊”

    国师痛苦的嚎叫，面目扭曲，丝丝黑气在他脸上浮现。

    过了一会，房间里的黑气全部消失，国师脸上的痛苦之色渐渐隐去。

    “这些低等人类的躯体就是弱！”

    凌天不满的皱眉，这次不能再让他跑了，不然等他做完任务，局势将再也扭转不过来！

    国公府，国公爷正跟国公夫人商量怎么把弈鸣的世子之位弄到司马青松头上。

    管家急急跑过来，“老爷，夫人，国师来了！”

    “什么！国师来了！”

    国公夫妇大吃一惊，国师是这个世界最有地位的人，有着神秘莫测的力量，不管去到哪里，都会被奉为上宾！

    国师向来神踪不定，怎么会突然上门？

    国公爷忐忑的带着国公夫人出去迎接，心里想着上次见国师说什么时候。

    那是他和燕氏大婚的前一天，国师上门，说燕氏的命格和自己的命格不和，若是在一起，对燕氏有害。

    他那时候正为了往上爬，急着利用燕家的人脉和势力，加上国师说的是两人在一起是燕氏有事，所以他就没管。

    谁知道，燕氏生了孩子后就撒手而去，这让他对国师有些忌惮，就怕从他嘴里说出一些对自己不好的预言！

    这次国师再次上门，也不知为何，难道自己有难缠身？

    