
    “舅舅？司马青衫?”

    燕归巢脑海里顿时想起来一个人影，“你是小春儿的孩子！”

    弈鸣赶紧点头，“是啊，舅舅，就是我。”

    燕归巢面色复杂的看着弈鸣，“孩子，你怎么跑这来了呢，是不是遇到什么困难了？”

    弈鸣见燕归巢脸上闪过一丝不忍和心疼，随即又听到对方说，“青衫，你走吧，你也这么大了，遇上什么事要自己解决。”

    弈鸣一脸懵，说好的老乡见老乡，两眼泪汪汪，亲人见亲人，眼泪能淹人呢！

    为什么别人认亲都是抱头痛哭，自己认亲人家门都不让进了！

    “舅舅，为什么！”

    “好孩子，舅舅是为了你好，你赶紧回去吧，不要再来燕府了。”

    弈鸣：...

    燕归巢眼里的心疼弈鸣看得清楚，那么为什么他们会这样呢？

    “舅舅，听说你是武林盟主，咱们就以江湖的规矩来办事，我们比一场，我输了我以后不会再来燕府，要是你输了，你就要告诉我，为什么这么多年你们对我不闻不问！”

    燕归巢见自己外甥自己不答应就不走人的样子只能答应。

    “青衫，点到即止，舅舅怕伤到你。”

    弈鸣二话不说，一个疾跑闪到燕归巢旁边，一拳扫去。

    燕归巢本来以为自己的外甥没有实力，可是拳未到强劲的拳风先到，感觉到风里浓烈的战意，他不得不重视起来。

    老夫人和大夫人正在伤心着呢，一个小厮急急忙忙跑来，上气不接下气，“老夫人，大夫人，不好了，大老爷在门口和人打起来了！”

    “什么！”

    老妇人急着站起来，身体受不住摇晃了一下，大夫人赶紧扶着她，“母亲慢点，夫君的实力摆在那里，你不用担心他受伤。”

    老夫人提着的心这才落下去，“是是是，他都是武林盟主了，没人能伤到他。”

    “成德，大老爷跟谁打起来了？”

    承德扭扭捏捏道，“那个人说自己叫司马青衫，他还叫大老爷舅舅。”

    “什么！”

    老夫人和大夫人齐齐大喊，他们刚刚还在讨论司马青衫，怎么转眼他就在门口跟自己舅舅打起来了？

    “快走快走，归巢也真是的，怎么能跟青衫打起来呢，万一打出个好歹来...”

    老夫人一边急忙的往外走一边念到，大夫人此时也是一副不赞同自家夫君行为的样子！

    成德跟在两个主子身后，“老夫人，大夫人不用担心，大老爷武功盖世，他不会受伤的。”

    “谁担心他受伤了！”

    老夫人和大夫人再一次异口同声，搞得成德莫名其妙，你们不担心大老爷走得那么快干嘛？

    门外，弈鸣和燕归巢打得异常激烈，两人都怕对方受伤，所以都没有用武器。

    老夫人他们来到门口的时候，刚好看到燕归巢的拳头袭向弈鸣，“住手！”

    弈鸣本来想躲，但燕归巢听到自己母亲的声音一下就收了手，由于控制不住，整个人趔趄了一下，弈鸣趁机用胳膊环住他的脖子，“舅舅，我赢了。”

    燕归巢无奈，“你赢了。”

    弈鸣听到这话才把人放开，这是老夫人已经来到两人旁边。

    老夫人先是上上下下看了弈鸣一圈，发现他没受伤这才转向燕归巢。

    “有你这么当舅舅的吗，自己的外甥都打，打伤了怎么办，你这个糊涂鬼！”

    老太太说完还不解气，脱下自己的绣花鞋打在燕归巢屁股上，“让你打，让你打，我们宝贝他都来不及你还打他！”

    大夫人在一边捂着嘴不敢笑出来，等老夫人打得差不多了她才把人拉住，“母亲，打也打过了，你看，青衫还在这里呢。”

    老夫人闻言尴尬的顿了一下，她觉得自己在外孙眼里的形象可能不太好了。

    她极快的把鞋子穿好吗，抬头挺胸，脸上一副严肃的表情。

    弈鸣赶紧上前，好像刚刚什么都没发生一样，亲热的叫了一声外祖母。

    老夫人被这一声外祖母叫得双眼湿润，她很想摸摸自己外孙的头，可一想到有些事情，生生忍住激动的心情把伸出去的手收回来。

    她故作强硬的说道，“年轻人，你叫错了，我不是你外祖母！”

    弈鸣再次懵逼，燕家的人看到自己明明是激动的，但为什么要跟自己保持距离。

    “舅舅，我们刚刚的打赌还算数吗？你不会耍赖吧！”

    没办法，弈鸣只能把眼神放到燕归巢身上，燕归巢有点心虚的看了一眼自己的老母亲和夫人，“我想，大概应该是，算数的！”

    老夫人忍不住伸手揪住燕归巢的耳朵，“什么打赌，你跟我的宝贝外孙赌什么了！”

    弈鸣无语，这老夫人，一面叫自己宝贝外孙一边又冷眼冷语。

    见燕归巢有点不知道怎么开口的样子，弈鸣大声道，“舅舅跟我打赌，要是我赢了，他就把你们这些年为什么不去看我的原因告诉我！”

    燕归巢在自己母亲不善的目光下点点头，老夫人见状立马在他脑门上拍了一掌。

    “你这个糊涂鬼，你想害死青衫吗，好好的你打这个赌干什么哟，作孽呀！”

    弈鸣看老夫人的意思还是不想说实话，他赶紧把燕归巢拉到一边，“祖母，舅舅可是武林盟主，他说话要算话的，你们要是还不想告诉我真相，我就撞死在你们面前！”

    他面色悲戚的看着老夫人，“祖母，我不知道你们因为什么，这么多年把我一个人放在乡下不管不问，你知不知道这些年我过的什么日子！”

    “养大我的麼麼是国公夫人派来的，从小不给我吃饱穿暖，不让我念书识字，要不是遇上我师父，我早就死在乡下了！”

    “等她快死以后，她才跟国公夫人送信，让人把我送回国公府，回来以后，他们想尽办法对付我，不是败坏我的名声就是在我的饭菜里下药！连我的心上人都被司马青松抢了去！”

    “祖母，国公府的人在我眼里就如蛇蝎，要是你们还不愿意认我，那我在这个世上活着有什么用！”

    