
    这几天，听说有把绝世宝剑要在拍卖会上拍卖，弈鸣想去看看，如果真是好剑，可以买下来给琉璃月！

    街上，弈鸣带着成才慢腾腾的向前走，街上人来人往，但谁看到两人都纷纷给他让路。

    原因是弈鸣最近很高调，经常在街上凑人，下手还不轻！

    关键是被打得人想要找回场子就又被他再收拾一顿，渐渐的，弈鸣凶名在外。

    “世子，你看看，街上的人都怕你了，你下手太重啦！”

    “重什么重，那些人骂本世子的时候就应该做好被本世子揍的准备！”

    原来，弈鸣打得那些人，都是平时跟司马青松玩得好的人，他们见不得弈鸣一个乡下来的人顶着世子之位！

    在他们看来，司马青松才是他们心里的世子人选！

    到但没想到，弈鸣武功高强，三两下就把人收拾了！

    拍卖会上。

    弈鸣跟成才坐在一个独立的包间。

    前面拍卖的东西都很无趣，弈鸣看得打瞌睡。

    在第N次想离开的时候，拍卖会终于到了最后的高潮。

    两个拍卖会的工作人员抬着一个木盒上前，拍卖主持人把当着大家的面把盒子打开，寒光一闪，所有都看到了，盒子里是一把泛着银光的长剑。

    “大家都知道，无名大师出手，必是精品！这把寒光剑，是无名大师最后的成品，各位可要抓紧时间，过了这个村，就没了这个店，无名大师再也不会炼制武器了！”

    “好了，话不多说，低价一千两银子，拍卖开始”

    “一千五百两”

    “两千两”

    “两千五百两”

    ………

    很快，叫价到了八千两！

    弈鸣仔细观察了那把剑，神识感受到那剑上波动的寒气，心里认为，这把剑算是这个世界顶级的武器了，给琉璃月，刚刚好！

    “一万两”

    弈鸣突然出声，还是一次性加了两千两，众人纷纷看向他的包厢，心里猜测是哪个家族的人。

    价格虽高，但喜欢这把剑的人还是有的，弈鸣的一万两并不是最后的结果。

    “一万五千两”

    隔壁包厢，一道男声响起，弈鸣继续加价，“三万两！”

    隔壁的人不放弃，“四万两！”

    弈鸣：“八万两！”

    嘶！

    拍卖会的人倒吸一口凉气，现在的价格已经远远超过了这把剑的价格，隔壁的人显然也觉得再加价不划算，不再出声。

    当弈鸣拿着寒光剑下楼的时候，大厅里所有的人都盯着他。

    这些人里，不免有一些认识弈鸣的人。

    “天啊，竟然是他！这下完了！”

    “好可惜，为什么是他，要是其他人，我们还可以抢一抢”

    旁边听到这些话的人诧异的问道，“你们说的他是什么来历，有这么可怕吗？”

    “他是国公府的世子，来历不算可怕，但他一身武力可以说是称霸全城！”

    “有你们说的这么厉害吗，我不信！”

    那人不怀好意的看着弈鸣，“这等宝剑自然是能者拿之，一个小小的世子拿着也是浪费，待我去把剑抢了来！”

    移民耳力非常好，听到有人大言不惭扭头看来。

    看到弈鸣满眼杀气，呼呼，认识弈鸣的人齐齐向后倒退，他们着急的对弈鸣摆手，表示自己和说这话的人不相识。

    弈鸣勾唇一笑，在一群瑟瑟发抖的人注视下，一道剑气袭来，说大话的人来不及反应就被剑气穿过手掌。

    “本世子既然敢买下这把剑，自然有本事驾驭它！想抢的人尽管来抢，只不过下场…”

    弈鸣环视四周，看到门口有个两米高的石狮子，他走过去，看似无力的一掌拍向石狮。

    轰隆！

    石狮身上竟然布满了裂痕！

    “抢我的人，下场犹如此狮！”

    弈鸣拿着剑走了，等他走出四五米远，石狮子轰的一下碎裂开来！

    所有人满脸震惊，一些有想法的人庆幸自己没出手，不然真的是白白送死去的！

    直到弈鸣走远不见，众人才一哄而散，有几个人还在议论此事，“哎，这好东西怎么就被他先拿走了呢”

    “别想了，你想跟石狮子一样变成粉末吗”

    “我也没想，就是感觉不太好，你想啊，我们本来就打不过他，现在他又多了这么一把武器，要削我们不是吸口气的时间吗”

    “哈哈哈”

    渐渐的，人都走光了，四周安静下来，只剩一堆碎石头堆在门口。

    弈鸣拿着剑去找燕归巢，燕府有一个地方，专门教族里的弟子武功，琉璃月就被燕归巢放在这里。

    那个地方在离城里不远的一处山谷里，弈鸣是骑马过来的，他来的时候，被燕归巢让人把他带到一个地方等着。

    过了一会，琉璃月大汗淋漓的走过来，看到移民的时候双眼一亮。

    “主子，你来看我了！”

    “嗯，给你带来一个好东西！”

    弈鸣把手里的木盒扔给琉璃月，“这是我送你的武器，你可看好了，要是被人抢了你也不用来见我了！”

    “哇，好厉害的一把剑啊！”

    琉璃月打开盒子就看见一把寒光闪闪的剑，她喜上眉梢，伸手就摸上剑身。

    凌厉的剑气一下就把她的指尖划破，她没有呼痛，反而是兴奋的把血滴到剑身上。

    “主子，我听说好的东西是会认主的，最好的认主方式就是滴血，你说这剑吃了我血，我是不是变成它的主人了！”

    小姑娘很激动，她能感觉到，这把剑是一把极品武器！

    弈鸣嗯了一声，这把剑确实极品，差一点就能成精了，琉璃月的血滴在上面眨眼就不见踪迹，不是被剑吃了他都不信！

    “谢谢你，主子”

    琉璃月突然就对弈鸣弯下腰，再抬头的时候，眼眶一片通红。

    弈鸣不自在的咳了一声，“这都是小事，要真想感谢我，你就好好练武，争取早日成为天下第一高手，帮我保护王算子”

    “主子放心，璃月不会辜负主子的期望，属下会尽快练就武力，早日出山帮主子的忙！”

    “好了好了，就这样吧，我也该回去了”

    弈鸣招呼成才转身就走，琉璃月站在原地，远远看着弈鸣的身影消失才回去继续练武。

    