
    王算子小心翼翼的把人抱在怀里，满脸怜爱的在她额头上亲吻一下。

    弈鸣甚至能感觉到，王算子的嘴唇都是颤抖的。

    弈鸣几人默默退到门外，留下空间给这一对夫妻做最后的告别。

    旁边有人看见弈鸣他们好奇的问道，“你们是王算子找来的吧，谢天谢地，终于有人肯帮他了，不然他媳妇都快臭了。”

    成才靠近那个人问道，“这位大哥，这是怎么一回事你知道吗？”

    “这事说来话长了”

    王算子，从小跟着父亲在城南一个大户人家做工，他聪明好学，尤其在算数方面很有天分，对经商也很在行，很得东家的器重。

    但是，有一天，王算子发现他的少东家竟然想对自己的心上人青梅图谋不轨，一气之下，他用算盘打了少东家一下，导致少东家一只耳朵聋了。

    最后的结果是，王算子的父亲为了让自己儿子活命，撞死在东家面前，而王算子也被少东家毒哑了，最后王算子带着青梅来到了这里。

    由于不会说话，还有少东家的干预，王算子找不到活做，两人的生活就靠着青梅给人洗衣服过活。

    好景不长，因为太过劳累，青梅病倒了，最后因为没钱医治，青梅撒手人寰，王算子只能去外面卖身葬妻。

    “哎，都是可怜人啊。“

    成才不忍说道，转头一看，弈鸣和纳兰飞羽海麽麽面无表情，他弱弱的问到，“世子，你们不觉得他可怜吗？”

    弈鸣道：“世上可怜的人很多，管不了，我们只要问心无愧就行。“

    过了好一会，王算子才抱着青梅出来，弈鸣四人跟着他，先去街上挑了一副棺材，再去寿衣店买了寿衣，最后弈鸣还请了几个人跟着一起去挖墓。

    等埋好人后，王算子从旁边摘了一捧野花放在坟前，跪在那里久久不语。

    带王算子回家的时候，已经是晚上，自从弈鸣大闹以后，国公爷基本就不管他了。

    所以弈鸣带个人回来也没人去问他什么。

    弈鸣让成才把王算子带下去收拾一番，心里开始谋思怎么才能让王算子成为首富！

    生意这方面他不懂啊，想来想去，弈鸣还是决定把王算子送到原主的外婆家去，有了皇商的支持，想来要成首富只是时间问题。

    这几天，弈鸣就带着王算子熟悉了原主母亲留下的各家店，有人不服，弈鸣就表演徒手劈大门，心怀鬼胎的人趁机走人，只留下一部分为了生活又没犯事的伙计。

    这样一来，人手明显不够，弈鸣去了地下市场，打算买几个人回来用。

    地下市场，什么交易都有，弈鸣直接走向贩卖人口的地方。

    那里，一个个笼子摆放着，里面关着一个个少年少女。

    很多大户人家要人，都只要年轻的，好教养。

    笼子里的人目光呆滞，怔怔的看着一波又一波的人走来走去。

    弈鸣挑了十个人，要走的时候碰到一个单独放在一边的笼子，笼子里，一个浑身是血的女孩子躺在那里奄奄一息。

    “支线任务，救出琉璃月并让她成为武林第一高手。”

    人贩子对琉璃月被卖出去没抱什么希望，因为这个少女桀骜不驯，身上有一种野性，不服管教。

    早上她还试图逃跑，被帮主打了一顿，就算身负重伤，小姑娘还是不肯开口说一句软化！

    当弈鸣提出要买了这个丫头的时候，人贩子很激动，很便宜的把琉璃月卖了。

    这几天，弈鸣给王算子在外面买了一个大院子，买来的人全被送到那个院子，养伤的养伤，调教的调教，这些都是王算子操心的事，弈鸣人买了就不管了。

    “成才，你知道谁的武功最高吗，？”

    ”世子，你问这个干什么？“

    ”学武啊“

    “世子，你这么厉害了还要学啊”

    ”不是我，是琉璃月要学。“

    “哦，世子，江湖上每年都有比武大赛，谁的武功最高，谁就是武林盟主。”

    “那，武林盟主现在是谁。”

    成才咧嘴一笑，“世子，现在的武林盟主是你的大舅舅啊！”

    弈鸣：...

    原主的背景这么牛，又是背靠皇商，舅舅又事武林盟主的，上辈子能这么轻易就死了？

    有猫腻吧！

    不管有什么问题，弈鸣都决定去找外婆！

    燕府，门口蹲着两个大石貔貅，门上挂着块牌匾，“皇商之家”

    府里，燕老夫人唉声叹气。

    大夫人赶紧安慰她，“母亲，你这是又何必呢，后天就是你的八十生辰，你应该高兴才对啊。”

    老夫人摇头，“是该高兴，可一想到我的外孙，我心里就难受！”

    大夫人脸上的笑也消了下去，“母亲，我们都想青衫，但为了他好，咱们还是忍忍吧。”

    老夫人又叹了一口气，“我可怜的女儿，可怜的外甥，他们怎么这么苦啊！”

    婆媳两人说着说着抹眼泪，旁边的老麼麼们也擦着眼角。

    这边弈鸣带着成才要进去，被守门人拦了下来。

    “来者何人？”

    哎！

    弈鸣郁闷了，这燕家人，放着自家女儿的孩子在乡下放养，没人去看，外孙前来拜访，守门人还不认识，这什么鬼！

    难道是因为原主的母亲在燕家不受欢迎？

    但不受欢迎的话，她的嫁妆也不会给那么多啊！

    成才跑上前，“小哥，我们世子是燕老夫人的外孙，劳烦你通报一声，就说国公府世子来访。”

    守门人切了一声，“我们老夫人哪来的什么外孙，你们赶紧走，不然我叫人了。”

    成才退回来，看着弈鸣摇头。

    踏踏踏…

    马蹄声响起，弈鸣看过去。

    一匹红马跑来，上面骑着一个黑衣中年男人。

    黑衣男人下马，看见门口的弈鸣，总觉得眼熟，又一时想不起来在哪见过。

    守门的人见到来人赶紧上前去牵马，“大老爷，你可回来了，都在等你呢！”

    大老爷？就是原主的大舅舅？

    燕老夫人一共生了三个孩子，两男一女，原主母亲是最小的女儿。

    那这个大老爷就是原主的大舅舅？

    眼见人就要进去，弈鸣赶紧拦住人，“大舅舅，我是你的外甥司马青衫。”

    