
    国公府，弈鸣的院子里，两个身穿道士服的老男人围着院子转了又转。

    “师兄你看，这院子阴气冲天，可见有阴邪之物在做祟。”

    “师弟说的不错，这院子确实该整理整理了”

    一个白眉毛长到胸前的人摸着下巴，眼里是藏不住的兴奋。

    他们两兄弟今天接了大单，要发财了！

    “师兄，我们赶紧做法，不能让妖物作乱国公府！”

    “好，我们两师兄弟今天一定要还国公府一个安宁！”

    两个男人从腰间各拉出一把长剑，对着院子挥舞。

    国公夫妇站在院子外，神色不明的看那两人做法。

    “老爷，这个方法可行吗？”

    “我也不知道，不过国师说行就行，咱们静观其变！”

    “国师向来能掐会算，他说世子是妖物，难道世子……”

    “夫人，等会结果就出来了，咱就等着吧！”

    院子里的两人舞剑舞得兴奋，突然，大风起，一声大喝从天而降。

    “你们在干什么！竟敢在我的院子里胡作非为！谁叫你们来的！”

    弈鸣从天而降，他进出都是翻墙，刚刚送完剑回来，就看到有人在作妖，心里一阵郁闷！

    两个人被突然出现的弈鸣吓的不轻，赶紧停手，他们对视一眼，继续舞剑。

    “师兄，这妖物大白天的都能出现，恐怕实力不低，小心”

    “师弟，你也当心”

    两人围着弈鸣转。

    “妖物，还不快从世子身体里出来，你还得国公府不得安宁，今天老道就要收了你！”

    长眉老道士从怀里拿出一个八卦镜，咬破指尖，一滴红色的血滴到镜子上面，镜子被滴了血后，爆发出刺目的红光。

    他拿着镜子对着弈鸣照去，弈鸣不为所动。

    一边的道士挥着长剑，跟在长眉道士后面。

    “不管你们为何而来，想打我的主意，再多练几辈子吧！”

    弈鸣说完，一手拎着一人把人扔出墙外。

    这时，成才匆匆从外面跑进来，看到国公夫妇站在院子外，心里好奇，难道世子又和国公爷打架了！

    “世子，出什么事了”

    “没怎么，只是有一些不知死活的人想做坏事被我发现了”

    弈鸣转身进屋，没有理会院子外的国公夫妇。

    第二天，纳兰飞羽愁眉苦脸的来找弈鸣，“未来驸马，这几天我不能来陪你了，太后生病了，我得陪着她。”

    纳兰飞羽一口一个未来驸马，听得弈鸣耳朵有些发烫。

    “好端端的，怎么生病了？”

    “不知道，昨晚突然开始的，御医说，情况紧急！”

    弈鸣觉得不对领，好像太后生的病跟自己有什么联系一样。

    他决定跟纳兰飞羽进宫去看太后。

    “飞羽，我在乡下的时候，学了一些医术，这样，你带我去看看太后，说不定我有办法。”

    “好啊，我带你去。”

    纳兰飞羽高兴的笑着，嘴角露出两个尖尖的小虎牙。

    弈鸣看着她的笑脸，也跟着高兴起来，她好像对自己很自信，而且很信任自己！

    当一个人无条件信任你的时候，这种感觉太美妙了！

    纳兰飞羽带着弈鸣到太后宫里的时候，院子里围着很多人。

    “未来驸马，他们这是在干什么”

    弈鸣拉着纳兰飞羽的手站在院子外。

    院子里，放着一个长长的桌子，桌子上摆满了各种食物，中间还放着一个小陶罐。

    小陶罐里面插着三支红色的香，一个穿着黄衣服的男人围着桌子又念又跳，手里挥着一把桃木剑。

    他身后站着一群面色严重的人，弈鸣目光一扫，眼神停在旁边一个拿着一把木剑的男人身上，他身上同样穿着一件黄袍子，看样子跟那个又唱又跳的人是一伙的。

    “他们这是在骗人呢”

    弈鸣冷笑一声，世界真是小，这么快就遇上熟人了。

    他带着纳兰飞羽悄悄走到人群后面，跟着众人看那男人跳大神，他倒要看看，这两个男人能跳出什么花样来。

    男人跳了几分钟后，伸手从怀里快速拿出什么东西一扔，滋滋两声，眼前的空地突然冒出一片青烟，一个白衣女鬼凭空出现，众人吓的惊慌失措大声尖叫，场面混乱不堪。

    “大家不要慌，此鬼已经被我收服，待我做法，马上收了她”

    男人见众人被吓到，转过身轻蔑一笑，他抓起一把放在桌子上的糯米，用力扔在女鬼身上，滋滋两声，女鬼浑身冒烟，忽的一下不见了，只有一个白色的纸片留在地上，做法的男人快速把纸片收进怀里，得意的开口。

    “好了，鬼物已经被我所收，太后不过多久就会恢复了”

    众人闻言松了一口气，一个穿着明黄龙袍的男人走上前，微微点头。

    “有劳了，御膳房已准备好晚饭，请大师移步”

    男人略一点头，跟着皇上而去。

    “未来驸马，刚刚那个男人说太后没事啦，太好了，走，我们先去看太后”

    “不，别着急，我们先过去那边”

    弈鸣带着纳兰飞羽往众人前去的方向走去。

    会客厅里，热闹非凡，众人有说有笑的吃着喝着，唯独皇帝愁眉锁眼，他招了招手，一个头发花白的太监跑过去。

    “皇上，有什么事吗”

    皇帝侧首，“怎么没见国师出来吃饭”

    “国师说这里交给两位大师就好了，他回国师府了”

    “飞羽公主呢，怎么也不见”

    “飞羽公主好像出宫去了还没回来”

    “真是！枉母后对她宠爱一番，关键时刻，她竟然不在，等此事一了，联就革去她的公主之位！好了，你退下吧。”

    啊，革去公主之位！

    飞羽公主啊，这下你惨了！

    海公公愁眉苦脸的往前走，许是因为心里有事，走着走着就撞上了人。

    “哎哟，海公公，您好好走路嘛，不要老是一边走路一边在心里想事情，不然会撞到人的”

    “哎，飞羽公主，你没事吧，都怪老奴，走路没注意看，你疼不疼啊”

    弈鸣赶紧弯腰把人扶起来，帮人把身上的灰拍了拍。

    怎么走的路，一碰就摔倒了！

    纳兰飞羽毫不在意的开口。

    “海公公，我没事，您这是要干嘛去呀，愁眉苦脸的”

    “公主，你赶紧去跟圣上道个歉吧，他刚刚找不到你人，一气之下说要革你的公主之位呢！”

    