
    等纳兰飞羽等人醒过来的时候，天上乌云密布，弈鸣一人站在不远处，头发直竖，身上冒着黑烟。

    “未来驸马，你还好吧！”

    纳兰飞羽跑过去，伸手在弈鸣胳膊上一扶，残余的雷电将她的胳膊电得发麻！

    “哎哟，什么东西在电我”

    弈鸣嘿嘿一笑，“那是雷电”

    “好吧，驸马你还行吗？”

    “行，我怎么不行！”

    弈鸣下意识的回道，男人怎能轻易说不行！

    两人还想再说什么，那边传来皇帝撕心裂肺的呐喊：“母后！”

    弈鸣和纳兰飞羽赶紧跑过去。

    皇帝坐在地上抱着奄奄一息的太后，“母后你坚持住，国师就快来了！”

    “不，皇儿，我不行了。”

    “不，母后…”

    “皇儿，你要好照顾自己…”

    太后虚弱的靠在皇帝怀里，一只手拉着皇帝，一只手伸向纳兰飞羽。

    “皇儿，母后的命早在之前就该没了，是飞羽，是她救了我，让我多活了一段时间，以后，你要帮衬着飞羽一些，知道吗？”

    纳兰飞羽泪汪汪的摇着头，眼泪被甩的四下飞散，“太后，太后你会没事的！”

    “飞羽，不要哭，我年轻的时候，一直想要一个公主，奈何身体不好，只有你义兄一个儿子，以后你们兄妹要多来往…”

    太后说着说着就吐血，看得皇帝和纳兰飞羽一阵心痛。

    皇帝哭的眼泪鼻涕直流，太后心疼的摸上他的脸，以后，自己捧在手心里的心头肉，就是一个没有娘亲的孩子了，她不舍，难过，眷恋。

    但她又能怎么样呢，人的命运就是这样，突如其来，不会给你任何喘息、准备的机会。

    “母后，儿臣答应你，以后一定会好好待义妹…”

    “好，好…”

    太后松了一口气，欣慰一笑，然后两手垂落，在皇帝的怀里闭上了眼睛。

    “母后！”

    “太后！”

    太后病逝，举国默哀，同一时间，城里纷纷传出国公府世子是妖孽附身的消息。

    据说谁跟世子走的近，身边的人就会被世子害死。

    还说太后病逝是因为飞羽公主和世子定亲引起的。

    更厉害的是，有人国公世子是来灭世的，而这些传言出现的时候，连降大雨，淹了好几个城池。

    一些大臣纷纷上奏，让皇上把弈鸣抓住祭天。

    就连国公爷也大义灭亲的上奏，表示把弈鸣给皇上处置！

    皇上叫来国师，询问他这些事是不是跟国公世子有关系。

    国师眼里闪过一丝黑气，“皇上，国公世子，非杀不可！”

    “可他是朕的义妹，飞羽公主的准驸马！朕答应过母后，要好好待飞羽！”

    皇帝从小就敬重自己的母亲，对她的话言听计从，稳稳一个妈宝男，这种事情发生，竟然不是担心自己国家受灾，而是担心纳兰飞羽的心情。

    国师淡淡道，“皇上，天下苍生和一个准驸马，这还要选择吗？”

    皇帝沉思良久终于下了决心，“来人，捉拿司马青衫！”

    一时间，所有人都在找弈鸣，最先得到消息的纳兰飞羽早就带着人躲起来了。

    燕府，淡黄的灯光从里面射出来，头发花白却盘的整齐的燕老夫人靠在门边，手里拄着拐杖，微微驼起的背让她整个人看起来更加的弱不禁风。

    燕归巢带着一个小厮从暗处走来。

    “母亲，我说过多少次了，你不用在门口等，这么晚了，万一有危险怎么办”

    “儿子，你外甥他…”

    燕归巢一步跨上去拉紧老夫人的手，“我们进去再说！”

    来到书房，燕归巢扶着老夫人坐下，跟在他后面的小厮转身把门关紧。

    “儿子，快说说，你们找到小衫儿了吗？”

    燕归巢笑笑，“母亲别急”

    老夫人伸手拍了他一下，“我能不急吗，到处都是找小衫儿的人，这些鬼迷心窍的，连日暴雨明明是天灾，这罪名为什么要按在我可怜的外孙头上。”

    “是是是，是那些人鬼迷心窍，母亲不要动气。”

    “我着急啊”

    “祖母，你着急什么呢，我不是好好的在这吗？”

    老夫人一愣，转眼一看，刚刚跟在自己儿子身后的小厮摘下帽子，露出一张让她熟悉又心疼的脸！

    弈鸣走过来，端详着老夫人，她安静的坐着，脸上布满曲折不均的皱纹，每一条都充满了岁月的艰辛和苦难。

    弈鸣看着这个皱纹，就好像看见那些老得枯掉的树皮，心里一股怅然。

    在这个人人避他如蛇蝎的时候，燕府的人还待他入故，就算知道自己会没事，但弈鸣心里还是很感激。

    老夫人看到自己的外孙，眼泪一下就止不住了，弈鸣跟燕归巢赶紧哄人。

    两个大男人哄了一阵，老夫人才渐渐平息下来。

    老夫人毕竟年纪大了，哭一会就感觉累了，弈鸣和燕归巢赶紧让人伺候她睡下。

    弈鸣回到燕归巢给他准备的房间，让人抬来一盆热水泡脚。

    他在想纳兰飞羽，前几天，纳兰飞羽带他跑路的时候，被一群白衣人拦住了，等他解决拦路的人后，纳兰飞羽不见了。

    他有感觉，纳兰飞羽应该是被人抓走了！

    弈鸣一边躲追兵一边找纳兰飞羽，然后就跟燕归巢碰上了，跟着他回了燕府。

    “008，你能感觉到纳兰飞羽在哪里吗？”

    “宿主，锁定不了目标”

    “为什么，凌天都被我打跑了，有没有能干预你的东西”

    “宿主，这可不好说。”

    “问你你又不知道，什么不好说你自己也说不来，你有什么用！”

    弈鸣无语，别人家的系统，有金手指，有大礼包，还有寻宝功能，这个008，除了发布任务，什么都不会啊！

    苍天啊！

    他为什么要跟这么一个一无是处的系统绑在一起！

    “你问问你主人，老子能换一个系统吗！”

    “抱歉宿主，不能换。”

    “你一点用都没有，跟在我身边干什么”

    “宿主，我有用的。”

    “你有什么用！每次凌天一出来，你就闷不做声，你的作用在哪里！”

    “宿主，我唯一的作用就是督促你完成任务。”

    弈鸣：……

    