
    “你自己出来，还是让我把你打出来！”

    弈鸣耳尖发烫的擦掉脸上的口水，一脸不快的看着被凌云附身的太后。

    “何须多言，要么你死，要么我死！”

    “本世子很惜命，死的人肯定是你了！”

    “那你就试试吧”

    太后双手拿着笛子放在嘴边，身上的衣裙无风自动，长发飘飘，整片的黑线在空中飘着，像突然躲进房子的黑云，黑云慢慢的向弈鸣和纳兰飞羽靠拢，像张开嘴巴要把人吞之入腹的大嘴。

    弈鸣把纳兰飞羽护在身后，在黑线就要靠拢过来的时候，他身前出现无数金光，金光交缠成一个灯笼造型把他和纳兰飞羽护在里面。

    凌云见黑线靠近不了那个金光做的灯笼丝毫，怒气大涨，她缓缓的踮起脚尖，长发直竖，丝丝黑气从发尖冒出缓缓变成一个人的模样。

    “看来，我低估了你”

    一双苍白的手撕开人形黑雾，一袭黑衣的男人踏空而下，他的带着一个黑色斗笠，脸上带着面纱，只露出一双黝黑的眼睛，手里拿着一只黑笛子。

    太后在凌云出现的时候神情萎靡的晕倒在地，脸色一片惨白，眉头皱着，像是在承受着什么痛苦一样。

    房间里的黑线像水一样倒流进凌云的脚底，他闭着眼睛一副享受的样子，等黑线全都消失，他缓缓睁开漆黑的瞳孔，看着金光灯笼里的弈鸣。

    “我能感受到你实力不错，不如你归顺我们，你放心，那个人承诺给你的东西，我们都给给你，如何？”

    凌云走到灯笼面前，毫无血色的手刚碰到一点金光就立马冒烟，滋掉了一层皮。

    “我不知道你在说什么，唯一能确定的是，我不会跟妄想杀我的人站在统一阵线！”

    “你什么都不知道，你以为他们让你不断的做任务是为了你好吗？别天真的，无缘无故，他们为什么承诺你各种好处！”

    “要打就打，废话少说！”

    不是要打架吗，磨磨唧唧做什么，反派死于话多不知道吗！

    “呵呵”

    弈鸣转头看向纳兰飞羽，“乖乖呆在里面别动，等我收拾他你再出来。”

    纳兰飞羽担心道：“嗯，你要小心。”

    弈鸣看着她一脸担忧的样子，认真的说：“我会的，等我。”

    他灯笼里走出来，颇有气势的跨步上前，手里拿着一把金色的剑。

    凌云握紧手中的笛子：“非打不可？”

    弈鸣拿着剑在地上甩了一下，光滑的地面立马出现一条两公分左右的划痕。

    “打”

    “真是可惜了！”

    凌云叹气，动作却不见马虎的向弈鸣袭来。

    弈鸣挥动手里的剑朝凌云身上挥去，每挥动一次，剑气将凌云身上的黑气打得消退一些。

    凌云拿着笛子挡住弈鸣的攻击，笛子一端不知道什么时候冒出一把锋利的小尖刀，在弈鸣的长剑再次挥过来的时候，他一手抓住剑身，一手用尖刀去刺弈鸣。

    弈鸣向后空翻，抽出被凌云握住的剑，回手一甩，剑气直直射向凌云胸膛。

    凌云躲过攻击欺身上前，锋利的刀尖又快又狠的直刺弈鸣的要害。

    弈鸣闪躲不及，脸上被划了一个浅浅的口子，他借力一翻，一脚把凌云踢出十几米远，半跪落地，身后的衣摆微微晃动。

    相比自己以前的身体，原主的身体太不经用了，这么几下就气喘吁吁精疲力尽，不可靠！

    弈鸣气息不稳的站起来，粗鲁的一把抹掉额头上的汗，站在原地大口喘气。

    “该死，你毁了我的魔笛”

    拿着断成两截的黑笛，凌云看向弈鸣的眼里跳跃着黑色的火焰。

    他仰天一吼，露在外面的皮肤突然爬满了黑色的纹路，整个人被黑纹覆盖，犹如一个黑色的影子，他身后的头发如扇子一样铺开，每一根发尖上都生长出如鸡爪般的钩子。

    凌云凌厉的眼神一扫，浑身爆发出一股狂暴的气息，以他为中心爆开出一层层黑色的气浪，气浪所过之处，皆为飞灰。

    “未来驸马小心！”

    剑气灯笼被黑色气浪吹翻，纳兰飞羽担心的喊出这一句话后晕了过去。

    弈鸣手里的剑发出淡淡金光，他用力一劈，逼到眼前的黑色气浪被劈开往两边散开，他自己被震的倒滑几步，嘴角流出一缕红色的液体。

    没等弈鸣稳住身形，凌云快步上前，一脚踢出，发尖上的钩子密密麻麻的攻向弈鸣。

    弈鸣把长剑横在胸前挡住凌云踢过来的脚，到凌云此时的力量无比巨大，弈鸣整个人被踢飞十几米远。

    凌云头发上的铁钩紧追而去，带着被无限拉长的头发，像是横着流动的黑水。

    弈鸣半跪在地上，口吐鲜血，他看着追过来的钩子，就地一滚躲过攻击，钩子深深的扎在他之前跪着的地方，而他的手背，不小心被钩掉了一大块皮，露出鲜红淋漓的肉。

    “看来，还是得用本体啊！”

    弈鸣双眼一闭倒在地上，一个淡淡的金色人影从他身体里飘出来。

    金色人影张开双手在空中扭了扭脖子。

    “还是这样舒服，这些人的身体太弱了！”

    扎在地上的钩子被拔出来退回到凌云身后，他仰头看着空中的人影，这一刻，他心里有一种不安的感觉。

    金色人影虚幻的五指一抓，地面肉体拿在手里的长剑飞到半空，剑身以肉眼可见的速度长长了两倍，整个剑身散发出刺眼的金光。

    人影拿剑指着地上的凌云。

    “是时候结束这一切了”

    人影执剑一劈，金色的气浪劈向凌云。

    凌云想躲，但整个人像被锁定一样，动弹不得，只能皱着眉头站在原地。

    金色气浪一过，带走一片黑烟，只剩两截断了的黑笛立在原地。

    “我们还会再见的！”

    立着的黑笛传出这么一句话，啪嗒一下倒地，化成飞烟。

    “见就见，老子不怕你！”

    尘埃落定，金色人影闪烁几下，缓缓进入到地面的肉体里。

    “宿主，你刚刚用本体的力量被这方天道感觉到了，你又要挨雷劈了！”

    