
    “海公公，先不着急，我先介绍一下，这是我未来驸马，是我找来给太后看病的。”

    海公公审视的目光在弈鸣身上流转，人吧，总是喜欢以貌取人。

    就像海公公，见弈鸣只是一个年纪不大的小伙子，压根没把纳兰飞羽的话放在心上。

    公主估计是因为太操心太后，被一些别有用心的人骗了。

    国公府世子他略有耳闻，莽撞粗鲁，大字不识，怎么会看病呢！

    算了，现在宫里事多，还是不要打草惊蛇比较好，等会人都散了再让皇上教训教训他。

    做了多年人精的海公公，心里怎么看不上人家面上也不会表现出来，他对着弈鸣客气的笑道：“世子也一起入座。”

    弈鸣见对方笑的虚假，也不戳穿，跟着虚伪的笑起来，不过比海公公的笑要真诚几分。

    海公公被这笑弄得有点不自在，他心想，等会若是对方没犯什么事，就把人放了吧，毕竟也是公主的未来驸马。

    海公公带着弈鸣和纳兰飞羽走到一个空一点的桌子上，把人安排了好了才去忙。

    众人吃吃喝喝，好不热闹，呼，呼，门外突然刮进一阵大风，把虚掩的门吹得发出一阵阵刺耳的噪音。

    “来人，把门关上”

    海公公不高兴的皱眉，真是多事之秋，吃个饭都不安生。

    “怎么突然这么大的风”

    一个小太监走到门边，想把门关上。

    突然，一只白的像刷了面粉的手推开门，小太监来不及躲开，被撞倒在地上。

    “呵呵，今天这么多客人啊，真好，真好”

    一个披头散发的女人出现在众人面前。

    “太后！”

    小太监从地上爬起来，脸上是掩不住的惊讶，太后今天喝口水都费力，怎么现在看起来跟没事人一样，难道大师做法这么灵？

    皇帝在太后出现的瞬间就激动的站起来，他快速走到太后旁边。

    “母后，你好啦，身体还有什么不舒服的吗”

    皇帝眼角通红，难掩激动。

    太后对他微微一笑。

    “是啊，我好了，没什么不适的”

    “那真是太好了，你怎么穿成这样就下来了，风这么大，你大病初愈应该多穿点的，你看你身上这么凉。”

    太后笑了一下，抬脚往前走。

    “太后！”

    纳兰飞羽双眼含泪的就要扑过去，弈鸣一手把人拉住，低声道：“先别过去，太后，有点不对劲”

    “太后她不是好了吗，她怎么不对劲了”

    纳兰飞羽泪汪汪的看着弈鸣，撇着嘴，一脸不高兴。

    “相信我，现在别过去”

    纳兰飞羽忍着泪点点头，坐回位置上眼巴巴的看着太后。

    这个女人，因为自己救过她一命，不惜对皇帝施压，封了自己做公主，平时还对自己宠爱有加，这份好，她是记在心里的。

    这边，皇帝带着太后来到做法的男人面前。

    “大师，多谢你，要不是你，太后也不会这么快就好起来”

    “哪里哪里，是太后福大命大”

    被叫做大师的男人乐得眉开眼笑，这下好了，自己的名声说不定要因为太后更上一层楼。

    皇帝微笑着侧头对太后介绍到，“母亲，这位就是做法收了害你的妖物，把你救回来的大师”

    太后诡异一笑，漏出森森白牙。

    “哦，是吗”

    太后伸手拿起桌子上的一杯红酒。

    “大师，你救了我，我敬你一杯”

    做法的男人呵呵一笑，“小菜一碟，太后客气了”

    “哦，客气吗，我的字典里没有客气这两个字哦”

    太后诡异一笑，在皇帝和大师不可置信的眼神中，迅速的把手里的红酒泼到大师脸上。

    “这样，还算客气吗”

    四下哗然，众人不可思议的看着太后，交头接耳。

    “太后，你这是什么意思”

    “母后，你怎么把酒泼到大师脸上了”

    “谁叫他要害我呢”

    “大师是来帮你的，不是害你的”

    太后莫测一笑，猛的扣住皇帝，在对方来不及反应的时候咬上他的脖子。

    “唔，好香，天子的血原来这么香。”

    皇帝被咬的时候，突然全身僵硬动惮不得，他感觉有什么东西正从自己的体内源源不断的流失出去。

    他惊恐的瞪大眼睛，求救的看着对面的大师。

    “不好，太后被鬼物上身了”

    大师大吼一声，拿起放在旁边的桃木剑，侧头对旁边的师弟，“师弟，你我携手，把此鬼物逼出太后体外”

    “好”

    两师兄弟向太后包抄过去。

    周围的人在大师喊出那句话后，四下哄散，只留下弈鸣和纳兰飞羽闪到一边。

    那两师兄弟一起挥舞桃木剑，嘴里念念有词，不一会，两人的木剑里飞出一根根红线交织在一起，像一张大渔网网在空中。

    两人把手里的木剑一扔，木剑带着网状的红线朝太后飞去。

    太后冷哼一声放开皇帝，她拿出一根黑色的笛子放到嘴边吹起来，诡异惊悚的笛声响起，一根根黑线从笛子上的洞口飞出，密密麻麻竟比下方的红线还多。

    像贪吃蛇一样，黑线兴奋的钻到红线网里，一根一根的把红线吞噬，不一会，只剩下粗了不少的一片黑线。

    黑线起起落落像黑雾一样把两师兄弟困在里面，太后收起笛子，黑雾散开，

    两师兄弟面带惊恐，浑身发抖的看着从空中缓缓降落的太后。

    “太，太后她…”

    海公公颤抖的指着太后，结结巴巴，涩涩抖抖，最后双眼翻白，晕倒在地。

    太后把两人困住，继续抓起皇帝吸血。

    “太后，你放开皇上”

    纳兰飞羽急道，太后这是怎么了，为什么会这样！

    她想跑过去，却被弈鸣从后面拉住了衣领。

    “她不是太后，别过去”

    “不是太后，那她是谁！”

    弈鸣直接毫不犹豫的说道，“他是一个很厉害的魔。”

    “弈鸣先生还真是好记性，我都这样了还能认出我来。”

    太后转过头来，两股黑光从她眼睛里飞出射向弈鸣。

    弈鸣拉着纳兰飞羽躲过去，“不是好记性，而且你一出来，我准没好事！”

    弈鸣抱着纳兰飞羽闪身躲过两股黑光，但黑光却像有意识一样，转个弯又射了回来，等黑光到了眼前，弈鸣徒手把黑光捏住。

    他五指一转，两股黑光被缠成一个黑团，他脚一踢，黑团被踢散四面散开。

    “未来驸马真厉害”

    纳兰飞羽双眼亮晶晶的看着弈鸣，忍不住木马一下在对方脸上亲了一口。

    弈鸣：……

    他这是被占便宜了吗！

    