
    第二天，弈鸣得到消息，说是国师抓到了司马青衫的同党，飞羽公主。

    国师跟皇上决定一天后将飞羽公主斩首示众。

    国师府，皇帝跟在国师身后，“国师，这招行吗，司马青衫会上当吗？”

    “皇上放心，只要飞羽公主在我们手里，他会出现的。”

    国师府地下室，纳兰飞羽被关在一个铁笼里。

    这些人把她抓来也没为难她，好吃好喝的伺候着，就是不让出去。

    知道自己没事，她反而担心起自己的未来驸马。

    “也不知道未来驸马现在怎么样了”

    “能怎么样，好好的呀。”

    弈鸣悄无声息把看守的人放倒进来就听到纳兰飞羽自说自话。

    他把门关上走过来，“他们没为难你吧？”

    纳兰飞羽笑道，“没有，有吃有喝，你怎么来了，这是陷阱！”

    “陷阱就陷阱吧，反正他们也奈何不了我。”

    弈鸣徒手把笼子的锁劈开，把纳兰飞拉出来。

    突然，一只手爬上弈鸣的脖子，弈鸣抱着纳兰飞羽往旁边一闪，那只手就爬在地上。

    “这是什么！”

    纳兰飞羽惊呼，原来，那只手是从对面的镜子里伸出来的！

    “这是幻影术，有人将自己的一道意识放在镜子里，等自己的目标出现，那人可以在远方透过镜子攻击目标！”

    那只手上面爬满黑色的纹路，它一击不成，掉头往弈鸣两人的方向过来。

    弈鸣脚一跺，金光从他脚底像纹路一样缠到那只手上。

    “嘶”

    苍白的手像触电一样猛的把手收回去。

    弈鸣面无表情的走过去一踢，镜子破碎，一个白色的身影从镜子里面飞出。

    “世子，久仰大名”

    国师神色自若的站在一边，挡住出去的门口，“为了天下苍生，世子何不束手就擒？”

    “国师说的好听，天下苍生跟我有什么关系。”

    “世子，因为你，暴雨连绵，多少人因此失去性命！”

    “这是天灾，不是我的原因！”

    国师眼里闪过一丝黑气，“不，我算过了，上天的旨意就是用你祭天，只要你死了，这一切都会好起来！”

    国师眼里的黑气，弈鸣看的一清二楚，这个凌天，死了还留下一个国师来为难自己！

    话不投机半句多，弈鸣干脆把国师打晕带回了燕府。

    燕府，国师安静的躺在床上，弈鸣扣住他的手腕，一道金光钻入国师体内。

    慢慢的，国师脸上浮现一丝黑气，然后又出现一道金光，金光和黑气互相追逐着，最后金光将黑气吞噬。

    黑气消失的时候，连日的大雨停了下来。

    国师醒来已经是第二天的大中午，他喉咙发痛，全身算软。

    “你醒了”

    “这是哪？”

    “燕府。”

    “我怎么会在这里，你又是何人？”

    好吧，国师大人失忆了，弈鸣把事情简单的跟国师说了一遍，国师觉得很不可思议。

    “世上还有如此神通广大的人？”

    “世界之大，无奇不有。”

    最后，弈鸣让国师和皇上跟所有人解释了他不是妖孽的事情，所有人也就不在说什么，除了国公府一家！

    “可惜了，又被他逃过一劫！”

    国公夫人气的乱砸一通，刘麼麼在一边同样脸色难看，“夫人，我们找的杀手，都失败了！”

    “他竟神通广大到如此地步了！”

    “夫人，要不咱就算了吧”

    “算什么算，国公夫人是我的，世子和未来的国公爷也只能是青松的！”

    深夜，弈鸣带着琉璃月来到一个杀手组织的基地。

    在他被通缉的时候，有几波杀气也在跟着自己，从那些人嘴里得知，那是国公夫人花钱找人要自己的命！

    而且，男主也参与其中。

    等把这些人收拾了，再回去收拾那家人！

    弈鸣和琉璃月现在杀手组织大门外。

    “你去，打得过就打，打不过就跑出来，我在这里等你！”

    “是，主子！”

    琉璃月带着弈鸣送给她的剑悄无声息的潜进去，弈鸣躲在黑暗里，不一会，里面传来打斗声。

    琉璃月从小习武，在武道上很有天分，经过燕归巢对她的训练，一身本事出神入化，加上寒光剑，可以说是很少有人打得过她了。

    经过半夜的厮杀，琉璃月终于一身是血的走出来，“主子，已全部击杀！”

    “好，下一家”

    江湖上最近出了一件大事，几个顶尖的杀手组织竟然被人一锅端了！

    而且武林盟主燕归巢竟然被一个小姑娘打败！

    要知道，武林盟主是武功最高的人才能坐上那个位置！

    所以来年的武林盟主就换成了琉璃月，琉璃月成为盟主后，带着人到处打击人贩子。

    她心里一直记着自己被拐卖的仇，现在有能力，当然不能姑息，她还设了一个举报奖励项目，只要有人举报人贩子，确认事实后，会派人保护举报人，并且给举报人一笔不小的奖金。

    “好啊，我终于可以养老了。”

    燕归巢搭着弈鸣的肩膀，“好外甥，你什么时候跟飞羽丫头大婚啊？”

    弈鸣：………

    万年单身狗要结婚？

    从来没有过！

    弈鸣头大，找个机会溜了，就怕燕归巢再问他这个问题！

    “小外甥，这边！”

    刚想躲回房间，二舅舅燕南飞来了！

    “二舅舅，你找我有事？”

    燕南飞直接道：“小外甥，我想问你要个人。”

    “什么人”

    “就是那个王算子，我想让他帮我管理燕家的生意。”

    弈鸣：……

    王算子最后还是被燕南飞要了过去。

    国公府，国公夫人和司马青松得知他们找的杀手组织被弈鸣叫人灭了以后，不敢再出手。

    但弈鸣是个记仇的人，刺杀之仇不得不报。

    在司马青松和纳兰锦瑟大婚之日，弈鸣拿着长剑大闹婚礼。

    把一干人放倒之后，直接按着国公府的脑袋让他传位。

    皇上是个重承诺的人，答应太后好好对纳兰飞羽，那么弈鸣这个准驸马闹事他也当看不见，最后还让司马青松别再进宫。

    纳兰飞羽，“未来驸马，我们什么时候成亲？”

    弈鸣：“婚姻是爱情的坟墓，公主，做个单身贵族不好吗”

    008：“宿主，原主的愿望是要大婚的！”

    最后，弈鸣花了一大笔钱，把整个城市都挂上红灯笼，红布，红喜字，隆重的迎娶纳兰飞羽。

    洞房夜。

    “008，我的任务是不是都完成了”

    “是的宿主，你可以选择继续活到自然死亡活着马上回归系统空间”

    “回归系统空间，现在，立刻，马上”

    