
    系统空间，弈鸣恢复神智就被008鄙视了一番。

    “宿主，洞房花烛，美人在怀，你竟然跑了！你这样对得起她吗！”

    “你懂什么，我就做个任务，不能祸害人家姑娘！”

    “宿主，人家纳兰飞羽喜欢你，乐意被你祸害！”

    “醒了别废话，赶紧下一个任务”

    弈鸣承认，他心里对纳兰飞羽是有一点好感的，但要做到跟人家洞房，他真做不到！

    反正拜过堂也算成了亲，形式走走就好了，不必当真，更何况，纳兰飞羽有可能是向阳！

    以后有机会碰面再跟她道歉吧，毕竟洞房夜丢下新娘这种事，是挺贱的事情！

    008平板的刷出弈鸣的资料。

    姓名：弈鸣

    愿望值：2200

    修仙值：2700

    “宿主，可有什么要兑换的？”

    “没有”

    “即将前往下一个位面，请宿主做好准备。”

    弈鸣睁开眼睛的时候，一直黑色的猫头出现在他正上方。

    “你醒了？”

    黑猫口吐人言，“真不知道老不死的怎么想的，让你去抓鬼，这次要不是我，你就被鬼吃了！”

    弈鸣：……

    黑猫：“我说你也是的，没本事就算了，跟老不死的打什么赌，好好在家当少爷不行吗，反正他的家产都是你的，不结婚也没事。”

    弈鸣：………

    黑猫奇怪自己的主人怎么突然这么安静，“你是不是还在害怕？好了没事了，既然你想走这条路，那我就陪你一起，有我呢！你好好休息，我修炼去了。”

    黑猫说完跳上窗台，安静的吸收月光精华。

    弈鸣闭上眼睛，接受剧情。

    原主叫范三碗，是个孤儿。

    老头说，三碗五六岁的时候躺在垃圾桶旁边，出气多进气少，手里还拿着一个吃了一半的发霉馒头。

    老头于心不忍就把人带了回去，三碗醒来后，一口气吃了三大碗饭，于是，三碗这两个字就变成了原主的名字。

    老头是个捉鬼天师，知道自己有一天会离开这个世界，就把自己的一身本事都教给了三碗。

    三碗不负所望，把老头一身本事学了个七七八八，本领学到了，脾气自然也大了，不管什么事一脚上去，那都不是事。

    从小到大，不知道打了多少架的三碗变成远近闻名的大哥大。

    有一次，有个小孩子摔倒了，三碗心情很好的想去扶一下，没想到，那小孩子一看见三碗的脸，飞快的爬起来，跑了。

    话说回来，老天师得知自己即将离开这个世界，怕三碗无依无靠，就给三碗定了个亲事。

    三碗不满意这个亲事，老头跟他打赌，要是三碗在一年内能把B市的鬼捉完，这个亲事就可以作废。

    三碗觉得这不是什么难事，当场就应了下来。

    以前，三碗跟着老头学东西，从没真正捉过鬼收过妖。

    在答应老头的要求后，三碗就带着老头养的黑猫到野外，准备先练习抓一只鬼压压惊。

    没想到，刚到野外，三碗就被鬼吓晕了！

    黑猫无奈之下把人带回家，然后原主的魂不知哪去了，弈鸣就来了！

    “宿主，原主的愿望就是，做一个充满正义感的小哥哥并且抓完B市的鬼！”

    弈鸣在心里叹了一口气，正义感这东西无非就是做点好事，但抓鬼，他还真的不会！

    算了，明天去了B市再说。

    老头子不知道用了什么手段，把三碗弄进了B市一所重点大学当保安！

    还派了一只黑猫给他作伴！

    从记忆里得知，这只猫是老头子养的，专吃鬼！

    “一只只会吃鬼的东西，有什么用，我还得找鬼喂它”

    弈鸣面目不善的盯着黑猫，老头子说，除非人命关天，不然不准黑猫出手！

    而黑猫每天都要吃阴气，不然就会发狂咬人！

    黑猫被弈鸣的眼神盯得黑毛直竖，奇怪的看了一眼弈鸣后安静的修炼。

    隔天，弈鸣带着黑猫去了B市，到了学校，把行李放到宿舍后往保卫室走去。

    经过学校花园的时候，弈鸣看见有四五个男生正拖着一个人进了小花园，弈鸣看了一眼就转过头，抬脚继续向前走，一副懒得管闲事的模样，怀里的黑猫急了，赶紧利用秘术传话

    “小祖宗，你不管吗”

    “弱肉强食，我管什么，没本事的人才会被人欺负”

    “你忘了，你说你要做好事的”

    “……”

    真是麻烦。

    “你快点啊，等会人都跑了”

    弈鸣转过身，走向刚刚那几个人去的方向。

    花园里，五个男生正把一个人围在中间。

    “小子，快把值钱的都交出来”

    其中一个高一点的男生说着就动手要去搜身，只是没来得及就被一股巨大的力量踢倒在地。

    倒地的瞬间，他好像听到自己胸口有什么断了的声音，转头去看，一个抱着黑猫的男生站在他面前，正一脸不屑的看着自己。

    那眼神好像在说:就这么一点战斗力还敢出来打劫，作死！

    而他的四个同伴也同样捂着胸口躺在地上。

    看看，多么有正义感啊！

    见自己轻松的做了一件好事，弈鸣心情很是不错，嘴角勾了勾，走到被拖进来的那个人旁边，一副大佬的样子拍着对方的肩膀。

    “跟我走”

    江一飞跟在弈鸣身后走了出去，临走前还好心的帮人打了120。

    “谢谢你，同学”

    江一飞在弈鸣后面，看着对方跟自己差不多的身材，实在想象不出他能一脚把五个男生踢倒。

    真是人不可貌相，小小的身体也有巨大的能量啊。

    “你叫什么名字”

    就在刚刚这个人说谢谢的时候，弈鸣看见一丝金光从对方头上飞到自己的身体里。

    这是对方的感谢之力！然后弈鸣就感到有一股让人舒服的感觉从心里散发出来，整个人身心舒畅。

    连自己的灵魂都好像收到洗礼充实了不少！

    做好事，得到别人的感谢之力还能恢复神魂！

    弈鸣决定以后多往花园小树林这种坏事频发的地方走走。

    “同学你好，我叫江一飞，是这届大一的新生，同学你呢”

    “我叫范三碗，是你们学校的保安。”

    “噗…”

    