
    学校门口，江一飞在跟一个女孩子吵架。

    弈鸣走上前，站在旁边，双手插兜，津津有味的看两人吵架，女孩子看到弈鸣在旁边看戏，一巴掌甩到江一飞脸上。

    “渣男！”

    完了她气冲冲的走了，江一飞想追上去，却被弈鸣挡住了去路，

    “你让开”

    “别去了，你现在追上去也没用”

    江一飞没兴致跟弈鸣多说什么，绕过他就想追上去，不过被弈鸣一把拉住。

    “江同学，你有麻烦上身了，需要我的帮助”

    “我的麻烦就是你拦着我不让我去追我女朋友”

    江一飞瞪着面前的人，有些恼怒，他竟然挣不开对方的手。

    “你被鬼缠上了，你知道吗”

    江一飞：……

    “就算真的有鬼缠上我，也请你先让开好吗，我有很重要的事情要跟我女朋友说。”

    江一飞都快急哭了，他可没忘记，他身旁这位可是能一脚踢飞五个大汉的人，要是他不让自己走，自己还真走不了！

    “好吧”

    弈鸣放开手，站到一边，江一飞说了一声谢谢就飞奔向前，紧追着他女朋友而去。

    江一飞的女朋友叫严青梅，两人是青梅竹马的恋人，从小一起长大，一起读书，约定大学毕业后就结婚，没想到刚上大学，江一飞就出轨，还把女生的肚子搞大，严青梅越想越生气，回到两个人一起租的房子，决定收拾东西离开。

    江一飞追到两个人租的房子后，看到自己女朋友在收拾东西，急忙堵住门口。

    “青梅，你听我说，事情不是你想象的那个样子”

    “对，不是我想像的，这个事情就是那样的，还要怎么想像！”

    严青梅拿起枕头就往江一飞头上扔。

    “江一飞，我真是看错你了，人家肚子都大了，你竟然还在这里敢做不敢当！”

    “没有，青梅，我不认识她，我真的没有做对不起你的事。”

    “人家都找上门了，你还骗我！还想吃着碗里看着锅里！混蛋，你让开，让我出去”

    严青梅拉着收拾好的箱子就要出门，江一飞站在门口把门堵住不让人走，两个人就这样静静的看着对方不说话。

    突然，江一飞后面出现一个穿着校服的女孩子，她披散着头发，圆圆的脸蛋显得有些可爱，只是她现在两只手摸着肚子，对江一飞说到：

    “亲爱的，我有了我们的小宝宝，你高兴吗，你就要当爸爸了”

    “江一飞，这就是你说的没有做对不起我的事，你还想抵赖”

    严青梅看到女孩子出现的瞬间就爆发了，大力的推搡着门口的江一飞，奈何推不过，只能一脚踢在江一飞膝盖上，然后蹲在地上，抱着双臂，呜呜的哭了起来。

    “没有，我没有，我真不认识她”

    江一飞赶紧把人死死抱住，不让怀里的人挣扎开，然后转头对着门口的女生说道：

    “你到底是谁，我根本就不认识你，你为什么要这么害我，这样很好玩吗！”

    江一飞快要崩溃了，昨天晚上，他和自己女朋友回到家的时候，这个女生就站在门口，张口就是刚刚她说的那句话，当时江一飞和严青梅两个人都懵了，直到女孩子再次重复说了一句：

    “亲爱的，我有了我们的小宝宝，你高兴吗，你就要当爸爸了”

    严青梅才一巴掌甩在江一飞脸上，跑到学校宿舍，江一飞紧跟而去，但无论怎么解释严青梅都不相信他，甚至提出了分手。

    而现在，这个女孩又出现在这里！

    “你怎么会不认识我呢，我们说好怀孕就回去结婚的啊”

    女孩子看江一飞一副不认识自己的模样，脸上的笑没有了。

    “是不是因为她，你才不要我”

    女孩狠狠的瞪着江一飞怀里的严青梅，她走过去，一把推开江一飞，捏着严青梅的脸。

    “她到底哪里好了，你为了她竟然不要我，不要我们的宝宝！”

    躺在地上的江一飞，呆愣的看着对面那个捏着自己女朋友下巴的女孩，现在女孩子都这么大力吗？

    严青梅被人捏住下巴，动惮不得，下巴上的那只手好像冰箱里的冻肉一样，凉得她下巴都没了知觉，想开口说话，发现自己不光动不了，连说话也说不了，只能瞪着眼睛看着前面的人。

    “你放开她”

    江一飞从地上爬起来，伸手就要推开掐住自己女朋友的人，没想到，女孩一挥手，他再次被掀翻在地。

    想爬起来发现自己连一根手指都动不了，仿佛被人定住一样，然后他看到了让他一生都无法忘记的场景。

    那个女孩子，不知道什么时候，脸上的肉没了，只剩一副皮包骨的脑袋，凸起的脸骨，凹陷的眼眶，一只手提着一个血袋子。

    血袋子滴滴答答的往下滴着血，而另一只手掐住严青梅的脖子，两只发着绿光的眼睛直直盯着地上的江一飞，乌黑的头发随风飞舞，这哪里是人啊，这是鬼啊！

    “我把她杀了，你跟我回去好不好，回去当宝宝的爸爸，来，宝宝，去找你爸爸”

    女鬼阴森一笑，松开手里的血袋子，血袋竟像个球一样，一蹦一跳的跳向江一飞，每跳一下，血溅一下，一下子，江一飞的衣服上都是血袋子里溅出来的血。

    看着越来越近的血袋子，江一飞浑身汗毛都竖起来了，这种电影院里的恐怖片场景怎么会发生在他面前。

    他想大叫，想逃，但他还是动不了，也开不了口，但他有一种感觉，要是那血袋子碰到自己，自己就完了！

    血袋子跳到江一飞面前，停了下来，江一飞刚想松一口气，就见血袋子张开袋口往自己头上罩下来。

    一时间，入目一片血红，仿佛自己也将变成这血红的一点一滴，就在江一飞感觉自己命不久矣的时候，嘭的一声。

    他看到自己面前的血袋子被一脚踢飞，满眼的血红不见了，印入眼帘的是一条65度抬起来的腿，顺着这条腿看去，他们学校的保安，范三碗，正一脸白痴的看着他，一副我说你有麻烦你不相信现在相信了吧的样子！

    然后他就发现自己能动了，他赶紧爬起来跑到人后面，指着那边还被掐着脖子的严青梅：

    “高人，快救救我女朋友”

    