
    江一飞忍不住笑了一声，这位…保安，不光有好身手，还有一个好名字啊。

    想笑又怕不太礼貌，而且人家刚刚还救了自己，虽然自己也能把人解决了，但人家确实出手了。

    江一飞不好意思的笑着说到：“对不起啊，不是故意笑你的”

    弈鸣摆摆手：“没事，以后遇到这种事记得找我”

    说完还给人塞了一张名片！

    那是原主之前做的，上面写着：专业桌鬼二十年，捉不到不要钱！

    江一飞把名片塞进兜里就跟弈鸣分开，弈鸣抱着猫来到保安室，里面一个中年男人坐在那里看电视。

    到了晚上，弈鸣回到宿舍，发现白天碰到的江一飞竟然跟自己同一个宿舍！

    “真是巧啊，范三碗同志！”

    “……”

    宿舍的人因为这个名字瞬间欢乐起来，除了一脸不满的弈鸣！

    “哎，听说了吗，隔壁宿舍有个人叫范三碗”

    “听说了吗，新来的保安叫范三碗”

    不过一晚上的时间，弈鸣同志出名了，甚至还有人到他们宿舍看他。

    “看啊，他就是范三碗”

    “他就是范三碗啊？听说是个保安，怎么跟我们学生住在一起了”

    “据说学校没有宿舍了，刚好这间房有个床位”

    “你们说范三碗是不是每顿都吃三碗饭啊”

    这位同学，你真相了！

    “原来范三碗长这样，我还以为她长得五大三粗的呢”

    “……”

    弈鸣受不了被当猴看，一把把窗帘都拉了下来。

    “小黑，你知道老头子给的银行卡里有多少钱吗”

    “听老头说，养活一百辈子的你都绰绰有余”

    老混蛋！钱这么多还搞这些花里胡哨的东西！

    既然有这么多钱，还住在这里当猴干什么，买个大房子住吧。

    第二天下班后，弈鸣在B市最豪华的别墅区，全款买了一幢精装修可以直接拎包入住的别墅，搬了进去。

    还是自己住着好啊，看看这院子，这花园，这绿化，这泳池，简直不要太爽哦！

    蹲在弈鸣肩头的黑猫默念着，很兴奋的咕咚一声跳进了游泳池，仰躺在水面上，像没有重量的的叶子一样漂着，两只脚还翘起了二郎腿，悠哉的样子让人很想揍它一顿。

    弈鸣没有理会这二货，回到自己的屋里倒头大睡，原主除了能吃，还特别能睡！

    睡到半夜，弈鸣感觉有东西在挠自己的脸，习惯性的一掌拍过去。

    轰的一下，小黑被床上眼睛都没睁开的人一拳打散，变成了一团黑雾，几分钟后，黑雾又变回了猫的样子。

    心好累，这位主虽然胆子小怕鬼，但这身手，还是能把自己打出原型啊！

    好心塞，作为一只猫，它为什么不能像别的猫一样，有个宠爱自己的铲屎官，天天就跟大爷似的，等着被人伺候！

    为什么要让它遇上老混蛋，老混蛋为什么要把它留下来给这个小祖宗虐啊！

    这样生不如死的生活，还不如刚开始就死了呢，虽然它现在是一只猫鬼，但猫鬼就没有猫权了吗，老混蛋，当初为什么要把自己练成一只猫鬼！

    越想越气，黑猫不再执着叫醒这个暴力的小祖宗，自己渡着猫步走出房间。

    下了楼，走到大门口的时候整只猫跳了起来，咔擦一声，门开了。

    门外面站着一个穿着白裙子的人，应该是鬼，又青又白的脸有些肿胀，两只眼珠子突出像是要掉出来一样，青紫的嘴唇诡异的勾着。

    她脖子上绕着一圈绳子，绳子的一端被她拿在手里，看见门开了，她便阴森森的笑了起来，把手里的绳子递过去，诡异又渗人的声音从她嘴里飘出来。

    “带我回家，带我回家…”

    “带你回地府吧，丑东西”

    小黑大人很生气，就是这么一只鬼东西，让自己平白挨了一巴掌，它要教门口的这只鬼，好好做鬼！

    突然出现的声音让女鬼有些发懵，她并没有看见有人出来，声音哪来的？

    她歪着头，然后就看见有一只黑猫走了出来，两只竖起来的眼睛森森的盯着自己看，眼中还冒着绿光。

    女鬼突然打了个颤，她有一点害怕，作为一只厉鬼，她已经很久没有这种感觉了。

    她把头歪成九十度，眨巴两下眼睛，眼珠子晃荡在外面，完全不知道这幅样子有多恐怖。

    看着女鬼这一副样子，小黑大人更生气了，一巴掌拍过去，然后整只猫骑在女鬼身上，一下一下的拍打着鬼脸。

    “让你三更半夜不睡觉出来吓人”

    女鬼:鬼都是半夜出来的，鬼也不用睡觉啊…

    “让你半夜穿着白裙子瞎晃荡，闪到本喵的眼”

    女鬼：白裙子是女鬼的标配啊，大人！

    “让你出来瞎晃，让你出来瞎晃”

    小黑越打越起劲，把女鬼两只眼珠都打了出来，飞在半空上下飞舞。

    “今天就让我好好教你做鬼”

    “以后不要半夜出来吓人”

    “也不要一直按着门铃扰人清梦”

    它就是被门铃吵醒的，这鬼东西！

    “更不要穿着白裙子瞎晃悠”

    又不是白莲花，穿什么白裙子！

    “更不要出现在我面前，不然把你打包送回地府…”

    大人，你现在直接把我送进地府吧！

    地府不会像你这样揍鬼啊！

    看着自己的眼睛，牙齿，鼻子都被打掉了，女鬼呜呜的哭着，哭声凄厉，她好难过，鬼以后再也不出门了！

    小黑还想再打，猫脖子突然被一只手拎了起来，晃在半空。

    它转头一看，面色阴沉的弈鸣正阴阴的看着它，它条件反射的抖了起来，女鬼见状，立马跑到弈鸣旁边抱着他的大腿。

    “大人，救命啊，救救鬼吧，鬼要被打死了”

    弈鸣低头一看，一个没有眼睛鼻子，脸肿的跟猪头一样的鬼东西抱着自己大腿。

    抬脚一踢，女鬼消失在半空。

    什么鬼东西，这么吓人！

    飞远的女鬼：吓死鬼了，以后鬼再也不来这个地方了。

    这一夜，某豪华别墅区住进了一个不怕鬼的高人和一只能打死鬼的猫的消息在鬼界流传，据说这一人一猫深不可测，一脚就能把两百年的吊死鬼踹飞，还专门把鬼的眼睛鼻子留下来做战利品，一时间，别墅区鬼量减少，半夜也没有鬼再敢贸然出来吓人，这是后话。

    此时，还被拎在手里的黑猫正可怜兮兮的卖萌，两只竖起来的眼睛变得又圆又大，水汪汪的泛着光，前爪揣在前面，可怜兮兮的看着弈鸣。

    “小祖宗，我不是故意的，我就是看她太丑，丑就算了，还半夜三更的出来吓人，所以想教她重新做鬼”

    