
    此时掐着严青梅的女鬼也正在盯着弈鸣，血袋子在她旁边一蹦一跳，发出呜呜的声音，仿佛在告状。

    弈鸣觉得这画面实在恶心，二话不说一脚踢过去，女鬼被一股力量锁定，生生挨了弈鸣一脚倒在地上，被女鬼掐着的严青梅也掉到地上，大声的咳嗽着。

    江一飞赶紧跑过去把人扶起来，躲到弈鸣后面。

    弈鸣一脚踩着女鬼，一手提着血袋子：“死了就去死人去的地方，出来害什么人”

    “不”

    女鬼凄厉的叫着：“我还没报仇，怎么能死，”

    江一飞和严青梅被女鬼叫的耳朵充血，弈鸣捏了个手印，一张黄色符纸出现，黄光照在女鬼和血袋子上面，把它们收了进去。

    “三碗大哥，以后你就是我哥！谢谢大哥，要是没有你，我和青梅恐怕凶多吉少了”

    被他抱在怀里的严青梅哼了一声，挣开他的怀抱，朝弈鸣弯了一下腰，“这位同学，谢谢你。”

    严青梅话音刚落，一丝感谢之力从她头上飞出，落在弈鸣身上。

    出了这事，江一飞和严青梅寸步不离的跟着弈鸣，无奈之下，弈鸣把两人带回自己家，刚下车就看到院子门口站着一个人，走近一看，是抱着小黑的林浩然。

    进到屋里，江一飞感觉安全了，好像没发生什么事一样，围着房子转一圈:

    “大哥，没想到你这么豪啊，住这么高级的别墅，你那保安一个月才多少工资，还不够你一个月的物业费呢吧，你是不是出来体验生活来了”

    刚进来这个小区的时候他就想说了，这别墅区可是全市最有权有钱的人住的地方，随便一户人家在外面跺跺脚都能让B市的人颤抖一番。

    没想到在学校里做保安的人也是有来头的人，想想也是，世界之大，无奇不有，连鬼都能捉的人怎么会是没有本事的人，只是这人也太年轻了一点！

    弈鸣嗯了一声，拿出一张黄色符纸往上一抛，捏了个手印，女鬼和血袋子掉了出来。

    弈鸣手一挥，符纸又不见了，看得其他三人又是一阵惊叹。

    林浩然虽然昨晚见过一双鬼眼睛，但实打实的鬼他倒是没见过，只不过他小时候被人嫌弃，出来也没有什么朋友，总是一副冷冰冰的模样，心下惊叹也没有在脸上表示出来。

    倒是江一飞和严青梅看到女鬼出现赶紧抱在一起，好像抱着别人就不会怕一样，弈鸣对抱在一起的两人鄙视了一番，并不是很想吃狗粮！

    被鄙视的江一飞和严青梅：我们一点都不怕，我们只是有点冷。

    弈鸣走到女鬼面前，拉过一把椅子坐下。

    “说吧，为什么死了不去投胎出来害人”

    “我想报仇”

    女鬼抱着血袋子恶狠狠的说：

    “我那么爱他，相信他，他却为了别的女人放弃我和宝宝，我要把他们都拉进地狱”

    又是一个很俗套的故事，女鬼叫尹思思，跟江一飞和严青梅一样，她也有个青梅竹马的男朋友，叫张伟。

    他们两人一起上大学，考虑毕业就结婚，后来，尹思思意外怀孕，作为男朋友的张伟开始夜不归宿。

    直到有一天，张伟带着一个女生出现在尹思思面前，跟尹思思提出分手，那个女生，尹思思也认识，正是自己的好朋友温楚，家里有钱有势，人长的还很漂亮，被自己爱的人和自己最信任的人背叛，尹思思深受打击，带着四个月的身孕，从学校楼顶跳楼自杀。

    “我没有的东西，凭什么这两个人天天在我面前秀”

    女鬼指着抱在一起的江一飞和严青梅两个人，面目恐怖。

    被指的江一飞和严青梅：所以这是传说中的秀恩爱死得快？

    他们也只不过互相喂喂食，送送花，约约会，偶尔壁咚或者树咚一下，怎么就惹到这位了？

    尹思思：这样还不够吗，我是一个被爱伤过的女鬼！

    “所以你就使坏想让恩爱的情侣都分开？”

    弈鸣挑了挑眉。

    “哼，要是真爱对方，谁使坏都不行。”

    女鬼傲娇的说道，在弈鸣阴沉的目光下，她不敢说，她不光想使坏，还想把人吞了。

    江一飞@严青梅：怪我们不是真爱咯？

    “好了，现在你有两个选择，一投胎，二给小黑做口粮，快点选，我还要睡觉，三秒钟你没选好我就让小黑吃了你”

    弈鸣不想再听鬼啰嗦，直接下了最后通牒。

    女鬼：...

    小黑闻言从林浩然怀里跳出来，伸了伸舌头，两只猫眼盯着女鬼，嘴角流着疑似口水的透明液体。

    就在女鬼被小黑盯的瑟瑟发抖刚要开口的时候，门铃响了，一个刺耳的女声从门外传进来。

    “大人，猫大人，你们在家吗，我来拿我的眼睛啦”

    弈鸣走过去把门打开，一个身穿旗袍，打着一把白色油纸伞的女人背对他站在门口，S型的曲线在夜色下若隐若现。

    “转过来”

    装模作样！

    弈鸣有点脚痒，想踢东西。

    打伞的女人转过身。

    “妈呀，救命啊”

    因为害怕屋里的鬼跟着出来开门的江一飞大叫一声，转身跑进屋里，还不忘把门从里面关上。

    前有狼，后有虎，哪哪都有鬼，刚刚那是个什么东西，就一张两个空洞眼眶的脸，眼睛哪去了，鼻子哪去了，脖子上还挂着一圈绳子，这是要做什么，还好门关的快，吓死宝宝了。

    被关在外面的弈鸣：...

    江一飞的智商是跟二哈换来的吗！

    打伞女鬼朝弈鸣鞠了个躬。

    “大人，我有眼不识泰山，昨晚是我不对，不该来打扰您，您看，我的眼睛能还给我吗？”

    好憋屈，拿回自己的东西还得低声下气！不过谁让对方比自己厉害呢，女鬼这么一想，扯出一个笑容，一个弯月型的黑洞对着弈鸣。

    弈鸣：真的好辣眼睛！

    原来门口的这个鬼，就是昨晚被小黑揍了一顿的那只，看着跟昨晚一样没有眼睛鼻子，张嘴就一个黑洞没有牙齿的脸，弈鸣很想再次把她踢飞，弈鸣伸手在身上摸了摸，不知道从哪摸出两个绿眼睛。

    “想要吗”

    弈鸣把眼睛往女鬼面前递了递，女鬼赶紧点头。

    “想要想要”

    “答应我一个条件就还给你。”

    