
    “所以这就是你把一只鬼打的半死，让鬼哭声把我吵醒的原因？”

    “不不不，我是怕她打扰到你睡觉，才揍她的，谁知道她哭的那么大声，真是一只爱哭鬼，下次我把她嘴堵起来再揍”

    “我信了你的邪”

    “……”

    小黑：鬼知道我经历了什么…

    好绝望…

    女鬼：那你知道鬼经历了什么吗？鬼更绝望…

    “下次再让这些鬼东西吵到我睡觉，我就把你喂鹅”

    “别别别，我不敢了。”

    弈鸣说的鹅，是一只通体漆黑的大鹅，是老头子养来吃阴物的，它吃过的脏东西的东西没有上千也有九百了，而且吃的都是一些很厉害的鬼物。

    小黑：求放过！

    “请问，飘在半空的那个是什么东西？”

    咦？

    一人一猫转头，院门外面不知道什么时候站了个男人，此时他正指着空中打转的两只鬼眼睛。

    “支线任务，帮林浩然解决他身上的鬼影！”

    弈鸣：……

    已经习惯系统随时随意发布任务的行为！

    这男人浑身充满阴气，头顶鬼影重重，弈鸣一还看不出来有什么问题，只能先把人请到房间里坐着。

    半空的眼睛被弈鸣五指一抓，捏在手里，然后他脸不红心不跳的开口：

    “我说那个不明飞行物是UFO你信吗”

    “之前我还看见你一脚把什么东西踢飞了”

    满身阴气的男人一副你看我像白痴的样子吗。

    “哦，那是鬼，这是鬼眼睛”

    弈鸣见对方不好糊弄也懒得掩饰，把手摊开，两只绿油油的眼珠又飞到了半空。

    可惜对面男人一动不动，一副没有被吓到的样子。

    “原来这世上真有这东西啊”

    当然有了，你自己头上还一大群呢，弈鸣撇嘴没说话。

    男人向弈鸣伸出手，笑着说：

    “你好，我叫林浩然”

    “我叫范三碗”

    果不其然，弈鸣报出自己的名字，对面就传来男人低沉的笑声。

    弈鸣：有什么好笑的！

    “你怎么会出现在这里”

    “我住在隔壁，被一阵哭声吵醒了，出来看看，顺着声音就到你家这边来了”

    林浩然笑着说。

    “咳，那哭声是个意外”

    “所以那到底是什么”

    林浩然有些好奇的问。

    “那是一只吊死鬼，不知道怎么回事到我家来了，被小黑揍了一顿”

    你忘了？你自己也踢了一脚，把鬼都踢飞了啊！

    “原来小黑这么厉害”

    林浩然伸手摸了摸黑猫脑袋，恩，手感很好，很舒服。

    小黑原本想躲开这只手的，被弈鸣死死按住动弹不得，猫脑袋被男人揉了两下。

    在林浩然碰到小黑脑袋的时候，他身上的阴气也沾到小黑头上，小黑立马伸出舌头，舔了舔，林浩然收回手的时候，小黑一跃而起，扑到林浩然怀里。

    林浩然：……

    弈鸣：……

    你想干什么，不会看上人家了吧，醒醒，人妖殊途！

    小黑：你想什么！他身上的阴气太好吃了，我要吃。

    弈鸣一脸尴尬的笑着：“呵呵，它喜欢你，现在没事了，那只鬼应该不敢再来作乱了，你可以安心回去睡觉了”

    林浩然站起来，把猫递给弈鸣，没想到黑猫竟然死死的抓着自己的衣袖，袖口立即被抓出六个小洞。

    弈鸣：……真丢人！

    见小黑不愿下来，弈鸣也不去接猫，林浩然保持着递猫的动作。

    林浩然不安的说道，“你把猫拿回去吧，我体质跟别人不一样，小动物跟着我时间长了都会莫名其妙的死掉”

    “没事，小黑它跟别的小动物不一样，你忘了它刚刚还揍了一只鬼”

    林浩然不说话，三碗以为他还在为难，继续开口：

    “你是不是经常做噩梦，平时总感觉有什么东西压着你一样，很难受”

    林浩然这下倒是吃了一惊，他是经常做噩梦，也时常感觉有什么东西压着自己，严重的时候被压得喘不过气来。

    医院也去过好多家，都说没什么毛病，可能是精神压力太大，只有他自己知道，这不是什么精神压力造成的，是真的有看不见的东西在害他。

    比如他时常会有多出来的影子，镜子里也会出现很多模糊的脸，他也找过这方面所谓的高人看过，不过都没什么效果！

    他刚刚会进来跟弈鸣聊这么久，就是因为看见这一人一猫把一只鬼打的半死，才想着让人给自己看看。

    “三碗，你看得出我身上是什么问题吗”

    “暂时看不出来什么问题，不过近期应该没什么大害，只会对你的气场有些影响，比如靠近你的人，或者一些生物会生病或者死掉，但时间久了你自己也会有麻烦”

    弈鸣没有直接说会死，她怕会吓到美人。

    林浩然苦笑：“怪不得，我刚出生没多久我父母就出事了，家里的人也都一个个出事，连身边养的宠物也会在不久死掉，最后只剩下我爷爷，后来我十八岁的时候，有高人出现，说我体质不好，会克死身边所有亲近的人，让爷爷把我送走，爷爷起初不同意，但这事不知道为什么传开了，很多人到家里劝爷爷把我送走，我知道，他们都怕我会害他们出事，后来我说服爷爷搬了出来，拿着爷爷给的钱，来到这个城市，不过一直没有再跟爷爷联系和见面。”

    “没事，虽然我现在没办法解决你身上的问题，但总有一天我能让你过回正常人的生活”

    林浩然只当弈鸣是在安慰他，对着弈鸣笑了笑。

    弈鸣拍了拍林浩然的肩膀，等他有了灵力，哪怕就一点，就能把林浩然身上的东西弄走。

    弈鸣突然想起来了，老头以前跟原主说过，有一种邪恶的阵法，可以种在人体内，用来吸收亲近之人的运气和生命力。

    吸收来的东西在人体形成一种强烈的磁场，这磁场对脏东西有着致命的吸引力，不管走到哪都有脏东西想把那人吃掉。

    只不过，想吃人的东西最后都会被阵法吸进人体内养起来，简单地说，这是一个利用亲近之人的运气和生命力来养鬼的邪恶阵法。

    被种了这种阵法的人，他身边亲近之人或者动物都会被害死，而因为自己体内养着鬼也会浑身充满阴气，人看起来阴阴沉沉的。

    最后，林浩然还是把小黑带走了，经常睡不好的人，竟因为带回一只猫，一夜好梦，而小黑吃着林浩然身上的阴气，幸福的睡不着了。

    第二天，林浩然还猫的时候，弈鸣已经去了学校，无奈之下，又把猫带回家。

    不知道是心理作用还是什么，跟猫待在一起的时候，他人感到很轻松，没有以前那种被压住的感觉。

    弈鸣一天没什么事，去学校也只是为了去花园或者小树林看看有没有好事让自己做，逛了一天下来，没有可以让他出手的好事，反倒是破坏了很多人的“好”事。

    哎，现在的年轻人，有事不能晚上回家做吗，非要白天出来辣眼睛！

    