
    林诗雨推了推脖子上的那根绳子：“喏，就是这根绳子把我勒死的，后来，我死了才发现，我的老师和我抢来的压寨相公就是联合外人灭了我们山头的人，他们都是我爹死对头派来的内鬼，可能因为心有不甘，我变成厉鬼，把他们都杀了，用他们的魂魄祭了我的绳子，用他们的骨头炼制了一把伞。”

    林诗雨说的有点激动，白色的油纸伞从她手里飞出，飞到半空停了下来，缓缓的转着，然后，弈鸣他们就看到，有无数的鬼影出现在白伞上面，一幅幅面孔，有的扭曲，有的惊慌，有的不可置信，弈鸣知道，那是鬼影生前的样子。

    “后来我就呆在我爹的山头，一直到现在，山头被人推平，变成了现在的这种房子，你们住的别墅，大人住的这间就是我以前闺房在的位置。”

    “以前有人买这房子我就把人吓跑，久而久之这里就没人敢买了，到昨天，我听到消息，这房子被人买了，我就在想，是哪个冤大头买了这么一座鬼宅，晚上我过来一看，的确有人住进来了，我决定跟以前一样把人吓跑，没想到被大人揍了一顿”

    林诗雨说完还受到惊吓般拍拍自己的胸口。

    被冤大头的弈鸣：……

    “大人你不知道，你把我打出去后，我就把你们揍我的事告诉了鬼界的朋友，叫他们不要来招惹你。”

    “我们还得感谢你？”

    “不不不”

    林诗雨摆摆手：“我只是怕我朋友不知死活，被你灭了，毕竟修炼不易，鬼死了就真的死了”

    众人：人死了也是真的死了……

    最后，女鬼林诗雨留下来当管家。

    江一飞和严青梅因为出了这么一回事，不敢回租的房子，就留了下来，林浩然则带着小黑回了自己家，完全忘了他是来还猫的！

    半夜，弈鸣走到花园里，晒着月光，这一刻，他有点低头思故乡，虽然他的故乡早就在大战中毁灭...

    “大人，你为什么不睡觉？”

    林诗雨不知道什么时候飘到弈鸣后面，看着弈鸣及时收回去的脚，心有戚戚，刚刚自己差点又被踢飞！

    “你怎么又穿了白裙子”

    “哦，习惯了，我们鬼也赶流行的，鬼半夜出来要么穿红裙子要么穿白裙子，红色我不喜欢，只能穿白裙子了”

    “换回旗袍”

    “哦”

    林诗雨转了一圈，白裙子变回了旗袍。

    这下看着舒服多了！

    “大人，你还没说为什么大晚上不睡觉出来晒月亮呢，难道你们也能借着月光修炼吗”

    “我在想怎么做一个充满正义感的人”

    学校的花园和小树林一般很少有事，他也不能在家等着好事上门，再说还要收B市的鬼！

    “这简单啊”

    “说来听听”

    “大人你会捉鬼，肯定有本事，我们可以去算命啊，我经常看到有人在街上算命，说一通话把人唬得一愣一愣的，有很多人还觉得言之有理，但我觉得他们都是骗人的，大人你就不一样啦，你是真有本事，我们完全可以扯一块布写上神算子，然后去街上算命啊”

    “不去”

    弈鸣头上划过几条黑线，要他去算命，开什么玩笑！

    他捉鬼靠的是自己的功夫，可不是原主的那种本事！

    “大人，很简单的，真的，只要利用你的本领，看到有需要帮忙的人，你上去念两句模凌两可的话，把人唬住，结尾再来一段心灵鸡汤，人家就相信你了，然后你就可以做事了。”

    “不行！”

    说来说去还不是骗人！

    后来，弈鸣在学校蹲点一星期都没有事做的时候，果断把家里的窗帘布撕下一块，写上专治脏东西，然后出门摆摊了……

    林诗雨：大人，你之前不是拒绝的很强烈吗……

    第二天，林诗雨带着弈鸣去到B市最大的天桥，一人一鬼到了天桥，找了个中间位置坐下。

    也不知道林诗雨身上有什么法宝，大白天的可以出门，走在街上跟真人一样，那穿着旗袍的曼妙身姿吸引了不少眼神。

    只是这些眼神在看到她和弈鸣在天桥坐下，扯出一块疑似算命的破布以后，都消失不见了。

    看着挺正常的年轻人，脑子却是不清楚的，年纪轻轻学人摆摊算命！

    “大人，你看那边那个乞丐，要不要给他钱”

    “大人，你看那个老太太，走路都走不稳，要不要去扶一下”

    “大人，你看那个男的，他踢了那只流浪狗一脚，我们要不要教训他”

    林诗雨很郁闷，大人说要出来做好事，怎么都不动手啊。

    一直到中午，弈鸣还是没有出手的机会，他阴森森的看了旁边的女鬼一眼。

    “哎，哎，哎，大人，这才中午呢，一般坏事都是在下午发生啊，等下午你没有出手做好事的机会你再揍我”

    林诗雨有点慌，大人的眼神好可怕!

    弈鸣收回目光，有些不高兴的盯着桥上的人群。

    “咦，你们怎么在这里？”

    林浩然拎着一盒月饼从人群里走过来。

    “刚好你在这里，这月饼省得我去送了”

    弈鸣结果月饼反问林浩然。

    “你怎么会在这里”

    “这边有一家的月饼很好吃，人太多，只抢到了一盒”

    林浩然顿了顿，看着有些不明所以的弈鸣，“你不会不知道，今天是中秋节吧”

    “...”

    这个弈鸣真不知道。

    “谢谢你的月饼”

    “没事，都是邻居，你们这是？”

    林浩然指了指专治脏东子的布，这不会是在摆摊算命吧，这布上写的字跟算命也不沾边啊。

    “我们在算命啊”

    旁边的林诗雨抢先开口，这男的身上有一种致命的吸引力，看得她好想咬一口啊。

    “那我跟你们一起吧，反正我今天也没事做”

    林浩然有些好奇弈鸣他们会做什么事，打算留下来凑热闹。

    他已经好久没有和人来往了，对方是个有本事的人，跟他亲近也不会害到他，所以有机会他就想跟对方呆在一起，不想回到冷冰冰没有一个人的家里。

    两人一鬼在天桥呆了大半个下午，还是没有看到可以让弈鸣出手的事，林浩然和林诗雨并不知道弈鸣为什么执着做好事，但看他情绪不高的样子，还是有点发愁。

    “哎，小姑娘赶紧下来，别想不开”

    