
    江宁忍不住大吼，他明明就是不想把儿子给自己！

    “哼，对他好，带儿子回去你家那个破小镇，让他天天跟着你爸妈上山干农活吗”

    “干农活怎么了，再说我也不会让儿子受苦”

    “跟着你怎么不受苦，你以前一个月才多少工资，全都给了你爸妈，就算离婚后你把钱留着，就你那点钱，能让我儿子过什么好日子，再说还有你爸妈那两个拖油瓶在，我是不可能把儿子给你的”

    江宁红着眼眶，恨不得上去打死这个虚伪的男人，当初跟自己回家的时候，他明明说不介意自己的家庭，会好好对自己，原来都是骗人的，大骗子！

    “好了！”

    江一飞表哥打断还想争吵下去的两人：“张先生确定这样做了吗”

    “确定”

    “不后悔？”

    “不后悔”

    “得饶人处且饶人，何况你们夫妻一场，为何要为难一个弱女子”

    “她本来就什么都没有，别妄想从我这里得到什么”

    “那好，那在张先生跟江宁女士离婚之前，我们会先举报张先生贪污公款，婚内出轨，还有……”

    “你在说什么，你别乱讲，再乱讲小心我告你诽谤”

    “哦，乱讲是吗，我听说三个月前张先生代表贵公司和Z市的一家公司谈项目，项目资金跟公司报了六千万，而我有个朋友在那边上班，说这项目是用五千八百万拿下的”

    “你，你，你含血喷人，你那朋友的话不可信”

    “是吗，我还听说上个月张先生在米兰帮公司进一批珠宝的时候，账户多了一百万的收入……”

    “你怎么知道，不不，我没有，你胡说”

    张磊有些慌了，这江宁的律师什么来头，怎么会知道这么多的事情，还有，江宁是怎么认识这么一个人的，明明她在B市没有什么可来往的朋友，她也不可能有钱请律师啊。

    “我还知道，张先生的父母账号每年都有很多钱进账，我想问问张先生，你父母这么大年纪，做什么工作的，每年都有上百万的收入。”

    江一飞表哥一副虚心请教的样子，看得张磊有些敢怒不敢言，看来江宁找来的这个人已经把自己的情况都调查的一清二楚了！

    “你说了这么多，有什么要求”

    “要求不高，我们只要你一半的家产和你儿子的抚养权”

    “噗…”

    张磊一口水喷了出来，这叫要求不高！

    光是他的一半家产就够江宁衣食无忧一辈子了，还要儿子的抚养权，这要求不高，什么要求才高！

    他感觉心脏有点难受，呼吸有些困难，当初把江宁娶回来就是看上她家境一般，没有心机好控制，就算离婚，江宁也不会捞到什么好处，没想到半路杀出这么一群人，他不甘心！

    “不可能，我可以给江宁一百万，其他的不要再多说，儿子我也不会让给她”

    “看来张先生是准备去吃牢饭了，要知道你账户里的钱可都不少，吃牢饭可是要吃好几年的”

    张磊看对方老神在在一点都不担心的样子，慌了！

    钱没了可以再赚，儿子，他也可以再找别人生，要是自己真被弄去吃牢饭，那划不来。

    “那好，我答应你们的条件，抚养权给江宁，另外我再给她一千万”

    张磊说完站起来就要走人，再呆一会，他怕自己会吐血身亡！

    “张先生，我说的是你一半的家产，你给江宁一千万，莫不是在开玩笑”

    张磊咬咬牙：“一千八百万，不能再多了”

    “张先生果然爽快，慢走不送了”

    爽快个屁，张磊连瞪眼的力气都没有了，这群该死的人！

    “谢谢你们”

    江宁喜极而泣，她站起来，向所有人敬酒。然后又给自己的酒杯倒满酒，对着三碗她们：“真的谢谢你们，没有你们，我根本不知道该怎么办，我，我先干为敬”

    江宁仰头，一杯见底。

    她低着头，无声的哭了起来，事情发生的太突然，她根本不知道怎么面对，要不是遇到这些人，她会被张磊怎么欺负都不知道！

    没有更多的语言，整晚上，江宁都在对着一桌人说谢谢，除了谢谢，她想不出还能说什么，心里，感到满满的温暖和感动。

    在她决定背井离乡跟着张磊来到这里的时候，她坚信自己的生活会变得更好，坚信张磊不会负她，坚信没有什么事能让两人分开。

    她没想过，也不知道，人的感情，怎么会说变就变，她以为，离开自己原来的圈子，到新的地方，没有朋友，没有工作，都没关系，至少还有爱着自己的男人，只要他爱着自己，就满足了。

    人啊，在爱情充满头脑的时候，智商果然为零呢，张磊那样子根本就不爱自己，要是爱自己，也不会对自己这样赶尽杀绝，以后，她要好好爱自己，爱儿子，不再为谁轻易放弃自己的所有。

    弈鸣让其他人把江宁送回去，然后自己打车到一个墓园。

    刚刚，008给他发了一个任务，留在B市最大的墓园！

    一条漆黑的路上，一辆车子打着远光灯不快不慢的向前行驶。

    “师傅，能不能开快点”

    江柳柳坐在的士后座上，面带着急的催促着。

    “小姑娘，别着急啊，就快到了”

    前面的司机看着后座盯着手机看的女孩，诡异的笑了一下。

    江柳柳从包里拿出充电宝，急急忙忙的给手机充电，今天太忙，手机没电了都不知道，电话也打不了。

    心里想着事的她没发现，司机行驶的方向根本就不是她回家的方向。

    “小姑娘，我们到了”

    江柳柳闻言赶紧打开车门下车，刚下车，她就愣住了，这是什么地方，黑漆漆一片，一点灯光都没有，就着车灯一看，她发现，这下边是一条河，四周寂静无人。

    江柳柳回头，司机已经下了车，手里拿着一根绳子，坏笑着向她走来，这一下，江柳柳知道，她遇到坏人了。

    “站住，别过来，你想干什么”

    有时候，人在危急时刻总会讲一些废话，就像此刻的江柳柳。

    “大哥，咱有事慢慢说，别冲动，冲动是魔鬼”

    