
    在距离弈鸣他们十米远的地方，有一群人围在那里，桥架上则站着一个摇摇晃晃的人，普通人看不见什么，但弈鸣和林诗雨看见那人身上冒着一股黑气，那是将死之人的怨气。

    “大人，你的机会来了”

    林诗雨很高兴，她晚上不用挨揍了！

    弈鸣挤过去，林浩然和林诗雨也跟着挤进人群。

    站在桥架上的，是一个30岁左右的女人，她一只手扶着旁边的支架，一只手则拍打着自己的脸，嘴里念念有词，可能她声音太小和周围人太吵的原因，弈鸣并没有听到她说什么，看样子像是喝醉了酒，旁边还有一些瞎起哄的人。

    “美女，别想不开啊，你下来，我捡瓶子养你啊”

    “大白天喝的这么醉醺醺的，一看就不是什么正经人”

    “哎，要跳就赶紧跳啊，这桥都堵了”

    “你们这怎么说话呢，不帮忙就算了，说什么风凉话，赶紧走远一点，别刺激到人”

    有人实在看不下去了，揪出那几个起哄的人，拉到人群外。

    弈鸣对着自己的女鬼管家点点头，女鬼管家手上出现一根绳子，然后她绳子一挥，另外一端绳子圈住桥架上女人的腰，手上一用力把她拉了下来。

    林诗雨跟别人说这女人是自己家的亲戚，喝多了才这样，等人群散了他们把人带回别墅。

    江宁脑子清醒的时候，发现自己躺在一个很软的沙发里，沙发对面坐着两个男人，，旁边还站着个打白伞的旗袍女人。

    江宁甩了甩头爬起来，感觉还是有点头疼。

    “你们是谁，这是哪”

    “这是我家”

    “你家？你又是谁，我为什么会在这里？”

    “你为什么要自杀”

    弈鸣没有回答她，反而问起对方。

    江宁心里藏着事，加上喝酒未醒，一股脑把自己的遭遇说了出来。

    江宁不是B市的人，她出生在南方一个偏远的小镇里，家里生活条件不是很好，虽然只有江宁一个女孩，但一家人的生活还是很拮据。

    江宁从小家务农活样样做，每天放学还得到山里把家里的牛和马牵回家，回家了要把晚饭做好等山里的爸爸妈妈回家，暑假她在家里的田地上度过，寒假她也在家里的田地里度过。

    因为从小生活艰苦，江宁对学习很认真很刻苦，希望通过学习知识来改变家里的生活，后来，她成功了，因为考了一个好大学，她毕业后有一个不错的工作，收入也挺高，每个月的工资她都给了家里一大半，自己在外面省吃俭用。

    因为老家生活水平低，物价也低，工作三年，家里就用江宁给的钱盖了新房子，生活不刁难人，人就会充满生气，生机勃勃。

    江宁就是这样，看见家里的条件越来越好，她整个人都放轻松了不少，开始收拾打扮自己，不久，就谈了男朋友，谈了一年，江宁觉得两人相处还可以，就答应了男朋友的求婚。

    带男朋友回家的时候，那是江宁从小到大第一次跟妈妈吵架，妈妈觉得男方家太远，而自己家本身交通不便，有什么事都不方便，加上家里只有一个女儿，他们舍不得，怕自己的女儿受到欺负。

    但年轻的江宁觉得爱情至上，能为了爱情舍掉亲情，她跟妈妈据理力争，用自己所学的知识，在外面的经历企图说服妈妈。

    一个大字不识，没见过世面的小镇农妇，怎么能说的过受过高等教育，在外面有过见识的女儿呢，最后，妈妈妥协了，同意女儿嫁到外地。

    新婚后的江宁和丈夫张磊恩爱有加，刚开始张磊对江宁确实好，会时不时的给江宁带小礼物，碰到什么节日的还会给江宁买送花，搞惊喜，家里的家务也会跟江宁抢着做。

    一年后两人生了一个可爱的儿子，江宁辞职在家当全职太太。

    但不知道什么时候开始，丈夫张磊开始晚回家，频频加班，有时候甚至夜不归宿，早当家的江宁本来就敏感，终于在一次丈夫醉酒后，偷看了他的手机，这才发现了丈夫出轨的证据。

    张磊出轨的对象是他们公司的实习生，刚大学毕业，人长得水灵水灵的，相比在家相夫教子的江宁，她的姿色更上一层。

    江宁没有立马质问张磊，只是在张磊出差的时候，偷偷找上了那女孩，可笑的是，江宁质问女孩的时候，女孩竟然还不知道张磊已经结婚了！

    得知江宁是张磊的老婆，且家里还有一个儿子的时候，女孩哭的撕心裂肺，伤心程度完全不亚于江宁得知自己老公出轨的时候。

    女孩当着江宁的面打电话骂了张磊一通，并删除所有的联系方式，还跟江宁保证，会从公司离开，不会再跟张磊联络。

    江宁行尸走肉般回到家，将儿子扔给保姆后，把自己锁在房间，喝的酩酊大醉，喝多了的人，悲伤难过会被无限放大，江宁想起当初妈妈反对两人在一起时说的话：

    “你嫁那么远，他欺负你了我们来都来不及帮你出头，万一人家把你赶出去，你能去哪里，在那里你没有朋友，没有人脉，有什么事都是你一个人承担，万一有事你怎么办”

    “怎么办，怎么办，张磊，我从没想过，你的背叛会让我感到如此孤独，这城市这么大，我却没地方可以去”

    没有朋友，无处可去的江宁摇摇晃晃的出门，不知不觉走到天桥，看着桥下的河水，江宁有种跳下去不再上来的冲动。

    于是她爬上天桥，她想，等她死了，她要变成鬼，夜夜入张磊的梦，让他余生不得安稳，只是她舍不得儿子，舍不得远方的爸爸妈妈。

    头脑混沌的时候，她隐约感觉有东西把她拽下了桥，然后清醒的时候，就在这里了。

    “所以你为了一个渣男要跳江！”

    “我不知道该怎么办，如果离婚了，我爸妈要被人嘲笑，我儿子没有爸爸，我一个离婚的女人回到我家会让我爸妈丢脸，我没有勇气去面对这些”

    “如果连死都不怕，活着遭受一些困难又有什么大不了呢，至少你可以通过你的努力让你爸妈，让你儿子过的更好的，你想想，要是你死了，他们老的老，小的小，谁照顾他们！”

    