
    “什么条件？”

    “帮我看家！”

    女鬼想拒绝，但看弈鸣阴沉沉的脸，不敢把拒绝的话说出口，她怕眼睛没要回来，又被打一顿。

    “看家不会被揍吧”

    还是先把待遇讲清楚比较好，女鬼抖着身子问道。

    弈鸣说了一句不会就把眼睛扔给女鬼。

    “你的牙齿和鼻子在院子里，自己去找”

    女鬼把两只眼珠放进眼眶，飘到院子里去找鼻子和牙齿弈鸣靠在门框上看着女鬼在院子里飘来飘去。

    过了一会，弈鸣一脚踢开门，带着女鬼进屋，江一飞和严青梅两个人躲在林浩然后面，又来一只鬼，他们现在很怕怕！

    “大哥，你怎么把鬼带进来了！”

    江一飞哆哆嗖嗖的问，虽然这鬼有了眼睛鼻子，但那一身旗袍和那把伞他还认识，大哥不会是被鬼控制了吧！

    “她以后就是这的管家了”

    弈鸣对着三人说：“以后你们来串门，万一我不在，就让她招待你们”

    其他三人：纳尼！我们并不想要这种招待啊！

    新来的女鬼站在弈鸣后面，此时的她已经找回脸上的所有器官，弯弯的柳叶眉，水亮的眼睛，高挺的鼻子，小巧的嘴，加上一身旗袍，有一种江南女子的温婉风情，如果忽略掉她脖子上的那一根绳子和她拿着的那把诡异油纸伞，妥妥的美人一个。

    “你想好了吗”

    弈鸣转头看着尹思思，这怀有身孕的鬼，小黑最喜欢吃了，吃一个送一个！

    “可我还想报仇，那两个贱人都没得到报应，我不甘心！”

    “人是有因果轮回的，他们害了你和你肚子里的孩子，身上早就沾染了因果，这辈子他们不仅生活艰苦，生子无望，下辈子也会穷困潦倒一生。”

    弈鸣掐着手指有点不耐烦的说，要不是送鬼轮回有功德加身，他早就想让小黑一口吃掉这鬼东西了。

    “那我选择和宝宝去投胎”

    尹思思思来想去，像弈鸣这种高人一般不会说谎，所以他不会骗自己，既然那两个人连下辈子都不好过，自己何苦浪费投胎的机会。

    “好”

    弈鸣点头，两手一抓，尹思思旁边就出现一条裂缝，黑漆漆的冒着阴气。

    “这是通往地府的鬼道，你进去自会有鬼差安排”

    尹思思道了一声谢，提着血袋子走了进去，等她身影不见的时候，裂缝也消失不见，而裂缝消失的地方有两颗白色的光点飞进弈鸣眉心。

    “宿主，你赚了！”

    008看着羡慕的说道，这种功德之光是宝贝啊！

    “羡慕吗，嫉妒吗，你直接恨吧！”

    弈鸣嘚瑟的拉了一波仇恨，008就不出声了。

    林浩然三人被弈鸣表现出来的能力惊呆了，高人已经厉害到能撕开鬼道，把鬼送进地府了？

    一般的大师没有这个能力吧！至于那两个白点，三人仿佛没看见。

    弈鸣被三人的表情弄得有点发蒙，林浩然还好，只是盯着自己看，江一飞和严青梅两人，张大嘴巴，眼睛瞪圆着，鼻孔都大了一圈，这是什么鬼表情~？嫌弃！

    “你们这是怎么了”

    “大哥，你太厉害了，你就是我偶像”

    江一飞真诚的说道，其他两个人也跟着点头。

    突然被人夸奖，弈鸣感觉脸有点热，那是原主的情绪波动。

    原主从小到大，人人都怕被他揍，离他远远的，连老头也没夸过自己，这么被夸还是破天荒第一次，所以原主残存的一点意识让这身体脸红了。

    一边的旗袍女鬼吓得眼珠都掉了出来，她知道眼前的人很厉害，但不知道对方这么厉害，在她纵横鬼界这200年，遇到的大师不计其数，但没有遇到过能徒手撕开鬼道的，这位大人莫不是什么返老还童的隐士高人？

    女鬼噔噔的跑到弈鸣面前，掉在地上的眼睛被她自己踩扁了都不知道。

    “大人，您多大了”

    “把你眼睛装上去！”

    这又把自己眼睛弄掉的鬼东西，他好想再送她一脚！

    女鬼哦了一声，噔噔噔跑回去，捡起地上的两只扁眼睛，然后对着两只眼睛吹了一口气，扁眼睛变圆了！

    江一飞：老师教我相信科学，生活却让我频频见鬼！

    严青梅：爱情就像鬼，听得多，见的少，我谈个恋爱就是见鬼的理由？

    林浩然：怎么会有这么蠢的鬼……

    安好眼睛的女鬼又跑回弈鸣旁边。

    “大人，你是不是隐居多年的高手，返老还童来体验生活的”

    “我今年20岁”

    原主哪里像返老还童的人！

    女鬼还想说什么，弈鸣一副你再说我就送你一脚的样子，她悻悻的闭了嘴。

    “大哥，这鬼什么来历啊，能放心让她看家吗”

    江一飞走到弈鸣旁边，小声的开口，“她不会害你吧”

    女鬼：我哪有这个胆哦！

    “这位…”

    林浩然有点不知道怎么称呼女鬼，直接开口：“你能说说你的来历吗？”

    女鬼：“哦，你说我吗？”

    林浩然：不说你，还说谁？

    “我叫林诗雨，死了两百年了，生前是土匪头的千金，我爹有两个山头，等着我继承，用你们现在的话讲，就是富二代，家里有矿……”

    众人：……

    “本来，没有意外，我就是以后的山大王，没事下山抢个压寨相公，或者收收过路费，潇洒的过一生。”

    “但我爹不这样想，他希望我温婉可人，贤良淑德，所以，他绑了个女老师到山上，教我怎么做一个温柔可人的女子。”

    “在我18岁那一天，我带着山里的小弟下山，抢了一个压寨相公，在拜堂的时候，我老爹的死对头联合我们山头的人，里应外合把我们两座山都给灭了，就留下女的，好可惜，我们都还没洞房！”

    “你们不知道，我抢上山的那个压寨相公，是真的英俊潇洒！哎，可惜了！”

    众人：……

    “后来，我被关了起来，被我爹绑来教我的女老师说，怕那些人会对我图谋不轨，要我以死保清白，不能被人欺负，于是她找来一根绳子把我吊死了。”

    众人：……

    这真是个值得悲伤的故事！

    