
    林浩然难得开口，“渔夫出海之前，并不知道哪片海域有鱼，可他们还是选择出发，因为他们相信自己会满载而归，人生很多时候，是选择并做了才有机会看到可能性，看到希望！你有死的勇气，难道就没有选择离婚的勇气吗，万一结果没有你想的那么坏呢”

    弈鸣：这是传说中的鸡汤？

    林诗雨：鸡汤一出手，就知有没有，这位才应该去算命啊！

    江宁抱着头，沉默了许久，终于下定决心。

    “我决定了，跟他离婚”

    至于离婚后的生活，她想通了，这世上没有什么会比死还可怕。

    弈鸣三人脸上都露出微笑，这样才对啊。

    “可是我这几年都在家带孩子，没有经济收入，我怕我争不过儿子的抚养权”

    打脸来的太突然，虽然下定决心面对一切，但离婚会遇到的第一个问题她还是没有把握。

    江宁可怜兮兮的看着对面的人，人无助的时候，会习惯依赖对自己好的人，江宁刚被弈鸣他们救了一命，所以现在，她已经依赖上了这几人。

    “我去把他打一顿”

    弈鸣觉得这个想法非常不错。

    “我也可以抽他，还可以吓唬他”

    林诗雨变出她的绳子，往地板上一甩，甩完后一脚踩到沙发上，甩了甩额头的刘海。

    她完全没有意识到，她的开叉旗袍被这么一抬腿，白花花的大腿漏了出来，隐隐有走光的趋势，弈鸣赶紧一脚把自己的女鬼管家踢出门外。

    江宁有点不知所措，这样一脚把人踹飞真的好吗？

    “除了打他还有什么办法吗”

    弈鸣摇头，林浩然摇头，重新回到屋里的林诗雨也摇头。

    想了一会，弈鸣给江一飞打了个电话，听说对方有个表哥在B市当律师！

    在三双眼睛的注视下，弈鸣掏出手机打电话。

    “喂，谁啊”

    “是我”

    “你谁啊”

    众人：...

    “你大哥”

    “哦”

    江一飞没一会就带着严青梅过来，“大哥，什么事啊”

    “我有事想请你帮忙”

    “什么事”

    “我有个朋友要离婚，你不是有表哥是律师？想请你帮个忙”

    “好，小意思！”

    江一飞又打了个电话，聊了好久才挂电话。

    “可以了，到时候只要准备好资料就行”

    “对了，说了这么久，我还不知道怎么称呼你们呢”

    缓过神来的江宁终于想起来问这几人的名字了。

    “叫我弈鸣吧”

    江一飞：“大哥你怎么改名了？”

    “这是我小名！”

    “哦！”

    林浩然站起来，“我叫林浩然”

    “奴家林诗雨”

    女鬼管家双手叠在腰侧，还行了个礼。

    江宁觉得她碰到的这些人，怎么都奇奇怪怪的。

    之后，林浩然叫江宁先回家，把资料都准备好邮件给自己，然后叫江宁在家等她老公出差回来。

    送走了江宁，林诗雨转身一变，旗袍变成白裙子，手里挥舞着绳子，飘走了，这么美好的夜色，适合去吓人啊。

    江一飞和严青梅也走了，只留下林浩然。

    “我有个办法，可以缓解你身上的问题”

    林浩然眼睛一亮，“什么办法？”

    “你修鬼道，等功力大成，就不用怕你体内的鬼吞噬你，相反，你还可以利用这个阵法，用鬼来修行。”

    想不到办法林浩然迟早会被体内的恶鬼吞噬，不被吞噬也会被杀掉。

    “我修了鬼道以后，是不是会变的跟鬼一样”

    “你放心，不会的，最多身上长阴纹，再说修炼以后，你的身体会慢慢变好，不会像现在这样，风一吹就倒，这世界这么多鬼，足够你修炼到大成了，不过你要保持初心，与人为善，不要有坏的念头，不然到时候我会亲自收拾你的”

    林浩然笑了，他早就受够了这样被人厌弃，被人孤立，被逼他乡，有家不能回，甚至不能交朋友的生活！

    自己不光被人当成养鬼的容器，连活到什么时候都被人掌控，现在有办法能让自己摆脱这种生活，他当然不会放弃！

    “你放心，我不会做伤害别人的事情，与其被别人利用掌控，前途生死不明，我选择修炼你说的鬼道”

    “呐，这书你拿去看，有什么不懂的你来问我”

    拿出一本黑皮的书扔给林浩然，然后双手背在身后，一副老夫子的样子。

    这本书是老头给原主的储物戒里找到的，弈鸣发现它的时候，上面积着厚厚的一层灰。

    翻开一看，原文他看不懂，旁边都是老头写的注释，看了几页发现是鬼修的功法，就没兴趣再看了。

    “谢谢，那我就先回家了”

    “好吧，我送你，顺便把小黑带回来”

    这蠢猫，为了一口吃的，连家都不要了！

    两人的别墅离的不远，大概也就200米左右，到林浩然家的时候，小黑正四仰八叉的躺在沙发上。

    听见开门的声音它立马跳起来，扑到林浩然怀里，喵喵的叫着，还伸出舌头在林浩然脸上舔了一口。

    弈鸣：……！

    一星期后，江宁打来电话，说是她老公回来了。

    弈鸣找齐了人赶到地方。

    “江宁，你不要以为你带了这么多人我就怕了你，我告诉你，我是不会把儿子的抚养权让给你的”

    一个豪华的包厢内，江宁的丈夫张磊和他的律师坐在一边。

    江宁和林诗雨坐在一起，弈鸣坐在她们旁边，林浩然则坐在弈鸣身边。

    往右是严青梅，江一飞，以及他们带来的两个人。

    一群人坐成一个半圆，把张磊和他律师围在里面，张磊莫名感觉手脚有点发抖，只能虚张声势的喊话。

    “你们死心吧，不管你们再来多少人我都不会让步的”

    “张先生，你好”

    江一飞旁边一个西装男人扶了扶自己的眼镜开口：“自我介绍一下，我叫落叶，是江宁的代表律师，你的意思我明白了，你是要江宁净身出户，不让她拿到你儿子的抚养权是吧。”

    “对，这几年她在家带孩子，家里的经济来源都靠我，我们没有共同财产，加上她没有工作，根本养不起我儿子”

    “哦，没有工作她可以找啊”

    “就算她找到了工作，万一以后她再找个男人，那男人对我儿子不好怎么办”

    “你放屁，那也是我的儿子，我怎么会对他不好！”

    