
    弈鸣收起长剑，两手一伸，在尸体下面露出小脚丫的小孩子就被他吸在手里，他把小孩递给跪在地上的鬼：“喂他吧，太吵了”

    女鬼抱着自己的孩子，捡起掉在地上的牛奶，弄上吸管，坐在地上喂孩子，吴静影倒是一点都不怕的蹲在女鬼面前，看着她喂孩子。

    “原来真的有鬼啊，鬼也没有长的很难看很吓人啊”

    女鬼对着她笑了笑，“鬼都是人死后变的，人不可怕，鬼也不可怕”

    “大姐，你们尸体怎么还在这里，前几天搜救不都完事了吗”

    吴静影干脆坐在地上支着下巴跟女鬼一问一答。

    “我跟我老公是刚来到这里的，那天我们刚到工地，还没登记入职呢，当天就发生了事故，可能是没有登记的原因，没人知道我们还埋在这里，我和我老公儿子都被压在下面，没人来救，幸好我儿子还没断气，我只能每天晚上买点牛奶来喂他”

    “站住，恶鬼，你往哪跑”

    这边吴静影跟女鬼聊得正火热呢，那边跑过来两道人影，一道人影跑到女鬼身边赶紧把女鬼护在身后，恶狠狠的盯着弈鸣几人，“你们是一伙的，我们又没害人又没干坏事，为什么不能放过我们”

    什么一伙，什么不放过？

    “你这恶鬼，死了不去投胎，还敢拿冥币出来骗人，小爷今天就收了你”

    另一道身影气喘吁吁的跟过来，看到弈鸣几人还一副不用怕，我来救你们的模样，“你们是不是被这恶鬼捉来的，放心，等会我会救你们出去的”

    被“捉来”的三人：我们哪点像是被捉来的？

    追过来的年轻男子从怀里拿出一个迷你小碗，把它往上一抛，迷你小碗瞬间变成一个五米大的大碗罩在两个鬼上面。

    弈鸣手一挥，大碗掉在地上，叮铃哐啷的滚到一边。

    “这两只鬼是我的”

    弈鸣站到两只鬼面前，抱着手臂，一副跟我抢鬼就揍你的样子，林诗雨和吴静影也跟过去，站在弈鸣旁边，正在施法的年轻男子愣住了，他的家传大碗就这样被人打下来了？

    “哎哟我的碗，我的碗，我的碗啊”

    他现在没空理会这些人和鬼了，他的碗被欺负了，他要死了！

    弈鸣他们现在看到的就是，刚刚说要救他们的人跑到被打下来的大碗旁边，点头哈腰的这摸摸那摸摸，一副大难临头的样子。

    “碗神啊碗神，这不能怪我啊，我也没想到你会被人打下来啊”

    碗口朝下的大碗愤怒似的跳了两下，年轻男子的身子跟着抖了抖。

    “碗神啊碗神，不要生气啊，我马上把你翻过来”

    年轻男子费力的把大碗翻了个身，然后让弈鸣他们惊讶的的一幕出现了，被翻过身来的大碗把男子吸进碗里在原地猛的转了起来。

    弈鸣：好有脾气的碗！

    远处传来警车的鸣笛声，弈鸣不再理会那一人一碗，现在要收拾的是这两只鬼。

    “我们已经报了警，你们也听到了，警察马上就到，我可以保证你们的儿子会平安长大，你们的后事会被妥当处理”

    “可是我想看着我儿子长大，念书，结婚生子，他才一岁不到就没有爸爸妈妈，以后会被别人欺负的”

    女鬼听见弈鸣要送他们去投胎立马慌了，他们的儿子才这么大点就变成孤儿，以后可怎么办，她报紧了怀里的儿子，呜呜呜的哭了起来，旁边的男鬼赶紧抱着自己的妻子和儿子，默默的跟掉眼泪。

    “我们家里现在只有一个老人和一个女儿，我母亲已经七十多岁了，女儿才十六岁，现在我们都没了，这一家老小怎么活下去。”

    “我母亲要是知道我们遭遇不测有个好歹，那怎么办呀，我女儿要是知道我们没了，那怎么办呀，我们儿子没有人带，那怎么办呀。”

    “要不是实在困难，为了生活出来赚钱养家，我们也不会带着儿子出来，谁知道会这样呢，可怜我的孩子，她们可怎么活”

    女鬼越说越伤心，吴静影被哭声弄得头晕脑胀，她抱着脑袋大声的说：“大哥大姐，你们放心，只要你们安心去投胎，你们家的老人和小孩我来帮你们照顾”

    弈鸣侧目，这小姑娘不光胆子大，还心肠好。

    “你们放心，我说到做到”

    吴静影怕人不放心又喊了一句，两只鬼不哭了，泪汪汪的看着吴静影。

    “小姑娘你说的是真的吗”

    “真真真，我保证”

    “我们也是放心不下，发生了这样的事，别人肯定是会赔钱的，家里老的老，小的小，我们就怕这钱赔不到她们手里，赔到手里了我又怕被别人骗走，我母亲已经没有赚钱的能力了，我儿子还这么小，我女儿才十六岁，还在上学，家里的经济来源就没了，要是这钱没到手或者被人骗了，她们可怎么活啊，怎么活”

    说着说着女鬼又哭了起来，这下吴静影也没办法了，只能求助的看着弈鸣。

    弈鸣看了她一眼，又看坐在地上哭的可怜的两只鬼，还有被抱在女鬼怀里的小孩子，小孩子什么都不知道，吃饱了就在那里咬着吸管玩，还时不时的对着他的女鬼妈妈笑一笑。

    “这样吧，我有办法带你们回家，让你们亲眼看着自己家里的事安排妥当，再送你们去投胎”

    “真的吗，这样就再好不过了”

    两只鬼不哭了，看着弈鸣的眼神亮晶晶的，他们死在异乡，本身没有能力离开死亡的地方，除非有人带着他们的魂魄回乡，不然他们是看不到家里的情况的，现在有人说可以带他们回去，他们高兴都来不及。

    “人类，话不要说的太满了”

    地上的两只鬼还没来得及高兴就被泼了冷水，一个穿着紫色衣服的男人从暗中走来。

    他背上飘着七根链子，每个链子后面挂着鸡爪似得铁钩，像是感应到什么，铁钩在空中张牙舞爪的上下乱窜。

    耳边的警笛声没了，在转圈的大碗也停止了转动，蹦蹦跳跳的跳到三碗旁边，然后碗口朝下，也不管里面有没有人，安安静静的趴着不动了。

    丝丝白雾出现，带着阵阵寒意，把在场的人和鬼包围在里面，白雾越来越多越来越浓密，地上的两只鬼和吴静影被冻倒在地，女鬼怀里的小孩子见自己的妈妈倒在地上哇哇的哭了起来。

    