
    江柳柳一边往车灯照到的地方后退，一边警惕的看着司机。

    “美人，你别想着跑，这地方，你跑不出去的”

    司机快速靠近，一手抓到江柳柳的手，另一只手拿着绳子就要把人绑住。

    江柳柳费力的挣扎，奈何这恶人力气太大，她根本挣不开对方的手，她低下头，在对方抓着自己的手上用力咬了一口。

    许是生死关头力气大，司机的手腕被江柳柳咬下一块肉，鲜血淋漓，他吃痛的松开江柳柳，江柳柳抓住机会往前跑，一边跑一边喊救命。

    可惜，夜深人静，寂静的河边只有她喊人的回声，别的动静一丝都没有，像跟她作对一样，她跑了一会，前面没路了，一颗巨大的柳树扎根在那里，而柳树的后面，是平静的河水，身后，心怀不轨的司机已经追了上来。

    “跑啊，你怎么不跑了”

    司机靠近江柳柳，手里的绳子一挥，江柳柳的手臂挨了一鞭，她吃痛的捂着受伤的手臂靠在柳树上，面带绝望的哀求到：“求你，放了我吧，我把钱都给你”

    “钱，我不缺”

    司机站在江柳柳面前不动，欣赏着江柳柳绝望又无助的样子，一种致命的成就感从心里散发出来，看啊，她跑不了，任你为所欲为！

    江柳柳见对方用恶心的目光在自己身上扫来扫去，再看漆黑无人的四周，内心一阵绝望，她紧咬着嘴唇，就是死，她也不愿被这恶人伤害。

    江柳柳全身用力，在对面恶人来不及反应之前，一头撞在身后巨大的柳树上，一瞬间，头破血流，整个人倒在柳树下，气息奄奄。

    “哈哈，天助我也，就是撞树，你也撞不死”

    江柳柳绝望的大叫：“救命啊，要是有人救了我，我愿意答应她任何要求”

    “哼，你就是叫破喉咙也没有人来救你的”

    恶人司机两手抓住江柳柳的领子，“现在，让我们做该做的事吧”

    有一句成语叫乐极生悲。

    就在司机要把江柳柳的衣服撕开的时候，两条绿色的柳枝把他两只手缠住吊了起来，一团绿色的人形怪影出现在江柳柳面前，“只要救了你，你什么条件都答应我吗”

    出气多进气少的江柳柳点头，“对，不管什么，我都答应你”

    “那好，我要你的身体”

    “你要我的身体？”

    江柳柳不可置信的看着绿色怪影，身体给对方了她怎么办！

    像是看出江柳柳的想法，怪影再次开口：“你命数已尽，生机溃散，今夜就是你陨落之时，你把身体给我，作为交换，我可以答应你三个条件”

    江柳柳沉默了一会，感觉自己的眼皮越来越沉重，呼吸越来越吃力，她知道，怪影说的可能是真的，她就快离开这个世界了。

    虽然不知道对方为什么要自己的身体，但她豁出去了，“好，我的身体给你，你答应我的三个条件我也想好了，第一，照顾好我婆婆，让她安享晚年。”

    怪影歪了歪头觉得这没什么难度：“好”

    “第二，管理好我的花店”

    “好”

    “第三，把这个害我的恶人送进大牢，让他一辈子在里面生不如死”

    “好，这对我来说很简单，我都答应你”

    怪影承诺到，“现在，放松你的身体，让我进来”

    江柳柳放松身体，感觉自己的眼皮实在睁不开了干脆闭上眼睛，慢慢的，有一股力量涌进体内，而自己渐渐被挤了出来。

    她飘在上空，看着绿色怪影挤进自己的身体，不一会，倒在地上头破血流的自己诡异的睁开眼睛，她挥了挥手，一股力量出现把自己推远，陷入黑暗，远远传来一声：“安心投胎去吧”

    “嗯，人的身体哪都好，就是短了点，还没有我一根根须长”

    ‘江柳柳’站起来打量自己的身体，伸手在头上抹了一把血，伸出舌尖舔了一下，然后诡异的笑了起来：“至阴之体的血就是好吃”

    本来她安安静静的沉眠，谁知道这至阴之体一头撞上自己的躯干，不仅把自己撞醒，头上的血还渗入树里，让她尝到了甜头。

    至阴之体，不仅吃起来美味可口，还可以聚集阴气，成为所有阴物借体修炼的好容器。

    绿色怪影叫柳柳，是一个活了不知道多少万年的柳树精，她努力扎根，茁壮成长，就是为了实现自己的愿望，她希望自己有一天可以修炼成人，去看看外面多姿多彩的世界，现在，机会来了，她有了寄体，可以用这个寄体遨游世间。

    柳树精在心里给自己打气：“从今以后，我就是江柳柳，江柳柳就是我！”

    江柳柳跳到被吊起来吓晕过去的司机旁边，仰着头喃喃自语：“这个怎么办”

    “什么怎么办，报警啊”

    旁边飘来一个红衣女鬼，她面带渴望的看着‘江柳柳’，“柳柳，你一个柳树精，要人的身体做什么，不如把这具身体让给我吧”

    红衣女鬼围着‘江柳柳’转了一圈：“好香，好香啊，不愧是至阴之体，柳柳，你把这肉身给我好不好，有了这肉身加持，我修炼速度肯定一飞冲天，修成鬼王时日可待，到时候我会让我的鬼徒鬼孙来给你磕头的”

    “不要，这身体是我的，以后我就是江柳柳，谁敢打我的主意，我就把她抽的魂飞魄散”

    江柳柳一巴掌拍在女鬼头上，一枝翠绿的柳条凭空出现抽在红衣女鬼身上，“你再敢引诱我把这具身体给你，我就把你吸干当口粮！”

    啪啪啪，暗处突然传来鼓掌的声音，柳树精和女鬼被吓了一跳。

    “是谁！”

    柳树精手里凭空出现一根柳条，警戒的看着暗处。

    弈鸣缓缓从暗处走出来，他举着双手，“不要惊慌，我是来帮你的”

    柳树精皱眉，“帮我？我不需要！”

    弈鸣双手插兜，“你现在不需要不代表以后不需要，你私自占用人身，犯了大忌，以后多得是找你麻烦的人。”

    “我不信！”

    “你不信也得信，人死以后，尸体也会被地府安排毁灭，就是为了防范有些心怀不轨的恶灵占用人身危害人间，要是他们发现了你，你觉得自己会有好日子过？”

    柳树精转头问旁边的女鬼：“他说的是真的？”

    