
    江柳柳慢腾腾的向前走，众人站在车边等她，不嫌她走得慢，不过也没人去扶她，毕竟小姑娘刚受了惊吓，按以往的案列，受害人现在对异性的触碰尤其反感，而现场并没有女性同志跟来。

    突然，起了大风，周围密密麻麻飘满了鬼，他们眼巴巴的看着江柳柳，想扑上去又不敢轻举妄动，在原地暴躁的飞上飞下。

    弈鸣怕这些东西来捣乱，抽出长剑目光阴森的挡在江柳柳面前。

    一只鬼扑过来，被弈鸣金色的剑气射中立马魂飞魄散，众鬼齐齐后腿。

    呼呼，众鬼倒吸一口凉气，他们着急的对弈鸣摆手，表示自己不会轻举妄动。

    它们呆在原地，抓紧随风飞扬的衣摆，生怕闹出一点动静就会被弈鸣干掉。

    看不见鬼的众人只感觉到忽然的就起了大风，然后大风又突然没了，四下一片静悄悄。

    他们感觉后背有些发毛，好在，受害人江柳柳终于走到车前，他们等人上了车，立马把车门一关，飞速行驶，仿佛后面有鬼在追一样，而事实上，后面确实有一群鬼在远远盯着他们。

    直到车子跑远不见，弈鸣用剑指着红衣女鬼，“你们这里有没有管事的？”

    红衣女鬼瑟瑟发抖：“有，有的”

    “把管事的叫出来”

    众鬼指着车子远去带方向：“管事的走了！”

    弈鸣：……

    弈鸣又问了一些问题，知道了B市的鬼主要分布在两个地方，第一是这个墓园，第二个就是城外的乱葬岗。

    墓园的鬼由那个柳树精管理，他们都是葬在墓园里的魂魄，就等使者过来带他们去投胎，一般不出去惹事。

    乱葬岗的鬼就不一样了，那些都是一些不愿意投胎留在人间为非作歹的恶鬼。

    乱葬岗那边有个鬼王，之前企图统治墓园，但被柳树精一柳条打跑了，两个鬼群互不干扰。

    弈鸣决定有空去把乱葬岗的鬼收了就可以了，现在主要的是帮柳树精和林浩然。

    第二天，江宁来了电话，说离婚手半好了，说完请弈鸣吃饭，弈鸣委婉的拒绝后出门溜达。

    林诗雨跟在他身边，“大人，你不用去上班吗？”

    “请假啊”

    “哦”

    出门五分钟，弈鸣就接到江一飞的电话，说有事需要弈鸣帮忙。

    一个小超市里，江一飞看到弈鸣过来就奔过去拉着他的手。

    “大哥，又要你出马了！”

    “什么事？”

    江一飞拉过一个女孩子，“这是我表姐，这是她开的店，最近遇到了一些诡异的事情，表姐，你把情况跟我大哥说说，他是高人。”

    吴静影诧异的问江一飞：“你哪来的大哥，你不是独生子？”

    江一飞嘿嘿一笑，“姐，这是我认的大哥，你别管这个，先把你的事解决了再说”

    吴静影跟弈鸣打了招呼就开始说自己的遭遇。

    “我家这个小超市，平时生意不错，但最近发生了一些奇怪的事情。”

    “这几天我们的收银小姑娘每天都会收到冥币，刚开始我以为是收银拿了钱然后放冥币进来贼喊抓贼，但看了监控以后，收银没什么问题，客人给的钱也没什么问题。”

    “但收银把钱上交的时候总是会有几张冥币夹在里面，我报过警了，警察看过监控也没什么问题，大家都以为是恶作剧。”

    “只有我们店里的人知道，这不是什么恶作剧，它是真实发生的，对于我们来说很诡异的事情。”

    “我们店里的工作人员没得罪过什么人，也没做过什么坏事，这事一出来，收到冥币的那个收银小姑娘都吓坏了，现在还在医院躺着呢。”

    “她啊吓得整个人都动不了，医生说她是胆子太小，被吓的，整个人都瘦了好几圈，我们看着都心疼。”

    “情况就是这样，两位，你们知道这是怎么一回事吗”

    吴静影期待的看着弈鸣和林诗雨。

    “要是没人做恶作剧的话，大概就是撞鬼了”

    “不会吧，真的有鬼啊”

    “嗯，一切等晚上我们来你店里看看才知道”

    晚上，弈鸣和林诗雨来到小超市，因为24小时营业，所以门一直开着，吴静影早就在店里等他们，江一飞他们不在。

    到了凌晨的时候，一个披头散发的女人走了进来，她直接拿起两瓶牛奶，然后递给吴静影一张红色大钞，不等找钱就匆匆忙忙的往外走。

    弈鸣和林诗雨对视一眼，跟在后面，吴静影拿着那张红色大钞急忙跟上，跟了一路，跟到一个工地上。

    “咦，怎么到这里来了”

    “这里怎么了”

    “这以前是一片老城区，开发商买了地皮打算建一个游乐园，前几天听说闹出了人命，被警方封锁了”

    说话间，跟踪过来的女人已经不见了。

    走到前面的弈鸣突然停了下来，他拿出长剑往脚边一堆废墟一甩，呼啦啦一堆东西全飞了出去，漏出埋在底下的人。

    一男一女以背朝上，四只胳膊抵在下面，仿佛护着什么东西，吴静影咦了一声：

    “这里怎么还会有死人，前几天不都搜救完了吗”

    “刚刚买东西那女人来这干嘛，不会是这两人的亲戚吧”

    弈鸣摇头表示不知道，吴静影打电话报警，这两具尸体，留在这里，也不知道是什么身份，总得有人把尸体安排了。

    “你不怕？”

    林诗雨有些好奇，这大晚上的出现两具尸体，吴静影就惊讶了一下，完全没有害怕的感觉，这姑娘胆子也太大了点吧。

    “我以前是个护士，见得多了就不怕了”

    悉悉索索的，两具尸体下面出现一些声音，三人看去，一双灰扑扑的小脚露了出来，没一会就传来一阵婴儿的哭声。

    哭声响起，刚刚在吴静影店里买东西的女人出现了，她手里拿着一瓶牛奶，看见弈鸣三人在这吓得跪在地上，这几个人追到这里肯定是来收自己的。

    “几位大师，我没做过什么坏事的，行行好，不要抓我，我还要养我儿子的”

    “她这是干什么”

    “她是鬼吗”

    吴静影小声的问，弈鸣点点头。

    “哦”

    “你已经死了，死了就要去你该去的地方，至于你儿子会有人安排的”

    