
    红衣女鬼赶紧点头之交“柳柳，上次有个厉鬼上了人身被地府派来的使者打得魂飞魄散。”

    “你没骗我？”

    “柳柳，我怎么敢骗你！”

    鬼界周知，柳条打鬼最是伤鬼，更别说这活了不知道多少年岁成了精的大柳树，她的柳条打在身上，简直比地府的刀山油锅还要让鬼难熬。

    柳树精这才看向弈鸣，“你要怎么帮我？”

    “让你成为真正的人！”

    弈鸣从008那里得知，这个柳树精的愿望就是成为一个真正的人！

    柳树精收起柳条，“你想怎么帮我？”

    “以后你就知道了，现在我们应该先处理这个人。”

    “怎么处理？”

    “报警！”

    柳树精一脸懵？

    红衣女鬼从地上捡起一个包，她把包里充电的手机拿出来，开机，飘到江柳柳身边。

    “诺，你看，在人间有什么困难人们都打这个报警电话，报完警就会有人过来帮你，这些人就像地府的鬼差，只不过鬼差是管鬼的，他们是管人间的坏人的”

    “哦，那你来报警”

    红衣女鬼在江柳柳阴沉的目光下打电话报了警，在等警察过来的这段时间里，她打算教江柳柳怎么使用手机。

    “这个小砖头一样的东西叫手机，是人类用来相互联系的一种工具，打电话按这里，有人给你打电话会显示出一个红色和一个绿色的键，如果这个人是你想理的人你就按绿色的，如果这个人是个讨厌鬼，你就按红色的。”

    “你还可以把人拉到黑名单里，关小黑屋，还有这个是聊天软件，你可以在这上面跟远在万里的人发信息，发语音，发视频”

    “你怎么会知道的这么清楚，你也有这东西？”

    “那当然了，鬼界也有手机的，功能跟人类的一模一样”

    红衣女鬼从腰间的兜里拿出一个透明的小方块，“看见没有，嘎啦果十，鬼界最先进最好用也是最贵的手机，为了买这手机，我攒了好几个月家里人给我烧的钱，天天饿着肚子过日子的，你看看，我脸是不是变尖了，腰是不是变细了”

    弈鸣：……

    鬼有时候真的也不吓人！

    “你还是教我用手机吧”

    “哦，好的，这样，我用我的手机来跟你练习一下，这样你就很容易上手啦”

    红衣女鬼用江柳柳的手机给自己打电话，“看到没，就这样，红色挂掉，绿色接听，你拿好手机，我给你打一个你试试”

    女鬼回拨过去，江柳柳的手机就震动了起来，界面上一红一绿两个键在闪烁着，江柳柳果断的按下红键，手机停止了震动。

    “对头，就是这么操作，不过你怎么不按接听键啊”

    “你说的，讨厌鬼就按红色键”

    女鬼：…

    弈鸣：……

    “还有关小黑屋怎么弄的”

    “这个简单，你就点这里，加入黑名单，这样他就再也不能给你打电话了”

    女鬼用自己的手机给江柳柳演示了一下拉黑的过程，然后她就看见江柳柳把自己的号码关进了小黑屋！

    “你干嘛拉黑我”

    “人鬼殊途，少联系”

    女鬼：……

    弈鸣终于忍不住笑了出来，“哈哈哈嗝！”

    女鬼和柳树精一起扭头过来凶他，“女人聊天，你笑什么！”

    弈鸣：……

    时间在不知不觉中过了很久，江柳柳这个万年老古董终于学会了怎么使用手机这种东西。

    呜哇儿，呜哇儿，远远传来警车的声音，江柳柳好奇的问女鬼：“这是什么东西，这么吵”

    “这是伸张正义的声音，他们来抓人来了”

    “哦，怎么把这个人送进大牢，让他生不如死”

    “送进大牢嘛，等会有人办，生不如死这就简单了，人最怕的不就是鬼吗，找个鬼吓吓他就好了”

    江柳柳一挥手，吊住恶人司机的柳条消失不见，他嘭的一声砸到地上，痛醒过来。

    他张开眼睛坐起来，看见自己打算下手的目标一脸血的站在面前，再想到晕过去之前出现的怪影，吓得倒在地上，过了一会，他见没什么动静，哆哆嗦嗦的站起来，左右张望。

    弈鸣在人醒过来的时候施了个隐身咒，所以那人看不见他！

    那人发现怪影不在，周围也没有什么异样，心想可能是自己的幻觉，胆子又大了起来：“哼，你还真以为有什么人或者什么东西能救你，痴人说梦。”

    他捡起地上的绳子朝江柳柳面目狰狞的扑过去，刚要把人扑倒，几双强有力的手把他按倒在地。

    一瞬间，呜哇儿，呜哇儿声音传入耳内，直到手上被冰凉的手铐拷上，他才惊觉自己已经被人押着坐上了警车。

    这不科学啊，这种事他做了不少，怎么这次就被抓了？

    警车开走的瞬间，他看见那个一脸血的女孩冲自己诡异的笑了一下，这一笑把他笑的毛骨悚然。

    “小姑娘，不要怕，你现在安全了，等会跟我们回去做个笔录”

    几个穿着制服的人过来安慰江柳柳，她嗯了一声，跟在几人后面。

    刚想跳起来，一只手压住她的肩膀：“喂，人类是用走的，不是用跳的，你这样人家会以为你有病”

    弈鸣在旁边无奈的摇头，这妖怪到底从哪里学的，走路用跳。

    “哦，我看这河里的青蛙都这样跳的”

    “青蛙跟人是不一样的！你看看那些人，那才是人走路的样子”

    弈鸣有些脑瓜疼，不过这也不能怪江柳柳，这地方是个墓园，几百年来都只有鬼在这待着，她没有飘在人家后面已经很好了，不然这些人被吓死了算谁的。

    江柳柳看了看走在前面的人，学着人家迈出步子跟过去。

    弈鸣跟在旁边看柳树精走路的样子失笑，算了，慢慢来！

    打开车门回头看江柳柳怎么没跟上来的众警察：这姑娘怕是受了不小的惊吓，走路都同手同脚了，不过也是，遇上这么个事情，没丢命都福大命大了。

    一时间，众人看江柳柳的目光，充满同情，希望这姑娘可以坚强起来，早日走出阴影。

    “小姑娘，不要怕，你要战胜内心的恐惧，走出这段阴霾，阳光总在风雨后！”

    江柳柳：阳光不是在天亮后吗，欺负我没见过世面？

    