
    “我也不知道是怎么回事，那天我从你家里出来后，就回家了，因为记得你的话，这几天我也不出门，从你那里回来后，晚上吃完饭我感觉有点撑，就和我先生到楼下花园去散步。”

    “中间感觉有点冷，我就让我先生就到楼上给我拿外套，我自己坐在花园的长椅上等他，后来听到背后有轻微的响声，我转身看去，就看到花园是秋千在摇晃。”

    “我以为是风吹的，就走过去，想在秋千上坐一会，因为秋千是架在两个树中间的，我当时走到一棵树旁边的时候，感觉脚底踩到到了什么东西，低头一看，是一根红色的绳子。”

    “花园平时是有人打扫的，不会出现这种东西，我以为是家里佣人落下的，就想把绳子捡起来。”

    “没想到，我刚弯腰的时候就看到一双脚出现在我面前，我吓了一跳，抬头一看，一个穿着红色连衣裙的小姑娘站在我前面，不知道怎么回事，看不清她的脸，只看见她手里拿着一根绳子，绳子的一端被我踩在脚下。”

    “我说：小姑娘，你是谁，怎么到我家来了，她就笑呵呵的把绳子递给我，嘴里一直重复着“带我回家带我回家”，我当时莫名其妙就接过了她给我的绳子，我还想说什么就听到我老公在叫我的名字。”

    “我回头应了一声，我老公就跑过来了，再回头一看，小姑娘不见了，绳子也不见了，我问我老公有没有看见一个穿红裙子的小姑娘，我老公说没有，我以为预产期快到了，产生了幻觉，就没有多想，没一会就上楼休息了。”

    王太太一幅心有余悸的拍着胸口，旁边的王先生则用手在她后背轻轻拍了拍。

    “那天晚上以后，我每晚上睡觉都会做梦，而且做的同一个梦，梦见自己在秋千上上吊，后面有个人在推我，我就像秋千一样，被她推来推去，每次感觉自己快窒息了，天就亮了，我也醒了。”

    “因为一直没有什么事情发生，我就没在意，以为产前紧张，直到今天早上，我醒来发现自己脖子上套着一根绳子，实在忍不住了，就给你打了电话，大师，你可要救救我啊”

    王太太哭的一把鼻涕一把泪的，任谁碰到这么诡异的事，恐怕也控制不住自己的形象。

    “对了，大师，你怎么知道我会出事，还叫我这几天不要出门，不要拿别人东西的。”

    面对七双亮晶晶的眼睛，弈鸣咳了一声，把王太太会出事的前因后果说了出来。

    上几天，弈鸣跟柳树精要了几根柳条过来编制追踪木偶。

    在编制玩偶的时候，一个孕妇出现在弈鸣眼前，这孕妇就是王太太。

    弈鸣当时就觉得王太太状态不对，身上有一股生气和一股死气在交缠。

    生气是她肚子里的孩子，死气就不知道原因了。

    弈鸣把柳条编成的玩偶给王太太，并叮嘱她这一星期都不要出门，也不要拿别人给的东西。

    王太太谨记弈鸣的话，回家以后不出门，不接别人给的东西，只是当天晚上莫名其妙就中招了。

    只不过有了柳条玩偶，女鬼倒也没有立即得手。

    毕竟这玩偶是有弈鸣的功力在里面，一般的脏东西对它造成不了伤害。

    不过这鬼也算厉害，一般的小鬼碰到柳条玩偶都会被干掉，这鬼竟然还能活蹦乱跳这么久！

    “所以是因为那天晚上我接了那根绳子，可我以为是我的幻觉啊”

    王太太抓紧自己丈夫的手，紧张的说道：“大师，现在应该没事了吧”

    “没事是没事了，不过你是怎么招惹到这女鬼的，一般没有因果关系，就算是鬼也不能随便伤害到人的”

    王太太慌了，立马说道“我也不知道啊，大师，我和我先生从来都不招惹是非，更不会惹上这么大的麻烦啊”。

    弈鸣一看，这家人确实面相亲切，都是大善之人，想来也不会说谎，于是他换了一个问题：“那你们最近有没有碰到死人，或者跟死人有牵扯的，特别是上吊死的”

    “上吊…”

    王太太一激灵，大叫了一声，“我想起来了，在遇到你那天，那天早晨，我跟司机刚出门不到十分钟，就在路上堵住了，有个小区外面停着警车，救护车，很多警察，医生，还有一群人在那里围着，我一时好奇就问了一下旁边的人，原来是隔壁有个女孩子上吊了”

    “听说那个女孩是一个主播，前段时间在外面因为摩擦，跟一个孕妇发生矛盾，联合自己的朋友把孕妇打了，还把人打的流产了，但因为有钱有关系，把这事压了下来，孕妇在医院知道自己讨不回公道，想不开跳楼了。”

    “这下就炸了锅了，网友们就把这小姑娘人肉出来，家庭住址什么都发到了网上，后来小姑娘受不了舆论的压力，上吊了。”

    王太太脸色惨白的说着，“当时我也没有说什么，只是说了一句：作孽啊，早知如此，何必当初，大师，我就说了这么一句话，就招惹上她了吗？”

    弈鸣点头，“由于她死的时候充满怨气，所以化为厉鬼回来报复，不管你说了一个字还是一句话，她都不会放过，只不过你先接了她的绳子，就成了她报复的第一个对象，如果没有遇到我，恐怕很多人会被她害死”

    “大师，那我肚子里的宝宝没事吧”

    王太太很是担心，本来就快生了，遇到这么个事，不知道肚子里的小宝宝会不会受到影响。

    “你肚子里的孩子，估计不太好，由于女鬼本身怨气太大，就算是成年人也会被她所害，更何况是小胎儿。”

    弈鸣脸上还是一副平静的模样，可说出的话，却让这一家人都不平静。

    王太太闻言更是大哭，哭得弈鸣头疼。

    “好了，别哭了，我只是说情况不太好，没说没有救，放心，我刚刚算了一卦，这小东西，命硬得很，大难不死，必有后福，你们放心吧”

    弈鸣装模作样的掐指一算，故作高深的说道，王太太一家一听，立马放下心来。

    