
    今晚的月亮又大又亮，旁边还有几颗小星星在闪着微光。

    弈鸣抱着猫，一脸高冷的踏进一座豪华庄园的院子

    庄园里的房间一丝光亮都没有，在圆月的照应下竟有一种欧洲古堡神秘的感觉。

    阴风阵阵，让人有些担心，暗处会不会突然飞出什么东西。

    一直走到大屋门口，都没有什么声音，也没有什么人。

    沙沙...

    只有一些斑驳的树影和一些风吹叶子的声音。

    弈鸣有些不高兴，难道自己来晚了，这家人已经被那东西弄死了？

    吱-呀-，推开门，一股腐臭的味道扑面而来，进到屋里，味道越发的大。

    弈鸣挑了挑眉，忽然，一阵风从后背吹来，带着丝丝凉意。

    弈鸣转身，一个穿着白裙的女人站在他面前，手里拿着一根白色蜡烛，及腰的长发随风飘着，一张惨白的脸，在跳跃的烛光下越发渗人，而这张脸离弈鸣的脸不过十公分。

    “王太太？”

    弈鸣看着面前这个脸色发白，眼窝深陷的女人，感觉反差有点大，对方身上好像有一股令人厌恶的味道，仔细去闻，感觉又被另一种味道遮掩掉。

    上次刚见到王太太的时候，因为怀孕，营养较好，她身材圆润，脸上都是肉，精神状态很好，总是一副笑眯眯的模样，可现在，不仅臃肿的身体消瘦了一大圈，就连脸上的肉也不见了.

    “你来啦”

    王太太嘴角勾着笑，对着弈鸣点点头，好似完全不知道自己现在的模样有多渗人。

    她踮起脚尖，双手背在身后，以弈鸣的角度看去，好像有一根什么东西拖在王太太后面，再细看，只看见飘扬的裙角。

    “王太太，今天你们家好像没什么人啊”

    “他们人都在楼上”

    王太太嘴角勾了勾，似乎心情不错，然后侧了个身，示意弈鸣上前。

    弈鸣抱着猫上楼，经过王太太的时候，怀里原本闭着眼睛的黑猫叫了一声，王太太在身后似乎抖了一下。

    哒哒哒...

    两个人走在楼梯上，但好像只听见一个人的脚步声。

    王太太在弈鸣背后笑的诡异。

    到了二楼，有微弱的光在闪着，客厅中央有一张圆桌，桌上放着七个围成圈的盘子。

    盘子中央点着三根七公分的白蜡烛，窗户没开，风也没有，惨淡的烛火扭曲的跳着，眼看就要熄灭，却又慢慢燃了起来。

    点点烛光照着旁边的东西，桌子旁边坐着六个人，跟王太太一样，脸色发白却又面带微笑。

    看到弈鸣走近，六双眼睛齐齐看了过来，十二个眼珠一瞬不瞬的盯着他，好像面前的人是什么美味可口的点心一样。

    弈鸣好像什么都没感觉到一样，自顾自的靠近桌子。

    他绕着桌子走一圈，感觉到还有一丝人气，便在桌子的空位坐了下来。

    嘭嘭嘭…

    刚坐下，一阵风吹来，房间的窗子就像约好一样齐齐爆破，窗帘被吹的呼呼作响，桌上的白蜡烛猛的一下燃了起来，原本微弱的烛光忽然变大，烛火竟然变得比蜡烛还长，三个烛光燃着燃着就缠绕在了一起，像一根绳子。

    其他六个人还是面带微笑的坐着一动不动。

    “人到齐了”

    王太太站在旁边笑着，忽然，七人的脖子忽然被一根绳子缠了起来。

    王太太见状，眉眼间都是掩不住的兴奋，丝丝青气从她头上冒出，越来越多的青气冒出，最后变成一个人的模样。

    王太太在青气冒出来的时候倒在了地上，而那团青气变成一个穿着红色长裙的女人，长长的舌头拖到地上，两只血红的眼睛盯着面前七个人看。

    她两边眼角有血泪流了出来，滴滴答答的滴在地板上，两只手里拿着一根绳子，绳子上也滴滴答答的滴着血，绳子的另一端则绕着弈鸣七人的脖子。

    “哈哈哈哈哈，都去死吧，都去死吧，哈哈哈哈哈哈”

    “你们这些喷子，都该死，死！”

    女鬼将手里的绳子拉紧，弈鸣七人就被一股力量拉了起来，跟女鬼一样，飘在了半空中。

    就在女鬼想更用力的拉绳子的时候，发现绳子拉不动，侧头看过去，却是弈鸣一手拉着绳子的另一端。

    “原来是一只吊死鬼，你可知道，七条人命下来，你身上便会沾染更多的罪孽，是要下地狱的”

    弈鸣一只手拉着绳子，另外一只手打了个手印，其他六个人就从半空掉到了地上，叠起了罗汉。

    “你是谁，为什么要多管闲事”

    女鬼见弈鸣轻易的去掉了自己的法术，血泪流得越发凶猛，手上的绳子挥舞的越来越快。

    “他们都该死，都该死，不过是区区一个孕妇，我打了就打了，就算流产了又怎么样，这些喷子竟然把我和妈妈的隐私发布到网上，妄想逼死我们，既然如此，我便不会放过他们任何一人”

    瞬间，女鬼身上的阴气更盛，丝丝头发竖了起来。

    “想来法师和普通人不一样，吃了你，我的法力定会更上一层楼，再没有人能够左右我”

    女鬼说完，便向弈鸣扑了过去

    “冥顽不灵”

    弈鸣微微用力，缠绕在他身上的绳子就化为飞烟。

    看着快碰到到自己身上的女鬼舌头，他不高兴了，这个恶心的东西，还敢来恶心自己。

    只见弈鸣伸出右手，掐住了女鬼的脖子，在对方不可置信的眼神里，嘴里吐出一个“凝”。

    然后就见女鬼以肉眼可见的速度缩小，最后变成一个手掌大小的芭比娃娃，只是这个娃娃太过诡异，伸着长舌头、拿着血红绳子，眼角还流着血泪，睁着大大的眼睛盯着你。

    女鬼被抓住的时候，房间里的灯都亮了起来，弈鸣走到叠罗汉的六个人旁边，一脚把六人踢散。

    “大师，救命啊”

    王太太睁开眼看见弈鸣就扑过去。

    “别怕，那东西已经被我收了。”

    弈鸣把王太太扶到沙发上坐着，刚坐下，地上躺着的六个人也醒了过来，其中一个中年人跑到王太太身边，紧紧抱着王太太，“你没事就好，没事就好”

    弈鸣静静的站在一旁，等人平静了下来才开口：“这是怎么回事”

    王太太猛的吸了一口气，缓缓开口。

    