
    回到家，弈鸣把女鬼踩到地上，“之前很能耐啊，还想勒死我”

    说完还不解气的踩了两脚，踩完就摊在沙发上，撸着猫。

    “看不出来，你们这种丧尽天良的人还有人帮着你们，说吧，是谁让你摆的转生阵。”

    转生阵，名字好听，却是十恶不赦的阵法。

    它需要夺取7个阳寿未尽的人的命，转到需要转生的鬼身上，等7个灵魂被所需的鬼体吸收，再找一个即将临盆的孕妇，把原本的婴灵吞噬，鸠占鹊巢，就可在世为人。

    原本人死了7天，不管鬼体在哪都会被鬼差带回地府处理，但使用转生阵后，因沾染了其他人的灵魂命数，转生为人。

    有了寄体，原本的命数罪孽烟消云散，形成新的生命体，带着记忆活下去，以这女鬼生前的所作所为来看，就算她转生为人也不会是个好东西，弈鸣想不到，现在还有人会用这种邪恶的阵法。

    女鬼在弈鸣面前挣扎着，整个灵魂体好像被什么东西束缚，行动不了。

    女鬼没想到，面前这个年轻男人看着岁数不大，却是个高手，连转生阵都知道。

    不过即使再厉害，也没有妈妈找的那个高人厉害。

    “我不知道你说的什么阵，快放了我，不然我妈妈不会放过把你的”

    弈鸣砸吧着嘴，“死鸭子嘴硬，如此，就让你变成小黑的口粮”

    不等女鬼再说什么，弈鸣五指一抓，女鬼被抓到手心，变成一个黑乎乎的圆球，他把圆球塞进黑猫嘴里，黑猫有些嫌弃的吞了下去。

    “别嫌弃了，就算是臭的也对你有好处，你就当是吃臭豆腐吧”

    灵魂也是有味道的，生前是好人的灵魂，魂体是白色或者金色，金色是大功德加身的人才有，大部分是白色。

    他们的味道都以生前喜欢的味道为主，如果生前喜欢辣，那死后魂体是辣的，若生前喜欢酸，死后魂体就就是酸的了。

    而为恶的人，魂体有三个等级，青色，红色及黑色，一般恶鬼都是青色，人在死后有怨气，一般都会成为青鬼，拥有一定害人的能力，但只能制造麻烦，借力害人，并不能直接害死人。

    红色是比较厉害的厉鬼，但不是穿着红色衣服死去的人都能化成厉鬼，像这次这个女鬼，也就是青色级别的恶鬼而已，厉鬼一般是怨气冲天的人死后所化，可以直接谋害人命，吸收的人命越多，鬼力增加，从而进化为更厉害的鬼。

    但人死后7天都会被地府带回，除非7天内厉鬼进阶，拥有可以躲掉地府鬼差的能力，就可以藏匿人间。

    再来就是黑色，鬼王级别的了，鬼王，黑夜里的东西，都可以是他的眼睛，鬼王一般受职与地府，除非是一些大奸大恶不想受困于人的，才会滞留人间。

    但不归顺地府的鬼王，一般会被地府处理掉，以免为祸人间，所以，滞留在阳间的鬼王一般不会乱来，以免泄露气息被带回地府处理。

    这些恶鬼的味道，跟善良的鬼体味道不一样，他们也有生前喜欢的味道气息但会有臭味夹杂在里面，若一个恶鬼生前喜欢辣，死后气息就是又辣又臭，若是喜欢甜，那气息就是又甜又臭，越是厉害的恶鬼，臭味越大。

    小黑撸了撸嘴角的猫须，拱到弈鸣胸口，打起了咕噜。

    弈鸣正撸着猫，忽然感觉院子大门外面有强大的鬼气，比之前的女鬼要强大很多，还不止一个。

    看来是那个女鬼所谓的妈妈出手了，当时把女鬼带回家就是为了引出背后的人，对方倒也聪明，没有直接出面，派出一个比女鬼厉害的鬼东西过来。

    要是自己被门外的东西所害，对方赢了，要是自己把那东西收了，估计对方不会再来捣鬼，毕竟这门外的东西气息强大，没有一点本事的人是对付不了的，有意思，除了转生阵，还能驭鬼，背后这人也算有点本事。

    “小黑，又有口粮送上门了”

    门外，两道黑影静静的站着。

    弈鸣打开门，阴气扑面而来。

    “回去告诉你们的主人，再不跑路，我就要去抓他了！”

    黑影不为所动，忽然，一股忽远忽近的笛声响起，黑影荡漾一下消失了。

    而弈鸣用柳条编制成的玩偶身上发出强烈的绿光。

    弈鸣若有所思，召唤出长剑踩上去，一下子消失在黑夜里。

    郊外一所别墅里，一个全身罩在黑袍里的人盘腿坐着，双手拿着一支翠绿的笛子，面前点着三只黑香。

    有一只黑香突然灭了下去，另外两只明明灭灭的闪烁不定。

    噗嗤…

    他突然喷出一口黑血。

    “大师，你怎么了，是不是我女儿出事了！”

    旁边一个面色憔悴的女人不安的问道。

    黑袍人擦掉嘴边的血，声音暗哑，“不光你女儿，我们都要有麻烦了”

    话才这么一说，禁闭的大门轰的一下被轰开。

    弈鸣一手提着一道黑影走进来，眼神在黑袍人身上来回扫视。

    看到对方手中的笛子，他问008，“是不是它”

    “宿主，是它”

    弈鸣瞬移过去，伸手就要抢夺对方手里的笛子。

    黑袍人哪里这么容易就范，跟弈鸣激烈的打起来。

    旁边的女人被两人打斗的力量击晕不省人事。

    黑袍人越大越吃力，最后吹起笛子来。

    诡异的音波充斥着弈鸣的耳朵，他有点难受。

    就在他脑袋都要爆炸开来的时候，他用柳条炼制的玩偶突然飞到空中，浑身发着浓郁的绿光。

    黑袍人手里的笛子脱手而出，飞到柳条玩偶的旁边，一笛一偶静静旋转。

    “这好像是我的东西。”

    一道女声传来，弈鸣扭头，原来是柳树精！

    她不知道什么时候来到这里，此时正看着那笛子发呆。

    过了一会，她背后的虚空浮现一棵巨大的柳树，弈鸣眼尖的发现，柳树中央空的一块！

    江柳柳双手合十，念念有词，整个人变绿起来。

    在上空的笛子和玩偶突然就飞过来，射进江柳柳背后的柳树里。

    