
    弈鸣警觉的看着对方，长剑凭空出现在手里。

    “不管你想做什么，这两个鬼我要定了，”

    “就怕你没命带走他”

    弈鸣从脑海里搜寻原主的记忆，得知眼前的男人身份。

    拘魂鬼，相貌与常人无异，常常结伴出入，喜穿紫衣，背有七根鸡爪铁钩，用来拘魂，说白了就是和黑白无常抢生意的！

    知觉弈鸣不好对付，紫衣拘魂鬼背上的七根鸡爪铁钩朝天而去，无数鬼影从铁钩里蜂蛹而出落在地上，像复制粘贴一样，一群紫衣拘魂鬼就这样出现在弈鸣眼前。

    “去”

    领头的拘魂鬼一声令下，他后面的一群拘魂鬼朝弈鸣扑去，一瞬间，弈鸣被一群紫色拘魂鬼包围在里面。

    弈鸣看着围住自己的一群紫衣鬼，冷笑一声，别以为鬼多就能取胜！

    他长剑一抽，漫天剑气四射，不小心被剑气击中的紫衣鬼瞬间化成飞灰。

    不过一会，空中只剩拎着长剑的弈鸣。

    “弱鸡！”

    地面上的拘魂鬼大骇，“你是什么人！”

    “要你命的人。”

    弈鸣手里的长剑飞射而出，拘魂鬼被一剑穿胸，身后的铁钩跌落在地上消散，而拘魂鬼也化成点点紫光。

    林诗雨满脸崇拜，“大人，你这把剑什么来历，这么好使？”

    弈鸣呵了一声，“你想试试它的威力？”

    林诗雨摇头：“不不不，我一点都不想！”

    紫衣鬼没了，身边的白雾也散了去，消失的警笛声又冒了出来，还有走近的脚步声和一些人说话的声音。

    “真是怪了，刚刚一直在原地打圈”

    “就是，真是邪门了”

    “这不会是传说中的鬼打墙吧”

    “去去去，别乱讲，我们要相信科学”

    嘈杂的声音越来越近，弈鸣赶紧把两只鬼收了起来，摇醒地上的吴静影。

    等警察来到这个地方的时候，就看见两个女孩，一个躺在地上，一个站在旁边，一个男人正扶着地上的女孩起来。

    不远处，有两具背面朝上的尸体，尸体旁边爬着一个小婴儿。

    警察安排的很快，两具尸体被运走，作为报警的人，弈鸣和吴静影也被带到警察局。

    很快，尸体的身份信息被查了出来，有警察的介入，赔偿也很快的赔了下来，警察决定送两具尸体回乡。

    因为是吴静影报的警，等赔偿下来的时候，吴静影和弈鸣以不放心死者家里的情况为由跟着警察送尸体回家。

    家里果然像女鬼说的一样，就一个老人一个小姑娘，看到自己儿子儿媳的尸体，老人当场晕了了过去。

    小姑娘跪在地上看着父母的尸体，看着晕倒在地的奶奶，再看一边哇哇大哭的弟弟，强忍着眼泪，叫人帮忙先把奶奶抬到床上，再抱着弟弟，跟送尸体回家的警察和帮忙的人鞠躬道谢。

    “谢谢你们，要不是你们报的警，我爸爸妈妈还不知道什么时候才会被发现”

    小姑娘抱着弟弟往地上一跪，对着弈鸣和吴静影磕头，强忍的泪水终于夺眶而出，被姐姐眼泪砸到脸上的弟弟也跟着哭了起来。

    吴静影赶紧把人拉起来，“这孩子，跪着干嘛呢，我们能遇到这事也算是缘分，冥冥之中的安排，不要再跪了”

    吴静影说完抬手擦了擦自己的眼角，真是太可怜了，她都忍不住想哭。

    “好了，别哭了”

    弈鸣看她们不叫停就哭不停的样子，一甩手，两只鬼出现在屋里。

    “爸爸，妈妈”

    抱着弟弟的小姑娘看见突然出现的两只鬼并没有害怕，她高兴的扑过去，想抱住自己的爸爸妈妈，却发现自己碰不到他们，只能从他们身体里穿过去。

    “没用的，他们现在是鬼，你碰不到他们的”

    吴静影扶住摇摇欲坠的小姑娘，柔声说到：“他们能碰到你，你不能碰到他们”

    “苑阳，别哭”

    男鬼抱着女鬼心疼的看着自己的女儿，现在，一家人的生活全压在了自己的女儿身上，想想他都不放心扔下这一切去投胎。

    “苑阳，我和妈妈走了，你要好好照顾奶奶和弟弟，有赔偿的钱，你应该会少一些麻烦，好好念书，不要为了家里放弃上学，你可以请个保姆来带弟弟和照顾奶奶，苑阳，真是对不起，爸爸妈妈的责任都落在你的身上，辛苦你了”

    “不，爸爸，我不辛苦，我会好好照顾奶奶和弟弟的”

    女鬼已经哭的话都讲不出来，只是一瞬不瞬的看着自己的女儿，屋里晕倒的老太太不知道什么时候醒了过来，走到前厅看见自己儿子儿媳的魂体，一家人又是一通哭。

    弈鸣和吴静影走到外面，静静的等里面的事情结束。

    “大师，鬼是不是也分种类的”

    “嗯，像这两个鬼，叫土，死在异乡，没有能力回到自己家乡的鬼，都叫土鬼”

    “……！哦，那前几天那个穿紫色衣服的鬼是什么鬼”

    “那种鬼是拘魂鬼，专门把人魂魄勾到地府的，是和黑白无常抢魂魄的”

    两人在外面聊了一会，叫苑阳的小姑娘出来请人进屋，弈鸣知道，这一家人的事情解决了。

    “两位，谢谢你们，要不是有你们的帮助，我们一家人连最后一面都见不到了”

    屋里的两人两鬼对着弈鸣和吴静影又是一跪，吴静影赶紧把老人和小姑娘拉起来，弈鸣也把两个鬼都拉起来。

    “好了，现在我送你们去投胎吧”

    该完成的还是要完成，弈鸣打开轮回通道，直接把两只鬼送进去。

    等通道消失不见，小姑娘和老人家才拉着弈鸣的手，又是一通感谢。

    感受到四个感谢之力和两个功德落在自己身上，弈鸣难得安慰起人来。

    “人死了，活着的人更应该好好的活，替他们活下去，知道吗”

    “是，我们知道，我会好好活着，把奶奶和弟弟照顾好”

    苑阳擦干眼泪，坚定的点头，一边的老人也坚强的说道：“家里大人都没了，我不能把所有东西都交给苑阳，我也会收拾好自己，带苑阳她们长大，谢谢你们，你们都是好人”

    在两个鬼的家里呆了两天后，弈鸣和吴静影回到B市，去医院看吴静影店里的收银员。

    弈鸣见人三魂七魄都还在，没有吓掉魂，当场扯了一根自己的头发，变出一个平安符给收银小姑娘。

    小姑娘见对方一根头发变成一个平安符很是崇拜，心里也不怕了，当天就出院回去上班，弈鸣又收了吴静影和收银小姑娘两个感谢之力，心情美滋滋。

    