
    绿光整整维持了半个多小时才停下来，柳树精眼中绿光大盛。

    她直直看向黑袍人，“原来是你，偷了我的东西”

    黑袍人浑身被一股绿光拴住，他惊恐的跪下来，“不不不，不是我”

    柳树精背后的柳树在半空里变成一个椅子，一根柳条将她拉上去坐在椅子上，“你且说来”

    弈鸣觉得此事的柳树精整个气势都变得不一样。

    008告诉他，柳树精迟迟没有修成正果是因为她的树心被人挖了，只要找回树心，就算帮柳树精完成愿望。

    柳树精树心被挖，记忆也缺失，只知道自己要找到树心，知道刚刚，她给弈鸣的柳枝感觉到树心的能量，她才急忙赶来。

    “这是我捡来的，我根本不知道是什么东西，只知道它能驭鬼”

    从刚刚的情况来看，那笛子就是眼前这个女人的东西。

    “你骗我？”

    柳树精眼睛一瞪，拴住黑袍人的绿光变成一个巨大的树叶，树叶将黑袍人包裹进去，然后飞到柳树精体内。

    “此事算我欠你一个人情”

    柳树精落到地面走到弈鸣前面淡淡对他点了个头，然后化成一道绿光遁了。

    弈鸣踩着长剑回到自己的房子，柳树精的事搞定了，接下来就是林浩然和乱葬岗的了。

    乱葬岗...

    弈鸣眼睛一亮，转身去到林浩然家里。

    弈鸣过来的时候，林浩然家的阴气已经密集得看不清东西。

    他凝神将全部力量调到眼睛里，才能看到房间里的一切。

    客厅里有个小道士，他正拿着一把剑砍着一个黑色大茧。

    指尖凝起一盏灯，把房间照亮，弈鸣召唤长剑把阴气吸收。

    等房间里的阴气全都消失后他收起长剑，站在一边，而小道士还在砍着大茧。

    “喂，小道士”

    小道士转头看见弈鸣抱着手臂在旁边，着急道“你是谁，怎么跑这里来了，这很危险你快走吧”

    “这是我朋友家，我来看我朋友的”

    “哎呀，你朋友恐怕凶多吉少了，你看到这个大茧没有，有人在这引来阴气修炼，你朋友肯定被吞进去啦，等我破开这个大茧为民除害”

    “你怎么知道这阴气是被人引来的”

    “这你就不懂了吧”

    小道士得意的说：“只有歪魔邪道的人修炼才会引来这么多的阴气，那人就看着你们这些小年轻好欺负，不懂这些东西，才敢在你朋友家鬼修，你朋友估计是被那人用来祭鬼了”

    小道士看弈鸣年纪不大，那弈鸣的朋友肯定也是差不多大。

    再说修炼这种事，不是这些普通人能接触到的，所以他以为这房子是被邪魔外道的人钻了空子，找的修炼场所。

    毕竟和人混在一起，多多少少能掩盖一点自己本身的气息，要不是他算出来有鬼在这边，他也不会误打误撞碰到这种事。

    弈鸣一剑把小道士劈晕，扛起黑茧就往乱葬岗跑。

    他认为，林浩然可以借助乱葬岗的鬼来修炼。

    乱葬岗，阴风阵阵，鬼影重重。

    弈鸣利用长剑，躲过群鬼的视线，把大茧扔到乱葬岗最中心付位置。

    然后，他就在上空看着一只又一只鬼扑到大茧里。

    怕有厉害的鬼出现，弈鸣一直在这里等了三天三夜。

    第四天，黑气暴乱的大茧终于平静下来。

    他们像花开一样从中间打开，露出里面躺着的人。

    林浩然静静躺在里面，嘴唇乌黑，脸上爬着黑色纹路。

    过了一会，他脸上的黑纹和嘴唇变回正常人的样子。

    闭着的眼睛突然睁开，凌厉的看向弈鸣的位置。

    “哟呵，不错呀，这么快就发现我了？”

    林浩然整个人浮起来，踩在虚空中，眼中黑气缭绕。

    他放出自己的气息，整个乱葬岗突然地动山摇。

    地面上冒出无数黑气，一个个青面獠牙的鬼影钻出来。

    弈鸣惊讶的发现，这些鬼的实力并不止于鬼王！

    就在弈鸣沉思时，那些鬼突然跪在地上，声音整齐的大喊，“拜见鬼帝”

    ？？

    林浩然，鬼帝？

    林浩然一挥手，跪着的众鬼被一股力量托起来。

    等吩咐好一切，林浩然才飞身到弈鸣旁边。

    “多亏你，本帝才能提早醒来”

    说道这个，弈鸣更还真有事要林浩然帮忙。

    “我想把你们这里的鬼都收了”

    林浩然眉毛一挑，“为何，我会约束他们不让他们出去害人”

    弈鸣摇头，“家族有训，必要我抓完B市的鬼才能回家”

    林浩然沉默了一会开口，“其实你不必要抓他们”

    “为什么”

    “明天夜里，我将带领这里所有的鬼回归故乡，不会在这方世界逗留。”

    弈鸣：？?

    第二天，倾盆大雨。

    整个城市压抑阴暗。

    弈鸣在家里，看着阴沉的天空若有所思。

    到了晚上，雨更大了。

    普通人看不见，弈鸣却是看得清清楚楚。

    在乱葬岗的方向，阴气冲天。

    那边的天地好像连在一起，一道又一道的黑影冲天而起。

    “本帝走了，欠你一个人情以后遇见尽管吩咐”

    耳边传来林浩然的声音，然后风停了，雨停了。

    整个城市变得安静下来。

    一个城市说大不大，说小也不小。

    剩下的时间，弈鸣提着剑，把B市里的大小不良组织一锅端了。

    名声渐渐传出来，B市里的人都说他是个侠客。

    一年之期到了，弈鸣抱着小黑靠在门口。

    远处，一个精神抖擞的老头不急不慢的走过来。

    小黑忍不住，从弈鸣怀里飞奔过去跳到老头肩膀上，好一顿卖萌。

    “小子，不错啊，我在家里都能听到你的消息”

    弈鸣抱着胸，“这下你总不能逼着我去结婚了吧”

    范老头板着脸，“那丫头有什么不好的，你这死小子，身在福中不知福”

    弈鸣把人扶到屋里，“我不愿意的事谁也不能逼我”

    “是是是，你现在有本事了，我也就放心了”

    弈鸣在这个世界活得不长，等老头走了以后，他就让008把他带回系统空间。

    “我发现一个问题”

    坐在系统空间里，弈鸣突然说道，“这次凌天为什么没出现”

    008无语，“宿主，他是要你命的，你还希望他出来捣乱吗”

    “一个人多无聊，总要有个打手解解闷啊”

    008不出声，沉默的刷出数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：2500

    修仙值：2900

    “宿主，请问有什么东西要兑换吗”

    “没有”

    “即将前往下一个任务位面，请宿主做好准备。”

    