
    一个豪华的大厅内，人烟稀少，而门外人来人往。

    一个穿着破烂的年轻男子靠在最角落的椅子上，闭着双眼。

    这是一个以武为尊的世界，谁的拳头硬谁是老大。

    原主西门吹风，大陆上的第一剑客，最大杀手组织的老大，首富之子，妥妥一个人生赢家。

    人生赢家的脑子可能跟常人不同，他看上了一个姑娘，但那个姑娘只是一个贫民家的女儿。

    为了追求那姑娘，西门吹风隐瞒自己的身份，在姑娘家的小镇开了一个书店，化身一个穷酸秀才，以为这样就能拉近两人的距离。

    本来，那姑娘对原主有点意思，后来，多金帅气的男主插了一脚进来，美人就跟着男主走了。

    原主气不过，发誓要以自己穷酸秀才的身份娶一个妻子。

    奈何，在以武为尊的大陆，姑娘们宁愿嫁给一个懂点拳脚功夫的守门人也不远嫁给一个秀才。

    原主倔起来，八头牛都拉不回来。

    他硬是憋着一口气，以区区秀才的身份等到死，都没等到一个真心待他的姑娘，导致他的家人为此伤心难过了好久，原主母亲更是一病不起，直到死。

    “原主的愿望是，这辈子不在隐瞒自己的身份，活得潇洒自在并好好待自己的家人。”

    “这么简单？”

    对弈鸣来说，这个愿望太简单了！

    “就这么简单，宿主努力吧”

    弈鸣睁开眼，看着衣着鲜艳高贵的人群，再看自己的一身补丁衣服，心里不是滋味。

    这么好的背景，硬是把自己弄得这么糟糕，西门吹风是疯了吧！

    弈鸣过来的时间线是原主准备取银子去那个姑娘家定亲的时候。

    那姑娘家是卖豆腐的，家里老母亲生病，急着要银子。

    原主期间陆陆续续给了姑娘一些碎银子，可这些远远不够。

    姑娘相出一个计策，卖身医母！

    原主这才到钱庄里准备取银子。

    弈鸣站起来走到柜台边，掌柜的鄙夷的看着弈鸣。

    这个穷小子，刚刚就一直在椅子上坐着，他以为是流浪汉过来睡觉的，加上刚才有事在忙，他也没叫人把人轰出去。

    弈鸣看着掌柜的，淡淡道：“我来取钱”

    “什么？取钱？哈哈”

    掌柜的大笑起来，脸上的肥肉颤抖着，“小子，你今天要是取不出钱来，我就让人把你剁碎拿去喂狗。”

    弈鸣皱眉，据他所知，这钱庄是原主家里的钱庄，每个钱庄的掌柜都会经过特殊培训，不会狗眼看人低，以免得罪一些低调的客户。

    但这个掌柜...

    “据我所知，仁义钱庄和善亲民，怎么你开口就要我拿去喂狗”

    “哈哈哈，你也不看看你自己什么德行，你配吗！”

    掌柜的闻言呸的一声朝弈鸣吐了一口口水，穷小子还想要优质待遇，没门！

    弈鸣闪身躲过口水，眼里的杀气一闪而过。

    对付这种人，只能用实际行动来表明自己的身份，再狠狠收拾他一顿！

    弈鸣从怀里拿出一块黑色令牌，“给我取一万两银子！”

    这是原主家里的特殊令牌，拿着它可以在自己钱庄里取无数银子。

    掌柜的接过令牌仔细观看，撇嘴，他还以为真是什么大人物，这东西见都没见过，肯定是这小子拿来吓唬人的。

    掌柜的把令牌往地上一扔，“这是什么东西，你以为随便拿出一块令牌就能在我仁义钱庄取钱吗！”

    弈鸣冷笑，撸起袖子准备给这个不知天高地厚的男人一点教训。

    此时，门外进来一群人，为首的是个穿着华丽的公子哥。

    “呀，周公子，你怎么过来了”

    掌柜的变脸一样，态度顿时一百八十度转变，笑容可掬的迎上去。

    “哟，掌柜的在呢，过几日是老夫人的大寿，母亲让我过来取银子”

    周公子从怀里拿出一块红色令牌递给掌柜的，期间看到一身布丁的弈鸣，面露不屑，“我说掌柜的，就算你们仁义山庄亲善，也不用放这种不入流的人进来吧！”

    周公子斜眼看弈鸣，一副很厌恶的样子，就好像弈鸣是什么脏东西一样，还运势在自己鼻尖挥了挥手。

    “周公子说的是，来人，还不把人轰出去！”

    几个伙计走过来，伸手就要拉弈鸣。

    弈鸣几个闪躲间顺手把人打晕在地。

    掌柜的脸一阵青白，“好啊，不知天高地厚的东西，竟敢在我的钱庄闹事，来人，叫侍卫过来把人给我绑了！”

    有人匆匆跑到后院叫人，弈鸣不理人，推开掌柜的捡起地上的令牌直接跨上二楼，每个钱庄都有两层，一楼是接待普通人的，二楼是接待贵宾的。

    “混蛋，你给我下来！”

    掌柜的急忙去追弈鸣，二楼去不得啊！

    今天，总部派了一位少爷下来巡查，留在二楼休息，要是那位少爷被影响到，自己的饭碗恐怕不保！

    钱庄二楼，还有一位负责人，他叫钱老，是总部直接派下来的，为的就是帮贵客处理问题。

    今天，总部来人后，钱老就把人安排休息。

    刚歇下来一会，就听到外面有吵闹的声音，他不满的走出去。

    二楼楼梯处，一楼掌柜正怒气冲冲的拉着一个穿着寒酸的年轻人。

    钱老走过去，低声骂到，“你们在干什么，知不知道今天有贵人在二楼休息！还不赶紧下去！”

    掌柜的连忙点头，“是是是，钱老，我这就把人待下去，不会影响到少爷休息的。”

    他用力的拉着弈鸣，弈鸣却一动不动。

    弈鸣直愣愣的看着钱老，“我要取钱。”

    钱老皱眉，“这位公子，取钱麻烦去楼下，掌柜的会帮你安排好。”

    掌柜的连忙点头，“对对对，去楼下，去楼下我给你取。”

    弈鸣还是不动，他面带嘲讽的看着掌柜，“你刚刚可不是这么说的，你确定我下去你就会给我取钱吗。”

    掌柜的顿时不说话了，钱老看着两人再次问道，“到底怎么回事！”

    掌柜的哭丧着脸说道，“钱老，不是我不给他取钱，而是他根本就没钱存在我们钱庄啊！”

    