
    西小然心里很难过，没想到，自己姐姐背叛了吹风大哥，出风大哥还能这么大度的祝福她！吹风大哥真是个好男人！

    弈鸣哪里知道西小然在想什么，两人聊了一会就散了。

    第二天，周云龙过来找弈鸣吃饭。

    自从上次弈鸣在西门凌天手里把周云龙救下来后，周云龙简单弈鸣一口一个大哥，叫得弈鸣牙酸！

    弈鸣经不住周云龙的软磨硬泡，跟着人出门。

    来到包厢，弈鸣就傻眼了！

    “西门吹风！你怎么在这里！”

    李彩叶见到弈鸣的一刹那，愣了。

    “周云龙，这怎么回事！”

    李彩叶不高兴的指着周云龙，本来周云龙对自己有好感，今天答应对方出来吃饭也是给对方面子，谁知道西门吹风这个穷秀才也来了！

    周云龙不知道两人之间发生了什么事，笑呵呵的说道，“彩叶，这是我大哥，今天咱们一起吃个饭。”

    弈鸣无语，这顿饭怕是吃不下咯！

    李彩叶嘴角露出讥讽的微笑，“呵呵，他是你大哥？他什么身份我不知道吗？他配得上跟我同一桌吃饭吗！”

    “啊！”

    周云龙愣住了，李彩叶的话说得太难听了吧，这位可是大人物啊！

    “我不吃了，要吃你们自己吃吧！”

    李彩叶带着自己的丫头走了，留下周云龙跟弈鸣大眼瞪小眼。

    李彩叶走到一半，碰上了一个人过来的西小施，两人结伴而行。

    美女出门，势必要出事啊，这不，刚下楼的西小施和李彩叶就被人拦了下来。

    “两位美丽的姑娘，可否赏个脸上楼一吃吃个饭？”

    一位瘦瘦高高的男子挡住西小施两人，手里拿着一把轻佻的扇子。

    男子的姿态吊儿郎当，看得出来平时也是一个很嚣张的人。

    李彩叶本来就因为弈鸣心情不好，见到有人拦路语气不耐烦起来。

    她冷冰冰的推了男子一下，“赏什么脸，你什么身份让本小姐赏脸，闪开！”

    男子嬉皮笑脸的顺势拉住李彩叶的手，“哟，还是个小辣椒呢，姑娘家家的，这么粗鲁可不好。”

    “狗东西！快放开本小姐，不然本小姐让你好看！”

    李彩叶的话让男子顿时感觉很没面子。

    “什么狗东西，本公子看上你是你的福气，竟敢骂本公子，不知好歹的东西，看看到底是谁让谁好看！”

    男子说完作势去楼李彩叶，李彩叶突然爆发，抽出自己的手，在对方脸上来了一巴掌，这可把男子惹怒了！

    “贱人，敢打我！来人！”

    随着男子的一声令下，周围出现十几个侍卫把李彩叶和西小施围起来。

    男子摸着自己被打得脸，阴森的看着李彩叶，“把人都给我带走！”

    周云龙想下去，被弈鸣拉住了。

    “大哥，你放开我，我要去救彩叶。”

    “你不是他们的对手。”

    “可是…”

    “你别管，会有人救她们的！”

    弈鸣拉着周云龙走了，完全不管楼下李彩叶和西小施的大喊大叫。

    西小施在被人带走的那刻看见弈鸣就在对面楼上看着自己，她眼中闪过一些欣喜以为弈鸣会像以前一样奋不顾身来救她，没想到弈鸣冷漠的看了她一眼就走了。

    等西门凌天把她救出来后，她更加确定了要跟着西门凌天，心里对弈鸣也有了一些不满。

    弈鸣现在也不知道怎么办，原主的愿望根本没有什么具体的指示！

    “008，什么才叫潇洒自在”

    “宿主，原主的第一身份是剑客，要不你就按剑客那一套来，其他的我也不知道，你自己看着办”

    弈鸣：...

    008估计也觉得自己说的话跟没说一样，再次开口，“宿主，他的愿望还有好好对待家人呢，要不你回家孝顺孝顺原主父母”

    “好主意！”

    弈鸣当下就决定回到原主的老家，原主老家在帝都，从这个小镇过去要经过十个城池。

    弈鸣来到书店后院，这里有一匹浑身雪白的马，健壮的体格和完美的身线都显示出这是一匹好马。

    这是原主的坐骑，大陆第一极品宝马，雪兔！价值黄金万两！

    白马原本跟着原主在外面遨游大好河山，主人突然脑子短路，把它养在后院，是匹马都得有脾气！

    弈鸣伸手想摸一下白马，白马嘶吼着躲过了他的手。

    “哟，你还来脾气了”

    弈鸣靠在一边看着自顾吃料的白马，“好了，别生气了，以后我不会把你关在这里了，咱们继续遨游天地”

    白马人性化的抬头看着弈鸣，那眼神好像是不可置信。

    “我说真的，明天我们就离开这里，骗你是小狗”

    弈鸣信誓旦旦的说道，白马终于凑过来在他脸上蹭了一下。

    回到房间，弈鸣感叹，这马怕是要成精了！

    房间墙壁上，挂着一个长长的木盒，弈鸣把它拿下来。

    打开木盒，里面是一把寒光闪闪的长剑，弈鸣仿佛还能看见剑身上有剑气缭绕。

    光是摸一下，就感觉一股寒气进入身体，碰到剑身的指尖更是寒得发麻！

    “好剑！”

    弈鸣忍不住出声，欣赏的目光黏在长剑上。

    嗖的一声，弈鸣背后突然出现另一把金色长剑，金剑一下又一下的打在弈鸣背后。

    弈鸣疼的龇牙咧嘴，“停停停，我不夸它了还不行吗，你天下最好，除了你，其他的剑都是垃圾，可以了吧，你可别打了！”

    金剑闻言才停下来，这还没完，它直接闪过来，铮的一下把弈鸣手里的剑给劈断！

    弈鸣看得一阵心疼，一把好剑就这么在他眼前没了！

    造孽啊！

    弈鸣把短剑捡起来放进盒子里，心里有些为难。

    这把剑是原主的父亲给原主的，据说是传家之剑，这么断了他回去不好交代啊！

    “喂，打个商量啊，这把剑我要还给别人的，你帮我修好，行不行”

    金剑人性化的左右摇摆，意思就是不行。

    弈鸣耐心的继续说道，“不要这么小气啊，你不把它修好，你的小弟岂不是又少了一个，好歹你也是一代剑王，小弟怎么能少了呢。”

    金剑停止摇摆，好像在思索弈鸣的话，不一会，一道金色剑气从它身上飞到断剑里。

    断剑金光环绕，一下子就恢复了原来的样子，气势比之前还好强盛。

    在系统空间的008傻眼，这把怪异的金剑喜欢人家拍它马屁？

    008可没忘记，之前这把剑可是用轩辕剑当口粮的！

    