
    弈鸣正有此意，虽然打不死男主，但也要让对方知道自己不是好惹的！

    只是，弈鸣还没动手，对方就走了！

    “母亲，母亲！”

    房间里传来西小施悲痛欲绝的哭喊，西门凌天扔下弈鸣跑了过去。

    弈鸣只好大道回府！

    西小施母亲的丧事办了好几天，住在隔壁的弈鸣一次面都没露，让街坊邻居好一通说他冷血无情。

    丧事办完第二天，弈鸣躲在书店里喝茶看书。

    “吹风大哥，吹风大哥你在吗？”

    门外有人在喊，弈鸣出去开门，来人是西小施的妹妹西小然。

    “怎么了，有什么事吗？”

    原主的记忆里，西小然对自己很好，况且，西小然跟向阳，长的很像……

    所以弈鸣在面对西小然的时候，面色不禁柔和了下来。

    西小然扶着门框喘气，“吹风大哥，镇长叫所有人去祠堂集合，所有人都去了，就你没去，所以我来看一下，咱们快过去吧，等会镇长生气了。”

    镇长叫李在天，是李霸天的大伯。

    此人最是势利，之前还想着给自己侄子报仇，却在西门凌天扔下五百银票的时候面带微笑的带人打道回府。

    弈鸣不想去，但禁不住西小然的念叨，乖乖任由她拉着自己过去。

    祠堂里，所有人站在那里，李在天在上面满面春风的讲话，“乡亲们，咱们村来了个贵人，咱们要发财了！”

    祠堂只有一个门，西小然拉着弈鸣过来的时候，镇长正讲得高兴，“西门凌天公子，打算出五万两买下我们后山，大家都知道，后山就是一个荒山，卖来的钱，我全部分给大家，你们说可好？”

    镇长心里很高兴，西门凌天私下已经给过自己一笔银子，还承诺自己荒山到手了会再给自己好处，只要把村民搞定，一切都好说话。

    荒山是公用的，要卖就要全镇的人签字才能卖掉，所以李在天才叫人到祠堂集合。

    “镇长，对不起，我们来晚了”

    李在天正高兴着呢，听到这么一句话转头一看，原来是西小然和自己最讨厌的那个书店老板！

    西小然是西小施妹妹，而西小施跟西门凌天有说不清的关系，所以西小施自己惹不起。

    李在天挥手，“原来是小然啊，你进来吧”

    这样子明显就是忽略了弈鸣，西小然想说什么，被弈鸣制止，“你先进去吧”

    “吹风大哥，你…”

    “没事你先进去，我有办法”

    西小然闻言才走进去，站在人群里不安的看着弈鸣。

    李在天在心里冷笑，这个外来的穷小子他第一眼就不待见，现在有让他难堪的机会，自己岂不好好利用？

    弈鸣站在门口，所有人的眼睛都盯着他。

    而李在天似乎忘记弈鸣的存在，滔滔不绝和讲着荒山的事，弈鸣像个傻子一样站在那里，那气氛，要多尴尬，有多尴尬。

    “镇长，我能进去了吗”

    弈鸣抱着手臂出声。

    李在天的眼神终于落到他身上，“我早就让所有人到祠堂集合，你为什么这么晚来！”

    弈鸣冷冷道，“没人通知我”

    “难道是我的错咯？”

    李在天指着自己，祠堂里的人忍不住笑起来。

    他们本来就排外，更别说弈鸣这个穷酸样，他们打心眼里就看不上弈鸣。

    “行了，进来吧，今天我心情好，不然教训你一顿”

    “不用了。”

    弈鸣淡淡的说道。

    “什么不用了，你想干什么？”

    李在天怒了，自己给机会，这个穷小子竟然不领情！这让他很生气！

    “我说进去就不用了，这种无聊的事情我懒得参与！”

    弈鸣说完转身就走，李在天在后面吹胡子瞪眼。

    弈鸣刚转身，就看到三个人出现在自己眼前。

    正是男主和西小施，还镇长的女儿李彩叶。

    李彩叶平时就嫉妒西小施的美貌和人气，现下却一副好姐妹的样子挽着西小施的手。

    看到弈鸣，李彩叶就跳出来。

    “哟，我当是谁呢，原来是你啊，怎么，追我们小施追到这里来了，我告诉你，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你这种人怎么配得上我们小施！”

    弈鸣：……

    看弈鸣不说话，李彩叶更来劲了。

    “小子，你要是敢再骚扰小施，小心我找人收拾你！”

    李彩叶指着弈鸣，张口就骂。

    对弈鸣，她不放在眼里。

    西小施见差不多了赶紧出声，“好了，彩叶，你不要说了，大家都是一个镇里的，抬头不见低头见，这样多不好”

    弈鸣简直无语，这些人是不是脑壳有坑啊！

    “凌天大哥，我的心里只有你”

    西小施说着说着就跟西门凌天表白来了。

    祠堂里的人都在起哄，只有西小然一人面露不忍。

    西小施的目光里，充满着情意，看得西门凌天心里一阵柔软。

    “不用多说，我明白。”

    两人就这样对视起来，旁若无人。

    “姐姐！”

    突然，西小施走过来，“姐姐，你太过分了，你怎么能这么对吹风哥哥！”

    西小施很激动，看起来像憋了很多的话要说。

    “小然，你在说什么！”

    西小施大怒到，这个妹妹，从来就跟自己不对盘，她到底要干什么！

    “干什么？姐姐，你问问自己的良心，你这样对吹风哥哥心不会痛吗！”

    “吹风哥哥一直很照顾你，有了生意赚了钱都会买礼物给你，怕你冷怕你热，你现在在干什么！”

    “够了！”

    西小施恼羞成怒，“小然你别再说了，吹风哥哥跟我只是兄妹之间的感情，我心里的人是凌天哥哥！”

    “姐姐你太让我失望了！吹风哥哥我们走！”

    西小然拉着弈鸣的手往外跑，她觉得这些人太恶心了！

    跑到一个湖边，西小然才放开弈鸣的手。

    “吹风哥哥，你不要难过，姐姐她可能是一时鬼迷心窍，过几天她清醒了会来找你的。”

    弈鸣面无表情道，“我没有难过。”

    西小然不信，“吹风哥哥，你不要憋着，这样会很难受的，你多跟我说说话，心情说不定会好一点。”

    弈鸣看对方一副你就是很难受的样子，假装叹了一口气。

    “好吧，我确实难受，但强扭的瓜不甜，我祝你姐姐幸福”

    