
    “什么意思！”

    钱老此时也生气了，目光阴狠的看着弈鸣，他认为，弈鸣就是来找事的。

    掌柜的剑钱老脸色不好，怕他生气赶紧说道，“钱老，他拿了一块黑漆漆的令牌过来就说取钱，你说他这不是故意来闹事的吗！”

    钱老脸色一顿，“什么令牌？”

    弈鸣冷笑一声，把令牌拿出来举到钱老面前，他还没说话呢，掌柜的就吼了起来，“就是这个令牌，钱老”

    钱老从弈鸣拿出令牌的时候就全身一震，这个令牌，他太熟悉了！

    每个进了仁义钱庄内部高层的人，首先要素就是认人，认不全人就认令牌！以免惹到不该惹的人！

    这种黑漆漆的令牌执有人正是自己惹不起的人！

    弈鸣收回令牌，“钱老，这令牌你认识吗？”

    钱老激动的点头，“认识认识，少爷，你里面请。”

    掌柜的连忙问钱老，“钱老，他是？”

    钱老冷哼一声道，“我不管你以前怎么样，以后，凡是见到有这种令牌的人，你就给我当祖宗供起来，否则我也救不了你！”

    掌柜的心里一惊，他没敢告诉钱老，他在下面已经把人得罪了啊！

    他失魂落魄的下楼，楼下周公子一行人还没走。

    “掌柜的，怎么只有你一个人下来，那个穷小子呢？”

    掌柜的摇头，想到周公子是常客，跟自己也有点交情，他提醒了一下，“周公子，以后见到那人不要惹他，我们惹不起”

    能让钱老用供祖宗这方式对待的人，怎么能视普通人呢，真是人不可貌相！

    周公子知道掌柜的品行，一般人他都不会放心上，看来那个人不像表面那样简单。

    楼上，钱老领着弈鸣走到一个贵宾室，家里的少爷除了大少爷，自己都见过，但大少爷可是闻名天下的大侠客，怎么会这一副样子，难道这人是新主子？

    弈鸣把令牌给钱老，“我要的不多，一万两给我就行。”

    “是”

    钱老恭敬的出去，没过一会拿着一沓票子进来。

    “少爷，这是您要的银子”

    弈鸣接过银子站起来就要走，钱老拦住他，“不知少爷是？”

    弈鸣淡淡说道，“西门吹风”

    钱老身子一个趔趄！

    那不是大少爷的名字吗！

    眼前这个落魄的人真是大少爷？

    弈鸣没有给他冷静的时间，把银票放在怀里转身就走。

    钱老回过神来追上去，弈鸣已经不见了。

    旁边贵宾室的门被打开，一个年轻男子打着哈欠出来，“钱老，刚刚你在和谁说话，我怎么听着声音那么像我大哥。”

    钱老抖着嘴唇说道，“是，是大少爷。”

    年轻男子闻言一个激灵，“真是我大哥，你怎么不叫我，我已经好久没见过大哥了！走走走，找他去”

    西门吹月拉着钱老急匆匆跑下楼，可楼下早已没有他们想要找的人。

    弈鸣走在大街上，顺着原主的记忆找到卖豆腐的姑娘家。

    街尾，一群人在在一个地方，弈鸣知道，那就是卖豆腐的那家。

    弈鸣到对面客栈二楼包了个包厢，打开窗户刚好可以看见下面的情形。

    楼下，一个白衣姑娘跪在门口，身边立着一块牌子，‘卖身医母’。

    她身材纤细，巴掌大的小脸精致细腻，周伟的人对着她指指点点。

    西小施跪在地上，冷硬的地面磕得她膝盖发痛，可她没办法，母亲的病越来越重，家里没有多余的钱财，妹妹又还小，她只能出此下策。

    一个尖嘴猴腮的男人带着三四个奴才挤到前面。

    他蹲下来，用手里的扇子抬起西小施的下巴，“长的不赖，可以做我的十七房小妾！”

    西小施脸往一边移开，不看来人。

    这个人，是镇上一个武馆的少爷，一直对自己有意思，以前西门吹风在的时候，有他帮自己挡着这个人。

    今天，西门吹风不在，自己恐怕难逃一劫。

    想到西门吹风，西小施心里不禁烦躁起来。

    这个男人，非常喜欢自己，平时时不时会给自己一些银子，今天怎么不见人影了？

    难道是因为没钱所以躲避了？

    想到这个可能，西小施心里有点失落，这个大陆以武为尊，西门吹风一个秀才，敢为自己和别的武者争抢，让自己心里很是高兴。

    加上他对自己很好，所以西小施是想过和西门吹风在一起的，奈何发生了变故。

    李霸天见西小施躲开自己的扇子，改用手捏住对方的下巴。

    西小施大惊，“你干什么，放手！”

    “你不是卖身医母吗？本公子来买了你啊，你要多少钱我都给你，乖乖跟我回去做我的小妾吧。”

    西小施挣扎着，“你这个恶棍，走开，我不要你买！”

    整个小镇谁不知道李霸天贪财好色，平时不是带着人抢劫就是抢姑娘，她才不要跟这种人在一起！

    李霸天也不恼，站起来对着围观的人群笑道，“她要卖身医母，我成全她，可她又不要，你们说，她这不是逼我强抢吗？哈哈…”

    “今天我就把话放在这，谁敢跟我抢西小施，就是和我李氏武馆为敌！”

    周围的人不敢得罪李霸天，全都沉默不语。

    李霸天满意的看着西小施，“你说，除了我，谁敢买你？”

    西小施一张小脸急得通红，她也没有对付李霸天的方法！

    “好了，小美人，乖乖跟我走吧。我会让镇上最好的大夫来帮你母亲看病，毕竟那也是我未来的丈母娘。”

    李霸天伸手去拉西小施，西小施挣脱不开被他拉起来。

    “我不要，你放开我，我不会跟你走的！”

    “嘿嘿，今天你走也得走，不走也得走！”

    李霸天弯腰就要去扛西小施，突然，一个石子从远处飞来，打到李霸天腰上，把他打得后退好几步。

    李霸天扶着腰，面目凶狠的环视四周，“是谁，竟敢坏了老子好事，不想在镇里混了吗！”

    弈鸣啧啧两下，这种英雄救美的戏码，除了男主，还会有谁呢！

    远处，一个身穿黑衣，带着面具的人不急不缓的走过来，他自带气场，身边的人见他走过来都忍不住给他让路。

    