
    四周仿佛被按了定格键，所有人都安静下来看着那个黑色人影。

    这就是传说中的自带气场了呗！

    弈鸣在楼上不满的撇嘴，自己做了这么多任务，为什么都不是自带气场的大人物，好不容易来了个第一剑客，却做什么斯文人！

    动嘴皮子哪有动手过瘾！

    弈鸣端着一杯茶，继续看下面的热闹。

    就算是星光大道，也有走完的一天，男主终于走到西小施跟前。

    西小施呆呆的看着这道黑色身影靠近，心跳禁不住加速跳了起来，脸色微微泛红。

    最先回神的是李霸天，他吊儿郎当的指着面具男主，“你小子哪来的，不知道少爷我的身份吗，我的闲事你也敢管？”

    西门凌天二话不说，直接出手，一掌把李霸天打飞出去好远。

    哗…

    好像开水滚了一样，周围的人一下沸腾起来。

    “这人谁啊，敢打李霸天”

    “看人家这气质，估计有背景的”

    李霸天直接被打晕，他带来的奴才赶紧把人抬走，临走前还放话会回来找麻烦。

    西小施的眼中大放异彩，但一想到李霸天，她又担心起来。

    “公子，感谢你出手相救，只是你打伤那人不好惹，你还是快快离开吧”

    西门凌天淡淡的说就一声：“无事”

    他眼睛一瞟，看到地上那块卖身医母的牌子，心里一动。

    “姑娘，在下略懂医术，可否带我去看看你母亲，说不定我可以救她，这样你也可以不用卖身。”

    西小施闻言对西门凌天的好感更上一层，“那就麻烦公子了。”

    西小施收起牌子就要把人带回家，人群中传来一道声音，“慢着”

    周云龙走出来拦在西小施和西门凌天身前，“西小施，据我所知，你是隔壁书店老板的女人吧，怎么能随便带男人回家！”

    周云龙本来也不认识弈鸣这个身体，只是他有个小厮出了钱庄后想起来那人就是吹风书店的老板。

    周云龙想着，这个书店老板见仁义钱庄掌柜的都惹不得，又听自己小厮说这女人是书店老板心上人，心里想着卖人家一个好，不能让别人抢走他的女人。

    弈鸣本来看戏看得精彩，没想到自己突然被提到。

    听到走人提西门吹风，西小施心里有点不自在。

    她曾想过，自己将来肯定要嫁个威武不凡的男人，西门吹风对自己固然好，但他身上没有自己崇拜的英雄气息，只是自己舍不得对方的好。

    西门凌天的出现，让西小施确定了自己想要的男人，就应该是这样的！

    整个小镇的人都知道西门吹风对自己有好感，但在自己心仪的人面前，她莫名不想让他知道这个事情。

    西小施脸色有瞬间的不自然，但很快她恢复过来，她说：“周公子，我不知道你在说什么，还请你让一让。”

    周云龙她也知道，镇里大家族的公子，对方怎么会跟西门吹风扯上关系？

    周云空似笑非笑的看着西小施：“西小施，吹风老板对你不错，没想到你竟然是这样的女人！”

    西小施咬着嘴唇，一副含泪欲滴的模样。

    西门凌天见西小施这个样子，心里生出一股怜惜，他从怀里掏出几张银票塞给西小施。

    “姑娘，既然你卖身医母，这是五百两银子，你，从此以后归我了，不管以前怎么样，跟谁有什么关系，今后你就一心跟着我吧”

    五百两银子！

    西门凌天的出手阔绰让周围的人再次沸腾起来，直言西小施好命。

    西门凌天把西小施拉到自己身后，不善的盯着周云龙：“请你让开”

    周云龙不动：“我不管你什么身份什么背景，西小施是我朋友的女人，你不能买了她！”

    西小施从西门凌天身后探出头：“周公子，你误会了，我跟吹风大哥只是普通朋友的关系，你不要毁我清白！”

    西门凌天闻言心里舒服了点，“听见了吗，赶紧让开，不然别怪我不客气！”

    周云龙在镇里也是横着走的存在，哪里被人这样对待过，“要我让路，也不看你有没有那个资格！”

    西门凌天眼中闪过一丝杀气，他直接出掌，周云龙跟李霸天一样，直接被打飞出去。

    西小施见状心里更加高兴，李霸天和周云龙在镇里也算是数一数二的高手，自己心上人一掌就能把人打飞，那他得多厉害啊！

    再看自己手里的五百两银票，西小施在心里决定，这么多金又厉害的男人，她要定了！

    周云龙并没有晕过去，只是情况也不太好，他身形不稳的站起来，抽出自己的长剑定定的看着西门凌天。

    西门凌天让西小施先回房间照顾她母亲，表示外面的事情自己来解决。

    西小施听话的进了房间，西门凌天这才跟周云龙打起来。

    弈鸣看男主把周云龙虐得半死不活，留下一张银票在桌子上就从窗户里飞身下去。

    周云龙的间被西门凌天用双指夹断，此时西门凌天正用夹断的剑尖抵住周云龙的脖子。

    “人外有人，天外有天，你以为，你算什么！我轻而易举就能要了你的命！”

    周云龙嘴里不断的吐出鲜血：“有本事你就拿去啊！”

    西门凌天眼睛变红，拿着剑尖的手快速的划向周云龙的脖子。

    叮的一声…

    一枚石子从天而降打在西门凌天的胳膊上，西门凌天手臂传来一股痛感，他放开周云龙，面色不善的看着来人。

    弈鸣不紧不慢的走过去把周云龙扶起来，“打不过人家就不要打，伤了自己何必呢！”

    周云龙咧嘴一笑，还没说话直接吐血晕了！

    弈鸣把他丢给身后的随从，挡在面前，看着西门凌天：“为这种小事杀人，不妥吧？”

    西门凌天上下打量对面的人，冷冷的开口：“你又是谁！”

    弈鸣抱着手臂，“我是谁？你抢我的女人，又打伤我小弟还问我是谁？”

    西门凌天哦了一声，“原来是你”

    “对，就是我，你看这事怎么处理吧！”

    西门凌天指尖一松，手里的剑尖掉下，插在地面上，“谁的拳头硬，谁说了算！”

    