
    书店门外，西门凌天站在门口面色严肃，尽管他带着面具看不清神色，但西小施还是感觉到了他的紧张。

    “吹风大哥，你在吗，开开门吧”

    西小施拍着门，本来刚才西门凌天是要带自己出城的，但经过这里的时候，他突然停了下来，还让自己敲门。

    弈鸣听到西小施的声音，把剑盒放回原处，来到外面开门。

    “什么事。”

    弈鸣的声音冷淡无奇，西小施莫名觉得难堪。

    以前，吹风大哥见到自己都是一副温文儒雅面带微笑的样子，怎么现在变得这么冷淡了！

    西小施强颜欢笑的说道，“吹风大哥，是凌天他找你有事”

    咦，这么快就直接叫人名字了？

    发展的也太快了吧！

    原剧情里，西门凌天是有很多女人的，西小施只不过是他众多女人中的一个。

    就是不知道，当自己身份揭开的时候，西小施会不会后悔。

    收起来，这个西门凌天还得叫自己一声大哥，他是西门家族二房流落在外的私生子，这个时间线刚被接回西门家不久。

    不知道他来着干嘛。

    弈鸣的眼神转向西门凌天，男主现在应该是还不知道自己的身份的。

    “又不认识，你找我做什么”

    弈鸣不客气的问道。

    西门凌天直接进门，西小施跟在他身后，弈鸣白了他们一眼转身把门关上，等他进屋，那两人已经坐好了。

    “你是否有一把长剑”

    见弈鸣进来，西门凌天直接问道。

    弈鸣眉毛一挑，原来是为了那把剑来的。

    “你想怎么样”

    弈鸣的回答让西门凌天有一瞬间的喜悦，“剑卖给我，你要多少钱。”

    弈鸣毫不犹豫的拒绝，“不卖”

    被拒绝的西门凌天瞬间就杀气大涨，吓的西小施赶紧出声，“吹风大哥，你又不用剑，你就把剑卖给凌天吧”

    弈鸣似笑非笑的看着她，“你怎么知道我不用剑。”

    “吹风大哥，你别玩了，你这样怎么像一个用剑的人，要是你会用剑，那你的书店也不会三番五次被人找麻烦了”

    原来之前，原主为了隐藏得更彻底，从来没有透露过自己的一身功夫，在有人找麻烦的时候，硬生生的挨了打！

    “就算我不用，我也不卖，这是我的东西，我想卖就卖，不卖就不卖！你们走吧”

    弈鸣开始赶人，什么毛病，老子又不是给你送金手指来的！

    西门凌天站起来，一步一步走到弈鸣面前，黑漆漆的眼神盯住弈鸣不放。

    “剑和命，你选一个！”

    哟哟，切克闹，大碗宽面要不要！

    啊呸！

    老子会是受你威胁的人？

    弈鸣不甘示弱的盯回去，“莫非，你不知道这把剑的主人是谁？”

    西门凌天愣了一下，他知道，这把剑是西门家的天之骄子西门吹风的佩剑。

    但西门吹风在半年前就失踪了，谁知道他去了哪里。

    就算自己没见过西门吹风，但眼前的人，看起来也不像是他那位威名在外的大哥。

    西门凌天有一个秘密，他身体里有一个系统，能探索到附近的天材地宝。

    刚刚走到这边时，系统提示自己这里有天下第一剑，所以他才赶了过来。

    现在他有点难办，西门吹风生死不明，而面前的人又有恃无恐，他怕抢了剑会有麻烦。

    毕竟西门吹风本身实力不弱，加上自己视子如命的大伯，除非自己有绝对力量，不然会被大伯一家虐得渣都不剩！

    可这样放弃，又有点不甘！

    “你跟西门吹风什么关系”

    西门凌天打算问清楚，要是眼前的人跟西门吹风没关系，那就抢！

    “什么关系？以后你就知道了”

    弈鸣这幅样子，西门凌天不敢下手，带着西小施走了。

    本以为这事就这么过了，晚上，西小施又来敲门了。

    “你又来干什么！”

    大晚上孤男寡女的，她想干什么！

    西小施被弈鸣这态度弄红了眼眶，“吹风大哥，你变了，你以前不是这样的。”

    弈鸣冷笑，“我以前那样你还不是对我不屑一顾，有事就说，我还要睡觉。”

    西小施咬着嘴唇，一副弈鸣辜负了她的样子，“吹风大哥，你能不能把剑给凌天，他真的很需要这把剑！”

    弈鸣面带嘲讽，“怎么，他叫你过来的？”

    西小施赶紧摆手，“不不不，是我自己来的，凌天他帮了我很多，我也想为他做一些事，吹风大哥，你把剑给我好不好。”

    弈鸣心里替原主不值，原主以前对西小施那么好，不过就是没钱没实力，西小施一直拖着他，不拒绝也不接受，现在男主来了，才帮她做了几件事她就这么感动了？

    弈鸣面无表情的说道，“西小施，那天你说要卖身医母，我叫你在家等我不要乱来，你为什么不听”

    西小施可怜兮兮的说道，“吹风大哥，母亲的病等不及了，我是迫不得已...”

    “什么叫迫不得已，我是不是跟你说过我有办法，只要你等我一上午，你都不愿意”

    那天原主就是想去钱庄取钱去西家提亲的，但还是晚了。

    西小施激动的说道，“给你时间，你有什么办法，像以前一样去码头给人做苦工吗，那点工钱哪里够母亲的医药费！”

    说来说去还是嫌原主以前给她的钱少了，弈鸣冷眼把人往外推，“离开，或者死！”

    他可不是原主，不会怜香惜玉。

    西小施来劲了，她扑过去拉住弈鸣的袖子，“吹风大哥，只要你把剑给我，我立马就离开，你给我好不好！”

    弈鸣深呼吸，原主是不会打西小施的，所以自己也不能打！

    “姐姐，你在干什么！”

    一道声音从暗处传来，西小施吓了一大跳赶紧放开弈鸣的袖子。

    弈鸣倒是一派冷静，他早就知道西小然在暗处。

    西小然走过来，推开西小施，挡在弈鸣面前，“姐姐，你现在跟西门凌天在一起就不要来纠缠吹风大哥！”

    西小施尴尬的说道，“小然，不是你想的那样，我只是来找吹风大哥要点东西”

    西小然瞪着自己姐姐，“凭什么，你跟吹风大哥什么关系，凭什么找他要东西！”

    西小施一愣，好像，她从弈鸣这里拿东西都是理所当然的，被西小然这么一问她脸色一红。

    “小然，我，我知道这样不好，但这个东西我一定要拿到，凌天很需要它！”

    “你给我滚！”

    西小然把西小施往外一推，拉弈鸣进屋把门锁起来。

    弈鸣有些讶异的看着西小然，这两姐妹一向感情很好，怎么今晚动起手来了？

    