
    弈鸣刚想问什么，西小然突然抱住了他。

    弈鸣：...

    “吹风大哥，原来她不是我亲姐姐！”

    虾米！

    “母亲死的那天说，她是大户人家的女儿，并不是西家的女儿，而母亲当初为了救她才中了毒，是她害了母亲！”

    西小然抱着弈鸣哭起来，弈鸣感觉到自己肩膀上的衣服有些湿润，心里不知怎么突然一紧。

    他轻轻的拍着西小然的后背轻声道，“别哭了，都过去了”

    “父亲！父亲他，为了追随母亲刚刚服药殉情了！”

    西小然痛苦的说道，弈鸣闻言忍不住叹了一口气，真是一波未平一波又起。

    哭了好久，西小然才带着弈鸣到家里处理她父亲的后事。

    “姐姐最近都不住家里，我刚刚也是想去找你帮忙，没想到会碰到姐姐，她最近，变了好多！”

    弈鸣干巴巴的安慰人，“人都是会变的，坚强点”

    “吹风大哥，母亲走了，父亲走了，姐姐明天也要跟西门凌天走了，家里只剩我一个人了，我以后怎么办！”

    西小然又哭了起来吗，双眼红红的甚是可怜。

    弈鸣忍不住脱口而出，“向阳，哦不，小然，要不你跟我走吧。”

    西小然愣愣的抬头，眼中的泪挂在眼睫毛上，“吹风大哥，你愿意带着我吗？”

    弈鸣温柔一笑，“当然了，只要你愿意，你想去哪里我都能带你去。”

    西小然展颜一笑，“好，吹风大哥，我跟你走”

    黑暗中，弈鸣跟西小然悄无声息的处理西父的尸体，等完成一切，天已经大亮。

    弈鸣让西小然回去收拾东西，自己也回到书店收拾行李。

    等两人出了小镇，已经是大中午。

    弈鸣牵着白马，背着木盒，颇有一副大侠风范。

    “吹风大哥，你这样真好看，我总感觉这样的你才是真实的你”

    嘿，小丫头眼光挺毒辣嘛。

    弈鸣一笑，把西小然抱上马背，自己也翻身上去，“驾...”

    被后院困了很久的雪兔如脱了缰的野马，撒开马蹄狂奔。

    西小然迎着风，内心隐隐觉得自己就该过这样的生活！

    “吹风大哥，你能教我学武吗？”

    “学武？这很辛苦的。”

    “我不怕辛苦”

    “好，我教你”

    一路上，弈鸣一停下来就教西小然武功，西小然可能真有天赋，竟然过目不忘，很快就把弈鸣教的东西记在心里并学会。

    春花城，去帝都经过的第一座城池。

    城门口，一辆豪华的马车缓缓驶来，一双素白的手掀开车帘，一张绝美的容颜出现在进城的人眼中。

    “凌天，这里好漂亮啊。”

    此人正是西小施，她知道了自己的身世后，就跟西门凌天说了，西门凌天答应她，会帮她认祖归宗。

    春花成，名副其实，一年四季花开不败，城外十里到城门口，都是开的无比娇艳的花。

    西门凌天笑着说道，“春花城确实漂亮，我们回帝都的路上还会经过很多漂亮的地方。”

    西小施灿烂一笑，“谢谢你，凌天，要不是你，我现在还在小镇里坐进观天呢。”

    “傻丫头，谢什么，我们之间不用说谢”

    西小施脸一红，把帘子放下来。

    风吹起帘子的瞬间，她好像看到一匹白马驰来，上面坐着她的妹妹和西门吹风。

    怎么会呢，肯定是自己眼花了！

    西小施这么一想，安静的坐在马车里。

    等马车进了城，弈鸣他们也来到城门口。

    只不过，两人头上都带着一个花环。

    这是西小然做的，进入春花成境内是，西小然惊觉这里的花漂亮，非要做花环，还一人一个，弈鸣拗不过只得带上一串黑色喇叭花做成的花环，而西小然带的是由白色喇叭花做的花环。

    西小然利落的翻身下马，弈鸣也跟着下马。

    “吹风大哥，雪兔精力真好，跑了这么多天，还是一副很精神的样子。”

    雪兔像是听得懂人话，用额头去轻轻的蹭西小然的脸，一人一马在城门口嬉戏起来。

    弈鸣见周围的目光全放到自己这边，赶紧一手拉马一手拉西小然进城。

    每个城池进城都要交进城费，一人一两银子。

    “支线任务，把落叶归根两兄妹救回来”

    排着队呢，弈鸣就听到008给自己发布任务。

    “这算一个任务还是两个任务”

    很少见，008会一次性发布关于两个人的任务。

    “宿主，这是两个任务”

    弈鸣四周张望，死系统发布任务，任务目标肯定就在附近，只是不知道是谁。

    正想着呢，前面传来争吵的声音。

    “没钱就不要进城，走走走，闪到一边去，别拦住后面的人”

    “求求你们，让我们进去吧，我妹妹她需要太夫”

    前方，两个守城人拉扯着一个男子，男子怀里还抱着一个五六岁大的小女孩。

    “让我进去，让我进去，妹妹，妹妹！”

    “离远点，晦气！”

    守城人把男子往地上一扔，继续给进城的人检查收费。

    弈鸣牵着马走到躺在地上的男人旁边，“你跟你妹妹是不是叫落叶归根？”

    落叶满脸绝望的抱着自己妹妹，根本没有听到弈鸣的话。

    弈鸣用力的拍一下他的肩膀，“我说，你跟你妹妹是不是叫落叶归根！”

    落叶这才抬起头来，“落叶归根，落叶归根，哈哈，好一个落叶归根，妹妹，我带你走，你死了哥哥也不会独活！”

    弈鸣拉住跌跌撞撞要走的人，“你妹妹不会死，你也不会死！”

    落叶凄惨的大笑，“你说的好听，妹妹她需要太夫，可我们根本进不了城，妹妹她...”

    弈鸣打断他，“我会带你们进城并帮你医好你妹妹，但你们以后得跟着我！”

    落叶此时脑海里只有一句‘我会帮你医好你妹妹’，他忙不迭点头，“好，只要你医好我妹妹，我们兄妹两以后就跟着你！”

    弈鸣带着落叶过来的时候，排队的人已经很多，他带着人站到西小然那里，却被人指责。

    “喂，你要做好事是你的事，不要插队啊，到我们后面排队去！”

    “就是就是，插什么队，到后面去！”

    弈鸣懒得跟这些人争吵，只得带着两兄妹到后面排队，西小然也跟了过来。

    “不好了，妹妹她呼吸很微弱！”

    