
    第二天，小女孩醒了过来，弈鸣过来的时候，她脸色也好了很多。

    弈鸣拦住想要下跪的两兄妹，吩咐人好好休息。

    休息了整整五天，弈鸣才带着西小然和落叶归根两兄妹启程，西门凌天和西小施早就先走一步！

    “对了，你们为什么取落叶归根这两个名字啊”

    弈鸣新买的马车里，西小然面对落叶两兄妹问道。

    “这是父亲取的，父亲说，总有一天我们会回到该回的地方。”

    落叶抱着归根说道，西小然支着下巴，“该回的地方？”

    落叶看向马车外面，“我们也不知道是哪里，父亲说时机到了我们就会知道的。”

    车厢沉默下来，西小然靠着窗户，看着外面骑马的弈鸣，眼睛里都是星星。

    这感觉来得奇怪，好像自己生来就是为了遇见对方一样！

    弈鸣感觉到有人看着自己，回头一看，西小然那笑得灿烂的小脸出现在视线里，看到自己回头，她笑得更高兴。

    弈鸣心里莫名一跳，他回过神呢喃了一句，“莫名其妙！”

    “宿主，刚刚检测但你心跳加速，是不是发现自己爱上了西小然！”

    008的声音冷不丁冒出来，弈鸣吓了一跳，最近008太安静，导致他短暂的忘了自己脑海里还有这么一个存在！

    “不会说话就闭嘴，老子是那么容易就能闭上别人的人吗！”

    弈鸣冷笑，“再说了，你还管我爱不爱的？”

    008的声音一如既往的平板，“宿主，谈恋爱可以使人快乐！”

    “老子一个人也很快乐！”

    “宿主，有对象可以有人帮你暖被窝”

    “老子不怕冷”

    008听弈鸣的口气好像很拒绝谈恋爱，心里思索大帝的计划会不会成功！

    难道宿主对向阳真的没有产生感情？

    算了，再看看吧！

    春花城的下一站是秋月城，据说秋月城的月亮会比较大比较圆，尤其秋天的时候赏月更好看。

    城门口，依然有人收费，这次弈鸣选择直接去贵宾通道。

    今天的贵宾通道上也有人排队，两辆精致豪华的马车正排着队。

    弈鸣下马，跟着排在后面。

    西小然下了马车跟弈鸣站在一起。

    “吹风大哥，还有多远才能到帝都啊。”

    话语间掩不住的兴奋，毕竟她向往帝都很久了，只是以前条件不允许！

    弈鸣见西小然耳边垂下一缕头发，忍不住伸手帮她别了起来，“不急，过了秋月城还要经过八个城池才到呢”

    “哦”

    西小然低着头，脸色通红，只是低头弈鸣看不见，他只看见小姑娘发红的耳尖。

    两人之间的氛围不禁暧昧起来，只是两人都没感觉到。

    “驾，驾…”

    远处灰尘四起，一匹红色的马绝尘而来，速度快的让人反应不及。

    马儿直直的冲向贵宾通道，弈鸣他们拉车的马受惊嘶吼，不安的踏着步子。

    因为太过突然，西小然离马儿比较近，不小心被马踩了一脚。

    “啊…”

    她痛得弯下腰去，弈鸣面带急色的把她扶起来，“小然，你怎么了。”

    “脚，我的脚被踩到了！”

    弈鸣这才把视线移到西小然的脚上，只见她之前小巧的左脚微微肿起。

    “前面的人闪开，快闪开，皇莆小姐要进城！”

    极速奔来的马儿堪堪停在弈鸣他们马车一米外的地方，一个红衣女孩利落下马走过来赶人。

    “没听到吗，我家小姐要进城，你们闪开，把路让出来！”

    前面两个车听到少女的话自觉的把马车赶到边上，将中间的路让出来。

    少女满意的点头，然后她看见自己面前的马车一动不动，一个男人正细心的给一个女人的脚上药。

    她抽出腰间的鞭子啪的一下打在地上，拉车的马再次受惊，马车剧烈的晃动一下，西小然的脑袋磕在马车边缘上，瞬间红了起来。

    弈鸣看着西小然的额头，再看她现在更加肿大的脚，心里一股怒气上来。

    把西小然抱进马车后，弈鸣不善的朝红衣少女走来。

    红衣少女哪里会怕，皇莆家是帝都三大家族之一，平时去哪都是别人低三下四给自己让路，所以她根本不觉得弈鸣会对她怎么样！

    “喂，我的话你没听到吗，赶紧把你们马车拉开，我们小姐的马车就快到了。”

    红衣少女的鞭子挥向弈鸣，弈鸣伸手一拉，鞭子瞬间被抢过来。

    少女这下有点慌了，“你干什么把鞭子还给我，不然我要你好看！”

    弈鸣冷笑道，“还给你？好啊！”

    右手用力，鞭子一端像蛇一样飞向少女，狠狠的落在少女身上。

    “啊！”

    少女痛苦的大叫，弈鸣打人的力气很大，一点都没有留情，少女只觉得浑身的骨头都要散架一样，想骂人都没有力气。

    弈鸣走到蹲着的人面前，双手一拉，结实的鞭子变成两段。

    “管你皇莆不皇莆，在我面前嚣张，你还不够格！”

    弈鸣走到站在一边用鼻子哼着粗气的红马身边，心想刚刚要不是它，自己的马也不会受惊踩了西小然一脚。

    砰！

    一拳挥过，傲然的红马被打飞出去，脚底划出几道痕迹，最后，红马撞在一棵树上到了下去，瞬间口喷鲜血没了生息。

    “小红！”

    少女大叫一声，踉跄跑过去抱着马头。

    完了，这是小姐最爱的马，现在竟然被人一拳打死，小姐肯定不会放过已经的！

    少女绝望的蹲在那里，弈鸣可不管她，来到马车面前问西小然，“额头痛不痛？”

    声音温柔，完全没有刚才一拳把马击飞的狠厉！

    西小然心砰砰直跳，“吹风哥哥，我不痛。”

    弈鸣这才放下心来，转头一看，所有人都用怪异的目光看着自己。

    “做什么，想打架？”

    弈鸣冷冷的开口，那些人才惊惧的收回目光！

    谁要跟你打架，谁打得赢你哦！

    “这位公子，你闯了大祸了！”

    前面马车里下来一个胖胖的男子，他走到弈鸣身边说道，“皇莆家在帝都也是横着走的存在，家族实力大到可怕，你惹了他们，这下遭殃了，你还是赶紧跑吧！”

    “跑，你也太看的起她皇莆家了！”

    “哎哟！你怎么还不知道事情的严重性…”

    “好了，感谢你的提醒，不过皇莆家，我不怕！”

    “哎，你好之为之吧”

    胖男人见弈鸣说不通回到自己的马车。

    弈鸣面无表情的把马车窗子关上，隔绝外面的声音，什么破玩意！

    