
    闻言，弈鸣脸色也不好了，任务对象死了自己也要完蛋！

    烦躁之时，他看到对面也有一个进城通道，那里立着一块牌子，贵宾通道，但此时没有一个人影，空空如也。

    弈鸣带着西小然三人往那边去。

    “站住，这里是贵宾通道，普通人不准过来”

    贵宾通道同样有守城人，他们拦住弈鸣四人，并让人离开。

    弈鸣从怀里掏出一块玉佩，那是一块被雕成西字的白色玉佩。守城人一看，赶紧点头哈腰闪到一边。

    “少爷，是我们有眼无珠，还请少爷不要怪罪。”

    西字玉佩，那不是西门家族的族徽吗，天啊，他们竟敢把西门家的少爷拦在城外，不知道春花城会不会引来西门家族的报复！

    西门家族的高层人员，都会有一块雕成西字的玉佩在身上，那是他们身份的象征。

    西门家族是大路上的首富，地下养着自己的军队，曾经有一个城池的少城主调戏了西门家的一位小姐，整个城池就被西门家的军队一夜踏平！

    弈鸣带着人进城急急忙忙的找太夫，跟着他的守城人见状问了一句，“少爷，您们在找什么，可否要小的帮忙。”

    “城里最好的大夫在哪里，带我们过去”

    守城人连忙把弈鸣他们带到一个偏僻的小院，院子前停着一辆豪华马车。

    弈鸣感觉到落叶怀里小姑娘的气息越来越弱，顾不得敲门什么，直接带人踹门进去。

    院子里，一个头发花白的老者坐在一个石桌上给一个年轻女子把脉。

    “吹风大哥，妹妹，你们怎么在这里。”

    年轻女子正是西小施，她体内有毒，所以西门凌天就带她过来给神医看一下。

    弈鸣直接把落叶推到老者面前，“快，先医她！”

    老者不高兴的皱眉，“你们不请自来就算了，还敢这样命令老夫！”

    弈鸣抽剑横在老者脖子上，“快点先救她！”

    老者的脖子被划出一道伤痕，他只得先给落叶怀里的女孩子看。

    老者带落叶进了房间，并吩咐所有人在外面等着不准打扰。

    弈鸣这才松了一口气，坐在老者先前做的石凳上松了一口气，好险，差点就玩完！

    弈鸣这一顿操作从头到尾都忽视了旁边的西门凌天和西小施。

    西小施不甘的道，“吹风大哥，你们怎么在这里。”

    弈鸣懒得理她，安静的看着关闭的房门。

    西小施尴尬的看了一眼西小然继续说道，“妹妹，你怎么也来了，你们是来找我的吗？”

    西小施以为，西小然知道自己的身份，肯定是来找自己的，心里对西小然生出一股鄙夷。

    西小然冷声道，“我们不是来找你的，我是很吹风大哥出去见世面的。”

    西小施在心里冷笑，她不信这两人不是跟着自己的！

    门外的守城人忐忑不安的进来，他走到弈鸣面前低声道，“少爷，刚才城门的事我不是故意的，还请您大人不计小人过，绕过小人一回。”

    西小施被这一出搞蒙了，这个守城人她知道，是专门在贵宾通道接待一些贵客的，但他怎么这样跟西门吹风说话？

    她心里想着，是不是西门吹风他们骗了人，不然，他一个小书店的穷秀才怎么会被人叫少爷！

    西小施在弈鸣没开口的时候说道，“这位守门大哥，你是不是被人骗了了，他哪是什么少爷！”

    西小然这么一听就不乐意了，“姐姐，你什么意思，吹风大哥为什么不能是少爷，枉他以前对你那么好，你却这样想他！”

    西小施汕笑道，“小然，我是怕你们跟守城大哥他们有什么误会…我不是那个意思…”

    西小施把头扭到一边不理她，“哼…”

    守城人瞪了西小施一眼，“我跟少爷说话你插什么嘴！”

    西小施虽然也是从贵宾通道进城，但她坐在马车里没有被人看到，所以守城人对她的态度就没有那么好。

    “你！”

    西小施气得握紧拳头，然后咬着嘴唇低头不说话。

    弈鸣冷冷的对守城人说道，“你走吧，之前的事就算了。”

    “谢谢少爷！”

    得到自己想要的答案，守城人忙不迭跑了，生怕弈鸣会反悔一样！

    到了晚上，神医老头才打开房门，弈鸣当先走过去，“怎么样，救回来了吗？”

    神医老头哼了一声，“那是当然，世上有老夫救不回来的人吗！”

    弈鸣高兴的拍着对方的肩膀，“好，算我西门吹风欠你一个人情，以后你有事可以到西门家找我！”

    弈鸣说这话是真心实意的，毕竟任务对象关乎自己的性命。

    但他却不知道，这话一出，空气都安静了下来。

    一直安静坐在旁边的西门凌天惊讶的看了弈鸣一眼。

    闷闷不乐的西小施也诧异的张大了嘴巴。

    傲慢的神医老头也收起脸上的骄傲。

    只有西小然高兴的拍着弈鸣的肩膀，“太好了，吹风大哥，人救回来了！”

    其他三人：姑娘，这不是重点好吗！

    重点是，你嘴里的这位吹风大哥的身份！

    西门凌天走到弈鸣面前，“你说你是西门吹风，又什么凭证！”

    西门凌天这话一出，西小施和神医老头面色严肃起来。

    毕竟西门家那位天之骄子常年带着面具，谁也没见过，眼前的人是真是假还真不好说！

    特别是西小施，她这几天从西门凌天这里了解了一些东西，也知道西门吹风的一些事迹。

    她绝对接受不了眼前这个穷酸的秀才会是那一个天之骄子，更接受不了自己会拒绝这么一个人上人！

    她在心里疯狂的祈祷，只希望眼前的人只是跟西门大少爷同名同姓而已！

    不然，她实在不知道该怎么办！

    “吹风大哥，你快跟我说，这一切都是误会，你跟西门大少爷没有关系！”

    西小施鼓起勇气看着弈鸣说道，站着的身体仔细一看还微微有些颤抖！

    状况外的西小然终于回过身来，“啊，吹风大哥，原来你就是那位鼎鼎有名的西门大少爷啊！”

    弈鸣摸摸她的头，转眼一件冷漠的看着西小施，“不好意思，让你失望了，在下行不更名坐不改姓，西门吹风，西门家的大少爷！”

    