
    轰隆隆…

    一阵地动山摇，远远的，一个声势浩大的车队过来？

    这个车队，除了中间一个马车，其余的人都身披盔甲，骑着白马，好不威风！

    车队来到城门前，红衣少女这才凄惨的跑到马车前，“大小姐，属下办事不力，没有提前为您清路，就连小红，也被人打死了…”

    “呵…”

    马车里传来一声轻笑，一只素白的手撩开车帘，一个带着面纱的女人走出来，“小红被打死了？”

    红衣少女噗通一下跪在地上，“求大小姐饶命！”

    皇莆珊眼神一转，在不远处的树下看到躺在那里一动不动的红马，怒极反笑。

    “你没有跟他们说，这是我皇莆家的马吗？”

    红衣少女连忙道，“小姐，我说了，可那人还是对小红出手了，连我都被他打伤了！”

    “哦，是谁！”

    红衣少女指着弈鸣，“小姐，就是他！”

    皇莆珊见弈鸣气势不凡的样子，跳下马车走到弈鸣面前。

    “没人告诉你，见到不能惹得人要夹着尾巴做人吗”

    弈鸣冷笑，“天下，没有我不能惹得人！”

    “哦，你这么有自信？”

    “如果你不想变得跟那个马一样，最好不要来惹我！”

    皇莆珊还没说话，她身后骑马的侍卫听到弈鸣这话纷纷下马，亮出武器对着弈鸣。

    “大胆刁民，竟敢如此对待我们小姐！”

    弈鸣拿出背在后面的剑，“要打就打，废话这么多做什么！”

    皇莆珊见到弈鸣拿出来的剑后呼吸一窒，这把剑，怎么会在这人手里！

    这剑，皇莆珊认识，那是西门大少爷的配件，西门大少爷她见过，虽然带着面具，但浑身气质跟眼前的人根本不一样！

    弈鸣见对面不动手，不耐烦的道，“还打不打，不打我走了！”

    皇莆珊眼神一闪，“退下，让他们走！”

    既然不打，那就走呗！

    弈鸣转身，看见西小然站在自己背后，“你怎么下来了，多危险！”

    西小然不好意思的说，“我怕你有事…”

    弈鸣轻柔的把她抱上马车，“我什么人你不知道吗，在里面好好呆着，我不叫你不准出来！”

    等到弈鸣他们离开了，皇莆珊才低声吩咐身边的人一些事情。

    进了城，定好客栈，西小然这才后怕的拍着胸口。

    “吹风大哥，你胆子太大了吧，你敢这样对那些人，会被报复的”

    弈鸣好笑的看着她，“怕什么！”

    “吹风大哥你不知道，我听说，之前有个女子因为没给这位皇莆小姐让路，被皇莆小姐叫人活活打死在街上呢！”

    黄埔家只有一位小姐，西小然联想到自己所听到的传闻说道。

    “难道我西门家还会怕了她皇莆家不成，你啊，就别操心了！”

    “不管，总之这几天你小心点，不要一个人出去，到时候会发生什么都没人知道，我不放心。”

    “好啦好啦，听你的”

    弈鸣赶紧点头，他怕不点头，西小然还能拉着自己说一堆！

    休息了一天，弈鸣带着三人去逛街，主要是想带着西小然，这姑娘很活泼，一天到晚呆在客栈里她就不高兴！

    经过一家饰品店，西小然拉着弈鸣走进去，仔细的看着店里等东西。

    “哇塞，这个簪子太好看了吧，这个头面，简直是极品！”

    西小然在小镇里长大，自然没见过什么好东西。

    所以看到店里等东西忍不住叫出来，她还没惊讶完呢，就被旁边的人嘲笑一番。

    “土包子！”

    西小然本来就不是软弱的人，见对方嘲笑自己自然不甘示弱的顶回去，“你才土包子！”

    说西小然的是一个少女，她身后还跟着两个丫鬟。

    “你！有时候不教训你一下，你就真的以为自己很了不起了！”

    少女挥手就要打西小然。

    弈鸣握住对方要打西小然的手，用力一捏，噶擦噶擦的声音响起，对方疼的直接跪倒在地上。

    “你干什么，你竟然敢打我们小姐！”

    少女的外套赶紧上前要掰开弈鸣的手，弈鸣一人一脚把人踹倒，“你们小姐又算什么东西！”

    弈鸣把人拉到店门外往地上一扔：“赶紧滚！”

    女子带着丫鬟走了，临走前还不忘瞪弈鸣一眼！

    “好了，没人打扰你们了，喜欢什么自己挑吧。我给你们买。”

    弈鸣对西小然和归根说道，一大一小两个女孩子高兴的左转右转，挑了好多东西。

    “吹风大哥，这些东西会不会很贵啊。”

    西小然拉着归根走过来，手里拿着好几样东西。

    “放心，没事的，你们快多挑几个，我送你们”

    “吹风大哥，你有钱也不能这样浪费钱啊，再说我们挑太多也没用啊？”

    西小然和归根连连摆手，虽然他们知道弈鸣有钱，但一下子送这么贵的东西，会不会太败家了？

    “没事，你们就挑吧，这是我家的店，不用钱的”

    西小然：…

    果然是隐形的土豪！

    最后西小然给自己和归根挑了一个项链，当场戴上：“好了，吹风大哥，我们就要这个了”

    几人逛累了就回客栈，吃完饭，弈鸣有事出去了一下，回来发现西小然不见了！

    落叶归根两兄妹晕倒在房间里！

    弈鸣从008那里得知西小然所在的位置，换了一身衣服，连夜出去。

    这是一座悬崖，悬崖被一片黑雾笼罩着，地上都是一些毒液，这些毒液，哪怕碰到一点就会全身溃烂，弈鸣双脚踩着长剑立在空中，不让自己沾到这些水。

    长剑飞了一会就接近悬崖顶部。

    西小然被人绑着吊在悬崖边上的一棵歪脖子树上。

    面前站着十几个侍卫，而一个红衣少女正用鞭子抽打西小然。

    皇莆珊坐在一个椅子上，手一挥，红衣少女停下来。

    皇莆珊看向西小然，“到了现在你还不肯说吗，那把剑你们怎么得来的，剑的主人呢！”

    西小然浑身是血，她无力的说道，“我不知道你在说什么，那把剑，是我大哥的！”

    皇莆珊站起来冷笑道，“呵…你大哥？你大哥配吗！那把剑，天底下只有一个人配得上！”

    