
    西小然还是不信，直到弈鸣的声音从外面响起。

    “开门，我回来了！”

    屋里三人听到弈鸣的声音心里都松了一口气，落叶赶紧把门打开。

    弈鸣站在门口，门被打开，他还没进去呢，一道人影就快速的扑到他怀里。

    鼻尖传来熟悉的香味，弈鸣嘴角微不可查的弯了一下。

    “吹风大哥，你去哪了，我担心死你了！”

    西小然用力的抱进弈鸣的腰。仿佛一放手弈鸣就会再次消失。

    弈鸣摸摸她的头，“我就是出去转了一下，放心，我没事。”

    西小然吸着鼻子，声音带着哭腔，“下次不准把我丢下，你要如哪都要带着我！”

    “好好好，我都带着你。”

    西小然闻言才从弈鸣怀里退出来，不好意思的擦拭着眼角。

    “咦，落叶归根呢？”

    西小然发现，刚刚还在房间里的两兄妹不知什么时候走了，房间里就剩她和弈鸣两人。

    西小然突然觉得有点尴尬，“那个，吹风大哥，刚刚不好意思，我就是太担心你了才会那样，我不是故意的。”

    西小然低着头看着自己的脚尖，吹风大哥以前喜欢自己的姐姐，她怎么能做出那样的事呢！

    弈鸣发现西小然见到自己兴奋的情绪没有了，她现在整个人身上都散发出一股忧愁。

    “没事，我不介意，小然，你怎么了”

    弈鸣靠近西小然，想要拍她的头，西小然却快速的向后退了一步，他的手尴尬的停在半空。

    “吹风大哥，我没事，对了，我们赶快出发了，这样能早点找到姐姐。”

    西小然心里认为，弈鸣这次出来就是为了来找西小施的，虽然上次弈鸣没有承认，但她以为，那是因为西门凌天跟西小施在一起，所以弈鸣没有承认！

    她认为，弈鸣心里还是想着西小施的！

    想到这里，她发现自己心里竟然异常的难受，眼睛也酸胀的要命！

    弈鸣不知道西小然怎么突然提到西小施，而且她身上的悲伤气息很浓重。

    “小然，你到底怎么了，还有，你要找你姐姐做什么？”

    难不成，小姑娘是离家太久，想念自己唯一的亲人了？

    虽然西小施不是她亲姐姐，但好歹在一起那么多年，感情肯定是有的！

    西小然闷闷不乐的说道，“吹风大哥，你是不是很想念我姐姐？”

    弈鸣：…

    老子想西小施做什么！

    “你为什么这么说？”

    西小然头越发低下去，“你以前就是从帝都出来的，这次回帝都是不是因为姐姐去帝都，所以你跟着来找她的？”

    弈鸣哭笑不得，“小然，我为什么要找你姐姐，我回帝都只是因为我的家在那里。”

    西小然不信，“吹风大哥，我知道，你心里是有我姐姐的，没事，我会帮你一起把姐姐追回来！”

    陷入死胡同的西小然终于忍不住哭了出来，眼泪大滴大滴的掉下来，看得弈鸣一阵心疼。

    “小然，你别乱想，我不是来追你姐姐的，我心里的人是你！”

    “吹风大哥，你别骗我了，你…你说什么！”

    西小然听到前半句认为弈鸣在骗自己，听到后半句愣住了！

    她抬起头，怔怔的看着弈鸣，“吹风大哥，你刚刚说…”

    弈鸣掏出一块手帕，轻柔的把西小然脸上的泪珠擦掉，“我刚刚说，我心里的人是你，傻丫头，以后别胡思乱想了，嗯？”

    西小然眨了一下眼睛，一串泪珠滴到弈鸣手上，“你，你没骗我？”

    “我发誓，我没骗你！要是我骗你，天打雷劈！”

    轰隆隆！

    弈鸣话刚说完，外面传来打雷的声音，而且持续不停。

    这就尴尬了！

    弈鸣：…！

    老子好不容易告个白，你还打雷了！

    弈鸣这把心情啊，简直坏得不能再坏了！

    西小然见弈鸣一脸懵逼的样子，忍不住笑了。

    “好啦，吹风哥哥，我相信你”

    闻言，弈鸣心情总算变好了一点。

    两人你看着我，我看着你，房间里陷入安静暧昧又尴尬的氛围。

    唰！

    安静的房间被长剑打乱。

    长剑自己飞出来，嗡嗡的响着。

    “哇，吹风大哥，这就是你昨天用来救我的那把神剑吧，真好看！”

    西小然昨天晕过去之前看到这把剑自己在天上飞着砍人，她那时候就觉得很神奇！

    弈鸣笑着点头，“嗯，就是这把剑！”

    长剑在空中横着，剑身金光流转。

    忽然，长剑指向弈鸣。

    剑尖一团金色剑气慢慢鼓起来，等鼓到拳头大小的时候，剑气分开，两朵粉红色的四叶花漏出来。

    “吹风大哥，这是什么？”

    “我也不知道”

    弈鸣奇怪，这花哪来的？

    008在系统空间看到这话，忍不住开口，“快，宿主，把话吃了，这是三生花！”

    弈鸣听到这话，一下把花分开，一朵塞进西小然嘴里，一朵自己吃下去。

    “小然，先把花吃下去，等会我再和你解释。”

    西小然嗯了一声，把嘴里的花咽了下去。

    就在这一刻，弈鸣清晰的感觉到，自己和西小然冥冥之中有着一股联系，而且他还能感受到西小然对自己热烈的感情！

    “吹风大哥，那是什么花啊，我怎么好像能知道你心里在想什么？”

    弈鸣把三生花的传说和作用跟西小然说出来，西小然一脸神奇。

    “所以我们会生生世世在一起！”

    “嗯”

    “太好了！”

    西小然高兴之余在弈鸣脸上亲了一口，弈鸣有些呆愣，但心里涌起一股甜蜜来。

    “哈哈，吹风大哥你现在的样子好好笑啊。”

    西小然眉眼弯弯的看着弈鸣笑到，弈鸣现在的样子，正是一副被人亲了处于懵逼状态，嘴角又挂着傻笑的样子。

    连008在系统空间里都看不下去了，“宿主，你这个样子，实在是太傻了！”

    弈鸣嘿嘿直笑，笑得西小然不好意思跑出房间。

    他终于知道，为什么自古情关难过，因为这感觉，实在是太美妙了！

    原来，喜欢一个人是这种甜甜的感觉！

    原来，被自己喜欢的人亲到，是这样兴奋的感觉！

    原来，两个人互相喜欢，是这种酸酸甜甜恨不得时时刻刻都黏在一起的感觉！

    