
    天涯海角，是秋月城的下一站。

    那天过后，落叶归根发现，弈鸣和西小然实在是很腻歪，时时刻刻黏在一起，像个连体婴！

    “吹风大哥，为什么天涯海角城里的东西都是一对一对的呀”

    西小然抱着弈鸣的手臂问道，进了城，入眼的东西全都是一对一对的。

    鲜花被人摆成两个心靠在一起，玩偶之间，一根红线把它们连在一起，红色的灯笼，一根杆子两个灯…

    就连摆摊的人，都是一对一对的！

    街上都是手牵着手的男女，单身的人几乎看不到！

    西小然的问题，弈鸣回答不了，刚好有一对男女经过，给弈鸣四人解释了一下这个原因。

    “几位是外地来的吧，怪不得你们不知道这里的习俗。”

    “传说，很久以前，有一对热恋的男女，分别来自两个有世仇的家族。”

    “他们为了在一起，两个人抵抗着来自两个家族的追杀，东躲西藏。”

    “后来，他们跑到了一个海边，遇到了传说中有神力的美人鱼。”

    “身后的追杀他们的人，身前是一望无际的大海，他们逃无可逃。”

    “后来，美人鱼问他们，是不是想永远在一起，不管付出什么代价。”

    “这对年轻男女点头，他们表示为了跟对方在一起，什么代价都可以接受。”

    “美人鱼说，她有办法让两个人永远在一起，但要两个人都心用来交换。”

    “年轻男女听到这里，有些不明白，如果把心交出去，两人还能活着守在一起吗？”

    “美人鱼说，把心交出来，他们不会死，还会记着对方，但不会再有心跳的感觉。”

    “年轻男女穷途末路，答应了美人鱼的要求。”

    “后来，美人鱼就把两人的心挖了出来，那两人就变成了两个巨大的石像，他们面对面站着，放佛在深情的望着对方。”

    “后来，这个地方就变成了现在的天涯海角城，城里的姻缘台就设在两个石像下方。”

    “而且，相恋的男女，只要去拜了两个石像，他们就能得到石像的祝福，一辈子在一起，永远不会对自己的另一半有异心。”

    “为了纪念那对年轻男女的爱情，天涯海角城里的东西，都是一对一对的。”

    “而天涯海角城，每年都会举行一次姻缘大会，在这一天，热恋的男女要去姻缘台里祭拜石像，互有好感的人就会送花给自己心仪的人表白。”

    “你们来的正好，今天就是一年一度的姻缘大会，姻缘台那边可热闹了，你们可以去看看。”

    “哇，听起来很好玩的样子，谢谢你告诉我们这些。”

    西小然跟那人表示感谢一番，拉着弈鸣去姻缘台，她要去拜石像！

    虽然吃了三生花，但她还是想要两个石像的祝福！

    弈鸣看着西小然这样小女生的一面，心里不禁柔软起来。

    路过卖花的地方，弈鸣买了一大束由淡紫色的花编成的两个花灯笼给西小然，西小然高兴得又一口亲在弈鸣脸上。

    008见弈鸣一副恨不得把所有的好东西都给西小然的样子，默默鄙夷。

    是谁说谈恋爱不如修大道，谈恋爱很麻烦来着！

    宿主，自己说过的话就当放屁了吗！

    姻缘台，两个巨大的石像立在那里。

    弈鸣走进了，感觉到两个石像之间，有一股若有若无的联系。

    很多年轻男女排着队，等着祭拜石像。

    西小然拉着弈鸣也去排队，看着长长的队伍，弈鸣感觉会等的很辛苦。但西小然想做的事，他一定要陪着她做呀！

    姻缘台旁边，还有一个巨大的擂台。

    听旁边的人说，好像有人在这里比武招亲！

    弈鸣眼尖的发现，西门凌天和西小施在比武招亲那边看热闹！

    听说这次比武招亲的是城主府的千金！

    为了当上城主府的乘龙快婿，很多人慕名前来。

    城主千金见慕容颜，姿色非凡，武功高强！

    听说城主一直在担心她的婚事，可她一直没有遇到自己心仪的人。

    城主府每年都会在姻缘大会这天举行比武招亲。

    慕容颜不禁武功了得，医术方面也很了不起，一些实力比她高的人，她看不上就会用药把人放倒，导致这么多年的比武招亲没有一次成功过！

    擂台上，一个头发高高扎起，穿着一身紧身衣裤的年轻女子现在那里，手里握着一把大刀。

    擂台另一边，几个小厮抬着一个倒地的人匆匆下台，周围的人欢呼起来。

    “如果上来打擂台的人就这种实力，那么我慕容颜这辈子都不会招亲成功！下一个！”

    慕容颜一副不屑的样子激怒了台下很多热血男儿。

    一个扛着长枪的男人跳上擂台，“慕容小姐，话不要说太满了，不然到时候丢脸丢大发了！”

    慕容颜嘲讽的看着那个人，“希望你有让我丢脸的实力！来吧”

    她率先攻击，寒光闪闪的大刀劈向对方。

    长枪男子连忙用枪一挡，大刀和长枪碰到一起，男人觉得有一股大力从枪上传回身体，手臂微微发麻，整个人后退了好几步。

    “看来，你也没有让我丢脸的实力呢！”

    慕容颜转身用力一劈，对方的长枪被劈断，整个人被踢飞出擂台！

    “哎，慕容小姐还是一如既往的厉害！”

    “可不是吗，今年也不知道有没有人能抱得美人归了！”

    弈鸣旁边的人议论起来，西小然对弈鸣眨眨眼睛，表示不要说话听他们说的样子。

    “要我说，慕容小姐这辈子肯定真嫁不出去了”

    “是啊，她自己这么厉害，哪里会看的上比自己弱的男人！”

    “你看她，自己功夫好，医术好，连她用的那把大刀，都是用巨资买了少年玄铁给人打造起来的，整整有五六十斤呢，她挥刀的时候，感觉一点都不吃力！”

    “你说，要是西门大少爷过来，会打得过慕容小姐吗？”

    莫名躺枪的弈鸣：…

    他都有西小然了，哪里会开打这个招亲擂台！

    西小然听到有人再说弈鸣，调皮的眨巴眼睛看着弈鸣，小手指挠了挠弈鸣手心，“吹风大哥，你说西门大少爷会来打擂台吗？”

    