
    “红莲，杀了她！”

    既然问不出来，那这个女人也没用了！

    红莲恶毒的笑着，从腰间拿出下巴匕首，“之前，你男人打我的时候可是很高兴呢！”

    “那不是我男人，他是我大哥！”

    西小然反驳到，自己的身份怎么配得上吹风大哥！

    红莲才不相信，那个男人是这个臭丫头的大哥，明眼人一看就知道这两人是情侣关系！

    哈哈，杀了这个女人，也算为自己报了仇！

    就在匕首割向西小然挂在树上的绳子时，一把金光闪闪的剑猛的飞出来刺再红莲胸口，一剑穿胸！

    红莲到死都不敢相信，自己就这么玩蛋了！

    皇莆珊和一众侍卫没从这突发的状况里回过神，那把穿过红莲胸口的剑自己飞出来，对着他们就是一顿猛砍。

    很快，众人被这把诡异的金剑砍倒在地，地面一片血红。

    弈鸣心疼的把西小然放下来，“小然，你受苦了，我来晚了！”

    “吹风大哥，我没事，不用担心…”

    西小然想对弈鸣笑一下，奈何受伤太重，晕了过去！

    “一个不留！”

    弈鸣对着长剑说道，弯腰把西小然抱了起来。

    公主抱！

    这还不见喜欢人家，心疼的脸色这么难看还否认！

    008在系统空间看到这一幕总算送了一口气，还有机会，还有机会！

    弈鸣把人待会客栈，叫来一个女大夫给西小然处理伤口。

    “好了，这几天让患者好好休息，不要碰水！”

    女太夫背起自己的医药箱对弈鸣吩咐到，这个男人，大半夜的硬是把自己拉出来，不来就要放火烧自己的医馆。真是恶劣！

    弈鸣拿出五千两银子给女太夫，“谢谢太夫，这是诊金。”

    女太夫摇头，“这太多了。”

    弈鸣直接把钱塞进她医药箱，“我不缺钱，今晚真是辛苦你了，再次感谢。”

    女大夫也不矫情，把银子放好走出门，“谢就不用了，不要放火烧我的医馆就行！”

    弈鸣失笑，让长剑偷偷跟在女大夫身后将人送回家。

    看着西小然苍白的脸，弈鸣心里有一股说不清道不明的心疼！

    “宿主，承认吧，你喜欢上西小然了！”

    008跳出来说道，它今天一定要让宿主承认自己的感情！

    “你胡说什么，什么闭上她！”

    弈鸣下意识的反驳，心里却生出一股心虚。

    “宿主，有没有爱上她很简单，我就问你几个问题”

    “我拒绝回答”

    008不管弈鸣，直接开口，“看到她受伤，你心里是不是很难受”

    弈鸣沉默，西小然这样子自己心里确实难受！

    008再接再厉，“抱着她找大夫的时候，心里有没有很恐慌，就怕她救不回来！”

    “你才救不回来！乌鸦嘴！”

    “所以你为什么不承认，你对她有好感！”

    弈鸣抱着头不说话，脑海里一直重复着跟向阳在一起的点点滴滴。

    虽然每个位面她的名字都不一样，到她的脸，她看自己的眼神，足以让自己确定，那就是向阳！

    弈鸣有点不知所措，在他没渡劫之前，也有碰到过一些道侣，但他们都是相互利用大难临头各自飞，有的甚至为了利益出卖自己的道侣！

    曾经，也有女人为了资源接近自己，在背后对自己动刀子，从那以后，他就发誓，不会再对任何一个女人动心！

    可是，向阳的出现打乱了他的誓言，在向阳对自己好，甚至为自己死的时候，他是不可置信的，也是心疼的！

    “宿主，你就认了吧，你对向阳是不一样的，你喜欢她！喜欢一个女人又不是什么丢脸的事！”

    弈鸣抬起头，将视线放在床上的西小然脸上，突然一笑，“是，我喜欢她！”

    008听到弈鸣的回答高兴起来，他好心的给弈鸣塞了一瓶药，“宿主，难得你对一个女人上心了，把这个药给她吃下去，明天她就能完好如初的出现在你面前，这算是我送你的礼物！”

    弈鸣诧异008的好心，这可不像它的风格！

    不过，这么好的东西，不用白不用，弈鸣把药给西小然喂了下去，然后自己坐在一边等到天亮。

    第二天，弈鸣见西小然还没醒过来，吩咐落叶归根好好照顾她，自己带着剑去到昨天的悬崖。

    他不是不相信长剑，而且昨天自己太慌张，怕落下什么东西在这里。

    并不是怕有人找自己麻烦，而是怕那些人再次找上西小然！

    等弈鸣到的时候，悬崖周边围了很多人，全场充满压抑严肃的气氛，但地上没有一具尸体！

    看来长剑还懂得销毁证据！

    那些人很明显的几人一组或者一派，弈鸣眼睛扫了一圈，发现三个熟人。

    两个熟人是西门凌天和西小施，这两人不是先自己一步去帝都了吗，怎么会在这里？

    还有一个熟人是之前进城时碰到的那个胖子，胖子旁边还有一个跟他长的一模一样的男人，他们两个正拿着一张纸在讨论着。

    弈鸣不声不响的走过去，准备问一下胖子情况，不想刚探头，裤脚被什么东西撕扯了一下。

    低头一看，一只大白鹅和一只小黑狗正咬着他的裤脚。

    听到响动，弈鸣认识的胖男子把大白鹅和小黑狗拉开。

    “不得无理”

    说完，他转头看向弈鸣，“你也来了，正好，可以跟我们一起进去”

    弈鸣还搞不明白状况，那边他另外两个熟人走过来。

    “吹风大哥，好久不见啊”

    来人正是西门凌天和西小施。

    西小然温柔的笑着跟弈鸣打招呼，弈鸣淡淡的嗯了一句。

    西小施此时跟以前大有不同！

    她肩膀上站着一只小小的青雀，雀头上长着一个小红冠，那雀儿此时也歪着头看弈鸣。

    “吹风大哥，你怎么会在这里”

    西小施继续问道，一副两人很熟的样子。

    弈鸣冷道，“我来看看”

    “这地方危险的很，吹风大哥要不跟我们一起，我们人多。”

    “不用”

    弈鸣干净利落的拒绝，心里觉得这西小施真的烦，话说个不停！

    “这人谁啊”

    之前跟弈鸣打招呼的胖子在一边撇嘴，哪来的女人，想跟自己抢人！

    之前城门口弈鸣的实力让胖子很是佩服，所以他想把人拉到自己这边，人还没拉过来呢，就有人来抢人！

    西小施听到胖子说话，赶紧自我介绍：“你好，小女司马施，我跟吹风大哥是老朋友了。”

    弈鸣侧目，西小施什么时候变成司马施了？

    难道这么快她就找到自己的亲生父母了？

    西小施指指身边的西门凌天：“这是吹风大哥的弟弟。”

    