
    “他当然不会来了，小傻瓜！”

    西小然嘻嘻的笑着，不在拿弈鸣打趣。

    弈鸣没有再关注那边擂台，因为队伍排到他们了，他拉着西小然的手到石像下面。

    弈鸣和西小然手里拿着一根红线，他们一人拿着红线的一端，分开走去。

    按天涯海角的风俗来说，来祭拜石像的恋人，必须拿着一根红线一人一边将两个石像绕起来，如果红线相遇过程中没有断，那就表示这两个人会恩爱一辈子。

    弈鸣拿着红线，有些好笑，这些东西他是不信的，石像又不是月老，拜了有什么用！

    要不是西小然高兴，他也不会排这么久的队过来。

    弈鸣和西小然走了一会，终于将石像绕了一圈，在石像的中央相遇。

    石像中央，一个身着紫衣的年轻女子坐在那里，手里拿着一把红扇子。

    弈鸣和西小然拿着红线给紫衣女子，有人说了，绕完石像一圈，还要让紫衣女子把线系在一起，成功以后，才算完成。

    紫衣女子接过弈鸣两人的线，眉头微微皱了起来，西小然见状有些担心。

    “祭司大人，我和吹风大哥之间，有什么问题吗？”

    紫菱眉头松下来，一边系两人的红线，一边说到，“人生，不会只有一帆风顺，单只要你们心里有对方，再大的困难都会过去的，只要，你们互相信任。”

    话一说完，红线也被系好，紫菱红扇子一扇，红线闪烁两下消失不见。

    弈鸣和西小然在红线消失的时候，感觉到有一股力量落在身上，犹如春风。

    “好了，石像的祝福已经落到你们身上，你们这辈子都会恩爱有加的。”

    西小然高兴的对紫菱拜了一拜，“谢谢祭司大人，吹风大哥，我们走吧。”

    弈鸣淡淡的对紫菱点了个头，拉着西小然走出去。

    紫菱摇着扇子，对着两人的身影叹了一口气，“都是可怜人啊……”

    第二天，弈鸣一行人出城门的时候，碰到了西门凌天和西小施，他们身边，还跟着一个女人，正是城主千金！

    得，男主大人又抱得一位美人！

    弈鸣本来是无视这几个人的，但西小施偏偏跑过来拦在几人面前。

    “吹风大哥……”

    言语间竟然透着一股委屈。

    西小然不高兴的挡在弈鸣面前，“姐姐，有什么事吗！”

    既然自己和吹风大哥得到了石像的祝福，那么吹风大哥心里的人肯定是自己！

    自己的人，就算是从小一起长大的姐姐也不能染指！

    弈鸣被西小然小鸡护食一样的行为取悦到，他很高兴自己被这样对待！

    西小施愣了，这不是她想要的结果！

    以前，只要自己露出这个模样，吹风大哥就会心疼自己，不管自己什么要求他都会想方设法做到！

    现在，为什么出风大哥眼里只有妹妹的身影！

    难道他这么轻易就忘了自己！

    西小然很不高兴，这个姐姐只要露出一点表情，自己就知道她想干什么！

    看着那边的西门凌天和另外一个女人，西小然心里了然，姐姐这是想让吹风大哥帮她处理那个女人！

    “小然，你和吹风大哥……”

    “没错，就是你看到的这个样子，我和吹风大哥在一起了！”

    西小施捂着胸口倒退两步，“你们，你们怎么能在一起……”

    她那副样子，像是被自己最亲近的人背叛一样，伤心欲绝。

    “我们为什么不能在一起，姐姐，吹风大哥跟你可没关系！”

    “可是！”

    西小施还想说什么，弈鸣直接搂住西小然，“没什么可是，以前我是对你有意思，但你心不在我身上，现在，我只喜欢小然，你有什么事就直说，没有我们就走了！”

    见西小施不说话，弈鸣带着西小然和落叶归根走人，西小施站在原地怔怔的看着他们走远！

    “人都走远了还看什么呢，怎么，舍不得那个男人吗！”

    慕容颜走过来嘲讽的说道，西小施听到声音回过神来，眼角看到西门凌天走过来，立即柔弱的低下头。

    “慕容姑娘，你何必这么说我，我跟我妹妹聊天儿子，并没有别的意思！”

    “是吗，我还以为你是舍不得那个男人呢！”

    “你怎么能这么说我，我心里只有凌天一个人！”

    “哼，不知羞耻，跟凌天拜过堂的人是我不是你！”

    “你……”

    西小施身体一晃，西门凌天快速走过来把人扶住，“好了，不要吵了！”

    他转眼看向慕容颜，“小施是我喜欢的女人，你不要欺负她！”

    慕容颜一怒，“难道我就不是你的女人吗！明明昨天和你拜堂的人是我！”

    “那是意外，要不是你们下药，这堂根本拜不了！总之，你想跟在我身后，就不要惹事，也不要欺负小施！”

    西门凌天搂着西小施进了马车，慕容颜气得在后面劈碎了好几块大石头！

    原来，昨晚慕容家的招亲到最后都没有一个人打败慕容颜，西门凌天无意脸被人挤到了擂台。

    慕容府的人扣着西小施，说是西门凌天不比武就要把西小施杀了！

    西门凌天无奈之下跟慕容颜打了起来，结果是打赢了！

    西门凌天不愿意娶慕容颜，被慕容城主下药，被人压着拜了堂，还进了洞房！

    “这些啊，都是我早上出门的时候听别人说的，这个西门凌天真是好福气！”

    西小然不满的说道，然后她揪起弈鸣的耳朵，“吹风大哥，你以后不会也有很多女人吧！”

    弈鸣立马发誓，“不会不会，我只要你就够了！”

    “这还差不多！”

    西小然放开弈鸣的耳朵，得到答案的她现在才感觉有点害羞。

    转头一看，小归根正捂着脸躲在落叶怀里，“非礼勿视，非礼勿听……”

    落叶尴尬一笑，“归根她，还小不懂事，你们继续，继续……”

    西小然脸一红，“继续什么呀继续，我们什么都没做啊！”

    她撩起马车帘子，跳到外面的雪兔背上，弈鸣跟着出来，两人一路上骑马而行。

    因为落叶归根不会骑马，所以弈鸣他们的行程有些慢。

    西门凌天他们跟在弈鸣他们后面，两波人就这样一前一后的走了一路。

    “那匹马，看起来是个好马，走了这么久，都没见它有什么异样，我要把它抢过来！”

    