
    胖子闻言尴尬的笑起来，“原来你们认识，真是不好意思”

    弈鸣撇嘴，“我跟他们不熟，你跟我说说，这么多人在这里干嘛呢！”

    胖子脸色一正道，“你不知道啊？”

    弈鸣摇头，“不知道啊”

    他这几天两耳不闻窗外事，哪里知道发生什么事了！

    胖子凑近弈鸣，“听说这处悬崖下面生长着一株三生花，只要有情人吃了它就可以生生世世在一起，不管轮回多少次，他们都能在冥冥之中找到对方。”

    弈鸣摸着下巴，“这么神奇？”

    胖子咧嘴一笑，“我也是听说的！”

    “这么多人就为了抢那朵花？”

    “可不是吗，要是有爱人他们可以自己吃，没爱人他们也可以拍卖，这花还是圣药呢，吃了它可以百毒不侵！”

    “哦，听起来真是个好东西！”

    弈鸣在心里打算，这花他要抢一抢，自己用不到可以给西小然啊！

    “宿主，这是好东西啊，你可要把它抢回来！”

    008听完后在弈鸣脑海里说道。

    “怎么，你也知道这三生花？”

    “那可不，三生花可是闻名六界的宝物，它不仅能让相爱的人生生世世在一起，还能让吃了它的人幸运生生世世，不管轮回多少次，她都是那个世界的宠儿，所以又叫幸运花！没想到会在这方小世界里！”

    弈鸣眼睛一亮，“要是我吃了它呢，有没有用！”

    “有用啊，三生花是绑定灵魂的，不然它怎么可以让人生生世世都好运！”

    弈鸣又问了胖子几个问题，然后坐在一边跟着等。

    这处悬崖边上有个石磨，石磨上有跟细针。

    胖子说，等到午时，太阳光射到石磨上的那根针时，石磨会像两边分开，三生花会从石磨里出来，但时间很短，只有几秒钟的时间，要是这几秒钟里没人摘到它，它就会枯萎，下一次生长就要等到五百年后！

    而摘到花后，必须要用血来养它才能让它保持鲜艳，直到把花吃下去为止！

    弈鸣看了一圈，这里的人很多，而且个个都是高手！

    等会怕是有硬仗要打！

    虽然自己比较厉害，可以架不住人多啊！

    而且那花出来的时间只有几秒，要是都去打架了，花谁来拿！

    再说了，男主还在这里呢！

    人群三三两两，互相防备着，生怕三生花还没出来就被别人暗算身亡！

    很快，午时到了，所有人都紧张的看着石磨，就连弈鸣，也难得紧张起来！

    阳光照到石磨的针上，轰隆一下，石磨从中间缓缓向两边打开，所有人呼吸急促的盯着石磨。

    终于，石磨完全打开，一片翠绿的叶子出现在所有人眼里！

    弈鸣警惕着，打算花一出来他就先跑过去摘花，反正论速度，应该没人会比自己快！

    等啊等，一群人等了半天，花没等到，反而看到那片翠绿的叶子慢慢变黄，然后垂落在地上。

    等叶子全部枯萎，石磨又缓缓靠近结合在一起。

    人群哄乱起来。

    “怎么回事，不是说三生花今天会出世吗，为什么没有花！”

    “对啊，怎么会这样呢，皇莆小姐明明推算过的，不会有错才对啊！”

    “说到皇莆小姐，今天好像没看到她，黄埔家的人也没看到，难道她们不打算参与吗？”

    “这样的宝物，怎么可能有人不想参与，皇莆小姐可能算出了这个结果所以才没来吧！”

    众人交头接耳，弈鸣听着若有所思。

    他们说的皇莆小姐应该就是皇莆珊一行人，只是这皇莆珊怎么会算出这里有三生花。

    “胖子，他们说的皇莆小姐什么人，她又是怎么算到这里会有三生花的？”

    弈鸣不想问西小施他们，只能就近问胖子。

    胖子一脸可惜的叹气，“我叫无猜，你不要叫我胖子。”

    无猜说道，“皇莆家是公认的天机家族，她们生来就有预知未来和掐算的本事，而皇莆家的大小姐皇莆珊，更是其中的佼佼者，她的能力超过了皇莆家的所有人，靠着她的能力，皇莆家躲过很多次天灾人祸，三生花就是皇莆小姐算出来的。”

    “可惜啊，皇莆小姐能算到三生花的位置，却不能算出三生花会是这样！”

    无猜摇摇头，跟着自己的小伙伴离开。

    西门凌天和西小施站在一边，西小施想上前跟弈鸣说话，又不敢上来。

    西门凌天竟然也不生气，就现在一边陪她。

    “小施，你，是不是后悔了？”

    西门凌天声音平淡的问道，让人听不出来他是喜是怒。

    西小施咬着嘴唇，“凌天，你怎么能这么想我，从见到你的那天起，我的心里就容不下别人，我只是想问问他我妹妹在哪里，你怎么能这样想我…”

    西小施的声音带上哭腔，让人听了就忍不住想拥抱她呵护她。

    西门凌天把人抱在怀里，一只手去擦西小施脸上的泪珠，声音轻柔的说道，“好了，别哭了，我不是那个意思，我只是不高兴你长时间盯着别的男人看。”

    西小施噗嗤一下笑出来，“凌天，你这是吃醋了。”

    西门凌天把人抱的更紧，不说话。

    弈鸣回神就看到男女主在秀恩爱，他白了一眼转身就走。

    不知道小然现在怎么样了！

    回到客栈，还没走到房间，远远就听见西小然的声音。

    “你们让开，我要去找吹风大哥！”

    “小然姐姐，主人说了，让我们在这里等他，你不要激动。”

    “我怎么不激动，你知不知道昨天晚上有多危险，吹风大哥他是不是受伤了！”

    西小然一醒过来就没看见弈鸣，心里很是担心着急，想到昨晚的情形她心里就很慌！

    难道吹风大哥为了救自己，身受重伤？

    他一个人，怎么会毫发无伤的从一群人里救出自己呢！

    吹风大哥肯定受伤了！

    西小然越想越难受，可落叶归根堵在门口不让她出去，她又不能用武力逼迫这两人！

    “小然姐姐，主人没事，主人只是出去办事了，真的，不信你问我哥哥！”

    小归根眨巴着大眼睛说道，一脸的萌态。

    “归根说的没错，主人他没事！”

    