
    晚上，西小然和小归根睡在马车里，落叶靠在马车门上，弈鸣守着火堆。

    忽然，弈鸣感觉到有杀气。

    “救我，求你…”

    黑暗中，一个满身是血滴女人跑出来，倒在弈鸣脚边。

    “我是恶魔城的大夫人，请你救我。”

    女人说完晕了过去，满是鲜血的手还抓在弈鸣裤腿上，留下一片血迹。

    “主人…”

    落叶听到响动走过来，“怎么办？”

    弈鸣叫落叶把人扶起来，“救她！”

    “把你们手里的人放下！”

    黑暗中又冲出来十几个蒙面黑衣人，他们把弈鸣和马车都围起来。

    “把人放下，留你们全尸！”

    弈鸣冷笑，“哦，你们有本事自己过来拿啊！”

    黑衣人一拥而上，弈鸣唤出长剑，四射的剑气表示他此时愤怒的心情。

    黑衣人一个照面就被剑气击穿，死不瞑目。

    听到声音出来的西小然满脸崇拜的看着弈鸣，“吹风大哥，你刚刚太帅了！”

    被自己喜欢的人夸奖，弈鸣的情绪平和下来，“还有更帅的，以后你就知道了。”

    绿萍醒过来的时候，发现自己躺在一个马车里，身边还有两个人，一个姑娘和一个小女孩。

    “你醒啦？”

    西小然看见人醒来赶紧把人扶起来靠着。

    “是你们救了我？”

    西小然点头，“是吹风大哥救了你。”

    “吹风大哥？”

    “嗯，西门家的大少爷，西门吹风！”

    绿萍目瞪口呆，表示自己收到惊吓！

    那位不是已经失踪一些日子了吗，怎么突然出现在这里，还救了自己！

    不管怎么说，西门大少爷的人情她欠下了！

    “请问姑娘怎么称呼？”

    “我叫西小然，你叫我小然好了，她叫归根。”

    绿萍点点头，“小然姑娘，我叫绿萍，是恶魔城的大夫人，我想问一下，大少爷他在哪，我想亲自谢谢他。”

    “行，你坐好，我叫他过来。”

    西小然把头探出窗外大喊，“吹风大哥，你救的人醒了，她要见你，你过来一下！”

    绿萍见西小然这幅模样，有点不相信对方说的人真是西门大少爷。

    那么高贵顶尖人，哪里会是这样让人呼之则来的？

    西小然见绿萍脸色不是很好，以为她的伤口痛了。

    “你没事吧？”

    西小然心里是佩服绿萍的，身上那么多伤口，她这么快就醒过来了！

    弈鸣骑马来到马车窗口外，“小然，怎么了？”

    “绿萍夫人说要亲自谢谢你！”

    绿萍看着弈鸣，心里认不准眼前的人是不是西门大少爷，毕竟西门大少爷以前出没都是带着面具，很少有人看见他的真容！

    “妇人绿萍，多谢公子救命之恩。”

    不管是不是大少爷，救命之恩总是要感谢人家的。

    “没事，举手之劳”

    绿萍脸色苍白的笑了一下继续问道，“公子，你们这是要去恶魔城？”

    “有何不妥？”

    绿萍面带急色的道，“公子，你还是绕路而走吧，恶魔城最近不太平！”

    “来不及了，发生了什么事你说来听听”

    弈鸣并不想绕路，绕路要多浪费几天时间，而且他们马上就到恶魔城了！

    绿萍皱眉缓缓开口，声音里还带着一丝颤抖。

    “恶魔城现在内乱！二公子想造反自己当城主，我们都被他阴了！”

    “昨晚，本来是城主的五十寿宴，二公子联合其他人在饭菜里下了药，将所有人软禁起来。”

    “那时候我刚好有事晚到，到了半路就看到有人正在四处抓人，我悄悄尾随他们，就发现二公子把所有人软禁在暗室。”

    “后来，我悄悄溜出来，想要去搬救兵，可还是被他们发现了，一路追杀我到这里，然后我就被你们救了。”

    弈鸣听完以后不做声，就在绿萍以为他会这样沉默下去的时候，弈鸣突然问道，“你出来的时候，有没有看见司徒仁？”

    “司徒仁？城主的第一军师？”

    “嗯”

    “我没注意，公子认识他？”

    绿萍脑子里回想司徒仁的信息，发现自己除了知道这个人是城主的第一军师外，并没有其他信息！

    “他是我一个故人”

    弈鸣脑海里浮现一个身影，那是原主的记忆。

    司徒仁，原主的年少好友，在一次经过恶魔城的时候，对城主的二千金一见钟情。

    后来，混到城主身边当上了人家的第一军师！

    就是不知道他有没有拿下城主二千金！

    “你们恶魔城二小姐可有婚假？”

    绿萍讶异弈鸣怎么会问这个问题，但还是乖乖回答，“二小姐并没有喜欢的人，这些年一直待嫁闺中。”

    如此说来，司徒仁没有得手！

    “好了，继续前进，马上就到恶魔城了！”

    绿萍大惊，“公子，你们当真要进城？”

    “非进不可”

    “可是，会有危险的！”

    “无妨！”

    在原主的记忆里，每个城池都有弑神的分部存在，为的就是就近接受任务和打听消息。

    弑神，正是原主一手建立起来的第一杀手组织！

    弈鸣快马加鞭，就怕司徒仁被恶魔城二公子还咔嚓了！

    原来，在原主初入江湖的时候，有一次被人暗算，危在旦夕，是司徒仁奋不顾身救了原主一命。

    而司徒仁也在那次失去了一只手臂，原主对司徒仁心存感激，曾经提过要把他接到西门家的势力做事，到司徒仁不肯，后来，司徒仁就到了恶魔城。

    既然遇到了这事，就当是还人情吧。

    事情都有因果循环，自己当了西门吹风，那么一些该做的事还是要做，省得留下心魔。

    弈鸣他们赶了半天路，终于来到恶魔城。

    恶魔城外，一群人围在城门口。

    “开门，快开门，我们要进城！”

    “开门啊！”

    弈鸣远远一看，城门紧闭，城墙上，一队队人站在上面，手执武器。

    “下面的人听着，城主有令，城门关闭三天！不许再闹！否则杀无赦！”

    说完，一片箭雨落下来，整齐的射在空地上，入土三分！

    “主人，我们怎么办！”

    “静观其变！”

    弈鸣找了个地方把马车放在那里，然后问绿萍有没有别的进城通道。

    