
    钱老连忙摆手，“这话我可不敢乱说啊！”

    弈鸣感觉到有人在注视自己，一看就看见钱老跟一个年轻男人在盯着自己。

    从原主的记忆里看，这个男的是原主的同胞兄弟西门吹雪！

    “看什么，滚过来！”

    原主的记忆里，这个西门吹雪一天到晚惹是生非，还好没惹出什么人命，西门吹风总是在后面给他收拾烂摊子。

    西门吹雪一抖，缩着脑袋跟在钱老后面走过去，他最怕的人就是自己的大哥！

    “大哥...”

    “站直了！”

    “是!”

    西门吹雪一下绷直了身体，像个标兵。

    钱老不知道这两兄弟的相处模式是这样，他恭敬的跟弈鸣行李，“大少爷”

    弈鸣面对钱老倒是没有对西门吹雪那么严格，“钱老，你们怎么也过来了？”

    钱老行完礼站到一边，“回大少爷，我们路过这里，听闻城主府出事就过来看看。”

    “路过？你们要回帝都？”

    “是，发生那么大的事，我们肯定也要回去。”

    弈鸣诧异，“那么大的事？帝都发生什么事了？”

    西门吹雪接口道，“大哥，你还不知道呢？皇甫家联合几大家族对付西门家，现在帝都风起云涌，父亲；来信让我们远走高飞不要再回帝都，可我们哪里能扔下他们不管！”

    西门吹雪继续到，“本来，恶魔城以前受过我们西门家的恩惠，我和钱老是想过来请他们帮忙的，谁知道出了这个事！”

    “没事，恶魔城的军队可以借给你们。”

    司徒仁带着一个白衣女子过来，想也知道那是二小姐了。

    每个城池，都有自己的守城军队，虽然人数不多，但个个都是精英，所以西门吹雪才想着借恶魔城的军队去帝都。

    “司徒大哥！”

    西门吹雪也是认识司徒仁的，看到他来高兴的叫道。

    司徒仁点头，“吹风，吹雪，恶魔城军队可以借给你们，帝都的事我也听说了，事态严重，你们赶紧去吧。”

    “不用了，守城军队是一个城池的命脉，他们走了谁来保卫恶魔城，我自有办法！”

    弈鸣摇头拒绝，司徒仁怎么说也不是恶魔城的主人，再说，恶魔城会有今天这一出就是因为他。

    司徒仁皱眉，“吹风，你不用担心什么，二公子他也答应了借兵...”

    弈鸣还是拒绝，“我自有办法，你们就等着看好了！”

    帝都出了事，弈鸣等人马不停蹄的往帝都赶。

    而同一时间，弑神的所有成员被召回总部。

    帝都，全世界最豪华也是最有权利的地方！

    皇室根本就是个幌子，所有权利都分化在帝都的十大家族里！

    西门家作为帝都第一家族，世界首富，肯定有人嫉妒眼红！

    但先不说西门家的财力，他家养的侍卫和高手一个比一个厉害，都是以一打十那种！

    另外几大家族私下早就勾搭在一起，暗戳戳的想要分食西门家族，奈何没有理由。

    几天前，皇甫家的人突然联合几大家族，说西门家大少爷杀了皇甫家的大小姐皇甫珊，要西门家给皇莆家一个交代！

    没有证据，西门家当然不认，双方剑拔弩张，私下已经有人在斗殴抢地盘！

    去帝都的路上，弈鸣一行人被经过的城池拦在门外，为了不让西门家的援兵进入帝都，其他家族动用自己的势力，封锁所有能进入帝都的城池，他们想通过这个方式趁机打压拿下西门家。

    可惜，他们算漏了弈鸣！

    城门紧闭没关系，砸！

    有人拦路没关系，打！

    比人多没关系，弑神全员都在来的路上！

    当弈鸣他们来到帝都城外的时候，一片黑压压的人群出现在所有人面前。

    “属下恭迎主上”

    黑衣人裙见到弈鸣就单膝跪地，声音震耳欲聋。

    弈鸣走到他们前面淡淡道，“起来吧，还有正事要干呢！”

    跟在后面的西门吹雪和钱老直到进城都没回过神。

    那些弑神的人叫自家大哥\/大少爷叫主上！

    那岂不是说明，大少爷就是传说中弑神的当家人！

    太好了，西门家有救了！

    城门被其他家族的人守着，他们早在几天前就发现了弑神的人在城外，报告到上面去的时候，没人回应。

    今天，城门被弈鸣劈开后，守城的人全都落荒而逃。

    西门吹风他们没见过，但经常惹事的西门吹雪他们知道啊，想不到西门吹雪能请到弑神的人来帮忙！

    其他家族这下要完了！

    西门家外，两拨人马在对峙。

    “西门广大，今天你要么把西门吹风交出来，要么就把西门家交出来！”

    西门家家主西门广大冷哼一声，“你们皇甫家随口一说就能证明皇甫姗是我儿子所害吗，我看你们根本就是醉翁之意不在酒！”

    皇甫光嘿嘿一笑，“那又怎样呢，今后帝都不会在有你西门一族，西门良月，你还等什么！”

    西门广大一惊，腹部腰一痛，感觉到一把匕首从后面插入他的腰上，他缓缓回过头，是二房的人，西门良月！

    “你，为什么！”

    “为什么，当然是为了荣华富贵，我早就受不了西门家的一切了，凭什么，就因为你先一步生出来，所以族长的位置就是你的吗！”

    “西门家，不存在也罢！哈哈...”

    西门良月像疯了一样，抽出匕首又捅了一到，西门广大痛得冷汗直流。

    身后，西门家的人全部瘫软在地上，一看就知道被下药了。

    “你有没有想过，没有了西门家，你能做什么！”

    “我能做什么，我带着凌天带着晚娘，去浪迹天涯，也好过在西门家看你风光无限！”

    “愚蠢，你以为皇甫光会放过你吗！”

    “他答应过我，只要我帮他对付你，就会放我们走！”

    “你真傻，斩草不除根，后患如暴风，他不会放过你的！”

    皇甫光哈哈大笑道，“还是西门家主聪明，可惜啊，聪明不能当饭吃呢！”

    西门良月脸色大变，“皇甫光，你这是什么意思！”

    “什么意思？就是你想的那个意思啊，我总算知道为什么西门家的家主不是你了，你这脑子，当人都浪费了！”

    “你！”

    