
    “别的通道？我也不知道，城主并没有跟我说过这个”

    绿萍摇头，虽然她是恶魔城大夫人，可这些东西也不是自己能了解到的。

    城主最喜欢的，还是二夫人！

    城主之位，在她想来，以后都是要落到二公子头上的，就是不知道二公子为什么要做这种傻事！

    “没有别的通道，那就只能硬来了！”

    弈鸣拿出剑，剑身上泛起的金光刺得人眼睛睁不开。

    “吹风大哥，你这把剑什么来历啊！”

    西小然早就想问了，吹风大哥以前的配件给了自己，但他手里还有一把更厉害的！

    “这把剑啊，你就叫她神剑好了，乖，站远点，哥哥让你看点好看的。”

    弈鸣走到一个空地，执剑画出一个圆，金色的圆形剑气在众目睽睽之下飞向城门。

    关闭的城门被剑气穿透，一个圆形的窟窿出现在城门上。

    圆形剑气带着被削掉的一大块圆铁皮飞回弈鸣这边，弈鸣抬脚就把铁皮踢了个稀巴烂。

    装X成功！

    “哇！太帅了！”

    西小然抱住弈鸣的手臂，“吹风大哥，你好厉害！”

    “那是当然，也不想想我是谁！”

    旁边的众人都不可思议的看着弈鸣，有些人甚至想过来跟他打招呼，弈鸣浑身冷气一放，那些人就远远看着没有过来。

    “走吧，我们进城。”

    弈鸣率先进城，城墙上的士兵见城门破了，挨在一起当人肉围墙堵住进城的人。

    弈鸣一脚下去，人肉城墙倒成一片。

    绿萍跟在弈鸣和西小然身后，觉得这方法是在太简单粗暴了！

    在绿萍的带领下，弈鸣一行人很快来到城主府。

    城主府此时血腥味冲天，遍地都是尸体，有的人还吊着一口气！

    弈鸣他们一路走到大厅，大厅里站着几个人。

    二公子长剑架在司徒仁脖子上，神色疯狂，“父亲，你有没有想过我们，你竟然想把恶魔城的一切给这个残缺不全的人！”

    恶魔城城主嘴唇发黑，摊在椅子上，“孽子，你...”

    他每说一句话就咳出一口血，完整的话都说不出来。

    一个白衣女子紧张的看着二公子，“不要，不要伤害他！”

    二公子侧眼看白衣女子，“阿姐，你我同时出生，为什么你要喜欢这个人，你只对我好不行吗！”

    原来二公子和二小姐都是二夫人所生，是龙凤胎，刚好前面有个大公子大小姐，两人同时排在第二。

    “阿弟，你怎么变成这个样子，你看看外面，多少人因为你失去生命，这到底是为什么！”

    “为什么！因为父亲决定把恶魔城给司徒仁，因为你爱司徒仁！你们为什么把对我的爱都给他，我才是你们最亲的人！”

    原来，二公子无意间听到城主说要把司徒仁招为女婿，将来还有意把恶魔城交给他，所以心里下了决心主动出击。

    “父亲，你现在就写城主让位书，把城主之位给我！”

    二公子大喊到，恶魔城是自己的，只能是自己的！

    “二公子，城主本来就是要把城主之位传给你的。”

    司徒仁冷静说道，完全没有惊慌失措的样子，仿佛被人用刀架在脖子上的不是自己。

    “你骗人，我明明亲耳听见他说要把阿姐嫁给你，恶魔城也交给你！”

    司徒仁叹了一口气，“二公子，你误会了！”

    “城主他命不久矣，那次他把我叫过去，就是为了安排恶魔城的后事，城主是把二小姐许配给了我，但他有一个条件，就是让我好好扶持你当城主，你肯定没听到最后吧。”

    哐当！

    二公子手里的长剑掉落在地上，他整个人踉跄着向后退。

    “不可能，你说的不是真的…”

    司徒仁摇头，走过去把城主扶正，“你总说他还小，什么事都不愿意跟他说，现在，你还认为你的做法是对的吗？”

    城主又吐出一口血来，“是我错了，云儿，你过来…”

    二公子听到城主在叫他，跌跌撞撞走过来，“父亲！我错了，是我错了！”

    弈鸣他们进来就是这么一副画面，绿萍跑到城主那边，默默垂泪。

    “阿仁！”

    司徒仁听到有人叫自己，抬眼一看，惊喜的道，“吹风！”

    他是为数不多知道西门吹风真实面孔的人，他走过来，惊喜的拍着弈鸣的肩膀，“你怎么过来了？”

    “我要回帝都，经过这里，你没事吧”

    “我没事！”

    两人聊了一会，司徒仁带着为数不多的人收拾残局去了。

    弈鸣见人手不够，吹了声哨子，一只黑雀从远处飞来落在他肩上。

    他写了张纸条，塞进黑雀脚边的小竹筒里，做完一切，黑雀飞走了。

    “吹风大哥，你在干什么？”

    西小然觉得自己男人好神秘，好像还有很多东西自己都没了解到。

    “没干嘛，叫人过来帮忙而已。”

    “叫人帮忙？叫谁啊？”

    “嗯，一些闲着没事的人。”

    “哦”

    单纯的西小然信了，所以等她看到一群戴面具的黑衣人气势不凡的走过来，单膝跪在她家男人面前的时候，她又惊呆了！

    “去找司徒仁，把这里的事处理好！”

    “是！”

    弈鸣看呆住的西小然，忍不住在她脸上捏了一下，“看什么，他们比我好看？”

    “吹风大哥，你还有什么事没告诉我？”

    西小然愣愣的回神，刚刚那些人叫吹风大哥主上，那肯定不是西门家的人，不然他们会叫他少爷！

    弈鸣压低声音道，“他们说弑神的人！”

    西小然：…

    “我是弑神的老大！”

    西小然：…

    “小然，你怎么了，你说话！”

    西小然迟钝了好一会才开口，“吹风大哥，你真是世上最厉害的男人！”

    “所以你听到这个消息就变傻了？”

    “不是，我只是太震惊了！”

    首富之子，第一杀手组织老大，天下还有比这个身份更厉害的吗！

    没有！

    西小然乐滋滋的想，幸好这个男人是自己的，不然亏大发了！

    她在一边傻笑，弈鸣看着她傻笑也跟着笑。

    西门吹血过来的时候，就看见自己大哥和一个女人在傻笑！

    “钱老，你说大哥是不是傻了？”

    