
    慕容颜看着弈鸣的白马，眼中一片贪婪。

    西门凌天在外面骑马，马车里只有慕容颜和西小施。

    西小施巴不得慕容颜惹出事来，“就是宝马又怎样，那也不是你的，你想抢，还不一定抢得过来！”

    慕容颜从小娇生惯养，哪里有人说她的什么不是，“你就等着看吧，等到休息的时候，我就把马抢过来，然后我跟凌天在外面骑马，你一个人做马车吧！”

    天涯海角城下一站是恶魔城，两个城池的距离有些远，路上弈鸣他们休息了好几次。

    “天色已晚，等会找一个安全的地方休息，明天就能到恶魔城了。”

    一处山坡上，弈鸣升起一堆火，抓来了两只兔子准备烤着吃。

    “哇，这两只兔子好可爱啊。”

    小归根蹲在地上看着两只雪白的兔子两眼发光，弈鸣好心的问她，“兔子可爱，归你想不想养一只。”

    小归根点头又摇头，“不要养，要吃肉，归根想吃肉。”

    弈鸣：...

    把兔子交给落叶，弈鸣从马车里拿出一些吃的摆在地上，西小然在旁边跟他一起。

    慕容颜走过来，站在雪兔的旁边啧啧称叹，“好马，好马！”

    弈鸣皱眉，他对这个女人可没有好感！

    “喂，小子，把你的马卖给我如何。”

    慕容颜一副命令的口气说道，弈鸣在心中冷笑，男主跟他的女人怎么都喜欢自己手里的东西。

    “我的马，不卖！”

    弈鸣头也不抬的拒绝，手里正把一个小桌子打开来。

    唰！

    一道刀光飞来，木质的桌子被劈烂。

    “你有两个选择，一，把马卖给我，而我抢过来！”

    弈鸣冷眼看她，那眼神像是在看一个死人。

    “你太过分了！”

    西小然抽出弈鸣给她的宝剑，跟慕容颜打了起来。

    黑暗的夜色中，刀光剑影。

    西小然很有天分，这些天已经把弈鸣教她的东西全都学会，跟慕容颜打起来一点也没落下风。

    弈鸣在旁边看着，防止慕容颜把西小然伤到。

    一道剑气闪过，一个人影嘭的一声砸到地上。

    西小然用剑指着倒地的慕容颜，“吹风大哥的东西，你也想抢！”

    慕容颜捂着胸口，嘴角流出一丝鲜血，没想到，这个看起来柔弱的女人实力竟然比自己还厉害！

    弈鸣扔下一根绳子，让落叶将人绑起来挂在树上。

    “放我下来，你们知不知道我是谁！”

    “放我下来！我是天涯海角城的大小姐，西门家少爷西门凌天的妻子，你们这样对我，天涯海角和西门家不会放过你们的！”

    落叶找来一块手帕塞进慕容颜嘴里，“你太吵了，影响主人的食欲！”

    西门凌天抓着两只兔子过来的时候，就看到自己的新婚妻子被人堵住嘴巴挂在树上。

    面具下的脸变得难看，他们明明知道这个女人和自己的关系，却还是这样，完全不把自己放在眼里！

    难道西门家的大少爷就可以无视别人为所欲为吗!

    西小施看到西门凌天回来，心里一紧，完全没有刚刚见到慕容颜被收拾时高兴的样子。

    “凌天，慕容姑娘说，她想要吹风大哥的马，所以…”

    西小施话没说完，留着让西门凌天自己猜测。

    西门凌天把咽了气的两只兔子往地上一扔，带着西小施走过去。

    从他被接到西门家时，就被告诫不要惹西门吹风，这个蠢女人，竟然还想去抢他的马！

    “大哥，这件事是颜儿不对，请你高抬贵手放了她。”

    弈鸣不理他，扯下烤好的兔子腿给西小然，“多吃点，女孩子要肉肉的才有肉感。”

    西小然哈哈一笑，“我才不信你的，太胖了以后你要嫌弃我的！”

    西门凌天和西小施被当成空气放在一边，尴尬不已。

    慕容颜惊讶不已，这个人竟然是她夫君的大哥！

    那岂不是西门大少爷！

    她要抢的是西门家大少爷的马！

    她眼神一转，扫到一边西小施幸灾乐祸的眼神！

    这个贱人，看样子明显是知道西门大少爷的身份，但她没拦住自己！

    很好，这比账她记下了！

    西小施被慕容颜的眼神吓到，忍不住瑟缩到西门凌天后面。

    西门凌天一看，就看到慕容颜来不及收回去满含杀气的眼神！

    他把西小施拦在身后，继续跟弈鸣求情。

    “大哥，她…”

    “行了，你要人就领回去，别影响我们吃东西。”

    西门凌天得到回应这才把慕容颜放下来，带回自己的马车。

    刚进到马车里，慕容颜就一巴掌扇在西小施脸上。

    “你干什么！”

    西门凌天推开慕容颜，声音冰冷，“你还要闹到什么时候，再这样下去你就回你的天涯海角去，不要再跟着我！”

    慕容颜靠在马车上，一脸悲哀的看着西门凌天，“夫君，我也是你的女人，我们拜过堂的，你眼里为什么只有她！难道我就这么不入你的眼！”

    西门凌天声音柔和下来，“你太冲动了，以后不要再惹事，跟小施好好相处！”

    慕容颜大叫，“跟她好好相处，刚刚要是她跟我说大哥的身份，我根本不会过去！”

    西门凌天没想到这茬，他转头看向西小施，“她说的是真的？”

    西小施捂着被慕容颜打青的脸摇头，“凌天你听我说，她走的太快了，我来不及说…”

    “够了，这件事到此为止！以后谁再犯错别怪我无情！”

    西门凌天哪里不知道女人之间的小把戏，小大小闹就算了，惹上不该惹得人就要给一点教训！

    这次初犯，暂且绕过她们！

    发生了这样的事，西门凌天一行人不在逗留，跟弈鸣告辞后，他们先走了。

    “刚刚你打得不错，以后勤加练习，就可以成为一个高手了！”

    弈鸣看着西小然说道，落叶归根这些日子也跟着弈鸣学武，懂了一点拳脚功夫。

    “知道了，我会努力的”

    “主人，我们也会努力的”

    小归根跟着信誓旦旦的说道，落叶也在一边点头。

    弈鸣嗯了一声，“这样最好，跟在我身边，没点本事是活不下去的！”

    