
    西门良月跌坐在地上，他的夫人哭着跑过来扶住他，“老爷，这下该怎么办啊！”

    “怎么办，怎么办，哈哈哈…”

    西门良月状似疯魔的大叫，吓得他夫人不敢靠近他。

    皇甫光大笑，“今日以后，帝都再无西门一族！”

    “是吗？”

    一声大喝从远处传来，所有人看向那边，只见一队带着面具的黑衣人策马而来，领头的是一个风姿卓越的年轻人。

    “吹风，我的儿！”

    西门广大欣慰一笑，“儿子，你来了！”

    皇莆光闻言收起脸上的笑，都说西门大少爷天纵奇才，年纪轻轻就成为大陆第一剑客！

    要是西门吹风这么厉害，今天事情恐怕难了，何况他还带了那么多人过来。

    “父亲！”

    跟在身后的西门吹雪赶紧跳下马去扶西门广大，“父亲，我们来晚了！”

    西门广大虚弱一笑，“能在死之前，再见到你们一面，为父死而无憾！”

    “不，父亲，你不会死！”

    西门吹雪双眼通红，弈鸣走过来皱眉，“别哭了，父亲不会死！”

    他把一瓶药递给西门吹雪，“把这个药兑到水里，喂所有人喝下去，他们就没事了！”

    弈鸣让人帮忙把西门家的人抬进屋，自己一人站在门口面对皇甫光和他带来的人。

    “帝都有没有我西门家，你说了不算！”

    “哈哈，西门吹雪，你杀了我女儿，老夫只是来找回公道而已！”

    “你女儿的命算什么，能跟西门一族的性命相比？你在想什么不用说我也知道。”

    “哼，既然大家心知肚明，那就战吧，胜者为王！”

    “好，站！”

    一声令下，弑神的人和皇甫光带来的人打成一团，弈鸣抱着手臂冷眼看着他们打。

    西小然和落叶归根也加入了战斗，不一会，每人身上都沾满鲜血。

    弈鸣在人群中，周身阴冷，每个经过他身边的人都感觉自己灵魂快要被冻掉一样！

    有人妄想对他出手，但一靠近他，就全身僵硬的倒了下去！

    战况激烈，没有人注意到弈鸣这边。

    弈鸣虽然把弑神的人都叫了过来，到皇甫光决心拿下西门家，带来的人都是高手，而且人很多！

    弈鸣见一时半会难分胜败，只能拿出长剑加入战斗！

    说实话，这种级别的战斗，他很看不上！

    一道道金色剑气钻入人群，像是有意识一样，它们攻击的人都是皇甫光带来的人！

    转眼，皇甫光带来的人就倒成一片，皇甫光惊骇的看着弈鸣手里的剑，“不，你不是人，这世上没有这样的邪剑！”

    “哼，井底之蛙，你不知道不代表没有！落叶，把他给我绑起来！”

    落叶上前，拿出绳子把皇甫光绑起来，皇甫光在看到落叶的时候更加惊慌，“你，你终于还是来了…”

    他突然吐出一口黑血，头发一下变白，整个人奄奄一息！

    落叶无辜的站在那里，“这不关我的事啊！”

    头发花白的皇甫光突然对着落叶跪下来，“太子，太子饶命，请您放过皇甫一家，老夫愿意为自己的错付出生命的代价！”

    落叶后退一步，“我不知道你在说什么！”

    皇甫光却是自嘲的笑起来，“您当然不知道，当年出事的时候，您还很小呢！”

    不用谁问，皇甫光就自顾自说了起来。

    二十年前，帝都的势力分布不像现在，有话语权的是皇室！

    那时候，皇室的权利很大，而且很是听信西门家。

    因为怕被皇室打压以及怕被西门家蚕食，帝都其他家族联合在一起相处一个办法。

    在一次选秀中，皇甫家和其他家族把族里最优秀最衷心的族女送入宫中，并帮助她们得到圣宠。

    那时候，除了皇后，其他得宠的人都是皇甫家安排的人。

    那年，皇后生下太子，宠妃门里应外合把太子偷出宫，并瞒下所有人，找来一个死婴代替皇后所生的太子。

    皇后得知自己生了死婴难过之下一命呼呜，宠妃们之后都有了身孕，等生下来后，她们又里应外合把皇帝给毒了！

    这几年，皇室牢牢被控制在皇甫家等人手里，西门家关门扫雪，不参与任何。

    当初把太子偷出宫的时候，皇甫光算出太子不死日后必定会给家族带来不可挽回的伤害，所以他主张把还是婴儿的太子处死。

    结果，办事的人见太子可怜，偷偷把太子送出去给一户农户养了起来，而那个婴儿，就是当年的落叶！

    所以皇甫光见到落叶时，已经在心里认输！

    他们这些窥伺天机的人，都相信一报还一报，所以，他只能祈求落叶放过皇甫家的其他人。

    “哈哈，放过你的家人，那谁放过我，放过我的父母！”

    落叶此时已经满脸泪水，他转头看着弈鸣，“主人，弑神的人可否借我一用？”

    “你想做什么就去做吧，我会让他们帮你。”

    “好！”

    一切发生的很快，落幕的也很快。

    落叶利用弈鸣的弑神和隐在暗处忠于皇室的暗卫队，将皇甫家和其他家族的人控制起来，然后登基为王。

    西门家，西门广大被弈鸣用008的药救了回来，而西门良月一家被逐出西门家族。

    西门凌天也没想过，自己刚被认回西门家又被脱离。

    慕容颜和西小施显然也不能够接受，特别是西小施，本来是皇甫家的私生女，但皇甫家倒台了，她更不能赶着送死了！

    西门凌天一家被驱逐出帝都的前一天晚上。

    西小施找到弈鸣。

    “吹风大哥，其实，我心里...”

    “你想说你心里有我是不是。”

    弈鸣笑着打断西小施的话，这种剧情发展他真的听得太多了！

    西小施楚楚可怜的微笑到，“吹风大哥，你说的没错，我心里有你，我们，在一起吧！”

    弈鸣冷笑一声，“你凭什么以为我会回头跟你在一起？”

    “你以前那么喜欢我，对我那么好，难道这么短的时间，你就能忘了我吗！我不信你心里没有我！”

    弈鸣转身就走，“你爱信不信，以后别老找我，小然会生气！”

    西小施站在冷风中哀怨的大喊，“吹风大哥...”

    