
    弈鸣这次的任务对象叫李二蛋，明面身份是个农村猎户，实际身份是个手握大权的大将军！

    因为过够了刀口上舔血滴日子，李二蛋回到老家过起农夫上山打猎的逍遥日子，虽然会有一些小麻烦，但也不影响什么！

    但剧情显然不会把大将军隔绝在外。

    上辈子，李二蛋回归农村后，在一次意外时被女主李杏花所救，然后渐渐对女主有了兴趣，后来，为了女主再次出山，带兵打仗，最后身死沙场！

    而害死他的主谋就是男主玄烨！

    女主也有参与其中，原因是原主的另一个身份，是这个国家的敌对国的皇子！

    原主的愿望就是，保持自己归隐山林的初心，在村里过一辈子，不再参与任何的战争！

    遇见女主，好像就是这次落水！

    李二蛋在战场上英勇无敌，风光无限，自然有很多人对他眼红，在毫不知情的情况下，他中了毒！

    这次就是因为到河边抓鱼突然毒发栽在河里的，上辈子救他的人是女主，这辈子不知道怎么就变成桃小花了！

    此时已经是下午，夕阳挂在天边，马上就要落下。

    弈鸣沿着原主记忆中的路往回走，刚走到村口就看到桃小花被肥胖女人拉住在那里，周围一群人对她指指点点。

    “桃大神，你家这个女儿真不害臊的啦”

    “光天化日的，她怎么能跟李二蛋抱在一起呢”

    “这种事是要沉塘的！”

    肥胖大神也就是桃小花的母亲，恶狠狠的瞪着桃小花，“你说，你一天到晚除了浪费家里的粮食，你还会做什么，叫你去洗个衣服你还私会野男人去了？”

    桃小花冷冷的看着周围的人，没有说一句话。

    桃小花母亲伸手推了她一下，怒骂道，“死丫头，你还不肯说实话，你说，你是不是早就跟李二蛋搞在一起了！”

    桃小花被推的一个踉跄，眼看就要跌倒在地。

    突然，一双有力的手把她扶住，温热的体温从那双手上传到被接触到的地方，这感觉让她心跳加快！

    “我说，你们够了吧！”

    弈鸣把人扶住，冷冷的注视周围的人。

    “是谁说我和桃小花抱在一起的，给我站出来！”

    全村的人都知道，李二蛋上过战场，手里有过人命。

    更别说他一出声就克死了家里人，所以村里人对他都有一点惧怕。

    被弈鸣这么一吼，周围的人都安静下来。

    弈鸣再次大声道，“今天，因为一些意外，我落水了，是桃小花救了我，我在这里郑重说明，桃小花以后就是我的救命恩人，谁要是敢对她指指点点活着欺负她…”

    弈鸣环视一周，看到不远处有一个半人高的巨石，他走过去，在众人惊骇的目光下一脸把巨石踢碎！

    “看到没有，谁敢再欺负桃小花，就是这个下场！”

    众人沉默的散开，没有人在敢说一句话。

    桃小花母亲哆哆嗦嗦的指着弈鸣的“你，你别过来，我告诉你，我可是桃小花母亲，你要是敢对我怎么样，她回家有她好看的！”

    弈鸣靠近这个恶心的女人，阴狠的看着她的眼睛，“我是上过战场的人，虽然现在回来了，但是，我认识的人有很多，谁要是让我不高兴，我可以让她悄无声息的消失，你不信就走着瞧！”

    桃小花母亲吓得一屁股坐在地上，“魔鬼，你是魔鬼！”

    弈鸣冷笑一声，“要是我发现你欺负桃小花，你小心着点你儿子！他可是独苗苗！”

    这个女人并不是桃小花的亲生母亲，桃小花的母亲是这个村的村长，之前娶了桃小花的母亲，后来生了重病没了，才又娶了这个女人。

    上辈子原主的记忆里，没怎么关注桃小花。

    只知道桃小花被继母虐待，后来被嫁给隔壁村一个老光棍，结局自然没有多好，被折磨至死。

    想到桃小花是向阳，弈鸣就忍不住心痛起来，这辈子，一定要让桃小花过上好日子！

    弈鸣走到桃小花身边，柔声安慰她，“没事了，以后你有什么事都可以来找我，反正我们两就住在隔壁”

    桃小花低着头，“好”

    “好了，我们回去吧，我抓了几条鱼，等会烧鱼给你吃。”

    两人没有理会还坐在地上的桃小花继母，并排着回家。

    这个小村叫杏花村，村里只有十几户人家。

    村里有三大煞星，一是原主李二蛋，克死家人，二是村长之女桃小花，克死她母亲，三是女主李杏花，克死了她父母。

    这三个人都被族里人赶出老宅，住进村子对面的危房里。

    危房就是简单搭起来的茅草屋，里面什么都没有，就一个简单的木板做床。

    村子中间有条河，河中间只有一块木板搭在那里当桥，人走上去木板凹下去，鞋子都湿了。

    河对面靠着山，村里人听说山里有野兽，一般都不过河去，所以也没人做桥。

    弈鸣把手里的鱼给桃小花，“你拿着，我背你过去！”

    男女授受不亲那套对弈鸣来说，算个屁！

    他只看到桃小花穿得破烂的绣花鞋，以及漏出来的脚趾。

    桃小花脸一热，“不，不用，我已经过去。”

    河面上的木板大概一尺宽，一次只能过一个人。

    弈鸣先试着踩上去，脚刚踏上去，水就沒过了脚，木板还一晃一晃，很不安全。

    弈鸣退回来，在岸边捡起一根树枝往河里探，“这水不深，我背你过去！”

    天已经黑了，桃小花没有弈鸣那种能在夜里看东西的本领，只好摸索着到弈鸣背后，双手环在弈鸣脖子上，让弈鸣背她过河。

    在身体接触那一刻，两人灵魂深处发出强烈的共鸣！

    桃小花脑子里莫名出现一个想法，她想要跟背她的这个男人过一辈子！

    回过神后，她才惊觉自己想得太多了，就自己这个模样，李二蛋不会看上自己的，他今天帮自己应该是为了报答下午自己的救命之恩。

    哎…

    桃小花越想越沮丧，她在心里叹气，这辈子，自己怕是要孤独终老…

    “小花，我们到了”

    