
    五年后，落叶登基以来，在西门家的帮助下迅速收缩权利，手里看看掌控者所有人的命脉，除了西门家以外。

    “吹风，小然跟了你这么多年了，你还不打算给她个名分吗？”

    西门家后花园一个凉亭里，西门大夫人不满的看着弈鸣。

    这几年来，自己儿子对西小然好的不得了，要星星给星星，要月亮给月亮，但就是不提结婚的事！

    弈鸣头疼的道：“母亲，你怎么又问这个了，我不都说了吗不用你们操心！”

    这五年，西门大夫人一直催婚，催得他头疼！

    “不用我们操心，那小然怎么办，再过几年她都人老珠黄了，你要是真心喜欢她，那就风风光光的把人家迎娶进门，不然就放人家走，这么耗着算怎么回事！”

    弈鸣继续挣扎，“母亲，我跟小然不需要那些东西…”

    西门大夫人大手一挥，“我不管，这件事就交给我，你只要照办就行，我可告诉你，这次不准再逃跑，不然我就死给你看！”

    弈鸣：…

    西门大夫人满意的走了，弈鸣叹了一口气，“这样不是挺好的吗…”

    008大骂：“宿主，你不想对西小然负责吗，你这个渣男！”

    “哎，老子什么时候又变成渣男了！”

    “你还说不是，现在什么事都没有了，你为什么还不娶西小然，在这个年代，大龄未婚女青年是会被人嘲笑的你不知道吗？”

    “我…”

    弈鸣沉思，对于这些位面的人来说，他就是一个过客。

    任务完成了就要离开，到时候，西小然怎么办，总不能又在同房花烛夜又挂掉吧！

    “吹风大哥，你在想什么呢！”

    西小然突然出现在弈鸣面前，弈鸣回过神，“没事，你这是要做什么？”

    西小然此时背着一个包袱，腰间挂着弈鸣送给她的剑。

    “吹风大哥，我是来跟你辞行的…”

    “辞行？你要离开这里？”

    弈鸣心里一慌，不懂对方为什么要走…

    西小然低头看脚尖，“这几年多谢吹风大哥的照顾，我想，是时候自己出去走走了。”

    现在她武功有成，自己出去也不怕遇到什么，重要的是，有些事她不想再猜也不想再等了…

    弈鸣紧张的站起来，“是不是有人欺负你，你告诉我，我去帮你讨回公道…”

    “不不不，吹风大哥，这里的人都对我很好，没人欺负我，只是，我不想呆在这里了。”

    弈鸣皱眉头：“为什么？”

    西小然像深吸一口气看着弈鸣问道，“吹风大哥，你心里，是不会还想着我姐姐？”

    不然，怎么让自己等了这么多年没有一个名分…

    弈鸣摇头，“没有，你别乱想…”

    西小然控制不住自己，眼眶一红，“那为什么，你不娶我…”

    弈鸣心慌意乱的给西小然擦眼泪，“小然，我心里有你，只是…”

    “只是什么？”

    弈鸣一咬牙，“我有个秘密，一直没有告诉别人，也是我不能跟你大婚的原因，现在我告诉你，如果你还决定跟我在一起，那我就马上娶你为妻！”

    西小然马上说道，“不管什么原因，我都不会改变自己的心！”

    弈鸣把人抱进怀里，脸色沉重的说道，“小然，其实，我那个不行，所以我怕你…”

    008在系统空间懵逼了，宿主为了躲避洞房花烛竟然说出这样的谎话！

    一点男人的面子都不要的吗？

    轰…

    西小然脸色一红，她听懂了弈鸣说的话。

    “吹风大哥，没办法了吗？”

    “太夫说了，没办法了，这样你还要嫁给我吗？”

    “嫁，吹风大哥，我还是愿意嫁给你！”

    一个月后，西门家大少爷举行大婚典礼，当今圣上更是下旨三天不上朝举国欢庆！

    婚后，西门大少爷对自己的妻子很好，两人恩爱有加，唯一的遗憾是，两人没有孩子！

    弈鸣在这个世界活了八十岁，西小然在他前面先走一步。

    “吹风大哥，我先走了，下辈子，我还要嫁给你为妻！”

    这么多年，西小然一直叫弈鸣吹风大哥，弈鸣握住她的手，“乖，我会来找你的，记住，我不叫吹风大哥，我叫弈鸣…”

    “弈鸣…”

    西小然笑着闭上眼睛，弈鸣把她的后事安排好后，靠着西小然的墓碑挂了！

    系统空间，弈鸣面无表情的催促008前往下一个位面。

    “急什么，急着找你的小妻子？”

    “知道就好，还不赶紧的！”

    008使坏，“你不怕她另有目的？”

    弈鸣抿唇不语，好一会才说道，“人在世上身不由己，一切都是宿命！”

    008沉默的刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：2800

    修仙值：3100

    “宿主，请问有什么东西要兑换的吗”

    “没有”

    “即将前往下一个位面，请宿主做好准备”

    弈鸣恢复意识的时候，感觉自己全身冰冷，脖子好像被人勒住一样喘不过气来。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己淹在一条河里，一个身材干瘦的女人正用一只胳膊勒住自己的脖子往岸边游去。

    弈鸣感觉到灵魂里有一股熟悉的振动，跟上个位面自己和西小然吃下三生花时涌出来的那种感觉！

    拉着自己的人，是她？

    很快，弈鸣被拖到岸边，一直背对着他的女人终于回过身来。

    是她，是向阳！

    虽然脸黑了点，皮肤粗燥了点，还有一块胎记，但弈鸣不会认错人！

    “你醒了？”

    桃小花不慌不忙的把弈鸣扶起来，“醒了就好，不然我得把你背回去！”

    弈鸣咳嗽几下，吐出几口水来，嘴唇发白，身体无力。

    “谢谢你，请问怎么称呼你？”

    弈鸣示好的看着桃小花，对方被他的眼神看得很不自在。

    “我叫桃小花，你叫我小花好了。”

    “好的，小花，再次感谢你，有机会我再登门拜访。”

    “不用不用，你没事就行，我走了。”

    桃小花见弈鸣没事了赶紧走人，要是被人看见了，又要被说一通！

    弈鸣坐在地上看着桃小花走远，感觉心脏跳的越发欢快，嘴角露出一丝微笑。

    真好，这么快就找到人了！

    