
    蚊香树下面，压着一棵蛋，蛋的两边，还有一对白色的翅膀。

    弈鸣把蚊香树推开，长着翅膀的蛋就飞了起来。

    “宿主，这是无脸兽，喜欢在脸上给人放毒，你最好小心一点。”

    008才刚说完呢，那个蛋就朝弈鸣脸上飞过来，弈鸣眼疾手快挡了一下，手心一痛！

    无脸兽叮了弈鸣一下就掉回地上，翅膀收缩进蛋里，整个看起来就是一颗完整的蛋！

    弈鸣手心出现一个红点，不痛不痒。

    “差点忘了，你们吃了三生花，百毒不侵！”

    弈鸣把无脸瘦捡起来，“它这是怎么了？”

    “幼期无脸兽只能发出一次攻击，攻击完后，它就躲在自己的壳里，直到第二天可以再次发动攻击才会清醒，等它晋级了，就可以无限攻击无限清醒！”

    “这玩意儿怎么听着不像这个地方会出现的东西”

    “所以，这是你的第一个支线任务，护送无脸兽回到它的家乡！”

    “它家乡在哪？”

    “不知道，这个要等它晋级到成年，觉醒传承才知道它家乡在哪！”

    “那它晋级的条件是什么！”

    这玩意还能晋级，难道一个鸡蛋还能变成一个恐龙蛋？

    “无脸兽的晋级条件也很简单，让它不断的攻击别人的脸，直到它长出五官就行。”

    弈鸣：…

    老子总不能天天拿着它去打人脸吧！

    弈鸣把无脸兽放到口袋，扛起蚊香树下山。

    李杏花今天在河边蹲了一天，因为剧情里今天是男主被人追杀，身受重伤从河里漂到杏花村的日子。

    书中写到，男主玄烨到了杏花村被女主救起，很狗血的，玄烨失忆了，失忆的他跟女主在杏花村度过了一段美好难忘的日子。

    弈鸣扛着树到家的时候，就看到李杏花在河边拖着一个浑身是血的男人上岸。

    “李杏花，你杀人了？”

    “你胡说什么，我这是在救人！”

    李杏花突然听到有人说话吓了一跳，手一松，昏迷的玄烨又漂走一段距离。

    等看清弈鸣后，李杏花暗骂了一句，连忙追着男主去了。

    等她把玄烨拖上岸时，弈鸣已经把蚊香树砍好，正在给桃小花补屋顶！

    弈鸣在楼顶上看着桃小花把人拖回她房间，然后被这个篮子去往山上走就知道她找药去了！

    这种剧情一般是女主救了男主，然后男主就对女主心生好感，并且对她死心塌地，为她怼天怼地怼世界，最后两人过上幸福美满的日子。

    而且男主还得失忆了！

    在失忆的过程中，不断的有不怕死的小流氓小混混来找女主麻烦，最后都被男主帅气解决，然后女主对他好感曾加！

    哎，弈鸣摇头，这种套路，他真的见多了！

    弈鸣收回视线，看向下面给自己递木板的面瘫男人。

    这是跟在原主身边，原主怎么赶也赶不走的属下清风！

    清风虽然面无表情，但心里早就炸开了！

    将军竟然对一个农女动心了！

    以前将军没有归隐田园的时候，什么名门闺秀，公主郡主，各各都想当上将军夫人，但将军都看不上，甚至十步内都不让别的女人靠近！

    昨天，当他看到将军背那个农女过河的时候，就很不可置信，后来又见将军给她烤鱼，今天又给人家修房顶！

    将军莫不是中邪了！

    “有话就说，眼睛在那转什么！”

    弈鸣坐在房顶说道，这个清风，眼睛一直在那转的，像个不怀好意的贼人！

    清风清清嗓子，“咳咳，将军，您不会，是认真的吧？”

    虽然亲眼看见了那些事，清风还是不死心，想要从自家将军嘴里得到一个答案来！

    弈鸣一边放木板一边漫不经心的问，“什么认真的？”

    “就是您和桃小花姑娘的事…您对她？”

    “哦，她啊？如果你还想跟着我，以后见到她就像见到我一样就行了。”

    清风心一横，“可是将军，她配不上您…”

    弈鸣跳下房顶，拍着身上的灰尘，“感情里哪里有什么配不配的上，只有看不看得上，我还怕她不愿意跟我在一起呢！”

    清风：…

    弈鸣发现蚊香树还剩很多，他把剩下的搬回自己房间放着，摸着下巴看这两个预倒不倒的房子。

    “清风你说，我给桃小花盖一个大房子她会不会很高兴？”

    清风木着脸，“将军给她的，她怎么可能不高兴！”

    弈鸣翻了个白眼，照清风这种我给你你就得高兴的想法，估计这辈子难得找媳妇！

    “好了，你一边去吧，我不叫你你不要出来！”

    “是，将军！”

    清风一说完就跑进房子后面的树林，消失在弈鸣眼前。

    这个清风的隐匿身法不错，能很好的融合到环境里一般的人不能轻易发现他。

    弈鸣把无脸兽放到床头，然后拎着剑去门口的河里打鱼。

    当桃小花回来的时候，等待她的又是香喷喷的烤鱼！

    河面上，弈鸣放了两三棵大树横在那做桥，这比之前那块小木板好多了！

    “李大哥，真是麻烦你了，又给我烤鱼吃。”

    桃小花感激的看着弈鸣，她今天去老宅又是劈柴又是跺猪草，累都累死了，关键是继母还不给自己留吃的，她就这样饿了一天。

    还好有李大哥的鱼，不然晚上不知道该怎么应付！

    “没事，反正烤一条是烤，烤两条也是烤，多烤几条鱼对我来说不算什么！”

    弈鸣看桃小花依旧穿着昨天那双破绣花鞋，脸色走着不好看。

    “小花，你没有别的鞋子了吗，这双都不能穿了…”

    漏出来的脚趾头都被割伤了！

    弈鸣本是出于好心，但桃小花听到这话后，原本高兴的脸忽然就沉了下去。

    “李大哥，谢谢你的烤鱼，我先回去休息了。”

    说完，她就跑进屋关上了门，完全不管呆在原地的弈鸣。

    “哎，小花，你别走啊。”

    “这是咋的了，好好的咋就突然这样了？”

    她在黑暗中摸索着将灯点了起来，抬头看见房顶已经被修好，眼睛一热，眼泪忍不住的流了出来。

    “李大哥，谢谢你，可是我，配不上你！”

    