
    桃小花听到弈鸣的声音才发现，弈鸣已经把自己背房子面前。

    她脸一红，“李大哥，谢谢你了。”

    “谢什么，你去点个灯过来，我来生一堆火，晚上咱就吃烤鱼吧！”

    桃小花进屋去点灯，弈鸣观察四周，看到没人，快速的拿出长剑往地上一劈，一团火焰冒出来。

    他赶紧转身从房子外面堆着的柴火堆里提出一捆柴扔到火焰里，火慢慢的烧了起来。

    弈鸣提着剑来到河边，三下五除二把鱼收拾干净，串在长剑上提回去。

    桃小花的房间此时有淡淡的灯光传出来，弈鸣把鱼架在火堆上，对着长剑说道，“别把我鱼烤焦了！”

    做完一切，弈鸣走到桃小花房子外面，“小花，我能进来吗？”

    “李大哥，你进来吧。”

    弈鸣推开形同虚设的门，走进去一看，心里暗骂，这哪里是人住的地方！

    茅草做的屋顶，漏了一大块，此时正值夏天，抬头一看，满眼星光。

    可弈鸣不觉得浪漫，晴天还好，雨天这里根本没办法住人！

    桃小花提着一盏灯，不好意思的看着弈鸣，“李大哥，我屋顶漏了，你能不能帮忙弄一下？”

    她知道女孩子，实在是爬不上去也够不到，前几天下雨，床都被淋湿了，根本没办法睡！

    弈鸣看了一眼漏的地方，皱眉道“这样，今晚先这样睡着，明天我去山里砍点树来帮你重新修一下房子！”

    “那就麻烦李大哥了。”

    “好了，我们出去吃鱼吧。”

    弈鸣拿过桃小花手里的灯，带着她到外面。

    来到火堆旁边，鱼香四溢。

    长剑上的鱼，被烤的金光，一点焦黑的地方都没有。

    弈鸣用事先削好洗干净的树枝串下一条鱼递给桃小花，“快尝尝”

    桃小花不知怎么的，眼泪毫无预兆就流下来。

    “哎，你怎么哭了，哪里不舒服吗…”

    弈鸣手足无措的看着桃小花，怎么吃鱼吃哭了，难道她不喜欢吃鱼？

    桃小花擦掉眼泪笑着说道，“李大哥，我没事，我只是，很感动，我已经好久没吃到这么好吃的东西了。”

    从小到大，她的继母从来不会给自己留一点好吃的东西，每次留的不是剩饭馒头，就是馊了的东西，一丁点肉沫骨头都不曾看到过。

    弈鸣还以为是什么事呢，“行了，别哭了，以后好吃的多的是，赶紧吃吧，吃完还有！”

    满天繁星，飘香烤鱼，偶尔还有一些蛤蟆的叫声，这情景让弈鸣内心感觉到了短暂的平静。

    李杏花本来准备睡了，但飘来的鱼香味让她思绪难忍，披上衣服走出来一看，原来是隔壁房子的那两人，他们怎么搞到一起了？

    “李二蛋，桃小花，你们怎么还不睡？”

    她径自走到火堆旁边，挨着弈鸣坐下来，弈鸣不高兴的站起来，走到桃小花另一边坐下，这举动深深打击到了李杏花。

    “李二蛋，你这什么意思！嫌弃我？”

    弈鸣冷着脸说道，“我只是不喜欢挨女人那么近！”

    李杏花瞪大眼睛，“那你还挨桃小花挨得那么近！”

    “她不一样！”

    “她哪里不一样！”

    “她就是不一样！”

    李杏花败下阵来，心里对弈鸣两人很是不屑！

    她不是这个世界的人，她是穿越过来的。

    在原来是世界里，她是一个千金大小姐，在看一本书的时候，因为吐槽作者把女主写的太软弱，一觉醒来就发现自己穿越了！

    而且穿的还是自己吐槽的那本书！

    她也是今天刚穿过来的，回想起剧情里原主会在河边救起一个男人，也就是书中的男二，李二蛋，她急急忙忙就跑到河边。

    等她到的时候，李二蛋已经被人救了起来，然后她就回家了！

    她认为，在剧情里李二蛋会对自己情根深种，那么就算自己救不救他，他都会对自己有好感！

    所以当李杏花出来看到弈鸣和桃小花两个人在一起有说有笑的时候，心里不高兴起来。

    她认为，李二蛋这是对自己不忠，尽管现在李二蛋跟自己还没有什么交集！

    所以她坐过来，就是想要引起对方的注意力，没想到他竟然不跟自己坐在一起！

    “李二蛋，你会后悔的！还有你，桃小花，你离他远点，不要勾引他！”

    李杏花说完就气势汹汹你回房间，留下莫名其妙的弈鸣和桃小花。

    “李大哥，杏花她这是什么意思？”

    “别管她，吃鱼”

    “哦”

    两人静静吃鱼，本来气氛良好，被李杏花这么一搅局，两人都没了之前的兴趣，匆匆吃完鱼，两人各回各的房间睡觉。

    弈鸣回到房间，看到房间里就一堆稻草铺起来做成的床，心下叹息。

    有的人，有福不享受，非要过这种生活，也不知道怎么想的！

    他拿出长剑，刷的一下扔到空中，“看来今晚要靠你啦”

    长剑不断的变长变大，变成一个巨大的剑板，弈鸣跳上去躺下，“还好有你，不然我得睡地上了！”

    第二天，弈鸣睡醒出来，桃小花和李杏花已经在河边打水洗漱。

    弈鸣赶紧下去帮桃小花端水，看得李杏花一阵咬牙切齿！

    今天，弈鸣打算去山上砍几块好木材帮桃小花把房子装修好，顺便打点野味拿去镇上卖卖。

    实在不行，他就去取原主存在钱庄里的钱给桃小花盖个大房子！

    山里宝物多，弈鸣一路走来，看到了好几珠名贵草药，但他没空去料理，今天的目的是砍木材！

    一直走到深山里，弈鸣才看到自己想要的木材。

    这是一棵蚊香树，两米高，没有别的枝干，就圆柱型生长，叶子是心型的巨大叶片，一边一片，跟树干一样高，到了晚上，叶子就会从两边把树干包围起来，到了第二天才会打开。

    据说这种树切开以后，里面是一圈一圈的树轮，而且怀有异香，可以防水驱蚊虫！

    弈鸣拿出长剑一挥，两人抱的蚊香树就倒了下来。

    弈鸣低头一看，果然是蚊香树，那一圈圈树轮简直就跟蚊香一模一样！

    “咦，这是什么东西？”

    