
    桃小花心里是自卑的，她长的不好看，脸上还有胎记。

    虽然不知道李大哥为什么对自己这么好，但她觉得，李大哥肯定不是看上了自己。

    也许，他只是出于好心！

    想到这，桃小花背靠门蹲下去，埋头哭了好一会。

    哭停了，她才脱下脚上的鞋，从简陋的一个小柜子里找出针线把绣花鞋补起来。

    “李大哥，我也想穿新鞋子，可是，我哪里会有新鞋子呢…”

    “我也想像别的姑娘一样，穿好看的衣服鞋子，无忧无虑的活着，可是，我做不到啊…”

    弈鸣站在桃小花门外，听着她的喃喃自语，很想冲进去安慰她一番，可又怕吓到她，毕竟两人现在还不是很熟。

    等到屋里的灯熄灭，桃小花均匀的呼吸声传出来，弈鸣才离开。

    “怎么，看上那个丑姑娘了？”

    才转身，就看到李杏花背着篮子站在她自己门口嘲弄的看着自己。

    弈鸣皱眉，“你说谁丑！”

    “我说桃小花啊，你长的人模人样的，怎么就看上这么一个丑女”

    “闭嘴，再多说一句话别怪我手下不留情！”

    弈鸣转身进屋，毫不客气的关上门。

    李杏花在外面吹胡子瞪眼！

    他怎么这样！

    作为男二不是应该对自己深情吗！

    看到自己真的晚才回来不是应该凑上来嘘寒问暖吗！

    李杏花嘟着嘴进屋，从篮子里拿出草药开始给玄烨处理伤口。

    穿过来之前，她是个中医助理，懂得一些基本的草药疗伤。

    等一切弄好，李杏花才趴在床边沉沉的睡了过去。

    桃小花这一夜没睡好，梦里总是梦见一群人在追着自己喊丑八怪，而李大哥在一边失望的看着自己！

    第二天起来的时候，她脸上挂着一副黑眼圈！

    打开门，一桶水波还未平息的水放在门口。

    桃小花往旁边一看，果然看到一个人靠在墙上。

    “李大哥，不用真的麻烦的，我自己可以。”

    弈鸣嘴里叼着草根，好不在意的说道，“顺手而已，提一桶是提，提两桶也是提。”

    “对了，你今天干嘛去。”

    弈鸣继续问道，桃小花情绪不高的回道，“去老宅干活。”

    “干什么活，我去帮你啊。”

    “不用，那是我们家的事，李大哥，你做自己的事去吧。”

    桃小花怎么能让弈鸣跟着去呢，在老宅，她做的都是一些脏活累活，有时还要忍受继母的谩骂，潜意识里，她不想让弈鸣看到自己那么狼狈的模样！

    弈鸣见她很抵触吊儿郎当的说道，“好了，我逗你玩的，今天我要去打猎，没空去帮你拉。”

    桃小花闻言松了一口气，但心里却隐隐感到一股失落。

    桃小花洗漱好后往老宅那边走了，弈鸣悄悄跟在身后，他要看看这小妮子一天都在做什么！

    桃小花到了老宅，她继母早就等在那里，看到她来破口大骂。

    “贱蹄子，这么晚过来是不是想偷懒，赶紧的，把这些衣服拿去洗了！”

    桃小花小声的开口，“母亲，我还没吃饭…”

    她继母恶狠狠的扔过来一堆衣服，“吃什么饭，活都没干就要吃饭，衣服不洗好，今天你饭都别吃了！”

    桃小花忍着泪把衣服拿起来放到一边的空篮子里，端着盆就往河边走。

    弈鸣看到她一边走一边抹眼泪，可见心里是难受的！

    那个胖女人，总有一天要收拾她！

    河边，许多女人在洗菜洗衣服，看到桃小花来，她们忍不住说了几句。

    “哎哟，小花今天怎么这么晚，你母亲又没给你饭吃吧，人啊，总是要先干活才有饭吃呢！”

    “就是啊，小花，你要勤快点，讨好你母亲，说不定以后她能给你找一门好婚事！”

    “哈哈，二婶你在说笑呢，她这样子有谁愿意娶她啊！”

    谢谢女人虽然笑着，嘴里吐出的话确实如此恶毒，看到桃小花走近，她们还让人离远一点。

    弈鸣忍不住想出去把桃小花带回家，才迈出一步，清风连忙把他拉住。

    “将军，您这样对小花姑娘来说不是最好的办法。”

    “那什么才是好办法。”

    “一，让她脱离她父母的家，二让她做一些有出息的事，这样她能好受点。”

    弈鸣看着卖力挫衣服的桃小花沉声道，“脱离她父母家的事，你现在马上去给我办了！”

    “是”

    清风大步流星的走了，弈鸣躲在一边等桃小花。

    这一天，弈鸣可算知道桃小花过的什么日子了！

    洗衣服，喂猪，打扫煮圈，做饭，给村长一家整理房间，这么多事做下来，一天就只有两个白馒头吃，连一碗汤都没有！

    等桃小花结束了一天的事，弈鸣才先一步回家继续烤鱼！

    “小花，过来，我今天多烤了一些烤鱼，我们一起吃。”

    桃小花又累又饿，顾不得矫情，拿起弈鸣给的烤鱼大口吃起来。

    桃小花今天吃了两条烤鱼，两人什么话也没说，弈鸣依旧等桃小花睡着了才回房。

    砰砰砰！

    半夜，李杏花来敲门。

    弈鸣不耐烦的打开门，“干什么，半夜扰人清梦！”

    李杏花自来熟的进到弈鸣房间，看到弈鸣的被子时眼睛一亮，“你的被子给我。”

    也不等弈鸣回答，她抱着被子就走，仿佛这是她自己的东西一样。

    弈鸣哪能让她这么放肆，脚一伸，李杏花被绊倒。

    “哎哟，疼死我了，你在干什么！”

    李杏花爬起来拍拍自己的衣服，她不满的瞪着拦在门口的弈鸣。

    “快让开，玄烨发烧了，我要拿被子回去给他盖！”

    弈鸣冷笑，“这是我的被子，我什么时候允许你拿走了！”

    李杏花不耐烦的皱眉，这个男二怎么回事，一点都不按剧情来！

    她木着脸说道，“李二蛋，就一床被子你都不愿意给我吗，你知不知道，你这样做以后会后悔的！”

    “我后悔什么？”

    “你会后悔对我真的差劲，总有一天你会求我跟你在一起，但我不会答应你的！”

    呵…

    弈鸣一把抢过李杏花怀里的被子，“要做梦回你房间里去，别在我这里胡言乱语！老子又不是脑子进水了会喜欢你！”

    