
    一个穿着补丁衣服衣服的老爷子颤颤巍巍的过桥来，走到弈鸣面前问道。

    弈鸣心里升起不好的预感，“老爷子，晚辈就是李二蛋，有何贵干？”

    老爷子激动的拉住弈鸣的手，“可算找到你了，小花她出事了！”

    “什么！”

    弈鸣面色一变，“小花出什么事了！”

    老爷子愧疚的说道，“都怪我，小花为了给我找药，到山里去了，从昨天到现在都没回来，我问了好多人才知道小花跟你在一起了，你快去找找小花吧。”

    原来，老爷子是桃小花的姥爷！

    这一家子也是不幸，老爷子的老伴生了桃小花母亲后就去世了，老爷子一个人把女儿拉扯大，后来女儿嫁人生子又去世了，一生中最爱的两个人女人相继离去，老爷子承受不住大病了一场，之后身体就很不好，然后女婿娶了新夫人，新夫人一直不让自己见外孙女，这些年也是过得辛苦。

    桃小花长大后，有时候会偷偷去看老爷子，这次桃小花为了老爷子生死不明，老爷子急得走路都走不稳了！

    弈鸣听完后，整个脸拉得跟马脸似得。

    “姥爷，小花去的哪座山你带我去，我去找她。”

    “好好，你跟我来。”

    老爷子在前面领路，弈鸣叫了一声，忙着盖房子的六七个人全部跟上，弈鸣买来的那条狗也跟着跑了出去。

    大概走了一个小时，老爷子把弈鸣他们带到另外一个村庄的后山。

    “二蛋，小花就是到里面去找帮我找药了，你们快进去找找她吧，这都两天一夜了，我真怕小花会出什么事！”

    弈鸣扶住老人，叫明月带老人回家等消息，自己带着清风一行人上山。

    到了山上，几人兵分几路。

    黑狗一直跟着弈鸣，鼻子到处嗅着。

    “小花，小花！”

    整个山里回荡着弈鸣的叫喊，他能感受到桃小花在山里，但不知感知到她在哪个方位。

    找了大半夜，弈鸣还是没有找到，这个山就像无底洞，怎么走都走不完！

    黑夜里，弈鸣点起一个火把继续找。

    “死系统，你能找到桃小花的位置吗？”

    “抱歉，宿主，有一股力量干扰了我的感知，我不能搜索桃小花的位置！”

    “能干扰你的力量？难道是凌天？”

    “有可能，因为每次他出来我都会被干扰。”

    “他到底想做什么！”

    “他想杀了你啊”

    弈鸣双黑变得漆黑一片，里面似有黑色的火焰翻滚。

    008突然感觉到有一股危险的气息出现，“宿主，你有没有感觉到，有一股危险的力量出现。”

    弈鸣眼中的火焰瞬息退去，008奇怪的咦了一声，“怎么现在又没了。”

    汪汪...

    弈鸣正往一片树林里走，身后传来黑狗的叫声。

    回过头去，一双绿油油的眼睛出现在不远处的黑暗里，黑狗正对着那个方向狂吠。

    “小黑，过来。”

    弈鸣叫了一声，小黑没有跑过来反而往那边跑了过去，想到桃小花平时很喜欢这条狗，弈鸣也跟了上去。

    跑了一会，弈鸣发现小黑停了下来，接着火把的光，弈鸣也看清了，那双绿眼睛的主人是一只雪白的猫。

    它浑身的毛发胜过白雪，而且，脚不沾地，像个幽灵一样浮在距离地面十公分的半空。

    “哇嗷...”

    白猫叫了一声，声音完全不像猫叫，它抬起一只爪子往前指，好像在说前面有什么东西。

    弈鸣跟着它指的方向走了大概二十米，遇到了一条河，河里飘着一个人。

    那身衣服，弈鸣不用看脸也能认出来那人是桃小花！

    桃小花此时静静的浮在水面上，胸前放着一朵雪白的莲花。

    “小花！”

    弈鸣大叫着下河，脚才接触到一点河水，鞋子就被腐蚀。

    “这是...”

    “这是幽冥河，宿主，看来凌天为了对付你真是下了血本了！”

    “什么叫幽冥河”

    “传说，上古时期，地狱十八层里有一条幽冥河，不管是神魔佛，只要沾上幽冥河的水，都会弈鸣呜呼，后来，有大能不知道用了什么办法，将幽冥河的水练成一种幽冥珠，只要把幽冥珠放到有水的地方，那里的水就会有跟幽冥河一样的作用，只是威力没有幽冥母河那么大。”

    “那现在怎么办。”

    “宿主自己想办法呗，我提醒一下宿主，你现在的身体是凡人的身体，只要你踏进这河里就会死翘翘，所以你别想踏过去，还有，幽冥河上，是不能使用灵气的，没人能在幽冥河上飞过。”

    008这是在提醒弈鸣不能飞过去把人捞起来。

    弈鸣想了很久，唤出长剑，他趋势长剑飞过河，长剑可以飞在河面上，这让他高兴了一番。

    可是，等他踩上长剑的时候，长剑就飞不起来！

    “有了！”

    弈鸣眼睛一亮，让长剑变长，剑尖弯成一个大钩子，他用这个钩子把河中心的桃小花给勾了过来。

    好不容易把人勾上岸，弈鸣又被惊到了。

    桃小花原本黝黑又有胎记的脸此时变白了，水嫩水嫩的，连漏在外面的欺负都很白很嫩！

    弈鸣怀疑，他衣服这是渡劫来了！

    上了一趟山，丑女变美人！

    只是不知道她有没有事！

    “小花，小花，你醒醒。”

    弈鸣在一边轻轻叫着，希望能够把人叫醒。

    向阳头脑昏沉，全身发软，迷迷糊糊中好像听到有人在说话。

    小花？谁是小花？

    好累，为什么眼皮这么沉重！

    弈鸣正担心的时候，昏迷的桃小花缓缓睁开了眼睛。

    只是，那双眼睛不像弈鸣以往见过的向阳的眼睛。

    那双眼睛，似有可以毁天灭地的能量，被这么看着都觉得喘不过气来。

    “小花，你醒了？”

    弈鸣伸手想要把人扶起来，那双眼睛凌厉一射，他就被一股巨大的力量掀飞出去，撞断了好几棵大树。

    弈鸣现在毕竟是用别人的身体，被这么一击，全身骨头都像被人碾碎一样，叫嚣着疼痛。

    他慢慢的从地上爬起来，看着已经站起来，跟之前那只白猫一样脚不沾地的桃小花，心里涌起一股奇怪的想法。

    