
    桃小花继母叫王翠花，此时看着弈鸣和桃小花的那些东西，她整个身体忍不住的颤抖。

    那牛，多壮！

    那鹅，那猪，多肥！

    那狗，多威武！

    要是能把这些东西都带回家，那多好！

    王翠花匆匆跑回家，一路上撞到不少人，那些人也只敢怒不敢言。

    在这一方小天地，村长就是天和地！

    王翠花跑到家门口就撞上自己的独生子桃大李，两母子同时被撞得跌倒在地。

    “娘，你急急忙忙的干什么呢，摔死我了！”

    王翠花赶紧把人扶起来，一脸关切，“哎哟，我的儿，你没事吧？”

    桃大李不满的嘟囔，“我屁股都要开花了你说有事没事？”

    由于从小被王翠花溺爱，桃大李的身形跟王翠花有的一拼，甚至还比王翠花更加肥胖。

    两个肥胖的人撞击带来的疼痛感不是一般人能承受的，肉多，感受到痛的地方更多！

    “好了好了，你爹呢，我找他有重要的事！”

    “我爹不在家，说是去镇上了。”

    “哎哟，这个死鬼，偏偏这时候不在家！”

    桃大李见王翠花很着急的样子问道，“娘，你找爹有什么事啊，急急忙忙的！”

    王翠花一拍脑袋，拉着桃大李的手就往外走。

    “大李啊，桃小花那个贱蹄子跟李二蛋那个克星混在一起了，两人从镇上买了好多东西回来呢，好个桃小花，有好东西都不知道拿来孝敬长辈！”

    被王翠花一通乱找的村长此时坐在镇上衙门里，他大气也不敢喘的端着一杯茶，一个穿着黑衣带着面具的男人坐在上首。

    “桃守正，我跟你说的话你记住没有？”

    桃守正连忙放下茶杯恭敬的回到，“是，大人，小的记住了。”

    “如此便好，你回去吧，记得把东西拿给李二蛋，要是让我知道你耍心眼，后果你知道的！”

    “不敢不敢，小的不会乱来”

    “这样就好，你去吧！”

    桃守正怀里揣着一张地契，除了衙门才敢大口呼气。

    昨天，知府突然找到自己，要自己和桃小花脱离关系。

    他心里本来就不在意这个女儿，为了不得罪知府，他很爽快的就办理是一切证件。

    而今天，知府又再一次把自己叫过来，让自己不要得罪李二蛋，更不要为难李二蛋。

    之前那个戴面具的黑衣人据说是李二蛋在战场上认识的人，现在已经是个大官，连知府都要让他几分，而他此行是特地过来看李二蛋的。

    怀里的地契是那位大人送给李二蛋的，里面写着河对面的那些地全部归在李二蛋名下，不得让人越河去占便宜。

    桃守正叫来一辆牛车赶回村里，打算尽快把地契交给李二蛋，顺便也跟家里的婆娘和儿子说不要去惹这个人！

    王翠花带着桃大李急冲冲的来到河对面，弈鸣和桃小花此时正把牛和猪栓好。

    “李大哥，咱们没地方养它们...”

    桃小花现在脑子总算清醒了一点，之前都迷迷糊糊的，像是在做梦一样。

    弈鸣刮了一下桃小花的鼻尖，“现在还叫什么李大哥，叫相公。”

    桃小花害羞的叫了一声相公，把弈鸣乐得合不拢嘴。

    “桃小花！”

    突然一声大喝把两人喝住，王翠花和桃大李气势汹汹的走过来，身上的肥肉一颤一颤的！

    弈鸣感觉到桃小花身体有些颤抖，他把人搂在怀里轻声道。“别怕，有我.”

    情侣之间最动听的话，莫过于这一句，别怕，有我！

    王翠花看到弈鸣冷不丁想起之前弈鸣对她说的狠话，心里有一瞬间的退缩之意，但一看到那头健壮的大黑牛，她又挺起胸膛。

    她现在是李二蛋丈母娘，怕什么！

    弈鸣皱眉看着对面两个人冷声问道，“你们来干什么！”

    王翠花快速的接口道，“李二蛋，你怎么能骗我们家的小花，自古以来，婚姻大事都由父母来办，你们的婚事不算数！”

    之前她被弈鸣两人的排场吓到了，现在才想起来，这两个人凭什么说大婚就大婚，桃小花的名字还在家里的户头上呢！

    “你说不算数就不算数，你算哪根葱！”

    王翠花一噎，转而又快速道，“我是桃小花母亲，我说不算就不算，聘礼你给了吗，请过媒人上门了吗，这些都没有你就想把我们小花骗走，小花单纯被你骗我们可不会被你忽悠！”

    “呵呵...”

    弈鸣浑身冷气的走上前，王翠花连连后退，“这样，你把这些牛啊猪啊的给我，我就同意你们的婚事，你再给点聘礼，请个媒婆过来，我们有事都好说的。”

    王翠花指使桃大李去牵牛，桃大李比王翠花还怂，从头到尾不敢跟弈鸣对视一眼，就因为对方上过战场杀过人，他心里就莫名的惧怕弈鸣。

    手刚要牵上牛绳，一颗石子飞来打到他手心。

    “啊，好痛！”

    王翠花赶紧跑过去，“儿子，你没事吧？”

    “娘，刚刚谁扔的石头，打得儿子好痛！”

    “你男人没告诉你，不要惹我吗？”

    难道是清风这小子没办好这件事？

    王翠花什么都能忍，就是忍不了自己儿子受一点委屈！

    “你还敢提我男人，你把我儿子打成这样，我告诉你，不拿出十两银子出来我就让我男人把你们赶出杏花村！”

    “你觉得你男人有资格吗？”

    弈鸣一手拎着一人的衣领一口气把人提到河对面一扔，“下次不要再来恶心我，不然就不像今天这么简单放过你们！”

    王翠花心知占不到便宜，带着桃大李灰溜溜的回家。

    桃守正刚进家门就听见自己儿子的哀嚎声。

    “娘，你轻点，痛死我了！”

    王翠花心疼的说道，“都怪那个李二蛋，下手这么重！”

    “什么李二蛋！”

    桃守正听到自己婆娘说李二蛋的名字感觉问道，王翠花转头看见自己男人回来了，惊喜的说道，“死鬼，你可算回来了，那个李二蛋竟敢不把你放在眼里，你快跟我去找他算账！”

    “怎么回事！”

    王翠花添油加醋的把事情说完，本以为自己男人会立马带自己去讨回公道，没想到，桃守正确实一巴掌甩在她脸上。

    “谁叫你们去惹李二蛋的！”

    