
    “你，你给我等着！”

    李杏花推开弈鸣跑出门，回到房间，看着不断发抖的玄烨，她咬咬牙，钻进了被窝…

    第二天，弈鸣照样很高兴的帮桃小花提水。

    桃小花终于忍不住问道，“李大哥，你为什么对我这么好？”

    弈鸣摸摸她的头，“我说我喜欢你，我想娶你，你相信吗？”

    桃小花手里的毛巾啪的一下掉进盆里，裤子被溅了几滴水。

    “李，李大哥，你在开玩笑吗。”

    弈鸣往前一步，拉住桃小花的手深情道，“小花，我没有开玩笑，我是真心想娶你，你愿意嫁给我吗？”

    桃小花愣愣的看着弈鸣变魔术一样变出一束野花给自己，鬼使神差的，她接过花，还觉得这花异常的好看！

    “李大哥，我父亲母亲不会同意的，他们…”

    桃小花愣了好一会才想到，自己的亲事并不是那么容易可以决定下来，照继母的样子，是想把自己卖了换银子的，不可能把自己嫁给李大哥！

    弈鸣嘿嘿一笑，从怀里拿出一张纸，“这是你另立门户的证明，我已经帮你脱离的你父母亲…”

    “哇…”

    弈鸣话还没说完呢，桃小花就蹲在地上哭了起来。

    弈鸣蹲下去不安的问道，“小花，你怎么了，是不是我做错了？”

    桃小花摇头，弈鸣也不知道她什么意思，两人蹲在门口一动不动，像守门的石狮子！

    这边，李杏花扶着玄烨走出门就看到弈鸣两人，她忍不住嘲讽了一句，“真是什么锅配什么盖，你们在一起真真是绝配！”

    弈鸣看得理这个女人，只顾着安慰桃小花。

    “小花，有什么事你说出来，我能帮你的我就帮你！”

    桃小花红着眼睛抬头，“李大哥，你真的把我脱离我父亲家了吗？”

    弈鸣忐忑道，“真的，我没骗你”

    难道小妮子是不愿意脱离那个家才哭的？

    桃小花继续问，“李大哥，你真的愿意娶我吗？”

    弈鸣对天发誓，“我李二蛋在此发誓，我愿意娶桃小花为妻，若是说谎，天打雷劈！”

    桃小花连忙捂住弈鸣的嘴，“李大哥，我相信你…”

    弈鸣把她的手拿下，“这下你总可以告诉我你为什么要哭了吧？”

    “我，我只是太感动了，我早就想脱离那个家了，只是一直没有办法，所以，听到这个消息的时候，我是高兴的。感动的哭了…”

    弈鸣把人拉起来，“好了，既然你愿意，那我们择日不如撞日，今天就去镇上办夫妻证。”

    桃小花羞涩一笑，“好，我听李大哥的！”

    两人风风火火的收拾东西就往镇上跑，看的李杏花莫名其妙。

    有了清风你打点，很快，两人的夫妻证就办了下来。

    弈鸣乐呵呵的拉着媳妇的手，“娘子，你说你想要什么，咱去买，等会带回家！”

    桃小花摇头，“李大哥，不必了，咱们回去吧。”

    其实想要的东西很多，但是她怕李大哥没有银子。

    弈鸣拉着桃小花到人家买家畜的地方，“娘子，我问过了，镇上的人说，男方给女方最豪华的聘礼是一头牛，两只鹅，一只狗一只鸡和一只猪，今天我要把它们都买回去，让你风风火火的跟我在一起！”

    “不要，李大哥，这些都很贵，咱们别买了，回家吧！”

    桃小花一听就炸了，一头牛的卖价在她看来都是天价了，更别说这么多动物一起买！

    弈鸣拍拍她的手，“你是不是担心我没钱？”

    桃小花尴尬的点头，“李大哥，我不需要那些东西，你不必…”

    “不，这是一定要的，我不能委屈你！”

    “可是，我们没有真的多的银子…”

    “放心，我有…”

    弈鸣从怀里掏出清风给的几张大额银票，“你看，我有的是银子！”

    桃小花目瞪口呆，“李大哥，你哪来真的多的银子？”

    弈鸣凑近桃小花，“有一天，我救了一个贵公子一命，他给了我很多银票，这只是其中一些，小花，咱们以后有好日子过了，不用担心”

    桃小花呆呆的点头，跟着弈鸣买了一头壮硕的黑牛，两只肥硕的大白鹅，一直黑狗，一只母鸡以及一只花猪！

    当弈鸣和桃小花带着这些东西回杏花村的时候，引起的很大的轰动！

    桃小花继母拦在两人面前，“我说桃小花，你告诉我，你跟这个李二蛋是怎么回事！”

    虽然昨天桃小花已经脱离了桃家，但今天看到她和别人买了真的多东西，她很眼红！

    弈鸣把桃小花护在身后，“既然大家都在，那我在这宣布一下，今天是我和桃小花的大婚之日，以后，桃小花就是我娘子，谁再欺负她，可别怪我无情！”

    顿了一下，弈鸣环视这一圈人，从怀里拿出好几张银票，“还有，以后再让我听到谁说小花的坏话，我就把她的嘴撕下来，当然，只要你们不惹事，我也不会对你们无礼，这样，以后谁能举报有人说我们坏话，我可以给他一两银子！”

    弈鸣的话犹如在水里放了一个炸弹，轰的一下引起了层层涟漪。

    人群被他的话激起了性质，一两银子啊！

    只要举报一下就有一两银子！

    要知道，有的人辛苦了大半年才能存得到一两银子！

    “李二蛋你放心，以后我专门给你盯着村里人，谁要敢说你们坏话，我第一个跟你说！”

    “对对，我们都给你盯着！”

    弈鸣笑了一下，又拿出一小袋铜板，“好，这是我们大喜之日的喜钱，给大家沾沾喜气！”

    说完，弈鸣手一扬，小袋子里的铜板飞到天上掉下来，周围的人抢夺起来。

    新婚的人，一定要撒喜钱，撒的越多以后的生活越好！

    弈鸣这次足足撒了十两的铜板，几乎每个人都抢到了喜钱！

    村民们笑得合不拢嘴，有的人发现在人群中的村长夫人，纷纷打趣她。

    “你家丫头那样，还能嫁个这么有钱的夫君，桃家夫人，你们以后可就享福咯！”

    “是呀是呀，没想到李二蛋那个克星竟然有这么多钱！”

    “早知道让我家那死丫头嫁给他了，你看看他们带回来那些东西，值好多钱呢！”

    