
    王翠花蒙了，“你打我...”

    桃守正怒到，“你懂什么，李二蛋我们惹不起！”

    “他一个克死自己父母的人，有什么惹不起的，再说你还是村长！”

    “行了！你以为上过战场的人真那么好惹吗，今天，我去了镇上，衙门里来了个大人物，是李二蛋以前在战场时认识的人，他让我不要为难李二蛋，否则我这个村长也做到头了！”

    王翠花呆呆的说道，“怎么会，怎么会这样...那桃小花呢！”

    “小花她，昨天就已经自立门户了，是我忘了跟你们说！”

    王翠花脸色难看起来，这么说，自己岂不是再也占不到桃小花一点便宜！

    桃守正想到自己怀里的地契转身出门，“记住了，以后别再惹李二蛋和小花。”

    弈鸣接过桃守正给的地契咧嘴一笑，“娘子，这下我们有的是地方养牛了，你想养多少养多少！”

    桃小花不安的问道，“相公，你到底是什么人，你哪来的这么多银子？”

    一弈鸣把地契塞进桃小花手里，“你别管我什么人，你只要知道我喜欢你就行了！你放心，我会对你好的!”

    桃小花闻言也不在追问。

    弈鸣去山上砍了很多数回来，跟桃小花忙着做牛圈，猪圈。

    隔壁，玄烨醒了。

    很狗血，他真失忆了！

    李杏花简单的跟他说了一下救人过程就把人扶起来到外面透气。

    很不幸的，刚出门，两人就踩到了一大坨牛粪！

    “啊”

    李杏花恶心得差点摔倒，愤怒的看向四周，发现桃小花正在给一头牛喂草。

    气死了她了！

    顾不得找人算账，李杏花带着玄烨到河边洗了一下鞋，洗好回来发现门口的牛粪不见了。

    桃小花正拿着扫把站在一边不好意思的对她道歉，“杏花，对不起，我给你扫干净了，等我们把牛圈做好就不会再发生这种事了！”

    李杏花还是感觉到恶心，再看向那边，不止有牛，还有鹅，有狗，有猪！

    仿佛有一大股动物的臭味铺面而来！

    “桃小花，你们不会打算养着这些东西吧？”

    “是呀，这是我们刚买回来的，以后就放这里养着了。”

    “不行，我不同意！”

    “杏花，我们不会影响到你的。”

    “那也不行，我怕狗！”

    两个女人僵持着，玄烨忙着看李杏花，感觉自己心里对这个女人有不一样的感觉。

    “娘子，你好了吗”

    弈鸣出来找人，看到桃小花和李杏花在一边氛围很不好。

    “怎么了？”

    弈鸣走进桃小花温柔的问道，桃小花皱眉道，“相公，杏花说她怕狗...”

    弈鸣冷笑，“她怕狗关我们什么事！不理她，走，我给大鹅小鹅做了个窝，回去看看。”

    弈鸣拉着桃小花就要走，李杏花哪里这么容易就把人放走，伸手拉住桃小花的一只手，“别走，事情还没说好！”

    弈鸣怕桃小花受伤，一掌拍向李杏花，旁边的玄烨把李杏花拉开，跟弈鸣对了一掌。

    “堂堂一个男儿，竟然对柔弱的女子出手，这不是大丈夫作为。”

    玄烨颇有气势的看着弈鸣，弈鸣吊儿郎当的吹了一声口哨，“老子爱打谁打谁，你管得着？”

    玄烨虽然失忆，但天生的高贵感让他感觉不能被人这样对待。

    “给你几息时间，跟杏花道歉。”

    “想要我道歉？”

    弈鸣把桃小花拉到一边，“乖乖呆在这，不要乱动。”

    转身回来，弈鸣毫不犹豫的攻击玄烨。

    “想让老子道歉，问问老子的拳头答不答应！”

    玄烨本来就重伤未愈，很快就落了下风，但有天道加持，弈鸣也奈何不了他！

    弈鸣气闷的抽出长剑，狠狠的拍在玄烨腰上，玄烨被拍进河里！

    “玄烨！”

    李杏花大惊失色，连忙跑过去把人扶起来。

    “李二蛋！你会遭到报应的！”

    “老子才不怕什么报应，我告诉你，这条河这边的土地都是老子的，你想住在这里就不要找事，不然我把你扔出去！”

    “你！”

    玄烨身上的伤口裂开，很快把衣服染成红色。

    李杏花赶紧把人扶到屋里，找来之前弄来的草药给人处理伤口。

    弈鸣有点担心男主就这样挂了，他不想面对天雷啊！

    刚这么一想，晴空变阴天，黑压压的乌云占满正片天空，还有雷声作响！

    “不是吧，我没把人打死啊！”

    最终，弈鸣还是被劈了三下，虽然没有大碍，但还是被劈的全身冒烟！

    桃小花担心的哭了，“相公，你没事吧？”

    弈鸣笑笑，“我没事，你看，天天都收不了我，所以啊，你不用再怕被人找麻烦，一切有我呢！”

    那天以后，李杏花没有再来找麻烦，弈鸣和桃小花忙着盖新房。

    为了尽快住上大房子，弈鸣叫清风找来几个人一起帮忙。

    时间一天一天的过去，新房子快盖好的时候，李杏花也很豪气的叫村里人在河对面帮她盖了一个大房子！

    由于那边人多，反而比弈鸣这边先盖好。

    “大哥，你饿了？”

    清风悄无声息的来到弈鸣身后，从他们以明面上的身份出现时，弈鸣就交代他们，在外面统一叫自己大哥！

    弈鸣此时正看着对面热闹吃喝的一群人。

    今天，李杏花的房子正式入住，她在家里请村里的所有人去吃饭庆祝，唯独没请弈鸣和桃小花。清风以为自家将军是羡慕对面的伙食。

    “饿你个大头，赶紧的把老子的房子盖好！”

    “哦！”

    清风灰溜溜的回去搬砖砌墙，明月在一边笑他，“早叫你不要过去了你不听，将军这几天心情不好你别惹他！”

    清风摸着鼻子，“也不知道将军夫人什么时候省亲回来，她一天不回来我们一天就得看将军的臭脸！”

    原来，三天前，桃小花去了隔壁村省亲，弈鸣想跟着去，但桃小花死活不让跟，还说弈鸣跟着去就不理人。

    弈鸣让桃小花尽快回家，桃小花答应后弈鸣才让她走了，谁知道三天了还没回来！

    “请问，这里是李二蛋李相公的家吗？”

    