
    想了很多东西，弈鸣把风吹云安排在家里，让明月好好给他养伤！

    恢复伤势的过程中，风吹云渐渐对弈鸣一行人产生了信任！

    在一次弈鸣故意说了关于华国的好话后，风吹云更是对弈鸣产生了一丝信赖。

    过程中，弈鸣表现出来的多变神秘的实力让风吹云以为弈鸣等人是归隐的强者！

    这一天，风吹云端着两个酒杯找到弈鸣。

    “做什么？”

    弈鸣接过风吹云递过来的酒杯，风吹云也不说话，跟弈鸣碰杯后示意弈鸣喝酒。

    弈鸣莫名其妙的跟着人把酒喝了，喝完后，风吹云莫名其妙的抱了弈鸣一下说道，“喝了这杯酒，以后你就是我大哥！”

    弈鸣：…

    什么鬼！

    一杯酒就想把老子忽悠了！

    想象中的桃园三结义呢？

    同年同月同日生和死呢？

    老子就这么被一杯酒坑了？

    风吹云无视弈鸣全身都散发出不舒服的表情，对着他拜了一拜，“大哥，明月找我还有事，我先走了。”

    说完就施施然走了！

    桃小花在一边目睹这个短暂又无语的过程，等风吹云走了噗嗤一下笑出来。

    “相公，他可真有趣！”

    弈鸣眼神危险的眯起来，“他有趣？”

    桃小花后知后觉的点头又摇头，“相公，我还是觉得你最好…”

    弈鸣：…

    老子这么好忽悠？

    每个人都要来忽悠老子？

    风吹风在杏花村养了半年的伤，期间，弈鸣教了他很多打仗排兵布阵的东西，后来，夏国和华国边境发生战争，弈鸣让清风明月跟着风吹风到华国参军！

    “大哥，此次一去，不知何时再见，你对吹云的恩情，吹云铭记在心，将来若是挣来一个军功，吹云一定衣锦归来，把一切都给大哥！”

    “行了行了，赶紧走吧。”

    风吹云带着清风明月走了，弈鸣让剩下的人都去联系原主的部下，让他们都去帮风吹云，偌大的房子一下子就只剩下三人！

    战争的蔓延，让朝廷在每个村子都在招兵，每个村的村长负责招人。

    站在弈鸣面前，桃守正说话都不敢大声。

    “二蛋啊，上面说，要征兵，你…”

    “我不去。”

    原主的愿望就是在村里养老，他出去干什么！

    “可是，上面说每户都要出一个男人，如果不去要交一百两银子…”

    弈鸣掏出两张银票塞进桃守正手里，“这是两百两，你自己看着办吧！”

    桃守正拿着银票走了，弈鸣心安理得的很桃小花姥爷在家养花养草，放牛遛狗！

    平静的日子很快被打破，这天夜里，弈鸣突然感觉到房子里有一股杀气。

    他眼睛睁开一条缝，看到黑暗中有个人举着刀摸索到床头，在刀落下来之前，弈鸣一脚把人踢开，在黑暗中把人摁在地上。

    “相公，怎么了？”

    桃小花迷糊不清的声音响起，弈鸣赶紧出声，“没事，我起夜，睡吧”

    等桃小花再次睡去，弈鸣才提着人到门外。

    “说，你是谁派来的，想杀谁！”

    被踩在地上的黑衣人诡异一笑，弈鸣就感觉到对方流失的生机。

    “竟然服毒自尽了…”

    弈鸣把尸体扔进河里喃喃自语，“是凌天……”

    除了凌天，没人会对自己下杀手！

    镇上，李杏花和玄烨在房间里坐着。

    李杏花不安的道，“玄烨，你说那人会不会失手…”

    玄烨把人抱住，“你放心吧，那是杀手组织里的人，应该不会失手的！”

    李杏花闻言还是不放心，李二蛋本来就是个将军，但她又不能跟玄烨透露自己知道未来的事，她只希望那个杀手最坏也要把桃小花杀死才好。

    李杏花脑海里又浮现那天的情景。

    那一天，自己在店里很忙，突然有个人一掷千金点名让自己亲自送菜，玄烨不放心跟着去了。

    把菜送到后，李杏花就看见一个全身被黑衣包裹着，头上还带着黑色沙帽的人。

    “你来了。”

    好听的男音从黑色的纱帽底下传出来，李杏花大着胆子问道，“贵客找我何事？”

    那人坐着不动，“你要小心桃小花，她的存在会是你的阻碍”

    李杏花皱眉，桃小花那个村姑跟自己有什么关系？

    黑衣人像是知道她心里的想法，再次开口，“她已经不是你以前认识的桃小花，你不信可以去看看，你最好能尽快把她处理了，不然这辈子，你出头无望，如果可以，最好把李二蛋解决了，因为让事情发生改变的根本是他！”

    李杏花后来偷偷去看过桃小花，发现对方竟然从一个丑村姑摇身一变成了一个极品美人！

    她心里跟诧异，因为在原剧情里，桃小花是被人折磨而死的！

    现在，她不仅没死还发生了这种神奇的变化，看来那个神秘人说的是对的！

    以后，李杏花就开始找人对付桃小花和李二蛋，今晚派过去的那个人只是一个实验，她想摸清李二蛋的实力再决定怎么收拾他们！

    一夜过去，杀手组织的人没有来信，看来，任务失败了！

    李杏花用了大价钱，一次性雇了十几个人去解决弈鸣和桃小花。

    这次的人明显聪明了点，他们没有那让出手，因为上个出任务的人是组织里数一数二的高手，任务失败说明任务对象有实力！

    所以，这次的十个人没有按常规操作来，他们打听了弈鸣一家的消息后才决定了解决方案。

    这天，弈鸣和桃小花照常去放牛，姥爷一个人在家，小黑今天不舒服，没跟着去放牛，整天就窝在姥爷脚下躺着。

    扣扣扣…

    有人敲门。

    姥爷起身颤颤巍巍的去开门。

    门外，站着十个穿着华丽的年轻男女，他们见到有人开门都开心点站起来。

    为首的一个人激动的凑到姥爷身边，“老人家，我们是路过杏花村的商队，经过几天长途跋涉，我们想在杏花村休息几天，可村里没地方让我们住，人家说你们家房子大，所以我想问问，能不能让我们借住几天，你放心，我们十个人一天一百两的住宿费少不了你的。”

    姥爷刚开始想拒绝来着，但一听对方住一天就给一百两的住宿费他又心动了。

    