
    “这样，你们先进来再说，这房子也不是我的，等主人回来你们再问问他。”

    姥爷只能先这样把这群人稳住，于是，十一个人就坐在院子里等啊等，等弈鸣回来的时候就看到院子里沉默的一幕。

    “小花，二蛋你们回来啦。”

    姥爷一见到弈鸣就站起来走到他身边，“二蛋，有生意来了！”

    姥爷三两句话把那十人的来意说给弈鸣听，弈鸣想着房子空着也是空着，让人住几天也行。

    他走到院子中间问道，“你们的事姥爷跟我说了，你们想在这住几天？”

    为首的人站起来热情的笑道，“李二蛋公子你好，是这样，我们此次来这里是听闻这后山有草药，所以想进山找药，也不知道什么时候能找到我们想要的东西，所以具体时间我也不能确定，只能先打扰你们一段日子了，我们十人的住宿费，我不会少给的，至于吃的，我们有人会做，只要借用一下厨房就行，你看这样可以吗？”

    弈鸣点头，“行，不过期间不要影响到我们都生活，否则只能请你们另外找地方住了。”

    “你放心，我们不会影响到你们，这是五天的住宿费，我先给你。”

    那人掏出五百两银子给弈鸣，弈鸣也不客气，放下收到怀里，就这样，新家住进了十个客人。

    刚开始，那十个人每天都进山，然后在天黑前回来，但貌似没有找到他们想要的东西。

    弈鸣发现不对劲的是，那些人住进来的第五天，他发现有人偷偷进他房间，然后什么也没做又走了。

    弈鸣想着放长线钓大鱼，一时也没有把人抓住。

    后来，第八天，在吃晚饭的时候，姥爷吃着吃着突然趴在桌子上不动了，弈鸣和桃小花也打翻了饭碗趴在桌上。

    借住的那十人等了好久才出来。

    “老大，李二蛋也不过如此。”

    “是呀老大，害我们用了那么多量的药。”

    “人死了，现在怎么办。”

    “扔河里去吧，这河通向大海，让他们流进海里就行，到时候海里的海鱼会解决他们。”

    “好”

    几人商量好就要动手抬人。

    “呵，想把我们拿去喂鱼，也得问问我同不同意！”

    桌子上趴着的三人醒过来，姥爷和桃小花害怕的扶在一起。

    “你们没中毒！”

    “我们为什么要中毒！”

    弈鸣冷笑，“就你们那种毒，药老鼠还差不多！”

    “小花，你和姥爷坐在这里别动，等我把这十个小人捉来给你玩。”

    “小子，你说什么呢，谁是小人！”

    对面的人纷纷亮出武器准备进攻。

    弈鸣拿出长剑冲进十个人群里，一道道金色剑气横冲直撞的攻击十人。

    不过几秒钟的时间，十个人全部躺在地上。

    “说，谁派你们来的！”

    虽然知道幕后黑手是凌天，但也保不齐对方像自己一样用了这个世界的肉身！

    那十人自知不敌，全部服毒自尽。

    弈鸣面色阴冷的把那十人绑在一起拉出去扔河里！

    杀手一般都会在牙齿缝里塞毒药，任务失败就会咬破毒药自尽，而且这种毒药见效快，一秒见效！

    “相公，这些都是什么人，为什么要对付我们？”

    桃小花担心的问道，要不是自己男人有本事，恐怕就完蛋了！

    弈鸣安慰她，“没事了，别怕，有我呢，再多来十个我也能把他们都解决掉！”

    虽然弈鸣这么说，桃小花心里还是担心，导致后来的几天她都茶饭不思，整个人很快消瘦下来，看的弈鸣很是心疼。

    风吹云他们到了华国，进了军营，很快就上阵杀敌，每次来信风吹云都会再次感谢弈鸣。

    因为弈鸣教他的东西。导致他在现场上避免了很多危险，也渐渐有了威信。

    李杏花这边，生意越做越大，很快把手伸到京城。

    而玄烨，也恢复了记忆！

    “杏花，我想起来了？”

    玄烨目光莫名的看着李杏花，李杏花虽然知道他想说什么，到面上还是露出一副惊讶的表情。

    “真的吗，太好了，你想起什么来了？”

    玄烨没有告诉她全部真相，“我想起了我的身份，但我现在还不能告诉你，因为这会有危险。”

    李杏花大度的开口，“没事，等你想说的时候再说吧。”

    “好。”

    玄烨恢复记忆以后，经常往外跑，有时经常十天半个月不回来，李杏花知道剧情，也不担心什么，还经常给玄烨银子和物资。

    玄烨在战场上收到李杏花的东西时，是很高兴的，导致他精神异常兴奋，这也让整个军队气势高昂。

    这边，弈鸣一家的生活很不平静，时不时会有杀手来找茬，而且这些杀手一旦失败就服毒，这样弈鸣也没有办法。

    而桃小花也因为这件事病了起来，弈鸣决定带她出去走走。

    “008，你说我带小花去周游世界应该没事吧！”

    “宿主，只要不上战场就可以。”

    “行吧，那我就到外面走走去。”

    弈鸣花大价钱请人造了一辆豪华又耐用的马车，带着姥爷和桃小花出门旅游。

    李杏花派出去的杀手回来告诉她人不见的时候，李杏花是烦躁的！

    那个黑衣人的话她很相信，因为最后自己出门的时候，脑海里突然响起一句话，是那个男人的声音。

    他说，“李杏花，如果你不把李二蛋和桃小花杀掉，那么你这辈子死了就是死了，不会像上辈子一样，还能穿越过来借尸还魂。”

    李杏花听到这些的时候很吃惊，对方显然是知道自己的来历，当她急匆匆转身回去找那人的时候，人已经不在了，桌子上的菜一点没少，还冒着热气。

    杏花村一处偏僻的房子，一个全身黑衣的人坐在床上，一只黑色的蝴蝶从外面飞过来停在他脸庞上。

    它的翅膀没扇一下就有一股黑气在上面流传。

    黑衣男人伸出手，蝴蝶飞到他手上，两只触角不停的抖动。

    “哦，他们走了？”

    黑蝴蝶两只触角轻轻碰到一起，然后又碰了好几下。

    “你说他发现你了？”

    