
    向阳低头看着自己湿透的衣服微微皱眉，一道红光闪过，湿漉漉的衣服就瞬间变干。

    弈鸣发现，而此时的桃小花，浑身透漏出一种高贵优雅的气质，跟以前见过的向阳大有不同。

    弈鸣试探的叫了一声，“小花”

    听到弈鸣的叫声，向阳疑惑的开口，“你在叫本公主？”

    公主？

    弈鸣暗自思索，看来向阳的身份很不简单！

    “小花，你不记得我了吗”

    “住嘴，本公主不叫桃小花，我问你，这里是哪里，你又是谁！”

    向阳浑身发出一股让人窒息的威压，弈鸣毫不在意，再次开口，“我叫错了，我应该叫你向阳才对。”

    向阳闻言收起威压，“你认识本公主？你是什么身份？”

    弈鸣心里一喜，真是向阳！

    只是是失忆的向阳！

    弈鸣看着含情脉脉的看着向阳说道，“向阳，你忘了吗，我是你相公。”

    不管是失忆也好，恢复身份也罢，弈鸣都要让向阳知道她现在的身份。

    “相公？不可能，父皇说过不会让我嫁人的！”

    向阳突然痛苦的叫了一声，抱着头蹲下来，整个身体在发抖。

    “父皇，相公，不，不，这是哪，桃小花，杨霸气，她们又是谁，啊！”

    弈鸣跑过去心疼的抱住向阳，“向阳，不要想，什么都不要想。”

    “我，我头痛...”

    向阳说完晕了过去，弈鸣面无表情的把人抱起来，放出下山的信号通知其他人后抱着向阳先一步下山。

    向阳这一晕足足晕了三天三夜，弈鸣在床边感受着她忽强忽若的气息有点担心会出事，可自己的力量进不了她的体内，只能在一边干着急。

    “008你出来”

    向阳变性子的那天008就沉默了好久，直到向阳晕过去它才出声。

    “宿主，我说了我也没办法，她的力量我控制不了。”

    “所以她比你主人厉害？”

    “不，她没有我主人厉害，只是我也控制不了她。”

    008很郁闷，大帝不是已经封住了向阳公主的记忆和能量了吗，为什么向阳公主会突然觉醒！

    大帝最近也很忙，都没有来看过任务进程，算了，还是等向阳公主醒过来看看什么情况再说！

    第三天傍晚，弈鸣终于看到向阳睁开了眼睛。

    “向阳！你醒了。”

    床上的人睁着无辜的眼睛呆呆的看着他，“相公，向阳是谁？”

    弈鸣不知道该怎么说了，只能温柔的对她笑道，“你听错了，我在问你有没有哪里不舒服。”

    桃小花坐起来扶着脑袋，“我没事，就是感觉忘记了一些东西，有点头痛。”

    弈鸣赶紧端一盆水过来，拧好毛巾给桃小花，“来，先洗洗脸，等会吃饭了，姥爷这几天很担心你。”

    “好。”

    桃小花接过毛巾擦脸，感觉有点不对劲，不过哪里不对劲她也不不知道。

    等她把毛巾放进盆里时，才突然大叫起来，她终于知道自己哪里不对劲了！

    “相公，我的脸，我的手，怎么变成这样了！”

    桃小花伸出自己白嫩的手惊恐的看着弈鸣，怎么一觉醒来就变样了！

    弈鸣柔声安慰她，“没事，是我遇到了一个神医，问他要了仙丹，你吃下去后就变成这样了，没事的啊，不要乱想。”

    “哦”

    桃小花还是有点担心，“相公，仙丹不会过期吧，以后我会不会再次变丑啊。”

    “不会的，你以后都这么美美的。”

    饭桌上，弈鸣时不时的给桃小花夹菜，姥爷在一边看的暗暗点头。

    看来这个外孙女婿对外孙女是挺好的。

    小黑在弈鸣脚边汪汪直叫，主人，你倒是扔点东西给本汪吃呀！

    白猫站在小黑背上，高贵优雅的舔着爪子。

    弈鸣夹起一块肥肉给白猫，白猫却扭过头，眼里还透出一股鄙视。

    嘿，爱吃不吃！

    弈鸣把肉扔到地上，小黑嘴一张一口把肉吃了，吃完后继续蹲在地上摇着尾巴。

    这些肉都是清风他们从山上打猎打回来的野鸡野兔，量很多，小黑吃的很饱，躺在地上漏出圆鼓鼓的肚子，白猫不管怎么样都不肯从小黑身上下来。

    弈鸣猜测，它是嫌地上脏！

    桃小花的姥爷吃了桃小花带回来的药，身体好了很多。

    桃小花不放心，多留下来几天。

    这天，桃小花有点扭捏的找到弈鸣，“相公，我想把姥爷带回去…”

    “好啊，他一个人在这你也不放心，省得以后你两边跑。”

    弈鸣毫不犹豫的答应，桃小花很感激的抱住他，“谢谢你，相公，我以为你不会答应…”

    “你怕我嫌弃姥爷，所以之前才不让我跟着来是不是。”

    “嗯，姥爷他老了，有些生活习惯很不好，又经常生病，很多人都嫌弃家里的老人，所以我怕你也…”

    “你放心，你姥爷就是我姥爷，咱们以后一起孝顺他！”

    弈鸣和桃小花把姥爷接回杏花村，李杏花和玄烨这几天都在镇上忙活，所以大伙都没碰上。

    又过了一个月，房子终于盖好了！

    三间落地大房子，没间三层，每层四个房间，楼下还有豪华的牛圈，狗窝，猪圈，鹅圈！

    河对面的人看见大房子都很心动，直言李二蛋是发了财了！

    可村长说过，谁惹了李二蛋就把谁赶出村子，加上李二蛋克星的名头，村里人也就在对面看热闹，一直没有到河这边来。

    弈鸣和桃小花的生活就是放放牛，养养猪，溜溜狗，好不惬意。

    至于李杏花和玄烨，弈鸣听说两人在镇上来了酒楼，里面卖的菜都是一些李杏花独创的特色菜，很贵，但很好吃，生意好得不得了！

    “大哥，那里的菜是真好吃，上次我们去吃过一次，一直回味无穷，那个酸菜鱼，简直鲜嫩美味，还有口水鸡…”

    弈鸣摇手打断清风的话，看对方一边说一边咽口水的样子，他很想鄙视一番。

    “行了别说了，是不是还有什么糖醋排骨，水煮肉片，爆炒肥肠这些菜？”

    “对啊对啊，大哥你怎么知道，还有爆炒肥肠是什么？”

    “就是爆炒猪下水…”

    “咦，是有这个菜，做的还挺好吃，一般我们都不吃肠子，觉得有味道，但他们家料理这个肠子很干净，吃起来又香又有嚼劲！”

    