
    桃小花在一边听的很馋，“相公，要不我们带姥爷去吃吃看？”

    听清风这么一说，她都想去吃了！

    弈鸣笑道，“你想吃跟我说就行了，这些菜我会做，晚上我做给你们吃。”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    弈鸣列好单子让清风到镇上采购，然后就和桃小花带着小黑肥鹅去放牛。

    其实放牛很简单，因为怕山里有野兽，所以河这边没有人种庄家，把牛一放，等它吃饱了就会自己回来。

    弈鸣享受的是和桃小花这样惬意的相处时光。

    盛夏，阳光很烈，弈鸣用野花野草编了一个大帽子给桃小花戴着遮阳，两只肥鹅在河里戏水，小黑跟在牛后面这闻闻那闻闻，白猫则躺在牛背上舒服的伸着懒腰。

    两人晒了半天太阳，最后坐在河边的一棵柳树下乘凉，忽然，桃小花指着河面大喊，“相公，快看，那里有个人！”

    弈鸣顺着她的手看过去，不远处有个人漂在水面。

    靠！

    这条河是伤员的搬运工吧！

    老是有人漂到这里！

    “支线任务，让风吹云成为威震天下的大将军！”

    得了，这河里的人就是自己的任务对象呗！

    弈鸣撩起裤脚下水，“小花，你在这等我，我去救人。”

    “相公小心。”

    弈鸣把人救上来，发现对方全身的衣服没有一个地方是完好的，破碎的布料被雪染得暗红。

    而且那人整个身体发黑，没有一个地方是白的！

    刚把人拖到岸上，弈鸣怀里沉默好几天的无脸首飞出来，在那人脸上扎了好几针。

    “唔…”

    昏迷的人竟然被扎醒了！

    无脸兽像是吃饱了一样，在空中摇晃两下飞回弈鸣的怀里。

    然后，弈鸣和桃小花两人就眼睁睁看着被救上来的人像褪色一样，发黑的皮肤以肉眼可见的速度变白！

    “相公，怎么会这样，好神奇啊…”

    弈鸣摇头表示不知道，他确实不知道会这样啊！

    风吹云缓缓的睁开眼睛，蓝天，白云，柳条，自己两张好看的脸！

    他哑着嗓子问，“这是哪里？”

    晕过去前自己明明还在被人鞭打，他都以为自己要死了！

    “喂，别睡！”

    风吹云越想眼皮越沉重，再一次晕了过去。

    真是麻烦！

    刚好此时已经是黄昏，弈鸣拖着人回家。

    “小黑，回家了！”

    小黑听到弈鸣的声音跑到牛面前，张嘴咬住牛绳跟在弈鸣他们身后，两只鹅见主人和小伙伴都走了也爬上岸来，嘎嘎的走在后面。

    家里，明月正在给老爷子按摩，突然听到将军叫自己跑出去一看，就看见自家将军提着一个人的腿把人拖回来。

    “快来，这个人受伤了，你来给他看看！”

    弈鸣简单明月就把人放下来，这一群人里就明月会医术，之前给老爷子配的药也是明月配的。

    清风在一边洗菜，“大哥，菜我都洗的差不多了，你快来做吧！”

    说实话，清风很想再吃到那些美味可口的菜！

    弈鸣戴上围裙，开始在厨房忙活起来，不多时，厨房就飘来阵阵菜香！

    连昏迷的风吹云都不可察觉的咽了咽口水！

    “好了，酸菜鱼，辣子鸡，爆炒肥肠，尖椒鸡丁，老鸭汤…”

    这一顿饭，吃得全员尽兴。

    收拾好一切的时候，008才跟弈鸣说了风吹云的来历。

    风吹云，大将军之子，大将军被人污蔑叛国后，他就被大将军的敌人抓了去，百般折磨！

    前世风吹云逃了出来被李杏花所救，后来就跟在玄烨身边带兵打仗。

    在一次意外中，他被李杏花误以为是奸细被捉拿射杀！

    所以他的愿望就是成为男女主对立面国家的大将军，让男女主惧怕他！

    “你不觉得，这个愿望有点变态吗，我又不能上战场，我怎么帮他成为大将军？”

    “宿主，这还不简单，你的那些部下可以帮他啊！”

    “那不行，那我部下不是成了卖国贼了！”

    008道，“宿主，你有所不知，本来夏国跟华国是一个国家，先帝那时候传位给华太子，二皇子夏被封为摄政王，但这两兄弟互看不顺眼，生生把一个国家打成两部分，而你，正是华国流落在外的太子，如果你有办法让华国和夏国再次统一，那你会得到意想不到的好处！”

    “什么好处？”

    “你要知道，一个国家它是有气运的，华国和夏国把一股气运分成两半，气运的作用就没有那么大，如果两国合一，那么，这气运将会逆天存在，它会让合二为一的国家成为这个世家的超级大国，而你，作为第一功臣，是会得到一些气运做奖励的！”

    “靠，此话当真？”

    “比珍珠还真！”

    “好，让我想想办法！”

    每个世界都有气运之子，每个国家也有每个国家的气运，国家气运比气运之子可厉害多了！

    可以说，气运之子的气运都是从超级大国的气运里分出来的，那分出来的气运会让被选定的人对那个国家有一种使命感，会不顾一切代价的完成国家平定昌盛的任务！

    如果能得到一点国家气运，那么弈鸣渡劫留下来的伤有可能全部恢复！

    如果自己全部恢复，那就有可能脱离008和他背后的主人，不再受制于人！

    想想都激动！

    只是，自己走了，向阳怎么办！

    弈鸣能感觉到，自己对向阳是不一样的！

    他也能感觉到，向阳跟自己一样，是被迫来到这些位面，而且向阳跟自己有说不清道不明的关系！

    不知道向阳背后的人跟008背后的人是不是一样！

    如果是一样，有008监视自己就够了。向阳的作用是什么？美人计？

    若向阳后面的人跟008后面的人不一样，那又是什么原因让她来到自己身边？

    经过几个位面，弈鸣能感觉到，向阳对自己的好是没有任何条件的好，不管在哪里，她都是一心全付！

    甚至还可以为了自己去死！

    弈鸣在脑海里回想起身死之前的种种，并没有发现自己认识过什么大人物，也没有什么人欠自己人情要还，更不认识向阳这样高贵神秘的女子！

    弈鸣喃喃自语到，难道，是月老牵的红线？

    