
    一个老者，一个年轻女人，一个年轻男子，三个看起来不是很有威胁力的人在乱世中姿态悠闲，并且游荡在有纷争的地界，这让一些乱匪盯上了他们。

    桃小花这些日子心情好了一点，这天，他们在华国边界的一个小山村落脚。

    夜晚，姥爷睡下后，弈鸣带着桃小花飞上屋顶看星星。

    桃小花靠在弈鸣肩上，“相公，这些日子我很高兴，原来外面的世界这么精彩。”

    “嗯，你喜欢我们就游遍世界，反正你相公我有的是钱。”

    “好啊，我们带着姥爷周游世界。”

    “好。”

    半夜，村民们被吵闹声吵醒。

    一伙山匪把村民们赶到一起，弈鸣和桃小花扶着姥爷站在人群中。

    “把你们所有的钱财交出来”

    骑马的山匪把村民们围起来，一些年轻的小姑娘还被人调戏。

    “哟，老大，这里有个绝世美人！”

    一个山匪小弟走到桃小花面前，连声啧啧。

    山匪头子下马走过来，他刚刚在马上也看到了这个女人，走近一看，还真是绝色！

    他看了弈鸣和老爷子一眼，不屑的伸手去推老爷子。

    弈鸣打掉对方的手，把老爷子和桃小花护在身后，“不想死，就走！”

    山匪头子哈哈大笑，“兄弟们，他说什么你们听到没有！”

    “大哥，他没睡醒呢！”

    弈鸣冷笑，“看来你们是选择死了！”

    金光一闪，在场的村民眼睛被刺得睁不开，再次恢复视线时，山匪已经全部倒在地上，而借住在村里的三个人也不见了。

    混在人群里的凌天面无表情的离开，这群人会失败，他早就想到了！

    华国边境。

    风吹云踉跄的跑着，他的身后，是一波又一波的追兵和杀手。

    前几天，他提出一个诱敌方案，所有人都同意了，但没想到的是，他被内奸出卖，沦落到被人追杀的地步！

    眼皮越来越沉重，全身酸软无力，终于，他倒在了路边。

    追兵眼看就要到眼前，风吹云从怀里拿出一把匕首，用尽全力放到脖子上，他不想再被抓回去折磨了！

    脑海里浮现很多人的身影，大哥的，清风明月的，还有跟在他身边对他好的所有人…

    “再见了，所有的一切…”

    拿着匕首的手用力一刺…

    叮…

    匕首被打掉，追来的人的脚步声也停下了。

    一把金黄色的长剑从天而降，刷的一下插在风吹云面前的地上，一股气浪掀起把追来的人掀得人仰马翻。

    风吹云呆呆的看着这一幕，久久不能回神，这到底是什么样的力量，才能有如此大的威力。

    “还不起来？”

    一道熟悉的的声音响起。

    扭头一看，一个熟悉的身影逆光走来。

    “大哥！”

    是大哥，是刚刚自己还想到的那个人！

    “嗯，我听见了”

    弈鸣淡淡的回了一句把人扶起来，“怎么这么狼狈，清风明月他们呢？”

    风吹云眼眶一热，“我们中计了，清风明月他们下落不明。”

    “行，我知道了，先养伤吧。”

    弈鸣把人扶到马车里，桃小花和姥爷都被风吹云一身的伤吓住了。

    “你怎么又弄成这个样子了。”

    桃小花好奇的问道，风吹云好像很容易被人追杀啊！

    “大，大嫂…”

    风吹云两眼一黑晕了过去，弈鸣拿出药给他处理伤口。

    弈鸣找了一处安静的山庄住下来。

    风吹云不知道自己怎么睡过去的，醒过来的时候，发现自己在一个很干净的房间。

    自从上战场后，他已经好久没有睡过这么舒服的觉了。

    房间的窗帘被拉得严实，有些许光透过窗帘照进来。

    他站起来，却发现浑身无力。

    吱呀，关闭的门突然被打开。

    “大哥…”

    “你醒了”

    弈鸣带着桃小花进屋，桃小花手里提着一个食盒。。

    伤员睡了三天三夜终于醒了，弈鸣生怕他熬不过去！

    “先吃点东西吧”

    桃小花打开食盒把吃的东西摆出来。

    “太夫说了，你身体很差，要好好补补。”

    “好。”

    风吹云从床上下来，鼻尖充斥着饭菜的香味。

    弈鸣和桃小花不知道，风吹云之前已经饿了好几天！

    他从来没感觉这么饿过，稀里哗啦一下将所有东西吃得干净，连一点汤都没剩下。

    “嗝...”

    风吹云放下碗，情不自禁的打了个嗝。

    “对了，大哥大嫂，你们怎么会在这里？”

    吃饱喝足，风吹云总算想起来正事了。

    大哥大嫂不是在家里养老吗，怎么到这么乱的地方来了？

    “我带你大嫂出来散散心。”

    “哦！大哥你们还是赶快回去吧，这边战乱严重，你们换个地方玩去。”

    “怕什么！”

    弈鸣毫不在意，这世上除了凌天谁能对自己有威胁！

    “大哥，我知道你厉害，但你还有大嫂和姥爷呢，他们不适合见到这种场面。”

    “嗯，说的也是。行，到时候清风他们来了我们就走。”

    三天后，清风明月带着一群人找到弈鸣，战况紧急，风吹云跟他们走了，弈鸣三人就打道回府。

    弈鸣眼尖的发现，他们的马车周围总是围绕着一只黑蝴蝶！

    等他想把蝴蝶抓住的时候，蝴蝶又不见了！

    “到底是什么东西…”

    弈鸣找不到蝴蝶了也就没把它当回事，三人回到杏花村，桃小花出了一趟远门胆子变大了很多，不在纠结之前杀手的事。

    回到家的时候，弈鸣下厨烧饭，在外面的日子，吃饭都吃不好！

    三人匆匆吃了饭，桃小花和姥爷就睡觉去了。

    弈鸣坐在牛背上，嘴里叼着一根枯草。

    他能感觉到，自己的灵魂完全恢复了。而且比之前还要强大几分！

    这种受人控制的滋味，他不想再感受！

    弈鸣决定，找时机夺回自己的身体，然后跟008背后的主人对抗！

    “相公，你在看什么”

    桃小花不知道什么时候站到弈鸣身边。

    “想以后和你在一起的日子啊”

    弈鸣现在，顺嘴就能说一句情话出来，桃小花每次都忍不住脸红心跳。

    “相公，你正经点，好好说话。”

    弈鸣笑道，“我说的是真的啊！”

    