
    弈鸣和桃小花天天黏在一起，两人的感情越来越好。

    这天，弈鸣上山打野味的时候，桃小花被叫到村长家。

    王翠花在桃小花进门的时候，就猛的把门一关，桃小花吓了一跳。

    “你们想干什么！”

    桃小花警惕的靠着墙，刚才，桃大李突然把自己叫回家，说是自己父亲有话要说，现在看来不是什么好事啊！

    桃守正根本不在家，只有王翠花母子凶神恶煞的盯着自己！

    王翠花冷笑道，“桃小花，你的好日子到头了！”

    桃小花大惊，“什么意思！”

    桃大李撸起袖子逼近桃小花，“什么意思，送你去见阎王！”

    “为什么，我们井水不犯河水。”

    桃小花难以置信，以前，继母和桃大李也会欺负自己，到还没到要命的时候，今天是怎么了！

    她眼尖的发现，王翠花和桃大李身上的衣服首饰都变好了很多，以他们抠门的性格，应该不会花钱买这些东西！

    “是谁让你们来杀我的？”

    王翠花阴笑，“你这丫头的命还真值钱，五百两银子呢！”

    两人朝桃小花扑来，桃小花紧急之中从袖子里摸出一个东西扔出去。

    “哎哟，什么东西，扎死我了！”

    桃大李被桃小花扔出去的东西砸到，捂着脸蹲在地上大叫，王翠花心疼的蹲在一边看。

    “好儿子，你怎么样了？”

    “娘，我可疼死了，你赶紧把这贱蹄子收拾了，好多钱呢！”

    “好，为娘这就收拾她！”

    王翠花再次扑过来，一团白色的东西突然砸到她脸上，她顿时疼的大叫，“桃小花，你这个贱人扔到什么东西，疼死我了！”

    桃小花一看，原来是自己相公给自己的那个会飞的蛋！

    这颗蛋刚开始的时候，就只有一双翅膀，现在长出了嘴巴和鼻子。

    之前是只有鼻子，现在扎了王翠花两人它就有了嘴巴，真是稀奇！

    桃小花抓起蛋开门就跑，回到家了把门锁好才坐在地上气喘吁吁。

    “小花，你这是怎么了？”

    姥爷听到动静走出来问道，桃小花摆手，“姥爷，我没事，刚刚跑太急了，你回去歇着吧。”

    姥爷闻言进屋去了，人老了，身体越来越不好，动也动不了，想做什么也做不了，只能呆在房间里睡觉。

    “嘻嘻，主人，刚刚小宝厉害不。”

    手里的蛋发出人言，桃小花一激灵把蛋扔出去，无脸兽飞在空中，转了几个圈。

    “主人主人，你为什么要扔小宝，难道小宝不可爱吗？”

    无脸兽的嘴嘟着，像是委屈的孩子。

    桃小花摸索着站起来，她惊讶的道，“你怎么会说话？”

    无脸兽飞过来，“主人，小宝有了嘴巴就可以说话了呢。”

    桃小花摆手，“我不是你主人，你别乱叫。”

    无脸兽煽动翅膀，“主人主人，你就是我主人，主人别怕，小宝很厉害，可以保护主人的，主人不要抛弃小宝！”

    无脸兽说完飞到桃小花手里躺着，“主人你看，小宝真的很乖，主人不要把小宝扔了。”

    无脸兽的声音软萌软萌的，听得桃小花心里一软，“好了，我不扔你，你要乖乖的。”

    弈鸣提着野鸡野兔回来的时候，就看见桃小花和无脸兽玩得正开心。

    “小花，我回来了。”

    弈鸣把手里的野味一扔，洗完手就坐到桃小花身边。

    刚刚还跟桃小花笑嘻嘻的无脸兽此时嘟着嘴飞在桃小花面前，“主人，这个人好坏，主人不要和他在一起！”

    弈鸣：…？

    他又干什么了？

    还有，这蛋怎么会讲话了！

    自己媳妇怎么变成它主人了？

    桃小花柔声问道，“小宝，他怎么坏了？”

    无脸兽快速的一边转圈一边开口，“主人，他之前用树砸我，虽然我那时候在睡觉，到我知道是他做的坏事！”

    弈鸣伸手把蛋抓在手里，“什么叫坏事，我砍树的时候又没看见你，你再乱说话信不信我捏碎你！”

    无脸兽嘤嘤嘤的哭到，“主人救命，主人救命啊！”

    桃小花拉住弈鸣的手，“相公，你别吓小宝了，今天多亏有它，不然你就再也见不到我了。”

    弈鸣闻言放开无脸兽，一脸正色问道，“小花，你这话什么意思，出什么事了？”

    桃小花把无脸兽拿到自己手里，轻轻的在它蛋壳上抚摸。

    “今天，桃大李来家里了，说是爹有事找我，我跟着他到家里后，他和王翠花就要杀我…”

    “他们敢！”

    弈鸣身上爆发出一股强烈的杀意，吓得无脸兽赶紧把翅膀收回蛋里，静静的躺在桃小花手心。

    桃小花虽然也被弈鸣吓到，但她知道弈鸣是为了自己好。

    “相公，没事了，还好有小宝，是它救了我，它把他们扎到了我才得以逃出来。”

    弈鸣有些后怕，“他们为什么要对你出手？”

    明明以前都好好的，特别是桃守正，如果他还想当村长。应该不会对桃小花出手才对，除非有比清风更厉害的人指示他，但那些人跟桃小花也没有仇，为什么要出手？

    桃小花摇头，“我不知道，他们说有人出了五百两要我的命。”

    弈鸣脸色一黑，“桃守正也对你出手了？”

    “没有，爹他不在家，是王翠花母子对我动的手。”

    弈鸣把人抱在怀里，“没事了，以后我都陪在你身边，不会让人有机会伤害到你。”

    桃小花甜甜一笑，“嗯，相公不要太担心。”

    晚上，弈鸣趁姥爷和桃小花睡着的时候，留下长剑自己潜到桃守正家。

    桃守正今天心里烦着呢，自己就去了一趟镇上，回来后自己婆娘和自己儿子就脸肿得跟猪头一样躺在门口。

    请来了太夫开了药，这两人醒来后一直嚷嚷着疼，闹到三更半夜也不让人睡觉。

    “好了，别嚎了！还让不让人睡觉了！”

    桃守正一掌拍在桌子上，把王翠花和桃大李惊得一抖。

    王翠花哭到，“你吼什么吼，我们娘两受伤你不把凶手抓了就算了，还不让我们娘两哭委屈，她桃小花是你女儿，大李就不是你儿子吗！”

    