
    弈鸣来到的时候就看见这一家三口在吵架。

    他一脚把门踢开，里面的人都被吓了一跳。

    看清的弈鸣，王翠花跳起来就骂。

    “你个克星，还敢来我家，桃小花那个贱蹄子伤了我跟大李，这件事没完！”

    弈鸣眼神一扫，啪的一声，王翠花的脸上浮现五道手印，原本浮肿的脸更肿了！

    “啊，你…”

    王翠花话还没说完，桃守正一巴掌扇过去，“住口，带着这个逆子回房里去！”

    王翠花死死咬住嘴唇拉着桃大李回房间。

    弈鸣径自坐到椅子上，漫不经心的看着桃守正。

    “明人不说暗话，今天这事，你知不知道！”

    桃守正哪里知道什么，只不过刚刚听王翠花提到桃小花，他在心里暗想肯定和桃小花有关系。

    他笑呵呵的说道，“二蛋啊，小花和我们总归是一家人，她母亲和哥哥不会对她不好的，应该是误会。”

    桃守正心里打定主意，反正不管什么事，都说是误会，省得招来祸端！

    而刚刚弈鸣隔空打人的事也在他心里留下了印象，上过战场的人懂的东西可不是他们一介俗人能知道的！

    弈鸣冷笑，“看来你还不知道发生了什么事，让我来告诉你，王翠花和桃大李收人钱财，想要替人夺去小花的性命！”

    桃守正一惊，“不可能！翠花和大李不会做出这种事的！”

    桃守正不敢相信，平时王翠花和桃大李虽然对桃小花不好，但也没有到要人命那种地步！

    弈鸣站起来，身上一股威压散开，桃守正突然间就觉得呼吸困难，动弹不得。

    “我没必要骗你，王翠花收了人五百两银子，不信你可以去搜，要是我冤枉她，我给你们五百两！”

    弈鸣说完威压一收，示意桃守正去搜王翠花的身。

    桃守正后怕的进屋，不多就弈鸣就听到王翠花哭天喊地的声音。

    “该死的，那是我的银子，你还给我，还给我！”

    “毒妇，你竟然真的收了别人的银子来害小花，小花她到底哪里对不起你你要这样对她！”

    “那个贱蹄子贱命一条，哪里能跟这五百两银子比，我看着她就碍眼，你快把银子还给我！”

    桃守正没想到，自己的枕边人竟然是如此毒辣的女人，他气得浑身无力，站都站不稳。

    “毒妇，你到底是收了谁的钱做事，说出那个人的身份，我便饶你一命！”

    妄想杀害自己的继女，要是被人发现，那是要沉塘的！

    “我不知道你在说什么！”

    王翠花一口否认，她当然也知道自己做的事被人知道是什么下场！

    桃守正怒极反笑，“好，好一个不知道，那你跟我说，这钱哪来的！”

    王翠花闭嘴不语，桃大李在一边沉默的当木头人。

    桃守正恢复一些情绪道，“你不说可以，到时候要是被李二蛋的朋友查出来，我这个村长当不当无所谓，你们的命我是保不了的！”

    王翠花这才吓得抓住桃守正的衣袖，“当家的，我，我不知道那人是谁，他带着面具，我们根本看不到他的样子！”

    桃守正叹了一口气，“哎，这该怎么跟二蛋交代啊！”

    弈鸣在外面扬声道，“不用给我交代，你把那五百两银子给我，我自然有办法知道是谁想害小花！”

    王翠花摇头，“当家的，别啊，这些钱够我们用一辈子了，别给他。”

    弈鸣冷声道，“不给我也行，把王翠花的桃大李的人头给我这件事就算了！”

    王翠花一屁股坐在地上，“不不，我不想死。”

    桃大李也在一边哭，“娘，我也不想死啊！”

    桃守正挣开王翠花拉住他袖子的手，拿着五百两银子出来递给弈鸣。

    “二蛋，这钱给你，还请你大人不计小人过，绕过翠花和大李一次。”

    弈鸣拿着钱出门，直到身影消失在桃守正一家三口眼前，冰冷的声音才从黑暗中传来。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    这话一落，黑暗中飞来两道金光，它们直直射进王翠花和桃大李的一直胳膊里，两人顿时嗷嗷大叫。

    “啊，我的胳膊，好痛！”

    “娘，儿子快疼死了！”

    桃守正心累的靠在一边，弈鸣展现的实力根本不是自己可以惹得，这两个人没有丢命就算好的了。

    “你们以后，就别再惹事了，李二蛋，我们惹不起！”

    这次，王翠花和桃大李倒是没有再出声反驳，他们巴不得以后见到弈鸣就躲的远远的！

    弈鸣拿着五百两银子走到没有房子的地方，手一张，五张银票齐齐浮在空中。

    弈鸣手一挥，银票上出现丝丝白气，那白气聚到一起，变成一只小小的白气蝴蝶。

    弈鸣再次挥手，那蝴蝶像是有意识一样飞了出去，弈鸣把银票收起来，跟在蝴蝶后面。

    他倒要看看，到底是谁想害桃小花！

    “宿主，你干嘛去！”

    “夜黑风高，你说老子干嘛去！”

    008难得劝人，“宿主，你就放心老爷子和桃小花两个人在家？”

    弈鸣不紧不慢的跟在蝴蝶后面，“有长剑在，就算是凌天来了也不能把老爷子和小花怎么样！”

    “宿主，我能问你一个问题吗？”

    “你可以问，但老子不一定会回答。”

    008.：…

    “宿主，我就想问那把剑，是什么来历。”

    什么来历？

    弈鸣在黑暗中眯起眼，“我也不知道它什么来历”

    只记得，遇到长剑的时候，自己莫名其妙就跟它契约了，然后长剑就一直带着自己修炼，直到后来称霸修仙界！

    它的来历，自己确实不清楚，但弈鸣明白，经过这么多年的相伴，他和长剑已经密不可分，相互依靠！

    而长剑的实力，自己到现在都没完全弄明白，它很神秘，也很强大！

    008对弈鸣的说辞显然不信，“宿主，不想说就算了，但现在长剑不在你身边，奉劝你不要乱来，否则丢了命…”

    弈鸣冷声打断008：“你以为，老子修仙这么多年没有一点实力？没有长剑老子就是个废人！”

    008很想说是，但想想还是沉默。

    宿主以往的行动都是靠长剑，这次没有长剑，可以让自己好好摸清宿主的实力！

    