
    蝴蝶飞到镇上一个不起眼的面馆门口停了下来。

    夜半三更，街上一片漆黑。

    弈鸣耳朵一动听到里面有人轻声说话的声音。

    他带着蝴蝶飞到房顶，揭开一片瓦。

    房间里两个黑衣人面对面坐着，表情凝重。

    “你说，这个方法可行吗？”

    “应该可以，她一个手无缚鸡之力的弱女子，加上动手的是熟人，这次任务可能会完成。”

    “你忘了雇主说过的，她身边有一个很不好惹男人。”

    “你放心，这次下手的时候那男人不在。”

    一个男人从怀里拿出一大把银票，“雇主真是舍得，杀一个弱女子还出这么高的价钱。”

    “毕竟人家是做生意的，你看镇上谁家的生意比她家的好”

    弈鸣听到这里，大概知道背后的人是谁了。

    他眼神一凌，两道金光从手里飞射而出，房间里的两人只感觉胸口一痛就倒了下去，死不瞑目。

    金光带着那把银票飞回弈鸣手心，旁边的白蝴蝶在那两人死的时候也消散而尽。

    “宿主，你最近使用自己力量的次数越来越多了，你是不是恢复了。”

    008有些疑惑的问道，它能感觉到宿主的力量变强了，但多强它也不知道，看来要让大帝来看看！

    弈鸣没有回答008，银票飘在前面，弈鸣跟在后面。

    不多时，银票飞到李杏花开的酒楼后面。

    弈鸣大摇大摆的进去，没经过一道门，那些门就在他来到之前自动打开，看得008一阵无语。

    宿主又在装了！

    “宿主，你又杀不了她，来这干嘛。”

    “杀不了就给她点教训！”

    没有人能欺负自己后全身而退，欺负桃小花也不行！

    夜深了，但李杏花并没有睡着。

    她坐在床边，桌子上放着一张白纸。

    她正提着笔写信。

    “哟，好兴致！”

    安静的夜里突然出现一道声音，吓的李杏花手里的笔一抖，一滴墨大喇喇的滴在信上。

    李杏花抬头看向声音来源，窗外，弈鸣那张充满杀气的脸出现在眼前。

    “李二蛋！你来干什么！”

    李杏花心里有些打鼓，生怕李二蛋是知道了什么来找茬！

    弈鸣一挥手，窗子旁边的墙划拉一下破了一个大洞，刚好可以让弈鸣进来。

    “我来干什么你心知肚明。”

    李杏花闻言知道自己的猜测成真，她也不隐瞒，直接开口道，“那不过是一个毫无用处的女人，你喜欢的人应该是我！”

    弈鸣冷笑，“呵...”

    李杏花被弈鸣这声笑笑得难堪起来，虽然她也不知道自己为什么会有这种感觉。

    “你笑什么，我说的是真的！”

    李杏花想好了，既然李二蛋是个将军，现在又正值乱世，可以利用他去帮玄烨打仗...

    弈鸣一眼就知道李杏花在想什么，“断了你的妄想，你以为自己能重活一辈子，就什么都能操控吗！”

    李杏花大惊，“你怎么知道，莫非你也是...”

    “我是不是与你无关，我只是来告诉你，别再惹我和桃小花！”

    “不不，如果你也是，你就应该知道我才是你喜欢的人！桃小花不是你该喜欢的人！”

    “别自作多情！”

    弈鸣冷冷打断李杏花的话，五指一抓把李杏花隔空吸到手里，他手里金光闪烁，一道淡淡的金光从李杏花体内被抓出来钻进弈鸣体内。

    008想打断弈鸣的行为，屏幕上却只是一片金光，什么都看不见。

    “宿主，不能杀她！”

    “老子用你来教？”

    弈鸣把手放开，李杏花身子一软趴在地上，她脸色发白，“你对我做了什么！”

    弈鸣甩甩手，“没做什么，教训教训你。”

    李杏花不信，她刚刚明显感觉到有什么东西从自己身体里流失出去了。

    她有感觉，那是对自己很重要的！

    弈鸣绕过李杏花，走到门口的时候，他头也不回的说道，“以后，别再去小花麻烦，否则我不介意让你们消失！”

    直到弈鸣离开，李杏花才深深的吸了几口气！

    太可怕了，李二蛋为什么会知道自己的来历，并且还有这种这个世界没有的能力！

    她想爬起来，却惊恐的发现自己的腿动不了了！

    “废你一双腿，当做是这件事的赔偿！”

    远远的，弈鸣冷漠的声音传来。

    李杏花不可置信，拼命的捶打自己的腿，但是，她的腿还是一点感觉都没有！

    “啊！我的腿！”

    宁静的夜空突然电闪雷鸣，一些睡觉轻的人被雷声惊醒。

    一处山坡上，弈鸣净空而上，道道闪电劈在他身上，跟以往被劈黑的情况不同，这次的闪电对他没有一点害处，反而被他用来淬炼灵魂！

    008在系统空间里惊讶的看着弈鸣把一道道闪电吸入体内，他整个人身上发出一股强大的威压，一时间，天地万物都瑟瑟发抖！

    杏花村，弈鸣家门外。

    与黑暗融为一体的凌天按住自己想要抖动的双手。

    “怎么会，这个世界怎么会有如此大的力量，到底是什么…”

    这股力量，大到快要让他爆体而亡，还好，就在他快坚持不住的时候，天上的雷电消失了，那股力量也消失了。

    插在房门上的长剑感受到那股熟悉的力量，剑身激动得金光流转。

    在它忍不住想飞天而去的时候，感觉到家里来了不速之客！

    悄无声息进门的凌天还没做什么，一道凌厉的剑气扑面而来。

    他急忙避让，那剑却又转回来刺向自己！

    直到自己被逼出门外，凌天才知道这把剑不好惹。

    长剑横在门口，大有一副你再过来我就砍死你的架势。

    凌天的气息长剑很熟悉，只不过现在弈鸣不在，它不想动手。

    默默无名做好事不是它的风格！

    凌天按住自己流血的伤口，平时，自己受伤，伤口都会马上愈合，可这次，伤口不但没有愈合，反而还有一股力量在体内横冲直撞！

    他最后还是忍不住吐出了一口血，整个人化成一道黑烟消失。

    弈鸣回来的时候，长剑还横在门口。

    “哟，出来迎接老子？”

    长剑嗡的一声扫过来，弈鸣灵敏的躲开，“喂喂喂，耍什么性子，让你看个家而已不用这么大火气吧！”

    