
    长剑跟弈鸣闹了一会才停下来，弈鸣收拾好自己后继续躺倒床上去。

    远在千里之外的玄烨此时也不好受，他的胳膊被风吹云给废了！

    风吹云受伤回来后像开了挂一样，用兵如神，把玄烨打的节节败退，很快成为华国一人之下万人之上的大将军！

    时间不知不觉过去了三年，夏国终于还是败了！

    华国夏国正式合一！

    在皇帝宣布两国统一的时候，弈鸣清楚的感受到一股柔和又强大的力量涌入他的身体，让他整个人如泡在万年仙液里一样，身心舒坦。

    桃小花这几天也发现了弈鸣更加的精神抖擞。

    “相公，你这几天精神感觉比以前好很多，有什么高兴的事？”

    弈鸣把小黑抱在怀里，咧嘴笑道，“再也没有战争了，难道不值得高兴吗？”

    桃小花闻言也笑道，“值得值得，吹云之前让人送了很多东西过来，都堆在楼上，你说怎么办吧”

    风吹云在两国统一后，势力更上一层楼，起初，他派人来接弈鸣和桃小花进城，弈鸣不去，风吹云没办法，只能每个月让人送来各种新鲜水果或者一些罕见的东西，钱财上，直送了弈鸣十箱金银珠宝，还有叠起来的银票！

    除了吃的，其他的贵重物品都被弈鸣他们仍在楼上发霉。

    李杏花和玄烨，两个人一个伤了腿，一个伤了胳膊，两个人在镇上经营着他们的那个酒楼。

    期间，玄烨得知李杏花的腿是弈鸣废掉的后，过来找了一波麻烦，弈鸣趁机把他的气运收到自己体内。

    那天后，没了气运的男女主开始倒大霉。

    酒楼开始出现各种问题，被同行陷害，最终，两人卖了酒楼不知去向。

    无脸兽在这三年内，顺利的晋级成长，五官都长了出来。

    这天，弈鸣正和桃小花在河边捡鹅蛋的时候，无脸兽激动的飞在两人身边。

    “主人，小宝知道回家的路了！”

    “主人，小宝要回家！”

    无脸兽停在桃小花肩膀上，亲昵的蹭着她的脸。

    桃小花心里一软，“好，送你回家。”

    老爷早在一年前就仙逝而去，只剩弈鸣两人在过二人世界。

    两人收拾了一番，留下清风等人看家带着无脸兽踏上归家之路。

    据无脸兽所说，它的家族在一座很高很高的山上。

    弈鸣和桃小花从后山出发，跟着无脸兽一直在不停的爬山涉水。

    经过的地方，荒无人烟，连山间野兽都很少碰见。

    终于，走了大半个月，弈鸣和桃小花停在一座高不见顶的山脚下。

    无脸兽激动的围着两人转圈圈，“主人，我的家在那最高的地方”

    桃小花看得腿发软，这山看上去就没有勇气爬上去！

    “小宝，你可以自己进去吗？”

    无脸兽摇摇翅膀，“主人，我不能进去哦，族里有规定，擅自出山的族人回族必须要人血打开山门才能回归。”

    无脸兽说，它们种族生来不跟其他生物来往，窒息在自己的世界里安静生活。

    而他们所在的地方，被布下了种种结界，偷偷出山的族人没有人血是回不到族里的。

    而小宝，不知道什么原因流落在外，它能清楚的感受到有人在远方呼唤它。

    “主人，我又听见有人在叫小宝了，小宝要回家。”

    无脸兽睁着圆溜溜的眼睛盯着桃小花，桃小花只得拉上弈鸣，两人一兽继续爬山。

    刚开始，弈鸣想过御剑而行，但桃小花恐高！

    不然早就到了目的地了！

    两人刚爬上山，桃小花就呼痛，“好烫，脚底好烫！”

    弈鸣赶紧把人抱起来，仔细一看，桃小花的鞋底在冒烟！

    弈鸣一挥手，那些烟才消失掉，鞋底隐隐看到桃小花的袜子。

    “现在没事了吧？”

    桃小花刚刚踏上这座山就感觉脚底发烫，现在被弈鸣抱着那感觉就没有了，只不过还是觉得浑身发热，脸上止不住的流着汗。

    “我，我还是觉得有点热。”

    弈鸣环视四周，发现这里好像被架在烤炉上烤一样，周围都冒着白烟。

    无脸兽却没有任何事情。

    “这里怎么回事！”

    弈鸣抱着桃小花一边往上走一边问无脸兽。

    无脸兽回道，“这是族长为了防止有其他物种进攻布下的阵法，这是第一阶段，进入到这里的人会感觉到有火在烧，没有实力的人会被热死在这里。”

    “你的意思是还有好几个阶段？”

    “是的，往上走你就知道了！”

    弈鸣抿唇不语，为了让桃小花尽快解脱这被火烤的滋味，他脚底生风似得跑的飞快。

    跑了大半天，终于看见眼前有一个蓝色的屏障。

    弈鸣想也不想的走进去，瞬间，寒风刺骨，满天雪花。

    桃小花刚刚热的要命，现在冷风吹来整个人冻得嘴唇发紫。

    “这是第二阶段，冰雪阵，这里常年下雪，冰天雪地寒风刺骨，要是有人躲过火阵到这里，很快就会变成冰人！”

    弈鸣的力量在这里不能用到桃小花身上，他只能让自己的身体变成一个火炉，源源不断的散发着热力温暖着桃小花。

    这里，冰刺丛生，一个落脚的地都没有。

    弈鸣木着脸，力量灌到脚上，每走一步，脚下的冰地裂开一大片。

    无脸兽在一边嗷嗷叫，“你不要破坏冰地，它是不能愈合的，坏了就修不回来了！”

    弈鸣看了一眼在他怀里睡过去的桃小花，两脚升空，在空中快速的走着。

    “哇，你会飞，你飞的比我还快！”

    无脸兽在后面追着弈鸣，弈鸣稍稍放慢速度等它跟上。

    这次，同样是走了大半天才走出边界。

    此时已经到了晚上，桃小花还没醒。

    眼前，一个黑白交加的结界横着。

    弈鸣毫不停顿的跨步进去。

    刚进去，一股冷热交加的风吹过来。

    这里情景诡异，地面上冒着熊熊大火，而天上下着长矛似的冰雪。

    “这里是阴阳天，冷热交加，地上的火一沾到就会被烧死，被天上的冰矛刺到也会死！”

    弈鸣冰冷的眼神终于看向一边的无脸兽，“你早知道这么危险为什么还要叫我们送你回来！”

    