
    “我们从天上掉下来有什么好奇怪的！”

    清风等人无语，这都不值得奇怪吗？

    后来，他们总算知道为什么自家将军说这种事不值得奇怪了！

    日子一天一天的过去，桃小花在慢慢变老，清风等人在慢慢变老，只有弈鸣，保持着他原来的样子！

    桃小花走的时候表情很安逸，她是在弈鸣的怀里走的。

    弈鸣把桃小花手里的辨心石收进空间，抱着人来到早就做好的墓地。

    清风一行人跟在后面，看到自家将军抱着将军夫人躺在棺材里的时候，他们心一提。

    “将军，你这是要做什么！”

    弈鸣调整好位子，仰头看着清风。

    “把我和夫人葬在一起，你们走吧，不用再守着我了！”

    弈鸣说完手一抓，棺材板盖上来，任清风等人怎么抬都抬不起来。

    “如果还当我是将军，就埋上，然后离开，不要让人来打扰我们！”

    僵持了好久，清风他们还是把人埋了起来。

    后来，他们把整个杏花村都买了下来，一代又一代的守护着这个墓地。

    系统空间，弈鸣拿着辩心石，“世界之大，无所不有，这种石头都能有！”

    “自然是神奇的，就算是最厉害的人也不清楚宇宙到底拥有着一些什么东西！”

    弈鸣把石头收进空间，慢慢走到008屏幕前。

    008感觉到危险，“宿主，你想干什么！”

    弈鸣冷笑，“我想干什么？”

    他双手放到008的屏幕上，道道金光闪进屏幕里，一个小娃娃从屏幕里飘出来。

    他头上长着两只角，浑身金黄金黄的！

    “呜呜，你干什么，坏蛋，为什么要把人家拉出来！”

    弈鸣打了个响指，长剑凭空出现，整个系统空间被笼上一道金色的结界。

    “我想干什么？我不想干什么！”

    弈鸣一手扣在小娃娃脑袋上，像放电流一样，娃娃身上闪烁着金光。

    “大帝，大帝救命啊！”

    “大帝是谁？你们有什么目的？”

    弈鸣加大力量问道，小娃娃浑身颤抖，“大帝，大帝是...啊！”

    还没说完，他两眼一闭晕了过去。

    “可惜了！”

    弈鸣本来想搜魂的，但有一股力量挡住了他的力量，强行进入008就会爆炸！

    长剑飞到弈鸣手心，嗡嗡的抖了几下，弈鸣紧皱的眉头就舒展开来，“这个主意好！”

    长剑在空中旋转着，一个透明的小剑从它剑身上出来，忽的一下飞入小娃娃的眉心。

    长剑掉在地上，弈鸣把它收回空间，小娃娃不多时醒过来。

    “哼，坏蛋，主人早就想到你会对我出手，早早就设下阵法，你乖乖完成任务，不然主人就把你的身体大卸八块！”

    小娃娃俨然就是008，弈鸣也没想过，平时声音冰冷的008是这么一个小娃娃的模样。

    弈鸣抓住008头上的角提起来，“你是个什么东西，我怎么看不出来！”

    008在空中晃着腿，“你才是东西！”

    弈鸣笑道，“哦，你的意思是你不是东西？”

    008生气的鼓起嘴，“你管我是什么，快放我下来！”

    知道问不出什么东西出来，弈鸣把人放下来，“你怎么在屏幕里面。”

    008揉着弈鸣刚才抓住的角，龇牙咧嘴，“哼，还不是为了你！主人说怕你看我太小不会认真做任务才让我躲在那里面！”

    008飘到屏幕旁边，“我告诉你，我主人很厉害，你不要想坏主意。”

    “行，那就继续任务吧！”

    008傲娇的抱着手臂，屏幕上快速的刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：3100

    修仙值：10500

    “宿主，请问有什么东西要兑换吗”

    弈鸣好久没换东西了，而且长剑剑灵进去了008系统里，这把剑就是个废铁，他这次需要一把武器！

    “换，把最好的武器拿出来！”

    屏幕上一下出现很多极品武器。

    收魂笛：5000修仙值，只要对着目标吹笛，三秒就能勾魂夺魄！

    嗜血剑：4800修仙值，只要滴血上去，它能自动把除了主人之外的人全部干掉！

    夺命鞭：4500修仙值，只要鞭子打到目标，就能让人一天内毙命！

    还有很多看起来高大上的武器，弈鸣换了一个收魂笛，修仙值还剩5500，他暂时留着。

    收魂笛是一个哨子形状的小笛子，一端被一根细小的金链子拴住，看起来像个项链。

    弈鸣把它挂在脖子上，“开始吧！”

    008双手合十，“即将前往下一个位面，请宿主做好准备！”

    还没睁开眼，一股混合臭味扑鼻而来，旁边还有骂声和哭声。

    “你这个混蛋，醉鬼！又把家里弄得乱七八糟，当初我怎么瞎了眼会跟你在一起！”

    “真是疯了！我一刻也忍不了了！”

    “妈妈，不要骂爸爸，爸爸难受！”

    耳边响起一个女人的咒骂声和一个小女孩的哭声。

    弈鸣朦朦胧胧的睁开眼，感觉有点晕，头重脚轻的感觉！

    “你怎么不干脆死了算了，还醒过来干什么！”

    一边的女人看到弈鸣醒来顿时扔来一个抱枕大骂，“瞧瞧你还有没有一个人样，除了喝酒，你哪里还像个男人！”

    “这个家，因为你支离破碎，每个人都因为你不开心，你为什么不去死！”

    女人歇斯底里的大吼，旁边一个圆脸小女孩吓得大哭。

    “妈妈，妈妈不哭！”

    女人把小女孩抱在怀里，“萱萱跟妈妈走好不好，跟妈妈走你就能天天吃肉玩玩具了。”

    萱萱挣扎出来，“不要！萱萱要跟爸爸在一起！”

    萱萱说完跑过来抱住弈鸣的脖子，“爸爸，你快跟妈妈说，萱萱要跟你在一起，萱萱不跟妈妈走！”

    弈鸣一脸懵逼的点头，“嗯，萱萱不走，萱萱要跟爸爸在一起！”

    章子枫双眼通红，“你一个废物凭什么跟我抢萱萱，你养的起她吗，你让她跟你一样，一天到晚泡在酒里，以西北风为食吗！”

    “萱萱过来，跟妈妈走！”

    “不要！萱萱不走！”

    萱萱抱住弈鸣的手收缩抱紧，生怕自己会被强制带走。

    弈鸣摇摇晃晃的抱着萱萱站起来，发型凌乱得两个鸡窝，他头疼的说道，“你走吧，萱萱跟我在一起。”

    