
    无脸兽不敢直视弈鸣的言情，诺诺到，“我能感觉到你很强，我知道你能把我送来...”

    弈鸣冷冷的看了一眼无脸兽，再看不停吞吐着火焰的地面和射下冰矛的天空。

    他就这么静静的看着一切，然后，不可思议的事情发生了！

    只见那满天冰矛犹如被冻住一样挂在半空，没有再射下来，而地面上的火焰齐齐向两边分开，留出一条道后也静止了下来，跳动的火苗定格在空中！

    无脸兽惊讶的大嘴还没闭上，就停在半空不动了！

    整个世界突然安静下来，一丝风声都没有！

    弈鸣一手把无脸兽抓在手里，抱着桃小花闲庭自若的走在小道上。

    “宿主，你竟然能让一切静止！”

    008终于忍不住开口，时间规则从来都是掌控者说了算，就算是大帝，也不能让一切停止！

    传说中，天地初开，有一位掌控者掌控着所有的一切，他让世界存在世界就存在，他让一切消失一切就消失！

    后来，掌控者不知所踪，留下弟子天道呆管一切，就算是天道，也不能让时间停止！

    宿主到底是什么人？

    要说他是掌控者，他的力量又达不到！

    说他弱，他又能打破一切规则死里逃生！

    弈鸣穿过小道，很快来到最后的阶段，身后的冰矛刷刷往下射，而火焰也冒得老高！

    弈鸣没有回答008的问题。

    事实上，他也不知道刚才怎么回事，脑海里这么一想，这片空间就静止了。

    弈鸣回过头，但这次不管再怎么想，冰矛和火焰还是没有停下来。

    弈鸣摇摇头，穿过模糊的结界。

    刚走进去，他突然发现怀里的桃小花不见了！

    四周，是一片桃林，枝丫上，朵朵桃花娇艳欲滴，满园芳香。

    弈鸣走进去，无数的花瓣从空中飘落，有一些落在他的头上，肩上！

    “相公，相公你在哪！”

    隐隐中，弈鸣好像听到桃小花的呼喊声。

    他顺着声音走过去，远远看见桃林深处有一个凉亭，凉亭里一道人影在不停的四处张望。

    那是桃小花！

    “小花，我在这！”

    弈鸣大声的喊道，但凉亭里的桃小花好像没听到他的声音一样，还在不停的喊着。

    弈鸣越走越近，走进了他才看清，那个凉亭竟然是悬空的！

    凉亭下方，空无一物，黑压压的冒着黑气！

    “小花，不要乱动！”

    凉亭突然剧烈摇晃，弈鸣看到桃小花的身子就快要被摇下去急忙大喊，“小花，蹲下不要动！”

    他提起双脚就要飞过去，眼前突然出现一把长剑，长剑嗡的一下快速的在弈鸣脑袋上敲了一下！

    “嘶！”

    弈鸣感觉脑子都要被震出来了！

    “你干什么！”

    弈鸣恼怒的看着长剑，长剑不理会他，一道剑气劈向凉亭。

    弈鸣大惊，“不要！”

    轰的一下，凉亭四分五裂，桃小花直直掉进黑气里。

    “啊！”

    长剑又是一下敲在弈鸣头上，弈鸣这次终于清醒过来。

    “这是...幻境！”

    弈鸣后怕的抱进怀里的桃小花。

    桃小花此时还没醒，四周开得娇艳的桃花不见了，凉亭刚刚在的位置，一条巨大的蛇头出现在那里。

    花是假的，凉亭是假的，黑漆漆的深渊也是假的！

    无脸兽此时醒了过来，看到那个巨大的蛇头高兴的飞过去。

    “大头，你还在这里啊！”

    弈鸣：...

    这么大一条蛇叫大头？

    无脸兽绕着蛇头飞了一圈才飞回来。

    “大头是我们的守护神，它可以一口吞掉好多东西，族长怕它出来乱吃人，把它的身体埋到山里，只留下它的大头！”

    蛇头本来伸着巨大的蛇信子准备跟弈鸣大战，看到无脸兽又乖乖把舌头收回去。

    眼前突然出现一道金光闪闪的圆形大门，弈鸣抱着人走进去。

    两边的门上有一条划痕，无脸兽指着那划痕说道，“要把血放到这里，门才会开。”

    弈鸣咬破手指，把血滴在那道划痕上。

    血顺着划痕来回三遍，整个门才发出一道红光打开来。

    无脸兽率先一步进门，弈鸣抱着人跟在后面，长剑早已消失。

    桃小花此时嘤咛一声醒了过来，入眼的就是满天飘着的无脸兽！

    “主人，你醒了，我到家啦！”

    无脸兽带着一群无脸兽飞到弈鸣和桃小花身边，桃小花高兴的道，“小宝，你得偿所愿啦。”

    一个脸上长着长毛的的无脸兽飞到两人旁边，“我是无脸兽的族长，感谢两位护送小宝回家，两位有什么要求可以直接说，我们会尽量满足你们！”

    弈鸣转头看桃小花，他只没什么想做的，就看着丫头心里在想什么了。

    桃小花被这么盯着，不好意思的说道，“我没什么要求，只想回家...”

    话还没说完呢，一阵大风刮来，弈鸣和桃小花就被卷到风里，再睁眼已经身处家门！

    懵逼的两人：...

    半空中，一个白云漩涡出现，两只无脸兽出现在里面，一只是族长，一只是被弈鸣捡到的小宝。

    “鉴于你的要求太过简单，我另外赠送你们一个宝物，这是我们无脸兽的族中至宝，辨心石，只要拿着它，就能感受到对方的心意，送给你们。”

    一个莹白的石头从空中落下，弈鸣伸手接住，石头莹白剔透，弈鸣摸不清怎么用开口问道，“这个怎么用？”

    族长说道，“把心爱之人的头发或者常用的东西放在上面，就能感受到对方的心意。”

    弈鸣抬手把桃小花的长发放到上面，瞬间，他感觉到一股强烈的爱意！

    “怎么样，有什么感觉？”

    桃小花问道，接触到弈鸣热烈的视线，她有些不好意思。

    弈鸣一瞬不瞬的看着桃小花，“很好，感觉到了你对我，满满的感情。”

    桃小花闻言直接羞红了脸，她抢过弈鸣手里的石头跑进屋，顺手还把门关了起来！

    弈鸣：...

    空中的两只西无脸兽不见了，白云漩涡不见了。

    清风等人站在门口盯着弈鸣，“将军...”

    弈鸣挑眉，“怎么的”

    “你们刚刚是从天上掉下来的...”

    