
    “宿主，这我就不知道了！”

    弈鸣在脑海里搜索了一下抑郁症的症状，心里叫苦。

    这辈子要追向阳，是个难题！

    “好啦，萱萱过来，我们到前面去找椅子休息。”

    弈鸣把萱萱抱起来，转向一边的明月，“明月小姐，一起吧。”

    明月本想拒绝，但心里有一股感觉让自己跟着弈鸣走了过去。

    最角落的地方有一个长椅，正好一棵树挡住半边椅子。

    晒到阳光的那半边椅子上，一只巨大的橘猫趴在那里懒洋洋的晒着太阳。

    “喵喵，爸爸，有喵喵！”

    萱萱看见猫就开心的大叫，弈鸣把她放下来，她就蹦蹦跳跳的跑过去撸猫。

    那猫也不怕生，只是在萱萱碰到它的时候睁开眼睛看了一眼就继续闭着眼晒太阳。

    弈鸣和明月走过去，“你坐那边去吧，有太阳晒。”

    弈鸣把晒到太阳的那边让给明月坐，明月也不客气，带上眼镜坐了过去。

    椅子很长，足够四五个成年人一起坐。

    萱萱坐在橘猫旁边，明月坐在萱萱旁边，两人一猫都能晒到太阳。

    弈鸣这边，刚好在树的阴影下，只不过冷热对他来说都不是什么问题。

    本以为，今天会很愉快的这么度过，但一通来电让弈鸣不得不带着萱萱匆匆离开。

    “明月小姐，太阳晒一会就可以了，差不多可以回去了。”

    弈鸣走前这么说了一句，他是怕有人趁他不在的时候对明月不利，就像刚刚那个带口罩的人一样。

    明月在弈鸣走后也起身回家，看到一边的橘猫，鬼使神差的她把猫带了回去。

    这只猫，她在公园看到过很多次，她听附近的人说，这猫是流浪猫，也不知道它是怎么长得这么胖的！

    这边，弈鸣带着萱萱急匆匆的打车离开，萱萱不安的问道，“爸爸，我们要去哪里？”

    “去爷爷奶奶家。”

    刚刚，原主的爸爸打来电话，说是有人在砸门。

    弈鸣想也知道，肯定是那些来要钱的人！

    现在追债的人，什么事都能做出来，弈鸣有些怕那些人会对原主的父母做出什么事来。

    原主住的小区有保安，那些来要钱的人进不去小区，每次都在楼下骂骂咧咧，然后找到原主父母那里去。

    原主父母卖了房子后，在偏僻的区域买了一个小房子。

    车子很快行驶到原主的父母家，弈鸣付了车费抱着萱萱下车。

    这是一个有些破烂的二层立地房。

    门前，四五个黑衣大汉叉腰站在那里大骂，脚边还有油漆桶，门上被泼了很多油漆。

    “欠债还钱天经地义，你们儿子当缩头乌龟，你们也想当乌龟吗！”

    “哈哈，大哥，他们可不就是两只老乌龟吗！”

    “哈哈！”

    门里的两个老人听着外面的人骂自己，不敢出声，自从儿子签下那个巨额欠条后，原本幸福的生活一去不回，他们更是要经常忍受这些人的催债！

    为了不跟这些人碰面，他们几乎很少出门，就算出门，也是偷偷摸摸的出去，生怕被人认出来指着脑门大骂。

    他们想不通，为什么事情会变成这个样子。

    弈鸣抱着萱萱走近，喝住了那几个人的大骂。

    “住嘴！”

    听到声音，五个黑衣大汉回头。

    “原来是你，你这个缩头乌龟，终于舍得从你的窝里爬出来了！”

    弈鸣走过去，把五个人推开，“想要钱，找我，别再来找我爸妈！”

    “我们倒是想找你，可你躲起来了，我们只能找两位老人家了！”

    门里面的两个老人听到自己儿子的声音赶紧把门打开。

    “儿子，快进来。”

    弈鸣把萱萱给原主母亲，“妈，你抱着萱萱，这几个人我来解决。”

    “儿子，你想干什么，他们那么多人，你别乱来，赶紧进来躲躲！”

    “妈，我知道分寸，你们带着萱萱回屋，相信我！”

    原主父母虽然还是很担心，但还是听话的带着萱萱进屋，三个人趴在窗户边上看着外面的情形。

    对面的人把弈鸣围起来。

    “既然你来了，那你说说，你欠我们老板那笔钱，什么时候才能还得清！”

    弈鸣冷声道，“还钱是不可能还钱的，这辈子都不可能还的！”

    “你想耍赖！”

    “我就是耍赖了，你们能把我怎么样！”

    弈鸣在心里打定主意，他不但不还钱，还要把对方从原主一家身上吞过去的也给拿回来！

    “兄弟们，他想赖账，上去，收拾他！”

    五个黑衣人纷纷出手，窗子里面的三个人着急的大喊。

    “儿子小心”

    “爸爸小心”

    弈鸣简单粗暴的单脚站立，一只脚以圆形的弧度踢过去，五个大汉依次被踢到。

    弈鸣踩在领头那人胸口上冷冷的说道，“回去告诉你老板，就说他欠我的，我都要统统拿回来！”

    五个大汉拍着屁股走了，萱萱从里面跑出来，“爸爸，你太厉害了！”

    弈鸣笑道，“爸爸还有更厉害的，以后萱萱就知道了！”

    弈鸣觉得这个地方不再安全，为了以防万一，他把两个老人带回他住的地方。

    以前，没离婚的时候，有章子枫住在里面，两个老人就没住过来，现在章子枫不在了，他又不能天天陪着萱萱，把老人接来一起住最好。

    一个地下城里，五个黑衣人拍拍跪在地上。

    上首，一个气度不凡的年轻男子斜靠在沙发上，手里拿着一只雪茄。

    “他真的这样说？”

    “是的，老板，他不光说不还钱了，还说什么你欠他的他都要找你拿回来！”

    “哦！”

    那年轻男子终于站起来，手里的雪茄一扔，一脸踩在跪在中间的人的肩膀上，弯腰整理他的裤脚。

    “既然他打算赖账，两个老人你们给我带过来。”

    “是！”

    收回脚，年轻男子冷声道，“这次别让本公子失望，不然遭殃的，是你们自己！”

    “小的明白！”

    跪着的五人齐齐磕头，然后整齐的起身出去。

    “凭他们五个，是对付不了他的！”

    黑暗中，一个冷漠的声音传来，年轻男子听到他说话，冷漠的脸上突然出现笑容。

    “贵人，你太高估马上人了，要是他那么厉害，就不会被我们算计！”

    