
    第二天，弈鸣早早就起床，昨天章子枫走的时候留下一千块钱。

    弈鸣带上钥匙下楼，他要给萱萱买早饭。

    小区隔壁就是学校，门口有很多卖早饭的摊子。

    挤在一群潮气蓬勃的学生中间，弈鸣大声的喊道：“老板，五块钱的鸡蛋饼，两杯豆浆！”

    老板是个光头大汉，听到弈鸣的声音抬眼看了一下，“稍等。”

    三四个学生走后才轮到弈鸣，弈鸣买完饼后又到旁边买了点粥。

    记忆中，萱萱很喜欢吃这个鸡蛋饼，弈鸣自己喝点粥就可以。

    弈鸣的房子在10楼，上电梯的时候，碰到了一个熟人！

    “早啊！”

    弈鸣笑得灿烂的跟人打招呼！

    电梯里，一个带着墨镜的女人抱着手臂站在一边，弈鸣突然出声把她吓了一跳。

    取下眼镜，一张向阳的脸印入弈鸣眼里。

    明月淡淡的笑着回复：“早上好，马先生”

    这个马先生是住她对门的，听说是个酒鬼，欠了人家很多钱，每个月都会被债主找上门来。

    但那都不关自己的事，只是人家主动打招呼，自己也应该礼貌的回复一下。

    弈鸣笑得更加欢乐，“明月小姐这是晨运回来？”

    明月一身运动服，额头还有一些汗，一看就知道刚刚运动完。

    明月嗯了一声就不再说话，弈鸣还想说什么，电梯到了。

    还想跟明月说再见呢人家已经进屋把门关了。

    弈鸣轻声进屋，萱萱已经醒来，正站在他房间门口泪眼朦胧的小声哭着。

    “萱萱，你怎么了。”

    弈鸣换好拖鞋，提着早饭过去，萱萱见到他过来立马扑过去，“爸爸，我以为你不要我了！”

    “要，萱萱这么乖，爸爸怎么可能不要萱萱”

    “你看，这是什么，是你最爱吃的鸡蛋饼，来，咱们先吃早饭。”

    萱萱摇头，“爸爸，我还没洗脸，不能吃。”

    弈鸣抱着人去洗漱，等弄好出来，早饭热气都少了。

    一大一小吃完早饭后不知道干什么，无聊的摊在沙发上。

    “爸爸，要不我们去公园玩吧！”

    “好”

    弈鸣一手把萱萱抱起来，拿起钥匙就出门，刚好，对面的明月也刚出门。

    “明月小姐，好巧啊，萱萱，快叫明月阿姨。”

    萱萱乖巧的对着明月叫了一声，“明月姐姐好。”

    弈鸣急忙道，“萱萱乖，叫阿姨，不要叫姐姐。”

    萱萱懵懂的说道，“不要，明月姐姐这么好看，不能叫阿姨。”

    弈鸣心里琢磨着怎么让萱萱改口，她叫明月姐姐，这辈分就乱了，自己以后还怎么追明月！

    明月本来不想搭理这个马上人，但有小孩子在，她还是笑着打招呼，“萱萱真乖。”

    这个小女孩，乖巧又可爱，她以前在公园里见过女孩很多次，不过每次都是一个人在旁边看其他小孩子玩。

    萱萱歪着脑袋看着明月，“明月姐姐，你要干嘛去呀。”

    明月笑道，“我去下面逛逛，萱萱呢，你们要去哪里？”

    弈鸣抢着开口，“萱萱在家无聊，我带她到下面公园溜溜。”

    出了电梯，三人的方向一致，弈鸣本想跟明月一起，但明月出了电梯就快步走了，弈鸣只能跟萱萱慢悠悠走在后面。

    此时正值深秋，风大刺人。

    还好有太阳，晒着暖洋洋的。

    弈鸣牵着萱萱的手在公园小道上漫步，一路上，弈鸣看到很多人都在这边晒太阳。

    走了好一会，萱萱拉着弈鸣的手晃到，“爸爸，我累了，我想坐下来休息。”

    弈鸣往四周一看，这边的长椅都坐满了人根本没有空位。

    “萱萱，爸爸抱着你到那边找找有没有位置。”

    “好呀。”

    弈鸣抱着萱萱走到公园深处的角落，那边，两道人影一前一后的走着。

    “咦，那个人不是明月姐姐吗？”

    萱萱指着走在前面的那道人影说道，弈鸣点头，“萱萱，不要叫姐姐，我说了，要叫阿姨。”

    前面那两人，走在前面的正是明月，她后面跟着一个鬼鬼祟祟的人，拿着手机在拍什么。

    弈鸣突然想起，明月好像是个演员！

    那人，说不定就是个狗仔！

    弈鸣快步走上去，快速抢掉那人的手机。

    “你干什么！”

    带着口罩的人手机被抢恼怒的瞪着弈鸣，弈鸣冷笑，这人果然是在偷拍明月。

    手机相册里，都是明月的照片，憔悴的，孤独的，反正没有一张是好的。

    “快还给我。”

    那人伸手就去抢手机，弈鸣一胳膊把人推倒，“想要回手机，做梦比较快！”

    弈鸣当着那人的面，一点一点的把手机捏扁，到最后，整个手机变成了一把碎片。

    “你...”

    “我怎么，再不走我捏的就是你的头！”

    那人连滚带爬的跑了，前面的明月听到声响回头看只看见一道人影跑出去。

    弈鸣觉得，明月此时的状态很不对，整个人看上去很丧，让人感觉特别不舒服。

    “是你们。”

    明月这次不笑了，直接冷着脸站在一边，“能不能不要跟着我，我想一个人静一静。”

    萱萱跑过去抱住明月的大腿，“明月姐姐，我们没有跟着你，刚刚有个坏人拿着手机在拍你，是爸爸帮你赶走了坏人。”

    明月一愣，抬眼看弈鸣，弈鸣笑道，“萱萱说累了，那边没有空的椅子，我们就走到这边来了，刚好看到有个人在拍你。”

    明月抿嘴，最终还是说了一句谢谢。

    小孩子最是敏感，萱萱也感觉到了明月身上的那股丧能量。

    “明月姐姐，你不开心吗？”

    “没有，姐姐很好”

    萱萱嘟着嘴，“明月姐姐，你说谎，妈妈说过，不能说谎话，萱萱能感觉到明月姐姐不开心，所以姐姐不能骗萱萱。”

    弈鸣让一大一小两个女人在那边说话，自己在脑海里跟008说话。

    “向阳她这是怎么了”

    008悠悠道，“她有抑郁症。”

    弈鸣皱眉：“抑郁症！”

    “没错，她在这个世界的设定就是一个有抑郁症的明星，如果没有人陪她，她会选择结束自己的生命！”

    “她背后的人想搞她？”

    