
    弈鸣这边没事了，但明月那边事大了！

    明月之前是一个一线演员，后来不知道什么原因宣布推出娱乐圈。

    虽然退出圈，但还是有人为了博眼球来跟拍她。

    当天晚上，弈鸣萱萱和明月坐在椅子上的照片被放到网上。

    配文更是疯狂暗示弈鸣和萱萱是明月的老公和小孩。

    等弈鸣知道这件事的时候，网上已经炸开了！

    除了明月的粉丝，其他人纷纷指责明月欺骗大众，毕竟明月之前的人设是一个单身贵族的清纯玉女。

    没退圈的时候，明月拍戏从不拍吻戏，激情戏，有需要的地方都是让替身上场。

    现在照片一出来，不明情况的人都在明月微博下面大骂。

    明月坐在电脑前，怀里抱着带回来的那只橘猫。

    弈鸣找到明月，两人商量出来的结果是让明月召开一个记者会澄清事实。

    明月联系自己这边的人，决定在第二天召开记者会。

    天亮后，明月家来了好几个人，弈鸣也被请到她家化妆打扮。

    收拾了一番，弈鸣和明月来到召开记者会的地方。

    场地门口，早就围了一大堆人。

    明月本来打算多说几句，但人实在太多了，场面不知怎么就混乱起来，明月无奈之下只能跟着自己的熟人先行离开。

    弈鸣抢过一个话筒大吼一声，“安静！”

    所有吵闹的声音停下来，所有人都看向弈鸣。

    “是他”

    “照片的男主人公”

    “先生，请问你和明月小姐是什么时候认识的”

    “你们什么时候结婚”

    “是不是因为孩子大了怕被发现明月小姐才退圈”

    弈鸣再次大声说道，“安静，听我说！”

    这次，他使用了自己的力量，所有人都感觉喉咙被什么堵住一样说不出话来。

    弈鸣冷冷的看着众人说道，“今天明月小姐开这个记者会，就是想澄清一下，我们不是网上所说的那种关系。”

    “我和明月小姐只是邻居，我女儿喜欢明月小姐，昨天我带她去逛花园的时候，恰巧碰到明月小姐，我们就一起坐了一下。”

    “这件事到此为止，如果谁在造谣，我将会拿起法律武器维持自己的权利”

    弈鸣说完推开人群走了出去，等他身影不见了众人才回过神。

    “好可怕，我刚刚竟然说不出话来”

    “那个男人是什么人，我一看到他的眼睛就心里发慌，刚刚我后背都湿了。”

    记者会召开后，照片风波就这么过去了。

    但网友对明月的抵触却依然存在。

    弈鸣想，自己现在又没事，何不进军娱乐圈，保护明月的同时顺便赚钱。

    想到就做，弈鸣开始思考自己要以什么身份进入娱乐圈。

    最后，弈鸣决定做明月的经纪人。

    明月最近状态很不好，加上出了这么一个风波，很快和公司节约。

    解约后，她就一直呆在家里，也不做什么，就天天撸猫。

    弈鸣这几天找了一些关于经纪人方面的书来看，萱萱一直陪在他身边。

    这边，弈鸣在和萱萱堆积木的时候，章子枫来了。

    还没进门呢，她就破口大骂。

    “马上人，你这个混蛋，我才几天不过来，你就闹出这么大的事情出来，萱萱这么小，你想做什么都不要带上她！”

    萱萱被章子枫的态度吓到，缩在弈鸣怀里，“妈妈，为什么要骂爸爸！”

    弈鸣冷声说道，“如果你今天过来只是为了说这些，那请你离开！”

    “你！”

    章子枫也不进门了，现在门外生气的瞪着弈鸣。

    过了许久，她从包里拿出一个信封递给弈鸣。

    “我现在没有多少钱，这个你先用着，不要委屈了萱萱。”

    弈鸣没有接，他堂堂一个七尺男儿怎么能花女人的钱！

    之前那次…

    不算！

    章子枫见弈鸣不接以为他嫌少，“你还嫌少？我知道，这里面的钱还比不过你以前一分钟花出去的多，但今非昔比，你…”

    “行了行了，啰嗦什么，我拿就是了！”

    弈鸣接过信封塞进萱萱怀里，“这下你可以走了吧！”

    章子枫再次瞪了弈鸣一眼，一跺脚走了。

    弈鸣觉得这样子下去不行，他回屋找到原主写的那张巨额欠条。

    “这个钱，该要回来了！”

    欠条上的金额竟然高达十亿！

    原主以前的家庭资产总得加起来也不过五六亿，还了一部分还有剩下的几亿，对现在的弈鸣一家来说，那也是巨额！

    晚上，弈鸣把萱萱哄睡着后，在门口画了一道符然后出门。

    地下城，厉旭坐在赌桌上和人赌博。

    一个戴眼镜的黑衣大汉走过来凑到他耳边说了几句话。

    “哦，他竟然敢过来，行了，这把算我输，你们玩”

    桌子另一边的人闻言哈哈大笑，这把的赌注可不小，厉少认输这种情况很少见啊！

    一个办公室内，弈鸣翘着二郎腿坐在沙发上。

    厉旭一进门就看到弈鸣那副老大做派，他勾唇一笑。

    “什么风把咱们马大少爷吹来了！”

    俗话说，三十年河东三十年河西，原主落到今天这个地步跟他以前的行事作风有很大关系。

    五年前，厉旭只是这家地下城一个小小的服务员。

    在一次原主和别人赌博的时候，他不小心摔了一跤扑到原主身上，然后原主就输了！

    那把赌局的赌注足足五千万，原主不高兴了，就让自己的保镖把厉旭绑起来打了一顿！

    光是这样倒还好，原主却作死的把这五千万算到厉旭头上，让人逼着厉旭签下五千万的巨额欠条。

    厉旭斗不过原主，只能乖乖签字，然而，他一个服务员的工资能有多少！根本就不够还！

    还不上钱的时候，原主总是叫人为难他，什么过分的事都做出来！

    后来，一个黑衣人出现，他找到了厉旭，问厉旭想不想报仇！

    厉旭当时被原主找来的人打断了一条胳膊，心里对原主恨得不行。

    但他对突然出现的黑衣人也不信任，生怕这是原主找来的人。

    那个黑衣人什么也没说，伸手在他受伤的胳膊上一挥，他的胳膊就好了！

    