
    章子枫绝望的摇着头，“你现在竟然连自己的亲骨肉都不放过，你想让她跟着你去死吗！”

    弈鸣被吵的头痛，他抱着萱萱把章子枫挤到门外砰得一下把人关在外面。

    “马上人，你这个混蛋！开门，我要带走萱萱！”

    “你死心吧，我不会让你带走萱萱的！”

    弈鸣从里面把门反锁好才坐到凌乱的沙发上。

    萱萱两眼挂着泪珠，皱着鼻子，弈鸣连忙问道，“萱萱，你怎么了？”

    “爸爸，你身上好臭！”

    弈鸣一闻，自己都快吐了！

    环视了一圈房子，弈鸣发现整个房间都是空酒瓶！

    而且乱七八糟的，桌子上没吃完的饭都馊了，苍蝇在上面飞着，地板上都是垃圾酒瓶，根本没有下脚的地方！

    弈鸣头大！

    原主应该是喝醉了，导致他现在感觉都是晕的！

    等感觉好了一点，弈鸣找来扫把开始收拾房间！

    “萱萱乖乖在沙发上坐着，等爸爸收拾房间好吗？”

    “不，萱萱要跟爸爸一起！”

    一大一小欢乐的打扫卫生。

    这是一个富二代堕落之后，连累自己的家族家破人亡的故事！

    原主马上人，一个超级富二代，家里是做生意的，花钱大手大脚。

    在一次醉酒后，莫名奇妙签了一个巨额欠条！

    天天被人追债，而原主父母为了给他还债，把家里的公司房子都卖了给原主还债！

    原主从那以后天天酗酒，从来没有一天清醒过！

    原主的老婆，章子枫，受不了自己丈夫的堕落无能，跟原主离了婚！

    两人的女儿马萱萱也被她带走！

    后来，章子枫找了个男人，那男人刚开始对马萱萱还挺好，跟章子枫结婚后就露出了本来的面目。

    他嫌弃马萱萱，不是打就是骂，导致马萱萱有了严重的抑郁症和自闭症，长大后一直被关在房间里，最后郁郁而终。

    而原主的父母，为了给原主还债，白天上班，晚上加班，两人最后因为太过劳累，在上班途中发生意外双双离世！

    原主最后也因为饮酒过度，酒精中毒死在家中，尸体腐烂发臭后才被发现！

    马上人的愿望是，振作起来，当一个好爸爸，好儿子，好男人！

    弈鸣看了原主的记忆，发现那笔巨额欠条很有问题！

    他觉得事情并没有这么简单！

    低头看了一眼在一边捡酒瓶子的萱萱，弈鸣心里柔软得一塌糊涂。

    弈鸣知道，这是原主留下来的感觉。

    原主没出事前，对萱萱很是宠爱，出事后，为了让萱萱生活得更好，让章子枫带走了萱萱，谁知道萱萱后来会落得那个下场！

    之前弈鸣也当过爸爸，只不过那次孩子都大了，不需要老父亲做什么，这次这个小娃娃，他还真不知道要怎么带！

    两父女收拾了大半天，才把房间整理干净。

    等弈鸣把垃圾都处理完后，天都黑了。

    “爸爸，萱萱好饿！”

    萱萱一身连衣裙都变得灰扑扑的，脸上还沾染了一些灰尘。

    弈鸣拿来毛巾把她的脸擦干净，“饿了咱们就去吃饭，萱萱想吃什么爸爸都给你买。”

    萱萱绞着手指，“可是爸爸，我们没有钱…”

    弈鸣一愣，仔细一想，自从出事后，他兜里好像真的一毛钱都没有，连喝的啤酒都是赊账来的。

    章子枫每次都因为原主赊酒喝而跟原主吵架，不过每次吵完她都不得不去付钱！

    弈鸣不死心的在家里找了一圈，果然一分钱都找不到！

    啊！

    巧妇难为无米之炊！

    当奶爸的第一天他就要让小孩子饿肚子吗！

    就在弈鸣想着怎么来钱的时候，门铃响了。

    “开门，马上人！”

    那是章子枫的声音！

    弈鸣怕她是来抢萱萱的，抱着萱萱出去开门。

    章子枫提着一袋快餐进来，看到被收拾得干净的房间顿时一愣。

    “这是你打扫的？”

    她不可置信的看着弈鸣，弈鸣面无表情的点头。

    章子枫把提着的快餐摆出来，“萱萱过来，妈妈喂你吃饭！”

    萱萱看看桌子上的东西又看看弈鸣，最后咽着口水摇头，“爸爸不吃，萱萱也不吃！”

    章子枫原本带笑的脸一僵，“萱萱乖，爸爸也会一起吃的，你过来！”

    说完她把一盒饭推到弈鸣这边，见状萱萱才下来吃饭。

    章子枫在弈鸣吃饭的时候，从包里拿出几张纸。

    “这是离婚协议，我希望你能签了，不要再拖下去，这样对我们两个人都没有好处…”

    “要我签字可以，萱萱跟我”

    以往，章子枫总是会因为这个问题跟马上人吵架，这次她却平静的答应下来。

    “好，萱萱跟着你，不过我每星期都要过来看她一次，要是我发现她过得不好，那我会把她要回来！”

    “你不会有这种机会”

    “如此最好！”

    谈完了，弈鸣拿起笔就刷刷签下原主的名字，章子枫也跟着签了字。

    这一顿饭，弈鸣吃得还可以，萱萱也吃得很满意。

    最后章子枫走的时候，萱萱像是意识到什么一样，非要弈鸣抱着她在窗边看章子枫离开。

    楼下，一辆黑色轿车停在那里，章子枫的身影出现在楼下后，车里走出一个穿着西装的男人为她打开车门，两人上车绝尘而去。

    “爸爸，妈妈走了。”

    弈鸣轻轻的拍着萱萱的背，“没事，还有爸爸呢！”

    小孩子难过也就那么一瞬间，加上白天打扫房间累了，很快就沉入梦乡。

    弈鸣把怀里的小人放到床上，轻轻的为她盖上被子才退出来。

    “宿主，你打算怎么办！”

    008冒出来问道，这个世界的原主什么都没有了，他挺好奇宿主能做什么来改变这种生活。

    “听起来你很幸灾乐祸？”

    “没有没有，我哪敢啊！”

    008连忙否认，他是幸灾乐祸来着，但不能这么承认啊！

    宿主这么厉害，万一到时候把自己角掰断了怎么办！

    弈鸣躺在沙发上，两脚交叉搁在玻璃桌上，“难道你以为，这种小事情就能把我难倒？”

    虽然现在没钱，但不代表明天他没钱！

    想要赚钱，方法多的是！

    