
    “刚刚？”

    “就是你想跟我合作的事情…”

    “只要你对明月没有觊觎之心，我就可以跟你友好的合作…”

    要是他敢生出什么不好的念头，他可以想出108种不友好的合作方式！

    弈鸣把自己的电话给石磊，叫他明天到明月家里来。

    石磊兴奋得一晚上没睡着。

    第二天，石磊高高兴兴的准备出门，一边的石心嘲讽到，“你真是越来越堕落了！当个司机还这么高兴！”

    石磊嘴角挂着笑一下子消失，“管好你自己的事吧！”

    石磊和石心是同父异母的兄弟，石心是哥哥，石磊是石心父亲和石磊母亲再婚后生下来的。

    石家家境不错，石心更是圈里有名的大编剧！

    石磊的梦想也是当一名编剧，只不过，一直找不到路子，这些年，他每天都有在构思剧本，可用遇不到他的伯乐！

    石心就不一样了，他的外婆家是圈里有名的大家族，只要有剧本，导演主演摄影师，安排的都是圈里鼎鼎有名的！

    可能是存着想打击石磊的心，石心功成名就后并没有搬出去，反而在家里逮住石磊就一顿讽刺！

    石磊的母亲很早就去世了，两人的父亲看见两个儿子斗气，只要不出人命也就睁一只眼闭一只眼！

    石心走到石磊面前，“我的事不用你操心，钱财，名气，该有的我都有了，而你呢，有什么！”

    石磊狠狠的瞪了石心一眼后出门，他在心里不断的安慰自己，会有那么一天的！

    自己总会有出头的那天的！

    石心先是来到弈鸣家，萱萱上学去了，两个老人得知以后不会被催债了也好心情的出去旅游了。

    “把你写过的剧本拿来我看看。”

    弈鸣开口就问，石磊从包里拿出一大叠笔记本。

    “嘿嘿，我习惯了用手写…”

    弈鸣拿起一本翻开，“手不手写没关系，内容才是正道。”

    看了大半天，弈鸣找到一个比较符合明月现在情绪的剧本。

    “剧本有了，我们去找主演！”

    石磊连忙笑道，“好好好。”

    弈鸣看他那样顿时冷脸，“收起你的心思！”

    石磊收起笑，“好好好，我严肃一点！”

    弈鸣打开门，发现外面站了好几个人！

    石磊也看见了这些人，其中一个还是他早上刚见过的！

    “你怎么在这！”

    两人异口同声！

    弈鸣看向石磊，“怎么，你认识？”

    石磊点头，“嗯，他是我同父异母的哥哥。”

    石心在那边嘲弄的开口，“怎么，想用我的名号去骗人家用你那上不了台面的剧本？这位先生，我好心奉劝你一句，用他的剧本，你小心竹篮打水一场空。”

    弈鸣斜眼看了对方一眼，“就算是竹篮打水，那也是我的事情，跟你有什么关系！”

    看两人这个样子，肯定关系不好！

    任务对象的对头就是自己的对头！

    弈鸣暗戳戳的把石心拉入自己的对付人员名单，说不定这人以后会给自己添麻烦！

    “哼，不识好歹！”

    几人吵了这么几句，对面的门开了。

    明月脸色不佳的看着门口几人，“怎么又是你！”

    原来，石心之前已经找过明月好几次了，但明月非常明确的拒绝了对方，想不到对方找上门来了！

    石心看到自己要找的人出现换上了一副笑脸。

    “明月小姐，我是石心，大概的情况我已经在电话里跟你说过了，这个剧本非常的适合你，请你再多多考虑一下。”

    “我说过了，我已经退出那个圈子，暂时不会演戏！”

    明月态度坚定，丝毫不给石心面子。

    石心三番四次被拒绝，心里也不好过，语气变得强硬起来，“明月小姐，你这样，是不给我们赵氏娱乐面子吗！赵吏可是我表哥！”

    赵氏娱乐正是石心的外婆家，也是娱乐圈里顶尖的三大家族之一。

    赵吏正是这个世界的男主！

    弈鸣挤开人群站到明月面前，“她说了不愿意就是不愿意，管你什么赵吏不赵吏，赶紧滚蛋！”

    “你！”

    石心没想到，平时高高在上的自己今天会接二连三的不被放在眼里！

    他生气的看着弈鸣和明月，余光看到一边的石磊，他阴狠的说道，“敢不敢跟我打个赌！”

    “什么赌？”

    弈鸣开口问道，他想看看男主的狗腿子想干什么幺蛾子！

    “石磊不是编剧吗，正好我也是编剧，你们用他的剧本拍一个电影，我用我的剧本拍一个电影，看最后谁的电影票房高，如何？”

    “可以！”

    “好，现在到过年还有几个月，时间就定在过年的春节档！”

    “都可以！”

    “行，那我们来说说赌注，到时候输的一方要召开记者会，宣布永远退出这个行业，并支付赢的一方一亿元！”

    “我接受！”

    石心冷漠一笑，“呵，希望到时候你还能用这样的态度跟我说话！”

    他撇了一眼在一边着急的石磊，“弟弟，很期待你的作品，我们走！”

    石心带着他的人走了，弈鸣在一边沉思？

    他之所以毫不犹豫的答应下来，是因为自己正好要进军娱乐圈帮明月再上一层楼，有了石心这个垫脚石，他相信自己的目的很快就能达到！

    他从008那里得知，明月得抑郁症的原因就是因为公司经常让她出去商业陪酒，她不愿意，然后公司就给她乱接剧本，明里暗里的压榨她，想要她臣服！

    在这种环境下，明月最终决定退出娱乐圈！

    但她内心其实很渴望拍戏，只是那里面的规则，她不想去接受！

    石磊见弈鸣答应下来心里一慌，“马哥，不能答应他，他的电影票房都是以亿起步的，我们没有他那边强大的资源…”

    弈鸣拍拍石磊的肩膀，“既然我敢答应，自然有我的底气，别慌！”

    石磊哑口无言！

    刚刚，他已经了解过马哥的背景，就是一个破产公子哥！

    而明月小姐之前已经宣布退圈，网上黑她的水军很多，大有不让她重返娱乐圈的趋势！

    而他自己，就是一个出租司机兼职编剧！

    两个外行人加一个退出娱乐圈的人，怎么搞得过有赵氏娱乐撑腰的石心！

    