
    “那我怎么知道，可能他疯了呗。”

    在搞定明月后，008就说自己的另外一个任务对象需要求救，还关乎生死！

    弈鸣拉着石磊紧赶慢赶才终于及时赶到，一切都没发生！

    原来，在上辈子，吴珀也是被石心陷害，找人在吴珀酒里下了药，然后叫了一个富婆过来，吴珀不从跳楼，英年早逝！

    “太过分了！”

    吴珀怒气值飙升，“我不过拒绝了他一次，他竟然如此下黑手！”

    弈鸣吃饱喝足，“亲，花有百样红，人有百样贱，他想搞你就搞你啊，要什么理由！”

    吴珀沉默了一会才看向弈鸣，“这位先生，今天的事情多谢你，你有什么要求，我…”

    “有有有，要求当然有啦！”

    弈鸣打断吴珀的话，从怀里掏出一叠A4纸塞给对方，“这是我们都剧本，我希望你能来当我的男主角。”

    吴珀被弈鸣直接了当的态度搞蒙了，“不好意思，我最近没档期…”

    不然他也不会拒绝石心那个恶人差点被算计啊！

    弈鸣可惜的道，“哎，没档期就算了，这个电影是我跟石心打赌的一个电影，我还以为你也想报仇呢！”

    “等等，你说什么，你和石心打赌？”

    “对啊，我和他打赌，现在到过年这段时间，没人拍一部电影，在春节期间以票房定输赢！”

    吴珀大声道，“你疯了…”

    弈鸣站起来，从口袋里拿出一支笔，刷刷在A4纸上写下一串电话号码。

    “剧本你拿回去看看，如果改变主意就打我电话。”

    吴珀回到家，心里一直在想着弈鸣跟他说的话，看到桌子上的剧本，他想了想还是拿起来看了下。

    没想到，这一看，看得他心绪难平！

    看完剧本后，他久久不能回神。

    思考许久，他还是拿起手机给弈鸣打了电话。

    弈鸣现在正在接萱萱放学回来的路上，听到电话响拿起来一接，“怎么，有档期了？”

    吴珀在电话一头愣住，有些尴尬的说道，“实不相瞒，我觉得先生的这个剧本很好，如果先生现在还没找到适合的男主，可否让我试试，我的公司有强大的团队，可以负责后续的问题！”

    弈鸣一听乐坏了，“好啊，那你赶紧的，这可是要比赛的，时间不等人！”

    挂了电话，吴珀赶紧拿着剧本出门，放佛晚一秒就要错失大奖一样！

    等石心召开记者会宣布和弈鸣的打赌时，圈里圈外的人都震惊了！

    第一，石心宣布打赌方的编剧是一个没听说过的编剧。

    第二，投资人是一个破产公子！

    唯一有看点的是，男主是当今的流量小生，女主是前不久宣布退圈的明月！

    厉旭看到新闻的时候，冷冷的笑了一声，让人花巨额投资石心的电影！

    弈鸣知道这个消息的时候，一点都不惊奇！

    反正都是自己的对头，到时候一锅端最好！

    既然要比票房，那肯定要上节目宣传！

    石心在这方面做得很好，几乎每个收视率高的节目他都带人上去宣传过！

    就弈鸣这边，一点水花都没有！

    他们都在忙着拍戏！

    这天，弈鸣在战场看剧组拍戏的时候，萱萱学校的老师打来电话说萱萱不见了！

    “什么！怎么会不见了！”

    现场的人只听见弈鸣大声说了这句话后就以极快的速度跑了！

    弈鸣开着车，一脸寒霜的往城外飞驰！

    手机里，一个红点在极快的移动着。

    那是弈鸣给萱萱买的定位器！

    知道自己树敌多，弈鸣早早在原主父母和萱萱身上装了定位器！

    终于，红点不动了，弈鸣推测那距离是城外的一处小山村。

    他打开地图，搜索红点所在位置的村庄，很快，他锁定了一个龙阳村！

    龙阳村口，一辆面包车停在树下，车上有两个人正说着什么！

    萱萱坐在后座，嘴巴被人用胶带封住，手脚被绑住。

    她泪汪汪的看着这个陌生的地方，心里害怕的要命。

    呜呜呜…

    她不停的挣扎，嘴里发出呜咽的声音。

    坐在前面的两个男人听到声音齐齐回头。

    他们一个带着白帽子，一个带着黑帽子。

    带着白帽子的男人恶狠狠的盯着萱萱，“哭什么哭，我还没把你怎么样呢你就哭！”

    黑帽子男人像打量货物一样打量萱萱的“长的倒是不错，就是小客点，还好这里男多女少，当个童养媳也可以！”

    白帽子赞同说道，“你还别说，咱们两兄弟现在都是单身，要不咱们也养个童养媳？”

    黑帽子白了他一眼，“你有听说过黑白无常有媳妇的吗！白痴！”

    两人说着说着发现被绑着的小女孩不哭了，还满脸欣喜的看着前方。

    “嘿，小屁孩你看什么呢，就算你这样看老子老子也不会放了你的！”

    砰！

    他话刚说完，旁边的窗户突然被人从外面打破！

    两人还没反应过来就被人拖出窗外用野草滕捆了起来。

    “黑白无常是吧，敢抢我女儿，老子让你们去见阎王！”

    弈鸣把两人拖到萱萱看不到的地方，一顿拳打脚踢，直到两人连声求饶才停手！

    “说，是谁指示你们的！”

    白帽子说道，“大哥，这事就算了吧，你惹不起那人的！”

    弈鸣一脚上去，“什么叫算了！不说我就把你们扔河里！”

    “别别别，大哥，我说我说！”

    黑帽子连忙开口，“是地下城的人让我们这么做的！”

    弈鸣危险的眯起眼睛，“地下城？厉旭？”

    黑帽子摇头，“我们也不知道是谁，我们两兄弟前几天去地下城赌一把的时候，输得精光不说，还倒欠了他们很多钱，后来有个黑衣人告诉我们，只要把你女儿偷出来，就不让我们还钱！”

    弈鸣皱眉，“黑衣人？不是厉旭吗？”

    被绑的两人摇头，“不是少公子，那人一身黑衣，我们也看不见他的样子，但地下城的人都很尊敬他！”

    008在弈鸣脑海里说道，“宿主，是凌天！”

    “嗯，除了他，没人回给我添堵了！”

    “宿主，你打算怎么办？”

    “怎么办？揍他丫的！”

    