
    后来，黑衣人不知道做了什么，他就摇身一变成了地下城的少主！

    他问黑衣人为什么帮自己，黑衣人说他跟马上人有仇。

    就这样，厉旭和那个黑衣人一起，骗了马上人签下巨额欠条！

    把马上人一家搞得破产后，厉旭心里的气才算出完，但他没有这么放过马上人，经常叫属下去给马上人捣乱添堵！

    从那以后，马上人见了自己就跟老鼠见了猫一样，经常蹲着自己。

    所以，当下人来禀说马上人来了的时候，厉旭是惊讶的，也是好奇的。

    他倒要看看，这个破产少爷想做什么！

    “我今天目的很简单，为了那张欠条来的。”

    弈鸣从口袋里把欠条拿出来拍在厉旭面前的桌子上。

    厉旭挑眉，“你这是什么意思？”

    难道马上人有钱了？

    弈鸣冷笑，“什么意思？意思就是这钱我不还了，我还要把你拿过去的钱要回来！”

    “哈哈哈，你在说笑话吗！”

    厉旭根本不相信弈鸣说的话，这个富家子弟什么能耐他都摸清楚了！他根本没有本事说这种话！

    弈鸣握住脖子上挂着的小笛子，“是不是笑话，你等会就知道了！”

    他把小笛子放到嘴边轻轻吹起来，008说了，这个笛子不止能收魂，还能催眠。

    他现在吹的就是008跟他说的催眠曲，先用催眠曲控制这些人把钱要回来再说！

    笛声响起，在场的所有人目光都变呆滞起来。

    “把从马家拿过去的钱打到我账上”

    弈鸣对着已经被催眠的厉旭说到，厉旭听到他的话，拿起自己的手机让人把钱打到弈鸣账上。

    等钱到位了，弈鸣把那张欠条撕了，碎片留在厉旭的桌子上。

    “宿主，收魂笛不是这么用的，太大材小用了！”

    “你管我怎么用，谁说它只能用来杀人了！”

    弈鸣这边高兴了，厉旭那边整夜的低气压。

    “我早就说过，他不好惹”

    办公室里，厉旭已经恢复神智，他的恩人站在一边说道，“下次不要小看他。”

    厉旭一拳打在桌子上，“可恶！他到底哪里学来的本事！”

    虽然被催眠，但自己很清楚自己在做什么，只是不能控制自己的行动，厉旭在让人打钱给弈鸣的时候内心很不甘，但他还是乖乖招办，因为他根本不能反抗！

    凌天嘲弄的说道，“什么本事？那是你们普通人一辈子都学不到的本事！”

    凌天的话让厉旭更加不甘，突然，他眼睛一亮，“恩人，你是不是也有那种厉害的本领，能不能教我？”

    他可没忘记，恩人只是一个挥手就能把自己断了得胳膊恢复原样。

    原来，凌天就是在暗中帮助厉旭的贵人！

    凌天冷漠的拒绝，“我们这种本事，不是谁都能学的！”

    这种低级世界，连灵气都没有，更别说魔气了！就算厉旭有天赋，但没有充足的气支撑，他想学什么都不行！

    厉旭闻言失望的低下头。

    弈鸣出了地下城，招手打车。

    车子很快就过来，弈鸣刚开门做进去，008的声音就跳出来。

    “支线任务，帮助石磊变成一个知名编剧！”

    弈鸣：…

    他终于相信，世间的一切都是有人控制的，他在什么地方都可以遇到任务对象！

    显而易见，这次的任务对象就是这个司机了。

    弈鸣坐在副驾驶上，面前的杂物箱没有关上，一本黑色笔记本放在那里半开着，上面密密麻麻写着什么东西！

    石磊见自己的乘客一直盯着杂物箱，他自然的开口，“嘿嘿，那个是我闲的时候写的，你知道吗，我的梦想是当一个知名编剧”

    弈鸣摇头，老子第一次见你怎么知道你的梦想是什么！

    一路上，石磊的话很多，一直再讲他的梦想和脑洞，要不是自己的任务对象，弈鸣很想用大号胶带把他的嘴封起来！

    快下车的时候，弈鸣问石磊要电话号码。

    “马先生，你要我的电话做什么”

    弈鸣扯出以后亲切友好的笑，“是这样，我是一个经纪人，我很欣赏有才的人，我想，我可以看一下你写的东西，如果可以，我们可以合作！”

    石磊不太相信的瞅着弈鸣，“看你样子不像经纪人啊！”

    “人不可貌相，海水不可斗量，我看你也不像一个编剧啊，做人不能目光真的短浅对吧？”

    石磊还是不放心，“你说你是经纪人，那你手里有几个艺人。”

    弈鸣看了石磊一会，石磊被他盯得不自在，就在他以为不会有答案的时候，弈鸣开口了。

    “我手里的艺人只有一个，我也只带她一个”

    鬼使神差的，石磊再次问道，“是水啊？”

    弈鸣直接给拿出拨出视频通话。

    “马先生，你这是做什么？”

    “我在连线我的艺人，你不是想知道我手里的艺人是谁吗，等会看到人你就知道了。”

    视频拨了很久，那边没有人接，看着手机的时间才想起现在已经是深夜了！

    他赶紧把通话挂掉，“今天太晚了，下次有机会再让你看”

    “呵呵”

    石磊呵呵一笑不说话，弈鸣见他那样子就知道他不信！

    在弈鸣叹气的时候，他的手机突然响了起来，是视频通话请求，他快速的按下接听键。

    “马先生，有什么事吗？”

    视频中，明月头上裹着一条毛巾，弈鸣一看就知道，明月刚刚可能在洗澡。

    旁边的石磊看到明月就激动得说不出话来，弈鸣看他那痴汉的模样，心里很不高兴。

    “明月，没事，不早了你先睡吧，明天我再找你，晚安。”

    “好的，马先生晚安”

    弈鸣等明月说完快速的挂断视频，石磊急忙道，“你怎么挂了，我还没跟明月小姐打招呼呢！”

    弈鸣面色变冷，“收起你的心思，她可不是你能肖想的人！”

    石磊一听就知道弈鸣误会了，他连忙开口，“嘿嘿，不好意思，我是明月小姐的粉丝，我没有要冒犯的意思！”

    弈鸣这才哼了一声靠在一边不说话，反倒是石磊这边急了。

    “马先生，你刚刚说的话还算数吗？”

    