
    “你冲动了。”

    明月不赞同的看着弈鸣说道。

    弈鸣灿烂一笑，“明月小姐，反正我都答应下来了，电瓶我肯定要拍的，在这里，我想请明月小姐帮个忙？”

    “什么忙？”

    “我想请明月小姐当我们电影的女主角！”

    明月一口回绝，“我已经退出…”

    “是，我知道你宣布退出了娱乐圈，但我这里有一个剧本，非常的适合你，而且我也不认识其他的演员…”

    “那你还答应跟他打赌…”

    “因为我有底气，只要你愿意当我的女主角，我就能赢！”

    石磊在一边心更凉了！

    昨天他是见弈鸣跟明月开视频才相信弈鸣的话，但以现在的情况来看，这位马先生并不是明月小姐的经纪人啊！

    石磊有一种上了贼船的感觉！

    面对弈鸣闪闪发光的眼睛，明月很想再次拒绝，可心里有一股冲动让她答应了对方的请求！

    “好，我答应你，你把剧本给我，我先了解角色，还有，现在到过年虽然还有几个月，但拍戏需要的时间并不少，希望你们能尽快找到适合的导演和制作团队。”

    弈鸣笑呵呵到，“剧本晚点我发你信息，至于别的东西，就不用你操心了，我搞得定！”

    弈鸣拉着石磊回到自己家，让石磊用家里的电脑把剧本打出来。

    还好家里打印机什么都应有尽有，弈鸣打印出一份给明月送过去。

    再打印了几份剧本，弈鸣拉着石磊出门。

    “马大哥，我们干嘛去。”

    弈鸣钻到石磊的车里，“赶紧的，我们去找男主角！”

    石磊一边开车一边问，“男主角？谁啊？”

    “吴珀”

    石磊：…！

    吴珀！

    当今的顶级流量小鲜肉！

    演过无数的电影电视剧，但网友对他的评论不是很好，总觉得他年龄小，演不出来什么感觉！

    重要的是，这种顶级流量明星片酬很高！

    死高死高的，马大哥一个破产公子哥哪来的钱？

    难道是假破产？

    石磊担忧的问道，“马哥，吴珀他有流量没错，但片酬方面…”

    弈鸣豪气的说道，“钱的方面你不用管，够用！”

    “可是你早上跟我说你家破产了…”

    “破产是真的，但谁规定破产后不能再有钱了！”

    “哦”

    听到弈鸣这样说，石磊才闭嘴。

    弈鸣让石磊把车来到一个星际餐厅，挺好车后他就急急忙忙的跑出去，刚打开车门的石磊转眼就看不见他的人影。

    弈鸣横冲直撞的进来，引得很多人不满，有人甚至叫了保安。

    弈鸣从怀里掏出一张贵宾卡后才被放行。

    容不得他不着急，008刚刚给他发了一个任务，任务对象就在这餐厅里。

    “宿主，再找不到人，你就玩完咯！”

    008幸灾乐祸声音响起，他知道弈鸣会找到人，但还是忍不住想打击一下他。

    弈鸣在餐厅里转了一圈，在贵宾室角落看到有两个人偷偷摸摸的拿着一瓶酒，他连忙跟上去。

    一个贵宾包厢里，吴珀和石心面对面坐着，一个服务声端着一瓶酒进来。

    石心让人给吴珀倒了一杯说道，“既然吴珀先生档期满了，那我们下次再合作，来，干杯。”

    吴珀举杯，刚要喝下去，一声大喝从门口传来，“别喝！酒里有东西！”

    弈鸣急忙走过来拿掉吴珀的酒杯，“这酒里有东西！”

    吴珀没说话，对面的石心开口了。

    “又是你，怎么哪都有你！”

    弈鸣拉开椅子坐在吴珀旁边，“是我，我是代表正义来消灭你的！”

    吴珀：…

    他好像没有认识过这位有点中二的大兄弟！

    石心眼神阴暗的盯着弈鸣，“我们打赌的事还没完，你别多管闲事！”

    “我怎么就多管闲事了，他是我电影的男主，他的事就是我的事！”

    吴珀终于忍不住出声，“这位先生，我…”

    话没说完，坐在旁边的弈鸣就一手拍在他肩膀上，他顿时就感觉自己嘴像被封住一样，再也开不了口。

    “什么，他答应了做你的男主！”

    石心噌的一下站起来，眼睛里的恶意丝毫不加掩饰，“好啊，原来档期满了只是你的借口，你会为你今天的所作所为付出代价的！”

    石心说完走了，走之前还用力的摔了一下门！

    “还好还好，还来得及！”

    弈鸣松了一口气，把吴珀的禁制去掉。

    吴珀惊讶的看着弈鸣，“这位先生，你会点穴？”

    刚刚他一拍自己的肩膀自己就说不了话，现在又是一拍肩膀，然后自己又可以说话了！

    弈鸣点头，“会啊，你要学吗？”

    吴珀摇头，“不，我只是好奇问一下。”

    “我也只是随便说一下，就算你要学，也学不了，你没那个天赋！”

    吴珀：…

    学不学是一回事，被人打击又是一回事，弈鸣的话让吴珀心里有点不舒服。

    “对了，先生刚才说这酒有问题？”

    弈鸣把酒杯推选一点，“是有问题，你喝了就完蛋了！”

    吴珀显然不相信，“不会吧，这家餐厅的服务一向很好，而且吃的东西都是最新鲜的，酒更不用说了，都是大牌子的酒，没有过期一说。”

    吴珀认为弈鸣说的酒有问题就是酒过期了。

    弈鸣摇头道，“真不知道你在娱乐圈怎么混的，酒过期这种话你都能说得出来！”

    吴珀被弈鸣鄙视的眼神盯着，瞬间有一种自己智商不够的错觉。

    “喏，这是他的手机，你自己看吧！”

    弈鸣把一个手里扔到吴珀面前，拿起一边的新筷子吃起菜来。

    “嗯，不错不错，这里的东西确实好吃！”

    吴珀没有理会弈鸣，因为他被手里里的消息惊呆了！

    手机里，石心让人在酒里下药的信息跃入眼帘，更重要的是另外一天信息！

    收件人是一个他厌恶的名字。

    那是一个富婆，经常骚扰自己，曾经扬言要包养自己！

    还好公司的团队给力，那人才没有继续在大庭广众之下说出那些话。

    石心发过去的信息就是让那个富婆过啦接受礼物！

    这个‘礼物’摆明了就是自己！

    中了药，在被那富婆带走，想也知道会发生什么事！

    “他为什么要这么做！”

    