
    经过萱萱被绑架事件和明月被下药事件，弈鸣觉得跟这些人慢慢玩简直是浪费时间！

    那天以后，弈鸣花了大价钱给萱萱和明月请了保镖，连家里两个老人也请人看着，就怕有人再下手！

    王导演那天晚上后，突然被人爆了猛料，几个被他害过的女演员联名告他，而且，他还成了杀人嫌疑犯！

    可怕的是，那些证据全都在他的房间找到！

    一夜之间，他鼎鼎有名的大导演变成阶下囚！

    地下城门口，弈鸣轻声吹着笛子走近去。

    每走过一个地方，边上的人全部变得呆滞不动！

    最里面的房间，凌天融在黑暗里。

    厉旭抓着头发一脸不耐，“贵人，真的没办法了吗？”

    地下城最近突然发生，很多不好的事，大有被逼解散的架势。

    听到厉旭的问题，凌天冷漠的说道，“没办法，他。来了！”

    “他来了？谁来了？”

    厉旭刚说完话，耳边突然想起笛声，渐渐的，他双眼迷离起来，整个人呆住不动。

    弈鸣又进房间，眼神射向黑暗里的凌天。

    “要不是我是一个男子，你追了我这么多地方，我都快要以为你看上我了！”

    弈鸣冷眼看到凌天说道，凌天走出黑暗，身影暴露在灯光下。

    “何须废话，直接打吧！”

    两人干脆利落的动起手来！

    最后，凌天拿出魔笛吹起来，弈鸣不甘示弱的跟着吹起来。

    房间里，白色的雾气和黑气分庭抗礼，把整个房间分成两半！

    弈鸣加大力量，白气雾气渐渐把黑气吞噬掉，凌天的嘴角也慢慢流出血来！

    最后，黑气完全消失的时候，凌天收起笛子，双手翻飞就消失在房间里。

    “弈鸣，我一定还会回来的！”

    知道再也找不到凌天的身影，弈鸣这才转身离开！

    弈鸣在股市呼风唤雨，赚来的钱全部砸到电影拍摄里！

    有了大量的资金支持，电影效果非常棒，无论是服装，后期还是宣传，都叫人竖起大拇指！

    为了以防石心翻身，弈鸣还把赵氏搞垮了！

    赵吏和女主都不得不卖房子过生活！

    石心最后，因为资金不够，电影没拍完就疯了！

    得知石心疯了的消息，弈鸣并不觉得有什么，这都是命！

    春节如期到来，弈鸣他们的电影叫好又叫座，票房节节高升！

    新人编剧石磊和流量男星吴珀因为这一部电影，名气大涨，身价翻倍！

    石磊更是过得年度最佳编剧奖！

    谁能想到，一个开着出租车的人，第一次写剧本就能收货这么大的成就呢！

    而弈鸣和明月也走到了一起！

    弈鸣在这个世界活得不久，等萱萱长大成人，找到了一个好归宿的时候，他就选择离开！

    明月早就先走一步，弈鸣给萱萱留下很多东西，足够保证她这辈子衣食无忧！

    系统空间，008在飘到弈鸣面前。

    “宿主，你的剑呢？”

    弈鸣白了他一眼，“管你什么事！赶紧刷资料！”

    “哼，凶巴巴的人是不可爱的！”

    008吐槽了一下刷出弈鸣的数据。

    性命：弈鸣

    愿望值：3400

    修仙值：5700

    “宿主，有什么要退换的东西吗！”

    “没有！”

    “即将前往下一个任务位面，请宿主做好准备！”

    这是一个武侠世界，原主付白雪，是个孤儿，从小被一个杀手组织养大。

    后来，组织接了一个任务，要拿下十里大山。

    组织利用计谋让原主上了山，在山上，原主遇到对他很好的墨雨烟。

    原主最后利用墨雨烟，套取十里大山的机密，和军队里应外合灭了十里大山。

    原主没想到的是，军队在攻打十里大山的时候，顺手把杀手组织也给灭了。

    墨雨烟在最后为了救原主而死，而原主身受重伤坠崖而亡。

    “原主的愿望有两个，一对墨雨烟百依百顺，二让自己所在的杀手组织逃过被剿灭的命运。”

    百兽城最大的青楼后院。

    弈鸣穿着一身小厮服装端着一个盘子，旁边一个老鸨指着他的鼻子。

    “你怎么现在还站在这里！”

    老鸨语气不善的说道，“赶紧的，把酒送过去，今天这位可是贵宾，很贵的贵宾，小心伺候着！”

    她火急火燎推着弈鸣边走边嘱咐道，“这位是山里来的主子，一会儿千万机灵点儿，别得罪人，不然我也救不了你。”

    走到一个包厢门口，外面站着两个腰挂大刀的壮汉。

    老鸨对着两个壮汉笑了笑，“好汉，我们是送酒过来的。”

    其中一个大汉敲了敲了包厢的门，“大小姐，酒来了。”

    “让他们进来”

    里面传来一道清丽的女声，大汉把门打开，老鸨轻轻推了一下弈鸣，“进去吧”

    弈鸣端着盘子进去，包厢里只有一个人。

    她约莫十八九岁上下，眉间带着一股英气，长长的头发被编成无数个小辫子扎在头顶，几丝刘海垂在脸庞，添了几分帅气。

    这就是原主的愿望对象，山里那位千金墨雨烟！

    墨雨烟躺在窗边的软塌上，一只脚搁在窗台上面，手里把玩着一枚玉佩。

    弈鸣走过去泰然自若的把酒放到桌子上，“贵客，你要的酒。”

    墨雨烟目不转睛的盯着眼前的小厮，嘴角勾起一抹邪笑，“倒酒。”

    弈鸣快速的倒好一杯酒，墨雨烟再次开口，“喂我”

    弈鸣：...

    喂？怎么喂？

    初次见面，不用这么刺激吧！

    弈鸣目不斜视的将酒端给墨雨烟。

    墨雨烟没有接过来，她眯着眼端详弈鸣，“你进来的时候老鸨没有教你怎么为客人服务吗，喂酒都不会？”

    她坐起来，拍了拍旁边空出来的软塌，“过来。”

    弈鸣赶紧摇头，他不卖身啊！

    “贵客，我只负责送酒。”

    “呵...”

    房间突然安静下来，墨雨烟站起来走到弈鸣面前，“你知道我是谁吗”

    “不知道”

    闻言，墨雨烟冷笑两声，一只手捏住弈鸣的下巴，“我叫墨雨烟，是十里八山里三山的大小姐！”

    十里八山是一处山脉，里面有八个大山头，每个山头都有一个山大王，各个山头以实力来排名，从一到八，分别为一山，二山，三山，四山，五山，六山，七山，八山，排名越前实力越大！

    