
    弈鸣报了警，在弈鸣的拳头威胁下，黑白帽子两人坦白的把自己的所作所为交代出来。

    而弈鸣，在配合警方做了调查后，抱着萱萱回家。

    回到家，萱萱已经睡熟了，由于白天发生的事情，她睡着后眉头都一直皱着，还抱着弈鸣的胳膊不撒手！

    没办法，弈鸣只能抱着她睡觉。

    “爸爸！有坏人，爸爸救我，救我！”

    睡着睡着，萱萱突然大声说起梦话，脸色也白了起来。

    弈鸣轻轻拍着她的后辈，声音轻柔的哄到，“萱萱乖，爸爸在呢，没有坏人，你好好睡觉，明天起来就什么事都没有了。”

    像是听到弈鸣的话，睡梦中不安的萱萱终于安静的沉睡过去。

    第二天，弈鸣早早就起来做早饭，萱萱昨天吓得什么东西都吃不下，今天醒来肯定要饿。

    只不过，他有些为难，他不擅长做饭！

    但很快，他的救星来了！

    叮咚…

    门铃响起，弈鸣戴着围裙去开门。

    “咦，明月小姐，你怎么来了？”

    明月抱着猫进屋，“我看你昨天很着急跑出去了，是发生了什么事吗？”

    明月也说不清楚自己对这个邻居的感觉，说实话，两人以前根本没接触过，最近她发现，自己的注意力越来越多的放到对方身上！

    而且，还会被对方的情绪所影响！

    昨天见弈鸣急忙跑出去后，明月心里一直担心着，但等到了很晚都没等到对方回家，今早她就是过来碰运气的，没想到对方在家里！

    弈鸣把门带上，不急不慢的把昨天发生的事告诉明月，明月听得心里一揪，“你真是太冲动了！万一对方有凶器，你一打二怎么打得过！”

    弈鸣笑道，“没事的，这对我来说只是个小意思！”

    “你！”

    明月说不上来的生气，她看了弈鸣好一会再次开口，“你戴着围裙做什么？”

    弈鸣尴尬的挠头，“萱萱昨天吓坏了，什么都没吃就睡到现在，我想给她煮点早饭，但不会煮…”

    明月把猫放到一边，站起来说道，“厨房在哪，我来帮你们做吧！”

    弈鸣高兴的哎了一声把人带到厨房。

    明月洗完手，开始做起早饭，丝毫没有觉得尴尬或者不好意思！

    弈鸣更不会觉得有什么不好意思了，他本来就是要追明月，对方能这么主动，再好不过了！

    明月煮了一锅粥，香气四溢，萱萱被浓郁的香气吸引，从睡梦中醒了过来。

    “爸爸，你在做什么，好香啊！”

    萱萱揉着眼睛爬起来，弈鸣听到声音赶紧进屋，他帮萱萱快速穿好衣服，洗好脸，抱着人来到厨房。

    “萱萱，爸爸可不会做这么香的东西，那是你明月阿姨做的！”

    萱萱眨巴着大眼睛看向明月，“谢谢明月姐姐！”

    弈鸣：…

    说好的明月阿姨呢！

    闺女，辈分乱了以后你老爸怎么追人家！

    你是来坑爹的吧！

    弈鸣在心里疯狂吐槽，但萱萱好像来劲了一样，一口一个明月姐姐，叫得明月都不好意思起来。

    “明月姐姐你真厉害，我爸爸都不会做这么香香的早饭。”

    弈鸣再次躺枪！

    他连忙开口，“萱萱乖，咱们到外面去，马上就可以吃饭了。”

    两人刚坐下，明月就端着做好的早饭过来。

    知道有吃的，沙发上的橘猫跳到一边的凳子上，歪着头喵喵的叫个不停。

    “喵喵别叫了，给你吃的。”

    萱萱夹起一块肉放到橘猫旁边，橘猫一口就把肉吃了，再次歪头看着萱萱。

    三人一猫其乐融融，气氛好的不得了。

    突然，砰砰砰的一阵敲门声。

    正说笑的几个人都安静下来。

    “谁啊？”

    弈鸣不悦的走到门口开门。

    “是我！”

    门外传来章子枫的声音，“开门，我要见萱萱！”

    章子枫急坏了！

    昨天，学校老师给她打电话的时候，她正在开会，手机调成了静音！

    等结束会议已经到了晚上，她回电话过去的时候，那边老师说萱萱不见了！

    她急忙的给弈鸣打电话，但手机关机了，她到这边来找人，敲门敲了很久也不见人来开门。

    章子枫差点就急晕在地，还好她的男朋友一直陪着她，到了很晚，她才入睡，醒来后就迫不及待的来这里找人。

    门被打开，章子枫急忙的进屋，“萱萱，萱萱你在哪里，妈妈来了，不怕不怕。”

    “妈妈，我在这里。”

    萱萱的声音从厨房传过来，章子枫急忙跑过去，看到自己女儿安然无恙坐在那里吃早饭，她双眼一红把人紧紧的裹进怀里。

    “好萱萱，没事就好，没事就好。”

    萱萱轻轻的蹭了蹭章子枫的脸庞，“妈妈，我没事，是爸爸救了我！”

    章子枫闻言气不打一处来，“别提这个人，萱萱，要不是他的疏忽，你怎么会被人拐走，都怪他！”

    萱萱急忙摇头，“不是的，妈妈，不怪爸爸，爸爸也不想的！”

    章子枫抬头恶狠狠的瞪着弈鸣，“你到底给萱萱灌了什么迷魂汤，明明就是你害的！”

    弈鸣不高兴的皱眉，“我说，你一大早上的到我家来发疯我都没说什么，你凭什么来怪我！”

    “难道不是吗，你敢说不是因为因为你的原因萱萱才被连累的吗！”

    章子枫放开萱萱一步一步走过来。

    “我要带萱萱走！”

    弈鸣想也不要的拒绝，“不可以！”

    “为什么，你现在一身都难保，用什么来保障萱萱以后的生活！”

    弈鸣冷漠到，“这不用你担心，反正有我的一口，萱萱就不会饿着！”

    弈鸣并没有跟章子枫说他把钱拿了回来，章子枫还一直认为他没钱，生活难自保。

    网上关于弈鸣和石心打赌的事，章子枫更不知道了，她很少花时间在这些无脸的事情身上，不然，她肯定以为弈鸣疯了！

    章子枫拉着萱萱的手就要往外走，“今天，我一定要带萱萱走！”

    萱萱急得大哭，她不想离开爸爸！

    “我不走，爸爸，明月姐姐，萱萱不想走！”

    章子枫一愣，“什么明月姐姐…”

    