
    明月在一边不好意思的站起来，章子枫这才发现旁边还有这么一个人！

    她用颤抖的手指着弈鸣再指着明月，“你，你们…”

    然后，她就抓起自己的包包走了！

    剩下的三人：…

    那天以后，章子枫很少过来看萱萱，就算过来也是趁弈鸣不在的时候过来。

    弈鸣那天以后，每天亲自接送萱萱上下学，剩下的时间就在剧组陪明月。

    两人在这段时间，感情增进了不少，弈鸣在心里摸摸的感激了三生花一顿。

    这天，弈鸣陪明月去参加一个订婚宴。

    那是赵氏娱乐总裁和当红歌手安娜的订婚宴，也就是男女主的订婚宴！

    男女主的订婚宴在一个星级酒店里举办，场地装扮得级极浪漫。

    弈鸣和明月躲在一个角落的桌子边，两人都不太喜欢这种场合，只是明月和女主好像有点关系，所以明月不得不来。

    突然，一个熟悉的身影出现在弈鸣眼里。

    “吴珀！”

    在不远处的吴珀听到有人叫自己的名字，转头一看就看见弈鸣两人。

    “你们怎么在这里？”

    吴珀走过来问道，他没听说这两人跟今天的主角有什么关系啊！

    “来参加他们的订婚仪式啊，还能干嘛。”

    “哦”

    吴珀站到弈鸣旁边沉默着，弈鸣感觉到他低落的情绪。

    “你怎么了？”

    怎么一副被人抢了老婆的样子！

    吴珀摇头，“没事”

    刚说完呢，那边有几个年轻人走过来。

    “哟，这不是吴珀吴大明星嘛，怎么，追人追到这里来了？我告诉你，癞蛤蟆别想吃天鹅肉！安娜是我表哥的！”

    弈鸣：…

    真被抢媳妇了！

    对象还是女主！

    弈鸣看好戏的看着那几个人走到边上，他想看看吴珀怎么应对。

    “你不是当红明星吗，怎么还有人有人挑训你。”

    “你不懂…”

    弈鸣：…

    说话那人毫不客气的指着吴珀的鼻子，“哼，不要以为自己有点知名度就敢想不属于自己的东西，你配吗！”

    吴珀不理会他们，可那些人越来越过分，最后还动起手来了！

    吴珀满脸怒容，一下把人推开，旁边的桌子被撞翻，桌子上的餐具稀里哗啦掉了一地。

    众人被这一动静吸引过来，所有人纷纷看向这个角落。

    “吴珀！你想干什么，你想破坏我表哥的婚礼吗！”

    那人恶人先告状的大声说道，所有人都目光落在吴珀身上。

    吴珀和安娜有过一段感情，圈里人都知道！

    他们看向吴珀的眼神充满了同情！

    想当初，吴珀为了安娜，放弃当歌手转行当演员，把安娜宠得跟公主一样，谁知道，安娜最后还是跟了别人！

    弈鸣把明月拉到一边安全的地方，再过来把吴珀拉到卫生间。

    “不是自己的就不要想了，收拾一下。”

    吴珀的外套上，刚刚乱起来的时候染到了一些污迹。

    吴珀干脆把外套脱了，两手撑在洗手台上。

    弈鸣只能拍拍他的肩膀，以示安慰。

    过了一会，两人才走出来，但碰巧，在外面通道上碰到了主角！

    女主安娜被男主壁咚在过道上，见到弈鸣他们，男主才把女主抱在怀里，意味不明的呵了一声。

    呵你个大头呵！

    弈鸣在心里吐槽，这种总裁就是喜欢这样，动不动就呵…

    据弈鸣所知，男主是穿越过来的！

    男主前世命运坎坷，英年早逝。

    从小被大富人家抱养，为了发展和稳固家族的地位，男主前世一直被养父母控制着，活像一个木偶！

    虽然家族给他的东西不少，就连联姻对象的身份也很好，但他就是不高兴！

    所有人对他羡慕不已，但谁都不知道，他一点都不快乐。

    最终，他抑郁成疾，完犊子了！

    然后就穿越到了这个世界当男主！

    有权有势，呼风唤雨！

    弈鸣看向男主怀里的女主，脑子里浮现女主的资料。

    安娜，孤儿，从小被人收养，也因为这个原因，男主对她更好更宠爱！

    作为女主，她乐观坚强，身上总有一种感染别人情绪的魔力！

    原剧情里，不止男主喜欢她，收养她的那一户人家的儿子也喜欢她，只是她选择了男主。

    等等！

    弈鸣突然转头看向旁边的吴珀，“你们家，不会就是收养她的那户人家吧！”

    那个她，自然指的是安娜！

    吴珀点头，脸色阴沉的看着对面那对男女。

    安娜在那边轻声叫了一声，“大哥…”

    吴珀自嘲一笑，“呵，现在叫我大哥了…”

    安娜尴尬一笑继续说道，“大哥，这是你朋友吗。”

    赵吏见自己准未婚妻盯着别的男人看，暗中吃醋，抱着安娜的手臂收紧了一些。

    “嘶，你干什么，你弄痛我了！”

    安娜不满的瞪着赵吏，赵吏怕她痛，稍微放宽了一些力气，表面上还是冷酷的不说话。

    弈鸣觉得无聊，看向吴珀：“我们走吧。”

    吴珀却站在原地，一动不动，完全没有离开的意思。

    “怎么，想跟我抢人？”

    赵吏自然是知道吴珀和安娜以前的事，看到吴珀现在这个表情，脸色比谁的阴沉！

    弈鸣催促吴珀：“你们说没有缘分的，就算你在这里变成一座石雕，她也不会逃婚跟你走的！”

    赵吏在那边冷笑一声：“呵…逃婚，你们想都别想！”

    吴珀终于忍不住，挥出一拳就往赵吏脸上招呼。

    “大哥，不要！”

    安娜急忙出声，脸上尽是对赵吏的担心，吴珀看得心里一痛！

    从小到大，几十年的感情，她还是选择了别人！

    赵吏把安娜拉到身后，一手握住吴珀打过来的拳头。

    “别白费力气了，你又不是没打过我，但哪次是成功的！”

    赵吏满脸嘲讽，吴珀确实不是他的对手，连自己的手都收不回来。

    弈鸣在一边觉得，男主装X装得太过了！

    他就见不得男主这种什么东西都得听老子的话的那种样子。

    008显然也知道弈鸣的性格，“宿主，上，有人抢你风头！”

    “怎么，你以前不是不喜欢我搞事么！现在不怕我多事了？”

    008呵呵两声不做声，弈鸣这才往前站了一步。

    “我劝你，现在立刻马上把手松开！”

    