
    赵吏的视线转向弈鸣，“我要是不呢！”

    “呵呵…”

    弈鸣一手握拳，在嘴边吹了一下，“说不就说不吧，反正我都是要揍你的！”

    说完，他以迅雷不及掩耳之势一拳打在赵吏肚子上，赵吏疼得倒退好几步。

    “啊！赵吏，赵吏你没事吧！”

    赵吏捂着肚子神色莫名的看着弈鸣，“我没事！”

    弈鸣学着他，“呵…渣渣”

    吴珀看到安娜责怪的眼神，心里不舒服，对着弈鸣说道，“我们走吧。”

    弈鸣和吴珀离开后，赵吏这才靠墙蹲了下来。

    那人什么力量，既然一拳就能把自己打得浑身发痛！

    吴珀身边什么时候有了这么一个人！

    安娜看到赵吏难受的样子，一脸心疼，“我们去医院吧！”

    赵吏摇头，刚想说不去，整个人突然就陷入了黑暗…

    安娜大叫，“来人啊，救护车，叫救护车…”

    走出来后，吴珀就说要回去，弈鸣反正也没意思，就说一起回去，两人去找明月。

    两人找了好久，竟然没有发现明月的身影。

    “怎么样，电话通了吗？”

    吴珀担心的问道，好好的一个人，怎么突然就不见了！

    弈鸣摇头，“她手机关机了！”

    没办法，弈鸣只能让008定位明月的位置。

    弈鸣得到位置，带着吴珀急忙走了。

    再说明月这边，弈鸣和吴珀离开后，她就一个人坐在角落的一张桌子上，吃着东西等弈鸣他们。

    能当上一线演员的人，长相肯定是漂亮的。

    而这种宴会，什么人都有！

    不远处一个桌子上，一个肥头大耳的男人视线一直停留在明月身上，他身边的人见状嘿嘿一笑。

    “王导演，你在看明月小姐吗，你是不知道啊，明月小姐跟公司解了约，前段时间还说退圈呢，真是可惜啊！”

    肥头大耳的王导演一听这话连忙问道，“明月小姐解约了？”

    “是啊，已经好久了，你在国外进修刚回来所以不知道，她确实解约了。”

    王导演意味不明的笑起来，旁边的人也意味不明的笑起来。

    这下好了，这个王导演本来就对明月有意识，之前是因为明月的公司不好惹，所以王导演不敢乱来，现在明月解约了，还不是任人宰割！

    要怪，就怪明月这个贱人，竟然缕缕拒绝自己的戏，一点面子都不给！

    明月丝毫不知道有人在算计自己，她吃着吃着，一个身影就坐到她身旁的位子上。

    “明月小姐，一个人啊？”

    王导演拿着一杯酒笑眯眯的看着明月说道。

    明月见是王导演，眉头不可察觉的皱了一下。

    “王导演，有事吗？”

    “没事没事，我就是见明月小姐一个人，所以过来打个招呼。”

    “哦”

    明月不再说话。

    她以为王导演很快就会走，没想到对方一直在有一搭没一搭的找话题跟自己聊。

    最后，对方更是想要挨过来，明月连忙躲过，不小心把桌子上的手机撞掉在地上。

    “呀，明月小姐，真是对不起啊，我喝多了，你没事吧”

    “我没事”

    明月一边说一边低头去捡手机，王导演见状快速的把什么东西放进明月的酒杯里。

    明月把手里捡起来后，王导演一脸不好意思的端着酒杯看着她，“明月小姐，实在不好意思，这样吧，我敬你一杯，就当赔罪。”

    明月摇头：“王导演，不用了，我没事。”

    王导演一脸坚定，“要的要的，就一杯，喝完我就走好不。”

    明月这才端起酒杯跟王导演碰了杯，喝完后，王导演果然走了。

    没过一会，明月突然感觉自己头晕脑胀，她跌跌撞撞的站起来往外走，手里拿着手机想要拨打弈鸣的电话。

    但头晕得厉害，她手机都拿不稳掉在地上，整个人视线模糊。

    王导演跟在明月身后，见明月这样子赶紧走过去拉住明月往外走，见到明月的手机在拨打号码赶紧把手里捡起来关机。

    明月感觉到有人在搂着自己，那气息明显不是弈鸣的，她想开口，却发不出任何声音，只能任人带走。

    嘀嘀嘀…

    弈鸣开着车着急的按着喇叭，都绿灯了，前面的车还不走！

    吴珀见他神色紧张，“是不是明月出事了？”

    弈鸣抓着方向盘的手更加用力，“嗯”

    弈鸣心里本来就着急，008还在火上浇油。

    “宿主快点，你的女人有危险！”

    “宿主快点，再晚就来不及了！”

    “宿主，你怎么不飞过去啊！”

    弈鸣忍无可忍，“闭嘴！”

    他以为自己不想飞吗！

    要不是剑灵不在，他早就飞过去找明月了！

    又开了好一会，前面有人查酒驾，弈鸣把车停在路边跑出去，明月的位置就在前面！

    前面，王导演不管别人怎么说，就是不肯吹气测酒精，他也没想到，竟然会碰到有人查酒驾！

    “这位同志，我劝你配合我们的工作，不然我们将采取强制措施！”

    查酒驾的工作人员轻轻敲着王导演的车窗，这人窗户也不开，肯定有问题！

    王导演最后没办法，还是乖乖摇下车窗测酒精，本来就对他生疑的工作人员在他车窗放下的时候，快速的看了一眼车内，发现了坐在副驾驶上昏迷过去的明月。

    “她是谁，她怎么了，她跟你什么关系！”

    想到某种可能的工作人员立马叫旁边的伙伴过来，齐齐把王导演的车围住！

    “她，她是我女朋友，她喝多了…”

    弈鸣跑到这边就听见王导演这句话，他探头一看，明月确实在车里，立马开口怒吼。

    “你这个人渣，你想对明月做什么！”

    王导演没想着能碰到认识明月的人，一下子楞在那里。

    工作人员问了弈鸣一些问题，才知道车上的女孩是弈鸣的女朋友，而不是这个王导演的女朋友！

    最后，弈鸣抱着明月回家。

    明月醒过来后，听到弈鸣说了来龙去脉，忍不住靠在弈鸣怀里颤抖着。

    弈鸣内疚的开口。

    “对不起，明月。是我的错，我来晚了。”

    看着明月一张毫无血色的脸，弈鸣就知道她受到了很大的惊吓，他紧紧的把人抱在怀里，后怕的拍着明月的后背。

    要是自己晚来一步，要是没有查酒驾，明月会遭遇什么他想都不敢想！

    