
    三山的老大娶了一山老大的妹妹！

    然后生下了墨雨烟！

    所以墨雨烟这个三山大小姐这个身份，足以让她在十里八山横着走！

    弈鸣很想把掐着自己下巴的这只手拿掉，但原主说了，要百依百顺！

    弈鸣脸上扬起一个恰到好处的微笑，“大小姐想要我怎么做”

    墨雨烟放开手，围着弈鸣转了一个圈，“怎么做等会你就知道了。”

    弈鸣：...

    一个蜿蜒曲折的山道上。

    四匹马不急不慢的走着。

    弈鸣被绑在一匹马上，跟在三人后面。

    前面，两个小弟不停的回头看弈鸣又转回去跟墨雨烟说话。

    “大小姐，你真要把这个小厮带回去做大相公啊，大王不会同意的！”

    墨雨烟英姿飒爽的骑着马，手里还擦着一把佩剑。

    “我想做的事，就算是爹爹也不能组织我！”

    小弟闻言想起大小姐的行事作风纷纷闭嘴！

    这十里八山还真没人能压得过大小姐！

    大小姐从小天赋异禀，武功高强，叫大王都不是她对手！

    有一次大王就想给大小姐安排相亲，找来十里八山好年纪好本事的男儿，却不想，这十几个男人都被大小姐揍了！

    以后，大王就没想过出什么馊主意，只是明里暗里暗示大小姐该嫁人了！

    大小姐觉得大王很烦，就到山下游玩散心，美名其曰选夫！

    他们跟在大小姐身边好多年了，从没见过大小姐认真过！

    但这次，她却很认真的绑了一个男人回来！

    两个小弟齐齐放慢速度，和弈鸣齐平。

    小弟一：“真不知道大小姐怎么想的，这个男人又瘦又没有肌肉，估计杀只鸡都困难！就脸还看得过去！”

    小弟二：“可不是，再说，他还是在楼里干活的，也不知道有没有被人欺负过！”

    弈鸣努力让自己平静下来。

    第一，绑自己的人是任务对象的愿望！

    第二，这个女人是向阳！

    走了很久，马终于停了下来！

    一道威武的山门静静的立在面前，威武霸气！

    门口，两排侍卫庄严的守在那里。

    收门的人看到墨雨烟，赶紧过来牵马。

    “大小姐回来了”

    墨雨烟干净利落的单身下马，“嗯，辛苦了。”

    牵马小弟乐呵一笑：“不辛苦不幸苦，为大小姐服务是我的荣幸！”

    弈鸣也被人放了下来，他双手被捆，墨雨烟拿着捆住他绳子的一头，拉着他就进门。

    “这是你们未来的大相公，给我记好了，不准把人放下山！”

    “是！”

    守门人齐声大喊，墨雨烟这才满意的拉着弈鸣继续往里走。

    弈鸣扭了扭脖子，墨雨烟转身看他，“进了我的山门，你就是我的人，别想着跑，跟着本小姐有好日子过！”

    弈鸣双眼含笑的点头，“大小姐，这可是你说的！”

    墨雨烟被弈鸣的眼神看得心里发热，她故作高深的转过头，“本小姐说过的话，天塌下来都不会变！”

    弈鸣跟着墨雨烟走到一个大厅，一路上，所有人看向弈鸣的眼神都是不可思议的样子。

    走近大厅，一个茶杯就砸下来，掉在墨雨烟一米外的地方。

    “你还知道回来！”

    上首，一个男人坐在那里气势威武，他脸色阴沉的盯着墨雨烟，但弈鸣从他眼里看出了丝丝关切。

    墨雨烟还没说话呢，男人旁边的女人就揪起他的耳朵，“你这么凶做什么，吓到宝贝女儿了怎么办！”

    “是是是，夫人说的对，是为夫的错！”

    墨雨烟带着弈鸣坐下来。

    上首的两人安静下来后，男人继续开口。

    “确定了，就是他？”

    墨雨烟点头，“就是他！”

    “好吧，等你弟弟过来看一下，可以就可以！”

    “弟弟呢？”

    “我已经叫人去把他带过来了，估计在路上。”

    墨东城笑眯眯的，话刚落，门口就传来一股笑声。

    “哎，我姐姐领回来的男人在哪里，可否长着三头六臂！”

    弈鸣：…

    奶奶的熊！

    你才三头六臂！老子这么英俊无双的脸你看不到吗！

    他侧目一看，只见一抹白色身影摇着一把扇子优哉游哉的慢步走来。

    墨雨烟见到来人高兴的迎上去，“弟弟，你身体好了？”

    墨清天笑道，“阿姐，我很好，你不用担心我。倒是你，在哪找来的男人，脸还不错，就是瘦了点，要多补补，好生养！”

    弈鸣再次：…

    他是不是对剧情有所误解，这个世界跟他所知道的剧情世界是一样的吗？

    该不会男人要生孩子吧！

    偶买噶！

    墨清天拉着墨雨烟的手来到弈鸣面前，像打量大白菜一样打量着弈鸣。

    墨雨烟问道，“怎么样，是不是比你好看多了？”

    墨清天点头，“好看是好看，但这身子怎么保护阿姐？”

    墨雨烟拍拍自己弟弟的肩膀，“你觉得阿姐我需要别人保护？”

    墨雨烟这话一出，墨清天脑海里突然浮现一个场景！

    在练武场上，一个纤瘦的女子，一掌把大腿粗的树给打断！

    想到这，他不禁打了一个寒颤，“呵呵，阿姐我开玩笑的！阿姐喜欢就好！”

    墨清天如是说道，只要阿姐喜欢，他就认同！

    关键是，他从弈鸣眼里看出了对方对自己阿姐的情谊！

    本来，父亲给阿姐安排了很多勇士，但阿姐看不上，十里八山的好男儿没有一个打得过阿姐！

    阿姐嫌弃他们没用，一直不肯委曲求全草草嫁人！

    还好父亲母亲一向疼爱阿姐，不会逼阿姐，不然阿姐早就像其他女人一样，结婚生子了！

    他和阿姐是双胞胎，父亲没有像其他的山大王一样，一夫多妻，儿女成群！

    三山里，只有他和阿姐两个少主子！

    父亲说，阿姐未来的夫君可以不懂文不懂武，但要会帮自己打理三山！

    这么做的原因，是因为自己从小体弱多病，习不了武，怕以后掌管三山有人不服，所以父亲就想让阿姐和未来姐夫帮着自己！

    “父亲，既然阿姐带了人回来，不知何时可以成亲？”

    墨清天看着自己父亲说道，这话也表示了他赞同墨雨烟和带回来的这个人在一起！

    