
    “魔天？”

    无名离得近，凑近一看，“难道是他的名字？什么魔啊天补的，听起来就不吉利”

    “行了，让他好好养着吧，没事了”

    闲杂人等离开了，王语嫣坚持要留在医庐，墨雨烟只得叫人帮她收拾一个房间出来。

    男人昏睡了三天三夜，这几天，王语嫣就一直陪在他身边照顾着，而墨雨烟又心疼自己表姐，天天呆着陪表姐，弈鸣作为家属，也得陪着墨雨烟！

    从008那里得知，魔天确实是凶命在外的魔教的教主！

    上辈子，朝廷想要联合江湖势力铲除魔教，魔天外出打探消息，半路上，遇到了大山的大小姐王语嫣被人刺杀！

    惊鸿一瞥到王语嫣的脸，魔天出手把人救下来，但由于之前打探消息的时候收了伤，救人后他体力不支晕了过去！

    跟这辈子一样，王语嫣把人带到了三山，以后，魔天醒来，失了忆！

    一代魔教教主就这样，在山里过了一生！

    可怜他的魔教，群龙无首，被朝廷剿灭，魔教众人尸骨无存！

    男人醒来的时候，王语嫣和墨雨烟在绣花。

    王语嫣是十里八山鼎鼎有名的刺绣师，一副绣品在外面可以卖出昂贵的价格！

    这里的人有一种习俗，女人要是想和自己男人白头偕老，就要绣一根腰带给自己男人！

    从小拿刀舞枪的墨雨烟哪里懂得绣这个东西！

    只是有表姐在，加上她也想给自己夫君做个东西，就找来针线学起刺绣来！

    “嘶…”

    “表妹，你又刺到手了！”

    “不碍事，表姐我不疼！”

    “不是，你的血滴到上面了，要换新的布…”

    墨雨烟：…

    弈鸣坐在一边看着两个女人绣花，墨雨烟的手已经被刺了好几下，弈鸣要她别绣了，她不愿意！

    “水，我要水…”

    床上的人终于睁开眼睛，王语嫣听到声音连忙倒了一杯水过去，“水来了。”

    魔天一饮而尽，喝完水又问出那个问题，“这是哪里，你们是谁，我又是谁？”

    王语嫣和墨雨烟沉默，弈鸣淡淡开口，“你收了伤，是我们救了你，这里是三山，你叫魔天！”

    “魔天，我叫魔天？为什么我一点都想不起来!”

    “你失忆了！”

    魔天神情茫然，长长的眼睫垂着，王语嫣坐在一边看到他眼里的失落心里一紧，“没事的，你会好起来的。”

    “嗯，魔天多谢各位救命之恩。”

    弈鸣再次开口，“别客气，这段时间你就先养伤，我们会找太夫来给你看病，直到你恢复记忆为止。”

    “好，魔天再次谢过大家！”

    无名每天都会来给魔天把脉，但魔天依旧不见恢复记忆的模样。

    王语嫣见状更加自责，对魔天也越发的好。

    这天，无名给魔天把脉后，墨雨烟和弈鸣找到他。

    “师父，魔天他有没有恢复的可能？”

    “这可不好说，期待奇迹吧！”

    “我就是心疼表姐，他一天不恢复，表姐就越加自责难过。”

    无名和弈鸣相视一笑，明眼人都看的出来，王语嫣和魔天之间产生的感情，就墨雨烟看不出来，她还傻傻以为自己表姐只是自责！

    无名表情突然冷下来，“不过有件事，我得跟你们说说。”

    “师父，什么事？”

    无名严肃的说道，“魔天那个刺身，我这几天去调查了下，发现那是魔教中人特有的印记，每个加入魔教的人，都会被魔教的人用一种特殊颜料在他们身体上刺下他们的名字，也不知道这个魔天在魔教是什么身份…”

    墨雨烟闻言大惊，“师父，你说的可是真的？”

    无名挑眉，“你师父我什么时候说过假话！”

    墨雨烟跟着皱眉，“那不行，要是他是魔教的人，我们不能把他留在山里！”

    当今世界，一分为三。

    一是朝廷，二是魔教，三则是十里八山！

    朝廷和魔教向来不合，十里八山不愿打仗，一直在自己的地盘，不惹事不闹事，就看朝廷和魔教打来打去！

    为了怕被那两方人误会，十里八山的人不接触朝廷的人，也不接触魔教的人，就怕引火上身！

    “那我们现在就回去把他解决掉！”

    无名幽幽的笑道：“只要我这根针，扎入他的脑袋，即可无声无息的死去！”

    阳光下，银针散发出刺目的寒光，看的弈鸣心里一紧。

    “我说，不用这么做吧。”

    习惯性沉默的人突然出声，墨雨烟和无名都奇怪的看向弈鸣，异口同声，“你有什么想法？”

    弈鸣干咳一声说道，“先不说魔天现在失忆了，王语嫣那里，她会允许你们对魔天动手吗。”

    “表姐…”

    墨雨烟仔细一想，自己表姐应该是不会同意的！

    “那怎么办！”

    “先养着呗，等他有什么动作，我们三山这么多人也不怕他！”

    无名点头道：“这也可以，王语嫣那丫头，连她阿爹她都能执刀相向，更别说我们了！”

    “师父，不许再说我表姐！”

    “好好好，不说不说，我回去种药去！”

    无名走了，弈鸣和墨雨烟两人沉默的走着。

    “相公，表姐是不是喜欢上魔天了？”

    “看样子是的。”

    “可是舅舅不会允许他们在一起的，舅舅最讨厌朝廷和魔教的人！”

    弈鸣把人搂住，“先不说舅舅，就让表姐和魔天自己选择。”

    墨雨烟回头看医庐，此时，王语嫣正扶着魔天到外面走着，两人有说有笑，气氛好不融洽！

    弈鸣也看到了远处的两人，想到什么，他突然严肃的扳回墨雨烟的脸。

    “相公，怎，怎么了？”

    墨雨烟最怕自己相公用这种直勾勾的眼神看着自己，就好像要把自己呑之入腹一样。

    “娘子，要是有一天，你发现我们两个是敌对的关系，你会选择跟我在一起还是跟我战斗？”

    墨雨烟本想一笑而过说不可能，但看到弈鸣严肃的表情，她认真的思考了一会。

    过了很久，她才缓缓开口，“相公，虽然我不知道你为什么会这么问，但我可以告诉你，要是有一天我们站在敌对的位置，要是我心里还有你，我会选择跟你在一起！”

    