
    说完，她就站起来，踉跄的扑在弈鸣身上。

    弈鸣被她扑得往后倒，两人倒在柔软的被子上。

    过了好久，没有动静，弈鸣一看，趴在他身上的人，已经睡着了！

    弈鸣把人放到床上，自己也跟着躺进去！

    “嘻嘻，宿主你是不是男人，都几个位面了，你还跟人家躺床上盖被子纯聊天！”

    008

    突然出声讽刺弈鸣，弈鸣不搭理他，手掌一挥，烛光熄灭，一夜好眠。

    清晨，山里的空气带着丝丝寒气。

    一身黑色便服的墨雨烟从新房走出，弈鸣也换上了一身黑衣跟在后面。

    两人刚出房门就看到外面的桌子上已经有人在等了。

    “阿娘，你怎么在这里！”

    院子里，墨夫人坐在桌子边，桌上放着好几个食盒。

    听到墨雨烟发问，她笑笑，“雨烟，过来，早饭我叫人给你做好了，过来吃吧。”

    弈鸣学着墨雨烟叫了一声阿娘，墨夫人高兴得从宽大的袖子里拿出一个红包塞到他手里，“好孩子，好孩子，快快，吃饭吃饭。”

    两人坐下来吃饭，墨夫人打了个眼色，旁边一个老婆子会意进到新房里。

    过了一会，她两手空空的出来，脸色有些难看，她凑到墨夫人耳边轻声说了几句，墨夫人嘴角的笑突然就变得僵硬。

    “雨烟跟为娘过来一下。”

    墨夫人站起身，走到不远处的竹林里，墨雨烟莫名其妙的往嘴里塞了一个鸡蛋走过去。

    “阿娘，怎么了？”

    墨夫人看了一眼弈鸣，确定距离够远，声音传不到那边才开口？

    “昨晚怎么回事，为何王婆说你们房间没有手帕落红，是不是他不行！”

    弈鸣当然知道墨夫人是有话要跟墨雨烟说，他没有刻意去听，但那声音还是传到自己耳朵里，听到墨夫人这句话，他一口汤喷了出来！

    男人，最讨厌的就是被别人说不行！

    可是，想想自己现在受制于人，还真没有心思洞房花烛！

    算了算了，不行就不行吧！

    墨雨烟闻言尴尬的挠头，“母亲，我昨天喝多了，回来就醉倒了，没有发生什么事！”

    墨夫人眉眼一竖，“早就让你不要喝不要喝，你非不听，这种日子你怎么能这么糊涂，我看女婿也是个好的，你大婚第一天就这样，人家会以为你心里没他，说不定心里委屈着呢！你啊，以后要多多关心关心人家。”

    “知道了，阿娘，我们回去吃饭吧，我好饿！”

    “吃吃吃，除了吃饭喝酒，你还有什么可以拿出来说的！”

    “阿娘，你忘了，我可以把大山的汉子都打趴下！”

    “哎哟，我的傻女儿啊，你以后可别在女婿面前这样做，要有女人味一点，不然他跑了！”

    “哦！”

    两母女回到饭桌，几人开始吃饭。

    “快吃快吃，饿死本小姐了！”

    墨雨烟拿起筷子就大吃特吃，活像一个饿死鬼投胎，墨夫人有种想捂脸走人的冲动！

    她笑着对弈鸣说道，“女婿啊，我们山里女子吃的比较多，你不要见怪，你也快吃哈。”

    弈鸣笑笑，“阿娘，你也吃。”

    “好，好，都吃，都吃。”

    看到女婿的笑，墨夫人再看埋头扒饭的女儿，她狠狠踩了一下墨雨烟的脚背，皮笑肉不笑的开口，“雨烟，你相公喜欢吃什么，你给人家夹夹菜！”

    墨雨烟常年练武，墨夫人那点力气她就当挠痒痒，听到墨夫人说的话，她夹起一块肉放到弈鸣碗里，“多吃肉，你太瘦了，我师傅说，太瘦的男人，有可能肾亏，要补补！”

    墨夫人：…

    弈鸣：…

    周围的下人：…

    苍天大地啊！

    墨夫人真是想一饭碗扣在自己女儿脑袋上，瞧瞧这说的什么话，哪有人当着别人的面说自己男人肾亏的！

    墨夫人赶紧笑道，“女婿啊，你别见外，雨烟她不是那个意思…”

    墨雨烟立马到，“阿娘，什么什么意思，我师父说了，得病不要怕丢人，有问题就要看太夫，咱们…”

    “哎，你就吃你的饭吧！”

    墨夫人夹起一块肉塞到墨雨烟嘴里，“小祖宗，你就好好吃饭吧！”

    墨雨烟当真就只顾着吃饭不说话了，墨夫人看到弈鸣停下了筷子，关切的问道，“女婿，怎么不吃了，是菜不合胃口吗，你想吃什么，我让人再给你做。”

    “谢阿娘，我吃得差不多了。”

    “哦”

    墨夫人生怕自己女儿再说出什么话来，吃完饭后带着人匆匆走了。

    吃完饭后，墨雨烟带着弈鸣来到她平时练武的竹林。

    “我每日这个时候，只要没事都会来这里练武一个时辰，那边有个凉亭，你去坐一下，等我练好再去找你，若是无脸，你也可以四处转转。”

    弈鸣扫视四周，果然在不远处看到一个用竹子搭起来的亭子，他对着墨雨烟笑道，“那我到亭子里等你。”

    明明是一句简单的话，墨雨烟却又感觉自己心跳加快了！

    时间一分一秒的过去，弈鸣看着墨雨烟在竹林里舞剑，练鞭子，在竹子上练轻功。

    “宿主，你看她还挺全能的，有这么一个媳妇，请问宿主有何感想？”

    008自从被弈鸣抓出屏幕后就彻底放飞自我，声音不再是以前那种冷冰冰的机械感，而是一种小孩子的奶音。

    只不过，小娃娃的奶音说出这种大人的话，怎么听怎么别扭。

    “你闭嘴吧，听你说话我别扭！”

    008：…

    墨雨烟最后练的是弓箭，她踩在竹子上面，一支支箭射到同一棵竹子的同一个位置。

    破空声唰唰的冲击人的耳膜，让人震惊她射箭的力度和准头。

    弈鸣看着看着不止不觉入了迷，这样的女子，自信，有魅力！

    两人安静舒服的相处没有持续很长时间，因为有人来找茬了！

    “雨烟，雨烟你在哪，我回来了，我阿布回来了！”

    “你怎么能跟别人大婚，他不配，他不配！”

    “雨烟，为了你，我外出学艺，就是为了能学到一身本事保护你，我绝不允许有人趁我不在的时候哄骗你！”

    