
    弈鸣被墨雨烟的答案取悦到了，一连好几天都是笑着的。

    好心情的他，很用心的跟在无名身后，非要无名把魔天的失忆症治好。

    要是不治好病，他怎么回魔教去当教主！

    这个时候的魔天，还只是个教主待选人！

    魔教里，还有几个教主候选人！

    “我说你小子，他恢复记忆跟你有什么关系，天天跟在我屁股后面做什么！”

    无名不耐烦的说道，要不是弈鸣是他徒弟的夫君，他早就拿起扫把把人赶出去了！

    弈鸣呵呵笑道，“师父，魔天一个来历不明的人，这样呆在我们山里不合适，要是有人找上门来对我们不利怎么办！”

    无名转过头收拾晒着的草药，“别叫我师父，我只是烟儿一人的师父！不过你说的也有道理，他身上有魔教专属刺青，看他那样，肯定也不是无名小卒，我们得想办法把他送出去！”

    这边无名暗戳戳的想把人搞出去，那边王语嫣跟魔天暗生情愫，私定终身！

    等无名想到办法的时候，王语嫣直接宣布两人要大婚的消息！

    “哎，感情这东西啊，就是害人不浅！”

    无名感慨到，墨雨烟好奇的问他，“师父，难道你被别人伤害过？”

    “胡说八道！为师怎么可能被人伤害过！”

    无名说完走了，一连几天都脸色不好！

    三山大小姐大婚没过多久，大山大小姐就传来大婚的消息，十里八山再次躁动起来。

    大山大小姐跟三山大小姐不一样。

    从实力排名上，大山的实力强过所有山头，也掌管着其他山头。

    其他山的英年才俊，个个都想抱的王语嫣这个美人归山。

    现在听到王语嫣要大婚的消息，多少人暗地不满！

    其中，二山的少当家萧阳最为郁闷！

    萧阳跟其他青年才俊一样，都想把王语嫣收入囊中，为此，他买通一山的人跟踪王语嫣的一举一动。

    上次，得知王语嫣离家出走，他就想出一个计划，他找人来，想在半路里吓唬吓唬王语嫣，然后自己再出现英雄救美！

    谁知道，中间突然出现一个武功高强的人把王语嫣带走了！

    知道王语嫣带着人进了三山，萧阳不敢再做动作，只想着等人出来再做打算！

    谁知道等着等着，就等来了王语嫣大婚的讯息！

    砰！

    一个杯子被狠狠砸在地上，瞬间四分五裂。

    “少当家，消消气！”

    一边的小厮大气不敢出，诺诺的小声开口。

    谁不知道，自家少当家对大山大小姐势在必得，现在这个消息出来，少当家不生气才怪！

    “来人！”

    萧阳大吼一声，外面一道黑影闪进来跪在地上，“少当家有何吩咐？”

    “去，把那个人给我处理掉！”

    那个人是谁，在场的人心知肚明！

    “是！”

    黑影得到命令像一阵风一样飘了出去，旁边的小厮一声不吭，缩在一边降低自己的存在感。

    同样气愤的还有大山头子王振涛！

    “看你生的好女儿，她这是要干什么，这个不孝女，她这是要把我的脸踩在地上啊！”

    王夫人坐在一边抹眼泪，“你还说，要不是你逼迫语嫣，她会离家出走吗，她会不通知你就擅自散步大婚的消息吗！”

    王振涛脸色阴沉的走来走去，心里烦的不行！

    自从那个逆女宣布大婚的消息后，到山里打探消息的人数不胜数，关键是，他连自己未来女婿是谁都不知道！

    他不但不知道女婿的身份，那个逆女还放出消息说把大婚的地点放在三山！

    真真是气死他了！

    “好了，女儿的性子你又不是不知道，要是还想她认你这个爹，就抓紧时间去三山吧！”

    王夫人站起来，神色戚戚的走了。

    王振涛看着自家夫人越走越远的身影，深深的叹了一口气。

    “哎！要不是为了找个人照顾她，我犯得着吗！”

    夜无声无息，有人欢喜有人忧。

    王语嫣自从和魔天宣布婚讯后，两人天天黏在一起！

    这天晚上，两人照样花前月下浪漫一番后才分开。

    “好啦，回房好好休息，等过几天有你累的。”

    魔天细心把王语嫣的披风带子系好后说道，王语嫣双眼闪闪，“我还不是为了多见你几次，都说大婚前不能见面，趁我父亲还没来，咱得多见见。”

    王语嫣调皮的说道，离大婚还有那么久，不见面怎么忍得住！

    魔天叹气，“乖，明天开始，咱们不要见面了，不吉利。”

    “你这个人，见我重要还是那什么不吉利重要，我才不信他们说的话呢！”

    王语嫣气冲冲的回房，关门前还冲魔天做了个鬼脸。

    魔天失笑，转身走回自己的房间。

    这几天，他被安排在医庐，离王语嫣住的地方有点远。

    拿着一盏灯笼，漫步在林间小道上，突然，他神色一凛停下脚步。

    “出来！”

    咻咻！

    几道暗器从暗中袭来，打掉了魔天手里的灯笼。

    视线陷入黑暗，暗中只有微弱的寒光。

    寒光袭来，刀气从脸庞边飞过，魔天一闪，躲过偷袭。

    “你是谁，与我有何仇怨！”

    “哼，你到地下去问阎王吧！”

    闻言，魔天冷冷一笑，黑暗中，丝丝寒气冒出来。

    拿着刀的人，被魔天身上突然爆发的杀气惊到。

    “你，你到底是什么人！为何有如此骇人的力量！”

    魔天冷哼一声，“你到地下去问阎王吧！”

    “啊！”

    短暂的一秒后，有东西倒地的声音，魔天捡起地上的灯笼，挥手间灯笼再次亮起。

    灯笼亮起的瞬间，眼前突然出现一张人影。

    “白雪兄？”

    “嗯，是我。”

    弈鸣看了一眼地上的尸体，神色莫名的看着魔天，“你恢复记忆了？”

    魔天摇头，“没有。”

    像是怕弈鸣不相信，他再次开口，“虽然我失忆了，但我的功夫还在，所以...”

    “所以你很轻易的把杀你的人干掉了。”

    “嗯，刚刚的事，希望你别跟语嫣说，我怕她担心。”

    “回去洗洗睡吧！”

    弈鸣说完就走了，他也是看见有人跟在魔天身后才跟了过来，既然魔天能自己解决，那就没自己什么事了！

    “噢！别忘了把尸体处理掉！

    