
    “去叫军师过来，看看最近的黄道吉日！”

    十里八山跟自己女儿一样年纪的姑娘早就大婚了，贺礼都不知道送出去了多少！

    现在终于轮到自家办喜事了，高兴啊！

    墨东城哈哈大笑，带着自己的夫人走了！

    墨清天也回了自己的房间，弈鸣被墨雨烟带到一个小山头！

    墨雨烟指着面前的大山说道，“忘了过去，这些山以后都是你的！”

    弈鸣：…

    每个大山里都会有几个小山头，墨雨烟的小山头在大山中间，种满了竹子，山里也没有多少人，不过弈鸣还是感觉到了暗处一些高手的气息，应该是保护墨雨烟的！

    墨东城和军师商量后，决定三天后大婚！

    按照规矩，大婚前三日男女双方不能见面，弈鸣就被留在山里，身边只有一个小厮伺候着。

    这三天，山里气氛热闹非凡，所有人都知道大小姐要娶大相公了！

    平日里一片刀光剑影的山里，此时张灯结彩，敲锣打鼓，大喜字贴满了每扇门窗，就连路边的花草树木都没能遗漏！

    “我说阿姐，我听跟你下山的人说，你带来的那人，只是楼里的一个小厮，你真决定了要他？”

    墨清天院子里，两姐弟坐在石桌边唠嗑，墨清天就怕自己姐姐太过着急所托非人！

    墨雨烟手里拿着一块牛肉干在咬，“决定了，以前我在山下听人说书，总是听到了一些一见钟情的故事，没曾想，我也栽了，见到他那一刻，我就知道，我要找的人是他！”

    顿了顿，墨雨烟继续说道。“而且，我打算只要他！”

    墨清天大惊，“阿姐！我们山里的主子，一定要有三个伴侣，不然就会被别人取笑！如果你只娶一个相公，你会成为十里八山的笑话！”

    墨雨烟低头，“清天，有些事是可以改变的，就看自己想不想改变！”

    墨清天沉默下来，不一会，一个老头子拎着酒壶过来。

    “哎哟，我的乖徒儿，你在这呢，听说你要娶亲了，好事，好事啊，这下有喝不完的酒了！”

    “师父！”

    墨雨烟转头叫了一声，“你怎么来了！”

    “我来看看你啊！”

    老头在两人身边坐下来，语重心长。

    “乖徒儿，你如今也老大不小了，是该成家，生几个娃娃了，你看别的山头，拿着姑娘都当娘了！”

    老头说完灌了自己一杯酒，砸吧着嘴。

    墨雨烟无奈，“知道了！你都说了多少遍了，怎么跟我父亲一样啰嗦！”

    墨雨烟烦躁的端起茶杯喝了一大口茶，怎么都在催婚，让她安安静静的当个大小姐不行吗！

    老头轻笑一声，摇了摇手里的酒壶。

    “乖徒儿，成了婚，你可别再整天舞刀弄枪，打打杀杀的了。你得学着有点女人味，让你母亲教你缝补衣物！”

    在这个世界，不论身份多尊贵的女人，都得给自己男人缝补衣物，这代表着两人以后的日子就像针线一样相互依靠！

    墨雨烟瞪大眼睛，“师父，你以前可不是这样教我的！”

    什么舞刀弄枪、打打杀杀！

    当初是谁说女孩子要懂得保护自己，学点本事好揍人的！

    两师徒互相吐槽着，墨清天在一边失笑，阿姐和军师真是欢喜师徒！

    三天时间，一晃而过。

    大婚当日，弈鸣穿上一身红衣，被小厮扶到大堂。

    叩拜之后，他就被送回新房等着。

    三山今天很热闹非凡人很多！

    三山大王的爱女大婚，来的人很多，专门负责登记的小厮记贺礼记到手发软！

    虽然东西收的越多越能代表三山的实力，可他的手是真的酸！

    墨雨烟跟人敬了一圈酒下来，回了自己的山头！

    大婚当日，可不能光顾着喝酒！

    竹子做的的大门前，一群年轻男子站在门钱东张西望。

    “你们在做什么？”

    墨雨烟皱着眉头说道，山里一直有闹洞房的习惯，她可不想大婚第一天，新郎被闹得不高兴！

    那些原本还熙攘着的男人动作一僵，整齐的转身过来大声叫到，“阿姐，我们是来看看有没有什么需要帮忙的！”

    这些小年轻都比墨雨烟小，也曾对墨雨烟不敬被教训了一番，此后，墨雨烟变成十里八山年轻一代的阿姐！

    气氛沉寂下来，所有人看着墨雨烟凤眉头紧皱，黑黝黝的眼眸带着一丝危险，统统咽了口唾沫。

    “啊，阿姐，我想起来了，我有东西要送给清天，我先走了！”

    “对对，我也还有事，阿姐我也先走了？”

    “阿姐，我出来许久，父亲肯定在找我了，我也走了！”

    一少年推搡着一哄而散。

    墨雨烟摇头轻笑，最是可爱是少年！

    她整理了一下自己的衣服，轻轻推开竹门。

    “吱呀。”

    门开了，红烛摇曳的室内，红罗账幔，一个身穿红衣的男主坐在床上。

    他眉清目秀，眼含星光，看的墨雨烟心头一跳。

    弈鸣漆黑如墨的长发被人束起，红色的喜袍恰当好处的勾勒出他宛如修竹的身形。

    最主要的是，他一直盯着墨雨烟看！

    墨雨烟呵呵两声，也不知道是酒喝多了，还是衣服穿多了，她总感觉有点热！

    “咳咳，你放心，只要你安分的待在寨子里，我会好生对你，我承诺，这一生只有你一个相公！”

    弈鸣从下人的嘴里知道，这些山里的主子，为了显示自己的地位，不管男女，都会有三个伴侣，没想到墨雨烟作为三山大小姐能说出这种话来！

    弈鸣炙热你眼神毫不掩饰的看着墨雨烟，难道是因为三生花，所以向阳这辈子对自己一见钟情了？

    墨雨烟坐到桌边，难得感到一丝局促，她倒了两杯酒，一杯递给弈鸣，一杯自己拿着。

    “你总看着我作甚！把这酒喝了！”

    两人喝了交杯酒，房间又陷入安静。

    “怎么，娘子打算就这样坐到天亮？”

    清冷的嗓音传入耳畔，使人如沐春风，墨雨烟抬眼看弈鸣，脸颊通红，眼珠带泪，想是刚刚喝的酒来了后劲。

    “坐着到天亮，不不不，阿娘说了，要睡到一起，我…”

    她伸出手指指着自己再指着弈鸣，“和你，要睡在一起！”

    