
    弈鸣坐在竹亭里，看到不远处有一个肌肉爆棚的人四处张望，想也知道是刚刚说话的那个人。

    “宿主，你情敌出现了，看看人家那肌肉，那才叫男人！”

    “你闭嘴！”

    008出师未捷被弈鸣充满冷气的口气吓到，乖乖缩回去看戏。

    墨雨烟从竹子上飘下来，落在阿布面前。

    “雨烟，我…”

    阿布看到墨雨烟激动的想要把人抱住，墨雨烟闪开，面色不善的看着对方，“阿布，我说过了，我不喜欢你，请你不要来打扰我的生活！”

    阿布脸上的笑还挂着呢就听到这么一句话，心里顿时拔凉拔凉的！

    “雨烟，我…”

    “你走吧”

    “我…”

    “请你立即离开，不然我要出手了！”

    阿布登登登的后退几步，“你竟然…好！我走！”

    他不可置信的看了墨雨烟一眼转身跑开，弈鸣此时从竹亭里走到墨雨烟旁边，心里暗暗想到，算你小子跑得快，不然哥要教你做人！

    墨雨烟看到弈鸣，连忙说道，“相公，那人只是我的一个朋友，他…”

    弈鸣笑得迷人，“嗯，我知道，我相信你！”

    008在空间里听得肉麻，墨雨烟却听得心里一股又一股感动升起，她的相公真是太懂事了！

    “大小姐，大小姐，表小姐来了。”

    竹林外跑来一个小弟，人没到声先到。

    墨雨烟闻言迎上去，“你说什么，我表姐来了？”

    小弟点头，“回大小姐的话，是的，表小姐来了！”

    墨雨烟拉着弈鸣的手，“快，表姐在哪，快带我们过去！”

    墨雨烟自小拔尖，跟很多同龄人玩不来，只有她表姐王语嫣对她很好，所以，听到有关她表姐的事，她都很激动。

    小弟在前面领路，一边走一边说道，“大小姐，表小姐还带了个人回来…”

    “什么，带了个人回来？”

    墨雨烟笑着的脸瞬间阴沉下来，“男人还是女人，有何目的？”

    小弟感觉到明显降下来的气压，诺诺说道，“是一个男人，身受重伤，听说是为了救表小姐，军师正在给他检查。”

    “我知道了。”

    三人赶到医庐，医庐建在三山的后山，踏进后山，草药味扑鼻而来！

    这里本来没人住的，墨雨烟的师父来了之后，又当军师又当山医，后来，他嫌每次下山买药麻烦，跟墨东城要了后山来中药。

    小弟推开医庐的大门，一群人站在外面的空地上。

    听到开门声，众人齐齐回头。

    “表妹！”

    一个穿着粉色衣裙的女子看到墨雨烟就跑过来，紧紧的跟墨雨烟拥抱起来。

    “表姐，你没事吧，我听说有人为了救你身受重伤，你有没有哪里不舒服…”

    墨雨烟遇到王语嫣话都停不下来，王语嫣失笑的看着自己的表妹，宠溺的刮了下她的鼻尖，“好啦，我没事。”

    “没事就好，没事就好！”

    墨雨烟问了一些那个男人的事，王语嫣也说不出来。

    王语嫣是大山的大小姐，大山当家的，也就是墨雨烟的舅舅给她定了个亲，她不愿意就谈了出来，半路上，有人想要刺杀她，然后这个男人就突然出现救了她！

    虽然最后王语嫣没事，但那个男人却身受重伤晕了过去，王语嫣不知所措，只能把人带到三山。

    墨雨烟和弈鸣进到房间，房间里，一个老者正在给一个男人把脉。

    位脸色苍白的男人躺在床上，奄奄一息。

    “师父，他怎么样了？”

    墨雨烟轻声对着老者问道。

    即便昏睡，墨雨烟也能感觉到男人的一身高贵气质！

    无名看了一眼自己的徒弟，拿出一根银针说道，“没什么大事，待我给他扎一针就好了！”

    说完，他就用银针在男人胸口点了一下。

    “嘶。”

    床上的男人发出一声痛呼，紧闭的双眼缓缓睁开。

    “你们看，这不就醒了！”

    无名看到人醒了就把针收回去，墨雨烟夸赞到，“师父真厉害！”

    无名一副理所当然的样子，“那是当然，天下没有一根银针解决不了的病，要是有，那我再加一根银针！”

    众人：……

    一边的王语嫣见到人醒了赶紧坐到床边，“恩公，你醒了？”

    瞧她那满脸羞涩通红的样子，弈鸣知道，这姑娘怕是要对这男人以身相许了！

    “支线任务，帮助魔天成为魔教教主”

    魔教？

    教主？

    弈鸣眼神放到床上的人身上，这么虚弱的人，能当魔教教主？

    刚醒的男人动了动，似乎想要借力起身，但扯动了全身伤口，他倒吸一口凉气。

    王语嫣赶紧把人按下去，“恩公，你身受重伤，最好不要乱动！”

    男人睁着一双眸子迷茫的看着眼前的人。

    “这是哪里，你们是谁，我又是谁？”

    男人哑着嗓子疑惑的开口，表情懵懂迷茫。

    王语嫣捂着自己的嘴，断断续续的声音从她嘴里传出，“恩公，你，你该不会是失忆了吧？”

    “失忆？我不知道，我头好痛，我什么都想不起来！”

    男人抱着脑袋痛苦的嘶吼，无名连忙一针扎下去，男人头一歪沉睡过去！

    所以弈鸣也不明白，这里人到底是想要这个男人醒来还是想要他继续睡觉…

    无名沉默了一会淡淡道：“大抵是撞到脑袋了。”

    “啊，那怎么办，恩公他不会这样一辈子吧！”

    王语嫣着急的看着无名，她不想让这个男人沉睡，也不想让他痛苦。

    无名晃着脑袋，“这个就说不准了，命好的话，可能几天就好了，命不好，一辈子想不起来自己是谁也是有可能的！”

    “呜呜…”

    王语嫣直接低声哭了起来，“都怪我，要不是为了救我，恩公他也不会变成这样，都怪我！”

    “表姐，不要难过了，看他样子，吉人自有天相，会好起来的。”

    墨雨烟心疼的劝慰到，看这样子，自己表姐是看上这个来路不明的男人了！

    王语嫣点点头，伸手过去想要把男人漏在外面的手放到被自己。

    “咦，这里有字。”

    王语嫣不小心把男人的袖子撸了上去，发现对方手腕上去五公分的地方有刺身。

    