
    本来，凌天用计激萧阳把王语嫣带走，让十里八山打乱，然后趁机绑走墨雨烟，再跟弈鸣说那些话，就是为了扰乱弈鸣的思想。

    在他和弈鸣第一次碰面的时候，朝廷大军早就准备上山了。

    谁知道，这群凡人，竟然因为找不到自己而停止上山！

    凌天这辈子寄生在朝廷的五殿下身体里，负责打压十里八山！

    从弈鸣出现那一刻，凌天就知道，这场架，他还是要打的！

    只不过，打架之前，还是先恶心恶心人吧。

    “付白雪，你这次做的不错，要不是你摸清了十里八山的情况，我们也不会这么快的打上山。”

    凌天这次叫的是弈鸣在这个世界的名字，弈鸣毫不在意。

    “你以为这招对我来说管用？”

    凌天笑道，“我知道对你不管用，但对别人有用就行。”

    “别人？”

    弈鸣突然感觉到一道强烈的目光落在自己背后。

    糟了！

    他缓缓回头，看到的就是墨雨烟气愤的眼神。

    “雨烟，你别信他的话，等回去我再跟你解释。”

    凌天哪能让弈鸣把话说完，一道道攻击接触而来。

    两人在空中交手，为了防止两人交战伤到下方的人，弈鸣挥手做了个结界把下面罩住。

    此时山上埋伏的人感觉不对纷纷下山。

    两拨大军一触即发。

    率先出手的人是墨雨烟，听到凌天那番话，她深感难受，打起人来，找找毙命。

    很快，她的附近都是一圈尸体。

    战场上，没有人因为怕死就不肯上前。

    因为墨雨烟强悍的战斗力，对方的人对付她的越来越多，很快把她跟别人分开围起来。

    在空中的弈鸣看到了墨雨烟的危及状况，想要出手却又被凌天频频拦住。

    “对战时分心，你能不能尊重一下我这个对手。”

    凌天的攻势越来越猛，弈鸣用这个身体很吃亏，根本发挥不了自己全部的实力。

    凡人的身躯，没有经过淬炼，承受不了超出范围的力量。

    凌天不同，这次他不知道用了什么秘术，能躲过天道的感知不说，还能发挥他全部的力量。

    “注意咯，我要发大招了。”

    凌天和弈鸣对了一掌后，双手在空中张开，丝丝黑气从他身体里冒出，钻进下方的朝廷军队里。

    瞬时，被黑气钻进身体的人立马面目发黑，整个人拔高而起，个个变成肌肉爆棚的超级巨人。

    这样一来，十里八山的人吃了亏。

    原先他们还能仗着地理优势小胜一筹，但现在他们明显不是朝廷大军的对手。

    墨雨烟是首要攻击对象，很快，身上挂了彩。

    弈鸣双眼金光闪烁，用尽力量向凌天打出一拳。

    凌天感觉到那股力量的危险，想躲开，但身体像被固定一样定在原地，他只能眼睁睁看着冒着金光的拳头打在自己胸口，然后，身体消散。

    九天之上，魔界的某一处地方。

    一个盘腿坐在阵法上的黑衣人突然喷出一口血来。

    他缓缓的睁开眼睛，喃喃自语，“这么强大的力量，也不知到神界那位，到底能不能算计到你，哈哈，弈鸣，我们下个地方见。”

    此人正是凌天，他遵从魔主的意思，每次利用这个阵法下界，去找到弈鸣，然后想办法干掉弈鸣。

    本以为，能轻而易举把弈鸣干掉，到最后，确实自己伤痕累累的回来，无功而返。

    凌天打坐几下，稳住自己动荡的灵魂，然后起身离开。

    这次的攻击太过强悍，他的灵魂极级不稳定，需要到魔池里恢复，等到下一次的位面才能有力量干扰弈鸣。

    等他离开后，一道鬼鬼祟祟的身影摸进来。

    “哼，我倒要看看，是谁有这么大的能耐，能一次次的伤到凌天哥哥！”

    黑影迅速爬上阵法，阵法感应到有人，黑光闪烁，那人就定在那里不动了。

    魔天走到一半，突然感觉到阵法被激活，连忙赶回去，但为时已晚。

    “雨柔！”

    凌天看到阵法里的人大惊，他没想到雨柔会这样做！

    一道身影忽然出现，看到阵法中的人，一巴掌甩在凌天脸上。

    “我早说过，让你别跟雨柔说，你不听，那个人，连你都奈何不了，现在雨柔下界，万一出了什么，你死都不够赎罪。”

    “尊上，是否还有什么办法，能让我下去把雨柔带回来。”

    “没有办法，除非她在那个世界被人杀死或者自己回来。”

    弈鸣打散凌天后，拿起笛子就吹。

    进击的巨人和十里八山的人听到笛声纷纷呆滞起来。

    弈鸣吹出的笛声里，混合着一些金光。

    金光经过那些巨人，巨人就一哄而散，变成粉末。

    而经过十里八山的人时，那些人身上的伤口全都愈合起来。

    等众人恢复意识，眼前已经没有朝廷大军的影子，而他们身上的伤口也没有了。

    弈鸣在众人恢复过来前，就先一步把墨雨烟带回山上。

    墨雨烟一路上什么都不说，就冷着一张脸。

    知道自己夫君有那种厉害的本事时，他是高兴的，但听到凌天说的话后，她心里就有一种被欺骗的的感觉。

    本来，夫君就是被自己绑上山的，当初，要是夫君不愿意，自己也绑不了，可他没有反抗...

    弈鸣一眼就看出墨雨烟在想什么。

    他端来一大盆热水，帮墨雨烟脱去袜子，让她泡着脚。

    然后坐在她对面看着她说道，“我知道你在想什么，你认为我在骗你是不是。”

    墨雨烟抬眼直直看向弈鸣，“难道不是吗！”

    弈鸣一噎，“咳咳，我没有立即跟你说明我的身份是我的错，我那是忘记了，但我真的没有做出对山里不利的事情。”

    墨雨烟扭头不看弈鸣，闷闷的说道，“当初我绑你上山，你明明有实力拒绝，为什么…”

    “为什么我还要假装被你绑上山是不是，如果我说我对你一见钟情，你会相信吗？”

    弈鸣双眼亮晶晶的看着墨雨烟，把对方盯得脸都红了起来。

    墨雨烟小声开口，“我不信！”

    弈鸣急忙到，“你要相信我，我真是对你一见钟情，我可以发誓…”

    轰隆，话没说完，寂静的天空突然响起惊雷…

    