
    弈鸣抱着墨雨烟，两人腾空而起，浮在半空。

    他一只手抱着墨雨烟。一只手拿起脖子上的笛子轻声吹起来。

    笛声响起的那一刻，时间像倒退一样，山洪退了回去，坍塌的山体碎石倒升回去。

    最后，那颗歪脖子树也飞到路边一个坑里栽进去。

    天空的暴雨也停了下来。

    “时间倒流！”

    两道声音异口同声。

    一个是隐在暗中的凌天，一个是弈鸣脑海里的008。

    008咋咋呼呼的说道，“宿主，你怎么会这种逆天之术。”

    弈鸣眼神射向黑暗中的某一个地方，“你主子不是很能耐吗，问他去吧。”

    一道白光刷的射出去，隐如远方的黑暗里。

    “哈哈哈，被发现了呢。”

    凌天心里虽然讶异弈鸣会时间倒流，但还是决定把人干掉。

    “凌天！”

    008在空间里烦躁的走来走去，大帝到底在干什么，为什么凌天能三番五次的进到任务位面！

    “其实，我大概知道我是杀不死你的。”

    凌天凌空飘到弈鸣身边，摇头到，“你为什么不是我们这一边的呢，大帝给了你什么好处，我主人也能给你。”

    弈鸣放下嘴里的笛子，“我不知道你说的大帝是谁。”

    凌天闻言哈哈大笑，仿佛发现了什么有趣的事情一样，008在系统里有点着急。

    “宿主，凌天不是好人，他说的话不可信，不管等会他说什么你都不要信！”

    008着急的语调让弈鸣微微皱眉，不等他说什么，凌天已经自顾说了起来。

    “原来你真的什么都不知道啊！”

    “哈哈，我总算见到一个被人卖了还帮人数钱的真人了。”

    凌天手里凝起一盏灯，明亮的灯光把整个山谷照亮。

    他变出两把椅子，轻轻一推，一把椅子就飞到弈鸣身边。

    凌天率先坐下，面前还凭空出现一盘瓜子。

    “瓜子要吗？”

    凌天抓起一把瓜子问道，弈鸣摇头，抱着墨雨烟坐下来。

    凌天说道，“你知道你背后的人是谁吗？”

    弈鸣摇头。

    “呵...想来你也不知道，现在上面，神界跟魔界打得火热呢”

    “说这个你也不知道，据我所知，神界大帝掌管着万千位面，而这些位面，都是一些能人历劫的地方，你说，大帝让你帮这些人完成任务，是为了什么？”

    “为了让这些历劫的人记他的情？”

    “看来你还不算太笨！”

    两人沉默的坐着，008见弈鸣相信凌天的样子，在系统里着急的大喊。

    “宿主，千万不要被他骗了，他是想恶心你！”

    “你闭嘴！”

    弈鸣冷漠的吼住008，抱起墨雨烟站起来。

    凌天也跟着站起来，“既然你知道了大帝的阴谋，你还愿意帮他做事？”

    弈鸣冷冷的看着他，“各为其主，想打架就来。”

    凌天把手里的瓜子扔掉拍手道，“不不不，打嫁我是打不过你的，我只能恶心你一下，今晚就先这样吧，再见。”

    说完，凌天就化成一道黑雾散了，打不了，恶心他一下，拖延一些时间也好！

    “宿主，你不会相信他的话了吧”

    008诺诺的说道，要是宿主不干了，大帝会不会把自己抽得魂都不剩了。

    “你放心，你主人让我做的事，我都会做完，你叫你主人好好养着我的身体就行。”

    008松了一口气说道，“宿主你放心，大帝很好的，只要你完成任务，你就能得到自己的身体，做你自己想做的事情。”

    “支线任务，拯救如花。”

    说着说着，008就发布了任务。

    “如花？”

    弈鸣记忆里也有一个如花，该不会是那个如花吧？

    “宿主，请立即前往二山拯救如花，晚一步她就完蛋了！”

    “你最近是不是老在开小差，为什么动不动任务对象就要完蛋！”

    “嘿嘿，宿主，人临死的时候再救他弈鸣，他就会更加信赖你，以便完成任务啊，你说对吧。”

    “呵呵！”

    二山后山内，一个山洞里灯火通明。

    山洞凿得很大，里面被布置得美轮美奂，还建了好几个房间。

    如花此时正在山洞口走来走去，萧阳今天为什么还没来，以前他每天多晚都会过来的。

    正这么想着，那边出现一个熟悉的身影。

    “萧阳！”

    如花刚要跑过去，却发现自己的心上人怀里正抱着一个昏迷的女人。

    “萧阳，她是谁？”

    如花脸上的笑僵在那里，不可置信的看着萧阳越走越近。

    “如花，快来帮忙。”

    如花站住不动，眼睁睁的看着萧阳把那个女人抱进山洞。

    “不，萧阳，不要，你不是说这是为我而建的吗，你不是说要把我石屋藏娇吗！”

    萧阳此时已经听不见如花的声音了，因为怀里的人正浑身发烫。

    “如花，如花，她发烧了，你快来。”

    萧阳转身叫道，看见如花像失了魂一样站在山洞口，他跑过去把人拉进来。

    “快，给她看看，救救她！”

    看到萧阳这样子，如花哪里还不明白这个女人对萧阳的重要性。

    可人，不撞南墙不回头，就算知道原因，她还是要亲自听到答案。

    “萧阳，你告诉我，这个人跟你是什么关系，你告诉我！”

    萧阳双眼充满血丝，满脸疯狂的的看着如花，“她是谁，她是王语嫣，是我最爱的女人！”

    “最爱的女人，哈哈”

    如花疯狂的大笑，萧阳抓住她的肩膀，“你不是会医术吗，你救她，你救她啊！”

    萧阳说完自己也晕了，倒在如花身上。

    毕竟是自己深爱的男人，如花把萧阳扶到一张床上，伸手一摸，发现萧阳体温也好烫。

    呵...

    如花心灰意冷的找来一把刀，拿来两个碗，抬手就在自己胳膊上划了一刀。

    血滴滴答答的流到碗里，很快，两个碗都盛满了血。

    如花脸色苍白的拿着碗给萧阳和王语嫣喂了下去。

    等两人体温下降后，她就晕了过去。

    弈鸣和墨雨烟来到山洞，就看到三个晕着的人。

    墨雨烟被弈鸣喂了008那里拿过来的药，在路上就醒了。

    看到自己表姐，她连忙跑过去，“表姐，表姐！”

    