
    王语嫣的喜服是到山下叫人做的，大婚将近，喜服还没送来，王语嫣脚上墨雨烟跟她一起下山看看去情况。

    弈鸣跟着两个女人下山，魔天见人都走了，自己趁人不注意也溜下山。

    弈鸣三人嘻嘻哈哈的下山，大部分是两个女人在嘻哈，弈鸣在一边跟着笑。

    半路上，他们遇到了一个熟人。

    “萧阳大哥，你怎么在这里？”

    王语嫣惊讶的看着前面的人说道。

    前方树下，萧阳一身蓝衣靠在树下，神色孤寂。

    听到王语嫣说话，萧阳抿嘴走过来。

    “语嫣，我有话想跟你说，可以给我一点时间吗？”

    王语嫣犹豫，萧阳对她的感情她自己知道，但她只是把萧阳当哥哥，而且，之前她也已经拒绝过萧阳了。

    见王语嫣不出声，萧阳落寞的开口，“语嫣，我知道你就快大婚了，我只是有些祝福的话想单独跟你说，很快的。”

    “这...”

    王语嫣心想，有些事总该是要说清楚的，“好，萧阳大哥你等我一下。”

    她转头对着墨雨烟和弈鸣说道，“你们在这里等我，我去去就回。”

    墨雨烟点头，“表姐去吧，你好好跟萧阳大哥哥说说。”

    “嗯”

    王语嫣说完就朝着萧阳那边走去，两人走到一边的树下说着什么。

    弈鸣拉着墨雨烟的手，找到一个矮树坐上去。

    “走了这么久，累了吧。”

    弈鸣把挂在腰上的水壶拿下来递给墨雨烟。

    墨雨烟接过水壶豪气的喝来了一大口，“要不是表姐不会骑马，咱们也不用走着下山。”

    王语嫣作为大山头子的女儿，没有武功不说，骑马射箭，样样不行，这还得归功于王夫人。

    王夫人是大家闺秀家的女儿，家道中落，被人贩子拐卖，过程中，被王振涛救了下来，两人就顺理成章的在一起。

    生下女儿后，王夫人一直按着自己小时候收到的教育教着王语嫣，她就不喜欢女孩子舞刀弄剑的，一点都不文雅。

    王语嫣就成为十里大山唯一一个没有武力的女孩子。

    弈鸣和墨雨烟在一边说说笑笑，笑完后，墨雨烟转头一看，顿时大惊。

    “咦，表姐，萧阳大哥.”

    只见，刚刚还在那边树下相谈甚欢的两个人不见了。

    这下糟了！

    两人赶紧跑过去，可安静的树林里，没有两人的身影。

    “肯定是萧阳做的好事！”

    墨雨烟大怒道，“我以为他是真心祝福表姐的，可现在看来，他分明不安好心！”

    弈鸣问道，“萧阳为什么要这么做？”

    墨雨烟拉着弈鸣往回走，人不见了，肯定要让山里人一起找找。

    “萧阳大哥是二山的少当家，从小跟表姐一起长大，他对表姐有感情，可表姐一直拿他当哥哥，现在想来，肯定是萧阳大哥气不过表姐大婚，故意掳走表姐！”

    “有这种可能！”

    “我现在只希望，萧阳大哥不要对表姐做一些不好的事，表姐没有武力，很容易吃亏！”

    “放心吧，没事的。”

    回到山上，墨东城见到两人左看右看，“怎么只有你们两个，语嫣呢。”

    墨雨烟冷静的说道，“阿爹，赶紧召集山里的人，表姐不见了！”

    “什么！”

    墨夫人在一边大惊的说道，“语嫣怎么会不见了！”

    墨雨烟赶紧扶住她，生怕自己阿娘会晕倒。

    “阿爹，阿娘，表姐是被萧阳大哥带走了，趁现在天还没黑，我们赶紧把表姐找回来！”

    “哎，萧阳这孩子！”

    墨东城赶紧召集山里的人，又叫人去大山送信，然后，整个山头的人都下山找人。

    众人找了大半天。仍然一无所获。

    “轰隆隆。”

    电闪雷鸣，天空突然响起惊雷。

    众人迅速回到山里。

    “怎么样，找到人了吗？”

    “没有”

    山里的人交换着信息，但没人找到王语嫣和萧阳。

    “咦，大小姐呢，大小姐怎么也不见了。”

    众人突然发现，墨雨烟也不见了！

    弈鸣刚进来就听到有人说墨雨烟不见了，急忙抓住离自己近的一个人的衣领。

    “你们说什么，雨烟不见了？”

    被弈鸣抓着衣领的人看见弈鸣满脸煞气，小声的说道，“我们回来后，发现大小姐也不见了。”

    此时，一只黑色的鸟儿飞来，一直旋转在弈鸣头上。

    弈鸣看到这只鸟，心里瞬间就有了想法。

    于是，众人就看见，他们大小姐的相公跟着那鸟跑了出去，速度奇快！

    山林间，一道宛如鬼魅的身影在树林穿梭，快到只留下一道残影。

    弈鸣跟着那鸟，一直来到大山深处的一处山谷里。

    山谷中央，一个歪脖子树孤零零立在那里，有些根须还露在外面，一看就知道是被人大力拔出来放在这里的。

    树枝上，一道身影被绑着悬挂在那里，随着大风摇晃着。

    “雨烟！”

    弈鸣闪身过去，手一划，绑住墨雨烟的绳子瞬间断开。

    抱着昏迷过去的墨雨烟，弈鸣双眼瞬间退去黑色，留出一大片眼白，然后，再变成金色！

    歪脖子上，一块白布被钉在那里。

    弈鸣眼神一瞟，那块白布就自动飘到他面前。

    “弈鸣，好久不见，送你一份大礼，希望你喜欢。”

    白布上浮现出一个个黑字，等字出现完后，白布化成一道黑烟。

    到了现在，弈鸣基本就确定了，这是凌天所为！

    “轰！”

    地动山摇，山体突然传来震动，顷刻之间，像是有一群受惊的大象从林间狂奔而来，带着毁天灭地的力量。

    山谷上方的树枝与碎裂的石块，混着土壤，从山坡奔泻而下，弈鸣回头去看，掉落下来的泥土已经把来时的路都堵住，而且山体还在震动坍塌。

    山谷这片天地，仿佛要将弈鸣和墨雨烟埋在这里。

    山洪，巨石，泥石流，拦住了弈鸣的去路。

    弈鸣仿佛置身事外一样，把墨雨烟身上的绳子解开，检查到她没有受到其他伤害才把人抱起来。

    看到变成坍塌的身体，他冷漠一笑，“呵，这就是你说的礼物吗，也不过尔尔！”

    