
    人还没醒呢，山洞外呼啦一下围满了举着火把的人。

    萧炎大刀阔斧的走进山洞，冷漠开口。

    “雨烟贤侄，你们来的真不是时候啊。”

    萧炎老来得子，萧阳是二山唯一的孩子，自然被二山的人宠得无法无天。

    萧阳喜欢王语嫣，做父亲的萧炎怎么不知道。

    今天的事，也是萧炎默许的！

    在萧阳掳走王语嫣后，萧炎就让人抹掉痕迹，不然以一山和三山是实力，早就找到这里来了。

    墨雨烟听萧炎这么说心里一惊，“萧伯父，你这是什么意思。”

    萧炎一挥手，外面的小弟呼啦一下把墨雨烟和弈鸣围在中间。

    “什么意思？雨烟贤侄，你一向聪明，不用我明说吧。”

    墨雨烟皱眉，“你想杀人灭口！”

    “只有死人，才能保守秘密。”

    “可是，总有一天，舅舅和我阿爹会发现你做的事情的。”

    “那又怎么样呢，等他们能活到那时候再说吧！”

    “你什么意思！”

    “哈哈，什么意思，以后这十里八山，我说了算的意思！”

    萧炎说完一挥手，小弟人一拥而上。

    墨雨烟抽起腰间的鞭子，用力的挥舞着。

    战斗的时候，她还不忘把弈鸣护在身后。

    在她看来，弈鸣就是个长得不错的青楼小厮，没有武力。

    “相公，呆在我身后。”

    弈鸣看着前面这个为他挡住刀剑的纤细背影，脑子里突然出现一段文字，“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动...”

    啊呸，什么乱七八糟的！

    弈鸣摇头失笑，亦步亦趋的跟在墨雨烟身后。

    墨雨烟再厉害，双拳难敌四手，加上还有萧炎这个高手在。

    一把大刀，直直的砍向墨雨烟漏出来的破绽，弈鸣想也不想，一脚踢过去。

    偷袭的人被一脚踢飞好几米，把身边的人撞飞了好几个。

    弈鸣揽住墨雨烟的腰，在她怔愣的目光下拿过她手里的鞭子。

    “乖，放手，交给我。”

    男人在自己女人面前，当然是能有多帅就表现得多帅了！

    刷刷两下，弈鸣就把人全部放倒在地。

    就连萧炎，也被他用鞭子拴住踩在脚下。

    “刚刚，是你要对我们杀人灭口？”

    “哼，就算你们抓了我，事情也不会发生改变的，现在，他们说不定已经打进来了！”

    “谁打进来了？”

    萧炎闭口不说，弈鸣蹲下去，拿起脖子上的笛子吹了一下。

    萧炎的眼神瞬间变得呆滞，弈鸣再次问道，“是谁打进来了!”

    “是朝廷的人，他们要我里应外合打下十里八山，然后会把十里八山交给我。”

    “你竟然联合朝廷攻打十里八山，你疯了！”

    墨雨烟对弈鸣崇拜的眼神在听到萧炎的话后终于变的冰冷。

    十里八山是她的家，她不允许有人来破坏！

    想到可能有人已经打上来，墨雨烟走到山洞口，两个手指放到嘴里一吹，一声响亮的口哨从她嘴里传出。

    黑暗中，嘻嘻索索飞出一群鸟落在她面前。

    墨雨烟转身回到山洞，找到纸笔迅速写下几个字，然后她把字条塞进跟她进来的那些鸟脚上的竹筒里。

    口哨一吹，群鸟往四面八方飞去。

    这是十里八山统一养的传信鸟，墨雨烟只希望这信还来得及送！

    把二山的人都绑起来后，墨雨烟才找来一辆马车把王语嫣塞进车里，弈鸣连忙把倒在一边的如花也塞进马车。

    看到墨雨烟不太高兴的神色，弈鸣连忙说道，“娘子，她是我一个故人的姐姐，我对她没有别的意思。”

    “是吗？”

    墨雨烟半信半疑的跟着坐进马车，弈鸣点点头，充当车夫。

    墨雨烟的信送的还算及时，除了二山，各大山收到信后立马整装待发，等人手征集完毕，各大山齐齐到十里八山唯一进山的山口集合。

    魔天捧着一盒什么东西进山时，就看到一群人举着火把明晃晃的堵在山门。

    “站住，来者何人？”

    除了三山的人，其他山头的人都不知道魔天是谁。

    半夜三更的，见到一个陌生人上山，再加上有朝廷人要攻打山头的消息，不认识魔天的人自然不让他进山。

    无名本来在跟各大山头的当家讨论怎么办，眼睛一撇，就看到魔天被几人拦在山门外。

    “哎，那几个，把人放进来，那是我们三山的。”

    闻言，拦住吗，魔天的人这才把人放进来。

    魔天见大家都一脸严肃，连忙走到无名身边，“军师，发生什么事了。”

    无名皱眉说道，“二山的人联合朝廷的人，今夜要攻打十里八山。”

    “什么！”

    魔天突然大拍脑袋，“军师，我刚刚上山的时候，看见有一大队人马往山上来了，会不会就是朝廷的人。”

    “有可能！”

    无名带着魔天走到当家人那里，“魔天说，有一大队人马正往这边来，有可能是朝廷的人！”

    各大当家放下决定，就近埋伏那对人马，等所有人藏好后，魔天和无名爬到一棵高树上往下看，远远的，果然看到一大队人马举着火把往山上赶来。

    “咦，他们怎么停下来了？”

    无名伸长脖子道，魔天也跟着说道，“可能他们在想办法混进山”

    “嗯，静观其变！”

    此时，凌天坐在马上，身后是一群穿着铠甲的军队。

    远远的，他就告知到山上有人埋伏。

    “五殿下，为何停下来了。”

    凌天蔑视的看了那人一眼，“我做决定还是你做决定？”

    那人被凌天的眼神吓退，乖乖回到人群里。

    “哟，我们又见面了！”

    旁边的树林里突然出现一辆马车，一男一女坐在马车门口，气质出众。

    凌天看到来人就知道今天的事又办不完了。

    弈鸣见他在那边摇头，好笑的道，“既然都知道打不过我，为什么还要出现呢，你知道，并没有什么事能恶心到我”

    凌天凌空而起，没有理会底下的人惊讶的目光，他双眼冒出熊熊战意看着弈鸣。

    “我原以为你们会晚点过来，既然遇到了，那就打一架吧！”

    “好啊，打一架！”

    