
    场面很混乱，鲜血飞溅。

    阿布打着打着，一转眼发现魔教的人都倒在地上。

    “卑鄙无耻，你们竟然下药！”

    魔羽恨恨的瞪着阿布，“枉你刚刚说得那么义正言辞，现在却用下药这种卑鄙的手段！”

    “血口喷人，我没有下药！”

    “就是你，不然为什么倒下的都是我魔教的人，就是你下的药！”

    阿布皱眉，“那是你们魔教作恶多端，招惹了别的仇家！”

    如花走过来，拉起阿布的手往弈鸣他们那边走，“药是我下的，阿布，我们走。”

    阿布：...

    阿布愣愣看着如花拉住自己的手，感觉浑身被电击一样，一股别样的感觉在心底滋生。

    “如花姑娘，你会毒术吗，不不，我的意思是，你会医术吗？”

    如花冷漠的声音从前面传来，“毒术我会，医术我也会。”

    弈鸣四人看着阿布两人走过来，阿布一身溅满了血，如花却一身清爽，一点血迹都没有。

    弈鸣什么也没说，带着其余人回了客栈。

    刚回到客栈，阿布就跑到柜台让人准备热水送到如花的房间，而如花早已经上了楼。

    阿布不光叫了热水，还自己跑出去买了一大堆吃的给如花。

    弈鸣四人坐在楼下看他跑上跑下，那股热乎劲看得他们牙酸。

    魔天：“他这是爱上了...”

    王语嫣：“看样子是的。”

    墨雨烟：“喜闻乐见！”

    她还怕阿布没有目标浪费时间在自己身上呢！

    “怪不得你这一路上都在在撮合他们，你是不是早就看出来了。”

    墨雨烟看着弈鸣说道，弈鸣笑道，“我一开始也不知道，后来看到阿布对如花很上心，如花对阿布的态度也很好，所以我猜想他们有点意思，现在看来，他两有猫腻。”

    四人一顿饭还没吃完，客栈里就呼啦一下冲进来一群魔教的人，魔羽站在人群中间。

    一个魔教弟子到掌柜那里问道，“把这两个人叫出来，不然拆了你家的店。”

    他手里拿着两幅画，分别是如花和阿布。

    弈鸣一看，这画的还真像，掌柜的一看就认了出来。

    他哆哆嗦嗦的说道，“大人稍等，小人这就去把人叫出来。”

    说完，他就要上楼去叫人。

    叮！

    一把长剑飞射出去，钉在楼梯上，拦住掌柜的脚步。

    “我说，不要上去打扰他们了吧。”

    魔天把自己的剑扔出去后站起来说道，“那两位是我朋友，你们有什么事可以找我谈。”

    “魔天大哥！”

    “左护法！”

    魔天一站起来，魔教那边的人纷纷惊呼，魔羽更是高兴的跑过，直接抱住魔天的胳膊。

    “魔天大哥，你去哪了，魔羽好担心你。”

    魔天一把推开泪眼朦胧的魔羽，“我不认识你，离我远一点。”

    说完他就坐回椅子上，手一抓吗，钉在楼梯上的剑又嗖的一下飞到他手里，“掌柜的，楼上就不用去了，这事我来解决。”

    “魔天大哥，你怎么了，你不认识我了吗，我是魔羽啊！”

    魔羽跟过去，一把挤开王语嫣，坐在魔天身边。

    见到自己心爱的女人被推开，魔天自然不高兴，他一掌把魔羽拍飞，把王语嫣拉过来，“你没事吧。”

    “没事。”

    魔教众人见左护法这样，心知事情有变，赶紧抬着被拍晕的魔羽回魔教。

    王语嫣思考了一下问道，“夫君，你真的什么都想不起来吗，他们认识你。”

    魔天摇头，“我真的不记得。”

    弈鸣原先并没有把魔天的身份告诉其他人，除了墨雨烟，别人都不知道。

    弈鸣打断两人说道，“他们确实认识你，而你，也正是魔教的左护法。”

    弈鸣的话让王语嫣和魔天都看向他。

    魔天：“我真是魔教的左护法？”

    王语嫣：“他真是魔教的左护法？”

    弈鸣：“真，而且我们这次过来就是为了让魔天当上魔教教主！”

    魔天王语嫣：...

    弈鸣把魔天的身份说了出来，大家讨论了一下决定上魔教。

    反正来都来了，抢个教主当当也没事！

    楼上，阿布一直站在如花房间外嘘寒问暖，等如花洗漱好了出来，他才回自己房间快速的冲洗一下身子。

    弈鸣一行人在东阴山呆了好几天，期间魔教选举教主的消息传的沸沸扬扬，而那天过后，魔教的人没有再来找过麻烦，就连街上，一个魔教的人都见不到！

    东阴山顶，所有魔教教徒站成一个圈。

    圈里，一个巨大的圆盘立在中间，上面站着一个男人，此人正是魔教右护法！

    魔教教主前几年病逝后，教主的人选就是左右两位护法！

    左护法前些日子也失踪生死未卜，现在只有右护法一人，选举日子就在今天，左护法再不出现，那教主的位置，只能是右护法的了！

    一个年长的人走出来，手里拿着一把琴。

    “前教主有令，谁能选举教主，就将这把魔琴给他！”

    “先下时间已到，左护法下落不明，那这把琴，就交给有护法，魔光！”

    “右护法”

    “右护法”

    地下一大半部分的人叫着，剩下一少部分人沉默不言，他们是左护法一派的人。

    老者把魔琴递给魔光，魔光却是不接。

    “右护法，为何不接琴。”

    魔光淡淡道，“这琴该是我师兄的”

    “可是右护法他不在，如今教里只有你有资格拿这把琴。”

    魔光没说话，下面突然跳起来一个人，“魔光，这琴让给我如何。”

    “魔透，你想干什么！”

    老者大声喝到，魔透一直觊觎教主之位，心思被前教主发现后废了他的护法名头，只让他做一个小小的长老。

    到了此刻，他还想着当教主！

    “哈哈，我想干什么？我想干什么你们还不知道吗！”

    魔透疯狂的说道，“我已经在你们的饭菜里下了药，今天谁不服我，都得死！”

    魔光大怒，“你疯了，这位置本不该是我们的，你为什么要一意孤行！”

    “什么叫不该是我们的，他魔天从小到大，得到的好处还少吗！凭什么都让给他！”

    