
    “哈哈！”

    这雷打得恰到好处，墨雨烟忍不住笑了起来。

    弈鸣闭嘴不说话，雷声又停了下来。

    “你看，你发誓，连老天都不信呀。”

    弈鸣见她这样子，也知道这事算是过去了。

    这天晚上，弈鸣把付白雪的来历都跟墨雨烟说了个一干二净，最后还跟墨雨烟保证，永远不会做出不利山里的事情。

    墨雨烟最后把这件事瞒了下来，没有跟别人说过。

    第二天，弈鸣和墨雨烟还没起床，房门就嘭的一下被人踢开。

    王语嫣脸色扭曲的冲进来，伸手就去抓两人的被子，魔天跟在她后面拦也不是，不拦也不是。

    墨雨烟赶紧下床，莫名其妙的看着自己表姐。

    弈鸣慢条斯理的下床，用眼神询问魔天这是什么状况，魔天无可奈何的摇头。

    王语嫣围着弈鸣转了两圈，不屑的开口，“我还以为你多厉害，这样看来也没什么特别的嘛。”

    墨雨烟到屏风后面穿好衣服走出来，“表姐，你怎么了。”

    王语嫣闻言转头看墨雨烟，“表姐？你也配做我表妹。”

    她哼了一声傲慢的走出去，留下搞不清楚状况的三人。

    弈鸣问魔天，“她什么时候变成这样子的”

    “昨天夜里回来后，我在一边照顾她，醒来后她就把我赶出房门，早上起来就急冲冲过来找你你们了。”

    魔天上下看着弈鸣，“她说来看你，你们之间...”

    “哎哎哎，打住，我心里满满都是我娘子，再说，你这是对自己女人的不信任。”

    墨雨烟在一边听到弈鸣的话脸色一红，她低头走出去，“我去看看表姐。”

    弈鸣快速洗漱好，跟着魔天一起出去。

    找到王语嫣的时候，她正在餐桌上挑三拣四。

    “这什么东西，这么难吃”

    “一点灵气都没有，怎下口。”

    墨雨烟奇怪的说道，“表姐，这些东西都是你以前最爱吃的，你现在怎么不吃了。”

    王语嫣嫌弃到，“本小姐才不喜欢吃这些东西呢！”

    王语嫣突然身体前倾，伸手捏住墨雨烟夜的下巴，“瞧瞧，这的饭菜不好吃，但美人还是有的，不过，我怎么看你这么眼熟呢。”

    她捏着墨雨烟夜的下巴看来看去，但一时间就是想不起来这张脸在哪见过。

    “我应该知道是怎么回事了”

    在一边目睹一切的弈鸣若有所思。

    看王语嫣现在的样子，根本就跟以前大有不同，这种情况，要么就是被人穿了，要么就是被人夺舍。

    而王语嫣昨天被萧阳带走，发烧不醒，身体虚弱，正好符合被人穿越夺舍的的条件。

    一般来说，穿越的人不会认识自己，那么只有跟凌天一样，知道自己存在的人夺舍而来。

    这人，应该是凌天那一边的人。

    是或不是，试试就知道。

    魔天在一边问道，“语嫣她这是怎么了，她现在完全不知道自己以前的事情，是不是昨晚生病造成的。”

    “待我试上一试。”

    弈鸣走过去，拉起凳子坐在墨雨烟旁边，顺手把王语嫣捏住墨雨烟的手拍掉。

    在王语嫣开口之前，弈鸣率先出声。

    “你是为了凌天而来。”

    王语嫣一顿，点了下头说道，“没想到你还挺聪明，我就是下来看看，到底是什么样的人，能三番四次的打伤凌天哥哥！”

    她上下扫视弈鸣，“我看你也没什么特别的，为什么能打伤凌天哥哥。”

    弈鸣一边往嘴里塞吃的一边说道，“人不犯我我不犯人，要是他不来找我麻烦，我肯定不会对他出手，我倒是想问问你们，为什么要置我于死地。”

    王语嫣一噎，凌天哥哥只跟自己说过要下界杀一个人，至于为什么要杀，他没说。

    她耿着脖子到，“一个巴掌拍不响，肯定是你惹到了凌天哥哥，不然他不会追杀你的！”

    呵...

    弈鸣气笑了，这套理论还真是什么情况都能套上啊。

    有的人总以为，这个世界，没有人会无缘无故对别人出手，要是出手了，肯定是另外一方先惹事，也就是传说中的一个巴掌拍不响。

    弈鸣站起来，在其他三人震惊的目光下，一手拍在王语嫣的脸上。

    啪！

    清亮的巴掌声响起，弈鸣笑着开口，“你说，一个巴掌拍的响不响。”

    王语嫣愤怒的捂着脸，眼睛像是要喷出火一样瞪着弈鸣。

    “你竟敢打我！”

    魔天赶紧跑过去抱住王语嫣，同样恼怒的看着弈鸣，“你为什么要打语嫣！”

    墨雨烟同样质问到，“夫君，你做什么要打表姐！”

    弈鸣笑道，“乖，她现在不是你表姐。”

    “你在说什么，表姐就是表姐啊。”

    “就是，语嫣她怎么不是语嫣了。”

    魔天和墨雨烟异口同声。

    两人没注意到，魔天怀里的王语嫣双眼中闪过一道黑气，然后，她突然暴起，一手扣起魔天的脖子，一手扣住墨雨烟的脖子，整个人变成一道残影往山里飞去。

    “想救他们，你就跟过来。”

    弈鸣跟过去，留下站着一动不动，双目发黑的山里小弟站在一边。

    同样的山谷，同样的歪脖子树，同样被吊起来的两个人。

    “看来，你和凌天真是一个地方来的，选的地方都一样，连做事的方式都一样。”

    王语嫣踩在树枝上，手里把玩着一只黑气化成的猫儿。

    见到弈鸣追过来，她冷漠的说道，“只要你自绝，我就放了这两个人。”

    被绑住的魔天和墨雨烟此时终于相信，王语嫣真的不是那个王语嫣了。

    弈鸣冷笑，“我不知道你从什么地方来，但你要我的命，那是不可能的。”

    王语嫣踩着一团黑气飘下来，“难道，你不想救你的妻子？”

    “人类都说，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，看来是真的，表妹，你看看，这个男人并没有想象中那么爱你。”

    “别胡说八道了，你以为你是神吗，爱不爱是你说了算吗！”

    弈鸣冷漠的看向王语嫣，“不管你想做什么，凌天没做到的事，你以为你可以做到？”

    