
    近一个月的相处，如花总算没了寻死的念头。

    弈鸣的计划也提上了日程，山路上，两匹马加一辆豪华精致的马车缓缓下山。

    弈鸣和墨雨烟骑马，魔天夫妇，阿布和如花坐马车。

    “相公，我们先去哪？”

    墨雨烟知道了弈鸣的身份，也知道了魔天的身份。

    此行下山，及时为了帮魔天坐上魔教教主宝座，弈鸣说顺便也去杀手组织看一下。

    “先去组织吧。”

    “好！”

    弈鸣在山里的日子里，有组织的人混进来问他进度，都被他大发了。

    这次他回去，就是要让组织不要跟朝廷有所联系，以免最后被一锅端。

    金山城，弈鸣把其他人留在客栈，自己带着墨雨烟溜到组织内部。

    弈鸣本以为，进来会遇到很多人，结果找遍了所有地方，组织里一个人都没有！

    弈鸣带着墨雨烟到原主的房间，桌子上孤零零的放着一封信。

    弈鸣拆开来看，上面就一句话：组织解散，大家珍重！

    弈鸣：…？

    什么意思，之前不是还有人到山里找自己的，咋一下山就没人了？

    “相公，你不是说你们组织人才济济的吗，人呢？”

    “相公，你不是说你们组织威风八面的吗，怎么解散了？”

    墨雨烟在一边打笑到，弈鸣揉了揉她的脑袋，“哎，高人最后都会归隐于世间，咱们走吧！”

    金山城外十里，一伙人就地而坐。

    “老大，为什么要解散组织？”

    “别问了，反正是为了你们好。”

    一个刀疤男心有余悸的坐在一边，脸色阴沉。

    他又活过来了，在组织灭门之前！

    还好来的及，不然他怎么对得起这一帮兄弟！

    身边的人还想问他什么，他挥手打断，“既然大家还想跟着我，那你们以后就听我的，隐姓埋名，重新生活，谁都不要再提起组织以前的事情！”

    “是，老大！”

    刀疤男一行人休息了一会，起身离开。

    上辈子死于朝廷刀下，他才明白，皇室的力量有多强大，根本就不是他们一个去去江湖组织可以比拟的！

    趁朝廷发兵之前，赶紧跑路吧，有多远跑多远！

    上辈子，就因为掺合到十里八山的事里才导致组织被灭门，这辈子，他什么也不掺合了，带领着兄弟们好好活下去就行！

    组织解散了，弈鸣也没什么好说的了，带着其他人前往魔教。

    魔教的位置在东阴山上，东阴山是一个很大的山脉，广阔得足以容纳几十万人！

    而且地势险要，易守难攻！

    东阴山下有个东阴城，是魔教的人专门建来做交易的。

    这里人来人往，热闹非凡。

    弈鸣一行人找好客栈后，就在城里逛了起来。

    数不胜数的商品，见过的没见过的，玲琅满目。

    就连生人勿近的如花，都难得对这里卖的东西有了兴致。

    有人的地方就有争吵。

    这不，如花在一个摊位面前驻足，她看上了一个簪子。

    “喂，走开走开，给我们小姐腾个地方！”

    一行嚣张跋扈的人过来，把摊位前的人往外赶，如花被别人挤得一个踉跄。

    阿布赶紧把人扶住，对那行嚣张的人怒目相向！

    “还有没有王法了，这摊子又不是只有你们可以买，凭什么赶别人走！”

    赶人的那群人清场后，分成两排站开。

    他们统一穿着黑色衣服，那是魔教的教服！

    “哈哈，你们听听，竟然有人到我魔教的地盘讲王法！”

    一个笑看起来不好惹，姿态傲慢的女子走过来，她也是一身黑衣，只不过，袖子上，衣摆上多了一些花纹。

    她身后跟着一个小丫头，正举着一把黑伞遮在她头上。

    阿布是个热血青年，早年在外面的时候，跟着他师父行侠仗义，看到不平的事总要插上一手，而且他本身也有点实力，所以见到女子这么一副态度，他火了。

    “魔教的地盘又怎么样，魔教就可以无法无天吗！”

    阿布把如花护在身后，义正言辞的说道，如花姑娘刚刚被人踩了好几下，鞋面上还有一些脚印！

    要不是这些嚣张的人，如花姑娘也不会这样！

    也许阿布没意识到，这些天以来，他已经不知不觉中把如花放在了一个重要的位置上！

    魔羽不屑的看着阿布，“哪来的土包子，不认识本小姐就算了，还敢大言不惭！”

    魔羽眼睛一转，看到对面女子手里拿着一只簪子，“喂，只要你们把那只簪子给我，我就绕过你们一命！”

    弈鸣和墨雨烟还有魔天夫妇在人群里看戏，他拉住想要出手的墨雨烟和魔天，“先等等！”

    如花伸手把簪子递出去，“簪子给你，放我们走。”

    阿布一把把簪子拿到自己手里，从怀里掏出一张银票塞到摊主手里，“这钱你拿着，这簪子我们买了。”

    摊主瑟瑟发抖的看着魔羽再看阿布，两边的人看起来都不太好惹啊，这钱他是要还是不要呢！

    阿布见他不想收钱的样子，气势一涨，“你不拿，簪子我也不会还给你的！”

    说完，他拉着如花的手就想走。

    “拦住他们！”

    魔羽大喝一声，刚开始还站成两排的人把阿布和如花围在里面。

    如花轻声说道，“阿布，给她们吧，一个小东西而已，我不要。”

    阿布摇头，“如花姑娘，你别怕，有我呢，今天，这簪子我买定了，你放心，我们会没事的。”

    阿布心想，如花姑娘好不容易对一个小东西有意思，自己怎么能把这东西让给别人呢！

    何况，还是这么凶的女人！

    魔羽走过来，凶狠的说道，“哼，就算你们现在把东西给本小姐，本小姐也不要了，把你们的命留下来吧！”

    说完，自己抽出腰间的剑率先动起手来。

    周围的魔教弟子也纷纷出手，旁边的人见双方打起来了纷纷避开。

    弈鸣四人也跟着人群离开。

    墨雨烟不解的说，“相公，魔教人多势众，我们还不出手吗？”

    魔天也在一边道，“我看阿布兄弟双拳难敌四手，咱们一起出去，把他们救出来吧。”

    弈鸣还是摇头，“别出手，别坏了阿布的大事。”

    