
    雨柔当然没有凌天厉害，当下就被弈鸣拎起来暴揍一顿。

    墨雨烟和魔天虽然知道现在的王语嫣不是以前那个王语嫣，但脸还是一样的啊！

    他们心疼，巨心疼！

    很快，王语嫣被揍得浑身冒黑气，一道能看出是个女人的玲珑黑影从王语嫣体内飘出来。

    “我记住你了，君子报仇，十年不晚，等你上界，我一定将你碎尸万段！”

    黑影说完消散在空中，王语嫣此时也睁开眼睛，看到自己被弈鸣拎在半空，又啊的一声晕了过去。

    回家后，魔天和墨雨烟对此时绝口不提，王语嫣醒来后，两人还给她洗脑，说那是她的幻觉。

    一切回归风平浪静，王语嫣和魔天的大婚如期举行。

    二山的人，全部被废了武功关押在十里八山的地下监狱，有专人看守，一辈子都不能再出来。

    “我不愿意跟着你。”

    竹林里，如花冷漠的站在一边，弈鸣和墨雨烟相拥而立。

    看到如花的瞬间，弈鸣心里总算松了一口气，还好此如花非彼如花，不然他做任务的时候，多影响心情！

    如花醒来后，得知萧阳做的事情和结局后，竟然把自己的脸划了一道伤口。

    她知道自己的美丽，只要别人看一眼，都会被莫名吸引。

    当初，萧阳就是因为在人群里看了自己一眼，然后热情如火的把自己带回二山，那些日子，萧阳对自己，可谓是小心翼翼，宠爱有加。

    萧阳也说过，要娶自己，可是到最后，竟然是这样的下场。

    看着被包住的那张脸，弈鸣叹道，“你这是又何必。”

    如花的声音依旧冷漠，“这张脸，给我带来希望，也给我带来了绝望，毁了它，就当这件事是梦一场。”

    “那你为何不愿跟着我？”

    “我们素不相识。”

    “没事，处着处着就熟了。”

    弈鸣这话一出，腰间一痛。

    墨雨烟面上微笑，手下一点都不留情。

    最后，如花答应在这里住一段时间，但弈鸣还是让人跟着她。

    008说了，如花现在还有寻死念头，让弈鸣好好劝解她。

    “宿主，如花这个任务很简单，就是不要让她死就行。”

    “万一她咬舌自尽我怎么办，我总不能天天跟着她吧，我是个有媳妇的人！”

    “宿主放心，她不会随便死的，她是个讲究仪式感的人。”

    至于所谓的仪式感，弈鸣很快就知道了。

    弈鸣把如花安排在竹林里，如花不满意弈鸣安排的房间，硬是让弈鸣照着她的意思建起了一个竹园。

    竹园建好后，她还要求要有花有树有水。

    花和树好办，水不好办，一缸二缸水弈鸣可以给她弄来，但她非要做一个池塘养鱼！

    弈鸣正愁这个鱼塘怎么办，这天，阿布来了。

    “你又来干嘛。”

    阿布抱来一束野花，娇艳欲滴的。

    “我师父说了，男子大丈夫，想做什么事就要坚定的去做，不能遇到困难就放弃。”

    弈鸣无语，“对，你师父说的对，但这句话不适合用在你的感情上，雨烟这辈子都是我的，下辈子，下下辈子都是我的，你这个坚持是个错误。”

    阿布摇头，“可是我还是喜欢雨烟，我不管，我就要跟着你们，就算雨烟不喜欢我，我也要跟着你们，万一有一天你欺负她了我就揍你！”

    弈鸣转身就走，侧眼看到一边指挥山里小弟给她挪东西的如花，计上心头。

    他返回来，勾搭阿布的肩膀，“这样，我给你一个任务，你要是完成了，我就让雨烟答应让你跟着我们。”

    阿布经常偷偷摸摸跟在两人身后，被墨雨烟发现一次揍一次，但他还是不放弃。

    阿布一听自己有机会跟在雨烟身边，忙不迭道，“你说话算话？”

    弈鸣点头，“那当然！”

    “你说，什么任务。”

    弈鸣用下巴指指如花那边，“看到没有，那个女人，是雨烟的好姐妹，但她最近遇到了一些困难，想不开，只要你能让她放弃轻生的念头，我就让雨烟不打你，让你跟着我们。”

    阿布皱眉，“可是我又不认识她，我怎么帮她？”

    弈鸣看到他手里的花，“你就把她当雨烟对待好了，我会给你安排个房子，让你住这里，到时候你就跟着她，她要你做什么就做什么，她不要你做什么你就想办法让她开心起来。”

    弈鸣搂着阿布来到如花旁边的一间竹屋里，“你就住这里，要加油哦，一个月后我们就要出门了，到时候你要是没完成任务，我们可不让你跟着出门。”

    阿布一咬牙，“好，我答应你！”

    那天过后，弈鸣就经常看到阿布跟在如花后面，当然，大部分时间都是如花冷着脸，阿布憨厚的跟在后面。

    阿布虽然看起来憨厚，但心里的想法一套一套的。

    弈鸣让他把如花当成墨雨烟，他就真把如花当墨雨烟在哄。

    每天早晨，阿布都会从山里摘下一束野花给如花，刚开始，如花不接受，后来见自己说的话根本没用，她让阿布送花就送两束，送一束她看着不舒服。

    于是，阿布就每天送两束花给如花，吃饭时，还帮人家挑刺，喝水还要试水温！

    就连如花要求的池塘，他硬是给办了！

    他在竹园里叫人一起挖了个大冷，然后又从山里挖了一条小水沟把水引进来！

    把鱼放进去时，如花一向冷漠的脸突然出现一丝温柔！

    弈鸣拍拍阿布的肩膀，“不错啊，效率很快，我看她最近心情变了挺多的。”

    阿布拍开弈鸣的手说道，“你不要这么说，如花姑娘只是表面冷漠了一点，其实人很好相处的。”

    阿布说完跑到如花那边，笑得像个向日葵一样问如花，“如花姑娘，你看看还有哪里不满意的，我再给你弄弄！”

    如果淡淡的看了阿布一眼，“这样挺好的。”

    “那就好，我跟你说，我在外面学艺的时候，见过一种鱼，很好看，到时候我给你抓几条过来…”

    两人渐行渐远，弈鸣和墨雨烟在原地相视一笑。

    