
    “我得了什么好处了？”

    气氛紧张的时候，弈鸣带着魔天几人飞到台上，刚好听见魔透的话，魔天就开口问道。

    他现在失忆了，得了什么好处是真不记得了！

    可这话听到魔透耳里就不是那么舒服了。

    “什么好处，你还敢问！”

    仇人见面，分外眼红。

    魔透拿起武器就跟魔天打了起来。

    此时，外面的人也打了起来。

    “不好，有内奸！”

    不知道是谁喊了一句，场面就混乱了起来。

    弈鸣最烦的就是这种情况，他只想让魔天坐上教主的位置，然后带着墨雨烟去游山玩水！

    他拿起笛子吹起来，所有人都呆滞起来，除了墨雨烟等人。

    所有麻烦的事，都在弈鸣的笛声下完美解决。

    魔天处理了所有的叛徒之后，理所当然的当了教主。

    即使失忆，但还有魔光在一边指导，很快就上了道。

    王语嫣跟魔天留在了魔教，没多久，传来魔教和十里八山结盟的消息。

    朝廷的人坐不住了，弈鸣四人在游玩的时候，经常看到一些朝廷的人伪装成十里八山和魔教的人兴风作浪，为了免去麻烦，弈鸣都把他们干掉了！

    朝廷的人一直等不到江湖上不利结盟两方的传言，生怕两边的人联合起来造反，率先出兵。

    在大战的时候，弈鸣四人遇到了阿布的师傅。

    一个白发老头站在一只仙鹤山翩翩而来，拦住弈鸣等人的去路。

    阿布看到来人惊喜大喊，“师傅，你怎么在这里。”

    老头摸着胡子慈祥一笑，“为师自然是有事才来。”

    老头转头看向如花，“皇女殿下，现如今战火纷飞，你还不愿意回朝掌事吗？”

    弈鸣三人：...！

    皇女殿下？

    如花是皇女殿下？

    老头从仙鹤上下来，飘到如花身边，“老夫差点忘了，皇女殿下封印还没解开。”

    他说完，手指点在如花眉心，一道红光闪过，如花晕了过去。

    期间，阿布的师傅告诉众人，如花的真是身份是皇女殿下。

    这代皇室，只有如花一个嫡亲血脉，其他的都是过继而来，圣上决定让皇女殿下继承皇位。

    皇女殿下不答应，圣上就让阿布的师傅封了皇女的记忆，把她放到世间，让她尝尝人间疾苦，好在恢复记忆的时候能顺利继承皇位。

    只是，这个消息不知道怎么走漏了风声，引来了一些心怀不轨的人的注意，老头和如花就分开了。

    这几年，老头一直在寻找如花的消息，前些日子去十里八山找阿布的时候，无意听见有人在说如花，然后他就找过来了。

    “所以说，如花是这个世界的女主？”

    弈鸣在系统里问道。

    “是，她是女主。”

    “阿布这个憨货是男主？”

    “是！”

    乖乖！

    这是傻小子遇到失忆皇女，最后跟皇女恩爱有加，有钱有势的生活着？

    这么好的事情，咋不发生在自己身上！

    靠啊！

    阿布跟如花最近已经确认了感情，突然知道这么一个消息，阿布慌了。

    因为如花昏迷，几人只能找一个客栈先住下来，阿布这几天硬是瘦了好几斤！

    “相公，阿布他这几天不吃不喝，真的没事吗？”

    墨雨烟担心的问道，虽然她不喜欢阿布，但好歹是一起长大的小伙伴，阿布这么颓靡她难免担心。

    “放心吧，他会没事的。”

    作为男主，阿布不会轻易被打击到的，弈鸣心里就是有这么一种感觉。

    果然，又过了几天，阿布就重新活了过来，生龙活虎的。

    就连吃饭的时候，都多吃了好几碗。

    “师傅说，如花回到皇室会有很多危险，我要变得更厉害，才能保护她。”

    “骚年，加油，我看好你啊！”

    “呵呵”

    阿布这个男主有点傻，几句话就能乐呵呵的。

    如花一直在沉睡，但事态紧急，老头只能带着沉睡的人赶往京都。

    一路上，阿布都在练武，短短几天，武力上升了好几个等级，加上老头是不是给他泡药浴，浑身的气势变得特别惊人！

    阿布现在，就算不出手，只站在那里，眼睛一瞟，就能让人心生怯意。

    弈鸣个墨雨烟一路上都在秀恩爱，经过一个月的跋涉，几人终于到了京都。

    如花沉睡了这么久，脸上的疤都睡没了！

    等她醒来后，弈鸣就带着墨雨烟走了。

    男女主是要打怪升级的，他们总不能抢人家经验啊！

    墨雨烟很奇怪，现在战火纷飞，但弈鸣总能带她到宁静美丽的地方游玩，要不是路上偶尔遇到一些逃难的人，墨雨烟还真的快忘了现在在打仗！

    路上，弈鸣和墨雨烟听说，朝廷来了一次大洗牌，而圣上也传位给了传说中的皇女殿下！

    皇女殿下上位的第一件事，就是勒令下面的人不要找魔教和十里八山的麻烦。

    三个势力和平共处，其乐融融！

    弈鸣这辈子依旧等墨雨烟先走了才走。

    墨雨烟大限将至的时候，弈鸣把她带回了十里八山。

    就在原来的竹林后面，弈鸣建了一个很漂亮的墓地。

    墨雨烟走的时候，眼睛一直没离开过弈鸣的脸。

    那张曾经鲜艳的脸，如今皱纹横行。

    “夫君，这辈子最大的遗憾，就是没能为你生个孩子。”

    “傻瓜，我有你就够了。”

    “不，我走了，有你安排后事，你走了，谁管你，要是有个孩子，一切都不一样了！”

    “娘子，我不喜欢孩子，你别想这个问题了。”

    墨雨烟此时眼睛开始涣散，“相公，我好困，好想睡…”

    弈鸣抚上她的脸，温柔的说道，“安心睡吧，我会去找你的。”

    墨雨烟这才闭上了眼睛。

    弈鸣把人放到他亲手做的棺材里，转身对着十里八山的众人说道，“把我和夫人葬在一起。”

    “是！”

    安排好一切，弈鸣躺进棺材里，听到棺材外面落上土的声音，他才闭上了眼睛。

    “向阳，我会找到你的。”

    系统空间。

    “宿主，你们怎么不要个孩子！”

    “你管这么多做什么，你想要可以自己生一个啊”

    