
    “哼，今天先放过你们，下次遇到，要你们的命！”

    女人趴在挂在墙壁上，放完狠话后飞檐走壁溜了！

    弈鸣和乐乐把阿一带回妖管局，废了好大功夫才从他嘴里知道那女人背后的势力想干什么。

    女人叫阿大，是一个神秘人的住手，身上混合着好几种妖怪的力量！

    那个神秘人，养了很多妖怪，称为妖奴。

    他专门让那些妖奴到各个地方做出一些激怒妖怪的事情，好挑起人妖的矛盾。

    阿一就是其中的妖奴，他的任务是负责把这个动物园的妖都给惹怒，然后让妖伤人！

    只是，他才刚动手，就被黑熊反伤了！

    虽然没有让黑熊暴起伤人，但游客们还是被吓到了，他们都目标也算完成了一点！

    阿一觉得他们背后的人目的不简单，有些害怕，就偷偷摘掉了身上的追踪器，想要逃跑，结果阿一没来，弈鸣他们来了！

    “所以你知不知道他们的最终目的？”

    乐乐面色严肃的问道，阿一摇头，“我不知道，但我能感觉到，背后有很大的阴谋。”

    弈鸣在一边沉思，他从原主上辈子的记忆中搜索到一个人影，是一个女人，有点像阿大。

    上辈子，原主好像被那个女人找到，许诺了他一些好处，然后原主才变本加厉的虐杀妖怪，栽赃嫁祸给人类，最后其他地方也纷纷爆出人妖矛盾，人妖开始大战！

    从已知的信息来看，那个神秘人就是想引起人妖大战，但他为什么要这么做，原因不明！

    “好了，你先去里面面壁思过几天吧！”

    弈鸣站起来把阿一带到妖管局的监狱。

    阿一在弈鸣离开之前忐忑的问道，“你们这里安全吗，那个人很强大，他知道我背叛了他，会叫阿大来杀我的！”

    “他很厉害？”

    “很厉害，他能隔空取人性命！”

    弈鸣安慰到，“你放心，这里很安全，只要他敢来，我保证他有来无回！”

    阿一这才放下心来，坐到角落里发呆。

    弈鸣在长长的监狱过道里走着，幽静的走廊只听见他踏踏的脚步声。

    “支线任务，把白蛇妖带出监狱，并帮她找到她的心上人！”

    在经过一个小房间时，008突然发布任务。

    弈鸣找出钥匙把门打开，一个身穿白色衣袍的女人浮在空中，眼神幽怨的看着窗外。

    “我说了，我宁愿被你们关着也不回妖界。”

    听到弈鸣开门的声音，女人并没有回头，只是声音冷淡的说了这么一句。

    弈鸣吧钥匙放好，声音比她更冷的说到，“我是来带你走的。”

    女人闻言飘下来，半信半疑的看着弈鸣。

    “你说的是真的？带我走？不会是想强制遣送我吧？”

    弈鸣转身离开，“信不信由你，我不会送你回妖界，还会帮你找人，但有个条件，找到人之前，你必须跟在我身边，听我的话，能做到就出来。”

    女人没有思考，几乎是弈鸣刚说完最后一个字，她就跑到弈鸣身后。

    “好，我相信你。”

    弈鸣刚把人带到门口，就遇到了一个神色不好的人。

    “你想干什么，你竟敢私自把妖放走。”

    来人是一个尖嘴猴腮的人，他阴郁的目光盯住弈鸣。

    弈鸣从脑海里搜索出这个人的信息。

    男人叫小明，是人族，也是妖管局办事效率最快的人之一。

    他向来看不惯妖管局里的妖，特别是桀骜不驯的原主，他一直看不顺眼。

    原因就是原主的办事效率比他快，本领比他厉害！

    “让开！”

    反正也不是友军，弈鸣毫不客气的叫人让路。

    小明拦在中间，“你别以为自己是妖族，就可以为所欲为，你别忘了，这是在人界，妖管局不是你们妖说了算的。”

    弈鸣撸起袖子，“那你想怎么办，打一架吗，来吧！”

    “你…！”

    小明脸色一阵青白，这个狼妖，明明知道自己打不过他，偏要这么说，肯定是故意给自己难堪！

    “宿主，算了吧，他是这个世界的男主，等会你又要被雷劈了！”

    008在弈鸣脑海里说道，“虽然不知道你为什么不按任务对象的人设来，但这方世界的天道不好惹，你还是别惹事了吧！”

    弈鸣呸了一声，“你什么时候见过老子惹事了！是他找茬在先！男主了不起吗！”

    008：…

    是，男主没什么了不起的，你最了不起！

    被弈鸣这么一呛，008就不说话了，反正在宿主那里，自己的好心总是被当成驴肝肺的！

    小明果然是小明，就算知道自己打不过弈鸣，还是撸起袖子准备硬扛。

    弈鸣嘿嘿两声，快速的闪到小明旁边，“我知道你看不惯我很久了，很好，我也看不惯你！”

    砰！

    一拳挥过去，小明快速闪开，弈鸣的拳头砸在监狱的墙壁上。

    卡擦，坚不可摧的墙壁出现一丝裂痕，看得小明和旁边的蛇妖一阵心惊肉跳。

    “你的实力又强了”

    小明皱眉说道，上次他明明感觉自己就快追上阿狠了，怎么现在对方变得这么强了！

    “那是当然，不强没有说话的权利！”

    弈鸣往拳头上吹了一口气，“你到底还打不打了！”

    大丈夫能屈能伸，小明快速摇头，“不打，我来是有事找你的，打架的事先往后拖一拖。”

    “哼！”

    弈鸣不屑的看着小明，“你还是不是个男人了。”

    小明淡淡微笑，“我是不是个男人，你想试试吗？”

    卧槽！

    弈鸣脚下一个趔趄！

    这男主是崩坏了吧！

    什么乱七八糟的！

    这不会是一个耽美世界吧！

    阿西吧！

    “哈哈！”

    见到弈鸣被自己的话所干扰，小明得意的大笑。

    实力高强又怎么样，赢到最后的，往往是不要脸的！

    为了防止男主再说一些崩坏的话，弈鸣一路沉默，蛇妖也沉默的跟在后面。

    哎哟哟，被关了几年，原来外面的世界变化得这么大！

    现在谈恋爱都不按正常男女配了吗？

    要男男配或者女女配吗？

    要是以后找到自己的心上人，他们这一对正常的情侣会不会被别人鄙视啊？

    