
    工作人员在一边劝解着，说是要到办公室商量解决事宜，但那个人就是不肯，非要在大庭广众下闹。

    “他不是人！”

    乐乐突然开口，弈鸣眯着眼，“你也看出来了？”

    乐乐点头，“我能闻出他身上的妖气！”

    弈鸣走过去，一把抓住那个闹事的人，“既然你不满意他们的解决方法，那么就按我的来吧！”

    男人被突然出现的弈鸣抓住衣领，顿时大惊，“你是谁，你要干什么，我告诉你，打人是犯法的！”

    “别吵，再吵把你舌头拔掉！”

    男人被弈鸣的气势所迫，不在吵嚷。

    弈鸣把男人拖到动物园的休息室，把人按在沙发上，“说吧，你有什么目的！为什么要故意烫伤黑熊的手！”

    男人眼睛四处乱转，“你在说什么，我听不懂！”

    “听不懂，信不信我把你遣送回山！”

    这话一出，男人大惊，“你你你，你是…”

    “对，我是妖管局的人，这是我的证件。”

    弈鸣从口袋里拿出一本证件，男人一看，顿时有些心慌。

    弈鸣收回证件，冷漠的说道，“现在，你涉嫌故意闹事，挑起人妖的矛盾，我将把你带回妖管局接受制裁！”

    “不不，我不去！”

    男人跳起来，作势就要冲出去，弈鸣一把拉住他的手，没想到抓住了一个滑溜的东西！

    他收回手，就看到刚刚那个男人衣服裤子掉在地上，一条黑蟒蛇从衣服里爬出来。

    “好啊，原来是个蛇精！”

    弈鸣一把抓住蟒蛇的尾巴，“还想逃！”

    他三两下把蟒蛇绕起来，绕成一个大结！

    “乐乐，你去找人拿一个大袋子过来。”

    “好！”

    乐乐跑出去，问人家拿了一个黑色带着，弈鸣在蛇七寸上点了几下，整个蛇身就僵硬起来。

    弈鸣把它装进袋子里，拎着就走。

    刚走出动物园的大门，弈鸣就发现有个人在跟踪自己。

    “阿狠，有人跟着我们。”

    弈鸣头也不回，“嗯，我也发现了，你别出声，咱们看看她想做什么！”

    两人暗中商量，拎着黑袋子往偏僻的地方走。

    终于，到了一个没有人的死胡同里，跟踪他们的人出声了。

    “前面的人，停下来！”

    弈鸣和乐乐回头，故作惊讶的说道，“你是谁，想做什么！”

    来人是个女人，年纪不大，姿色不凡。

    她轻皱着眉头，眼睛直愣愣的盯着弈鸣手中的黑袋子。

    “我就直说了，我需要你们手里的那个黑袋子。”

    弈鸣笑道，“你是想要黑袋子里的蟒蛇吧！”

    女子点头，“不错，它是我的。”

    “你想在我手里抢它？”

    女子摇头，“我不是跟你抢，他本来就是我的！”

    乐乐站出来大声说道，“它是你的？那它用烟头烫伤黑熊也是你指使的咯！”

    “烟头？烫伤黑熊？你在说什么？”

    女人一副不知道你们在说什么都样子。

    乐乐冷笑到，“留在刚刚，他变成人，在动物园里用摇头烫了一头黑熊的手掌，企图挑起人妖的争端，你说它是你的，怎么会不知道它刚刚做了什么！”

    女子脸上闪过一丝自责。

    “我没骗你们，它确实是我的。”

    “只不过，前段时间它丢了，我一直在找它，利用各种方法，我才寻着它的气息追到这里。”

    “至于你们说的事，我觉得应该是个误会。”

    “是不是误会，你自己问它就知道了！”

    弈鸣把袋子打开，在蟒蛇七寸上点了一下，蟒蛇身上发出一道黑光，变成一个穿着黑衣的人。

    他蹲在弈鸣身后，一丝眼神都不肯给对面的女人。

    “阿一过来！”

    原来蟒蛇妖叫阿一，是女人养的！

    阿一话也不说，整个人锁在弈鸣和乐乐身后，身体还轻微的发抖。

    弈鸣一看，这事不对。

    “你说它是你的，为什么不过去找你！”

    女人抿着嘴，不高兴的大声喊了一句，“阿一，你想让其他人因为你受苦吗！”

    阿一闻言才惊慌的开口，“不，我和你回去！你不要伤害他们！”

    阿一想走过去，被弈鸣拦了下来。

    他冷声说道，“不管你们是不是认识，它现在不能跟你走！”

    女人冷漠的看向弈鸣和乐乐，那眼神就像看死人一样。

    “既然你们不知好歹，那就别怪我不客气了！”

    女人说完，突然就弹跳起来，整个人像猫一样趴在墙壁上，身段柔软。

    她的两只眼睛也像猫眼一样竖起来，她墙壁上的影子，隐隐有尾巴的影子在摆动。

    “她到底是人是妖？”

    乐乐疑惑的问道，她没见过人能像猫一样，难道是变异的？

    弈鸣笑道，“她是人妖！”

    “人妖？她原先是个男的？”

    乐乐惊呼，现在科技这么发达，有的人会变成人妖也不一定。

    弈鸣宠溺的拍拍她的头，“此人妖非彼人妖，你看着这条蟒蛇，我来对付她！”

    就这么一瞬的功夫，那女子脸上已经出现翻天覆地的变化。

    她嘴唇两边，都出现了红色的胡须，鼻尖也有一小块红点，身上更是出现了一条红色的尾巴。

    “你以为，你是妖管局的人就能打得过我？”

    女人跳过来，锋利的爪子抓向弈鸣的脸。

    “喂，咱们没仇没怨的，不用上来就下狠手吧，打人不打脸啊！”

    弈鸣嘴上这样说，手下却不含糊。

    他闪身避开女人的攻击，伸手就去抓她的尾巴！

    火红的尾巴，手感毛绒绒的，弈鸣一把就把它扯断！

    本以为这样就能让女子重创，没想到她又生出来一条尾巴！

    “靠，不是吧，你是九尾猫吗？”

    弈鸣把手里的尾巴一扔，自己光滑的手也变成一个毛绒绒的爪子。

    “看看咱们谁的爪子更锋利吧！”

    弈鸣一挥爪，一大把红色的毛被他抓掉！

    女人摸着自己光秃秃的尾巴，变得红红的眼睛杀气四溢，“你这个雄性，还有没有一点怜香惜玉的自觉，女人的皮肤是你能随便毁坏的吗！”

    弈鸣冷笑，“刚刚你还想抓花我的脸，现在怎么就让我手下留情了。”

    