
    “真是个伟大的愿望。”

    弈鸣从怀里拿出一张符纸，包裹蜘蛛精的一只触角烧起来。

    “你在消除记忆了？”

    乐乐见状问道，每个妖管局的人出门都要随时带着记忆符纸，就是为了在处理一些妖怪的时候，消去见到妖怪的人的记忆。

    这种符纸是高人所做，只要用它包裹妖怪的一点血肉烧起来，见过妖怪的人就会忘记自己见到的东西。

    “这种事要尽快做，要不然引起恐慌就不好了。”

    收拾好蜘蛛精后，弈鸣邀请乐乐到妖管局做客，乐乐不知道出于什么目的跟着弈鸣上山。

    在山上的几天，弈鸣和乐乐相处融洽，两人迅速熟了起来。

    这天，弈鸣正带着乐乐参观妖管局的内部监狱，突然接到电话，说是山下的动物园有动物暴起伤人。

    弈鸣挂掉电话带着乐乐一起出去办事，今天他值班，有什么事都是他处理。

    两人很快到达动物园，里面的游客都已经被清空。

    打电话的人早早就在门口迎着了，见到弈鸣和乐乐过来赶紧上前。

    每个有动物的地方，都会被妖管局留下电话和妖管局人员的相片，所以他们见到弈鸣就能第一眼认出他来。

    “阿狠同志，你们可算来了”

    弈鸣点头，“伤人的东西在哪里？”

    “这边请。”

    弈鸣和乐乐被人领到一处园子里，里面一头黑熊躺在草地上打滚。

    工作人员指着黑熊说道，“阿狠同志，就是这头黑熊，它刚刚咬了一位游客的手。”

    弈鸣看了一眼，跳到园子里。

    “哎，同志，你当心点啊。”

    乐乐跟着翻身进去，两人慢慢的走进黑熊。

    黑熊听到动静转头看了一眼，又转回去继续躺着，弈鸣还能听见它从鼻子里哼出来的声音，有种自己被轻视了的感觉。

    “喂，你看不起我啊！”

    弈鸣踢了黑熊一脚，黑熊哼哼两声，人性化的坐起来，不高兴的说道，“你干什么，你知不知道打扰别人睡觉是一件很不礼貌的事情啊！”

    弈鸣没说话呢，乐乐就率先在黑熊脑袋上拍了一下，“你还说，有人举报你刚刚伤人！要是你没有合理的说法，我们将会把你遣送回去。”

    世界上的动物，都是经过妖管局批准才能进到人类世界，入世期间，要是发生伤人事件，都会被遣送回去。

    黑熊听到乐乐的话，不高兴的哼哼，“能不能讲讲道理，我又不是故意伤人的。”

    弈鸣这才看向乐乐，“原来你能跟妖怪沟通？”

    妖管局里的人，不光有妖，还有人。

    进入妖管局的人要么是能感应妖怪的气息，要么就是能看出妖怪的身份，这样才能在妖管局工作。

    而这些人里并不是所有的人都能跟动物说话的，除非那人天赋异禀。

    而乐乐显然就是这种天赋异禀的人。

    乐乐笑道，“嗯，我能进入妖管局的原因就是我能和所有动物沟通，不过现在，这个优势没用了，有人发明了一种翻译器，只要带上它就能和动物交流。”

    原先，乐乐就是因为可以和任何动物沟通，才会被选入妖管局，那个翻译器没研发出来的时候，她在妖管局多多少少收到一些重视。

    心在翻译器出来了，她的地位有些下落，而这次的假期，还不知道什么时候才会结束。

    “喂，你们是不是来办事的，能不能把事情办完再秀恩爱啊，欺负我老黑没有伴侣吗!”

    黑熊见两人忽视自己，不高兴的抡起拳头砸了几下地面，看得外面的工作人员一阵心惊肉跳。

    弈鸣和乐乐相视一笑，重新把视线放到黑熊身上。

    弈鸣挨着黑熊坐下来，“好了，办事就办事，说说怎么回事吧，老兄。”

    黑熊两只手臂放到熊琴，恶狠狠的说道，“那个人不是个好东西，他拿烟头烫我的手！你们看看，我的手都秃噜皮了。”

    黑熊伸出一只手掌，上面有一圈毛被烧过，而且还有一小圈烟头烫过的疤印！

    黑熊委屈的说道，“本来我以为他是不小心的，烧了我的毛就算了，我都忍了，他还故意拿烟头按在我的手上，那我就不能忍了！”

    弈鸣借口到，“所以你也咬了他的手？”

    黑熊哼哼到，“你们人类有一句话怎么说来着，以其人之道还治其人之身，我只是学他而已！”

    乐乐皱眉说道，“可你不能伤人啊，伤了人，你有理也变没理了。”

    黑熊闻言气得转过身去不看弈鸣两人，“我也不想动手，可是我真的很疼，所以我忍不住就...”

    弈鸣拿出一瓶药扔给黑熊，“诺，拿去擦，你的手很快就恢复过来了！”

    黑熊抓住药瓶，打开瓶子左闻闻右闻闻，然后倒了一些抹到手掌里。

    只见那药滴下去后，黑熊手掌的疤痕以肉眼可见的速度脱落，长出新的肉和皮毛！

    “哇塞，你这个药太好用了吧！”

    黑熊转身就给了弈鸣一个熊抱，“你的药还有吗，我要买它！”

    弈鸣把熊推开，“没有了。就这一瓶！”

    弈鸣拉着乐乐站起来，“好了，这事就这么算了，以后你小心点，不要再发生这种事情，不然我真把你遣送回去！”

    黑熊咧着嘴，“多谢，以后我离那些神经病远一点！”

    弈鸣和乐乐走出园子，回头一看，黑熊很人性化的朝两人挥手。

    “阿狠同志，你们打算把小黑怎么样？”

    工作人员问道，他们多多少少了解一点妖管局的事情，就怕黑熊被带走。

    弈鸣说道，“黑熊继续放在你们园里，但是下次你们要多加注意，我刚刚跟它沟通了一下，它说有人拿烟头烫它，所以它才咬人的！”

    “什么！烟头？烫它？被咬手的那个男人？”

    弈鸣点头，“对，就是他，你们最好注意一些游客和动物的距离。”

    “好好，我知道了，我们会注意这个问题的。”

    几人往外走，在大厅里，碰到吵闹的几个人。

    “我不管，你们动物园里的熊咬了我的手，一定要给我个交代！”

    