
    阿狠这辈子都愿望就是，充当人妖两族的和平使者，维护人妖两族的感情！

    想到这个，弈鸣瞬间把手里的兔子扔掉，把虎王扶起来。

    “呵呵，误会，都是误会！王，我最近不小心吃了迷魂草，自己做了什么都不知道，还请虎王和各位大王再给我一次机会。”

    众妖齐齐懵逼，迷魂草他们知道，就是一种毒草，谁吃了它，就会做出一些不是自己意愿的事情来。

    虎王上下打量弈鸣，“你真吃了迷魂草了？”

    弈鸣点头，“是啊，刚刚我什么都不知道，后来听到有人在骂我，然后我就清醒过来了，冷静下来我才想到，我之前误吃了迷魂草。”

    “你小子！”

    虎王在弈鸣肩膀上拍了几下，“还好你清醒了，不然我们今晚要吃手撕狼肉！”

    “哈哈”

    众妖大笑起来，也不想着算账了！

    妖族都很单纯，很少怀疑自己人！

    加上阿狠从小是他们看着长大的，又是因为吃了迷魂草，他们也不好追究这件事了。

    众妖来势汹汹，去势匆匆。

    弈鸣收拾好兔毛，转身回到妖管局的宿舍睡觉。

    第二天，弈鸣起来后到山里转了转，今天有人值班，他可以到处去玩。

    这个世界的妖族，发展的比较慢，行动能力也比较迟钝，唯一的优势就是可以喷水喷火，或者喷其他的东西来攻击敌人。

    弈鸣在山里转了一会，开着车到山下城里。

    城市里，人来人往，弈鸣来到最大的商场，准备买几套时尚好看的衣服裤子。

    原主是一只狼，大热天的也是穿着狼皮大衣，很是惹人注目！

    把车挺好，刚走到商场一楼。

    砰！

    玻璃破碎的声音响起，弈鸣抬眼一看，一个人影从楼上摔下来！

    弈鸣看了一眼就准备闪开，却在收回视线的时候，看到了摔下来的那张脸！

    向阳！

    说时迟那时快，人影就快砸到地面，弈鸣一个闪身，接住了人。

    此时商场里的人早已因为这事纷纷散开。

    咻咻咻！

    涂抹一样的东西射过来，差点射到弈鸣身上。

    “哈哈哈哈……”

    嚣张的笑声响起，一只巨大的蜘蛛从天而降，又大又长的触角左右摔打，把商场的玻璃砸得稀巴烂！

    “原来是一只蜘蛛精。”

    弈鸣淡淡说道，他怀里的人虚弱的说道，“这是一只成年蜘蛛精，唾液剧毒无比，你不是它的对手，快跑吧，让我来。”

    说完，她就要推开弈鸣。

    弈鸣见她脸色苍白，嘴唇发黑，紧张的问道，“你中了它的毒？”

    女子弱弱的道，“嗯，刚刚不小心着了它的道，我…”

    还没说完呢，人就软了下去。

    弈鸣赶紧把人抱紧，一边躲过蜘蛛精的唾液一边给人把脉。

    “中毒太深，需要马上解毒！”

    蜘蛛精听到弈鸣的话哈哈大笑，“想解毒？世上除了我，谁能帮她解毒！不过，我巴不得她早点死，我是不会给她解毒的！”

    弈鸣冷笑，“你以为，现在还是你说了算吗？”

    蜘蛛精闻言怒极反笑，几个脚胡乱拍打，墙壁玻璃刷刷掉落，吐沫横飞！

    女子浑身无力的靠在弈鸣怀里，“小心…”

    弈鸣对她温柔一笑，“你放心，我不会有事，你也不会有事。”

    “区区凡人，多管闲事！”

    蜘蛛精尖尖的触角扫过来，想要把弈鸣两人横扫在地。

    弈鸣淡淡抬起一只脚，卡擦一下，蜘蛛精的触角被弈鸣踢断！

    “啊，我的角！”

    弈鸣冷漠道，“不光你的角，你的手脚我都要打断它！”

    弈鸣说完火力全开，抱着女人飞檐走壁，几下就把蜘蛛精的脚全部踢断！

    商场中央，断了脚的蜘蛛精趴在地上，大声的喘着粗气。

    “你不是人，你是什么东西！”

    弈鸣拿出一把刀在蜘蛛精脑袋上比划，“你管我是什么，反正你都快死了！”

    蜘蛛精大声道，“哼，死就死，谁怕谁，十八年后，老子又是一只蜘蛛王！”

    “态度不错，我尽量麻利点，不让你痛苦太久。”

    弈鸣刷的一下，手里的刀快速的把蜘蛛精的脑袋划开，一颗黑色珠子被他拿出来。

    “这是，蜘蛛精的妖丹！”

    “是的，吃了它，你的毒就解了。”

    乐乐怔怔的看着眼前的男子把妖丹放到自己嘴里，“你真要给我吃？”

    “是的，你快吃吧，再不吃，你就要挂了！”

    乐乐喉咙一动，妖丹滑了下去。

    没一会，苍白的脸色渐渐红润起来。

    “谢谢，我叫乐乐，你呢？”

    乐乐？真是好听又好记的名字！

    弈鸣笑着回道，“叫我阿狠吧？”

    “好的，阿狠，这只蜘蛛怎么办？”

    乐乐感觉有点难办，她也是妖管局的人，只不过是另外一个城市的，这里并不是她的辖区，她也没有人手来收拾这个！

    本来，她只是过来旅游的，谁知道半路遇到这只蜘蛛精在拐小孩，她就追了过来。

    要不是遇到阿狠，自己就挂了！

    正在此时，弈鸣的手机响了。

    弈鸣按下接听键，开了免提。

    “阿狠，你在哪里。”

    电话那头传来一道着急的声音，弈鸣回道，“我在山下的商城里。”

    “太好了，我们接到电话，商城里有一只蜘蛛精在作乱，你马上过去，把它抓起来，带回来审讯。”

    弈鸣眼睛也不眨的说道，“蜘蛛精已经被我打死了了。”

    “那妖丹呢？”

    弈鸣继续忽悠，“被我吃了，我中了它的毒，只有它的妖丹可以解毒！”

    电话那边沉默了三秒钟，“好吧，我让人过来运尸体，你在现场维持一下秩序”

    “好！”

    挂了电话，弈鸣找来一些绳子把蜘蛛精的手脚捆起来扔到一起，乐乐跟在他身后帮忙。

    “你也是妖管局的人啊？”

    弈鸣回头，“也？你也是？”

    “嗯，我是隔壁市的，过来这边旅游，碰到了这只蜘蛛精在拐小孩就追了过来。”

    “怪不得，一般的人遇到妖怪，早吓跑了！”

    “嘿嘿，我的愿望是世界和平！所以我不想让一些不好的东西影响我们所在的世界，扰乱了这种相安无事的平衡。”

    