
    “赶紧的，刷数据！”

    008照例刷出弈鸣的数据。

    姓名：弈鸣

    愿望值：3700

    修仙值：7700

    “宿主，你有什么想兑换的吗？”

    “没有！”

    008闻言就要传送弈鸣，忽然，他突然停了下来，眨巴着大眼睛问弈鸣。

    “宿主，我好像忽略了一个问题，你的人设呢？”

    008一直觉得哪里不对，现在想想才发现，宿主已经好几个世界没有凹人设了！

    而且，自己为什么一点都没感觉到！

    弈鸣坏笑到，“你现在才想起来啊？晚了！”

    “不是，什么晚了！”

    008追问到，弈鸣不屑的说，“任务我可以继续做，但你们不能再控制我的行为，人设这种东西，留给你自己玩吧，下一个位面！”

    008呆呆的把弈鸣传送到下个位面，等人不见了才后知后觉的想起来自己的问题还没有答案！

    算了算了，宿主一身本领诡异莫测的，这种人设小问题，过了就过了！

    008感觉到，弈鸣最近已经越来越不按套路出牌了！

    华国最大的深山，万妖汇聚。

    山里的各大妖族首领带领着自己的族人集聚在一起。

    “想必，大家也知道我们今天来这里的目的是什么。”

    狮王率先出声，它的种族在后面嗷嗷大叫。

    “哎，依你们看，这事怎么办？”

    兔精跟着开口，双眼通红，“我们兔族都快绝种了，大家快想想办法吧！”

    “想什么办法，肯定是人族干的！”

    野猪气愤的说道，“他们最喜欢吃我们这些山精野怪的肉了！”

    “虎王，你怎么说，当初是你跟人类定的条约，为的就是防止我们妖族伤害人类，可现在，受伤的是我们妖族！”

    “虎王，这次你一定要让人类给我们一个交代，否则，我们就只有用自己的办法解决了！”

    其他妖族首领纷纷开口对着最中间的虎王说道。

    原来，人类和妖族在之前就签订了和平条约。

    条约规定着，妖族不得私自外出到人类的世界伤害人类，如果妖族想要到人类世界生活，必须在人妖两族举办的学校学习，通过考验了，学校才会发放通行证！

    有通行证后，妖族才可以到人间去生活，而且不能使用妖力祸害人类，否则将会收到人妖两族的追杀！

    为了更好的处理人妖关系，人妖两族建立了一个妖管局，里面都是人妖两族的精英，专门看管在人间的妖族，防止他们兴风作浪。

    虎王冷哼了一声，“行了行了，我知道该怎么做！”

    狐狸族长出来说道，“你们不觉得这事很奇怪吗，人妖两族已经和平共处这么多年，人族怎么会突然做出这种事来，而且，在外面的妖族并没有什么不好的消息传来。”

    狐狸一向是妖族最聪明的种族，他的话说完，各大妖都沉默了。

    虎王站出来大声说道，“这样，我们一起去妖管局问一下情况，事情就发生在妖管局附近，我想他们应该会知道一点东西。”

    “好，咱们走！”

    “走！”

    浩浩荡荡的妖族大军前往妖管局。

    妖管局建在深山和人间的交界，像豪华别墅一样，占地很广，有院子游泳池，还有足球场！

    因为很长时间没有出事，妖管局的人采取值班制，一天一个人值班，有事就呼电话。

    今天值班的是一只狼妖，叫阿狠！

    也就是弈鸣穿过来的任务对象！

    弈鸣有意识到时候，就发现自己正串着一只兔子在烧烤，旁边一堆兔子毛。

    兔子烤了一会，肉香四溢，弈鸣觉得不够吃，一边吃一边又串上一只架在火上。

    妖族大军来到妖管局看到的就是弈鸣吃烤兔的情形！

    “阿狠！怎么是你！”

    虎王大步走过来，伸出毛绒绒的手掌指着弈鸣。

    “难道这几天，妖族失踪的妖，是你做的？”

    弈鸣抬眼看着一群妖怪，“怎么，你们想当我的伙食？我很挑的，太老的肉我不喜欢吃，嫩的留下来，老的回山里去吧！”

    “大胆，你胆敢如此放肆！”

    虎王一爪子过去，带起一阵掌风。

    弈鸣轻飘飘的躲过去，嘴里不忘咀嚼兔肉。

    弈鸣不是会吃亏的人，虎王对他出手，他自然要打回去。

    他快速的绕到虎王身后，一脚踢到虎王的屁股上，“你真的弱，还当老大，要不要脸！”

    虎王气的大吼，声音震天。

    “哎哎，别吼了。耳朵疼！”

    弈鸣三下五除二把虎王绑住，继续吃肉，他靠着虎王坐下来，慢条斯理的看着群妖说道，“今天起，妖族的首领就是我了！”

    “阿狠，你这个叛徒！”

    “阿狠，你忘了当初是谁把你从生死边缘救回来的吗？”

    “那时候，你气息奄奄的躺在雪地里，是虎王把你叼回来，让兔族医好了你，如今，你不光残害兔族，还想抢虎王的首领位置！”

    “你真是太让我们失望了！”

    “来到人族世界一段日子，你就学会这种忘恩负义的本事么！”

    妖族的人纷纷大骂到，弈鸣啃肉的动作一顿。

    他还没来得及吸收原主记忆，不知道原主以前的事情，难不成，事实真像这些妖说的一样？

    “等会，让我想想！”

    弈鸣大吼一声，妖群安静下来。

    “把剧情传给我！”

    弈鸣在脑海里对008说道，008连忙把剧情传送过来。

    原主叫阿狠，是一只孤儿狼，从小被遗弃在雪地里，被虎王救回妖族并让兔族医治他。

    后来，阿狠就在山里生活着，跟着虎王学本领，也跟其他妖族一起和平共处。

    后来，人妖签订契约，阿狠想出来看看人类的世界，通过学校考核后，他就出山，成了妖管局的首批妖管者！

    虽然从小一直在妖族生活，但谷子里的血性还在！

    阿狠在妖管局，吃不惯人类的饭菜，晚上就偷偷摸摸抓了山里的妖当晚餐！

    山里的妖族，本来也是大的吃小的，小的吃素的！

    阿狠上辈子也是这样，吃了山里的妖然后嫁祸给人族，导致了人妖大战！

    大战中，虎王为了救阿狠，被人类打死！

    而阿狠最终也死在人类的手里！

    