
    弈鸣和乐乐接受命令下山调查这件事，几乎同一时间，很多地方发生了人妖矛盾，不是有人虐妖就是有妖伤人。

    “啧啧啧，你们看看，这都是第52起妖伤人的事件了，怎么办吧！”

    素素是个修仙的妖，为了把自己跟别人区别开来，她一般都是飘在空中！

    此时他们在山下的动物园内部，这次的事件是，一条白鲸咬伤了它的饲养员！

    弈鸣询问过饲养员，确定对方不是敌人派来的人后，他把重心放在白鲸上。

    他们现在正在水池边上询问白鲸，可白鲸就是潜在水底不出来。

    素素在空中飘来飘去，“要我说吧，这些低级妖物是没有什么思想的，它咬人是因为它的兽性，我们也别问了，直接把它遣送出去吧！”

    弈鸣和乐乐没出声，他们都觉得这个事情应该有他们不知道的东西。

    素素见这两个人都不理会自己，无聊的飘到水上，“喂，水里的低级妖兽，有本事你出来！”

    没想到，她的话让安静的水池有了反应。

    哗啦一下，水花飞溅，一头巨大的白鲸飞出水面，重重的砸在水上。

    它直愣愣的盯着半空的素素，“你才是低级的妖，你要是再小个一千年，我迟早把你吞了！”

    “哟哟哟，个头不小，脾气也不小呢，你想吞我，再修炼个几千年吧，小白鲸！”

    噗噗！

    白鲸生气的朝素素喷水，可惜，一滴也没喷到素素身上！

    到最后，喷水喷累了的白鲸漂在水面上，一动不动。

    “既然打不过你们，那我只能跟你们走了！”

    白鲸闷闷的说道，可以听出来它不是很高兴。

    弈鸣蹲下身，开始问白鲸问题。

    “带你走之前，我想先知道你为什么要伤人。”

    白鲸闷闷不乐的说道，“我就是想咬他！”

    说完不再出声，一副不想搭理任何人的样子。

    乐乐在弈鸣旁边小声的说道，“我觉得这头白鲸，应该是有抑郁症！”

    “啥？它还有抑郁症？”

    听到乐乐的话，素素飘过来，“妖怪也会有抑郁症吗？”

    乐乐白她一眼，“你那个时候的妖，不是在修炼就是在撒泼，自由自在。当然不会有抑郁症了。”

    乐乐转头看向水里的白鲸，“现在的妖怪不一样了，他们融入了人类世界，有病也是正常的。”

    弈鸣在乐乐和素素说话的时候，一直盯着白鲸，在乐乐说出抑郁症的时候，他发现白鲸的眼睛眨了一下，心里顿时有了猜想。

    他看向乐乐，“你说的可能是对的。”

    弈鸣手掌在水里划拉两下，白鲸被他划拉过来。

    “我不知道你为什么会抑郁，你可以说出来，也许我们能帮你也不一定呢。”

    白鲸忍不住哭起来，眼睛旁边的水一只冒着泡泡。

    “你们都是坏人！你们才不会帮我！”

    带着哭腔的声音，让在场的两个女人心软下来。

    素素化身一条白蛇下水，游在白鲸旁边，“咳，你可以说说，就算他们不帮你，我跟你都是妖怪，我会帮你的。”

    白鲸哀怨的说道，“我讨厌死这个地方了！”

    “想当初，我在海上的时候，和海豚族在水里自由自在的游玩”

    “遇到落水的人，我们都会帮助他们上岸。”

    “刚开始，那些人还会感恩，对我们的态度是出自真心的好！”

    “可是后来有一天，我发现海豚族人渐渐变少。”

    “在一次意外中，我发现有人引诱海豚族到一个小港湾，然后捕杀他们…”

    “那片海水，被海豚族的鲜血染红了好几天。”

    “我看着那些人把他们装上车，全部拉走了。”

    “后来，我就不再喜欢人类！”

    “可是族里需要派代表到人类世界生活，说是为了促进人妖两族的和平。”

    “我怕别人被选过来收到伤害，我就自荐，然后成了这里的表演白鲸！”

    “刚来的时候，他们温声细语，可我不配合的时候，他们就会把我赶到一个隔离区，让我面壁思过。”

    “还会让我饿饭！后来，我有时候挺不住了，就会跟他们配合一下。”

    “我现在后悔了，我就不该到这里来！”

    “这池里的水才多少！还不够我一个翻身”

    “我很想家，想蓝色的大海，蓝色的天空。”

    “可是来这里之前，族长跟我说，要我不要冲动，不然，那个人早被我吞进肚子里了！”

    弈鸣三人听完沉默不语。

    白鲸顿了一下继续说道，“你们记得前几天在外国自杀的那头黑鲸鱼吗，那是我们鲸族最优秀的鲸，为了更好的表现自己，他尽量表现得完美。”

    “可是那些人还是不满足，他最后撞墙自杀了！”

    这是一件悲哀的事。

    当人们因为一些动物做出一些憨态可掬的动作而哈哈大笑时，他们只会觉得这些动物聪明，可爱，萌萌哒，甚至想要养一只这样的萌物。

    人类尚且呼吁自由，这些动物又何尝不是呢？

    弈鸣心里升起一股悲哀的情绪，他想起了自己被困的身体，长剑出去这么久的时间，也找不到身体被困在哪里，自己的自由又在哪里？

    “好了，你想回去，我送你回去好了。”

    弈鸣站起来说道，这条鲸是属于大海的，他能帮就帮吧。

    白鲸闻言不可置信的拍打了一下水面，飞起的水花溅在弈鸣和乐乐身上。

    “你真的愿意帮我？”

    白鲸轻声问道，放佛怕吓到弈鸣一般。

    弈鸣见它这幅小心翼翼的样子，也轻声说道，“是，我愿意帮你，你可以问问，这里还有谁想离开，我都可以带你们离开。”

    白鲸欢快的在水里游了几圈，然后高昂的叫了几声，整个鲸都欢快起来。

    乐乐在一边戳戳弈鸣的腰，“你真的能带它们出去吗，据我所知，没有犯错的妖怪要离开人界，是要很多手续的。”

    弈鸣给了她一个放心的眼神，“怕什么，我说能帮他们就能帮他们，从不说假话！”

    乐乐眼里冒出一股崇拜的眼神，“你真厉害！”

    