
    蛇妖恶寒的想了很多，一会摇头一会叹气的，看得弈鸣莫名其妙。

    “喂，你在想什么，我在跟你说话呢？”

    弈鸣踢了一下蛇妖的脚说道，马上就到妖管局会议室了，他得先了解这个蛇妖的身份。

    008那死小子，现在都敢闹脾气了，还敢拒绝回答自己的问题！

    蛇妖被踢了一脚愣愣开口，“啊？大人，你叫我有事？”

    弈鸣深呼吸，控制住想要一脚把人踢飞的冲动，“我都问你三次了，我说，你叫什么名字，从哪来，要到哪去！”

    蛇妖尴尬的笑到，“呵呵，对不起大人，刚刚我在想事情没听到。”

    “我叫素素，本体是一条白蛇，至于我从哪里来，我想用一首歌来回答你！”

    弈鸣皱眉，什么花里胡哨的，“说！”

    蛇妖清了两下胖子，嘴巴一张，“不要问我从哪里来，我的故乡在远方，为什么流浪，流浪…”

    “停停停！”

    弈鸣打断深情演唱的蛇妖，“当我没问，行了吧，你可别唱了！”

    蛇妖素素嘿嘿一笑，“大人，爱唱才会赢啊！”

    弈鸣无语，拒绝再跟智障蛇妖说话。

    很快，几人来到妖管局会议室。

    里面坐满了人，乐乐也坐在一边。

    弈鸣和小明径自做到自己的位置上，留下素素尴尬的站在问口。

    “呵呵，有我的位置吗…”

    弈鸣冷眼看了她一下，“过来这边，站在我后面！”

    妖管局局长疑惑的问道，“阿狠，这不是被关了好几年的那条蛇妖吗，你怎么把她带出来了？”

    弈鸣神色自若的说道，“我打算让她做我的助手。”

    局长满脸不赞同，“你们都是妖，她怎么能做你的助手呢，你换一个吧！”

    局长那口气，听起来已经是命令的语气了。

    弈鸣拒绝，“我就要她，如果局长不放心，可以让乐乐监督我。”

    乐乐经过几天的相处，想到自己在隔壁妖管局没有存在感，干脆申请到弈鸣这边的妖管局。

    隔壁局长很是爽快的签了字，这边局长也就没说什么，就让乐乐在这里呆着。

    现在弈鸣这么说，局长不同意也得同意！

    毕竟原主可是一只凶猛的狼妖，发起疯来，连自己同伴都吃的那种！

    “好吧，既然你执意如此，那乐乐和素素就是你的助手了！”

    “多谢局长。”

    弈鸣笑着客套一番，局长淡淡点头开始说一些事情。

    弈鸣则是在心里想助手这个事情。

    妖管局里的人，是可以有助手的。

    但是，要助手的条件是，人的助手，一定是妖，而妖都助手，就一定是人，这是为了互相监督。

    像弈鸣这样，有两个助手的，还是头一次见！

    不过局长都发话了，其他人也就不说什么了。

    局长例行公事说完一大堆后问道，“我的讲话完了，大家有什么要补充的，或者有什么要说的。”

    周围的人都摇头，小明气不过站起来。

    “局长，我有话要说。”

    “哦？小明同志有什么话直说。”

    看到小明站出来，弈鸣知觉他要说的事跟自己有关。

    “局长，今天动物园伤人事件，不知道您是否听说？”

    小明隐晦的看了弈鸣一眼继续开口，“有人报警称，动物园里有一只黑熊伤了人，当时处理这事的是阿狠同志，他并没有按规定把伤人的黑熊带上山。”

    局长转头看弈鸣，“阿狠同志，小明同志说的是真的吗？”

    局长今天出差刚回来，还真不知道有这么一档子事。

    妖管局有规定，凡事伤了人的动物，必须要带到妖管局关几天，然后进行一些思想教育。

    弈鸣点头，“小明说的没错，我确实没有把黑熊带上山。”

    局长不满到，“这是为什么？”

    “因为它是被人陷害的，它并不是故意伤人。”

    小明打断弈鸣，“阿狠同志，我知道你们都是妖，你不用因为这个原因就包庇黑熊吧！”

    弈鸣睨了小明一眼，“你可别乱说话啊，我的脾气不好，等会要是控制不住自己伤了人，那吃亏的肯定不是我！”

    “你！哼！”

    小明冷哼一声坐下不说话，反正他已经把事情挑明了，怎么处理就看局长的了！

    局长皱着眉头，“有什么原因，你快说。”

    “据我调查得知，黑熊之所以会咬人，是因为那人用烟头烫了它的手掌，不信你们看。”

    弈鸣拿出一个手电筒一样的东西往墙上照，一个有烟头烫伤疤痕的熊掌照片出现在墙上。

    “你们看，这就是那头黑熊的熊掌，看看它被人欺负成什么样子了！”

    “就是，太过分了！”

    “我们妖都处境，真危险！”

    妖管局的妖纷纷开口，毕竟谁也不想被人伤害。

    局长叹了一口气，“哎，也怪这只黑熊倒霉，遇到真的个人。”

    “哎，局长，你错了。”

    弈鸣打断局长说道，“陷害黑熊的不是人，是一条蟒蛇便成人后，故意去找茬的！目的就是为了挑起人妖矛盾！”

    “什么！”

    局长一拍桌子，“是谁这么大胆，竟敢做出这样的事情来！”

    “局长放心，那条蟒蛇妖已经被我和乐乐带回来了，此时正在监狱里服刑。”

    局长连忙跟着问道，“可有问道他为什么真的做？他背后的人是谁，在哪里，有什么阴谋。”

    局长的反应有点激烈，其他人纷纷看着他。

    “咳，这是个很严肃的事情，你们想想，要是人妖发生大战，这世界会变成什么样，这背后的人，居心不良啊！”

    弈鸣点头，“没错，我们已经问过蟒蛇妖，他说背后的人就是想引起人妖大战，但他也不知道背后的人是谁。”

    会议室一下子热闹起来，人妖都在讨论这个事情。

    最后，局长决定，让弈鸣和乐乐去调查这件事。

    “既然这件事是你们发现的，那调查背后之人的任务就交给你们，希望你们能尽快找出幕后主使，把一切阴谋扼杀在摇篮里。”

    “局长放心，我们会尽快调查这件事的！”

    “好，会议结束，散会。”

    