
    被夸赞的弈鸣更高兴了，忍不住在心里哼哼起来。

    008这个时候总是要出来泼冷水的！

    “宿主，你高兴什么，这么久还没把美人拿下，真失败！”

    弈鸣呛回去，“你懂什么，动物在一起都要释放魅力看对眼，两个人在一起，当然要慎重了，你以为这是速食爱情吗！”

    008哼哼，“我们族的大人，喜欢就会在一起，哪有你们这么婆妈。”

    弈鸣鄙视的说道，“你一个毛都没长齐的小丑龙，说这些干什么，你是不是思春了？我告诉你，小孩子不要早恋！”

    “我哪有早恋，我只是说你太笨了！”

    “你一边去吧，小丑龙！”

    008气的说不出话。

    系统空间里，008浮在半空，那个液晶屏幕变成一面镜子。

    镜子里，一个白白胖胖的小孩子正嘟着嘴。

    他左看看右看看，越看越觉得满意。

    “讨厌的宿主，我明明这么可爱，大帝都说了，我是族里最可爱的崽！将来我跟我在一起的雌性，肯定是最幸福的！”

    外面，白鲸化身一个十五六岁的白衣少年，走在地上湿哒哒的，走到哪里哪里滴着水。

    “恩人，你们跟我来，我去问问小伙伴们，看看他们愿不愿意跟我一起走。”

    弈鸣和乐乐跟在后面，素素也变回人身，走在最后。

    白鲸少年第一个找到的是企鹅。

    “企鹅兄弟们，有好消息，你们快出来。”

    白鲸一喊，一溜企鹅跑出来。

    “什么事，白鲸兄弟。”

    白鲸高兴的说道，“有人愿意带我们出去，我来问问你们，愿不愿意跟我走。”

    白鲸觉得，他的小伙伴们应该不会拒绝这么好的事情。

    企鹅们围城一圈，商量后做出了决定。

    “白鲸兄弟，谢谢你的好意，我们决定不出去了。”

    白鲸僵住，“为什么？”

    “据我们得到的消息，世界气候变暖，冰山融化，就算我们出去，也没地方住。”

    “可是，这里也没有那么好啊。”

    白鲸激动的说道，“在这里虽然衣食无忧，但你们愿意一辈子呆在这里吗，你们的后辈，以后可能都见不到蓝天白云，外面的精彩世界，他们都看不到，目光所到之处，就是这一片小小的空间！”

    企鹅们低下头，声音很小却坚定。

    “白鲸兄弟，你走吧，我们就留在这里。”

    白鲸劝说无果，失望的转身就走，弈鸣他们也跟着离开。

    “老大，为什么不劝白鲸兄弟留下来，我听说，海洋污染很严重，他心里的大海，已经发生了很大的变化。”

    “不，他们一族是属于海洋的，就算海洋有污染，但他们更希望得到自由，而我们，需要生存！”

    企鹅们回到自己的地方，继续睡觉。

    如果可以生存，失去一些自由又有什么的呢。

    白鲸游说了大半夜，没有其他动物跟他走。

    理由都是外面的世界变得太快，不如呆在这里安全。

    大门外，白鲸少年一脸愤怒，“为什么，他们就愿意这样安于现状！”

    弈鸣拍拍他的肩膀，“每个人的选择都不一样，你为了自由，他们为了生存。”

    白鲸落寞的说道，“难道自由和生存不能共存吗？”

    乐乐加入进来，“少年，世上很多事情不能双赢，不然怎么会有身不由己这个成语呢。”

    素素也在旁边说道，“有时候，得到一些东西，就会失去一些东西，那都是代价！”

    “好了，我们走吧。”

    弈鸣三人把白鲸少年带到一个港口，夜里，乌漆麻黑，但在场的都不是普通人，黑夜跟白天也没什么区别。

    “怎么会这样！”

    白鲸少年硼溃的跪在海边，“为什么，海里这么多的垃圾。”

    黑暗中的海面上，漂浮着一些垃圾，有塑料袋，瓶子，衣服鞋子等。

    “这是你的选择，之前，我们跟你说过，现在的大海已经不是你以前认识的大海。”

    弈鸣说道，“如果你现在想动物园，我就带你回去。”

    白鲸沉默了一会，坚定的开口，“不，我不回去，就算这样，我也不愿意回去，总有一天，我会把这里的垃圾都清理掉！”

    “别自不量力了，人类产生垃圾的速度，是你不可想象的。”

    如果海洋垃圾，真有这么好清理，那也不会是现在这个样子了！

    白鲸站起来，面向弈鸣三人，“谢谢你们，我要走了。”

    “走吧，一路顺风！”

    白鲸深深的鞠了个躬，纵身一跃，少年的身体在入海时，变成一头巨大的白鲸。

    它尾巴一拍，消失在海里！

    “走吧，我们也该回去了。”

    弈鸣私自放走白鲸的事，在妖管局引起了轰动。

    他知道自己会被找麻烦，早早把乐乐和素素支开。

    会议室，局长一脸怒气。

    “阿狠，我是让你去调查那个神秘人的，不是让你去放白鲸的！你说，这件事你怎么给动物园的人交代！”

    弈鸣坐在自己的椅子上，眼皮都没动一下。

    “他们逼迫白鲸做一些它不愿意做的事情，我们妖管局有权利保证人界妖怪的权利！”

    局长拍着桌子，“就算是这样，那也要走程序的，你昨晚直接把人带走，什么程序都没走，本来理亏的是他们，现在变成我们有错了！”

    小明也说道，“本来，这件事可以完美的解决，但因为你，导致我们妖管局的名声受损，他们都说我们妖管局仗势欺人，胡作非为！”

    弈鸣气笑了，“他们遇到不能解决掉事情时，是我们帮着处理，现在不过放走一头白鲸，他们就改口风了？这种人，不要来往最好！”

    小明冷漠的看着弈鸣，“什么叫不过是一头白鲸？当初白鲸入境是自愿的，现在一声不响的离开，会给动物园造成多大的损失你知道吗？”

    弈鸣站起来，“那你们想怎么样！”

    局长叹了一口气，“事到如今，他们要求我们赔一头白鲸给他们，白鲸在那里很受欢迎，很多游客都是为了白鲸买的票，阿狠，你把那头白鲸找回来吧！”

    