
    弈鸣打死不把白鲸找回来，局长当场把他逐出妖管局，还扬言要找妖界的妖王要说法。

    弈鸣无所谓，当天就跟乐乐和素素搬出妖管局。

    “阿狠，你还说没问题，现在你都被赶出来了，以后只怕你要做什么都有人盯着你就。”

    乐乐捶了一下弈鸣的肩膀说道，没有责怪的意思，反而是担心他以后会有麻烦。

    “没关系，反正我跟他们也不是一路的，倒是你，被我连累了。”

    “不碍事，我在这边也没熟人，就你一个认识的，还不如跟着你出来。”

    素素在后面看着两人卿卿我我，牙都算了！

    “喂，你们能不能考虑一下我这个单身蛇的感受！我不想当电灯泡也不想吃狗粮啊！”

    虽然弈鸣和乐乐没有正式确认身份，但两人之间的那种感觉，一看就知道有猫腻。

    “胡说什么呢你！”

    乐乐扑过去捂住素素的嘴，“别乱说啊。”

    素素白了一眼，“真是对你们无语！有感觉直接说出来不好吗，还躲躲藏藏的不让人说。”

    乐乐小声的道，“素素，你别说了，我跟阿狠，人妖殊途，我们不可能的…”

    “切，这有什么的，真爱是无敌的！”

    “不不，人妖两界有规定，两族不能通婚，否则就要被处死！”

    乐乐一边说一边沉思，她是对阿狠有感觉没错，但不能在一起，否则就是害了他！

    素素也像是想起什么不好的事情，沉默下来。

    两个女人各怀心思，弈鸣不知道两人之间发生了什么，只知道她们都安静了。

    弈鸣下山后，找了一间公寓租下来，三室两厅，刚好每人一个房间。

    之后的日子，两人一妖就在追踪那个幕后之人的消息。

    这天，弈鸣他们在街上追踪一只蝙蝠妖的时候，一头黑熊突然窜出来拦住了他们的去路。

    “是你！”

    公寓内，黑熊躺在地上大口的喘气。

    弈鸣三人严肃的看着它。

    “你为什么会突然出现在大街上？”

    弈鸣问道，难道又有人对黑熊出手了？

    黑熊做起来，拍拍自己的胸口，“还好我跑得快，不然你们就见不到我了！”

    “快说，怎么回事！”

    “我也不知道怎么回事，有一天晚上，我在树上听音乐”

    “然后，有个黑衣人突然出现在动物园里，他飘在空中吹笛子，然后第二天，动物园里的动物都很暴躁，开始伤人！”

    “后来不知道怎么回事，我就被围攻了，然后我就逃出来了，逃出来后，妖管局的人在通缉我。”

    “我寻着你们的气息，好不容易找过来，你们要帮帮我，我不想被抓到，我感觉这次被抓回去就完蛋了！”

    弈鸣抓住了一个重点，“黑衣人？是不是全身被一股黑烟环绕穿着黑衣服的人？”

    黑熊点头，“是啊是啊，你怎么知道，你也见过他吗？”

    弈鸣冷哼一声，“我见过，这下麻烦大咯！”

    除了凌天，还有谁是一成不变的黑衣！

    他出现了，那就肯定要出事！

    果不其然，第二天，弈鸣一行人全部被妖管局通缉，赏金还不少！

    而他们的公寓，也迎来了一批又一批的妖怪杀手和人类杀手。

    “怎么办，这样下去不是办法，要不我们离开吧！”

    把前来刺杀的人都解决掉后，乐乐担心的说道。

    这次主要通缉的对象是弈鸣，她实在害怕会出事！

    素素化身一条小白蛇挂在窗子上，“我看到外面还有一些人在埋伏着，恐怕我们想出去也不是那么容易的。”

    黑熊在房间里走来走去，“大兄弟。你是不是拿了人家什么宝物，不然怎么这么多人追杀你？”

    弈鸣摇头，“我是净身出户，绝对没有身怀宝物，他们就是嫉妒我的颜高！”

    众人：…

    妖管局办公室，凌天坐在椅子上，面前站着妖管局局长。

    “他在这里你们都拿他没办法，出去后想要对付他，更是难上加难了！”

    “那孩如何？”

    局长两眼呆滞，神态僵硬的问道。

    凌天把玩着手里的笛子，漫不经心的说道，“继续盯着吧，告诉你下面的人，有机会就把他命拿了！”

    “是，大人！”

    虽然知道不可能，凌天还是下了这个命令。

    毕竟还有男主在，他可以伤到弈鸣！

    “好了，退下吧。”

    凌天一挥手，目光呆滞的局长就退了出去。

    突然，房间里一阵金光闪过，空中出现一道身影。

    “我就知道，是你！”

    弈鸣从空中落下，走到一边坐下来，自来熟的给自己倒了一杯水。

    他冷眼看着面无表情的凌天，“为什么不干脆找我单打独斗呢，搞这些小动作干什么！”

    凌天道，“单打独斗，我打不过你，有可以用的小弟，为什么不用，起码恶心到你了，不然你也不会来找我。”

    弈鸣点头，“确实恶心到我了，所以我过来拿你的命啊！”

    凌天哼了一声，“你打伤我朋友的事我还没跟你算账呢！”

    弈鸣恍然大悟的哦了一声，“你说那个很弱都女人？不是我说，就算你们实在想要我的命，但也不能找个弱小的女人过来啊，不够打！”

    “你！岂有此理，敢打女人，你还是不是个男子汉！”

    “她都要杀我了我还不能还手？脑子有病记得去看医生！”

    “多说无益，打吧！”

    两人身上气势大涨，身边的空气以肉眼可见的速度形成两股漩涡，一个金色的，一个黑色的。

    它们相互靠近，想要趁对方不注意把它吞噬。

    “其实，我不想让你那么快被打败，但我还有事，就不让你了！”

    弈鸣狂妄的说到，话落瞬间，金色漩涡猛的变大一圈，然后气势汹汹的靠近黑色漩涡，然后把它吞了！

    “好啦，今天的游戏结束，哥们，一路好走啊！”

    弈鸣微笑着，手指控制着金色漩涡往凌天那边移动。

    跟以前的反应不一样，这次凌天没有出手也没有躲避，就站在原地等弈鸣的漩涡过来。

    在漩涡快碰到他的时候，他整个身体虚影一闪，不见踪影！

    