
    “呵…跑得到挺快！”

    弈鸣手一挥，漩涡消失，他的身体也消失在这个房间！

    回到家，在公寓外面布了好几个防御阵后，弈鸣才安心睡去。

    公寓下面，一个妖娆的身影站在路灯下，嘴角勾着阴险的笑。

    踏踏，几个摇晃的身影走近，空气里充满酒味。

    “哟，兄弟们，这里有个花姑娘！”

    阿大的眼神从楼上公寓收回来，眯着眼看靠近自己的三个醉汉。

    醉汉们把阿大围在中间，行为轻佻的调戏阿一。

    “也许，喝醉了能减轻一些痛的感觉…”

    “花姑娘，你在说什么呢，哥哥怎么听不懂呢。”

    一个醉汉伸手想摸阿大的脸，阿大微微侧身，躲过了这只咸猪手！

    她诡异的笑着，捏着拳头，骨头卡擦卡擦的声音响起，有一种危险的感觉。

    醉汉们已经没有什么意识，只知道要调戏阿大。

    阿大干脆利落的一脚横扫过去，三人齐齐倒在路上。

    阿大又在醉汉的手上踩了几下，“告诉你们，下次小心点。要是让我看到你们欺负女生，就把你们的手砍下来！”

    “大姐，姑奶奶。我们错了，饶了我们吧！”

    阿大抬手把三人叠在一起，“死罪可免，活罪难逃！”

    她把三人的手腕捏碎后才施施然离开。

    弈鸣在楼上看到阿大像猫一样在房顶上跳跃而去，伸手把窗帘合上，走了就行，这下可以好好睡觉了！

    那天以后，弈鸣发现来找茬的动物都消失了！

    不过他知道这事没那么容易过去！

    凌天不会这么轻易的放弃！

    这天晚上，弈鸣带着乐乐和素素但外面吃烧烤！

    主要是乐乐想吃！

    这段日子，四个人都窝在公寓里没出来，生怕被人发现捉拿回妖管局。

    在没人来刺杀后，乐乐提出出来吃烧烤安慰一下自己的想法，弈鸣当然是同意啊！

    至于嚷嚷着要睡觉的黑熊和素素，弈鸣选择性忽略他们的抗议，把两只妖都带了出来。

    “乐乐，你想吃什么？”

    弈鸣他们来到了夜市，这里摆摊的人很多，卖吃的东西都也很多。

    听到弈鸣的询问，乐乐一时也犯难，她也不知道要吃什么啊！

    “我都想吃…”

    看不出来，这辈子都向阳是个吃货！

    弈鸣宠溺的说道，“那咱们就每样都烤上来，哎，素素呢？”

    弈鸣和乐乐选完东西，转身没看到素素。

    他们把东西给老板做后，付了一些钱然后出去找素素。

    好在没找多久，他们在一个卖臭豆腐的摊前看到了素素。

    此时的素素，深情哀伤，双目含泪，楚楚可怜。

    卖臭豆腐的老板是个年轻小伙子，看到素素这一副样子以为她怎么了。

    “美女，你哪里不舒服吗？要不要帮你打120。”

    素素摇头，“不用120。只要你就够了。”

    刚好走过来的弈鸣三人：…

    什么鬼啊！

    撩汉有这么好撩吗！

    “呵呵，美女说笑了，要是你真不舒服就去医院看看，我看你脸色不是很好。”

    素素点头，继续目不转睛的盯着老板。

    “素素，你干嘛呢！”

    乐乐连忙把人拉走，奈何此时的素素像脚下生根一样，拉都拉不动！

    它露出痴汉般的笑容，“一百年了，我终于找到他了！”

    乐乐松开手，“他是你要找的人？”

    “是啊，他就是我心心念念，找了一百年的人！”

    素素径直走到里面的空桌子上，支着下巴盯着忙碌的男人。

    弈鸣让黑熊去把烧烤拿过来，然后和乐乐一起坐到素素旁边。

    两人不好干坐着，点了四份臭豆腐！

    等待的过程中，他们知道了素素的感情历史。

    那叫一个曲折离奇啊！

    一千年前，素素还是条没修炼成精的小蛇。

    有一天，她外出觅食，被一只老鹰盯上。

    在逃命过程中，碰到了一个放牛娃。

    放牛娃帮素素赶走了老鹰，还把受伤的素素带回家，给素素疗伤。

    后来，伤好后，素素就一直呆在放牛娃身边，就算放牛娃轮回转世，素素也一直跟着他。

    不知道为什么，放牛娃的前几世都很悲惨，要么从小失去双亲，一个人长大，要么爹不疼娘不爱，还连续五世都没有老婆！

    在素素修炼了五百年后，她可以化身为人，也是那时候，她开始制造各种机会，每一世都跟放牛娃在一起结婚生子。

    但上一世的时候，突然有一个捉妖师，抓住素素不放，而放牛娃在得知素素的身份后，大吃一惊，然后他和捉妖师一起，把素素抓了起来。

    好在素素法力高强，被抓没多久就逃了出来。

    只是那时候，放牛娃就出家了，并且不知道用了什么法宝一直新邦自己的气息，素素找了很久都没找到，一直到现在！

    “所以这辈子你打算怎么办？”

    乐乐问道，人妖殊途，在一起都是悲剧，她不想素素再经历一次那种伤痛。

    素素的眼神一直黏在男人身上，听到乐乐的问题，眼睛眨也不眨的说道，“当然是跟他在一起啊！”

    “可是，人妖殊途…”

    “只要两个人之间有感情，种族不一样又有什么关系呢！”

    “可是你别忘了，上辈子他和别人一起对付你啊！”

    “我不怪他，这辈子，我会隐藏好我的身份，和他甜甜蜜蜜的在一起！”

    乐乐还想说什么，被弈鸣拦住了。

    “随她去吧，这是他们的命！”

    “可是，他们在一起不会有幸福的”

    “你怎么知道他们不会幸福！”

    “如果他们要结果的话，素素的妖怪之身会在验血里被发现。到时候，要是这个男人不能接受，素素怎么办！”

    “好啦。这不是你该操心的事，快吃东西吧！”

    弈鸣心里无奈，乐乐对人妖相恋这个事这么介意，这辈子自己是不是难追到人了？

    还得想办法让她不要介怀人妖恋才好！

    最好的办法，就是让她亲眼见证人妖恋的幸福圆满大结局！

    而放下符合这个条件的，是素素和这个男人！

    看来，他要把这一人一妖安排的明明白白的，才能有机会说动乐乐！

    