
    素素为了等她的情郎，直接拿出一大把红钞票把这个桌子给包下来！

    老板不愿意收，她硬是跟在人家屁股后面走来走去。

    没办法，老板只能收下钱，打算收摊了再还回去。

    几人吃着烧烤，喝着酒，好不惬意。

    突然，夜市里有人来巡逻！

    弈鸣眼尖的发现那是妖管局的人，而对方显然也发现了弈鸣他们。

    “他们在那！”

    巡逻的人跑过来，弈鸣拉着乐乐大喊一声，“快走！”

    几人的速度都是顶尖的，但妖管局这次派来的人都是高手。

    弈鸣他们在前面跑，妖管局的人直接骑在飞鹰上追了上来。

    反正都要打架，弈鸣把人引到郊外。

    “别跑了，这次我们专门带了宝物过来抓你们！”

    追过来的人分开站着，把弈鸣几人围成一个圆。

    他们二话不说，从怀里拿出一个手电筒一样的东西，然后按了一个什么开关，那东西就射出黑色的大网，层层把弈鸣他们包裹在里面。

    “这是什么东西，我感觉很难受！”

    素素原本是飘在空中的，黑网一出来，她就难受的落到地面，然后不一会，她的双脚变成了一条雪白的大尾巴！

    就连黑熊，四肢也开始发生变化，渐渐的，衣服被他撑开，一头巨大的黑熊仰天长啸，用力的拍着自己的胸口。

    “不行了，我支持不住了！”

    素素说就这么一句，然后身上白光一闪，地上就出现了一条巨蛇！

    它高昂着头，凄厉的冲着黑色大网叫着。

    “阿狠，这是什么东西，素素他们怎么了，为什么我没事？”

    弈鸣抬眼看了一下黑网，从上面感觉到跟凌天身上一样的气息，他笑着说道，“这是束妖网，被包围在里面的妖怪会渐渐失去法力，束手就擒！你是人，对你没影响。”

    “哦，那我们怎么办，素素它们没事吧！”

    乐乐有些担心，因为就这么短短的时间内，素素和黑熊已经有气无力的趴在了地上。

    “没事的，有我呢！”

    弈鸣本想嘚瑟一下，乐乐却不给他机会。

    “我说，你就别说大话了好吗，上次你说把白鲸放走没事的，但你隔天就被人家赶出妖管局了，现在还被人家追杀…”

    弈鸣内心：…

    来自未来老婆的打脸，好疼！

    弈鸣咧嘴一笑，“乐乐，你就相信我吧，这个网，我一拳就能打爆它，你看着啊！”

    为了表示自己说的话是真的，弈鸣浑身气势暴涨，飞到半空，一拳挥在黑网上！

    道道金光从弈鸣的拳头里飞到黑网中，黑网卡擦卡擦几声，想玻璃破碎一样，在空中裂开消散！

    围住弈鸣几人的人和妖不可置信，这是局长拿出来的宝贝，据说只要去妖怪就能被抓住！

    他们拿来就是专门对付阿狠的，没想到阿狠这么强！

    弈鸣帅气的回到地面，“怎么样，我说了没事就没事吧！”

    乐乐点头，“嗯，这次我相信你，你刚刚实在是太帅了！”

    周围的人见自己的秘密武器都被毁了，对视一眼，然后跑了！

    乐乐：…

    “他们怎么跑了…”

    乐乐一脸摸不着头脑的问道，弈鸣嗤笑一声，“打不过我呗！”

    对于弈鸣说的这个理由，乐乐表示相信，毕竟他是真的强！

    “哎，黑熊和素素怎么还是这副样子！”

    乐乐一看，素素和黑熊已经缩小到巴掌大小，奄奄一息。

    弈鸣把它们抓在手心，皱着眉头到，“糟糕，上当了！”

    乐乐：…

    刚夸你强，这会就上当了？

    “刚刚那不是束妖网，是摄魂网！”

    弈鸣难得流露出难办的表情，乐乐不安的问道，“摄魂网又是什么？”

    “束妖网，妖怪见了就会失去法力，化出原型，而摄魂网，是把妖怪的神魂摄走，用来操控他们的身体！”

    乐乐半懂不懂的看着弈鸣，“那它们有没有危险？”

    弈鸣把手里的两只妖扔出去老远，“它们没危险，有危险的是我们！”

    才这么一说，忽然地动山摇！

    乐乐看向发出动静的地方，乖乖！

    一头大山一样的黑熊和房子一样粗壮的白蛇正对他们虎视眈眈！

    黑熊每走一步，弈鸣和乐乐的身体就摇晃一下，乐乐看见，黑熊一脚把一个小山丘踩平了！

    要是这脚踩在人身上，那不得完蛋！

    “冷着干嘛，跑啊！”

    乐乐回过神来，拉着弈鸣的手就跑。

    弈鸣不急不慢的说道，“乐乐，其实我们不用跑的，我可以对付它们！”

    乐乐喘着气道，“怎么对付它们，像刚刚一样，一拳把它们打爆吗！”

    弈鸣沉思了一下，“一拳打爆也不是不可以…”

    乐乐气的在他脑袋上拍了一下，“那是素素和黑熊，我们都小伙伴，你要是打爆它们，那我就不理你了！”

    弈鸣急忙道，“哎哎，我开玩笑的！其实除了打爆它们以外，我还有别的办法！”

    “什么办法？”

    乐乐闻言停了下来，两人蹲在一块巨石下面，两只巨兽一下子没发现他们。

    弈鸣从脖子上拿出一个小笛子，“我也会摄魂，只要我把他们的魂救回来就好了！”

    “那你不早说！”

    “你没给我机会说啊！”

    乐乐又在弈鸣肩膀上打了一下，“那就赶紧的吧，再不出手，这里都要被他们踏平了！”

    相对于乐乐的紧张，弈鸣就显得轻松多了。

    “乐乐，你想飞吗？”

    乐乐瞪他，“都什么时候了，你还开玩笑！”

    弈鸣真诚的道，“我没开玩笑，我说真的，你抓住我的袖子，我带你飞！”

    “好吧好吧，真是服了你了，情况这么危急，你还想着这个！”

    乐乐一边说一边抓住弈鸣的袖子。

    弈鸣等她抓稳了，一手拿着笛子吹起来。

    两人脚下，突然出现一大片白色雾气，像朵云一样把他们带飞起来。

    “哇塞，好神奇，这是什么技能？”

    乐乐好奇的问道，弈鸣一甩刘海，“这是撩妹必备技能，我要上天！”

    “哈哈！”

    乐乐被逗笑了，“什么乱七八糟的，你就不能好好说话嘛！”

    