
    弈鸣摇头笑笑，笛声悠扬。

    妖管局内，正在操控素素和黑熊灵魂的凌天突然发现，这两只妖的魂魄正在剧烈挣扎。

    他加强吹着笛子，按理来说，被摄魂的妖是不会出现这种情况的，除非弈鸣出手了！

    想到这，凌天眼神一凛，丝丝黑气从笛子里飘出来，围绕在两只妖都灵魂上。

    弈鸣这边，巨熊和巨蛇本来没什么反应了，但它们突然就狂躁起来。

    弈鸣一脸正色的道，“乐乐，你在这里别动，控制它们的人出绝招了，我得全力出击！”

    弈鸣说完，在半空中踩了几步，停在巨熊和巨蛇的中间。

    乐乐看到，一道道细小的金光从弈鸣的笛子里飞出，钻进两只巨妖都身体里。

    一下子，金光和黑气在两只巨妖都身上互相追逐，吞噬。

    而两只巨妖也因此痛苦的嘶吼着！

    早前，为了不让两只巨兽的行为被人发觉，弈鸣早早就在这边布下结界，两只妖都声音传不出去，影响不到外面的人！

    到乐乐是在结界内，加上她本身就没什么力量，被两只巨妖这么一吼，整个人瘫倒到白雾上。

    弈鸣没有及时过来，只是嘴唇动了动，笛声更加响亮，包住乐乐的白雾稳稳的浮在半空，将四周的风隔绝在外。

    弈鸣沉下心，金光越来越多的进去素素和黑熊身体里。

    终于，两只巨妖身上的黑气消失了，他们的身体也渐渐变小，而金光也像小蝌蚪找妈妈一样，纷纷飞回弈鸣体内。

    “宿主，这些金光到底是什么，我见你每次打架都是用金光，看起来好像很厉害的样子。”

    008这个好奇宝宝又上线了，虽然知道自己的问题大部分弈鸣是不会回答的。但它还是忍不住开口。

    为什么宿主这里的东西，它以前都没见过！

    要知道，万千世界都在大帝的掌控里，而自己也时常跟在大帝身后！

    要是哪个位面出现了超出控制的强者，大帝会第一时间知道详情。

    可这个宿主，诡异莫测，实力高强，但大帝那里完全没有关于他的信息！

    他到底是什么来头！

    而且，金光这种至上的力量，就连大帝也没有…

    弈鸣把恢复正常大小的两只妖扔到地上，收起笛子来到白雾旁边。

    白雾里，乐乐安静的躺在那里，纵使闭着眼睛，弈鸣仍然能感觉到她身上不同于凡人的气息。

    平常人，遇见摄魂网和听到自己的笛声，早就玩完了！

    而乐乐，只是晕了过去而已！

    “你，到底是谁呢，你的名字，真的叫向阳吗…”

    弈鸣用手轻轻抚在乐乐的脸上，他不知道她的身份背景，但他知道，自己心里有她…

    才这么想着，闭着眼睛的乐乐突然睁开眼睛，刚睁开的眼里，一簇簇红色的火焰在她眼里燃烧。

    她冷漠的转向弈鸣，语气冰冷而无情。

    “放肆，是谁允许你摸本公主的脸！”

    弈鸣来不及反应，被乐乐一掌挥出去好远。

    她眼睛里的火焰妖娆摄人，看得弈鸣心跳加快。

    “向阳，是我，你不记得我了吗？”

    弈鸣轻轻的说道，放佛怕吓到眼前的人。

    向阳盯着弈鸣，心里一股熟悉的感觉传来。

    她应该认识这个人，但为什么想不起来。

    “你是谁，我们认识？”

    想不起来，但心里的声音告诉自己不能伤害眼前的人，向阳只能开口问道。

    弈鸣见她不在攻击自己，慢慢走近。

    “向阳，你忘了吗，我们一起经过那么多的事，我是你相公啊！”

    反正现在的向阳想不起什么，正好可以给她灌输自己是她对象的想法。

    等她日后清醒，总有一天会记住自己！

    “相公？”

    向阳愣愣的看着弈鸣靠近，随着男人的气息越来越近，她的心跳越来越快。

    她明明没有大婚，怎么会多出来一个相公。

    可是，眼前的人，给自己的感觉，真的很真实！

    脑海里，一幅幅画面闪过，那好像是自己和眼前的男人在一起时的画面！

    其中好几个画面显示，自己和他已经拜堂成亲。

    难道是自己发生了什么事，负了对方？

    姐姐说，爱上一个人，就是在看见他的时候，控制不住自己的心跳，有一种想为了他飞蛾扑火的感觉。

    向阳此时就是这种感觉，好想做出一些事来让眼前的人高兴。

    她的目光落在地上的两只妖身上，心里顿时有了想法。

    “咳，先不说你是我相公的事，这两只妖是你的宠物？”

    弈鸣此时已经来到向阳的身边，听到她这么一问，开口说道，“不是宠物，是我们的朋友。”

    向阳高贵冷艳的说道，“不可能，这样低等的妖物是进不了九天的，怎么会是我们都朋友！”

    “九天？”

    弈鸣疑惑的开口，九天是什么地方，为什么自己从来没听说过？

    难道向阳是那里的人？

    而且听她这样说，像黑熊和素素这种级别的妖是低等妖，难道九天里有很高级的妖？

    向阳想说出九天的信息，但不知道为什么，每次想把话说出来，却张不了口。

    无奈之下，她只得转移话题。

    “算了，既然是认识的妖，低等就低等，待我救它们一救！”

    向阳一手挥开，两个躺在地上的妖身飞到半空。

    向阳手里飞出两道红光，红光在妖身身上环绕一圈，然后飞向远方，隐入黑暗里。

    妖管局，凌天正坐在一边大口喘着气，刚刚要不是用尽了力量，这两只妖魂就被弈鸣拿走了！

    虽然只是区区妖魂，但凌天就是不想输给弈鸣！

    他才刚喘口气，突然感觉到一股危险的力量来袭。

    砰！

    两道红光穿过层层阻碍，直直飞到凌天这个房间。

    “咦，是你！”

    一道熟悉又陌生的女声想起，凌天警戒的看着红光。

    “你是何人，藏头露尾的干什么”

    若是自己现在有力气，倒也不至于怕有人找茬。

    可是，他的魔力，刚刚已经用尽，现在随便一个普通的修炼者都能取自己的命！

    “呵呵，堂堂魔界大将军，竟然也有如此狼狈的一面！”

    