
    几人现在正在妖界大本营门口烧烤，烧烤的人当然是黑熊和素素了。

    弈鸣和向阳只负责秀恩爱！

    听到素素的喊声，正坐在房顶看天看风景的弈鸣和向阳飘下来，走到烧烤的地方。

    弈鸣搬来一张椅子，向阳自然的坐下去。

    弈鸣把黑熊和素素烤好的东西切好放到盘子里，端过来放到向阳面前。

    “向阳，来，这肉烤得刚刚好，正合你胃口。”

    弈鸣夹起一块外焦里嫩的兔肉喂给向阳，向阳吃下去频频点头，“这口感，定是黑熊烤的，素素那性子，不是烤焦就是不入味。”

    素素刚好拎来一个笼子，听到向阳的话，顿时不满到，“我生性喜凉，你们非要我去弄那火！”

    几人闻言笑嘻嘻，都在打趣素素。

    “支线任务，拯救荣华。”

    008的声音一出来，本来笑嘻嘻的向阳眉间一凛，“谁在说话！”

    008在空间里一哆嗦，向阳公主的感知力也太强了吧！

    弈鸣也好奇向阳怎么听到008的声音，“你听得到有人在说话？”

    向阳点头，“我听到一个娃儿的声音，说是什么任务。”

    弈鸣凑到她耳边，轻声说道，“我脑海里有个东西，专门给我找事的，刚刚就是它在说话！”

    向阳秒变严肃脸，“什么，竟然有东西在你识海里，它是不是想夺舍你！”

    弈鸣笑道，“不是，它可没我厉害。”

    向阳正色道，“不行，留着这样一个东西在识海里，总归是不好的，我们得把它解决掉。”

    听到向阳的话，008在系统里瑟瑟发抖。

    它在心里祈祷这两人赶紧把这事揭过，奈何，天不遂人愿。

    下一秒，它就听到可恶的宿主笑嘻嘻对着向阳公主说道，“向阳，要不你帮我看看，它是个什么来历。”

    先不说008听到这话什么反应，向阳听到这话也是愣住了。

    “你，你可知，一个人的识海是最重要的也是最致命的地方，你竟然，让我到你的识海...”

    弈鸣笑笑，“怕什么，我相信你。”

    向阳被这话一击，心里软的一塌糊涂，修仙之人，识海是如何重要她比谁都清楚！

    最后，向阳还是耐不住弈鸣的请求，两人布下一个阵法，就一起进入弈鸣的识海。

    008就绑定在弈鸣的识海，所以向阳一进入识海，就看到识海里浮着一个小小的四方木板一样的东西。

    “这是何物？”

    纵使见多识广，向阳也认不出眼前的东西是什么。

    008躲在系统里不敢出声，这个该死的宿主，还真敢让人进到识海里！

    “这叫系统，是一个穿梭各个位面的神器。”

    弈鸣笑着说道，他还以为向阳知道这东西呢！

    “穿梭各个位面？世上还有如此神物？”

    就算是做梦，向阳也觉得神奇。

    虽说大钱世界，位面无数，但想要穿梭到各个位面，对于穿梭之人来说，还是会有一些影响的。

    “用此物穿梭位面，可会伤及灵魂？”

    向阳摸着008的屏幕问道，她感觉到，里面有一个很厉害的东西，那力量，让自己畏惧。

    “不会伤及灵魂，只是，这东西，只能让灵魂穿梭，若是在位面里死亡，就再也回不来原来的世界。”

    “哦，如此说来，倒是个好东西，刚刚说话的就是这个冷冰冰的四方板子？”

    “不是，说话的是个娃娃，算是这个板子的器灵！”

    “哦，难不成，我感知到的力量是它？”

    “向阳感知到什么？”

    向阳正色道，“是一个很强大的力量，就在这里面，我感觉得到，它很危险。”

    听向阳这么一说，弈鸣心里一惊，向阳感知的力量，是长剑的力量！

    就008那点东西，哪里能让向阳感到危险！

    弈鸣呵呵一笑，伸手把藏在屏幕里的008揪出来，然后在心里提醒长剑。

    就在008被抓出来的瞬间，向阳感知到那股危险的力量没有了。

    “难道是它？”

    此时的008是一个小娃娃模样，浑身圆溜溜的，向阳伸手在它脸上捏了一把，“不像啊，这小东西没有那么强大的力量，难道是我感知错了？”

    弈鸣呵呵笑道，“肯定是你感知错了，可能是你太紧张了。”

    向阳暂时也没去管这猫腻，她盯着008，“说，你是什么东西，为什么呆在我相公识海里！”

    近日的接触，向阳已经认了弈鸣这个相公！

    008呜呜的不出声，向阳直接把它提起来，“快说，你有什么目的，不说我宰了你！”

    女战神的称号不是白来的，气势一放，弈鸣都感觉身上背了一座大山。

    “向阳，等会等会，收起你的威压，这是我识海，等会我比它先完蛋了！”

    向阳闻言才懊恼的收回威压，她差点就把这识海崩了！

    “公主，你饶了我吧，我什么都不知道啊！”

    008终于哭出来，它连连求饶，向阳的名声它也听到过，就怕一不小心，自己被向阳捏爆了！

    “你认得我？那就好办了，快离开这里，否则我对你不客气！”

    向阳收回自己的手，008没人提着，就这么从半空掉到地上。

    “向阳公主，你饶了我吧，我真的什么也不知道啊！”

    它不是不知道，是不能说啊！

    大帝在它身体里下了禁制，只要自己想要说出这些事情，就会爆体而亡！

    “那你说，你是神界的，还是魔界的！”

    “公主，你就饶了我吧，我真的不知道啊！”

    向阳还想威逼利诱008，被弈鸣拦了下来，“算了，它可能真的不知道，咱们再想想办法吧！”

    向阳不想空手而归，她之间冒出一簇红色的火焰。

    “这是我的心头火，相公，你把它认主吧，认主后放在你识海里。要是这东西想对你不利，你先烧死它！”

    008：…

    弈鸣感动的接过火焰，打了个手印，火焰猛的变大，中间掺杂着一道金光。

    做完一切，008就看着两个人手拉手的消失在眼前。

    奶奶的熊，为什么受伤的总是它！

    它打不过大帝，打不过向阳公主，打不过可恶的宿主，最后还要受制于一团火！

    真是冒火啊！

    