
    房间里，红光大闪，一道红色身影出现在凌天面前。

    “你！向阳公主！”

    凌天没想到，能在这见到向阳公主。

    向阳身影一闪，瞬间出现在凌天旁边的椅子上。

    她慵懒的靠在那里，漫不经心的把玩自己的头发。

    此时的她身着红衣，张扬肆意。

    凌天在初时震惊之后，便平静下来。

    他给向阳倒了一杯茶，宛若老朋友一样开口道，“不知向阳公主此番前来有何贵干。”

    向阳抿了一口茶道，“凌天将军，我来只是想问一问，此处是什么地方，为何我会在这里。”

    凌天端着茶杯沉思，一下子也不知道怎么回答这个问题。

    向阳公主是九天赫赫有名的战神，为何会出现在这里，她自己不知道，别人又为何会知道？

    只是，看向阳公主这样子，她是真不知道。

    那她，又为什么会在这里呢？

    “向阳公主，你何时来到这里的？”

    听到凌天发问，向阳摇头，“我也不知，只是突然间感觉到一股危险的气息，然后我便发现自己在这里了。”

    向阳想着自己在凌天这里什么也问不到，准备走人，突然，她停下脚步。

    “凌天将军，可有听说我有过驸马？”

    想起刚刚那个自称她相公的男人，加上自己现在脑子里实在想不起来什么，她只得问凌天。

    “什么，驸马！”

    凌天手里的茶杯不小心掉了下来。

    向阳公主是有名的战神不错，她的模样也是一等一的没错，可她那身神力，年轻一辈的青年才俊，自是不敢招惹她。

    原本，向阳之前也是有人垂涎她的美色的，但在一次神魔大战中，向阳一掌劈死魔界一员猛将，并且杀死很多魔界中人，之后便有人传言向阳嗜杀。

    后来，诡异的是，每次神界大帝给向阳召开招亲会，各方青年才俊总是以各种借口纷纷离开九天。

    渐渐的，向阳公主的名字变成九天男子的禁忌。

    所以向阳公主，是九天之上的一朵高领单身花，无人敢摘。

    现在，这朵高领之花竟然说她有驸马！

    哈哈，谁这么有胆子敢给向阳公主当驸马，不怕惹向阳不高兴一掌拍死吗！

    “凌天将军，你这一副要笑不笑的表情是为何！”

    自己什么情况，向阳自然也知道，所以她也不太相信自己会有驸马，可是，脑海里那些拜堂成亲的画面，又好像是自己亲身经历过的！

    见到凌天这一副表情，她自然也知道了在想什么。

    “哼...”

    向阳一甩袖，红光大盛，人影就消失不见。

    这边，弈鸣跟恢复成人形的黑熊和素素坐在地上，抬头望天。

    素素：“哎，我们这是在做什么？”

    黑熊：“我也不知道，跟着他做总没事了。”

    弈鸣：“安静点别说话！”

    两只妖闻言就闭嘴，静静看天。

    弈鸣在心里叹气，也不知道向阳哪去了，悄无声息的就不见了！

    “快看，那是什么！”

    空中突然亮起红光，一道红色身影出现在空中。

    弈鸣快速站起来，“向阳，你回来了。”

    素素和黑熊莫名其妙，这明明是乐乐，他怎么叫向阳。

    但乐乐怎么从空中下来了，还穿得这么仙气飘飘。

    不管了，赶紧离开比较好。

    向阳脑子不清楚，一会想起九天的事情，一会想起莫名其妙的事，一时间还分不清是在梦里还是现实里。

    空中像是有无形的楼梯，向阳一步步走下来，见到弈鸣脸上真诚的笑，她不禁也跟着笑起来。

    “向阳，你刚刚哪去了？”

    “去见一个故人。”

    弈鸣自然的拉起向阳的手，却被向阳甩开。

    “大胆，你敢轻薄我！”

    向阳心里有一种把眼前的人掀飞的感觉，但又有一种跟对方白头偕老的冲动。

    向阳怔在原地，自己这是怎么了！

    她在九天之上，甚少和异性来往，年少时，是因为她被大帝送到外面学艺，回来后，就赶上了神魔大战，之后关于自己不好的流言就出来了，再之后，自己身边就没有什么异性了！

    虽然不知和异性接触是何感觉，但刚刚那人拉自己手的时候，她心里是一种异样的感觉的。

    “乐乐，你怎么了！”

    “乐乐？”

    向阳转头看素素，“你这蛇妖，唤谁乐乐。”

    素素被向阳这么一看，竟全身发抖起来，就连旁边的黑熊，也控制不住自己的跟着抖动。

    弈鸣连忙挡在两人身前，嬉笑道，“向阳，你就别吓他们了，都是朋友。”

    “朋友？”

    向阳深思这两个字的含义，竟觉得心里有些舒服的感觉。

    “嗯，朋友。”

    向阳脸色缓和下来，收回自己的气势，素素和黑熊这才松了一口气，只是那双手，还在微微抖着。

    就算向阳收了气势，但他们还是感觉害怕，那是一种来自内心的恐惧。

    向阳看其他人的衣裳都跟自己的法衣不一样，眼睛一眨，身上的红袍变成跟弈鸣一样的红色运动服。

    “既然是朋友，以后你们的事情，我会帮忙的。”

    弈鸣笑呵呵的把人带回去，路上也说了很多关于以前跟向阳在一起的事情。

    向阳本来就对这些事好奇，听弈鸣这么一说，她脑海里的画面也渐渐清晰了起来，

    只是，她不敢相信会有这种事发生，自己好好在九天呆着，怎么会乱入这些下等位面？

    向阳以为，这些都在做梦。

    既然是做梦，自然是怎么高兴怎么来。

    再说弈鸣，本身也气度不凡，向阳瞧着也高兴，也就接受了他是自己梦里相公的事实。

    更何况，这个梦，是个好梦。

    被九天异性敬而远之的向阳，在这里感受到了弈鸣对她的温情呵护，以及两只低等妖的真心相待，每天醒来，脸上都是笑着的。

    “向阳快来，这兔妖烤熟了！”

    弈鸣一行人被人妖两界追杀后，打上了妖界，每天过着大口喝酒，大口吃肉的舒心日子。

    本来，只有弈鸣一个人，那些人都奈何不了，加上还有一个诡异莫测的向阳，那些人更是不能得手！

    