
    弈鸣虽然怀疑008和它背后的人有目的，但他还是选择融合肉身！

    灵魂和肉身分开太久，融合有一定的难度，需要一些时间，更何况，弈鸣的肉身现在非比寻常！

    平凡人只要炼化一滴真龙之血，就能洗筋筏髓，提升自己的体质和天赋！

    而弈鸣的肉身呢！

    用了整整九条真龙滋养，可想而知，这样的肉身是何等的恐怖和优秀！

    弈鸣把长剑唤出空间，插在棺材前。

    “虽然我不知道你们有什么目的，但是，我也不是好惹的，我很感谢你们帮我滋养身体，一切等我融合肉身回来再说！”

    弈鸣跟008说了一通就闭上眼睛，嘴里喃喃自语。

    不一会，他的灵魂发出淡淡金光，金光飘到棺材里的肉身上面，渐渐钻进去！

    确定弈鸣已经在融合肉身，008赶紧用秘术联系它的主人。

    神界大帝听到008的呼唤，一瞬间就撕开空间出现在弈鸣的棺材面前。

    长剑在大帝出现的时候，微微振动，不过大帝和008都没注意到它。

    “他融合了？”

    大帝背着手，气势非凡。

    008恭敬的道，“嗯，刚进去没一会，不过看气息，应该是在和肉身融合。”

    “进度太慢，他的肉身已经被真龙滋养，达到世间顶级，而他的灵魂，相比来说，太慢了！”

    大帝皱眉，“神魔大战一触即发，我恐怕等不及了？”

    “大帝的意思是？”

    “用神魂液养他！”

    “大帝！不可，神魂液就算是九天，也难得一见，用来给他…”

    大帝打断008的话，“你别忘了，我们都最终目的是什么！”

    008最终气不过的妥协，眼睁睁的看着大帝把神魂液倒进棺材里！

    那分量，几乎是九天里现存的一半！

    要知道，这神魂液，一滴就能让人的灵魂升华成神！

    只要你的肉身够硬，用一滴神魂液，你就能让自己变成一方霸主！

    大帝倒完神魂液，交代了008几句就走了，008无聊的看着弈鸣，化身一头小金龙在空中飞来飞去。

    难受，喘不过气，感觉自己快要被挤扁！

    这是弈鸣现在的感受！

    他知道自己肉身强横，可能会排斥不够强大的灵魂，但不知道会这么难受！

    他才刚刚进去身体，一股强横的力量就把自己的灵魂一点一滴的挤出来！

    他强忍着，但不是肉身的对手！

    就在他快被挤出来的时候，一股让人舒服的力量传来，温暖的包围着他！

    弈鸣感觉到这力量对灵魂有好处，疯狂的吸收它。

    一日又一日过去，弈鸣的神魂渐渐变大，到了某一天，他感觉那股能够滋养灵魂的力量消失了！

    “难道是被我吸收完了？”

    想到这个可能，弈鸣不再深究，他当初神识，能清晰的看到千里之外的树上，有一只蚂蚁被叶子砸到掉下树来。

    想要再往前，发现一层结界挡住了神识。

    弈鸣撇嘴，收回神识。

    棺材前面，一个五六岁小男孩蹲在地上无聊的画圈圈。

    许久不见，008这小子长大了不少！

    靠近棺材的地方，一把金色长剑直挺挺的立在那里，浑身冒着金光，要是被人看到了，准来抢！

    观察了一会四周，发现什么都没有后，弈鸣决定再试一下融合肉身。

    这次，他进入肉身感觉没有那么辛苦，肉身排斥的阻力减少了很多。

    点点金光，从皮肉，渗到血液里，再到骨头里。

    慢慢的，金光和血肉融合在一起！

    008正在一边无聊，突然就听到长剑一声长鸣，从地上拔起来飞天而去，然后又猛的飞下来，直直射进棺材里！

    008大骇，生怕长剑伤害到弈鸣。

    他飞到棺材边，伸头一看，呆呆的挂在棺材上。

    棺材里，之间的神魂液和真龙的血液已经没有了，只有一个玉树临风，姿态不凡的男人躺在那里。

    男人有一双淡漠的眼睛，此时正凌厉的盯着自己！

    而那眼睛里，竟有道道金光流转！

    “宿，宿主…”

    男人邪魅一笑，“哟，小屁孩长大了！”

    弈鸣从棺材里飞出来，一身白衣飘逸如仙。

    008还挂在棺材的边缘上，这一刻，它心里是畏惧弈鸣的，因为弈鸣现在给它的感觉，太深不可测了！

    “哎呀，终于拿回我自己的身体了，舒服！”

    那些人的身体，简直弱得不能再弱了！

    弈鸣神清气爽的大吼一声，一股无形的气浪以他为中心散开，周围的白雾被气浪碰到，上下翻滚！

    “剑来！”

    弈鸣大叫一声，棺材里暴发出一道金光，长剑气势冲天的飞过来，弈鸣把它拿在手上往前一劈！

    卡擦卡擦！

    什么破碎的声音！

    “啊，你把结界劈坏了！”

    008被这动静惊醒过来，“宿主，你现在好厉害啊！连魔神界的结界都能打开！”

    弈鸣人逢喜事精神爽，甩着不存在的刘海，嘴角一勾，“我也感觉我现在厉害了不少！”

    弈鸣踏空而行，走到外面，“魔神界？是什么地方？”

    结界破了之后，弈鸣发现之前的白雾早已经散开，四周都是冒着灵气的植物！

    008背上长出翅膀飞到弈鸣身边，“宿主，我来跟你介绍一下。”

    “魔神界是九天的三大区域之一，跟魔界，神界并立九天！”

    弈鸣疑惑，“九天是什么？”

    “九天就是你们下界修仙者飞升成神来到的地方！统称九天…”

    “九天里，魔神共存，左边是神界的地盘，右边是魔界的地盘，中间，就是中立的魔神界！”

    “神界和魔界历来不合，一天到晚打架，而魔神界是中立的”

    “那我为什么会在魔神界？”

    “大帝为了不让魔族干预，把你放到了魔神界的地盘滋养，就算魔界的人知道你在这里，他们也不敢过来！”

    “这又是为何？”

    “魔神界自古以来保持中立，禁止斗争，如果神界和魔界任何一方在这里闹事，魔神界就会联合另外一方对付它！”

    “二打一，谁都不想，所以把你放在这里是最安全的！”

    “这样说来也不错，那我们现在做什么！”

    