
    荣花在洗漱室早就听到外面的动静，听到那个熟悉的声音，她恨得都快把自己嘴唇咬破了！

    金典还在门外叫着，荣花一咬牙打开门出去。

    “老婆，你，怎么是你！”

    金典踉跄着靠在墙上，肯定是自己没睡醒，不然老婆怎么不是老婆了呢！

    荣花极快的走到外面，看到荣华坐在沙发上，她面色狰狞的扑过去。

    “你为什么要回来，为什么！”

    素素就在荣华旁边，看到荣华被欺负赶紧把人拎起来扔出去。

    “你眼瞎啊，当着我们的面欺负我们的人。”

    荣花躺在地上，要死不活的一动不动。

    “为什么要回来，为什么...”

    荣华此时心神都在金典那里，她走过去把人叫醒。

    “老公，你怎么了？”

    金典听到自己熟悉的声音回过神，看到货真价实的荣华，他才猛的一只手把荣华裹进怀里。

    过了很久，荣华见金典平静下来才把事情原原本本的告诉他。

    “太过分了，她们欺人太甚！”

    金典心里恨极了，他原本就因为荣华的原因，很讨厌荣华的继母和继妹！

    谁知道，自己却和讨厌的人同床共枕了两天，虽然什么都没发生，但他还是恶心！

    几人商量过后，带着荣花去到荣家别墅。

    此时荣贵正好在家，在跟荣夫人吃早餐。

    荣夫人心神不宁，看得荣贵一阵心烦。

    “你早餐还吃不吃了，唉声叹气的干什么！”

    荣贵啪的一下把筷子砸到桌子上，“女儿女儿管不好，家里家里不做事，你到底想干什么！”

    荣贵也不知道怎么回事，这两天脾气很暴躁，心里对荣夫人有些反感。

    荣夫人也不像以前那样温声细语，她现在正烦恼自己女儿的事，哪里有精力应付荣贵。

    她也知道荣贵态度发生变化的原因，最近没对他施法了，他自然态度不一样。

    原来，荣夫人懂得一些小法术，当初就是利用法术让荣贵娶了她！

    见荣夫人不出声，荣贵的心里更加烦躁，“不想吃就回楼上去！”

    他话音刚落，大门吱呀一声被打开。

    “爸，她当然吃不下饭了，她做了见不得人的事啊！”

    荣华挽着金典的手臂进来，弈鸣他们跟在后面，素素拎着被捆住的荣花。

    “小华，你怎么来了，小花，她不是出国去了吗？这到底怎么回事啊。”

    荣华跑过去，把荣夫人做的事说出来，荣贵听完一脸铁青。

    他气不过的向荣夫人挥了一巴掌，想要为自己的女儿出气。

    荣夫人本来有点法力在身，怎么可能让荣贵打到自己。

    她闪身一躲，反手一挥，一股气浪把荣贵推倒，连带后面的荣华和金典都被撞得向后倒！

    “妈，救我！”

    荣花见到自己母亲赶紧大喊，荣夫人见到自己女儿被人绑着，怒从心生，“大胆，敢绑我的女儿，我要你们的命！”

    说完她就扑过去，和素素打了起来。

    弈鸣和向阳早就自来熟的找地方坐了下来。

    “素素，速战速决。”

    弈鸣和向阳相视一笑，素素就是爱玩，明明一下就可以解决的人，偏要耍人家！

    听到弈鸣的话，素素这才一掌把荣夫人打倒，变出一根绳子把人绑住。

    弈鸣从空间里拿出向阳喜欢吃的东西摆在桌子上，自己也拿着一颗青果啃着。

    “荣夫人，按照妖管局规定，你已经触犯人妖和平条约，我会把你带回妖界。”

    “妖？什么妖？”

    荣贵一家人被弈鸣的话唬住，什么妖不妖的，他们怎么不知道？

    弈鸣摇头，手轻轻一挥，被绑住的荣夫人瞬间变成一只雪白的狐狸。

    “啊，她，她是狐狸精！”

    荣贵失控的大喊，自己几十年的枕边人竟然是一只狐狸精，要是她有异心，恐怕自己早就死了好几次了！

    而一边的荣花，也变成了一个人面狐身的怪物。

    白狐狸丝毫不慌张，它担心的走到自己女儿身边，“小花，你没事吧。”

    荣花难受的落泪，“妈妈，我难受！”

    “别怕别怕，很快就好了。”

    弈鸣见自己的话没有任何影响，觉得在向阳面前没面子，他再次开口。

    “喂，狐狸精，我说了，要把你们遣送回去，你听不到吗！”

    狐狸精这才抬头看弈鸣，“我承认你们比我厉害，但那又怎样，妖管局是我们大人的天下！”

    弈鸣想也知道，狐狸精说的那个大人是凌天。

    别问为什么，他就是知道！

    “介于有些原因，我不能杀你，但我也要告诉你，你口中的大人，是我的手下败将！”

    “不可能，大人那么厉害，不可能是你的手下败将！”

    “有什么不可能，等过几天我就当着你的面把他打趴下！”

    弈鸣说的过几天并没有等太久，就在第二天，大量的妖怪进入人类世界，大肆毁坏建筑，伤害人类。

    原主的心愿是人妖和平啊！

    弈鸣坐不住了，带着向阳她们下山。

    妖的爆发力强，但人类也有杀伤力大的武器。

    人妖打得不相上下，弈鸣找过两族的领头人，但他们都相着了迷一样，不停弈鸣所言。

    在一次被人族指挥官赶出来后，弈鸣几人站在路边看着巡街军队。

    向阳在旁边淡淡的说道，“他们这个样子，让我想起了一个秘术。”

    弈鸣问，“什么秘术？”

    “九天魔界，魔族的人会一种秘术，用自己的本源打入别人的身体，被打入力量的对象，会听从对方的指使，我看人妖两族的领头人像是被人控制住了！”

    “怎么破解？”

    “把那人杀了就可以让被控制的人恢复意识！”

    “那我知道了！”

    弈鸣带着他们来到妖管局，凌天当初被向阳的力量伤到还没恢复，只能在妖管局远程控住别人。

    “哟，凌天，你倒是挺享受的呀！”

    门被推开，凌天把搁在桌子上的脚放下来。

    弈鸣四人进来，把凌天围在里面。

    凌天淡笑道，“好吧，这次又是我输了！”

    弈鸣痞笑，“哪次不是你输，说的好像你赢过一样！”

    