
    “怎么回事我也不知道啊，我要是知道我也不会找你来了！”

    荣夫人惊慌的拉着男人你胳膊，“快想想办法，不然荣花那里要露馅了！”

    男人一把拉住女人的手，“事到如今，只能去找大人了！”

    两人从窗口跃下，快速的飞向远方。

    妖管局，凌天还在想向阳的事情。

    “向阳公主到底下界干什么呢，难道是协助弈鸣完成任务？可是尊上说，神界大帝这件事很隐秘，没有别人知晓的！”

    “大人，二黑求见。”

    门口，曾经和弈鸣他们交过手的阿大禀报道。

    凌天压下自己的想法，正襟危坐，“让他们进来。”

    “是”

    阿大得到回复，走到外面把人叫进来。

    原来，二黑就是那只黑乌鸦！

    二黑和荣夫人走进来，跪拜在地，“拜见大人！”

    凌天威严道，“起吧，有何事？”

    二黑起身说道，“大人，你可还记得，当初你教我们总禁术把一个女子封印在一张兔皮里？”

    凌天一想，还真有那么一回事！

    “怎么，她死了？”

    二黑摇头，“大人，禁术被人破了！”

    “被人破了？”

    凌天皱眉，这是九天的秘术，这里的人是不会破解的，难道是向阳公主…

    凌天越想越有可能，他挥手让二黑他们退下，“破了就破了吧，你们退下吧！”

    二黑和容夫人并没有走，反而还跪在地上。

    容夫人一边磕头一边道，“大人，求求你帮帮我女儿，禁术破了，她就不能再顶着别人的容貌了，到时候，一定会被人赶出家门的！”

    凌天冷漠的说道，“这种事情本来就不应该做，你们抢了人家的东西不说，还把人害成那样，现在原主归来，你们就算了吧！”

    “不要啊，大人，我女儿心悦那个男人，才会想出这个办法鱼目混珠，她不能失去那个男人啊，大人，你帮帮我吧！”

    凌天袖子一甩，“哼，这种事情本座不管，滚吧！”

    容夫人还想说什么，一阵风来，把她和二黑掀到外面！

    容夫人还想再充进去，被守门的阿大眼睛一瞪，全身冒着冷汗的走人。

    一处豪华别墅里。

    阳光从窗外撒进来，照到床上的人脸上。

    荣花率先醒过来，她满足的深呼吸，起来去洗漱。

    这两天，是她最高兴的日子！

    自从见到金典那一刻，她就知道自己爱上了这个男人…

    尽管这个男人是她同父异母的姐姐的男人！

    她控制不住自己，越陷越深！

    没当看到自己心爱的人对另一个女人温柔体贴，处处讨好，她的心就一阵阵的疼！

    后来。她终于忍不住和母亲说了这件事！

    母亲花了大价钱，让人把荣华弄走，再把自己变成荣华的样子！

    就这样，她终于和自己心爱的男人在一起！

    荣花睡眼惺忪的走到洗漱室，眯着眼挤牙膏。

    打开水龙头，接了一杯水。

    眼神缓缓抬到镜子上。

    下一秒！

    “啊！”

    “我的脸，我的脸！”

    荣花手里的杯子牙刷掉到地上，她像是没睡醒一样，捧着冷水一遍又一遍的冲洗自己的脸！

    可不管怎么洗，那张脸还是没变！

    “怎么会这样，为什么会这样！”

    她仿佛没有灵魂一样喃喃自语，荣华的脸哪去了，她不要自己的脸啊！

    此时，外面传来脚步声。

    “华华，你怎么了，出什么事了？”

    金典被自己老婆的尖叫声吵醒，生怕出了什么事赶紧过来看看。

    听到金典的话，荣花赶紧把门关上并反锁。

    “我没事！”

    金典来到门口，“你真的没事？”

    “嗯，没事！”

    金典摸着脑袋往回走，一只胳膊吊在脖子上。

    这是前几天他和荣华去逛街，一辆车突然冲出来，他为了救荣华摔到地上导致的骨折。

    想到荣华当时紧张的模样，金典暖暖一笑，“真是个可爱的老婆！”

    金典走了，荣花还躲在洗漱室里。

    没了荣华那张脸，她不敢出门！

    因为荣华的关系，金典并不喜欢荣花，总觉得荣花和她母亲抢走了荣华的东西！

    所以，荣花告诫自己，万万不能这么走出去，不然一切都完了！

    金典回到房间等了好久，发现自己老婆还是没出来，他再次来到洗漱室。

    “老婆，你真的没事吗，你已经在里面好久了！”

    荣花紧张道，“我没事，老公，你下去帮我买点早饭吧，我要吃煎饼果子。”

    “好吧，我先去洗脸，等会就去给你买。”

    听到脚步声远去，荣花才松了一口气，她的刘海，因为紧张，已经湿透了！

    金典去到另一个卫生间洗漱，刚洗好脸，听到有人按门铃。

    “谁啊？”

    他走过去，门刚打开，一个人影就扑进他的怀里。

    “你谁啊，男女授受不亲！”

    荣华泪汪汪的抬起头，“老公，是我啊！”

    金典看到荣华那张脸，心里一惊，“老婆？怎么会，你不是在洗漱室里吗？”

    荣华把金典扶到屋里，弈鸣几人跟着进屋，最后的黑熊进来后把门关上。

    “老公…”

    荣华摇了一下金典的胳膊，这傻子，怎么一直在发愣啊！

    金典回过神，一把推开荣华，“你们是谁，你为什么长得跟我老婆一样！”

    荣华难过的看着自己老公，“老公，是我啊，我是荣华！”

    “不可能，荣华在洗漱室里，刚刚她还叫我去给她买煎饼果子！”

    “不，老公，我才是荣华，她是荣花！”

    “不不不，这到底是怎么回事啊！”

    金典难以接受的靠在墙边，看得荣华一阵难受。

    弈鸣他们自顾找地方坐下来，看到金典这样，忍不住出声。

    “亏你们还是夫妻，难道自己的老婆都不认识了吗？”

    金典还是沉默，荣华也怕刺激到他，一直不敢靠过去。

    弈鸣再次开口，“这样，你把洗漱室里那个叫出来，真假一看就知道了！”

    金典愣愣的走到洗漱室，“老婆，老婆你出来，有个人长得跟你一模一样，你快出来。”

    荣花本以为金典去买早饭了，突然听到他的声音，吓了一跳，再听金典这么一说，脚下一滑，差点摔倒。

    