
    凌天看看弈鸣，又看看向阳，诡异一笑，全身化成黑雾消散。

    “既然都是死，不如我自行解决。”

    等到黑雾全部消失，弈鸣他们才下山。

    正在交战的人妖两族，同一时间被自己老大喊停，各回各家。

    这场战争来的快，去的也快，有的人莫名其妙，有的人心有不甘。

    弈鸣重新回到妖管局，原因是之前局长也被凌天控制，恢复意识后连忙把弈鸣叫回去。

    小明很是不甘心，在人妖大战中，他立功很多，现在弈鸣回来，他的风头就被盖住了！

    “阿狠啊，想不到你这么厉害，连那个人都能打败，要不是你，人妖两族真是损失惨重啊！”

    局长拉着弈鸣的手感概道，弈鸣跟他客气一番就坐回自己位子上。

    “阿狠，给我出来！”

    外面突然传来一个女人的大喝声，弈鸣出去，看到变身的阿大在挥舞着武器跟妖管局的人打架！

    向阳她们也听到了声音，从房间里出来。

    阿大看到弈鸣就双目通红，拿着武器就奔过来。

    弈鸣还不把她放在眼里，他就站在原地不动。

    唰…

    面前出现一道人影，火红的衣服耀眼至极。

    她一手捏住奔过来的阿大的脖子，将她举起来。

    “在我面前欺负我男人，你当我不存在？”

    向阳冷冰冰的说道，阿大在空中手脚乱舞，九条尾巴缠到向阳手上，想要挣脱禁锢。

    “别妄想了，除非你死，不然是挣不脱我的力量的！”

    向阳说完，手下用力，阿大眼睛瞪大，脖子一歪，没了声息！

    周围的人都默默退后好几步，就连小明，也放轻了呼吸。

    那些女人，自己对付起来都很困难，这个人竟然一只手就把她解决了！

    可恶的是，这人是他死对头的人！

    阿大被向阳一招灭掉，让弈鸣在妖管局的地位直线上升！

    没了战事，素素就天天到夜市找她的小情郎，弈鸣为了促使任务尽快完成，也带着向阳跟过去。

    素素的小情郎做臭豆腐的手艺一绝，生意很好，素素一如既往的大气，每次都是第一个光顾，留下一大笔钱包一个桌子！

    经过大半年的包桌，素素小情郎终于被素素发动，尝试着跟素素约会。

    自古以来，人们都把比较勾人的女性叫妖精，更何况素素这只千年老妖了！

    约会过几次后，素素终于如愿以偿，拿下了小情郎的心，准备举办婚礼。

    为了促进人妖和平共存，人妖两族允许通婚，这让素素没了后顾之忧！

    得知素素是妖是，小情郎没有像上辈子一样害怕嫌弃素素，反倒是对素素更加的好。

    而弈鸣这边，由于这辈子向阳觉醒，所以他先死一步。

    “向阳，我先走了，等我，我会来找你的！”

    弈鸣虚弱的说完这句话就闭上眼睛，向阳本想用秘术把他的灵魂留下，却发现行不通！

    讶异的同时，向阳感觉自己突然虚弱下来，然后整个人陷入黑暗。

    弈鸣死后，本以为会马上回到系统空间，但他睁开眼睛的时候，却发现自己在一个黑漆漆的地方，伸手不见五指！

    “008，小毛孩？”

    他试探的叫了几声，发现008没有动静，他意识到，自己可能被人关在了一个封闭的地方。

    至于为什么会这样做，有可能是自己这几个人位面下来有点超脱008的控制，所以008背后的主人出来了。

    系统空间内，008乖巧的站在地上。

    “主人，您终于来啦。”

    大帝背着手，面色不愉。

    “他的真身已经淬炼完毕，九天现在事态紧急，可能等不了了。”

    “那大帝的意思是？”

    “等会你把他带到那边，让他和肉身融合，然后带到九天。”

    “是！”

    大帝说完身形一晃消失不见，同一时间，弈鸣出现在系统空间内。

    “刚刚怎么回事，是不是你主人来了？”

    “是，宿主，主人说了，你任务完成的不错，可以让他取回你的身体了。”

    弈鸣不信，本来说好的要完成那么多任务，现在任务才完成一半就要提前结束任务，说没猫腻他都不信！

    “我觉得，做任务挺好的，反正我的身体又不会消失，我们还是继续做任务吧！”

    弈鸣假意说道，008着急了。

    “宿主，做任务有什么好的，反正那些人又斗不过你，都没有情逢敌手的对手，多无聊啊！”

    嘿！

    弈鸣心里一乐！

    这混蛋玩意！

    刚开始的时候，自己不愿意做任务，它动不动就说抹杀，现在倒是有一种求自己赶紧结束任务的感觉。

    弈鸣拿出一个躺椅，悠闲的躺在上面，“哎，做了这么久的任务，累了，先休息个几天再说。”

    008着急的劝说，奈何弈鸣就是装聋作哑不出去。

    008急了！

    “宿主，难道你不想找向阳公主了吗？”

    说道向阳，弈鸣打起精神来。

    “所以说，向阳到底什么身份！”

    008没有直说，“想知道她的身份，你出去就知道了！”

    弈鸣沉思道，“我听她说什么九天，九天在什么地方？”

    “宿主，咱们先去取回你的身体再说好吗？”

    事关向阳，加上自己本来也想出去，就是逗逗008而已，弈鸣答应出去。

    还是那个神秘的地方，还是那副壮观的景象。

    唯一不同的是，刚开始拉棺的九头真龙，现在只剩九具骨架！

    “这是怎么回事！”

    “宿主，这是好事啊，九头真龙的血肉都被你的身体吸收了，现在你的肉身，已经是一具真真实实的神躯了！”

    神躯？

    确实是！

    还没靠近，他就已经感受到了巨大的力量向四边散开。

    “宿主，你去吧！”

    弈鸣走到棺材边，仔细观看自己的身体。

    每一处肌肤，都散发出恐怖的气息，若不是自己神魂强大，只怕都要被这气息击垮！

    “我想知道，你们为什么这么好心，用九头真龙来滋养我的身体！”

    008脸不红心不跳的说，“宿主，这是你做任务的奖励，你在怀疑什么？”

    弈鸣冷笑，“我看起来像傻子吗？”

    