
    弈鸣和向阳出来后，就把素素刚刚提过来那笼子里的一只小兔子放出来。

    按008的尿性，那任务对象荣华肯定就是这只兔子了！

    “怎么，你们还没吃饱啊？”

    素素见弈鸣把兔子拿出来，以为他还想烤。

    “你放心，没吃饱我们也不会让你烤的，让你动手，简直是浪费食物。”

    素素撇嘴到黑熊那边去了，弈鸣把兔子拎起来，“这怎么个拯救法？就这样把它放了？”

    向阳从弈鸣手里把兔子拿过来，“不要碰别的雌性，我不高兴！”

    弈鸣：…

    这就是只兔子啊！

    也能吃醋！

    弈鸣在脑海里问008，“这兔子什么背景，什么情况，怎么拯救啊！”

    008不高兴的说道，“哼，你们想放火烧我，还想从我这里得到情报，我才不告诉你呢！”

    嘿！

    三天不打上房揭瓦了还！

    弈鸣刚想给008一点教训，向阳就淡淡开口，“它不是兔子，她是人。”

    弈鸣一脸懵逼：“它是人？”

    以自己的火眼金睛，怎么看不出来这是人？

    向阳点头，“她应该是被人做法，装到了这张万年兔皮里，这兔皮，是神界之物，你看不出来也是正常。”

    弈鸣：…？

    什么玩意？

    披着兔皮的人他可以接受，但这神界之物，怎么听着这么高大上呢？

    向阳对着兔子吹一口气，红眼睛的兔子身上白光一闪，一个披着一大张皮的女人出现在所有人面前。

    “靠，大变活人啊！”

    素素和黑熊跑过来，觉得这事挺稀奇。

    女人身上一丝不挂，就裹着一张毛发飘逸的皮，她裹紧身上的皮，对着向阳深深的鞠躬，“多谢恩人。”

    向阳皱眉，“你先进去把衣服穿好再说！”

    这里可是有自己男人的，衣不蔽体的做什么呢！

    素素赶紧把人带到房间穿衣服，再次出来，女人已经换上素素的白衣服，看起来清秀可人，就是神态疲惫了点。

    弈鸣知道，修真界会发生夺舍这种事情，他也听到过披着狼皮的羊这种话，就是没见过披着兔皮的妖这种事。

    素素见向阳一副护着弈鸣，不让弈鸣靠近女人的样子，只能自己开口问情况。

    “美女，你叫什么名字，发生了什么事，可以跟我们说说吗？”

    女人一听这个问题，眼睛里马上蓄满泪水。

    “各位恩人，我叫荣华。”

    “是城里荣氏企业的千金。”

    黑熊哇的一声，“荣氏企业？就是城里首富的那个荣氏？”

    荣华点头，“正是！”

    素素不解的说道，“既然你是首富的千金，怎么会变成这个样子？”

    荣华一边落泪一边低声说道，“都是孽缘啊！”

    “我自小就没了妈妈，我爸后来娶了我继母。”

    “继母进门没多久，就生了一个女儿，我的继妹。”

    “本来之前都好好的，直到我结婚了！”

    “我的结婚对象是我的青梅竹马，婚后几年，我们一直很恩爱，但就是一直没有小孩。”

    “那时候，我婆婆，我继母，我身边的人都在问我是不是身体有什么毛病。”

    “然后我就每天跑医院，但医生说我身体根本没什么问题！”

    “后来我继母说，她认识一个高人，可以解决这个问题。”

    “当初，我傻傻的信了，为了我老公的名誉，也为了给自己争口气，我就跟继母去找那个高人！”

    “可是我没想到，这一切都是继母的阴谋！”

    “继母把我带到一个阴森的地方，然后我就被人绑住！”

    “我看见他们在做一些奇怪的事情，然后他们拿着一大块兔皮披在我身上，后来，我就发现自己成了一只兔子！”

    “我还看见，他们用同样的方法，在一张不知道是什么皮上，画了我的样子，然后继妹就变成了我的样子！”

    “后来继母和继妹就把我扔到了这里！”

    “我不知道这是什么地方，但这里有好多神奇的动物，它们会说话，会变成人！”

    “我怕被发现和它们不一样，就躲得远远的，后来就被你们抓住了！”

    弈鸣在向阳后面发出声音，“这种神奇之术，我还真没见识过。”

    向阳接口道，“这有何难，只要有上好的皮子和强大的精神力，这事不难！”

    弈鸣眼睛一亮，“这么说来，向阳你会？”

    向阳点头，“会是会，只不过正派中人不会这样做，这也是一种害人之术！”

    “哦！”

    荣华咬着嘴唇，最后一狠心跪下来，“各位恩人，荣华有一事相求。”

    向阳手一挥，跪着的荣华被一股力量抬起来，“你想让我们帮你？”

    荣华惊叹这股神秘的力量，心里对弈鸣几人更是钦佩。

    “是，荣华想请各位帮荣华重回荣家，揭穿继母和继妹的诡计！”

    向阳转向弈鸣，“她是不是你的任务？”

    弈鸣点头，刚刚他已经把自己穿梭各个位面做任务的事情都告诉了向阳。

    向阳转向荣华，“你的事，我们答应了！”

    荣华闻言连声感谢几人，一把鼻涕一把泪的，看得几人甚是嫌弃！

    第二天，弈鸣一行人就下了山，一路上，所有的妖看见他们都躲得远远的，生怕自己被抓去当午餐！

    城里，荣家别墅。

    一个雍容华贵的女人正着急不安的在房间走来走去。

    吱呀…

    窗子被打开的声音。

    一只黑色乌鸦飞进来，落地的瞬间变成一个黑衣男人。

    “你可算来了！”

    女人见到男人那刻，紧张的心终于放松下来。

    男人自顾自走到一边的沙发上坐下来，“你急什么！”

    女人道，“我感知到，荣华的禁术被破了！”

    原来，女人正是荣氏企业的当家夫人，荣贵的第二个老婆，荣华的继母！

    男人眉头一跳，“你确认她禁术已破？”

    女人不高兴道，“是呀！哟还能骗你不成！”

    “这不可能，大人说过，这世界上，没人能解这禁术！”

    男人不相信的说道，荣夫人急忙道，“我不是不相信大人，只是，我手里那丫头的禁术印记，昨晚破了！”

    她撸起袖子，胳膊上，原本有印记的地方，光滑雪白！

    “这是怎么回事！”

    