
    “你看看，根本没人觉得你会赢！”

    雨柔得意的笑道，打心眼里看不起弈鸣！

    一个无名小卒，真以为自己能上天了？

    “谁说没人觉得他会赢？”

    一道冷漠的声音从天边传来，所有人齐齐转头一看。

    只见那天边，一片火红的云彩极速飘来，上面站着一个身穿公主的女子！

    红云，红衣！

    “是向阳公主！”

    “向阳公主也来了！”

    雨柔看着那红云越来越近，心里很不是滋味！

    向阳这个贱人！

    到哪都要抢风头！

    真是恨死她了！

    跟其他人的激动不一样，弈鸣看到向阳，心里很是激动！

    隐隐还有一些紧张！

    红云飘到弈鸣身边，向阳绝美的脸出现在弈鸣眼前。

    “真的是你啊，我还以为我之前是在做梦呢！”

    雨柔遇见向阳就来劲，听到向阳这么一说，张口就讽刺道，“哟，我们鼎鼎有名的神界战神思春啦？也是，你这么大岁数了，一个追求者都没有，会想男人也是正常的，啊！”

    雨柔还没说完，突然感觉脸上被打了一巴掌，头上的纱帽也被打飞到一边，露出印着五只手指印的脸蛋！

    “向阳！你敢打我！”

    弈鸣终于听不下去，“喂，打你的人是我，关向阳公主什么事啊！这么大的人了。不会说话就别说！”

    雨柔脸色一阵青白，“你！凌天哥哥，你要帮我报仇！”

    雨柔感觉到自己不是对面两人的对手，只能把报仇的希望押在凌天身上。

    凌天拿下自己的帽子戴在雨柔头上，“你先下去等我吧。”

    雨柔不满的落到地上，恨恨的盯着上空的弈鸣和向阳。

    弈鸣转头看向向阳，放佛有很多话要说，最后也只有一句，“你先到下面等我。”

    向阳展颜一笑，“好！”

    红云倾刻变小，飞到向阳的袖子上，看上去就像是刺绣！

    向阳落地后，拿出一块的钱袋碰到赌桌上，“我赌他赢！”

    这个他自然指弈鸣！

    周围的人因为向阳的到来窃窃私语，大概也就是说向阳公主和那小子是什么关系。

    向阳无视其他人的目光，从空间里取出椅子坐下，眼神一直放在上空。

    凌天已经做好攻击的准备，浑身冒着黑气。

    弈鸣嘲讽的道，“你以为谁冒的气多谁就会赢吗？”

    凌天：…

    他也不想，到功法就是这样！

    弈鸣慵懒的抽出长剑，“我今天心情好，不想跟你浪费时间！”

    说完，他就一剑劈向凌天！

    凌天感觉到强烈的杀气扑面而来，想躲，却发现对方速度太快，根本躲无可躲！

    于是，下方众人齐齐长大嘴巴，看着凌天被弈鸣一剑劈成两半黑烟！

    “噗嗤…”

    刚刚还在半空的凌天突然出现在地面，他半跪在地上，嘴角流着黑血！

    “凌天输了…”

    “他竟然输了…”

    “这个人到底什么来历，一剑就能有如此大的威力！”

    “物以类聚，人以群分，向阳公主看好的人，能弱到哪去！”

    “哎，这下凌天将军只能排第三了！”

    虚弱的凌天再次吐出一口黑血，这些人，之前明明是夸自己的！

    “住口，再多说话，我砍了你们！”

    雨柔生气的大喊，拿着剑挥舞着。

    一个大汉走出来，两手轻轻一夹，雨柔的剑就被他夹断。

    “小女娃，这里是魔神界，你父皇没告诉过你，不要在外面胡闹吗！这里可不是你们魔界，没人会纵容你，再胡闹，我就摘了你的脑袋挂在城门！”

    “你，你！”

    雨柔见自己的武器被夹断，一方面很生气，一方面又怕对方对自己动手，你你半天也没说出话来。

    “雨柔，过来！”

    凌天虚弱的叫到，雨柔在魔界被惯坏了，这里鱼龙混杂，不排除有些人会对她动手！

    雨柔闷闷不乐的跑过来把凌天扶起来。

    “凌天哥哥，你还好吗？”

    凌天擦去嘴边的血，“我受了伤，魔神界界主大选，我恐怕没办法参加了！”

    “啊，那怎么办啊，难道就把魔神界界主的位置拱手让人吗？”

    雨柔不高兴的说道，凌天无奈的摇头。

    “有向阳公主在，除非是魔主亲自过来，否则没人是她的对手！”

    “向阳向阳！又是向阳！”

    被念叨的向阳早就被弈鸣拉跑了。

    城外河边，弈鸣和向阳并肩坐在一棵大树上。

    “向阳，你怎么过来了？”

    弈鸣率先开口道，整个人看起来神清气爽！

    向阳咧嘴一笑，“我来参加大比，顺便找你来了！”

    弈鸣嘿嘿一笑，向阳也跟着笑。

    008在系统空间看着两个二傻子傻笑！

    你们倒是做点别的呀！

    久别重逢，干柴烈火，光笑有什么用啊！

    最后，弈鸣跟着向阳去到了她在五区的房子里。

    这里没有别人，但房间里一点灰尘都没有。

    向阳让弈鸣先坐着，自己到厨房弄东西吃。

    弈鸣一个人坐着也无聊，跟着到厨房打下手。

    但他发现，自己根本没有什么可动手的！

    因为向阳自己都没动手，她施个法，火生起来了，菜洗干净了，切好了，然后锅都自己动起来了！

    “啊，宿主，你们这样炒出来的菜是没有灵魂的！”

    008无语的翻白眼，这样的厨房还能叫厨房吗？

    弈鸣冷冷开口，“关你屁事！”

    008：…

    向阳也听到了008的话，“什么叫没有灵魂的菜？”

    弈鸣笑道，“不用管它，它懂个屁！”

    虽然被008说没有灵魂，但弈鸣吃的时候还是觉得挺好吃的。

    “味道怎么样？”

    向阳支着下巴问道，她平时很少做东西吃，主要是她现在这种实力，吃不吃都没什么多大影响！

    弈鸣频频点头，“好吃，你手艺不错啊！”

    008在空间里实在听不下去了，它封住自己的听力，蹲在一边画圈圈。

    向阳也不说话，就笑着看弈鸣吃饭。

    “你怎么光看我吃了？”

    “我不饿”

    不知道为什么，弈鸣觉得向阳的失笑很是热烈！

    难道是自己又帅了？

    弈鸣在心里自恋的道，越想越觉得有这个可能！

    “向阳，你这么看着我，是不是我变得好看了？”

    