
    “不是区主的人不可以参加比斗吗？”

    “只要实力达到上神，就可以参加选举大事！”

    “行，那我到时候跟你一起过去。”

    弈鸣这么一说，林宛如就知道了他的决定。

    “弈鸣大哥，能不能问一下，你的实力是？”

    弈鸣不好意思的说道，“我也不知道…”

    林宛如呆住，“你不知道？”

    弈鸣点头，他确实不知道自己的实力是在什么阶段啊！

    他只知道实力划分的等级，但怎么测试他真不知道！

    “这…”

    林宛如这下觉得难办了，弈鸣的深浅她看不出来，因为有的人有法宝，可以掩住自己的实力气息，如果弈鸣比自己厉害，那可以参加选举，万一…那岂不是害了他！

    “要不这样，我们来打一架？”

    弈鸣想出一个办法，只要自己打过林宛如，那就知道自己大概在什么位置了！

    林宛如同意这个办法，两人飞到城外一个没人的地方。

    “弈鸣大哥，这样吧，我用尽全力打你一掌，若是你接过去毫发无伤，那铁定在我之上，反之，就算了，不选举没事，留在我一区，我不会亏待你。”

    “来吧，用尽全力！”

    弈鸣话不多说，站在对面严肃而立。

    林宛如点头，调动全身神力，一掌挥出。

    掌未到，风先到，凌冽的风掀起弈鸣的衣袍，他能感觉到，这掌的威力不小！

    巨大的掌印迎面而来，弈鸣调动体内的力量，挥出一拳。

    拳印和掌印相碰，轰的一下，周围的空气都荡漾起来。

    最终，拳印击破掌印，向林宛如袭去。

    林宛如还沉浸在弈鸣爆发的力量中，脸上就被弈鸣的拳风刮出一道伤痕！

    回过神，一个巨大的拳印迎面而来！

    她连忙闪身避让，拳印击在她身后的一座石山上，石山毫无生息的被削成平地，连一颗石头都没留下！

    等一切平静下来，林宛如才呆呆的说道，“弈鸣大哥，你的实力，起码有上神三段以上…”

    林宛如的实力，只是上神一段，她的掌印被弈鸣轻而易举划去不说，弈鸣的拳风比她厉害了不少，而且给了自己一些危险的感觉！

    至于为什么说弈鸣是上神三段以上，那是因为，她自己和上神二段的人交过手，对方的力量没有弈鸣的这么强悍！

    “上神三段啊…”

    弈鸣神色淡淡，林宛如噗嗤一下笑出来，“弈鸣大哥，你看起来不是很满意呢。”

    弈鸣笑笑不说话，满意什么！

    大帝的实力是神帝圆满，他一个上神三段有什么好满意的！

    修仙之人，一个阶段的差距天差地别！

    也不知道算上长剑能不能打得过神界大帝！

    弈鸣感觉到危机，让林宛如给他找了一个适合闭关的地方，在里面闭关提升实力！

    虽然是临时抱佛脚，但也好过干等！

    闭关了二十天后，弈鸣终于出关。

    林宛如早早在等他，见他出来上前道，“弈鸣大哥，时间不多了，我们赶路吧！”

    “嗯。”

    林宛如召唤出她的神鹰，神鹰在空中张开翅膀，下面一片阴影。

    弈鸣站上去，才发现这鹰是真的大！

    它的背，足足有一个足球场那么大！

    每根羽毛都散发出一股强悍的气息，弈鸣感觉到，这神鹰的力量好像比林宛如还要高！

    两人站好后，神鹰才煽动翅膀向远方飞去。

    “林姑娘，这鹰的实力…”

    “它的实力比我强，上神三段！”

    弈鸣这下倒是真好奇了。

    上神三段的神鹰，为何会委身在一个上神一段的人手里当神宠？

    像是看出弈鸣的疑惑，林宛如说道，“神鹰在幼时被人抢夺，身受重伤，那时候我刚好经过。把它藏了起来。”

    说道这，林宛如苦笑一声，“神鹰那时候受伤严重，我救治它的时候，它不小心咬到我的手，我的血被它吃了下去，然后我们就莫名其妙的签定了契约！”

    “这是好事啊，你怎么不高兴的样子。”

    “是啊，在所有人看来，这都是好事！可神鹰醒来后，以为我是跟抢夺它的那些人是一样的，对我很是不满意！”

    弈鸣：……

    林宛如继续道，“自从契约后，它没跟我说过一句话，九天的契约很霸道，不可以解除，除非一方死亡，这几万年来，它都一直沉默。”

    “它虽然不跟我说话，但在别人来追杀我的时候，还是会护着我，没有让我成为别人的刀下亡魂！”

    说道这里，弈鸣听到神鹰好像冷笑了一下。

    弈鸣笑道，“我帮帮你！”

    林宛如大惊，“弈鸣大哥，你想做什么！”

    弈鸣道，“一般来说，拳头硬的人才能有话语权！”

    弈鸣说完，闪身到神鹰头上。

    “大兄弟，何必呢，你又帮她又不跟她说话，不尴尬吗？”

    神鹰没有回答弈鸣的话，只是不屑的瞟了他一眼继续飞行。

    林宛如也飞过来，她拉住弈鸣的胳膊，“弈鸣大哥，你别管这事了，虽然你们都是上神三段的实力，但神兽的爆发力比人类强悍，神鹰它脾气不好…”

    弈鸣把胳膊从林宛如手里拿出来，“你过去，我们男人之间的事你不要插手。”

    林宛如没办法，只能退回去。

    弈鸣不死心，直接飞到神鹰前面。站到神鹰巨大的鼻子上面。

    神鹰的大，弈鸣知道，它的头就像一座房子一样，鼻子也是很大，弈鸣站在上面都觉得空旷。

    弈鸣拍腿坐下去，勾勾的盯着神鹰两只巨大的眼珠。

    “老兄，不要这么惜字如金啊，来聊聊天啊，你当了这么多年哑巴，不憋得慌吗？”

    九万年不说话，这是何等的壮举！

    弈鸣偏偏不信这个邪，他坏笑道，“她说你是神鹰，我看你是个哑巴鹰，就算不是哑巴鹰，也是一只有病的鹰。”

    神鹰闻言，两只大眼睛盯着弈鸣，弈鸣知道对方有反应了。

    他高声道，“林姑娘，我看你的神宠不是不跟你说话，它就是个哑巴啊！哪有神宠可以九万年不说话的，我看你还是再找另外一只讨喜的神宠吧。”

    