
    008讶异弈鸣的态度，一般来说，宿主都不会好好跟自己这样讲话。

    008心思不深，只当弈鸣这是为了向阳做出的改变。

    “宿主，我有一个好法子。”

    弈鸣一脸洗耳恭听的样子。

    “你说，什么法子？”

    “据我所知，魔神界的九大区区主，已经有人按耐不住想要统一魔神界，你说，既然他们都要内乱，咱们何不趁此机会拿下魔神界？”

    弈鸣勾唇一笑，“拿下魔神界？”

    008激动的说道，“是啊是啊，宿主，以你的实力，拿下魔神界不是问题，更何况，你还有熟人！”

    “熟人？”

    “是啊，就是你在做任务的时候，那些任务对象，他们都在魔神界…”

    005正说得高兴，猛然间停了嘴，一手捂住嘴巴。

    弈鸣似笑非笑的看着它，“怎么不继续说了？”

    008只在一边摇头，不再说话！

    弈鸣在心里冷笑，听到这里，他还有什么不明白的！

    008绑定自己，让自己做任务，而那些任务对象是魔神界一些有影响力的人物！

    008背后的主人估计就是想让自己得到那些人的好感，从而谋夺魔神界，从而打败魔界！

    “绕了一圈，你们不就是想让我给你们做打手，打下魔神界吗！”

    弈鸣直白的说了出来，008把捂嘴的手拿开，“宿主，既然你知道了，那我也不瞒你。”

    “大帝确实是希望你能拿下魔神界，然后看在向阳公主的份上，帮助他剿灭魔族！”

    弈鸣从浴桶里出来，把衣服穿好。，

    “要是我不同意呢？”

    008跟在他后面，絮絮叨叨。

    “宿主，你会同意的！你想想向阳公主，除非你不要她，不然你一定会同意的！”

    “我可以把向阳带出来！”

    “不行的，神界的人，为了表示衷心，都会把自己的一缕神魂交给大帝，要是那人惹毛了大帝，大帝就会在他的神魂上施法，轻而易举的置人于死地！”

    呵…

    这是拿向阳的命来威胁自己了？

    “向阳公主不是他女儿吗，还是神界的战神，他会杀她？”

    008叹气，“宿主，你对大帝太不了解了！”

    008正色的说道，“向阳公主并不是大帝的亲生女儿，她是被大帝抱养的，从小被送到外面学艺，回来后就上了战场，他们的关系，没有你想象中那么好！”

    弈鸣闻言沉默下来！

    要是这样的话，那什么大帝完全有可能用向阳的命来威胁自己！

    但是被人这样威胁，他真的很不高兴啊！

    008见弈鸣不高兴自顾自说道，“宿主，其实你要统一魔神界真的很简单的！”

    “这里的人都很讲义气，要是知道你的想法，他们会帮你的！”

    弈鸣终于忍不住冷漠的看了008一眼，“我最恨别人利用我！”

    008被那一眼看得冷汗直冒，仿佛自己下一秒就要被什么凶兽给撕碎！

    弈鸣不想让008和大帝如意，在房间里呆了好几天没有做为。

    相对他表面上的轻松悠闲，林宛如就愁死了！

    这天，弈鸣被林宛如叫去吃饭，才吃到一半，一只凌厉的箭从天而降射在餐桌上！

    剪尾巴上挂着一个小石头，林宛如把石头拿下来后，那只箭又嗖的一声飞回去了！

    弈鸣好奇的问道，“这是什么箭，可以远程操作？”

    林宛如笑了一下说道，“这是二区区主的飞云箭，是个神器，不管多远，把它射出去完成任务后，箭都会自己飞回去找它主人！”

    弈鸣啧啧称奇，“还真是好东西！”

    林宛如向那块石头注入一些神力，石头发出一道白光，一个人影出现在她和弈鸣面前。

    那是一个魁梧大汉，**着一个肩膀，肌肉爆棚！

    大汉严肃的开口，“林区主，不知前些日子的提议你考虑得怎么样了？”

    林宛如面露难色，“二区主，难道非要如此不可吗？”

    人影叹了一口气，“你也知道，神魔两界大战一触即发，而两位界主，暗地里都透露出想拉拢魔神界的意思，我们几位商量了一下，总是拒绝他们不是办法…”

    林宛如急忙道，“难道他们会攻打魔神界吗？”

    大汉点头，“据我所知，这次大战，神魔两界都做足了准备，想要把对方一网打尽！在他们一方取得胜利后，九天三足鼎立的局势将会发生变化，我们魔神界也逃不过大战！”

    林宛如叹气，“也是，到时候我们终将要一战！”

    “你的决定如何？”

    大汉问出最关键的问题，林宛如下定决心道，“承蒙各位兄弟姐妹照顾，我同意你们的决定！”

    “好，那一个月后，我们在五区相聚！”

    “好！”

    大汉得到答案后，影像消失，林宛如也放下了筷子！

    弈鸣心里好奇，直接开口问道，“你们想做什么？”

    林宛如笑道，“差点忘了你了！弈鸣大哥，我先问你一问，你以后有何打算？”

    之前，林宛如问过弈鸣的情况，弈鸣只说自己是刚飞升不久，林宛如也信了！

    弈鸣在心里说，我的打算是拿下你们魔神界！

    “呵呵，暂时没有打算，不知道你有何高见？”

    林宛如笑道，“弈鸣大哥，虽然不知道你的实力，不过想来应该也不会太差，不如留在我一区如何？”

    弈鸣摇头，“初来乍到，我想到外面走走。”

    林宛如不赞成的说，“九天的情况你应该也了解，现下并不是太平日子。我们魔神界决定选出出一个界主，统一魔神界，如果你有实力，可以一试。”

    “刚刚你们说的一个月后相聚是不是就这事？在那里选出界主？”

    林宛如点头，“没错，刚刚那位是二区的区主，跟我私交不错，原本我在九区中，实力让最差的，他们有什么决定都不会想到我，是他前几天跟我说了这个消息！”

    “你们打算怎么选举界主？”

    “他们决定，每个区的区主抽签上台对打，赢到最后的人就是界主！”

    弈鸣心里暗想，他本来就是想统一魔神界的，有这么这个光明正大的机会，何不参加？

    