
    “现在神魔两界酝酿着大战，你还不熟悉情况，我们先别出去，在魔神界呆一段时间再说！”

    “如此也好，那你先带我出去转转！”

    弈鸣跟着008出去，走了几步，他回头，看到棺材旁边那九具龙骨，他手一挥，瞬时，棺材和龙骨都消失不见。

    “宿主，你把他们带走干什么？”

    008见状问道，他早就知道宿主有个诡异莫测的空间，就是不知道等级！

    不过，能装下龙骨的，应该不会是低级空间！

    “你管我！”

    008郁闷，一边带弈鸣出去一边介绍九天的情况。

    “九天的实力，划分为三大阶段。”

    “神界，从低到高分别是下神，上神，神帝！”

    “魔界从低到高位，小魔，大魔，魔主！”

    “魔神界里，神魔混杂，每个在另外两界惹事的人，都会隐姓埋名到这里躲避追杀。”

    “魔神界划分为九大区，每个区都有一个区主掌管，而区主的实力都在上神阶段。一区是和神界交接，九区和魔界交接。”

    “我们就是在一区和神界交接的地方，现在咱们就到一区去逛逛！”

    据008所说，魔神界的九大区并没有实力划分，每个区主实力都相当。

    “对了，向阳呢！”

    弈鸣脑海里思考着九天的事情，想着想着想起向阳来。

    008这下也不瞒着弈鸣了，“向阳公主是神界的战神，现在神魔两界关系紧张，她在神界准备随时出征！”

    弈鸣闻言嘲弄一笑，“神界已经沦落到要靠一个女人来打仗了吗！”

    弈鸣嘴上这样说，心里却是在担心着向阳的安危。

    他不信，偌大的神界，会落到向阳来当战神！

    008不高兴的说道，“你可别小看向阳公主，她可是神魔两界，年纪最轻的上神三段！只差一步就能进阶神帝！”

    弈鸣这次倒是真心实意的笑了，“她真这么厉害？”

    “那当然了，魔界的小兵对向阳公主都是闻风丧胆的！”

    两人走了许久，终于来到一区的城门。

    可是，城门是关着的，城墙上，无数士兵排成一排。

    “怎么回事，城门一般都是开着的，今天怎么关起来了！”

    008疑惑的抬头，想要开口让人开门？

    啾…！

    突然，一声鹰啼响起，弈鸣和008转头看去，远处的天空，一只巨大的鹰遮天蔽日的飞过来，背上站着一个黑衣女人！

    008大喊，“是一区区主！”

    弈鸣开口，“你怎么知道？”

    “每个区的区主都有自己的专属宠物，一区区主的宠物就是一只神鹰！”

    “九天这么大，不可能只有这么一只鹰吧？”

    “当然不是，但是，这种神兽很是高傲，一般不轻易让人骑在身上，而且，每个大人物有了神宠后，其他人就不能再用那种类的神兽做神宠！”

    意思就是，一区的区主实力高强，她的神宠是一只神鹰，那么其他人就不能再抓神鹰做神宠！

    弈鸣叹道，“听起来还挺霸道的！”

    两人说话的功夫，神鹰已经飞到飞到城门前，眼看神鹰就要飞进去，弈鸣急忙出声。

    “区主，请等一下！”

    弈鸣的声音是用了神力的，扩散得很远。

    神鹰背上的人听到了，驱使神鹰降落到弈鸣两人身边。

    “咦，是你！”

    “是你！”

    神鹰上下来的女人和弈鸣异口同声，两人脸上都是不敢相信的样子！

    原来，区主竟然是弈鸣做的第一个任务的任务对象，林宛如！

    林宛如惊喜的看着弈鸣，“你，历劫归来了？”

    弈鸣虽然不知道她说的什么意思，但还是点头，“好久不见。”

    林宛如也说了一句好久不见。

    两人寒暄了一会，弈鸣才跟着林宛如进城。

    走在热闹的大街上，弈鸣不解的问林宛如，“城里这么热闹，为什么不开城门呢！”

    林宛如笑道，“你有所不知，现在神魔两界快打起来了，为了避免发生意外，我们魔神界现在不接收外来人口了！”

    “之前你们不是来者不拒的吗？”

    008在一边听到这话连忙开口。

    林宛如这才看了008一眼对移民说道，“这是你的神宠？神界大帝的神宠也是一条金龙，你不能再用金龙做神宠了！”

    弈鸣笑道，“它不是我的神宠，我初入魔神界，不认识路，让它带我来的，它就一个领路人！”

    “哦。原来如此。”

    林宛如把弈鸣领到区主府，“今晚你先在我这里歇息歇息，等明天我再带你出去逛逛。”

    弈鸣点头，进到房间后，不一会就有人过来伺候。

    坐在浴桶里，弈鸣脑海里一直在想以后怎么做。

    他孤身一人到了九天，又碰到神魔大战，自己的女人又是神界战神，他该怎么办！

    008端着一盘点心过来，飞在空中，“宿主，你以后有什么打算？”

    弈鸣心里冷笑，到现在，他和008还处于绑定状态，那他们肯定还有事要自己去做！

    何不试探试探！

    想到这，弈鸣垂下眼，“我也不知道怎么办，走一步算一步吧！”

    008果然上钩，“宿主，我告诉你一个方法。”

    虽然知道对方没好心，弈鸣还是开口问道，“什么方法。”

    008一边养嘴里塞点心一边含糊不清的说道，“很简单啊，你自立为王！”

    弈鸣倒！

    “你能不能靠谱点，我一个新来的人，你叫我自立为王，脑子没坏吧！”

    008把嘴里的点心咽下去，“宿主，你知道你现在什么实力吗？”

    弈鸣摇头，这个他还真没想过。

    008再次到，“其实我也不知道你自己现在什么实力，不过应该不会太低才对。”

    弈鸣：……

    这货越来越不靠谱了！

    008趴在浴桶边上，“宿主，你想想，如果你要跟向阳公主在一起，那么就要有一个高大上的身份！”

    “你们这里也讲究门当户对？”

    008点头，“那是自然，这事情在哪里都是一样的，你说，向阳公主不可能随便嫁给一个没有身份的平民吧！她可是战神啊！”

    弈鸣沉思了一会，“你说的对，不管怎么样，都不能委屈向阳，按你看，我应该怎么办！”

    