
    “不准！”

    一直沉默的神鹰突然大声说道，弈鸣和林宛如都没想到它会开口。

    “哎哟，你还是会说话的嘛！”

    弈鸣调侃道，“你不会是吃醋了吧！”

    神鹰从鼻孔里哼出一大股气，把弈鸣吹飞到它背上。

    “人类小子，你不说话，没人把你当哑巴！”

    “可我不说话你这个万年哑巴怎么会说话呢！”

    弈鸣不怀好意的看着林宛如，“林姑娘，不知道你可有道侣了？”

    林宛如还没回答，神鹰就先开口，“小子，你想干什么，不准打她的主意！”

    弈鸣不理会神鹰，继续盯着林宛如。

    林宛如不好意思的说道，“弈鸣大哥，我暂时还没有道侣。”

    弈鸣作势拍手，“那好啊，我认识好几个青年才俊，刚好可以介绍给你。”

    两人正说着，突然感觉到一阵颠簸。

    等回过神，发现自己已经落到地上。

    一个身穿黑衣的男人走过来，一把把林宛如拉到怀中，“她是我的，不准打她主意！”

    弈鸣哟了一声，“啧啧，你不是高冷得很吗，有种继续装哑巴下去嘛！”

    “哼！”

    男子不理会弈鸣，只看着林宛如。

    “是你…”

    “是我！”

    什么是你是我的！

    弈鸣一头雾水！

    “喂，你们再说什么啊！”

    林宛如笑了一声，把缘由跟弈鸣说明白。

    之前，她在历练的时候，有遇到过神鹰化身的男人，一来二去，两人熟悉起来。

    她不知道男人是神鹰变得，还跟神鹰说了好多心里话。

    说的还是关于神鹰的私密话！

    现在想想，有点丢脸！

    “哎，小女人啊！”

    弈鸣也不是八卦的人，加上大选迫在眉睫，几人匆匆赶路。

    魔神界大选的消息传遍了九天，但凡是有点实力的人都赶往魔神界想凑热闹。

    弈鸣在路上听说，向阳也会参加大选，心里隐隐期待起来！

    又过了三天，弈鸣三人终于来到五区。

    此时，五区已经人满为患，客栈都住满了！

    还好有人专门在等林宛如，弈鸣跟着林宛如住进了五区区主府！

    “林区主，你终于到了。”

    二区区主跟林宛如相熟，看到她出现连忙出来打招呼。

    “让大家久等了。”

    林宛如不好意思的跟区主府的其他人说道，她是最后一个到达的区主，想来也错过了他们召开的区主会！

    “哼，女人家就是墨迹。”

    有人坐在位置上阴阳怪气，林宛如一看，那是三区区主，向来看自己不顺眼！

    二区主也知道林宛如不受欢迎，匆忙带她离开。

    “宛如，你别跟他们一般见识。”

    二区主安慰道，这些人，就因为林宛如是个姑娘，对她横眉竖眼的，一点风度都没有！

    林宛如摇头，“石大哥，我没事。”

    二区主叫石峰，实力在上神二段，爆发力惊人。

    石峰把林宛如她们领到房间里才布下一个结界。

    “宛如，你没到的时候，我们已经召开了一次会议。”

    林宛如问道，“做出了什么决定？”

    石峰看了弈鸣和神鹰一眼，那意思不言而喻。

    林宛如笑道，“石大哥，他们都是自己人，没事的。”

    石峰这才放松下来，“其他区主商议，在前来参加大比的人中，远处一些有威胁的人，先暗中下手，这样就能保证界主落到我们魔神界的人手里！”

    林宛如不赞同道，“这怎么行，要是被神界和魔界的人知道，魔神界必定招来大祸！”

    弈鸣在一边听到这种消息，心里很是不屑。

    原来，不管在什么地方，阴谋诡计都是必不可少的！

    魔神界的区主怎么想的，就不怕被神界和魔界同时攻击吗！

    最后，弈鸣得到的消息是，魔神界的区主都同意这个方法，至于林宛如，没人在意她的观点。

    神鹰陪在她身边，“别怕，没事的。”

    林宛如点头，表面平静，但内心很是纷乱！

    神鹰跟林宛如有契约，自然感受到了她的心思，只是一下子也不知道怎么开导，只是静静的陪在她身边。

    弈鸣这个局外人，不管局势有多紧张，每天都出去玩乐，很晚才回来

    林宛如只是告诫他不要惹事，其他也没多说。

    这天，弈鸣在逛街的时候，一只黑色蝴蝶突然落到他的肩膀。

    “哟，你们还是找来了！”

    几乎是话音刚落，两道黑色身影就出现在弈鸣面前。

    “哼，你还敢来九天，就不怕我们帮抓回去抽筋扒皮吗！”

    一个身穿黑衣，带着纱帽的女人抽剑直指弈鸣，弈鸣的眼神却放在她身边的人上。

    “凌天，好久不见！”

    来人正是凌天和雨柔！

    弈鸣不认识雨柔，但凌天的气息，他很熟，就算对方带着黑色纱帽，遮住了脸面。

    凌天哈哈大笑，“好久不见，我还以为你没这么快上来呢！”

    弈鸣抱着手臂，“怎么，知道我在这里就迫不及待的来杀我？”

    雨柔被忽视在一边，不高兴的挥剑袭来。

    “你当自己是什么人，值得我凌天哥哥大老远跑来杀你！”

    弈鸣呵了一声，“那是谁，不远万里下界找我麻烦的！”

    弈鸣躲过对方的剑，整个人飞到空中，凌天和雨柔也跟着飞到半空。

    下方的人对于打架斗殴这种事一点都不害怕，反而兴致勃勃！

    还有人直接架着桌子开赌局。

    “来来来，魔界大将凌天对战九天无名小卒，买定离手，买定离手啦！”

    周围的人纷纷把钱拿出来放到桌子上。

    “我押凌天将军！”

    “我也押凌天将军！”

    “凌天将军是九天仅次于向阳公主的天才，肯定是他赢啦！”

    雨柔取下自己腰间的钱袋，扔到下方的赌桌上，“我赌我凌天哥哥赢！”

    弈鸣看着下方，几乎所有人都把钱押在凌天那边，他摇头失笑。

    雨柔被弈鸣这一笑惹怒，“臭小子，死到临头了还不求饶，之前凌天哥哥是因为下界规则才没有发挥全部实力把你拿下，今天，你死定了！”

    凌天无语，雨柔说的话太过了！

    在下界，自己虽然受到规则束缚，但弈鸣的实力，却是真真实实的！

    