
    “他可是我们向阳公主的未来驸马，打坏了可不行！”

    一道威严的声音在空中响起，所有人抬头看。

    “大帝！”

    “大帝竟然也来了！”

    所有人都在讨论大帝和魔主为什么会出现，向阳拉着弈鸣飞到空中。

    “父皇！”

    大帝是个白衣飘飘的中年男子，看上去总有一股威严感。

    魔主嘲弄道，“老不死的我以为你要躲在神界等死呢！”

    魔主说话向来不客气，大帝也不恼怒。

    他看了一眼弈鸣，满意的点头。

    弈鸣也不知道他满意什么，也不知道他点头做什么！

    就是感觉很诡异！

    大帝一挥袖子，一阵风拂过，中药的人只感觉自己浑身舒坦，药效解除了。

    魔主在一边冷笑，“怎么，想用这招拉拢人心？”

    大帝看了他一眼，“大家修行不易，何必互相伤害。”

    这话听在别人耳里很是感动，听在弈鸣耳里确实感觉很诡异。

    一个掌管神界的人，会有这样的菩萨心肠？

    不是弈鸣小人之心，他就是觉得大帝这画风很不搭！

    没等他多想，底下一群人在叫他！

    弈鸣低头一看，都是自己做任务时的任务对象！

    在大比这几天，他已经知道这些人的身份，虽然不是什么大人物，但家族在魔神界都是有分量的，而且他们都是自己家族的继承人！

    弈鸣跟向阳说了一声就落到地上。

    “公子！”

    秋月率先出声，其他人也跟着围过来。

    苏太强，育德，温婉，魔天，陌如玉等等！

    弈鸣笑道，“没想到啊，你们都是这么大有来头！”

    众人笑道，“哪有你大有来头，你还是向阳公主的道侣，未来的神界驸马呢！”

    弈鸣不知道说什么，只能礼貌的笑笑。

    聊到最后，弈鸣才知道，这些人之前都是跟大帝做了交易，让大帝选人下去帮助他们完成最初的梦想！

    所以他们和大帝交易，自己就是跑腿的？

    不知道怎么回事，魔主突然向弈鸣攻击过来。

    弈鸣把所有人推开，打算硬扛下来！

    只是，在魔主的攻击到来之前，他的面前已经挡了一个人！

    此人正是大帝！

    魔主直接攻过来，“伪君子，怕我把他发坏了影响你的计划？”

    大帝闻言攻击越发的凌厉！

    两人越打越激烈，转眼就离开了这个战场。

    弈鸣见向阳担心的追了过去连忙跟上。

    远离城池的山里，大帝和魔主打得山崩地裂！

    弈鸣向阳还有凌天几人在一边远远的看着。

    终于，打了三天三夜，一直缠在一起的人分开来！

    两人神色都不好，各自带着自己人走了！

    弈鸣跟着向阳来到了神界。

    刚到神界，弈鸣和向阳跟着大帝进入房间，大帝突然身子一软，吐出一大口金色的血出来！

    “父皇！”

    向阳担心的把大帝扶住，大帝摆手，“没事，向阳，你出去一下，我有事跟他说。”

    向阳没有立刻出去，眼神在两个男人身上来回。

    大帝见状笑道，“不用担心我对他不利，我只是有些东西要跟他说一下！”

    向阳最后咬着嘴出去了，临走前还把房门给关上。

    大帝向弈鸣招手，“来，我跟你说说向阳的事。”

    弈鸣站着不动，大帝又咳出一口血来。

    “我不行了，我只想跟你说说选中你做任务的原因。”

    弈鸣最后还是坐过去。

    大帝虚弱的说，“神界界主，掌管着万千世界的生死，当然，也知道所有人的事情”

    见弈鸣仔细聆听的模样，大帝一股脑把事情来龙去脉说出来。

    “你在修仙界的时候，天资过人，奈何最后渡劫失败！”

    “我不忍让你陨落，用神力把你的身体重新融合，滋养起来。”

    “以后，我就让008带你穿梭各个位面，做任务。”

    “想来你也知道了，你那些任务对象都是在九天有一定影响力的人。”

    “这是因为我需要你得到他们的帮助！”

    “在我离开后，神界肯定是要交到向阳手里的，而你也是我给向阳选的驸马！”

    “为了让你们在一起，我把向阳也送下界，只是封住了她的神力和记忆，只有在遇到生命危险的时候，她才会恢复记忆和实力。”

    “好在，你们两个人有想和对方在一起，这样就省去了很多麻烦。”

    “等我死后，你帮向阳管理神界，如果跟魔界有什么矛盾，你那些任务对象会看在你以前帮他们的面子上帮你，这样你们也不会太累。”

    大帝说完，弈鸣还是觉得有什么地方不对。

    “弈鸣，我走后，你要好好对待向阳，可以吗？”

    大帝像一个慈父一样向弈鸣伸手，弈鸣只能和他击掌。

    在两手碰到的瞬间，弈鸣突然觉得自己的手被吸住了，而对面，刚刚还虚弱的大帝满面红光。

    “你，你没事！”

    大帝笑道，“我有事，但我很快就没事了！”

    弈鸣还想说什么，双眼一黑失去意识。

    黑暗中，弈鸣觉得有一股巨大的力量挤进自己的身体，而且想要吞噬自己！

    这情况，明明是有人想要夺舍自己！

    “呵，你的灵魂还挺强大的，待我吞噬了它，我的实力将会更上一层楼！”

    大帝的声音传入弈鸣的脑海，弈鸣挣扎着，但感觉自己的灵魂越来越弱！

    突然，弈鸣想起自己在任务时抢夺男女主的气运！

    黑暗中，一把长剑凭空出现，道道金光从剑身飞出。

    弈鸣把那些金光抓住，借助长剑的力量炼化！

    大帝原本感觉自己快要成功了，突然感觉一痛，一把长剑出现，劈伤了他的灵魂！

    而弈鸣的灵魂，也出现在他面前。

    “你…”

    “我怎么没死是吗，呵，死的人，从来不是我…”

    弈鸣此时气势大盛，稳稳押住大帝的力量！

    大帝不可置信的挣扎，最后还是被弈鸣吞噬！

    再次恢复意识，弈鸣拍拍自己的肩膀，“还好还好，差点被人骗了！”

    大帝一死，弈鸣发现脑海里的008也消失了！

    他打开门出去，门外，向阳倒在门口，脸上挂着泪！

    向阳足足晕睡了三天三夜，这期间，魔界传来魔主陨落的消息。

    想来大帝和魔主都被对方打伤，命数将尽，而大帝想要夺舍弈鸣获得重生！

    神界和魔界的领头人相继陨落，九天难得平静下来。

    空中，弈鸣和向阳骑在一只火红色的凤凰身上欣赏着沿路的风景。

    向阳醒来后，恢复了自己的记忆。

    原来她的父母是被大帝杀死的，大帝见向阳天资过人，就封住了她的记忆，把她当打手培养起来，让向阳为他卖命！

    两人游遍九天，觉得无聊，弈鸣决定跟以前一样，穿梭到别的位面体验别的生活，向阳也同意了。

    “相公，你会找到我的吧？”

    “会的，乖乖在那边等我，马上就来找你。”

    “好！”

    一处五人的山顶，弈鸣手一挥，一个时空隧道出现，向阳微笑着走进去。

    长剑在弈鸣身边飘着，等向阳身影消失，它才重重的在弈鸣背上打了一下。

    弈鸣把它握在手里，“多谢你了，大兄弟，要不是你，我都不知道自己什么时候能恢复记忆！”

    他是掌控者，这个时间最高贵的人！

    因为生活无聊，自己封住记忆轮回世间！

    还好，现在有人陪着自己了！

    “走吧，她等不及了！”

    话音一落，人影消失不见。

    另一个时空，一个女子在街头走着，突然就撞到一个人怀里。

    她抬头，那人微微一笑，“我找到你了！”

    快穿之仙帝一言不合就拔剑最新章节地址：

    快穿之仙帝一言不合就拔剑全文阅读地址：/78638/

    快穿之仙帝一言不合就拔剑txt下载地址：

    快穿之仙帝一言不合就拔剑手机阅读：/78638/

    为了方便下次阅读，你可以点击右方的"收藏"记录本次（第258章 大结局）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿之仙帝一言不合就拔剑》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐青豆()，谢谢您的支持！！

    