
    “你知不知道，你现在成了魔界通缉的人？”

    向阳没有跟弈鸣说笑，突然严肃的这么说了一句。

    弈鸣自顾自吃饭的，“别管他们，都是一群脑壳有坑的人，我又没得罪他们，天天在那得得的！”

    两人吃完饭，在屋顶上看了一会星星后就休息了，期间，一波又一波杀手潜入弈鸣的房间，结果都是有来无回！

    这么过了几天后，终于没人再来刺杀。

    而魔神界大比正式开始！

    弈鸣跟林宛如她们坐在一个边，等待抽签。

    这里比武由抽签决定对手，弈鸣抽了一个，上面就一只黑色的乌鸦！

    “竟然是乌鸦！”

    林宛如和石峰在一边惊呼，就连向阳也微微皱起眉头。

    弈鸣不清楚这个乌鸦是什么人，但看几人脸色也能猜出这人不好惹。

    “大兄弟，跟我说说这乌鸦怎么的了？”

    弈鸣把石峰拉到一边问道，石峰神色复杂的看着弈鸣。

    “弈鸣兄弟，这乌鸦是魔界的一命得力干将，传说他的实力就快要步入魔主，你…”

    弈鸣拍拍石峰的肩膀，“没事的，兵来将挡水来土掩，谁输谁赢还不一定呢！”

    弈鸣没所谓的耸肩，“没想到我的运气这么好，竟然抽到魔界的猛将！”

    其他人也不知道怎么说了，就这个乌鸦，是石峰和林宛如连手都打不过的人！

    他们虽然想劝弈鸣放弃比赛，但大比规定，抽签后不得退赛，除非自尽！

    也不知道是谁定的这么变态的规矩！

    弈鸣跟向阳做在一边喝茶聊天，看别人打斗。

    弈鸣看着台上打斗的人，突然感觉自己忘了什么事情一样。

    但仔细一想，又想不起来什么！

    弈鸣排到了下午，在他和向阳无聊得打瞌睡的时候，有人叫了他的名字。

    “下一场，弈鸣，乌鸦！”

    弈鸣站起来，对旁边的林宛如等人说道，“别担心，我没事的！”

    最后，他转向向阳，“等我，我很快的，等会我请你吃饭呀！”

    向阳点头，“好，我等你。”

    弈鸣一笑，缓缓走上台。

    就在他刚站到台上的时候，一股凌厉的气势袭来，一团黑气突然从天而降，砸在弈鸣的另一边！

    等黑气散尽，所有人才看见有一个黑衣人一手撑地，姿势帅气的半跪在台上。

    他的一边脸上，用黑色的东西画了一只乌鸦，栩栩如生，就仿佛脸上挂了一只乌鸦。

    弈鸣深知魔界的人不会对自己手下留情，而乌鸦也知道自己来的目的，就是不惜一切代价，杀死对面那个人！

    两人各怀心思，气势汹汹的袭向对方。

    要不说黑气是魔界的标配呢！

    比武台上，黑气遮住了所有人都视线，使人看不清里面的人。

    向阳握住茶杯的手有些抖，但又很快平静下来。

    她双眼泛出淡淡红光，妖娆诡异的看着台上。

    黑气中，弈鸣执剑站在中间，周围的黑气像手一样想要扑上来把他缠住，又在遇到长剑的时候缩了回去。

    “想来你就是用了这把剑伤了凌天那小子！”

    乌鸦的声音从四面八方传来，听在人的耳朵里很是不舒服。

    弈鸣不耐烦的环视四周，“你到底打不打，要打就直接出来打！”

    “哈哈哈…”

    四周的笑声刺耳得紧，弈鸣不舒服的动动耳朵，然后耳尖一动，一剑挥向后面！

    轰隆，一道金光闪过，伴随着雷鸣。

    黑气像被激起的水花一样，四周荡漾着。

    噗嗤一声，一个黑影从黑气里跌落出来！

    弈鸣冷笑道，“我看你也不怎么样嘛！”

    乌鸦忍着痛站起来，刚刚那一剑，直直劈到了他的胸口，体内气血翻飞。

    “凌天说，你有一把奇怪的长剑，看来是真的！”

    乌鸦手中突然出现一只乌鸦，他阴笑了一下，“在厉害的人，双拳难敌四手，我倒要看看你怎么应付我接下来的招数！”

    说完，乌鸦整个人变成一群乌鸦向弈鸣飞来，密密麻麻，一大群！

    弈鸣自然不怕这玩意，一剑下去，一大群死在剑下，只是这乌鸦也邪门了！

    被弈鸣剑气弄到地面的乌鸦，直接把地面腐蚀了！

    要是伤到人，岂不是血肉都没了！

    乌鸦越打越多，到最后，周围的黑气都变成了乌鸦！

    外面的人只看到一群乌鸦围成了一个大茧，隐约有金光闪现！

    弈鸣砍乌鸦砍得手酸，最后直接把剑扔到天上，而后，剑向人工降雨一样，道道金色剑气落下来，刺中不停攻击弈鸣的乌鸦。

    乌鸦被剑气碰到，立马化烟消散！

    最后，整片乌鸦都被弈鸣消灭干净，而乌鸦也不再露面！

    直到弈鸣坐回自己的位置，裁判才宣布弈鸣胜利！

    林宛如和石峰像看大英雄一样高兴的鼓掌。

    “弈鸣大哥，你太厉害了吧，乌鸦化身的乌鸦，那是刀枪不入的，只要被他们抓到一个口子，你就玩完了！”

    林宛如崇拜的说道，一边的神鹰不高兴的把她按在自己怀里。

    “神鹰，你干什么，放开我！”

    林宛如不停挣扎，奈何神鹰不作理会！

    石峰尴尬的笑道，“神鹰兄弟，你轻点，别把宛如妹子勒到了。”

    神鹰冷冷的盯着石峰，石峰后背一凉，“额，你们继续，继续…”

    哎哟我靠！

    怪不得之前每次自己去找宛如妹子的时候，她的神宠总是一副要把自己吃了的眼神！

    原来不是自己的错觉啊！

    石峰尴尬而不失礼貌的对着弈鸣笑道，“恭喜你，弈鸣兄弟，你真厉害！”

    弈鸣笑着接受石峰的恭喜，“石大哥客气了，等会你也会赢的！”

    石峰挠头坐下来，“魔神界高手如云，我只是来凑个热闹罢了！”

    弈鸣不可置否，转向一边的向阳。

    “向阳，你的对手是谁啊？”

    向阳淡淡的说了一句，“我这次轮空…”

    弈鸣和石峰：…

    为什么越厉害的人越是最后出场，还越幸运！

    见弈鸣还是一聊担心的样子，石峰道，“弈鸣兄弟，你放心吧，九天里，除了那几位大能，没人能打得过向阳公主的，你就放一百二十个心吧！”

    