
    事实像石峰说的一样，跟向阳对战的人，都被向阳一把火给烧了！

    见识向阳的实力后，弈鸣这才放下心来。

    期间，弈鸣收到过很多眼神，熟悉的，陌生的，很多！

    大比过了两天后，最后只剩下几个人。

    裁判决定最后开启混战，看谁有资格当上这魔神里的界主！

    林宛如和石峰早在第一轮就输了，只能在一边呐喊助威！

    混战中，弈鸣和向阳脱颖而出！

    弈鸣不想跟向阳交手，最后认输，向阳成为魔神界的第一任界主！

    当天晚上，魔神界的各个区主准备了晚宴为向阳庆祝！

    所有人都留了下来参加晚宴。

    弈鸣和向阳感情好，坐也坐在一起，尽管有人反对，但都被向阳瞪了回去！

    等喝下口中的酒后，弈鸣才想起自己忘记了什么事！

    之前，林宛如和石峰说，这几个区主想要把参加大比的优秀人员下药暗害！

    “向阳，别喝！”

    弈鸣忍不住大喊。但还是晚了，向阳早把酒喝了下去。

    “怎么了？”

    向阳疑惑的问道，弈鸣摇头。

    事到如今，只能再想别的办法了！

    大厅里，所有人欢声笑语！

    突然，卡擦，卡擦！

    不断有被子碗筷掉到地上破碎的声音。

    “这，这是怎么回事。”

    “我怎么感觉自己全身无力了。”

    “我也是，我们中毒了！”

    “究竟是谁，敢在这么多人面前下毒害人！”

    中了药的众人纷纷破口大骂，但他们都没有力气站起来，跟下毒的人找回一个公道！

    弈鸣本来担心向阳会跟其他人一样中招，但此时见她好好的，心里的石头落了地！

    他怎么忘了，向阳也吃过三生花的！百毒不侵！

    两人暗中对视一眼，然后学着其他人的样子趴在桌子上。

    过了一会，所有人都没了说话的力气时，除了石峰林宛如外，其他区主大笑着走进来。

    “快看，他们都中招了！”

    “这就好办了，把身怀异心的人揪出来，杀无赦！”

    “杀无赦，看谁还敢不服我们！”

    几位区主坐到上面去，开口问下面的人。

    “魔神界自由这么多年来，是该有个界主了。”

    “大家以为，谁能当上这个界主！”

    下面的人纷纷沉默，没人敢接这个话！

    沉默了许久，大厅里突然落下了黑色花瓣雨。

    “你们几个胆子倒是不小，敢谋夺这魔神界的界主之位。”

    话音一落，三道黑色身影从天而降，非常骚包！

    “魔主！你们怎么来了！”

    来人正是魔界魔主，凌天和雨柔。

    看到这三个人，下药的人不由紧张起来。

    魔主和大帝是他们都不想惹的人物，就算是有统一魔神界的心思，他们也不敢马上就去跟这两位斗！

    只是没想到，很少出山的魔主竟然也来了！

    魔主不屑的笑道，“你们安排了这么好看的一出戏，我不来岂不是对不住你们！”

    魔主的视线在大厅内扫了一圈，最后落在弈鸣身上。

    “想必你就是弈鸣公子了，别装了，你身上强悍的气息告诉我，你没中毒。”

    弈鸣和向阳闻言抬起头来，一改刚才虚弱的样子。

    下药的区主不可置信，“你们两个，怎么会没中药！”

    弈鸣冷笑，“就你们那下三滥的药，还想药倒老子？”

    那些人瞬间不出声，现在的情况，他们也不知道该怎么办。

    魔主来了，事情肯定没那么简单了。

    魔主向弈鸣走来，仔细的在弈鸣身上感受着什么。

    弈鸣见状忍不住抱着手臂抖了一下。

    “我说，这位魔主大人，我跟你不熟吧？”

    魔主笑道，“不熟！”

    “既然不熟，你盯着我做什么，还有，你三番四次叫你下面的人找我麻烦做什么！”

    魔主淡淡道，“我就想看看你有什么本事，能入了他的眼！”

    弈鸣摸不着头脑，“搞不懂你在说什么，我告诉你，别再来找我麻烦！”

    魔主摇头，“那怎么行呢，我是专门为你而来的！”

    弈鸣警戒的看着魔主，“有什么事你就说，别搞的我跟你有什么私情一样！”

    “大胆！”

    魔主身后的雨柔听到这话忍不住跳出来，“不准对我父亲不敬！”

    魔主挥手，“雨柔，退下！”

    雨柔不肯，“父亲，他对你不敬，该杀！”

    魔主冷声道，“那也轮不到你说话，退下！”

    雨柔不满的退下，恨恨的瞪着弈鸣。

    魔主伸出鸡爪子一样的黑手，“本来我是想好好请你到我们魔界做客的，但你看起来不太愿意的样子，我只能用强了！”

    弈鸣拿出长剑横在胸前，“你到底找我做什么，你直说，能帮你的我就帮你，不能帮你的你找别人去。”

    魔主摇头，“我找你并不是你能帮我什么，只是因为你被那人选上了，就这么见简单！”

    弈鸣烦躁的说，“到底是谁看上我选上我了，你要这么穷追不舍的！不会是你老婆吧！”

    弈鸣越想越有可能，最后还是摇头道，“不可能的。我从来不对有夫之妇下手，而且我只有向阳一个女人！”

    众人：…

    莫名其妙被塞了一把狗粮！

    魔主看起来耐心没有了，鸡爪手直接勾向弈鸣的脖子。

    “你这张嘴这么能说，到时候我一定会把它割下来，喂我的魔宠！”

    弈鸣往旁边一闪，鸡爪手跟着转弯再次追来。

    靠！

    这不科学！

    怎么能转弯追人呢！

    弈鸣快速的冲出门外，飞剑把他带得老远。

    向阳也早早跟了出来，飞到他的身边。

    魔主紧追而来，“别费力了，你今天逃不掉的！”

    “有种你就来追老子啊！”

    弈鸣在那边呸了一声，恶劣的态度让魔主再也控制不住！

    魔主大吼一声，天空雷声滚滚，万里晴空突然乌云密布。

    整片天地都充满了黑气，而魔主，站在那些黑气中间，睥睨天下！

    “罢了，既然你不跟我走，那就把命留在这里吧！”

    魔主说完，平地大风，丝丝刮得人脸疼！

    关键是，夹杂在风里的黑气，划到人脸上就立马出现伤口！

    “魔主此举，太不把我神界放在眼里了吧！”

    快穿之仙帝一言不合就拔剑最新章节地址：

    快穿之仙帝一言不合就拔剑全文阅读地址：/78638/

    快穿之仙帝一言不合就拔剑txt下载地址：

    快穿之仙帝一言不合就拔剑手机阅读：/78638/

    为了方便下次阅读，你可以点击右方的"收藏"记录本次（第257章 九天8）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《快穿之仙帝一言不合就拔剑》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐青豆()，谢谢您的支持！！

    