
喜欢用手机看书的读者，可以通过以下三个手机网站阅读到正版最新章节。这里没办法发网址所以麻烦大家搜索一下了。

    【云中书城手机版】

    现在可以看到《回春坊》《盛世宫名》《仙姿物语》《七星招魂幡》《红楼遗梦》《鬼吹灯之半夜鬼话》，《金品莲》都有，而且是完全同步更新的。

    这个网站通用起点的账号，可以通过多种方式直接扣手机话费充值。

    【手机起点网】

    现在可以看到《回春坊》《盛世宫名》《仙姿物语》《七星招魂幡》《红楼遗梦》《鬼吹灯之半夜鬼话》，《金品莲》等等，这个网站通用起点的账号，可以通过多种方式直接扣手机话费充值。

    【中国移动手机阅读】好像也叫移动阅读基地

    现在可以看到《回春坊》《盛世宫名》《仙姿物语》《七星招魂幡》《红楼遗梦》《鬼吹灯之半夜鬼话》，《金品莲》被屏蔽了，可怜的我……

    这个网站不用注册不用充值，要看V的章节直接点进去就会自动从手机话费上扣。

    PS一下：

    手机网站的优点很明显，方便随时可以看更新，而且充值也不需要网银又或者去买点卡，简单快捷。

    手机网站的缺点也很明显，就是每千字的订阅价格会比在电脑上的贵，如果手机费可以报销或者留意一下移动联通的优惠活动就可以省一些。

    如果是拿Android手机或iphone、IPAD可以下载起点阅读器。

    好处：

    1、使用盛大账号登入，与盛大同步更新。

    2、不管你是在网站上购买V文后下载到手机，还是直接在手机上购买V文，收费标准一样。当然手机本身的上网费还是要付滴。

    3、没网络的地方也可以看先前下载过的文。

    4、不用因网站抽了或网速过慢而长久等待图档刷新。

    5、和网站同步的意思是消费还是有计入月票/粉红票等积分的，你还是可以攒月票投给支持的作者。

    晚晴作品列表：

    [bookid=1087619,bookname=《红楼遗梦》][bookid=1874085,bookname=《盛世宫名》][bookid=2038426,bookname=《回春坊》][bookid=1433511,bookname=《金品莲》][bookid=1600498,bookname=《七星招魂幡》]