
回春坊

    传说，观音大士的羊脂玉净瓶里面，可以装一海的水！

    传说，羊脂玉净瓶里面的水，洒落人间，大地绿野，枯木春回！

    一份神秘的邮件，一只劣质品的玉净瓶，带给了即墨青莲别样人生！

    传说，从这里开始……

    一无所有，那是因为你要拥有整个世界……

    第一章－神秘邮件

    南方的六月，空气中的湿度高达到百分之九十多，梅雨和高温的双重催化作用下，即墨青莲感觉，她身上都要长霉了。

    环顾着空荡荡的宿舍，往日的拥挤和喧哗，对比现在的冷清，让人倍觉凄凉——昨天，当所有参加高考的同学们，兴高采烈的对着答案，收拾行李，相互拥抱告别，她就有一种人走茶凉的彷徨。

    不管高考的成绩是好是坏，他们终于熬过了人生艰难困苦的第一关，让绷得紧梆梆的一根弦松弛了一下子，甚至有些同学，已经张扬着把课本撕成了碎片，散在空中，看着纷纷扬扬的碎片宛如雪花一样的飘散。

    即墨青莲双手抱着膝盖，坐在自己的床位上，嘴角浮起一丝笑意，他们的脸上，都洋溢着青春的活力，阳光灿烂——如同这六月的天气，就算有风雨，也是刹那间的事情，过后，就是璀璨的阳光了。

    她高兴不起来，也激动不起来，这一年的时间，发生了太多太多的事情，导致她就算在面临高考的时候，也冷静如故，她想，就算有人告诉她，现在学校门口有外星人，她也不会感觉丝毫的诧异。

    曾经，她也是幸福的——即墨青莲苦笑，但所有的一切，都在一年前，彻底的破灭，父亲死于车祸，据说死的很惨，面目全非。

    她没有能够看到父亲的遗体，在父亲的追悼会上，她也只能够对着骨灰盒流泪。

    父亲在意外死亡后没多久，她的继母就席卷了父亲生前所有的积蓄，和她原本的前夫张庭复婚了。

    是的，没错！即墨青莲的母亲梅雅华，并非是她的亲生母亲，听得父亲说，她的母亲有先天性心脏病，在生她的时候，死于难产，为着找个人照顾她，她的父亲才娶了离异的梅雅华。

    所以，父亲死后，继母梅雅华迫不及待的和前夫张庭复婚了，据说，他们还有一双儿女，比她还略大一些？甚至，即墨青莲隐约感觉到，继母和她的前夫张庭，就算父亲活着的时候，也是藕断丝连的，否则，怎么会这么用这么快的速度复婚？

    好吧，天要下雨娘要嫁，这是她没法子的事情。但让即墨青莲怎么都想不到的是，继母在和张庭复婚后，张庭居然卖掉了原本的房子，直接搬来即墨青莲家那豪华的复合式楼层，当然，那一对儿女，自然也一并带了过来。

    再然后，继母梅雅华就一把眼泪一把鼻涕的拉着她的手，跟她说，她要高考了，为着她考个好学校，家里太过吵闹了，不如去学校住宿吧，遇到学习上的问题，方便请教老师，而且，和同学同住，还可以培养她独立生活的能力。

    即墨青莲虽然才十九岁，但却是一点都不笨，梅雅华的话刚刚出口，她就明白了一切——这是要把她扫地出门，赶她走了。

    她什么也没有说，不哭不闹，收拾东西离开了。事后，她偷偷的咨询了一下子律师，得知房产证上，只写着她父亲和梅雅华的名字，如此一来，父亲死后，梅雅华就是唯一的房产合法继承人。虽然按照法律，她有着四分之一的继承权，但如果想要拿到这个钱，非常麻烦。

    因为梅雅华是摆明了耍赖不想给的，这种民事诉讼，一场官司常常要拖好几年，她还要上学，没有精力和金钱打这样的官司。

    而父亲银行的存款，同样也在梅雅华的名字下——这让她实在有些意外，难道说，她老早就知道父亲会车祸而死了，老早就预谋了？或者说，父亲太过信任她了？

    在她十八岁之前，即墨青莲从来都没有操心过钱的事情，原因很简单，她的父亲即墨明镜，乃是资深的老中医，一手针灸之术出神入化，活人无数，收入不菲，而即墨明镜又是极宠她的，零花钱从来没有少给过。

    十八岁之后，父亲惨死，又加上继母玩上了这么一手，导致的结果就是，她被扫地出门，一无所有了。

    知道她昨天考试完毕，梅雅华假惺惺的打了一个电话给她，名义上是询问她考得如何，实际上却是告诉她，家里最近在装修，那个和她没有一毛钱关系的张宏朗谈了女朋友，要结婚了。

    她原本的房间，要作为婚房——换句话说，家里没有她住的地方了。

    即墨青莲冷笑，虽然不甘心父亲的一切就这么落在梅雅华手中，也不甘心那些和她不相关的人，在她家穷折腾，但是，她实在没法子，回去哭闹，自己徒增烦恼，还丢了脸面，别人笑话奚落。

    父亲从小就教育过她，若是有人欺她负她，实力悬殊，姑且忍之，将来在图谋之。

    人穷也不能够志短，梅雅华就算不给她这个电话，她也不会回去惹白眼的。只是，这年头一文钱逼死英雄好汉，志气固然是好事，但志气不能够当饭吃的，幸而父亲在的时候，给她购买了一些首饰，这一年的时间，她典当卖掉了所有的纯金首饰，读完了高中的最后课程，身上还余下一万不到。

    若是一万元零花钱，那算是一比不菲的财富。可面对着即将的升学考验，还有一张嘴需要填饱，在一万元实在是毛毛雨。

    而如今考完试，更严峻的问题横在她的面前——那就是住宿问题，当有巢氏教会人类修建房屋开始，人就不能够在趴在一根树枝上过日子了。

    那个有巢氏，一定是房产商的鼻祖！即墨青莲在心中咬牙切齿的鄙视。出去租房子吧，听的说，一般的房租不算太贵，嗯……顺便趁着这个暑假，找找有没有高中生、初中生需要补习语文历史的，她去兼任个家教，赚点外快？

    听的说，英语和数理化比较抢手，但那都是她的弱项，自己还学不好的东西，哪里能够给人家补习？但愿，这次英语别考得太过蹩脚。

    就在即墨青莲考虑自己前途的时候，突然，手机叮叮当当的响起来，忙着翻出手机一看，居然是门卫打来的。

    即墨青莲摁下接听键——

    “即墨青莲吗？我是杭城高校门卫，有你的快递，你什么时候过来拿一下？”门卫老爷爷和蔼的声音，通过老式手机传了过来。

    “你好，我现在就在学校，这就过来！”即墨青莲心中有些好奇，谁给她邮快件了？

    “哦？你不是高三的吗，考完试没回家啊？”门卫老爷爷好奇的问道。

    “还没有回去呢！”即墨青莲心中无声的苦笑，酸涩异常，就算装着一脸的无所谓，她还是会在无人的时候，偷偷流泪。

    今年的考高是六月七、八、九三天，校方规定，二十八号到学校填写志愿表，一般应该是二十号左右就出成绩了，然后，各大学的录取分数线也会相应出来。

    今天是六月十号，考完试轻松下来的学子们，自然不会在留在枯寂的学校等着，就如同是出了牢笼的鸟儿，早就飞了，只等二十八号来学校，填写志愿表，然后就是谢师宴，同学们之间的散伙饭。

    也难怪门卫老爷爷好奇了，一般高考完的学生，都是迫不及待的离开学校回家的。

    即墨青莲挂了电话，跑出宿舍，一溜小跑直奔门卫——拿出学生证给门卫老爷爷确认后，门卫老爷爷取出一个硬硬的纸盒，表面是普通的黄褐色，似乎还有些陈旧了，看着像是从什么地方随手捡来的盒子，包装一下子邮寄过来的。

    门卫老爷爷直接就递了给她道：“幸好你还没有回去，否则，就又要跑一趟了！”

    “嗯，谢谢！”即墨青莲心中无限狐疑，这到底是谁给她的快递？纸盒不大，呈长方形，上面贴着快递单子，只有她的地址和名字，寄件人那一栏，却是一片空白。

    当网购成为普通人生活的一部分后，快递公司就如同是雨后春笋，一家家的快速冒出来，业绩之间竞争自然也很激烈，不像以前的邮局，非要你写上完整的资料，甚至还要带身份证，才给你邮寄东西。

    现在，快递什么都不需要，只要你付钱，就会给你送信送东西。

    而纸盒入手，出乎意料的轻，似乎仅仅只有一个纸盒的重量，里面什么都没有，仿佛就是空的……

    所以，即墨青莲对着那硬纸盒左看右看，还是猜测不透这到底是谁邮寄给她的快件？难不成梅雅华怕她碍事，邮寄了一颗炸弹给她？

    这么一想，即墨青莲还真有些害怕了，但在转念想想，要是炸弹这么容易弄到，只怕这世界，炸弹老早就漫天乱飞了。

    拿了快件，她也不忙着回宿舍去看，先向着外面走去，她知道，学校门口常常有着各种的租房信息，乱七八糟，五花八门，应有尽有，当然，这其中也是良莠不齐。

    另外也有一些招聘信息，这都是她需要的，她要用这个暑假，赚一点钱以备上大学所需，还要找一个房子，暂时租住下来，否则，等着低年级考完试，最迟七月初，学校宿舍就要清人了，她总不能够赖着不走啊？

    在门口乱糟糟的租房信息中，其中有一条，吸引了即墨青莲的注意力——倒不是说，这挑信息有什么特别处，而是这个租房信息，价钱够便宜，月租金二百块。

    即墨青莲抄下了电话号码，准备等下回宿舍后，就打个电话去问问。至于招聘信息，她却没有看到什么满意的，大概是低年级还没有放假？

    拿着那个陈旧的硬纸盒，她转身向宿舍走去，心中越发好奇了，这硬纸盒里面的东西，似乎很轻，不像是炸弹，虽然她对炸弹没有研究，但电视里面看起来，炸弹都是金属火药，想来多少有些重量的，而这纸盒里面的东西，实在太轻了。

    ————————————

    新书章节试读，预知后事如何，且看《回春坊》正文，书号：2038426，求收藏包养……