
“你这新鬼倒好，现在的新鬼，一个比一个更不省事，什么世道啊，还有……人间的病毒怎么会传来了这里？”陆判官叹了口气，摇头道。

    她心中一动，暗想莫非地府也与人间一样，电脑普及的后果是——一群老人无法习惯适应，这个陆判官是电脑小白？嘿嘿，如此不正好糊弄一翻吗？想到这里，她忙含笑装出一副发扬雷锋精神的模样道：“陆大人，小女子倒懂得一点电脑知识，你要是不介意，不如让我帮你看看？”

    “你懂电脑？”陆判官如同是见到救星一样，一把扯住东方妃儿道，“快快，帮我看看！”

    黑白无常明显也是电脑小白，两人钻在桌子底下一阵捣鼓，可是那电脑依然是老子一副就是不吊你的模样。

    “你们两个笨蛋给我出来！”陆判官一点也不给黑白无常面子，直接把两人从桌子底下扯了出来。

    但东方妃儿却感觉有点奇怪，那一万年都白着一张脸的白无常，脸上居然有着一抹不正常的红色。

    老天爷，三清祖师在上，请原谅她的胡思乱想，这两人……不不不，这两只鬼，在桌子底下做什么了？

    不是修电脑这么简单吧？话说，就这么两只老鬼，他们会修电脑嘛？黑白无常会修电脑，除非是活见鬼了。

    两只笨蛋鬼老老实实的退在了一边，东方妃儿则老实不客气的端坐在判官大人的办公椅子上，用鼠标点了点，还好，鼠标电脑都不错，地府虽然落后一点，但钱还是大大的有的，买的起好东西。

    她先检查了一下电路，看看有没有什么插头松了的，老年人用电脑，不，是老年鬼用电脑，说不准就犯这么低级的错误，还好，插头都没有松的现象，她正欲检查别的毛病，一个小鬼急冲冲的飘飞进来……

    真的，她一点都没有看错，它就这么漂浮在空中，飞了进来，甚至只有上半个身体：“大人……陆大人，城隍林大人、张大人和上仙都来了，就在隔壁等着您老。”小鬼急急的禀告道。

    陆判官搓搓手，看看东方妃儿，有点不好意思。

    东方妃儿倒是诧异不已，这地府，可和传说中真不一样啊？看着陆判官脸上尴尬的模样，忙着笑道：“大人有事只管去，我这里弄好估计也得一会子功夫，再说了，你也不用怕我跑了，我都是鬼了，难道还能够跑回阳间不成？”

    “不是这个！”陆判官又忍不住搓手道，“他们是来找她打麻将的，一时半会的我可回不来，你如果修好了电脑，就去隔壁房里找我，登记注册一下身份碟文，就好了！”

    “啊？”打麻将？城隍、判官、上仙打麻将……东方妃儿直接就窘了，这都什么世道啊？

    “好好好，大人放心的去就是了，祝贺你老好手气啊！”她忙着笑道，同时还不忘了恭贺一声，拍拍判官大人的马屁准是没错的，说不准他老人家等下一高兴，就让她转世投胎投个好人家，说不准还是做公主小姐什么的，多爽啊。（当然，她不久以后就知道，地府根本不存在六道轮回这逆天的玩意儿！）

    陆判官听了，早就一溜烟的跑了。东方妃儿绝对没有夸张的说，他确实是化成一溜烟闪人的。

    等着陆判官去了，她才慢慢的开始折腾电脑，整理了片刻，开机，启动，下载杀毒软件，杀毒……不过是一般的病毒感染，杀毒就成，不用做系统。

    等着东方妃儿把一切弄好，陡然回味过来，这……地府怎么有软件网站？细细看看，似乎又和人间的不一样，转念一想，是了，地府既然有电脑，当然也有一些相应的网站，而既然有电脑，当然病毒也是无处不在。

    四处看了看，偌大的大殿上，竟然就剩下了她一个人，连着黑白无常也不知道什么时候离开了，不会是去研究男男云雨秘法吧？

    东方妃儿百无聊赖的翻了翻陆判官的电脑，随即忍不住抱怨了一声，这地府的办公电脑，也太过抠门了，居然连着一个俄罗斯方块的小游戏都没有。上网，四处搜了搜，她不仅更加郁闷了，竟然什么游戏都没有搜索到。这地府不会什么游戏都没有吧？这平时都拿什么消遣过日子啊？

    在大殿内干等了片刻，东方妃儿就有些坐不住了，她原本活着没生病的时候，从来都不是能够坐得住的人。

    当即站起来，在大殿内四处转悠了一圈，可惜，这大殿内也空荡荡的，没什么东西可以供她消磨时间。

    听的说，陆判官和什么张大人，还有林城隍，还有上仙？都在隔壁打麻将？她长这么大了，还没有见过上仙呢，不如偷偷的溜过去，看看这些神仙鬼怪打麻将？

    这么一想，东方妃儿就管不住自己的脚了，当即就向着偏殿走去。

    刚刚走到偏殿门口，就听得一个清朗的笑声道：“陆大人，今儿怎么样啊？”

    随即，东方妃儿就听得陆大人有些尴尬的叫道：“你也别笑话我，上次也不知道是谁，输得脸都发青的！这不是还没有结束吗，本大人还是有机会翻本的。”

    另外一人戏谑的声音笑道：“不急的，今夜打个通宵，咱们尽兴了再散不迟！”

    “咦？”突然，刚才那个清亮的声音问道，“谁？”

    东方妃儿一愣，难道自己竟然被发现了？一念未了，全身竟然动弹不动，随即，一股大力已经把她扯着向偏殿飞了进去。

    “喂……”东方妃儿吓得不轻，她有着轻微的恐高症，这么脚不着地的，她还是很害怕的，当即手舞足蹈，力求平衡。

    无奈，那股大力不是她能够抗拒的，她几乎是毫无悬念的被扯到一个白衣青年的面前。

    而那白衣青年，上上下下打量了他片刻后道：“一只小灵鬼？”

    东方妃儿心中大的气恼，这白衣青年好生无礼，莫名其妙的把她给拖了出来，虽然她偷看是不怎么礼貌，但也不用这么欺负人啊？不过，这白衣青年长得还是挺好看的，一身白色的长袍飘飘然的，很有以前看电视里面那种道骨仙风的气质，模样儿也长得够俊美的，这要是在人间界，不去做明星，实在是浪费天赋了。