奶奶说：“宁在世上挨，莫往土里埋！”

    东方妃儿无力的闭上眼睛，她还年轻，她真的不想死，可是，她的生命已经走到了尽头，这个病，是被现代的医生判了终极死刑的――也许，将来医术达了，这样的病也和伤风感冒一样，轻易就可以医治，但是，现在却是不成，反正她东方妃儿是等不到那么一天了。

    在确诊下来是癌症，并且已经到了晚期，昂贵的医药费和手术费，都不是她们这样普通的家庭能够承担得起的。

    患病不到数月，东方妃儿看着身边的这些亲人，由开始的焦虑到最后的无动于衷，甚至某些前来探病的朋友亲戚，走个场面，卖个人情，隐约间还有着几分的幸灾乐祸。

    用别人不幸，来庆幸自己的幸运。

    躺在病床上的时候，东方妃儿领悟到――人生的终点，就是一条死亡的道路！不管这条路是长还是短，是精彩还是平淡，终点都是一样。

    这些曾经用她东方妃儿的不幸来庆幸自身幸运的人，将来也免不了成为别人眼中的悲哀。

    既然是注定的死路，她不想再给家中增添任何的麻烦。

    这天黄昏，趁着病房中无人，她努力的坐了起来，换了衣服，从枕头底下摸出来皮夹子，里面还剩下不到三百块钱，一枚老旧的银质指环，上面同样有着一些古旧的花纹。

    把指环戴在左手的手指上，最近瘦了很多，连手指都细了些，指环戴着有些大，东方妃儿用力的按了按，把指环按紧，固定在手指上。

    这是奶奶临终的时候，留给她的遗物，现在的银饰，实在不值钱，大街上那些造型新颖，镶嵌着水钻的银饰，熠熠生辉，比这个漂亮多了。

    这些年，东方妃儿也没有戴过――不过，现在她要走了，这才现，自己身上别无值钱之物……

    好吧，就把这枚指环带上，权当留念。

    东方妃儿没费什么心思，就溜出了医院，就算要死，她也不想死在这个死气沉沉的医院……

    两天之后，东方妃儿在南方的一个小宾馆，孤独的合上了眼睛，在她临死前的一瞬间，戴在她左手无名指上的指环，突然出一道微弱的银光――宛如是黎明前第一缕曙光！

    东方妃儿不甘心的，是这么窝囊的死亡……但是，死亡――并不代表着结束！