
生于无名，死于无声！

    她死了！

    东方妃儿讽刺的看着躺在床上，已经被病魔折腾得瘦弱不堪的身体，虽然有着无限的眷恋，她却是再也回不去了。

    所以当黑白无常出现在东方妃儿的身边的时候，她还完全没有进入状况，尽管做好了死亡的准备，但终究不舍、不甘、不愿……

    “快走快走，她们还有很多事情要忙，别磨蹭了，没有用的！”黑无常手中抓着铁链，就要向东方婉儿的脖子上套。

    东方妃儿正一肚子的怒火，活着被病魔折腾，死后还遭这两个无常鬼欺辱？居然还弄个铁链锁她？他们两个大男人，不，大男鬼！还怕她这个小鬼跑了不成？她一边想着，一边闪开，怒视着黑无常道，“你吃错药了？脑子进水了？没看到姑娘我柔柔弱弱的，还拿这个往我身上套？你该不会是见着姑娘我长得漂亮，想要借机占便宜吧？”

    那个黑无常大概还没有见到过她这等凶悍的恶鬼，当场就被她骂懵懂了，张了张口，黑着一张脸正欲说话，东方妃儿不耐烦的叫道：“看什么看？没见过美女吗？不过，也怨不得你，长那么丑，难怪这么多年都找不到老婆，哼！”骂了一通，心中郁闷疏散不少。

    黑无常有点神色不自然的转过头去，居然不敢再看东方妃儿。

    东方妃儿心中的恶气终于稍稍的发作了一点点，转身之间，正好看到白无常正捂着嘴巴偷笑，显然是见着她抢白了黑无常，他满心舒服。

    东方妃儿不满意的瞪了他一眼，冷着脸道：“笑什么笑，难道你就好到什么地方了？把自己弄得惨白惨白的，想混小白脸啊？还是万年小受……我看着你也就是一副小受样子，哼！”

    白无常原本就惨白一片的脸更是白了几分，大概是恼羞成怒，当即将手中的铁链抖了抖，弄得“铮铮”作响，又要向东方妃儿身上套。

    东方妃儿心中恼怒，劈手就夺过铁链，反手一挥，往他脖子上一扣，冷笑道：“这玩意，只配遛狗，哪配锁恶鬼？”也不看看，她没患病之前，可绝对不是好招惹的。死也有死的好处，东方妃儿思忖着，她至少摆脱了那具羸弱不堪的身体，不用在痛苦了。

    黑白无常正欲发作，东方妃儿当即又叫道：“前头带路，本姑娘这就跟你们去地府销案，免得你们为难。”

    “你不跑？”白无常有点不解的问道。

    说实话，黑白无常也郁闷，混了这么多年，还是一个普通的煞鬼，也就配偶然出来吓唬一下那些被鬼故事蒙蔽的新鬼，一旦这些新鬼进入地府，得知实情，谁也不会把他们两个放在眼中。

    但问题是，为什么现在连着新鬼都是如此的嚣张，一个比一个厉害？不过想想也释然，普通人不管身前如何，死后三魂七魄就会随风飘散，只有某些人能够在特定的环境下，再次凝聚魂魄，成为人们口中的鬼。

    人啊，聚则成形，散则成气。而鬼，应该算是另外的一种生命体。生是一种生命体，而死却是另外一种生命体。

    当然，对于更多的人来说，死亡就意味着生命的终究，没有特殊情况，是不能够再次凝聚魂魄，成为一个合格的鬼。

    而黑白无常的任务，自然不是帮助那些弱者凝聚飘散的鬼魂，他们只是接引在某些特殊情况下，能够再次凝聚魂魄的新鬼进入地府，充实自家的实力。

    只是最近这一界新鬼实在是越来越嚣张，想当年，哪个新鬼见着他们两个，不是战战兢兢的？

    “我跑什么跑？”东方妃儿不解的反问道，“我死都死了，我还跑什么？难道你以为我也和你一样，脑子进水了不成？”

    “咳……咳……”白无常装着咳嗽，鬼也会犯咳嗽？东方妃儿在心中叨咕着，诅咒着他最好就咳嗽而死，一口气上不来了，可是，他已经是鬼了，死不了了。记得小时候奶奶曾经说过，“豆腐是水做的，阎王是鬼做的，”既然如此，黑白无常当然也是鬼做的。

    鬼差而已，她怕个鸟？她如今不也是鬼了？本姑娘生前是凶人，死后也是恶鬼，人怕凶、鬼怕恶，小小一个鬼差，她还不放在眼里。

    也不知道这两个无常鬼使用了什么法术，反正，一阵白光闪过——东方妃儿就跟着黑白无常飘飘荡荡的上了黄泉路，半路上，白无常终于忍不住问她道：“东方妃儿……”

    东方妃儿没有容他说完，就非常不客气的打断道：“难道没有人教过你礼仪不成，对于漂亮的姑娘，得称呼小姐。”

    白无常尴尬的咧嘴笑了笑，不过，他那笑容实在是难以恭维，讪讪的冲着东方妃儿道：“小姐，你刚才说的小受……是什么东西？”

    “原来这厮不知道小受是啥！”东方妃儿在心中暗笑，不过，话说回来，不是某个中文网的资深小白，怎么知道耽美狼的伟大？哦……为了同志们的前途无量，她决定作为一个资深耽美狼，有必要在地府宣扬一下耽之美色的重要使命，于是，她冲着白无常勾了勾手指，低声道：“法不传六耳，你附耳过来，我偷偷的告诉你。”

    “嗯，好的！”白无常立马就屁颠屁颠的跑了过来，眼见黑无常也伸长着脖子想要偷听，当即手一扬，一片白蒙蒙的雾气陡然出现，竟然将黑无常隔在了外面。

    东方妃儿看着好笑，当即低声的将同人男的某些好处说一遍，然后，又厚颜无耻的秘授男男云雨秘法，当然，她所谓的男男云雨秘法也是在某中文网看来的，是不是真的有那么回事，她可就搞不懂了。要是搞出人命来，那也不管她的事情，呸呸呸，应该是鬼命，她还是没有进入状态中。

    但绕是如此，她还是把那个千年处男的白无常忽悠的一愣一愣的，原本惨白的脸上，浮起一片不正常的桃红色，半晌才道：“真有这么回事？”

    “那当然！”东方妃儿故意扮着清纯无辜的模样，笑道，“不信，地府里多得是清俊美男，你找个试试？”

    “嗯，那是一定要试试的！”白无常很是认真的点头，然后挥挥手，白雾散去，东方妃儿看到黑无常黑着一张脸站在那里，眼睛里都快要喷出火来。

    白无常忙着对他低声叨咕了几句，然后两人都暧昧的笑了起来，笑得东方妃儿毛骨悚然，不会吧？黑白无常？一对背背？天啊……

    再然后，两人对她明显的客气得多了，带着东方妃儿走进她认为的幽冥城，白无常忙着又关照道：“我说东方小姐，等下你见着陆判官，可别乱说话，惹恼了他，我们兄弟也帮不上你说话，不过，陆判官是出了明的耳根子软，搁不住人给他几句好话的，切记切记。”

    东方妃儿连连点头，忙着又嘴甜甜的向两人道谢，出乎她的意料，幽冥城并不向她生前看到的鬼片电视里的那样一片死气沉沉的，相反，倒也如人间一样，一片的繁荣热闹，酒馆茶楼林立，倒有些像是古装剧，看着怪怪的。

    很快，黑白无常就将她带到了市中心，进入一座老大的殿堂，她好奇的问道：“两位无常大哥，这里莫非就是阎罗殿？”

    “什么阎罗殿？”白无常忙道，“不要乱说话，这里乃是陆判官的办公室，阎君大人岂是你能够见着的？”

    东方妃儿心中好奇，以前不管是看小说，还是电视，不都是说，死后魂魄都归阎王审判吗？难道人间传言有误？她正欲再问，却听得里面传来一声愤怒的咆哮：“这该死的破电脑……”

    “电脑？地府还有电脑？”东方妃儿一下子就来精神，忙着抬头去看，只见在偌大的、类似与古代公堂一样的大堂内，正面整摆放着一张大大的办公桌子，而办公桌子上果真有她熟悉得不能再熟悉的东西——电脑。

    可是，偌大的大堂上，却是一个人都没有，不，是一个鬼都没有，而且，这也不怎么像是大堂，倒是有些像是人间办公室？东方妃儿看的满腹狐疑，鬼府也有电脑？还有办公室，怎么和她以前的概念完全不同啊？

    黑白无常显然对于这等事情已经司空见惯，当即转过宽大的办公桌子，问道：“陆大人，电脑又出问题了？”

    “无法启动，好像是感染上了人间的病毒……无常，你们两个来得正好，快帮我看看！”伴随着话语，东方妃儿终于见到了黑白无常口中的陆判官正一身狼狈，满头大汗的从办公桌子底下爬了上来，连胡子上都沾染上了蜘蛛网，看得她直想笑。

    “咦……”陆判官显然也已经看到了她，抬头问道，“新鬼？”

    东方妃儿知道她是鬼，人死为鬼，可是被他这么一问，她心中还真不舒服，正欲顶撞，可是想想还是算了，初来咋到的，总不能到处乱得罪鬼，尤其是一个还算掌握着一些实权的老鬼。当即忙换过一张笑脸道：“是的，新鬼，陆大人好！”