
路过那些衣裙钗环的商铺，东方妃儿总是忍不住想要看看，那些漂亮的衣服，精致的首饰对她有着很强的吸引力，但是，一来她是灵鬼用不到那个；二来她荷包里面的那些钱，还要用来炼制丹药，为着自己努力修成人身而努力。

    在一家店铺和老板砍了老半天的价，花了十五两金晶才买下来一只炼丹炉，据那老板说，这是紫晶丹炉，而且曾经是一个三品炼药师用过的。

    东方妃儿知道，一个三品炼药师意味着什么，那就是这个炼药师能够炼制出三品丹药，在这个坊市，二品丹药都是稀罕物，何况是三品？所以，她一听到三品炼药师用过的丹炉，立马就掏钱买下了。

    买下后，东方妃儿就有些后悔了，是不是那个该死的小商贩欺骗她啊，但既然已经买下了，她也没得反悔的，不过，那只炼丹炉她还是很喜欢的，紫黑色的外表，有着三个入火孔，外表还有着很古朴的花纹，打开盖子，东方妃儿检查过，里面有着一些残余的药材灰烬，证明确实是有人用过的，只是不知道是不是三品炼丹师罢了。

    偷偷的把炼丹炉收进储物手镯，这地方财不露白，尤其是像储物手镯这样稀罕的物什，更要小心的藏好，否则，被人抢劫事小，弄不好，人家杀人灭口，连小命都丢了。

    东方妃儿一路上有些高兴，用漂浮术晃悠悠的向一家古意轩租书店飞过去，上次陆判官曾经来这里借阅过锦书，听得说，这家店老板原本也是来自人界，虽然是修鬼的，但修为却比较高，在坊市开了一家租书店，各色锦书应有尽有。

    但是，东方妃儿却没有想到，她飘飘荡荡的飞向古意轩，对面，一匹纯白色的独角兽雷厉风行的只撞了过来。

    东方妃儿吓了一大跳，这要是撞上了，她也不用做鬼了，直接就魂消魄散了，什么人这么恶，居然在坊市跑马？独角兽，就是一种头上长了一根长长的角的马，会飞行，速度很快，据说是灵界常用的代步工具。

    忙着聚集灵气，急速的向下坠入，但是，她还是慢了一点点，那匹独角兽的速度，实在是太快太快了，她还没有来得及坠入下去，独角兽已经宛如是泰山压顶一般，撞了上来。

    东方妃儿吓得差点就魂消魄散了，手指一点，一道银绿色的火焰对着独角兽脑袋上烧了过去。

    那匹独角兽陡然受创，当即长长的嘶吼一声，人立了起来。

    东方妃儿忙着聚集灵气，向着地面坠入下去，但她还没有立足稳定，背后一股劲风袭来，随即，她就感觉背脊上一阵火烧火燎的痛。耳畔传来一个女子的喝骂声：“你是什么东西，居然敢伤我的爱马？”

    东方妃儿强忍着背上的剧痛，调过头来，才看到一个穿着大红古装长裙，年约十七八岁的女孩子，容貌艳丽，手中握着一根同样是红色的马鞭子，正怒气冲冲的盯着她。

    见她掉过头来，那红衣女子当即马鞭子一挥，对着她脸上狠狠的抽了过去，骂道：“一只小灵鬼，也敢对本仙子无礼？”

    东方妃儿大惊，那殷红色的鞭子来的又快又狠，只要是让她抽上了，别说自己这张脸保不住了，只怕脑袋都会被打碎。

    忙着就地一滚，外加一个漂浮术，从鞭子底下滑了出去。随即，东方妃儿立刻就想要逃跑，但她没有想到，那红衣女子一鞭子落空，却彻底的激动了，红影一闪，已经挡在了她的面前。

    “小灵鬼，你想跑？”红衣女子沉着脸道，“你伤了我的独角兽，你就想要跑了？”

    东方妃儿看得出来，那红女女子的修为似乎很高，至少比她不知道要高出多少倍来，在这样的情况下，自己想要逃跑，那是完全不可的事情，当即硬着头皮问道：“你想要怎么样？”

    “要你抵命！”红衣女子狠狠的说道，说着，她手中的鞭子再次对着东方妃儿抽了过来。

    东方妃儿想要躲避，但是，那红衣女子这次已经有了提防，手指轻轻一点，一根浅绿色的绳子，无声无息的飞了出来，把东方妃儿的双手绑住，吊在了一家商铺的屋檐下，然后，那鞭子就狠狠的抽在了她身上。

    东方妃儿这辈子也没有受过这样的委屈，又痛又急，死命的挣扎呼救，无奈坊市虽然人多，围观者众多，却没有一个人愿意得罪那个红衣女子，为她说上一句好话。

    “师妹，你在做什么啊？”突然，又一匹雪白的独角兽，从天而降，一个穿着宝蓝色的长袍的青年，飘飘然的坐在独角兽上，神采飞扬，丰神如玉。

    “啊……师兄！”那红衣女子见着蓝衣青年，大喜，抛下东方妃儿，飘飞过去，随即，又嘟着叫道，“师兄，那只小灵鬼，伤了我的独角兽，我要好好的教训她。”

    蓝衣青年看了一眼被吊在屋檐下的东方妃儿，很明显自己这个刁钻的小师妹又动了小性子，那个小灵鬼已经受了不轻的伤。

    “师妹，你想要怎么教训她？”蓝衣青年问道，“师父还有任务交代下来，你速度快点。”

    “打到她魂消魄散，赔我的独角兽！”红衣女子嘟嘴，愤然道，“简直是太可恶了，居然敢伤我的独角兽。”

    “那你快点！”蓝衣青年不耐烦的叫道。

    东方妃儿闻言，顿时悲痛欲绝，那个刁蛮的女子，竟然已经自己伤了她的独角兽，就要致她于死地？而且，被人活生生的打散魂魄，事实上就和人界受酷刑而死的人一样，生前会受尽折磨。

    那个蓝衣青年枉生了一幅好相貌，竟然如此的冷硬无情……而周围的人虽然多，但绝对没有一个人愿意为着她这个低贱的灵鬼出头揽事。

    看着红衣女子提着鞭子飘飞过来，东方妃儿绝望的闭上了眼睛。

    “等等！”突然，一个苍老的声音叫道。

    “老鬼，走开，别管本仙子的闲事！”红衣女子趾高气扬的叫道。

    东方妃儿忙着睁开眼睛，却看到一个穿着古旧的麻布长袍的老者，挡在了红衣女子面前。她认得他，这个老者就是古意轩的老板古老先生，也是一个修鬼者。

    “古爷爷，救我——”东方妃儿急叫道。

    “这是我家的一个后辈，不懂事，还请岳仙子看在我的薄面上，放过她吧！”古老先生抱拳道。

    ————————————

    新书冲榜，召唤票票，收藏支持，谢谢大家！