
东方妃儿窝在地板上发呆，距离死亡已经有三月之久，和黑白无常、陆判官等也算是混熟了，没事也去地府的坊市开了一下眼界，不在向初来乍到一样，什么都不懂。

    有一点她却不得不感谢那个陈上仙，他出手还是够大方的，哪怕是在修真门派，隐形储物手镯也是比较稀罕的物品，一个储物袋，坊市都要卖出天价，何况是可以隐形的储物手镯？有了这个好东西，她以后就不用担心钱财被人抢劫了，真是太好了。

    而且，这个储物手镯容量够大的，可惜里面除了一百两金晶外，就是一些散碎的秘银，这还是她初来的那天，赌钱赢来的，过后她想要退回去，不料那些老鬼都不肯收，她自然也就却之不恭了。

    另外就是一份那个不负责任的陈上仙匆匆丢下的锦书，里面记载的修炼法子，连个名称都不没有，还必须是人身才可以修炼，换句话说，她这个鬼是不可以修炼的。

    另外两份锦书，是陆判官给她的，一份是重塑肉身的功诀，一份是修鬼的入门功诀。

    东方妃儿只有叹气的份，想要重塑肉身，谈何容易？首先要聚集足够多的灵气，然后利用灵气铸造经脉肉身，而她每天参照那份修炼功诀，能够吸纳的灵气，不过那么一丁点儿。黑白无常好心的提醒她，她没有太多的时间，灵鬼——如果在五到十年内，无法塑造肉身，就将面临着魂消魄散的下场。

    想要速成，唯一的法子就是服用灵药，但是，坊市出售的那种最低级的灵液，售价也要五十两秘银，如果是一颗普通的一级丹药，据说就卖到十两至五十两金晶不等，而且，丹药还分疗伤丹药和聚灵丹药。

    东方妃儿搜刮了身上的所有家当，就算她数学不怎么好，也算得出来，她这些家当只能买两三颗一级丹药而已，绝对不够她重新塑造肉身所需。现在，摆在她面前的只有两条路，如果不想落得个魂消魄散的下场，只能够离开修鬼；或者，想法子找到可以聚集仙丹，用最快的法子重塑肉身，然后开始修灵。

    如今，东方妃儿自然不会天真的认为，这地方是地府了，根据黑白无常所说，这地方，真实的名称叫做“灵界”，根生土长的人，都的打小就开始修灵的。

    灵界事实上是个和她存在的人界一样的世界，但却要比她那个世界更为复杂得多，修灵者、修真者，修鬼者并存，甚至还有穷凶极恶的修魔者。

    很多修灵者的终究目标，就是能够进入修真门派，只有踏入修真之途，才算是真正的踏上了修仙路。

    传说中，那些修真者都是具备大神通的，所以，很快东方妃儿就明白了，为什么陆判官对她诸般照顾，大概是瞧在那个陈上仙的份上，据说——那个陈上仙就是修真者，而且可能是来自很大的修正门派。

    而更让东方妃儿抓狂的是——据说，只有那些大的修真门派，才养得起炼丹师，也只有那些大的修真门派的门徒，才可以分发到各种修炼必须的丹药。

    余下的就各安天命了。想到这里，东方妃儿不仅苦笑，想要拿到需要的丹药，唯一的法子就是自己炼制丹药，可是，黑白无常说，要向成为一个炼丹师，前提是必须具备纯粹的火慧根，然后还有种种苛刻的条件，否则，灵界的丹药也不会贵得这么离谱，更不会如此的稀少珍贵。

    东方妃儿躺在了木质的地板上，开始发呆，这个房间不知道是谁的，两间房，家徒四壁，啥也没有。她搬入后，也没有闲钱去添置家具和装饰品，能够有个容身之所就好了，毕竟，她现在只是个灵鬼，连着身体都没有。

    “对了！”东方妃儿陡然从地板上爬了起来，拍了拍自己的脑袋，真是笨蛋，在陈上仙给他的那份无名锦书中，最后好像就记载着炼丹术？尽管黑白无常说，炼丹必须要专业的炼丹师炼制，但她现在没有法子，她只能死马当活马医了，呸呸呸，谁是死马来着？她一个小灵鬼是绝对养不起炼丹师，也买不起各色丹药，既然如此，求人不如求自己，反正，也没有什么情况能够比现在更加糟糕了。

    东方妃儿啐了自己一口，忙着从储物手镯中翻出无名锦书，快速的翻到最后，认认真真的看了起来。

    黑白无常说，炼丹师需要纯粹的火慧根，黑白无常还说，只有杯具火慧根的人，才可以利用地下火脉炼制丹药。

    而炼丹所需要的地下火脉非常稀少，如今都被各大修真门派占据，普通人绝对无法涉足。但这无名锦书上记载的，却根本就不是这回事，竟然是利用人体本身修炼火灵，然后利用本身的火灵炼制丹药。

    东方妃儿的眼前，终于出现了一道曙光，如果真要火慧根，还需要地下火脉，她还真是一点法子都没有，但是，要是利用本身可以修炼火灵，然后再用火灵炼制丹药，她还是可以试试的。

    想到这里，东方妃儿大喜过望，忙着再次翻阅锦书，查找修炼火灵的法子，很快，她就在炼药篇的前面，找到了修炼火灵的法子。

    修炼火灵的最快、最有效的法子，就是采取天地火种，收归己用，这种法子非常快捷有效，但却非常危险，据说，那些天地火种，都是开天辟地就存在的，变态的很，连着正宗的仙人，弄不好都会被烧得连渣都不剩。

    东方妃儿看到这段记载，吓的只吐舌头，仙人都烧死，何况她这个小小的灵鬼？

    当然，锦书里面也记载了如何有效的炼制火种归己所用，但一来天地火种稀少异常，二来存在如此潜在的危险性，东方妃儿自然不会冒险去试。

    另外一种法子，就是吸收天地灵气，然后转为火灵，不但可以炼制丹药，还可以锻炼本身的灵力。

    这种法子，东方妃儿自然不容错过。当即按照无名锦书上的记载，盘膝坐下，双手交叠在腹部，运转可怜的一点点灵力，开始吸取天地灵气。然后，把灵气急速压缩，再压缩……

    她这等行为，如果让灵界的任何一个修灵者或者是修鬼者看到，都会以为她是活的不耐烦了，想要自爆身亡。

    在灵界，普通人都知道，在自己体内压缩灵气，那完全就是自找死路，灵气一旦被压缩，然后受到挤压爆炸开来的威力，是非常庞大的，足够毁灭肉身的一切。

    当灵气在体内压缩到一定阶段的时候，砰的一声，东方妃儿就感觉，自己的灵体，似乎遭遇了一场爆炸，嗖的一声就散了开去……