
东方妃儿听得一愣一愣的，什么意思啊，难道死后不能够转世投胎吗？不是说，只有恶人才下十八层地狱，好人积善行德，转世可以投个好人家，过上好日子？

    “陆判官，难道作为鬼，不能够转世投胎吗？”东方妃儿满腹狐疑，弱弱的问道。

    “当然不能！”陆判官摇头道，“什么六道轮回，不过是传说中的东西，根本就是不存在的，作为灵鬼，想要生存下去，只有两条路。”

    刚死不久的东方妃儿，对于死亡有着太过的恐怖，闻言忙着问道：“哪两条路？”

    “修鬼！”陆判官笑道，“我们派遣接引使者黑白无常徘徊在人间界，就是为着接引那些死后能够凝聚魂魄的灵鬼进入地府，然后，地府会给一张身份碟文，凭着这个身份碟文，你可以去地府各地的学院看入门的鬼修功法。”

    修鬼，修得向他这样吗？东方妃儿摇头，她可不要做一枚鬼。

    闹了半天，东方妃儿总算弄明白了，并不是所有人在死后都能够成为灵鬼的，只有极少数的一部分人，在死后能够迅速的凝固魂魄，成为灵鬼，事实上就是另外一种生命体。而更多人，死亡就意味着一生的终止，魂消魄散永不超生，地府根本就没有六道轮回，也不存在轮回的说法。

    而就算有人有幸能够凝固魂魄，但如果没有碰到黑白无常接引进入地府，也很快就会在自然环境中一点点的消散，从何来而，还与何处，更有一些无良的人，甚至会专门的逮捕灵鬼，吸取其灵气以供自己修炼，甚至利用一些特殊的法术，将他们炼制成供人驱使的奴仆。

    反正，总而言之，言而总之就是一句话，灵鬼，是一个连着做鬼都没有鬼权的低等下贱之物。

    东方妃儿在得知实情之后，真是欲哭无泪，怎么会这样，想到自己生平积德行善，不但没有能够长寿，年轻夭折，死后竟然还受到了这样的待遇？

    那个陈大仙在她的额头上滴了一滴血，她就成了他的私人物品，然后，他丢给她一个隐形储物镯子，说是里面有一些修炼功法和一些金晶秘银，可供她暂且花费，然后他就很不负责的把她丢在地府不管了。

    也许，他就是一时好玩吧？东方妃儿向陆判官打听过，他们也只知道那个俊逸的白衣青年姓陈，至于身份来历，却是一概不知，据说大概是什么修真门派的？

    想要在地府活下去，首选就是修鬼，但修鬼入门简单，越到后面却越是艰难，到目前为止，就算是陆判官和那个什么林大人，也就修到了凶鬼的境界，再也无法向前迈进一步，而修炼到凶鬼的境界后，也不过才拥有两百年的寿元，如果这两百年内，无法修炼到极鬼，时辰一到，立刻就会魂消魄散。

    陆判官大概是看在那个陈大仙的份上，对东方妃儿还算是客气，或者说，是东方妃儿懂得一些基本的电脑知识？他告诉东方妃儿，他这个凶鬼寿元已经没多少了，除非能够获得灵药，否则，想要渡过凶鬼这一关，迈向极鬼境界，简直是难如登天。

    而在这个世界，鬼是最低贱的生物，哪怕是修炼到了极鬼，除非，你能够进一步修炼到鬼王。但是鬼王，数千年来也极少能够出现一个。而像黑白无常，只是普通的煞鬼，且才有百年寿元，和普通的人类一样，甚至还不如。

    东方妃儿这才搞明白，黑白无常也是地府的一项工作，每一任的黑白无常，都必须穿那身难看的工作服，事实上，从古时候到今天，黑白无常不知道换了多少任了。而如今的那对黑白无常，寿元将近，修为却是毫无存进——也就意味着，他们不久就会死亡。

    “我们这些鬼物，和那些灵修者是不能比的！”陆判官叹道，“在灵修者眼中，我们这些人，始终低人一等。”

    “灵修，那是什么东西？”东方妃儿急问道。

    搞了半天，东方妃儿才算弄明白，灵修那是修仙之途，必须拥有肉体才可以修炼，作为灵鬼，也不是不可以拥有肉体，只要聚集灵气成功，完全可以给自己重生塑造肉身，然后开始灵修。

    但是，灵鬼只有五至十年的寿元，如果不能够塑造肉身成功，立刻就会魂消魄散。所以，无数的人在时候如果能够凝聚魂魄，成为灵鬼，都选择了鬼修，做一只低贱的鬼。

    不不不——东方妃儿死命摇头，她不要做鬼，绝对不要。

    陆判官听得她说想要塑造肉身，然后进行灵修，当即又苦口婆心的劝说了她一番，让东方妃儿明白了自己的处境。

    人死成鬼，那已经是上天的一种恩赐，但并不是可以无限制死亡后成为灵鬼的，一经修炼之后，一旦面临死亡，就只有魂消魄散一种结果，那怕是那些强大的修真者也一样摆脱不了这个自然规律。

    换句话说，如果东方妃儿塑造肉身失败，那么她就将面对真正的死亡，连做鬼的机会都没有了。

    这也就是为什么那么多的鬼，宁可做一个低贱的鬼，选择鬼修，放弃重新获得肉身的希望。

    陆判官听得东方妃儿坚持，倒也大方的得紧，把重塑肉身的功诀和鬼修的功诀，两份锦书丢给她。由于是陈上仙托付他照料东方妃儿一二，加上地府的电脑老是不争气，维修技术人员又忙活不过来，于是，陆判官就直接请东方妃儿做了电脑技术维修，每月半两秘银的工资。

    东方妃儿嘟嘴不依，这陆老鬼也太过小气了一点，她这可是技术活，居然才每月半两秘银，那个陈上仙可够大方的，出手就是十两金晶给她做赌资。不过，钱多少没关系，她现在关心的是——重塑肉身。

    陆判官还算有点良心，工资给的不多，但好歹包了住宿，就在黑白无常两人住所的旁边，有着一间空房子，如今就成了东方妃儿的临时窝点。她平时的工作很轻松，电脑总不会天天坏，而且，她和陆判官说的很明白，她只懂软件，不懂硬件，如果坏了硬件，他就得另请高明了。

    陆判官大度的挥手笑说，她修不了的问题他就请别人！

    而在九霄云外，一袭白衣的陈上仙正在云层里面发呆，他好像犯了一个原则性的错误了，原本只是准备丢给那个小灵鬼一些普通入门修炼功法，可刚才他好像拿错了锦书，把一部连着自己都看不懂的上古修炼法诀给了她？

    他今天真是吃错了药了，竟然对一个小灵鬼有了兴趣，但是，那个小灵鬼身上淡淡的银色光华，到底是什么啊？为什么连着他都看不清楚，更不知道其来历？人间界竟然有这么厉害的东西？他试探了两次，都无功而返，又怕用强的话，伤了那个小灵鬼。

    要不要回去换回来？虽然那东西也没什么作用，连着他都看不懂，放在那小灵鬼身上，同样是毫无作用。可是偏生就在这个时候，一只青色的小鸟，带着炫光一闪而过，一份薄薄的信笺落在他手上，青鸟传书，难道出了什么大事？

    ————————————

    新书上传，求票票、收藏支持！！！