
东方妃儿的意识，一下子就飘远开去，随即，无边的痛苦和黑暗把她包裹，这感觉，就向死亡前的瞬间，痛苦，黑暗，消亡……

    她要死了？魂消魄散？

    东方妃儿一念至此，顿时吓得大惊，忙着抱元归一，想要再次收聚飘散的魂魄，但那些已经飘散的灵气，却再也不听她的指挥，一串淡淡的带着绿色光泽的火焰，很快把她的灵魂一点点的吞噬。

    她要死了，真的要死了，连着鬼也做不成了。

    这一刻，东方妃儿真的是欲哭无泪啊，不，一个即将被火焰烧的魂消魄散的灵鬼，哪里还有眼泪啊？眼泪对于她来说，都是奢侈品了。

    尽管她一再的想要挽回，不断的努力收聚飘荡是魂魄，但是，她还是眼睁睁的看着那些绿色的火焰，一点点的把她给吞噬。

    就在东方妃儿近乎绝望的瞬间，突然，一到淡淡的银光托起她的魂魄，然后，银光快速的融合她飘荡的魂魄，最后，银光一闪，竟然融合到那团绿色火灵中。很快，银光和绿色火灵完全融合，最后没入东方妃儿的灵体。

    东方妃儿深深的喘了口气，抬头看了看，外面的天色已经隐隐发白，她竟然足足的修炼了一个晚上，不过，虽然遭遇凶险了一点点，终究她还是修炼出了火灵，假以时日，炼丹不是难事。

    想到这里，东方妃儿意念一动，一道淡淡的绿色火焰，中间夹着宛如星星般璀璨的银色光芒，出现在她指尖。

    虽然东方妃儿是灵鬼，但她还保持着身前的模样，一个清清秀秀，年方二十的女孩子模样，这等形态，自然讨喜得紧。

    东方妃儿突然心中一动，在灵界，从来都只是信奉实力为尊，弱肉强食。这火灵既然能够炼制丹药，不知道能不能作为攻击的武器？想到这里，她抬起手来，意念动出，银绿色火焰宛如是一条细细的光带，照着不远处的一张破旧的椅子点了过去。

    “扑哧”一声轻响，那张破旧的椅子上，出现了一个手指粗细的焦黑色的指孔……

    东方妃儿先是大喜，这要是放在人界，那可是大有用处。但随即她就萎蔫了，这地方可是灵界，人人修灵修真，都有着大神通，法器法宝符咒满天飞，她这点微末之道，根本就毫无作用。

    轻轻的叹了口气，东方妃儿收拾整理了一下，女孩子爱美，就算她是一只低贱的灵鬼，她依然每天会注意整理容颜，免得鬼头鬼脸的吓唬着人。然后，她才打开窗户，漂浮出去，这是她到了灵界后，仅仅才学会的一个小小的漂浮术。

    事实上，所谓的漂浮术，也就是利用灵气，虚空漂浮移动，和御风飞行，完全是两回事。

    到了灵界她才知道，这地方，和人界一样，什么东西都要钱，且不说灵丹妙药，就是修炼功诀，秘技法器，符咒等等，都要花钱去买，而高档的修炼功诀和一些攻击性非常强的秘技，也绝对是可遇不可求的。

    黑白无常肯教她一个简单的漂浮术，大概还是看在她曾经传授他们男男云雨秘法的情分上。如今，东方妃儿在入夜后，偶然就能够听到黑白无常的房里，传来令人面红耳赤的呻吟……

    清晨的阳光不算太过明亮，东方妃儿从储物手镯里面取出来一小瓶灵液，吃了一滴，顿时，灵气弥漫全身，精力充沛，就连着隐藏在灵体内的银绿色火灵，都蠢蠢欲动。

    这灵液是好东西啊，可惜就是太贵了，这一小瓶还她前不久在坊市，和人砍价还价，以三十五两秘银购买来的，她也就每天舍得服用一点点，用作修炼和提高本身的灵气。

    她现在还是个灵鬼，等着一旦重塑肉身，就和灵界的人没什么区别，需要吃饭穿衣，还有女孩子的珠宝首饰，裙钗护肤品等等，甚至房子，代步用的飞行法器等等。

    所以，东方妃儿想起人间界流行的一句至理名言，钱不是万能，没有钱那是万万不能。这也更加坚定了她炼丹的信念，只有如此，她才可以很好的在灵界活下去。

    漂浮到陆判官的办公室，告诉他一声，自己要去坊市转转，陆判官殷切的关照：“小心点，早些回来！”

    虽然在那位传说中的君王级别的秦广王的势力范围，灵鬼是有鬼权的，受到政府的保护，但是依然会有一些邪修者，偷偷的捕抓灵鬼用来修炼，甚至贩卖，谋取利益。

    所以，灵鬼外出，真的很危险。东方妃儿没事都躲在自己的小窝里面修炼，或者，陆判官出门去坊市的时候，她才蹭着跟着一起去。毕竟，陆判官好歹是个凶鬼级别，又掌管地府判官一职，普通人碍于秦广王的颜面，都不想招惹地府的人。

    东方妃儿现在才算明白，所谓的凶鬼猛鬼，事实上只是地府划分修炼等级的一个说法，而地府的创造者，据说叫做秦广王，就是传说中的十殿阎罗。

    鬼修的级别分为灵鬼，煞鬼，凶鬼，恶鬼，极鬼，鬼王，君王，而那位秦广王，就是传说中的君王级别。

    秦广王在灵界设下地府，并且派遣黑白无常常年游走在人界和灵界，收集那些死后能够聚灵成鬼的人，纳入地府，同时在人界宣扬地府的存在，劝人向善。甚至为着沟通人界和灵界，他还花费了大量的钱财修建了传送阵。

    当然，东方妃儿也打听过，如果灵界的鬼修者想要通过传送阵去人界，不但鬼府不会放过他，修真界也同样会出动高手追击，一旦抓捕，立刻会被活活烧死。

    反正，就是不能够偷渡，否则，下场也凄惨，这是东方妃儿的理解，因此，黑白无常一职，还是很受欢迎的，因为只有他们才可以来回游走在人界和灵界。

    离开陆判官的办公室，东方妃儿利用漂浮术，直奔坊市，这所谓的坊市，事实上就和人界的大商场一样，啥都东西都有得卖。

    东方妃儿想要炼丹，首先，她需要一只炼丹炉，另外，她还要去锦书出租店租用一些丹药书，然后，她还需要凑齐炼丹说需要的各色药材。

    所以，东方妃儿折算了一下，想要炼制一炉一级丹药，大概就足够她破产了，但是，她现在别无他法，无论如何，她都不想做个鬼。