
陆判官擦了一把头上的冷汗，大概是输糊涂了，叹气道：“今儿刚来的，我那破电脑又坏了，都没有来得及发放身份碟文！”

    旁边一个年龄和陆判官差不多大，满脸胡子的老鬼，闻言拍桌道：“提到这个，我也烦恼，咱们用了几百年的纸笔，偏偏让我们换什么破电脑，结果倒好，好不容易学会用了，三天两头的闹毛病，简直比那些神仙还要难伺候！”

    东方妃儿很想笑，果然被自己猜对了，这地府电脑普及的后果就是，老鬼无法适应——但这些老鬼还必须的适应，他们和人类不同啊，人类如果年纪大了，还可以鸵鸟心态的想着，学啥了，一把年纪，都要入土了。

    鬼不知道会不会还会死啊？但听得刚才那个满脸胡子的老鬼说，他都活了几百年了，东方妃儿大喜，几百年啊？简直是太好了，就算不能去转世投胎，这日子也过得够漫长的——她已经摸着下巴，开始幻想，这么长的时间，做些什么呢？

    找两个清俊的男鬼，谈谈恋爱，弥补一下上辈子还没有来及恋爱就枉死的遗憾？想到清俊男鬼，她不由自主的瞟了身边那个白衣青年一眼。

    “小鬼，胡思乱想什么啊？”白衣青年伸手在她头上拍了一下子。

    东方妃儿愣然，难道自己想什么，他竟然能够知道不成？这也太过邪门了吧？但想想刚才自己胡思乱想的内容，竟然让对方给知道了——顿时尴尬得差点要找个地洞钻进去。

    白衣青年事实上也是尴尬不已，他堂堂上仙身份，偷窥一个小灵鬼的思维已经很掉身份了，但更让他始料不及的是——以他的身份，竟然没有能够看透东方妃儿的灵体，只是看出来，她竟然具备修仙的慧根……

    在东方妃儿的灵体上，竟然包裹着一层淡淡的银色光芒，而他数千年的修为，竟然不知道这层银色光芒是什么。

    “这个——新鬼……”陆判官叫道。

    “陆大人，我叫东方妃儿！”东方妃儿忙道，这个陆大人可是地府掌有实权的，懒得理会那个白衣青年，忙着赔笑对陆判官道。

    “会打麻将吗？”陆判官问道。

    东方妃儿点点头，麻将——是个人都会的。

    “本官尿急，你帮本官打个几圈！”陆判官说着，不等东方妃儿答应，已经一溜烟的飞了出去。

    白衣青年忍不住就噗嗤一声笑了出来，露出两排白净的牙齿，看的东方妃儿很想问问他，用的是什么牌子的牙膏？

    “陆老儿今天是输急了！”一直没有说话，头上戴着一顶青色官帽的斯文白净中年人道。

    东方妃儿却站在没有动，一张四四方方的桌子，并非是自动麻将机，需要手动洗牌。但这不是重点，重点是，余下的三人面前，都多多少少放着一些金光闪闪或者银光闪闪的东西，而这个陆判官，却是什么都没有。

    那东西看着像是黄金白银，但明显的比黄金白银更漂亮——应该也是稀有贵金属，大概是地府的特产，流通货币？

    “小鬼，快来吧！”大胡子催促道。

    “我没有钱！”东方妃儿已经接受了自己小鬼的身份，尽管非常反感自己是一枚鬼了。

    “没事，我借你！”白衣青年笑道。

    “输了我还不起的！”东方妃儿可没有忘记，自己身无分文，天知道自己的那些地面上的亲人，会不会给她烧点纸钱啥的？不过，看这模样，似乎地府并不流通纸钱……烧了也的白搭。

    “输了算我的就是！”白衣青年很大方的笑道。

    “你说的？”东方妃儿顿时就来了劲，当即忙着坐了下去。

    白衣青年点点头，长袖挥过，东方妃儿面前就多了几块金光闪闪的金属。

    “这是十两金晶，折合一百两秘银，够你输的了！”白衣青年笑道。

    东方妃儿在心中叨咕了一句：“怎么见得就是我输啊？”也不知道是东方妃儿的手气好，还是时来运转了，半个时辰过去，陆判官还是没有回来，但余下的三人，都已经输得头上冒汗，东方妃儿的跟前，金晶秘银堆了老大一堆。

    “陆老儿，你快点过来吧，这新鬼的运气，真不是盖的！”大胡子气得吹胡子瞪眼。

    那白衣青年也输了不少，但却比大胡子有风度了一些，至少没有骂人。青色官帽白净中年人人，大概是输得最少的一个，但脑门也已经冒汗了。

    “来了来了！”大胡子吼了不过片刻，陆判官就一溜青烟的奔了进来，随即眉开眼笑道，“东方妃儿小姐，真有你的。”大概是见东方妃儿手气好，陆判官明显客气了不少，至少没有叫“新鬼”，让东方妃儿开心不少，站起来就要让他。

    “陆判官！”白衣青年突然问道，“这个新鬼还没有注册身份碟文吧？”

    “还没有来得及办理呢！”陆判官道。

    “我可以认养吗？”白衣青年突然问道。

    认养？东方妃儿却是糊涂了，什么意思啊？难道是猫啊狗的，居然被人认养？不要，坚决不要，就算做鬼，也要做一个有鬼权的鬼。

    “这并不违反规定，你要是想要认养，随时可以！”陆判官道。

    “不要！”东方妃儿急道，“陆大人，我不要被认养！”

    陆判官倒是糊涂了，从来没有那个灵鬼不要被认养的，不被认养，就要去坊市自己寻求工作以求养活自己——成为最最低贱的灵鬼，几乎可以被任何人驱使。

    “陆判官，她是来自那一界的，脑袋有些问题。”白衣青年笑道，“她还幻想着去转世投胎，最好是做什么小姐公主的，一辈子吃穿不愁！”

    “你脑袋才有问题呢！”东方妃儿好不容易陪着笑脸憋到现在，自己死得已经够窝囊了，在莫名其妙的被这白衣青年抓出去来打麻将，还要向猫儿狗儿一样的被人认养？她要是答应了，她才叫有问题。

    再说了，幻想转世投胎又怎么了，难道谁甘心做鬼了，就算他们愿意，那是他们的事情，至少，她是不愿意的。

    陆判官摇摇头道：“那一界的新鬼都是这样的，总以为死后可以转世投胎，不肯接受死亡的现实，他们那一界，能够聚集魂魄的灵鬼，已经越来越少了……想想啊，我可也是来自哪一界。”说到这里，他这老鬼竟然唏嘘不已。