
褚皓然笑了笑，明白东方妃儿这么说自然也是起疑了，自己刚才的举措，无疑让她不放心得紧，但是，他也没有法子，现在他面临的局势就是，身上所带的钱已经花的七七八八了，就剩下几样碍眼的法宝不能去换钱了，幸好这些年，各色各样的药材收集得够多。

    可是，药材收集得再多也没用，他不会炼药，也找不到可以炼制丹药的火脉，他查了很多古书，才得知炼制丹药并非一样要地下火脉，也可以利用本身锻炼的火灵，但问题是，如何修炼火灵？

    翻遍了书籍，他最后还是放弃了，他还没有活得不耐烦，修炼火灵的法子，恐怕只有一些天赋异禀的人，才可以做到。

    他也偷偷的找人试验过，但果然没有一个例外，凡是妄图修炼火灵的人，最后全部遭烈火焚身，魂消魄散而死。

    褚皓然叹了口气，真想不明白，她这个小小的灵鬼，竟然可以修炼火灵？当然，这估计和她体内的燧星之火有关，根据古书上记载，燧星之火还是天地初开时候的一点火种，没有燧星之火，她这个小小灵鬼，妄图修炼火灵，那是自取死路。

    可他就是想不明白，据说燧星之火能够烧毁一切，哪怕是大罗金仙，都不敢轻易招惹，她一个小小灵鬼，怎么能够收入体内，并且控制自如？

    褚皓然带着一肚子的疑团离开，要帮助东方妃儿重塑肉身，他需要准备一些东西，还有丹药。

    现在那个小灵鬼想要炼制丹药，简直是痴人说梦。好歹也要让她修炼到悟灵境界的中期，否则，她就算想要炼丹，灵气也不够维持。

    事实上，悟灵境界都嫌浅薄了，但总要看看她炼丹的天赋吧？虽然她拥有火灵，但要是如果不能炼制丹药，完全不具备这方面的天赋，一切都是白搭。

    想到这里，褚皓然摇摇头，想要炼个丹，怎么就这么难？也难怪整个灵界，都把炼丹师当爷爷一般的供着。

    东方妃儿在他走后，虽然只是灵体，她却学着人的样子，抱着膝盖开始发呆。

    房间里面和是简陋，连着一张床都没有，她现在怎么都感觉，这地方和低贱的畜生居住的棚、窝没什么区别。第一次发现，原来作为一个鬼，竟然是如此低贱的生物？而她这个灵鬼，也算是比较富有的，能够被人认养，拥有几文钱，还在地府谋了一个轻松的职业，不知道有多少不如她的灵鬼，战战兢兢的活在随时死亡的阴影中。

    难怪有那么多的灵鬼，做鬼之后的第一件事情就是选择鬼修，修炼到煞鬼境界，表面上至少算是拥有了肉身，虽然这肉身并非是真实的。

    宁可放弃重塑肉身的机会，他们也要尽快的让自己变得强大起来，否则，在这个弱肉强食的灵界，简直就是寸步难行。

    只要她东方妃儿不死，将来终究有一天，她要让那个岳仙子跪在她面前，也尝尝鞭子的滋味。

    还有那什么修真门派？天罡宗？有什么了不起了？

    一天的时间，东方妃儿都窝在那个简陋之极的公房里面修炼，直到天幕完全黑了下来，她才取出灵液，吃了一小滴，她身上没有太多的钱，所有的东西都要省着点花，从储物手镯里面翻出古老先生送她的锦书，开始翻看起来。

    只是这些锦书，记载的都是一些关于炼丹的基本知识，却没有任何一本书上，记载着丹药的配方和火候等等。

    东方妃儿叹了口气，古老先生说的没错，只有那些大的修真门派，也许才藏有一些丹药的配方，也只有真正的炼丹师，才有资格拥有丹药配方。

    正当东方妃儿胡思乱想的时候，突然，原本明亮的灵光灯陡然暗了暗，随即，褚皓然一抹黑衣，飘然出现在她的房里。

    东方妃儿从地上抬起头来，看着他，却没有说话。

    “小灵鬼，你就喜欢坐在地上？”褚皓然笑呵呵的打着招呼。

    “我这里什么都没有！”东方妃儿摇摇头，不坐在地上，她还能够坐在哪里？虽然在坊市里面，也有着各色漂亮的家具出售，款式新潮，比人界还要漂亮得多，但她却没有钱买。

    灵界事实上和人界差不多，这是东方妃儿到了灵界这么久，得出的结论，那些修真门派，大部分情况下，都是飘然物外，不插手凡尘俗事的。

    而普通的修灵者，同样需要吃饭穿衣住房，同样会生老病死，同样会为着利益纠纷，比人界更有过之。

    唯一不同的是，修灵者如果能够修炼到魂灵大圆满境界，成功的迈进修灵期，踏上修仙之途，寿元可以成几何级的增长，突破凡尘种种束缚。

    “你准备得怎么样了？”褚皓然含笑问道：“如果没问题，我们现在就开始重塑肉身？”

    “现在？”东方妃儿抬头看着他，摇头道，“我的灵气根本不够重塑肉身。”她听得陆判官说过，想要重塑肉身，至少也要修炼个两三年，等着灵气聚集到一定的程度，现在，她的灵体只是比刚刚死亡的那时候略加凝厚一点，远远达不到重塑肉身的可能性。

    事实上，重塑肉身，说白了也很简单，就是利用凝厚的灵气重新塑造身体而已，但想要在短短的时间内，修炼出足够的灵气塑造肉身，绝对不是一件容易的事情，否则，也不会有那么多人选择鬼修了。

    而且，塑造肉身一旦不成功，强大的灵气反噬，顷刻间就会魂消魄散，端的是危险的紧。

    “我说过，我会帮你！”褚皓然道，“你难道不想重塑肉身？”

    “想！”东方妃儿用力的点头，她做梦都想要拥有肉身，向以前一样，可以堂堂正正的做个人。

    “那开始吧！”褚皓然轻轻笑道，“如何重塑肉身，不用我教你吧。”

    “嗯！”东方妃儿点点头，陆判官给过她关于重塑肉身的法诀。

    “把这个丹药服下，它会帮助你事半功倍。”褚皓然取出一颗碧绿色的丹药，递了过去。