
谁说鬼都是不怕黑的，谁说鬼都是喜欢黑暗的？东方妃儿在黑暗中几乎要抓狂，她想要哭，但可悲的是，作为一只灵鬼，她连着哭的资格都没有，她没有身体，也没有眼泪，只是连着灵魂都在发酸，在难受。

    无边的黑暗中，东方妃儿竟然看到一个黑影，渐渐的将她笼罩过来。

    危险？

    危险的气息瞬间在心中弥漫，而在下一刻，东方妃儿已经清楚的明白，有不明人潜入她的房间，有了白天惊心动魄的一幕，她几乎连着想都没有想，屈指弹出一抹银绿色的火焰，同时身子一晃，用生平最快的速度，向着窗口漂浮而去，这等时候，她唯一想到的，就是逃命。

    “啪”的一声轻响，银绿色的火焰被无边的黑暗吞噬，而下一刻，东方妃儿惶恐的发现，她已经一动也动不了。

    “别怕！”黑暗中，一个很是轻柔的声音响起，“我下着你了？”

    东方妃儿好不容易才算镇定了一下被吓得差点飘散的魂魄，随即，房间里面一盏灵光灯已经亮了起来，她这才看的清楚，站在她面前的是一个穿着纯黑色丝质长袍的青年人，相貌很是俊朗，目似朗星，鼻如悬胆，俊逸不凡。

    “你是谁？”东方妃儿虽然不知道这个黑衣青年到底是谁，但她却知道，这个人的实力非常强，至于强大到什么地方，她不知道，她只知道，这人想要捏死她，就向捏死一只蚂蚁一样简单。

    对于这样的强者，她现在很是惧怕。

    “我叫褚皓然，事实上我是谁并不重要，重要的是我可以帮助你！”黑衣青年轻轻的笑道。

    对于他的笑容，东方妃儿竟然有着一瞬间的失神，前辈子活的窝窝囊囊，然后就不慎染病，连着恋爱都没有谈过，像这等俊美宛如电影明星的大帅哥，除了上次那个惊鸿一瞬的陈上仙，霸道的认养了她，又把她丢下不管，她还真没有见过，尤其是这么近距离。

    褚皓然伸手微微一招，东方妃儿就身不由己的向着他飘飞过去，然后，他竟然把她抓住，抱在她坐在自己的身上。

    这个动作非常的暧昧，东方妃儿上辈子就从来没有和谁如此亲密接触过，因此她虽然只是灵体，不具备肉身，但还是禁不住扭捏起来。

    “别怕，我不会伤害你的！”褚皓然却误会了她的意思，只当她害怕，忙着低声安抚道，“我只是想要你帮我炼制丹药。”

    东方妃儿愣愣然的看着他，让她一个小灵鬼帮他炼制丹药，他没有搞错吧？她自己想要炼制丹药，都完全无从下手。

    褚皓然轻轻的笑道：“我不知道你是如何把燧星之火融合到灵气里面去的，但想来你要用燧星之火炼丹，绝对不是什么难事。”

    东方妃儿如同是在听着天方夜谭，燧星之火是什么东西，她自己怎么就不知道？

    “什么是燧星之火？”东方妃儿虽然很是害怕，但还是弱弱的问道。

    “你刚才攻击的我玩意！”褚皓然轻轻的笑着，露出两排整齐白净的牙齿，“你这小灵鬼，怎么什么都不懂啊？”

    东方妃儿很是害怕的看着他，唯恐自己一时大意，惹恼了他，他就一把把自己掐死，但她还是开口说道：“就算那个可以用来炼丹，而且，我也想要炼制丹药，可是，我没有炼丹药方，也没有药材，还有——我这么一点微薄的灵气，恐怕也只能炼制最最低级的丹药……”

    “只要可以炼制丹药就好，至于药方和药材，我自然会提供，而且，为着能够让你帮我炼制出我需要的丹药，我会帮你提升自身的修为。”褚皓然轻轻笑道。

    东方妃儿努力鼓起勇气，大着胆子的道：“我要修仙，不要修鬼！”

    “我知道！”褚皓然笑道，“你修鬼就不能炼丹了，自然要修仙，首要条件是，你需要重塑肉身，对吧？”

    东方妃儿忙着点头道：“是的，我正在努力！”

    “你应该感谢燧星之火，否则，就你一个小灵鬼，想要重塑肉身，没有人的帮助，最后免不了魂消魄散。”褚皓然轻轻的叹道。

    “你真的可以帮助我重塑肉身？”东方妃儿有些怀疑的问道。

    “我也不是单单为着帮助你，因为我需要你给我炼制丹药！”褚皓然叹道，“这些日子，我什么法子都想过了，哪怕是潜入那些修真门派去偷，但是，我想要的丹药实在有些古怪。”

    “你需要多少级的丹药？”东方妃儿迟疑了片刻，问道。

    “七级大概就差不多了，最多八级！”褚皓然说的轻描淡写。

    “你——”东方妃儿倒抽了一口冷气，别说是七级丹药，听的说，五级丹药就被月清大陆称为圣品了，六级丹药，目前为止，也只有传说中的那个丹王炼制的出来，七级和八级，她连着听都没有听说过，别说是炼制了。

    “先生，你不是开玩笑？”东方妃儿用力的镇定了一下魂魄，缩在一边，低声问道，“你认为我一个小小的灵鬼，能够炼制出七级丹药？”

    “现在肯定不成啊，等着你成为九级炼丹师，只要有药材和丹方，这些丹药自然可以轻而易举的炼制出来，不算什么稀奇事情。”褚皓然笑道，“我说过，我会帮助你提升灵力修为的。”

    东方妃儿似懂非懂的点点头，九级炼丹师，那是什么概念？她完全没印象，毕竟，她初来乍到的，这个世界的一切，完全颠覆了她前世的所有概念。

    小时候，老师说，这个世界上是没有鬼的，人生老病死那是自然的规例，但是在这个世界，一切都可以颠覆。同样的，一切都变得恐怖起来。

    人类的世界，有着一个制约平衡点，不管你是聪明还是蠢笨，不管你是贫穷还是富有，也不管你是好人还是坏蛋，最后都逃不过一死，而这个世界，修炼的本质就是追求永生不死。

    哪怕这追求的本身，是踩着别人尸骸。

    “你叫东方妃儿？”褚皓然轻轻的笑问道，“很好听的名字，希望你重塑肉体后，也依然能够这等清纯可爱。”

    东方妃儿抬头看着他，问道：“重塑肉体，容貌会变？”这些，她怎么都不知道？

    “当然，重新塑造肉身后，除了还保存原本的记忆和灵气修为，肉身和原本却没有一点关系了，容貌当然会变，当然，容貌也不是你能够控制的，就像人的出神，俊美丑陋，全是天注定。”褚皓然解释道。

    ————————————

    求收藏，票票支持，谢谢！