
东方妃儿有些感动，事实上她和古老先生并不算很熟，只是跟着陆判官来过一次坊市，从而认识古老先生的，当时让古老先生高兴的是——她也来自人界，据说，人界已经有着很久没有人能够聚魂成功，成为灵鬼了，地府中诸多灵鬼，事实上都是灵界本身产生的。

    这也就更加导致了灵界的修仙者，完全看不起鬼修，因为只有完全没有经过修炼的人，在死后才有可能凝聚魂魄成为灵鬼，否则，一经修炼，魂魄和肉身永不分离，肉身毁灭，魂魄自然也跟着消亡，不可能在凝固魂魄成为灵鬼。

    在灵界，修仙事实上只是一个统称，普通人修炼，事实上只是修灵，也就是修炼本身的灵气而已，比普通人更加长寿，拥有大神通。

    只有修出魂灵，才可以达到修真的境界，才有资格投入各大修真门派，从而才算是踏上了修仙之路。

    事实上，古老先生就把她当自己的孩子一样。

    “爷爷，你不劝我？”东方妃儿抬头，看着古老先生问道。

    “如果早晚都摆脱不了死亡的结局，那么，你不妨试试吧，与其这么卑微的活着，倒还不如放手一搏！”古老先生轻轻的叹气道，“不瞒你说，爷爷的修炼也算是快的了，我在三百年前就修炼到了恶鬼的境界，但是这些年却是毫无寸进，又没有任何丹药用以辅助，我的寿元已经快要耗尽了，不就的将来，魂飞魄散在所难免。”

    “爷爷，你——”东方妃儿闻言大惊，摇头道，“你不要骗妃儿……”这怎么可能呢，古爷爷这么好的一个人，竟然寿元已经快要耗尽，就要魂消魄散了？

    “妃儿，爷爷骗你做什么啊？”古老先生摇头道，“如果早个一百年，你说你要修仙，爷爷绝对会劝着你，但现在——爷爷算是看开了，劝你做什么，年轻人是应该有些志气，否则，等着到了爷爷这个地方，走投无路，想要反悔都来不及了。修仙是危险，但是，至少修得肉身，可以堂堂正正是活着，不用做个低贱的鬼。除了在月清大陆鬼府的范围内，任何地方，鬼修都是极端受人鄙视的。”

    东方妃儿用力的点头，来到灵界已经有些时日，她也知道，她现在存在的这个灵界，大的离谱，鬼府就设在灵界的月清大陆，而月清大陆上，也同样有着国家和一些豪门贵族，但这些国家和贵族，又受到修真门派的影响，反正，局势不是普通一个乱字能够形容，也不是她这么一个小小的灵鬼说能够关心的。

    她现在的当务之急，就是重塑肉身，做一个真正的人，然后开始修灵，让自己变得强大起来，否则，今天在坊市的一幕，还会再次上演，而且，下一次她未必有这么幸运，有一个修炼到了恶鬼的长辈，愿意维护自己。

    鬼修——除非是能够踏入鬼王境界，否则，一切都是妄想。

    东方妃儿听得黑白无常唠叨过，普通刚刚凝聚魂魄的小鬼，像她这样的，称之为灵鬼，灵鬼经过修炼，可以晋升为煞鬼，凶鬼，恶鬼，极鬼，极鬼修炼到大圆满境界，才可以晋升为鬼王。

    每一个境界的寿元，都会得到翻倍的增长，但就算如此，还是有很多鬼修无法修炼成功，最后魂消魄散。

    而鬼王的境界，又分九层，没一层的晋升，都异常的困难，鬼王之上，还有君王，听的说，秦广王是唯一的君王存在。

    古老先生已经修炼到了恶鬼的境界了，但寿元耗尽，修为却毫无寸进，东方妃儿心中恻然，但是，她却完全无能为力，对于这个曾经救助过她的老鬼，她不知道该说什么好。

    “天就快要黑了，妃儿，你早些回去吧，呆在地府终究是比较安全的！”古老先生又道，“路上小心点，别在冲撞什么人了，尤其要机灵点，别碰到猎灵人。”

    “是的！”东方妃儿忙着再次行礼，收好锦书，大恩不言谢，如果将来有机会，她一定会报答他的，但是，古老先生还等到那么一天嘛？

    “爷爷！”东方妃儿飘逸到门口的时候，突然稳住身形，问道，“爷爷，那个岳仙子是什么来头？”

    古老先生一愣，半晌才道：“她是岳家的千金，岳家在凤凰皇朝很有威望，这还不算，她有个爷爷，可是天罡宗的入室弟子。”口中说着，心中却在思忖，这傻丫头想要做什么，难道想要问清楚岳仙子的身份来历，将来去寻仇不成？如果真是这样，也忒傻了。

    岳家在凤凰皇朝有钱有势，这还不算，天罡宗可是真正的修真门派，而且是月清大陆扳着手指数的出来的几个有名的修真门派，以她一个人，就算重塑肉身成功，最多也就算是一介凡人，能不能找到修灵功法都成问题，想要找人寻仇，那简直就是痴人说梦。

    她和那个岳仙子，简直就是天壤之别。

    人死为鬼，本来就低人一等，古老先生深深的叹气。

    东方妃儿轻轻的点头，再次道谢古老先生，小心的飘飞出去，漂浮术只能够让她像不太会飞的鸟儿一样，飞不高也不远。

    等着东方妃儿离开后，古老先生的眉头却越皱越深，刚才他隐约发现，似乎有人潜伏在暗中偷窥，而且，这人实力很强。

    他唯恐是有人来寻他晦气的，担心一旦动手，自己无暇顾及东方妃儿，因此忙着把她打发走，不料东方妃儿一走，那隐藏在暗中的人，似乎也悄无声息的消失了。

    难道说，那个人竟然是冲着东方妃儿来的？但古老先生想不明白，她不过就是一个低贱的灵鬼而已，冲撞了那个岳仙子，已经被岳仙子凌辱毒打一番，还能够把她怎么了？对于那些修灵者来说，这样的小灵鬼，事实上和牲畜无疑，值得计较吗？

    东方妃儿小心翼翼的飞回自己简陋的小窝，跌坐在地板上发呆，这个外面太过危险了，她该怎么办啊？如今虽然有着几本炼丹的锦书，可是她就算再糊涂，也知道炼丹需要各色药材，没有药材，她拿什么炼丹啊？

    还需要炼丹的配方——上辈子在人界的时候，她就知道，各种药材的配方非常严谨，多一些少一些，一个弄不好，那是要出人命的。

    坊市实在太过危险了，而她也不能总让陆判官陪着她去吧？还有，她去什么地方筹备那么多的钱购买药材？如果不买，难道要自己去采药？可就自己这只小灵鬼，一旦离开地府的范围，恐怕是寸步难行。

    外面已经是漆黑一片，东方妃儿的心也是惶惶然，今天的一切，给了她太过沉重的教训，她害怕，她彷徨……