
东方妃儿似懂非懂的点点头，褚皓然看了看家徒四壁的简陋房舍，叹气道：“你就住这里？”

    东方妃儿轻轻的点头：“这里安全！”

    “那也是相对性的！”褚皓然一边说着，一边伸手点向她的额头，但随即，他陡然神色一变，原本温文尔雅的笑容，在一瞬间消失，取而代之的却是一脸的阴翳，随即，无边的黑暗在房间内迅速蔓延开来。

    “你……”东方妃儿还没有来得及说话，无边的黑暗将她死死困住，黑暗中，似乎有着一根根的尖针，狠狠的刺入她的灵魂，痛得她惨叫出声。

    为什么，为什么都要这样对她？剧烈的痛楚，让她的意识都有些模糊，如果是在人界，任何人都没有权利随意的对他人使用刑法，而在这里，同一天内，她却遭受了两次惨无人道的折磨，好痛！

    东方妃儿绝望的闭上眼睛，她想，如果她是人，只怕也已经哭不出来了，为什么这么文雅的一个人，刚才还口口声声说着要帮助她的人，为什么在一瞬间，竟然对她施以酷刑折磨。

    黑暗消失了，灵光灯再次绽放出光华，东方妃儿大口大口的喘着粗气，看着沉着脸，站在距离自己不远处的褚皓然，忙着偷偷的漂远一些，缩在角落里面，双手环着手臂，蹲在地上发抖，他要做什么？为什么这些修为很好的人，个个都难琢磨。

    “妃儿——”褚皓然轻轻的叫她。

    但东方妃儿被吓坏了，见着他靠近，瑟缩得更加小了，不断的发抖。

    “妃儿，是谁在你身上下了血印？”褚皓然问道，“我只是想要解出你的血印，并不想伤害你，如果不解除你身上的血印，你将来就算重塑肉身，还是躲不开那人的控制的。”

    东方妃儿使劲的摇头，血印？难道就是那个陈上仙认养她的时候，滴了一滴他的血液在她的额头中央，那就是血印？

    “妃儿——”褚皓然感觉，他的耐心快要被磨尽了，声音中不仅带了几分威胁。

    东方妃儿害怕之极，忙着把陈上仙认养她的事情，简略的说了一遍。褚皓然却是呆住，根据那个陆判官等人所说，那个陈上仙不过是一个普通的修真者，或者是出身什么大的修真门派，一时好玩，在一个小灵鬼的身上留下血印。对于一个修真者来说，认养一个小灵鬼，实在是一件稀松平常的事情。

    但是，为什么他竟然破除不了那个陈上仙的血印？血印上面的气息，强大到令他都有些忌惮，不，现在的他，绝对不是那个血印主人的对手，除非是能够恢复到鼎盛状态……

    褚皓然摇摇头，就算有人能够炼制出他想要的丹药，他也不可能立刻恢复到以前的鼎盛状态，为着那些丹药，这些年他走南闯北，也不知道跑了多少地方，传说中，只有收集天地灵火，修炼出火灵的人，才有可能炼制出他所需要的丹药。

    而这个东方妃儿虽然只是一个小小的灵鬼，可她的体内，竟然蕴含着微弱的火灵，火灵中夹着的银色光芒，他如果没有看错，绝对就是传说中的燧星之火。

    在见到东方妃儿的那一瞬间，褚皓然就大喜过望，真是天无绝人之路，老天爷总算开眼了，只要自己控制了这个小灵鬼，助她修炼成功，将来就有望炼制出他所要的丹药。

    褚皓然也同样害怕，一旦东方妃儿修炼成功，她不受自己的控制怎么办？最好的法子，就是趁着现在，在她身上留下血印，到时候就不怕她反水。

    但是，褚皓然做梦也没有想到，东方妃儿身上，竟然早就被人下了血印，而他的修为，竟然根本无法破除血印，如果想要强行破除，只怕血印未除，东方妃儿已经魂消魄散。刚才他冒险一试，不但没有破除血印，反而差点要了东方妃儿的小命。

    他已经没有时间在等待寻觅了，目前的东方妃儿，是他唯一的希望，但是她身上的那个血印，却成了他横亘在心头的一根尖刺，如果不能除掉，他只怕以后的日子，都会寝食不安。

    现在，既然没法子破除东方妃儿的血印，唯有的一个法子就是——找到那个所谓的陈上仙，然后杀了他，只要能够杀了他，自然也是一了百了。

    但是，那个什么陈上仙的血印都如此霸道，真要动手，他又有几成胜算？什么时候，凤凰皇朝的修真人士，竟然这么厉害了？

    东方妃儿只是缩在角落里面，偷偷的看着他，弄不明白他到底想要做什么，解除血印？就是解除自己和陈上仙的认养关系？事实上，她也不想被认养，毕竟，她是一个人，不是猫啊狗的，被人认养，怎么都感觉像是宠物。

    而且，褚皓然也说了，如果不破除血印，将来自己重塑肉身后，还是会受到陈上仙的控制。

    她的一个独立的个体，不想受到任何人的控制。

    看了褚皓然一样，东方妃儿在心中思忖，只怕这人也没按什么好心吧？破除了陈上仙的血印，然后，再在她身上烙下属于他的烙印？怎么都感觉，自己宛如是过去的奴隶，不但没有丝毫的自主权利，还被人挣来买去的？

    这个褚皓然，大概就是看上了她修炼出了火灵？想要她帮他炼制丹药，又怕她将来不受控制？

    东方妃儿毕竟不是笨蛋，很快就把事情的始末根源猜测明白。

    但是，明白了又怎样？她还不是只能任人鱼肉，毫无反抗能力？变强——只有变得更加强大，她才能够像个人一样，活的堂堂正正。

    “妃儿，你休息吧，我去准备准备，明晚就帮你重塑肉身！”褚皓然道。

    “你真的可以帮助我重塑肉身？”东方妃儿弱弱的问道。

    “当然！”褚皓然道，“我现在说什么都是枉然，但等着你明天重新拥有肉身后，你就明白了。”

    “如果你能够帮我重塑肉身，只要我学会炼制丹药，我一定尽力帮你炼制丹药。”东方妃儿抬头看着他，柔弱却坚定的说道。

    ————————————

    收藏收藏收藏，票票票票……啥都要……