
岳仙子又看了东方妃儿一眼，然后看了看古老先生，听的说，这个古老先生虽然是低贱的鬼修，但修为不弱，真个动手，自己绝对不是他的对手，倒不如给他三分面子，只是就这么放了那个低贱的灵鬼，她实在咽不下这口气，当即冷笑道：“看在古老先生的份上，绕她一次也可以，但死罪可免，活罪难逃。”

    古老先生有些动怒，但还是忍着性子问道：“不知道岳仙子想要如何处罚？”

    岳仙子睥睨的看了东方妃儿一样，这才道：“让那个低贱的灵鬼给我的独角兽磕头赔罪，然后在挨我十鞭子，这事就这么算了，否则，我一定要打得她魂消魄散。”

    东方妃儿气得全身发抖，她上辈子还从来没有向谁磕头赔罪过，现在这个什么岳仙子，竟然让她向一个畜生磕头赔罪不算，还要挨鞭子？

    古老先生迟疑了片刻，转身看了看东方妃儿，但还是点头道：“也好，但求岳仙子收下留情，饶她一命。”

    “你放心，看在您老的份上，我一定不会真的打得她魂消魄散。”岳仙子冷笑道，说话的同时，她手指微微有点，一道淡淡的白色光华闪过，那捆绑着东方妃儿的绳子，就收进她的袖中，随即，东方妃儿重重的坠入在地上。

    “喂，小灵鬼，听到了没有，过来给我的独角兽磕头赔罪，本仙子看在古老先生的份上，就饶你一命。”岳仙子趾高气扬的叫道。

    东方妃儿只是迟疑了一下，岳仙子再次喝道：“还不快点滚过来。”

    东方妃儿死命的咬住嘴唇，向着独角兽走去，这只该死的畜生，还有这个该死的岳仙子，只要她东方妃儿不死，将来修炼成仙，这日的屈辱，一定要十倍，百倍，千倍的找回来……

    “啪”的一声，岳仙子的鞭子，就像长了眼睛一样，重重的落在她的大腿上，东方妃儿身不由己，向着独角兽跪了下去。

    “磕头，快点！”岳仙子叫道。

    东方妃儿死命的咬着牙，这才忍耐住，然后，磕头——

    她是一只低贱之极的灵鬼，而作为鬼的她，甚至连着眼泪都没有。但是，她还有拥有愤怒，将来总有一天，她会修炼成仙的，一定会的。

    身后，鞭子宛如雨点一样，重重的落在她的背脊和臀部，大腿，痛楚宛如是火焰一样，在体内点燃，似乎连着她的魂魄都要烧光……

    “够了！”古老先生东方妃儿已经支持不住，皱眉道，“岳仙子，这个惩罚也够了，还请你高抬贵手，饶她一命吧！”

    “哼！”一身红色长裙的岳仙子长袖一挥，招呼过独角兽，偕同那个蓝衣青年，施施然的向着坊市而去。

    古老先生轻轻的叹气，这里还是地府的管辖范围，鬼修就如此的不受待见，要是在别的地方，只怕根本就没有鬼修的立足之境，就像人界一样，只要是鬼，一旦发现，绝对会被无情残杀。

    “妃儿——”古老先生长袖一卷，把东方妃儿卷入其中，然后径自飞进古意轩，衣袖甩过，两扇木门重重的合上了。

    把东方妃儿放了出来，看着她卷缩在地上，再也没有上次见到她时的活泼可爱，上次陆判官带着她一起过来，她叽叽喳喳，什么都好奇得紧，可真讨人喜欢。看着她萎靡的样子，似乎魂魄都不稳定，顿时心中一痛，移动她面前，低声问道：“妃儿，你没事吧？”

    “我没事，谢谢古爷爷救了我！”东方妃儿抬起头来，看着他。如今她全身上下都痛得慌，就像被火烧着一样，魂魄都有稳固不住的感觉。

    她知道，一旦魂魄稳固不住，意识飘散，她就真正的魂消魄散了，那个什么岳仙子够狠，虽然看在古老先生份上，饶了她一命，但是，却依然打得她重伤……

    “孩子，赶紧吃下去！”古老先生忙着取出一小瓶灵液，递给东方妃儿道，“你的魂魄快要稳不住了，吃了灵液，赶紧打坐聚集灵气，稳固魂魄，否则，你很快就会魂消魄散的。”

    “是……”东方妃儿也知道事态严重，她不想死，真的不想死。

    从古老先生手中接过灵液，一口气灌了下去，就在墙角盘膝坐下，打坐聚集灵气修炼。

    等着东方妃儿再次醒来的时候，终于算是稳固了魂魄，她不得不谢谢古老先生给的那一瓶子灵液，虽然自己身上也有灵液，但却不多了……

    丹药，她必须要炼制丹药，这个世界太危险了，陆判官说得不错，这是一个完全弱肉强食的世界，没有实力，她是步步艰辛，在这样的世界中，想要活下去，唯一的法子就是让自己变强，更强……

    东方妃儿走神的一瞬间，古老先生已经飘飞过来，叹道：“你这孩子，怎么一个人来坊市？”

    “谢谢古爷爷！”东方妃儿忙着起身行礼，“我是想来找古爷爷借点书的。”

    “哦？”古老先生叹了口气，摇摇头，问道，“你想要借什么书啊？事实上一般的书，陆判官那边就有，何苦来我这里？这坊市上，鱼龙混杂，乱着呢！”

    “我想要借一些关于炼丹的书！”东方妃儿可怜兮兮的看着古老先生。

    “呃……你要这个书做什么？”古老先生皱眉道，“你现在的当务之急，就得赶紧修炼，只有等着修成了煞鬼，一般人也就不会把你怎么着了。”

    “我要修仙！”东方妃儿低着头，几乎连看一眼古老先生的勇气都没有。她只是一个低贱的灵鬼，连着肉身都没有，如今却妄图修仙。

    古老先生上上下下的看了她很久，这才问道：“你知道修仙的必要条件吗？”

    “知道，我要重塑肉身，所以，我想找一些炼丹的书……”东方妃儿抬起头来，虽然依然是很低声，但却很坚定的道，“如果不成功，我宁愿魂消魄散。”

    “好好好，好孩子，有志气！”古老先生伸手摸着她的头，叹道，“爷爷当年也是你这种心态，只是后来无奈啊，爷爷这里有一些炼丹的书，只是以你现在的条件，恐怕是用不着的，反正，你既然要，拿去就是！”说着，他已经从储物袋里面，翻出数十份锦书，抛了过来，叹道，“爷爷收集了这么些年，关于炼丹的锦书，也就有这些，这东西普通人是用不着的，只有那些实力雄厚的大型修真门派，才养得起炼丹师，也才藏有上古炼丹方。”

    ————————————

    新书，求票票收藏支持，谢谢！