
但是在下一刻，东方妃儿就窘迫得恨不得找个地洞钻下去，老天爷啊，三清祖师在上——这房里可不止只有她一个人，那个一身黑色长袍的俊美男子，正目光炯炯的看着她，完全没有一点非礼勿视线的觉悟。

    东方妃儿忙着转过身去，她原本只是一个灵体，自然不用穿衣服，而现在，她已经是一个实实在在人了，而且是一个女孩子，一个女孩子赤裸着身子，被一个男人竟然就这么看光了……

    这一刻，东方妃儿不知道她是想要哭，还是想要笑，她终于拥有肉身了，她终于可以再次做个人了，可是——她刚刚重塑的肉身，竟然被一个男人看光了。

    “如果我想要看，就算你穿着衣服，也一样躲不了！”身后，传来褚皓然淡然的笑意。

    东方妃儿从重塑肉身的喜悦中冷静下来，清清楚楚的明白，褚皓然说的是实话，这里是灵界，不是人界，在人界，偷看女孩子是不道德的，如果再过分，甚至是犯法的。

    但是在灵界，以褚皓然的实力，她就算衣服穿得好好的，只要他愿意，也可以在下一刻把她扒光，而她连着一个申述的地方都没有。

    “你有衣服吗？”东方妃儿脸上火烧火燎的，烫的难受，虽然明知道是一回事，但这么赤裸着身子站在他面前，那又是另外一回事。

    一件黑色的袍子，罩在了东方妃儿的身上，终于避免了赤身裸体的尴尬，东方妃儿常常的舒了口气，忙着牢牢的裹住身子，同时暗中调试灵气，以无名锦书上的离火心经运转灵气，在体内运转一周天后，只感觉身轻如燕，神清气爽。

    她虽然知道灵修的基本步骤，却不知道自己境界到底如何？

    “嗯，很漂亮！”褚皓然见她睁开眼睛，大大的眼睛水汪汪的，竟然带着淡淡的银色光华，流光溢彩，有着一种蛊惑人的魅力，偏生又清纯如水。

    “漂亮？”东方妃儿迷惑的看着他，只要能够拥有肉身，再次做人，不用做个低贱的灵鬼，她已经很满足了，至于容貌问题，她根本不敢奢求。

    褚皓然轻轻一笑，信手在虚空中画出一个圈儿，一面光华四溢的镜子，已经展现在东方妃儿面前。

    东方妃儿忙着凑了过去，镜子的女孩子，新月长眉，大眼睛，长长的睫毛看着有些像是人界电视广告上做睫毛膏的明星，尤其是眼睛，轻灵闪亮，顾盼生姿。小巧挺翘的鼻子，粉嫩的嘴唇，皮肤白皙柔嫩，脸型很完美，圆润柔和。

    身材也不错，娉婷袅娜，皮肤宛如是初出生的婴儿，细腻白皙。只是在眉心正中，却有着淡淡的红色印记，呈现梅花形，很像古装美人的梅花妆。

    “这就是血印！”褚皓然伸手点在她的眉心，轻轻的叹气，如果这个血印是他留下的该有多好？就在刚才看到东方妃儿凝聚肉身成功的瞬间，他再次强烈的想要杀掉那个什么上仙。

    东方妃儿是他的，他见证了她从灵体凝固成肉身的全部过程，而那个该死的在她身上留下血印的上仙，却什么都没有做，他怎么配拥有她？

    将来自己恢复灵力，第一件事情就是杀了那个陈上仙，不！灭他满门都不为过。

    东方妃儿并知道他在想什么，笑道：“看着还挺好看的，像梅花妆，而且还不用天天画！不过，这血印到底有什么用啊？”她老听着他提起血印，却不知道这血印有什么用。

    “你来自人界，对人界古代历史知道多少？”褚皓然问道。

    “嗯，多少了解一些！”东方妃儿有些尴尬，她历史学的不怎么样，野史传记倒是看了不少，正经的却实在不怎么了解。

    “古代买卖奴隶，你知道吗？”褚皓然指着她额头的血印道，“据我所知，人界买卖奴隶，都会在奴隶的身上用烙铁烙上主人的名字，证明这个奴隶是主人的专属，对吧？”

    “嗯！”东方妃儿点点头，这个她自然是知道的。

    “灵界也有这样的制度！”褚皓然冷笑道，“但那只是对普通人，而对于修灵者或者修仙者，却又不同，一般就是用本身精血留下印记。哪怕你跑到天涯海角，只要主人愿意，都可以找到你。”

    东方妃儿非常不雅的一屁股跌倒在地上，老半天也没有回过神来，但细细想想，褚皓然说的确实是实情，当初那个陈上仙认养她，不就和认养一只宠物猫一样？然后，留下自己的血印，就是怕她这个宠物或者说是奴隶走丢了？

    可是她真的不甘心啊！自己刚刚做了一会人，竟然还沦落成了别人的奴隶？

    “你也不用伤心，事实上，只要你的修为能够胜过他，他的血印自然就起不了任何作用了！”褚皓然看着她的模样，就知道她心中在想什么。

    “真的？”东方妃儿闻言，顿时振作起精神来，只要修为胜过他，她还是可以堂堂正正做人的，不用做个奴隶。

    “当然，我做什么骗你呢？”褚皓然长袖拂过，收起镜子，淡然笑道，“昨天我想要破除你的血印，但你的灵体承受不起，而且，他的修为很高，如果我能够恢复灵力，还可以一试，现在却是无能为力。”

    “不用了！”东方妃儿摇头道，“我真该谢谢你，没有你，我还不知道要做多久低贱的灵鬼。”而褚皓然想要破除血印的目的，她也心知肚明，他无非也想要控制她而已。

    褚皓然想了想，问道：“你今后有什么打算？”

    “我不知道！”东方妃儿有些茫然的道，“修仙吧，在灵界所有人都在忙活着修仙。”

    褚皓然点头道：“修仙分两部分，第一部分是修灵，第二部分才是修仙——这个你应该是知道的吧？”

    “我听得陆判官说起过，在灵界，必须具备慧根才可以修灵，然后修灵分五部分，分别是悟灵、聚灵，固灵、丹灵，魂灵，只有达到修灵的最高境界，修炼出魂灵来，境界圆满，才可以踏进修仙之途。”东方妃儿像前世一样，习惯性的扳着手指数落着。

    “而修灵的每一个境界，都分上中下三层，你灵体受天地原液的淬炼，灵气十足，现在大概是悟灵中期境界了！”褚皓然笑着补充道，“除此之外，还有各色秘技，这些你都要学习，否则，空有灵气境界，不懂得使用，也是枉然。”

    ————————————

    求收藏，票票支持，谢谢！