
东方妃儿趴在地上，双手撑着下巴，宽大的袍子领口，露出大片雪白雪白的肌肤，而那一头宛如缎子一般的黑色长发，全部盖在身上，光泽闪亮，但是，她却丝毫也没有觉察到这个动作有什么不妥，抬头问道：“我接下来该怎么办？我不懂如何修灵？”

    “我也不懂！”褚皓然闻言，也是皱眉不已，他确实不懂如何修灵。

    “那你是？”东方妃儿终于问出了心中的疑惑，他到底是谁？

    “这个重要吗？”褚皓然突然讽刺的笑了笑，“我是谁事实上和你一点关系都没有，我帮你修仙，等着你成为炼丹师后，给我炼制丹药，银货两讫的交易而已。”

    东方妃儿心中有些失望，也明白他说的是事情，修仙者——更多的只是讲究利益，至于感情问题，在他们眼中，压根不值一提，甚至，感情会成为他们修为的绊脚石。

    在心中轻轻的叹了口气，这个男人，把她看光了同时，也无情的告诫她，他们之间不存在丝毫的感情羁绊。

    东方妃儿把自己的一颗心完全收了起来，坐在地上，双手抱住膝盖，问道：“那我该怎么修灵？”

    “你刚才用的是什么功法？”褚皓然问道，她刚才所用的功法实在是奇妙无比，竟然能够吞噬别人的灵力？自己使用的是灵力，而不是灵气，如果是灵气的话，被吞噬的人还能够轻易控制收回吗？

    修灵和修仙的不同，就在于，修灵修炼的是灵气，而修仙修炼的是灵力。一个气，一个力，一字之差，却是天壤之别。

    “我也不知道！”东方妃儿摇摇头，那卷锦书上并没有记载功法的名称，想了想，这才道：“暂且就叫做离火功法吧！”

    “那个陈上仙给你的？”褚皓然问道。

    东方妃儿点了一下头，确实是那个不怎么负责的陈上仙给她的功法，而褚皓然却更加不解，这个陈上仙，到底是什么来头，他怎么会拥有这等变态的功法，而且，还随随便便给了一个小灵鬼？

    东方妃儿身上有着隐形储物镯子，那么就证实了，这个陈上仙绝对来历不俗，一般的修真门派

    那些元老身上，都未必能够有隐形储物镯子，对于一般人而言，容量不错的储物袋就很好了。

    “这离火功法也是修炼灵气的吧？”褚皓然问道。

    “应该是吧？”东方妃儿事实上也迷糊着，她怎么知道这些啊？对于她来说，这个世界还陌生得紧，灵气？灵力？修仙——对于原本的她来说，简直就是天方夜谭，荒诞无名。人界是无神论者，根本不存在神仙鬼怪的说法。

    不过，这离火功法好像不错，东方妃儿运行一周天后，就感觉体态轻盈，灵气充沛，通体舒坦，反正，没有什么不好的。

    相比前世的病体来说，这具身体，她实在是太过满意了，不但比原本漂亮，而且还年轻健康了。

    褚皓然想了想，如今东方妃儿的当务之急，就是需要合法合理的身份，否则，她倒是罢了，自己的身份一旦败露，势必引来众多修仙门派的追杀，那时候，想逃也逃不了了。

    第二，就是必须让她学会一些秘技，懂得如何使用灵气，否则，她这个半吊子，学到什么时候才能够学会炼制丹药？

    褚皓然一边想着，一边把这些说了出来，当然，他不会告诉东方妃儿，她需要合理的身份，那是为着掩饰自己的存在。

    “那现在怎么办？”东方妃儿皱眉问道，她对这个世界，还陌生得紧。

    “你上次说，连着陆判官都不知道那个陈上仙的身份？”褚皓然想了想，问道。

    东方妃儿点点头：“陆判官说，他只是无聊的时候，来找他们打麻将，并不知道他到底是谁，估计是什么来头很大的修仙门派出来的。”

    褚皓然笑道：“这就好办了，明天我就借口是他的朋友，来助你重塑肉身的，然后，让陆判官另外给你开个身份文碟，我们去凤凰皇朝的帝都凤凰城。”

    “去那里做什么？”东方妃儿不解的问道，褚皓然的这个借口倒的不错，只是，冒然离开她所熟悉的地方，她心中有些忐忑，毕竟，这地方虽然危险得紧，好歹还有陆判官和那个古老先生护着，偶然还可以和黑白无常说说闲话解解闷。

    而且，她对褚皓然也不了解，可不能被他拐卖了。

    “凤凰皇城有昊天学院！”褚皓然道，“你需要学习基本的灵力使用秘技，我这里的一些秘技，虽然你也可以修炼，但都比较怪癖，你必须要先掌握普通的使用秘技，才能够修炼我这边的。还有，你还需要学习炼丹的基本知识，这些，昊天学院都可以学到。”

    “灵界也有学院啊？”东方妃儿呐呐问道。

    “是的！”褚皓然点头道，“什么地方都需要延师受教，有学院并不稀奇，你具备慧根，加上年龄有大概在十五六岁左右，正好可以入学求教。对了，你以后别灵界灵界的说，我们一般不会这么说的，你现在已经具备肉身，是正常的人类，不在是灵鬼了。也别让人知道，你是灵鬼重塑肉身成功的。”

    东方妃儿听得似懂非懂，但还是点了点头。

    第二天，东方妃儿也不知道那个褚皓然是怎么忽悠陆判官的，反正，在他送了两件法器给陆判官后，陆判官就完全找不到北了。

    东方妃儿可以保证，这个时候，褚皓然就算当着陆判官的面把她给生吞活剥了，陆判官都不会说什么。

    然后，陆判官就给她另外开了一份身份文碟，东方妃儿一看，名字没改，身份却变了，不再是人界灵鬼，而是灵界出生的东方氏传人。

    褚皓然要求陆判官保密她的身份，陆判官也一副理所当然的样子，爽快的答应了。

    东方妃儿在心中轻轻的叹气，这地方，还真是有钱能使鬼推磨，褚皓然不过是用了两件法器，就让陆判官这个老鬼老老实实的给他办事，而且那个办事的效率，快得让她都有些目不暇接。

    等着一切手续办妥，褚皓然辞别陆判官，拉着东方妃儿的手飞出去：“我带你去坊市买些衣服首饰，然后我们就起程去凤凰皇城，怎么样？”

    “好！”东方妃儿点头道，“我想要去坊市看看古老先生，顺便道一声别，这以后，还不知道什么时候回来。”对于她来说，陆判官和那个古老先生，都宛如是她这个世界的亲人一般，尤其是那个古老先生，在她危急的时候，毅然站出来救了她，如今，她就算重塑肉身成功，也不能忘本，岂容不辞而别？

    ————————————

    新书新书，求收藏票票，呜呼……