
褚皓然笑了笑：“我们先去古老先生那边！”

    东方妃儿发现，事实上，褚皓然很喜欢笑，而且，他笑的样子很是迷人，模样一点也不比那个陈上仙差。

    难道上仙都长得很好看？东方妃儿偏着脑袋，一头长发宛如缎子一般的垂了下来。

    “妃儿，你头发很好看，等下去买些首饰戴。”褚皓然一边说着，一边搂着他的腰，伸手摸着她的长发。

    “你花钱吗？”东方妃儿睁大眼睛看着他，笑问道，“我可没钱。”

    “我虽然现在大不如前，但好歹还有些家资，放心，给你买一些首饰衣服，还的有的。”褚皓然很爽快的答应着。

    东方妃儿嘻嘻轻笑，这一刻，她是真的很高兴，终于重塑肉身了，终于可以光明正大的站在阳光底下，可以飞舞在空中，虽然她的漂浮术实在不怎么样，要不是有褚皓然携带她飞行，她那里能够飞舞在空中了？

    不过，东方妃儿还是非常高兴，有了肉身，她就可以修灵了，将来总会飞的。

    “下面就是古老先生的书店，我们下去。”褚皓然道。

    “嗯，好的！”东方妃儿有些怕，在褚皓然降落的时候，主动搂住他的腰，褚皓然全身一片僵硬，他这辈子，还从来没有被人如此亲昵的靠近过，尤其是一个女孩子……侧首看过去，东方妃儿刚刚重塑肉身，穿着他的衣服，自然是嫌大了，领口处露出大片雪白的肌肤，看得他不仅暗中吞了一下口水，陡然想起来，这丫头，除了外面的袍子，里面可是什么都没有穿。

    随即一想，这丫头昨晚重塑肉身到时候，早就让自己看光了，不过，这丫头的肉身真不错，皮肤好，身材好，腰肢柔软无骨，抱在手中，感觉甚是美妙。

    突然，他心中升起一个奇怪的念头，那个陈上仙，难道早就看出她独具慧根，一旦塑造肉身成功，是难得一见的美人？因此有些其他企图？

    难道说，他想要送她进入太虚幻境，从而巴结那些高阶修仙者？据说，现在很多修仙门派都这么做，培养绝色女弟子，然后送进太虚幻境，以此换去高阶修炼功法。

    想到这里，褚皓然摇了一下头，这个想法，终究有些荒唐。

    奇怪，不对劲——这个古老先生在做什么？

    “妃儿，不对劲！”褚皓然忙着叫道。

    “怎么了？”东方妃儿不解的问道。

    “古老先生魂魄飘散中——”褚皓然一边说着，一边已经加快速度，也不顾古老先生书店的禁咒，直接闯了进去。

    “怎么会这样？”东方妃儿目瞪口呆的看着古老先生，前儿还是好好的古老先生，这个时候，居然已经开始魂魄飘散，整个人静静剩下了一团黑雾，漂游在房中……

    “褚上仙——”东方妃儿是一筹莫展，忙着拉住褚皓然求救。

    “妃儿，我们来晚了，古老先生魂魄已经飘散……”褚皓然一边说着，一边也没有闲着，手指打出繁杂的指结，一道淡淡的黑光，融入到古老先生飘然的魂魄中。

    古老先生的魂魄如同是枯树收到了滋养一般，陡然凝聚起来。

    “古爷爷——”东方妃儿再也忍不住，扑了上去，一瞬间，泪如雨下，她就算再糊涂，心中也明白，褚皓然的那么一点点灵力，只是维持古老先生的魂魄能够凝聚片刻，他生魂已经飘散，不可能凝固了。

    “你……是谁？”古老先生似乎很是迷茫，连着声音都带着一种空洞。

    “爷爷，我是妃儿啊，我是东方妃儿……”东方妃儿一边说着，一边伸手想要抱住他，无奈的是，她的手指穿过他的身体，什么也没有触摸到。

    “妃儿——”古老先生的似乎在一瞬间，重新焕发了生机，忙着叫道，“你重塑肉身成功了。”

    “是！”东方妃儿两眼泪汪汪的看着他，上一次，她想要哭，无奈却是一个灵鬼，连着眼泪都没有，在重塑肉身的瞬间，她曾经想过，她就算拥有肉身，她也不会哭——她要坚强的活下去。

    可她做梦也没有想到，她刚刚重塑肉身，就面临着生离死别，这个宛如对待自己子孙孩子一样维护她的古老先生，却已经面临死亡。

    “多亏了褚上仙相助！”东方妃儿忙道，“爷爷，您这是怎么了？”

    古老先生看了一样一身黑衣的褚皓然，点了点头，这才对东方妃儿道：“爷爷……大限已到，不能度劫，自然……自然……就只有魂消魄散的下场。妃儿……你快散开……爷爷不成了……这里的东西，爷爷都送……送……给你……快走……”说着，古老先生把一个储物袋硬塞给东方妃儿。

    褚皓然见状，忙着伸手一招，把东方妃儿拉了过来，然后，一道黑色光罩打开，笼罩在东方妃儿身上，而就在下一刻，古老先生的魂魄，陡然“破”的一声，整个就炸开了，整个书店，都在古老先生的魂魄陨落的瞬间，被生生炸开。而随即，黑色的黑雾在空中只是一晃，接触到阳光，就立刻消失了。

    古老先生修为不弱，虽然最后度劫失败，不能更上一层，但这最后魂消魄散是散发出来的灵气，还是不弱，竟然把整座书店震塌了。

    褚皓然拉着东方妃儿，隐去身形，向一边飘去。

    “爷爷——”东方妃儿抱着古老先生最后塞给她的储物袋，哭的稀里哗啦，为什么会这样，她高高兴兴的跑来，想要告诉古老先生，她终于重塑肉身成功了，可他去魂消魄散了，为什么……这贼老天，为什么会给人安排生老病死？

    坊市内有着短暂的混乱，但很快就有人过来处理，一个老鬼陨落了，实在不算什么来不起的大事，不到一刻钟的时间，一切归于平静。

    “妃儿，不要哭了！”褚皓然看着抱着古老先生的储物袋一直在哭的东方妃儿，叹气道，“你们人间，不是时时刻刻都要面临死亡吗？在灵界，好歹还有个盼头。”

    东方妃儿抬头看着他，他又怎么会懂？如果每一个人都要死，那是公平合理的，纵然伤心，也是无奈，但正因为有了长生不老的盼头，才是不公平。

    ————————————

    哭求收藏，票票支持，呜呼……大家收藏一下仙仙吧，仙仙很好养活的，只要几张推荐票票就可以了，喵呜！！