
东方妃儿没有推辞，接过那么碧绿色的丹药，连看都没有看，直接丢进嘴里吃了，毕竟，褚皓然如果想好害她，简直就和捏死一只蚂蚁一样容易，何必耍这等小心眼？

    丹药入口，不到片刻，东方妃儿就感觉腹中宛如有着一股火焰在燃烧，澎湃的灵气铺天盖地的席卷而来。

    “妃儿，抱元归一，赶紧聚灵塑身！”褚皓然的声音在东方妃儿耳畔响起。

    东方妃儿顾不上多想，忙着按照他所说的，抱元归一，聚集灵气重塑肉身。重塑肉身的功法是陆判官给她的，她早就默记在心，如今忙着驱使着本身体内的灵气，先用火灵一点点的淬炼，在依照人体经脉，慢慢凝固。

    这是重塑肉身最关键的一步，只要经脉在灵体内固定下来，血脉肉身，那是事半功倍了。

    也不知道过了多久，东方妃儿灵体内的筋脉，终于不再像原本那么漂浮，大体都已经固定了下来，而东方妃儿的灵体，也不在和原本那样飘忽，渐渐的开始一点点的凝固。

    褚皓然端坐在一边，他也是第一次见识到一个小灵鬼塑造肉身，感觉新奇得紧，但偏偏就在这个时候，东方妃儿原本已经逐渐凝固的灵体，竟然先是焕发出一道耀眼的白光，随即，灵体受不了白光的强烈冲击，竟然扭曲起来。

    “妃儿？”褚皓然见状大惊，照这样的情况看，应该是东方妃儿体内的燧星之火不能完全融合，开始反噬，如果自己再袖手旁观，只怕她很快就会受不了燧星之火的反噬，一瞬间魂消魄散。

    但自己的修炼的功法，和修仙完全是背道而驰，岂能够相助与她？

    “横竖都是死，试试吧！”褚皓然咬牙暗道，心念一动，指尖一道黑色的光，已经悄无声息的融入东方妃儿的体内。

    东方妃儿原本眼见经脉原本已经快要凝固了，偏生这个时候，火灵里面竟然迸发出一道白光，刚刚凝固的筋脉，被这白光一冲之下，顿时就稳固不住，差点当场就魂消魄散。

    她有了上几次的经验，忙着收敛灵气，再固经脉——但这一次，却是感觉实在力不从心。

    事实上，人死为鬼之后，体内的筋脉肉体也都变成虚幻的存在，而重塑肉身，就是要把这些经脉肉身再次凝固起来，成为实际的存在。

    这等行径自然是凶险的紧，完全是逆天行事，只有极少数的灵鬼，能够在机缘巧合之下，凝固灵气，重塑肉身成功，更多的灵鬼只能够选择鬼修或者魂消魄散。

    东方妃儿也算是有幸，碰到褚皓然，而褚皓然身上却有着一颗五级的混元丹，另外还有一些宝物，否则，他也不敢冒然帮她重塑肉身，一个弄不好，他的唯一希望就完全消亡了。

    褚皓然比任何人都清楚，只要东方妃儿魂消魄散，原本她体内的一点燧星之火的火种，立刻就会归于天地之间，任何人也不能收归己用。这等天地灵火的威力，他是见识过的，足够烧毁世界一切。

    却说东方妃儿慌忙收敛快要飘散的灵体，但就在这个时候，一股纯正之极的灵力，陡然注入她的灵体内，东方妃儿精神一振，几乎是在一瞬间，她的灵体再次稳固下来，经脉在体内贯穿，只是不知道为何，这经脉中，竟然带着一丝丝的黑色光华，而在黑色光华中，有闪动着银色火焰。

    “妃儿，这是原液！”耳畔，褚皓然的声音再次响起，随意，一滴芳香扑鼻的液体，已经向她飞了过来，“原液乃是天地初开之一点露水，蕴含天地灵气，它可以助你完全凝固肉身，淬炼经脉，比普通人更甚。”

    东方妃儿顾不上说话，张口就把原液吞了下去，原液入口，灵力更甚，原本飘忽不定的灵体，终于有了实质，一点点的开始凝固起来。

    东方妃儿无暇分神，抱怨归一，吸取天地灵气，开始锻炼刚刚凝固的灵体。

    褚皓然长长的叹了口气，看着东方妃儿灵气氤氲，灵体已经稳固下来，知道剩下的只是时间问题，这塑造肉身算是基本成功了，当即便于收回灵力，哪知道心神一动之下，自己的灵力竟然不受控制，宛如流水缺口一般，源源不绝的向东方妃儿身上流去。

    怎么会这样？褚皓然大吃一惊，忙着抱元归一，强行收回灵力，而在这个时候，他也惊愣的发现，东方妃儿的体内竟然有着自己的黑暗之光？这怎么可能？她修炼的到底是什么功法，竟然可以容纳吞并他人的灵气？

    要是照她这等修炼，等着她塑造肉身成功，她完全可以夺取他人的灵力，容纳吞并收归自己所用，而不用慢慢的一点点淬炼。

    褚皓然一惊之下，随即大喜，原本他还担忧，东方妃儿就算塑造肉身成功，如果修炼太过缓慢，他要等到什么时候，才可以修炼成九级炼丹师？给自己炼制丹药？但如今，如果她能够吞噬他人的灵力供自己所用，那么，自己反正是恶人，多抓几个人供她吸取灵气就是，修炼自然是事半功倍，大大的提高速度啊。

    褚皓然一边想着，一边运转灵力查看了一下自己的状况，不仅叹气，他没有太多的时间等待了，如今自己的灵力，只有往昔三成不到，想要完全回复，就必须要那几位丹药，哎……

    而且，如果让那些人知道自己的行踪，只怕是在劫难逃，他们要是知道他现在的状况，绝对会痛打落水狗。

    想到这里，褚皓然不仅看了看东方妃儿，如果把那东西送给她，然后，自己在赖在她的身边，寻求掩蔽，只怕没有任何一个人能够想到吧？只要她能够给自己炼制出那几位丹药，然后，等着自己回去收拾残局，又何愁他们？

    可是那东西是何等珍贵，一旦给了她，让这个女孩子和那玩意融合，将来只怕有些麻烦啊？

    褚皓然想到这里，不禁又皱了一下眉头。

    而这等时候，东方妃儿的身上，焕发出一阵淡淡的白光，随即，东方妃儿在死后，第一次清楚感觉到肉身的重感，睁开眼睛，她清楚的感觉到自身的不同——在灵光灯之下，她看着自己白生生的手臂，伸手捏了一把，竟然出现了两个红色的手印子……

    “我成功了，我成功了……”东方妃儿再也压抑不住自己的喜悦，陡然跳了起来，手舞足蹈——这是真正的手舞足蹈。

    ————————————

    新书，求收藏，推荐票票支持，晚晴拜谢中！