
褚皓然伸手，轻轻的帮她拭去脸上的泪痕，东方妃儿呆了呆，她还没有和那个异性，这么亲密接触过，不管是前世还是……今生她事实上才活了半天而已。

    原本只是一只灵鬼，没有身体的魂魄算不得人生。

    “妃儿，有些不对劲！”突然，褚皓然低声道，“你把储物袋收起来，这是隐身符，我去看看，马上就来！”

    说着，不由分说，褚皓然丢给东方妃儿一张符咒，身子一晃，已经消失在东方妃儿跟前，东方妃儿呆呆的捏着符咒，这个上仙，好像也和那个陈上仙一样是糊涂蛋，她怎么知道这符咒怎么用啊？

    当然，虽然不知道用法，她还是飘退到角落里面，捏着符咒，老老实实的站好了，毕竟，这地方危险的近，如今她还是新生儿，虽然不是那人人能够欺负的灵鬼了，但也好不到哪里去。

    小心的把古老先生的储物袋收在自己的隐形储物手镯中，这是古老先生的遗物，她要好好保存，想到伤心处，东方妃儿的眼泪，又一颗颗的掉了下来。

    为什么会这样？她刚刚重塑肉身，一个对她好的长辈，居然就这么去了？

    这可是真正的魂消魄散，连着鬼也做不成了……啥都没有了！她害怕死亡，恐惧死亡，可为什么却不得不直面的面对死亡？

    褚皓然再次回来的时候，就看到东方妃儿缩在角落里面，捏着隐身符，正在偷偷的抹眼泪。

    哎——这丫头，不会连着隐身符都不会用吧？

    “妃儿，你为什么不用隐身符？”褚皓然飘然向前，问道，“隐身符只要用最简单的灵气打开就成了。”

    “真的？”东方妃儿抬头看着他，“那是不是任何的符咒，都只需要最简单的灵气打开，就成了？”

    “理论上是的！”褚皓然点头道。

    东方妃儿点点头，这符咒大概和人界的电器家伙一样，一般只要接通电源，打开开关就成了，而符咒吗，只要懂得灵气的人，使用灵力就可以打开。至于具体如何使用，自然也和电器家伙一样，看人为的操作了。就好比电脑吧，有些人就会用的很纯熟，而有些人就笨手笨脚……

    想到电脑，东方妃儿不由自主的想起陆判官来。

    “你看看这个！”褚皓然把一只蝴蝶簪子递给她道，“见过吗？”

    东方妃儿接过那么蝴蝶簪子，很精致的蓝宝石镶嵌的，秘银打造，镶嵌工艺很精湛，看来价值不菲。

    “你买的？”东方妃儿问道。

    “不是！”褚皓然摇头道，“这是留在古老鬼陨落现场的，我刚才去查看过，那个古老鬼不是自然度劫失败陨落的，应该是认为的，我想——他一介老鬼，只怕是不会用到这样的东西吧？所以，这枚蝴蝶簪子，很有可能就是凶手留下的。”

    东方妃儿愣愣然的看着他，古老先生不是自然死亡？那应该就是他杀？他竟然是被人所害？

    “我会找到这个蝴蝶簪子的主人的！”东方妃儿把蝴蝶簪子收在储物手镯内，轻轻的，坚定的道。

    褚皓然什么也没有说，事实上对于他来说，别说是死一只老鬼，就算整个地府覆灭，也和他没多少关系，这是这老鬼曾经帮助过东方妃儿，所以他才多管了一下闲事。

    “走吧，我带你去买东西，至于害死古先生的凶手，慢慢查就是了！”褚皓然道。

    “我听得陆判官说起过，古老先生为人乐达，在这坊市里面，从来没有听说过有仇家啊！”东方妃儿皱眉道。

    “有时候，杀人并非单单为着寻仇！”褚皓然教训她道，“在灵界，没有理由都可以杀人。”

    东方妃儿似懂非懂的点点头，人命——在这里竟然是如此的低贱？要在这里活的有尊严，就必须变强，只有你比别人强，才可以获得尊重和生存……

    有一点她还是可以确定的，那就是这枚蝴蝶簪子是女子的饰物，男人没有人谁要用到这等东西的，除非是变态。将来查找凶手的时候，可以从女子身上下手，既然人命是如此的低贱，那么——她只要活着，就一定要给古老先生报仇。

    褚皓然并不知道她想什么，携着她的手，向一边的商铺飞去。

    “你需要购买一些衣服，首饰，好好打扮打扮！”褚皓然一边说着，一边已经带着她走到坊市最大的服饰商铺。

    漂亮了的衣服，精美而贵重的首饰，那个女孩子不喜欢？东方妃儿自然也很动心，但她却囊中羞涩，当即摇头道：“算了，我们去那边的店铺看看，那边便宜点。”她就算在孤陋寡闻，也知道这家慕雅阁商铺是整个月清大陆的连锁店，是国际名牌，说出售的衣服首饰，不是普通的贵。

    就她身上这么一丁点的家当，还不够买一只袖子的，别说是衣服了。

    但是褚皓然已经扯着她进去了，慕雅阁的侍者满脸堆笑的迎了上来，工恭恭敬敬的褚皓然行礼：“先生，想要买点什么？”

    “给这位小姐挑选几件合适的衣服，另外，瞧瞧你们家的首饰！”褚皓然点点头，端起姿态，冷着一张脸道。

    “哦……”侍者忙着点头道，“先生，这位小姐可真漂亮，您真有福气。”

    东方妃儿扁扁嘴，这话，和人界的售货员说的简直一模一样，真是人生何处无江湖，商场——啥地方都一样，就算出售的商品不同，但本质还是一样的。

    “我们慕雅阁的衣服，那是整个月清大陆都有名的，就连着凤凰皇朝的皇族，也在小店订制衣服。”侍者陪着笑道，“不知道这位小姐要什么款式的？”

    虽然东方妃儿的身上，仅仅只穿着褚皓然的那一身长袍，侍者打心底有些瞧不起，但是。他不知道对方的来头，自然也只能陪着小心，天知道这两人是不是什么世家大族的？或者，如果是什么修真门派出来的，就更加得罪不起了。

    东方妃儿完全不懂，什么款式都说不上来，有些尴尬的看着褚皓然。

    但褚皓然也同样不知道女装的款式，想了想，冷着脸道：“你刚才不是说，凤凰皇朝的皇族也找你们订制服饰吗？就把贵店最好的，拿出来给我看看！”

    ————————————

    新书，求收藏票票支持，谢谢！