
褚皓然翻了翻白眼，冷冷的道：“褚——”

    云沐也聪明的抿嘴一笑，不再问这个问题，笑道：“是这样的，最近敝阁有些麻烦，想要请褚上仙相助，这报酬嘛，自然好商议。”

    褚皓然笑了笑，点头道：“云掌柜不亏的聪明人，但不知道，以贵阁的势力，还有什么麻烦了？”

    云沐叹了口气，苦笑道：“不知道褚上仙可曾经听说过火云岛？”

    褚皓然点点头，东方妃儿却是满心好奇，火云岛——那又是什么地方？

    “那地方长期云遮雾绕，加上有着无数的活火山，不定期的喷发地下烈火，非常危险！”云沐一边说着，一边还皱了皱眉头，随即叹道，“偏生——那地方产一种火牛，如今我们家有一位长老需要火牛角入药，所以，想要请褚上仙跑一趟。”

    褚皓然沉吟片刻，皱眉道：“贵阁高手如云，为什么这等事情，居然要委托个外人？”

    云沐轻轻的叹气道：“褚上仙说笑了，我们慕雅阁确实也算得上家大业大，但这修仙一途，实在是逆天行事，那地方不是丹灵境界的高手，只怕根本不能靠近，家里那些大佬们，也有愿意的，也有不愿意的，目前只有两个丹灵境界的长老愿意前往，另外我还雇请了一个同样是丹灵境界的高手，加上褚上仙……有你们四个人，想来也够了。”

    褚皓然点点头，他确实把灵气控制住，让人误以为他就是丹灵境界，在月清大陆，修为境界不能太高，但也不能太低，太高给人看不透，同样不是好事，太低——人人瞧不起，也不是什么好事。

    以他的修为，隐瞒一下实力并不难。

    云沐见他不说话，当即又道：“小女子虽然眼拙，但也看得出来，褚上仙目前应该已经进入丹灵境界中期了吧？以您这样的身手，加上另外三位相助，想要取到火牛角，应该不是什么难事。当然，我们的报酬也是非常丰盛的，只要能够拿到火牛角，我们愿用五万两金晶做酬谢。”

    褚皓然只是笑笑，信手拉起东方妃儿道：“妃儿，我们吃饭去！”说着，抬脚就要走。

    “等等！”云沐深深的吸了口气，这个人，看样子不是好忽悠的啊？出手阔绰，而且好像还见识不薄，五万两金晶竟然没有能够打动他？想到刚才她对岳风铃的那句戏言，看样子，一般的报酬，他是不会放在眼中的。

    “如果褚上仙能够取得火牛角，除了那五万两金晶外，小女子还可以送上一件法宝。”云沐一边说着，一边留神观察褚皓然脸上的神色变化。

    东方妃儿不仅暗中抽了一口冷气，五万两金晶还有一件法宝？就算是最低级的法宝，也是价值不菲啊。

    她听得陆判官曾经说起过，法宝和法器不同，法器——只是加持了灵气的兵器，就和那个岳风铃的鞭子一样，而陈上仙也曾经送过一件法器给陆判官作为酬谢。

    而法宝则是通过炼器师锻炼，利用本身灵气可以融合到体内，成为攻击或者防范的宝物。

    法宝和法器，完全就是不同的概念。

    但可惜，褚皓然连着眉头没有抬一样，云沐见状，顿时就急了，忙着问道：“褚上仙如果想要淘换点什么，慕雅阁虽然不大，但一些好东西，还是有的。”

    “我要一些药材！”褚皓然道。

    云沐挑了一下眉头，褚皓然笑了笑：“放心，就是普通的药材，不过是炼制一级聚灵丹或者固元丹的，如果你有，就给我筹备着。”

    “有！”云沐送了口气，只是一级聚灵丹和固元丹的药材，她还凑得奇，如果是别的药材，问题就大了。

    “这些药材要预付！”褚皓然道，这些药材都是给东方妃儿用来练手的，自然要预付，自然去火云岛的这段日子，她闲着没事，正好学着炼制丹药，成不成功都没有问题，只要证明她有炼制丹药的天赋，至于灵气修炼，想起她重塑肉身的时候那个恐怖的功法，到时候，抓几个修为不错，给她吸取灵气就成。

    云沐皱了一下眉头，这些药材虽然不像丹药那么昂贵而且难求，但也不便宜啊，就这么给了他，如果他到时候拍拍屁股一走了之，她岂不是赔了夫人有折兵？

    “云掌柜，如果想要合作，就拿点诚意出来，否则，贵阁另请高明吧！”褚皓然说着，携了东方妃儿的手，就要离开。

    “好！”云沐在略微迟疑了一下，立刻点头道，“你坐一会儿，我这就让人给你送过来！”

    褚皓然点点头，再次在椅子上坐了下来，东方妃儿也规规矩矩的坐在他身边，云沐就当着褚皓然的面，取过传声符，吩咐了几句。

    “另外——”褚皓然再次道，“我听得贵阁的侍者说，凤凰皇朝的皇族，也找慕雅阁订制衣服？”

    “是的！”云沐点头道，“敝阁的衣服首饰，是整个月清大陆都有名的，那些皇族名门的公主小姐们，都喜欢到我们慕雅阁订制衣服。”

    “我给妃儿再订制十二套衣裙，十二套金珠首饰，至于款式，你拿最新款的图样花式，过来给她挑。”褚皓然吩咐道。

    云沐想了想，就算最好的衣裙首饰，十二套也花不了多少钱，看样子，这个褚上仙非常重视那个女孩子啊？如果想要讨好他，倒要好好在这女孩子身上下点功夫。

    东方妃儿看着云沐热心的给她介绍各色昂贵的布料，新款的衣裙，包括那些闻所未闻的精美首饰，她看的眼花缭乱，这些图式，都是储存在锦书内的，偏偏利用灵气打开后，居然可以像前世的电脑一样，一张张展现出来。

    看样子，这个世界的科技水平，绝对不比人界差，只是利用的原理不同罢了。

    对于衣裙首饰如何搭配，云沐显然是这方面的行家，甚至她还建议，闲着没事，不如给东方妃儿梳个仙女发髻？

    而且，云沐非常健谈，说的天花乱坠，把东方妃儿夸得天上人间少有，幸好——东方妃儿两世为人，倒还算冷静，只是矜持的笑笑。

    ————————————

    求收藏，推荐票票支持，谢谢大家！