
东方妃儿呆了半晌，这个声音——这个声音的主人，就是那个给她带来毕生耻辱，让她给畜生磕头道歉，还当街用鞭子抽她的那个岳仙子。

    听的说，她有个爷爷在修仙门派天罡宗？不知道修为如何？

    就这么一愣的功夫，那个穿着一身大红长裙的岳仙子，已经偕同她那个帅气的师兄，一起飘飞上来，然后，两人的目光都不由自主的落在了东方妃儿和褚皓然的身上。

    东方妃儿掉过头去，用力的握住拳头，忍她，让她，将来在找她算账。长袖挥过，便于把衣服首饰收了，离开这里。

    “先生，这是您的找零！”云沐取了两块秘银递给褚皓然。

    褚皓然点点头，对东方妃儿道：“妃儿，把零钱也收了。”

    云沐的嘴角忍不住抽动了一下子，零钱？这可是五百两秘银，在他眼中，难道就只是零钱吗？

    “哦！”东方妃儿答应了一声，还是有些不太习惯这样长长的袖子的仙女装束，不过，这等衣裙有个好处，就算真个在袖子里面藏了什么，只怕外人也看不到。

    所以，她仗着长袖的掩饰，把衣裙首饰，褚皓然口中的零碎钱，全部装进储物手镯内。

    “我的风铃妹妹，你今天怎么有空来姐姐这里逛逛啊！”云沐已经笑着招呼那个岳仙子。

    由于东方妃儿已经重塑肉身，容貌和原本的小灵鬼完全不同，那个岳风铃自然也认不出来，眼前这个清丽小美人就是两天前差点被她打死的那个小灵鬼。

    只有由于东方妃儿身上那身玉蚕丝银白色织锦长裙，着实好看，加上东方妃儿容貌清丽，尤其是一双眸子，漆黑如墨，偏生有带着淡淡的银色光华，让她整个人看起来，如烟似雾，凭空多了几分缥缈。

    “我们后天就要回凤凰皇城了，岂能够不来看看沐姐姐？”岳风铃似乎和那个云沐很是熟悉，两人搂着肩膀笑着。

    岳风铃的师兄，自从上的楼来，目光就一直忍不住向东方妃儿身上瞟着，眼见褚皓然已经携着她的手要离开，他出于礼貌的笑了笑，偏生，这一个小动作，却一点不漏的落在了岳风铃的眼中。

    “云沐姐姐，这些小姐身上的衣服，也是你这里买的？”岳风铃故意问道。

    “是啊，你应该知道，整个鬼府就只有我们一家做这等华贵服饰的。”云沐奸猾得紧，见状焉有不知之理。

    “云沐姐姐，你把这套裙子卖给我吧，我出双倍的价钱！”岳风铃搂着云沐笑道。

    “这可不成的，你是知道的，我们慕雅阁这等高档衣服，向来都是只有一套的，已经被这位先生买下来了。”云沐故意把“先生”两个字咬得很重。

    在灵界，对于普通人都是称呼先生小姐，而对于那些修仙者，才会称呼上仙，仙子，或者大人等等。

    而奇怪的是，褚皓然也没有急着走，在见到这个岳风铃的时候，反而站住了脚步，拉着东方妃儿看一边的珍珠饰品。

    果然，岳风铃身子一晃，笑呵呵的挡在了东方妃儿面前，随即对褚皓然笑道：“先生——”

    褚皓然抬了抬眼睛，问道：“有事？”

    “我非常喜欢这位小姐身上的衣服，不知道能不能割爱啊？”岳风铃一边说着，一边高傲的昂着头，睥睨的打量着东方妃儿，一张脸确实很清丽，但毕竟小了一些，这才十五六岁的样子，和她凸凹有姿的身材比起来，她根本不够看嘛！

    “不能！”褚皓然摇摇头，忍不住看了看云沐，这女人有些意思啊！慕雅阁在云清大陆还是有着一些实力的，也许，他需要的东西，可以借助他们，反正，如果他们想要寻求合作，他也就不在乎也利用一番。

    只是想来还真有些讽刺，他什么时候，居然沦落到要利用这些小家族来着了？

    “先生，你别忙着拒绝嘛！”岳风铃轻笑道，“我用一颗一级聚灵丹换去，成不成？”

    一直在旁边没有做声的岳风铃的师兄赵永华忙道：“师妹！”用一级聚灵丹去换一件衣服，她疯了？

    “师兄！”岳风铃嘟着嘴，撒娇的看了他一眼。

    赵永华老实的闭上嘴巴，他这个师妹是岳家的大小姐，家大业大，平时娇蛮惯了的，他不劝说不准还好，一旦劝说，她就更会闹小性子。

    但是，出乎他的意料，那个相貌俊美的黑袍男子，在听到岳风铃说要用一颗一级聚灵丹换去东方妃儿身上的银白色长裙的时候，他竟然完全不为多动，并没有他想象中的欣喜若狂。

    东方妃儿倒是有些东西，如果提出这个条件的不是那个岳风铃，她还真想换了，不就是一件衣服吗？再漂亮，也就是一件衣服，尽管很是喜欢，可是——相比起一级聚灵丹来，这衣服还是普通得不值得一提。

    云沐只是笑呵呵的看着，完全是一副事不关己的模样。

    “先生，怎么样？”岳风铃一边说着，一边已经从储物袋里里面，取出一只小瓶子，倒出一枚赤红色的丹药，丹药一经倒出来，整个房间里，就散发着一股子浓郁的药香味。

    “不换！”褚皓然冷冷的看了她一眼，摇头道：“五级丹药你有吗？有的话，我倒不在乎勉为其难的换一下？”

    岳风铃在一瞬间，已经变了脸色，五级丹药？开什么玩笑，就算她爷爷，也只能够弄到二级丹药，这还是他们家那些大佬们才可以享受的，如果不是因为她有修仙天赋，自幼受家族重视，也不会被赐予一级丹药的。

    整个鬼府的坊市，一级丹药虽然不是买不到，但也是千金难求的，原本以为换取那女孩身上一件衣服，对方绝对会欣喜若狂，可没有想到，竟然换来了对方的奚落。

    “这样的低级丹药，小姐还是留着自己用吧！”褚皓然冷笑了一声，轻轻的携着东方妃儿的手，丢下一句话，“妃儿穿在身上的衣服，你就算真有五级丹药，我也不会换的！”

    ————————————

    求收藏，票票支持，谢谢！