
岳风铃的一张脸，一瞬间涨得通红，从小到大，她还从来没有受过如此羞辱，几乎是在一瞬间，一道红影，对着东方妃儿的背上，狠狠的抽了过去。

    东方妃儿听得背后风声骤起，顿时吓了一跳，忙着低头矮身，想要避开，但下一刻，她就感觉身子轻轻的飘了起来，被托着送到了另外一边，随即，一道黑光闪过，背后，传来岳风铃的惊叫声。

    “请自重！”褚皓然头也不回，“下次胆敢动手，可不就是你的鞭子，而是你的爪子了！”说着，他已经携着东方妃儿的手，向楼下飞去。

    东方妃儿偷偷的回头看了看，数天前岳风铃用来鞭打的她的红色鞭子，如今已经断成数截，洒落在地上，而岳风铃一张脸苍白，嘴唇都气得哆嗦，只是，褚皓然表现出来的实力，她已经清楚的看到了，这样的人，她招惹不起。

    “我的法器……”岳风铃狠狠的盯着东方妃儿和褚皓然的背影，这个法器，可是她生日的时候，爷爷亲自送给她的啊，如今，竟然被这个男人毁掉了，她一定会找他算账，将来要他加倍奉还。

    “师妹，算了！”赵永华忙着安慰道，“要不，我们早些回去吧，别让三师叔久等了。”

    “哼！”岳风铃气得一张脸煞白，狠狠的跺脚道，“偏不。”

    “这可怎么说呢？”云沐忙着笑道，“风铃妹子啊，要不，你在我这里挑一件衣服做补偿吧，就当我这个做姐姐的送你的！”

    “哼！”岳风铃哼了一声，身子一晃，就向楼下飞去。

    “师妹，别鲁莽！”赵永华忙着跟了上去，同时歉意的向云沐笑了笑。

    云沐也是笑笑，心中却思忖着，如果想要拉结那个黑袍人，从东方妃儿身上下手，无疑的最好不过的，从岳风铃这件事情至少可以看得出来，东方妃儿对于黑袍人来说，非常重要。

    褚皓然携着东方妃儿刚刚走到慕雅阁的门口，一个侍者急急走了过来，躬身施礼道：“上仙请留步！”

    褚皓然停住脚步，看着那个侍者，东方妃儿心中也是奇怪，他们买东西，钱都付了，还有什么事情吗？

    “我们慕雅阁的云掌柜，想要请上仙谈谈，另外，这是送给这些仙子的一些小玩意。”那侍者陪着一脸的笑意，说着，向前两步，打开一只锦盒，送到东方妃儿面前，东方妃儿心中好奇，忍不住凑过去看了看，这一看之下，不禁暗暗吃惊，锦盒内端端正正的放着两只金钗，做工精细不说，更是镶宝嵌玉，华贵非常，看样子是价值不菲。

    “倒不知道云掌柜找我什么事情？”褚皓然依然是一脸的冷漠，问道。

    “这个小人确实不知！”侍者躬身陪笑道，“还请上仙移驾我们的贵宾楼稍坐，如何？”

    褚皓然沉吟了片刻，看着东方妃儿道：“妃儿，把东西收下来。”

    那侍者闻言，顿时神情一松，忙着恭恭敬敬的把锦盒递给东方妃儿。东方妃儿不解，褚皓然为什么要这么做，但既然他这么说，她还是依言收下东西，毕竟，她对这个世界一无所知，他怎么说，她就怎么做吧。

    “上仙请谁我来！”侍者弯着腰，陪着笑，在前引路。

    褚皓然点点头，伸手携着东方妃儿，一起向前走去，慕雅阁的贵宾楼，气势非同凡响，尤其是门口那淡淡的灵气禁制，看着东方妃儿忍不住皱了一下眉头。

    她听得陆判官曾经说起过，大凡灵界的一些富裕之家，修仙门派就更加不要提了，都会设置灵气防盗装置，东方妃儿自然理解为，这玩意，和人界的防盗电子装置差不多，只是一个是电子产品，一个却是灵气产品。

    褚皓然冷冷的看了看那个灵气装置，手指若无其事的轻轻一点，原本光华四溢的灵气禁制，竟然在一瞬间土崩瓦解。

    那个引路的侍者不但不生气，脸上的神色反而更是恭敬了，腰也弯得更低了。

    “两位请稍坐，云掌柜马上就来！”侍者引着两人在一间独立的小包厢内坐了下来，东方妃儿看着那铺着雪白色不知名兽皮的椅子，嘴角抽动了一下子，这个慕雅阁，可不是普通的有钱。

    而随即，就有侍者送上香茶，褚皓然却是一脸的冷漠，随手接过茶盅，轻轻地啜了一口，摇头道：“云雾针，谈不上好！”

    东方妃儿闻言，也端起茶盅看了看，只见茶色清亮，呈现淡淡的淡绿色，茶叶半舒展，色泽居然是银白色的，当即学着褚皓然的样子，轻轻的啜了一口，清茶入口，一股子清香扑鼻而来，甘美清醇，实在是不可多得的好茶。

    东方妃儿前世虽然谈不上是什么大富大贵人家的出生，但多少也知道一些的，这样的极品香茶，如果放在人界，就算是一等富贵人家，也未必享用得起，可到了褚皓然口中，居然成了不算好茶？

    喝了一口茶，她才感觉腹内空空如也，这才陡然想起来，原本作为一只灵鬼，她是不需要吃饭的，但如今，她已经再次拥有肉身，而她修为低下，远远没到辟谷期，自然和普通人一样，既然需要穿衣，当然也需要吃饭果腹。

    能够做人，正好！东方妃儿在心中暗道：“可以穿华美的衣服，吃可口的美味，品极品仙茶。”

    “让两位久等了，真是不好意思！”就在东方妃儿低头喝茶的瞬间，云沐竟然凭空出现在两人面前。

    褚皓然眯着眼睛看着云沐，点头道：“这小传送阵倒是不错，花了贵阁不少钱吧？”

    云沐轻笑道：“上仙果然好眼光，云沐有礼了！”说着，她竟然当真盈盈施了一礼。

    褚皓然坐着连眼皮子都没有抬一下，只是点点头，东方妃儿倒是有些不好意思，冲着云沐笑了笑，算是打过招呼。

    “说吧，玩了这么多小花样，所谓何事？”褚皓然懒懒的问道。

    云沐堆起一脸的笑意：“请问上仙在何处清修，如何称呼？”

    ————————————

    新书冲榜，求推荐票票，收藏支持，谢谢！