
侍者闻言，忙着点头哈腰的道：“请两位上七楼挑选，那里有着我们慕雅阁最好的衣裙。”

    褚皓然也懒得多话，携着东方妃儿，径自向七楼飞去，东方妃儿看着光滑的木质楼梯，感觉他实在有些张扬了，明明有着楼梯，也不算高，为什么不走楼梯，还要用飞的？

    结果，却换来褚皓然的轻笑：“这地方不用飞的，会被人瞧不起的。”

    “那这楼梯做什么用的？”东方妃儿低声问道。

    “装饰用的！或者，也有凡人用楼梯的！”褚皓然解释道，“在灵界，别人只会在乎你的修为有多高，别的都可以无视。”

    “那你的修为有多高？”东方妃儿偏着脑袋，一头秀发垂了下来，轻轻散散的飘逸着，让她想起前世某个洗发水的广告——就是这么自信。

    但关键问题是，她倒是秀发飞扬，偏生就是一点都不自信，想想刚刚陨落的古老先生，肺腑之间，缠绕着一股子的酸气。

    七楼，正如刚才那名侍者所说，各色款式，颜色不同的衣裙，琳琅满目。

    一名打扮入时的美艳女子，娇笑着迎了上来，看着东方妃儿，眼角露出一丝轻蔑的光，然后，她竟然就这么当着东方妃儿的面，上前就要拉褚皓然：“先生想要买点什么，需要云沐给你服务吗？”

    褚皓然冷着脸哼了一声，冷冰冰的道：“给这位小姐挑几件合适的衣服，要玉蚕丝不料或者金丝织锦的，别的，冰蚕丝勉强吧！另外，把贵阁的首饰挑几样好的，给我看看。”

    东方妃儿总感觉，服务这两个字，当女人对男人说的时候，似乎饱含着别的意思，透着一股子的暧昧。

    那个叫做云沐的美艳女子，在看向东方妃儿的时候，竟然带着几分妒忌，然后，才开始给她介绍各种款式的衣服。

    东方妃儿看上一身银白色的长裙，一身类似于大明宫词里面太平公主穿的唐装，前世看电视的时候就很是喜欢，只是可惜得紧，没见什么地方有得卖，就算偶然见着有卖唐装的，也贵的离谱，还不能够穿出去。

    这地方倒是不错，几乎都是古装为主，也有一些类似于人界的服饰，但实在太少。

    大概，这就是所谓的仙女装？东方妃儿一边想着，一边开始四处打量着——

    “这个——还有这个——”褚皓然看着东方妃儿看了一圈，还没有定下来，当即直接给她那注意，吩咐那个云沐道，“全部拿下来，给她试试，把内衣也配上。”他可没有忘记，东方妃儿根本没穿内衣。

    东方妃儿闻言，俏脸微红，而那个云沐看向她的目光，就更多了几分妒忌了，这让东方妃儿非常不明白，褚皓然又不是她男朋友，她这份妒忌，因何而来啊？

    不管那个云沐如何妒忌东方妃儿，生意归生意，她还是表面上热情四溢的招呼东方妃儿开始试衣服，当东方妃儿换上一身银白色长裙，站在水镜前自照的时候，顿时褚皓然眼睛一亮，这女孩子果然是灵气逼人，清纯美丽。

    就连着云沐，看向东方妃儿的目光，也更多了几分妒忌，开始是妒忌她竟然勾搭上了一个修仙者，现在，她不得不妒忌这个原本看不上眼的小丫头片子了。云沐作为慕雅阁在鬼府的负责人，这点眼光还是有是，尽管褚皓然刻意的隐藏了实力，她也分辨不出来他到底修为有多高，但有一点她可以保证，这人是个修仙者。

    在鬼府，常年也见不到一个修仙者，因此，既然碰到了，她自然不会轻易的放弃这样的机会。

    但这个黑袍人，似乎是油盐不进，而且，他身边竟然已经有女伴了。不过，这些修仙者很少会对某个女子动真情的，尤其是一些不入流的修灵者。

    想来这个女孩子，不过是仗着容貌清丽，才被这个修仙者看上，等下不妨探探他的底细？

    “这些我都要了，包括这些首饰！”褚皓然指着桌子上放着的几只匣子，里面装着各色的珠宝首饰，说话时候，他依然是面无表情。

    东方妃儿不会绾发，因此这些步摇金钗簪子的，只能够先买着，将来再容她慢慢研究学习，反正，这也不是什么难事，因此她一头乌黑飘逸的长发，用一根银白色织锦蝴蝶结束了起来，少了几分成熟，多了几分清丽。

    脚上也穿着同样的银白色蝴蝶落花鞋子，柔柔软软，不如皮鞋那么硬，而冰蚕丝的内衣和袜子，让她彻底的享受了一下灵界有钱人的物质生活。

    “总共是三千五百一十二两秘银！”云沐再次妒忌的看了东方妃儿一眼，很快就结算出金额，报了出来，“先生一次大手笔买这么多，零头就抹去了，您付个整数——三千五百两就好。”

    东方妃儿不仅咋舌不已，不过就几套衣裙，外加这些首饰，竟然要三千五百两秘银？这也太贵了吧？

    反正，她是绝对买不起的，忙着看了看褚皓然，正欲说话，却看到褚皓然竟然冲着她促狭的笑了笑，然后从宽大的长袍内，取出两块金晶，递了过去。

    云沐的原本顾盼生姿的眸子，这个时候就更加明亮了，这人果真有钱啊，而且，还真舍得，为着一个普通女孩子，出手够大方的。

    “妃儿，把东西收起来！”褚皓然冲着东方妃儿点点头道。

    “可是——”东方妃儿有些迟疑，她和他本是非亲非故的，她怎么可以用他的钱？而且还是这么大数额？她可还不起，再说了，他助她重塑肉身，她已经赶紧不尽，如何还可以让他破费？

    “没什么可是的，赶紧收起来吧，我们还要买点别的东西。”褚皓然道，“这些先将就着用吧，等着到了凤凰皇城，我在给你买好的。”

    东方妃儿想了想，这些东西她实在喜欢，而且也是必须的，总不能裸着身子跑吧？将来若是有钱，加倍还他就是。当即长袖挥过，正欲把衣服首饰全部收入储物镯子内，不料，就在这个时候，偏生听得楼下传来一个女子清脆的笑声：“师兄，你快点，等下帮我好生挑挑，可有什么漂亮的衣服。”

    ————————————

    求赏，求票，求收藏！！！