
东方妃儿忙着又去把炼丹秘技翻了一遍，确认没什么地方错误，唯一不对的就是，伦理——一炉丹药炼制成功的时候，理应立刻出丹，用专门存储丹药的玉净瓶收着，而不是像她这样，放任不管，想是忙着回复灵气的。

    除此以外，东方妃儿保证，自己的整个炼制丹药的过程，都没有任何错误。当然，还有一点就是，据说，一般的炼药师炼制丹药，都是借用地下火脉，因为，就算是火慧根的修仙者，本身也不具备火灵炼药。

    难道说，她利用火灵炼制丹药，是完全错误的？

    但褚皓然说，利用火灵是可以炼制丹药的，而那个陈上仙丢给她的锦书上也清清楚楚的写着，如何修炼火灵，如何炼制丹药，绝对没错啊？

    也许——地下火脉和火灵是不同的？由于火候不同，导致炼制出来的丹药，也有所差别？

    东方妃儿摇摇头，反正也想不明白，等着褚皓然回来，给他看看吧。

    反正，根据炼丹秘技上记载，事实上正品丹药，也分上中下三等的，上品丹药，色泽鲜亮，颜色纯正，颗粒饱满，中品次之，下品则颜色灰暗无光。

    她这个丹药闪着银色光华，说不着是她炼制的比较好，而那个被她吃掉的固元丹，不如这个？

    当然，东方妃儿也知道，这完全是自己一厢情愿的想法，反正，第一次炼制丹药，居然成功了，还出了八颗正品，她还是非常高兴的。

    取出一只空的玉净瓶，把这八颗固元丹另外装了，收在储物手镯内，然后，又整理了一下洞府，原本冷硬的石床上，她也找了一张在坊市低价买来的兽皮，铺在上面，如今看着很是舒服。

    只是这几日修炼，加上炼制丹药，几乎都没有离开过山洞，如今闻着，感觉身上都要发臭了，净化术虽然可以让整个山洞内都尘埃不至，但东方妃儿出于心理作用，还是想要出去泡泡温泉。

    使用御风术向外轻飘飘的飞去，事实上，这宛如仙子起舞的炫光之舞，如今让东方妃儿使用，仅仅还只是漂浮术，她的灵力地下，根本不够支撑她学习御风术，所以，这炫光之舞，她也只是学了一个模样而已。

    饶是如此，东方妃儿还是雀跃不已，这炫光之舞身法妙曼轻柔，想来原本发明它的主人，也是一位女子，否则，男人若是使用这等御风术，不免有些不伦不类。

    打开山门，外面阳光明媚，小岛上别无他人，东方妃儿也可以放心的泡温泉。接下来的日子，就是等候褚皓然回来。

    但是，一连等了数十天，褚皓然依然没有出现，东方妃儿每日都爬到山头，极目远眺，希望能够看到褚皓然那一袭黑衣飘然。

    但每日等到的，都是失望，有些失落的东方妃儿禁不住好奇，吃了一颗自己炼制的固元丹，躲在洞府内继续修炼灵气，也不知道是不是心理作用，她隐约感觉，自己炼制的固元丹，效果似乎比她上次吞了的固元丹要好上一些。

    接下来的日子，她就把固元丹当糖豆吃，每日在洞府打坐修炼灵气，耐心的等候褚皓然。

    但东方妃儿终究是耐不住的，静极生动，想着既然已经炼制出了固元丹，不如尝试一下，炼制炼制聚灵丹？

    由于有了上次的经验，她这次只准备了十份药材聚灵丹的药材，放在丹炉内。但出乎东方妃儿的意料，这次的炼丹，竟然顺利得紧，十份药材，竟然炼制出了六颗正品聚灵丹，所不同的是，这六颗淡红色的聚灵丹上，同样带着一股子银色光芒。

    根据炼丹秘技上记载，一个合格的炼丹师，就是看药材多寡和成药比例，这无疑让东方妃儿雀跃不已，看样子，利用本身的火灵炼制丹药，比利用地下火脉炼制丹药更好控制火候，自然成药的比例也就高了。

    让她失望的是，褚皓然依然没有来，而她算算日子，在这山洞中，她已经住了快两个月了。

    灵气修炼也比先有了长进，实在无聊得紧，每日里只能捣鼓那些法宝法器打发时间，用宝剑比划着练练炫光剑术，学学隐身诀和挪移大法，把这块石头搬到那边去。

    理论上来说，挪移大法炼好了，排山倒海都不成问题，但现在，她最多也就是能够搬一个拳头大小的石头，从这边房间搬到那边房间，就累得气喘吁吁的，这玩意，简直是毫无作用。最后东方妃儿想了想，这挪移大法，对于现在她来说，只能够起遥控作用，比如说，想要喝水的时候，不用站起来去取茶杯，只要使用个挪移术，就可以把茶杯拿过来……

    对于褚皓然丢给她的那堆东西中，那对宛如蝴蝶一样的翅膀，依然对她有着莫大的吸引力。

    可是，不管她用什么法子，这蝴蝶翅膀就是不鸟她，让东方妃儿一筹莫展。

    翻了无数的锦书，也没有找到关于这对蝴蝶翅膀的丝毫记载，东方妃儿甚至怀疑，这对蝴蝶翅膀，会不会是褚皓然从那个特大号的蝴蝶身上砍下来的，然后，随手收了起来？

    但是，蝴蝶翅膀都是色彩鲜艳的，而这对翅膀，说是像蝴蝶，具体还不像，它比较长，而且如同的蝉翼一样，呈现半透明色泽。

    法器是只要关注灵气就可以使用的，而法宝是需要利用灵气锻炼，融入本身的，甚至成为本身的一部分。

    但不管是法宝还是法器，都需要灵气支撑，东方妃儿现在是完全不能支撑法宝的，根据锦书上记载，法宝是必须达到固灵境界，才可以使用的。

    而她对照锦书上的记载看了看，她现在最多就是悟灵境界中期，差了不是一个两个档次。

    抱着双腿，坐在地上，把下巴放在膝盖上，东方妃儿开始琢磨着，这翅膀莫非要向前世的小说里面写的，需要滴血认主？

    “要不要试试呢？”东方妃儿伸手摸着那对翅膀，考虑着这个问题。

    试试吧，反正，闲着也是闲着，东方妃儿一边想着，一边取出炫光剑来——这是她给那个紫色宝剑取的名字，由于怕痛，她只把手指按在剑锋上，轻轻的划破了一点点，仅仅只有一点血丝，还是她用力挤出来的，然后，对着那对蝴蝶翅膀上按了下去……

    ————————————

    新书，求票票，求收藏，求打赏评论支持，有啥要啥，给晚晴一点动力吧，呜呜呜呜……