
东方妃儿根本就没有多想，忙着从储物手镯内抓出玉净瓶，把那三颗固元丹全部倒了出来，看也没看，一口吞了下去。

    灵药入口，几乎是在一瞬间，她就感觉腹中宛如有着一团火焰在燃烧，同时，全身各个关节都胀痛得难受，似乎有一股子电流，在身体里面乱窜，东方妃儿吃了一惊，难道这个世界的灵药，和也前世的感冒药一样，不可以乱吃？

    但现在怎么办？吃都吃了，吐也吐不出来？她不会就这么挂了吧？丹药很贵的，她……如果就这么挂了，只怕死也死得比较奢侈……

    就当东方妃儿分神乱想的当儿，原本的炼丹炉内，竟然发出轻轻的霹雳之声，似乎有什么东西炸开了。

    东方妃儿顾不得全身宛如电击般的痛苦，忙着用力的咬了一下舌头，剧烈的痛疼，让她可以保持头脑的清醒，然后，凝聚所有的灵气，绿色的火灵中，爆发出淡淡的银色光华，耀眼生辉，注入到炼丹炉内。

    也不知道过去了多久，东方妃儿终于再也支撑不住，身子一歪，直接就倒在了地上，全身的灵气似乎一下子都被抽光了，手脚都是软的，眼前阵阵发黑……合上眼睛，她就想要睡觉，但东方妃儿心中很是清楚，如果这个时间睡下去，天知道会发生什么事情。

    绝对不能睡，绝对不可以——前世的时候，她就听得人说过，过渡的透支体力，会导致猝死，而她现在绝对是过度的透支灵气了。

    更重要的一点是，她虽然按照全部的程序，完成了这一炉丹药的炼制，可到底有没有能够炼制出一颗正品丹药，她却根本不知道，看着放在地上的炼丹炉，东方妃儿有着一种说不出的讽刺。

    难怪灵界一丹难求，果然，炼丹根本不是人做的事情……而且，她还浪费了三颗固元丹，在固元丹的作用下，她的灵气几乎超负荷的被透支了。

    努力着支撑身子，盘膝坐了下来，东方妃儿双手捏了一个法诀，闭上眼睛，开始慢慢的调整体内的灵气。

    在灵气运行一周天后，东方妃儿就进入物我两忘，天人合一之境。

    等着东方妃儿再次醒过来的时候，她不仅大喜，默默的调试了一下体内的灵气，竟然充沛浑厚，举手投足之间，似乎都充满了力量，虽然没有比较，她也不知道自己如今到底算是什么境界，但是，灵气修为比起原本，却是大大的增强了。

    前世的时候，看那些杂书，曾听得人说，人只有在不断的锻炼中，才可以进步神速——难道说，她竟然因为炼丹，消耗尽了灵气，如今再次回复，反而更加深厚了？

    嗯，似乎有些道理，但东方妃儿摇摇头，想想又不对，她可是服用了三颗固元丹的。以后要记住，这固元丹也只还能一颗颗的吃，不能像孙猴子吃老君金丹那样，整葫芦的吞……

    要是炼丹还能够顺便修炼灵气，那真是太好了……可是她的丹药，炼成了吗？

    东方妃儿一边想着，一边伸出白皙柔嫩的手指，轻轻的抚摸在丹炉上，摸着丹炉盖子，似乎有千斤重。

    能不能炼丹，可关系到她将来的命运，如果她炼制不出正品丹药，那个褚皓然绝对会杀了她。

    那个四品炼丹师，不就是被他杀了？要是他发现他没有丝毫的利用价值，他也会一样毫不犹豫的杀了她。

    想到这里，东方妃儿突然感觉心酸起来——死后成鬼，莫名其妙的被人像宠物一样的认养了，然后，又被丢弃不管，陆判官和黑白无常对她虽然不错，但如果她真有什么事，只怕他们也不会为着她一个小小的灵鬼出头吧？

    只有在坊市的时候，古老先生全力维护，还赠与她丹药，鼓励她修仙，可这么一个好人，居然被人谋害了……

    当褚皓然告诉她，古老先生不是死于度劫失败，而是死于他人之手的时候，东方妃儿真的是欲哭无泪，这样的好人，为什么竟然就这么被人杀了，为什么就没有人出来管一下？

    岳风铃当众要杀她，围观者众，也没见一个人出来维护过她。

    摇摇头，东方妃儿抹了抹脸上的泪水，想起褚皓然，虽然相处的日子短暂，但褚皓然对她真的没什么好说的，帮她重塑肉身，帮她修炼，帮她找岳风铃出气，给她购买漂亮的衣服，华贵的首饰……

    但在最后的时候，他轻轻巧巧的一句话，却打碎她所有的幻想——他要是只是丹药，如果她没有炼丹的天赋，她炼制不出丹药的话，他一样会无情的剥夺她的生命，就像捏死一只蚂蚁一样轻易。

    想到这里，东方妃儿的手指不由自主的颤抖了一下子，但终究咬咬牙，把丹炉的盖子打开，能不能炼制出丹药，如今都已经成了事实，而且，第一次炼丹炼不出来，似乎也不能就意味着她不能成为炼丹师。

    而就算她能够炼制出一级固元丹，又有什么用？褚皓然要的是七至八级的丹药，她如果想要轻而易举的炼制成功，需要成为九级炼丹师。

    丹炉的盖子打开了，东方妃儿闭上眼睛，然后再次睁开——愣愣然的看着丹炉内那些烧焦的黑色药渣，不禁苦笑不已。

    这炼丹可还真是浪费得紧，心中一边想着，一边伸手进去，想要把药渣取出来处理掉，这些炼坏的药渣，对修仙者不但没有丝毫的俾补，听的说由于没有能够提取丹药的精髓，反而有害，甚至有毒。

    但是，东方妃儿伸手抓出药渣的瞬间，却是呆住了，在药渣中，赫然有着几颗碧绿色的丹药。难道说，竟然炼制成功了？

    东方妃儿简直不敢相信，她第一次炼丹，竟然就成功了？

    小心的把药渣处理掉，然后数了数，共计八颗碧绿色的丹药，闻了闻味道，倒也和她服用的三颗固元丹一样，清香扑鼻，令人神清气爽。

    颜色也是很纯正的绿色，色泽鲜亮，颗粒饱满，确实是固元丹无疑，但问题是——原本她见过的固元丹，都是纯正的绿色，为什么她炼制出来的这八颗固元丹，竟然有着一层淡淡的银色光华？