
等着褚皓然离开后，东方妃儿没来由的感到出奇的疲惫，当即回到洞府，启动了防御阵后，就一头扑在石床上，也不知道睡了多久，等着醒来，太阳都偏西了。

    坐在石床上发了一阵子的呆，东方妃儿想了想，还是研究一下如何炼丹吧，虽然以她现在的灵气修为，想要炼制出褚皓然需要的丹药，那是绝对不可能的，但也可以炼制一些普通的一级丹药，将来拿去坊市换钱，灵界比人界还要市侩，没钱是万万不成的，而且，她修炼也需要丹药。

    否则，一点点的慢慢修炼，她还没有成仙，恐怕就耗尽寿元，魂消魄散了——她一点都不想死。

    把褚皓然给她的几个储物袋全部取了出来，一样样的查看，东方妃儿不仅有些失望，这些储物袋里面，金银之物只怕都已经被褚皓然取走了，留下的只是几样她也分辨不清楚到底是法宝还是法器，数了数，共计十六件，其中有着一件东西，倒是吸引了她的注意力，那是一对小小的翅膀，像蝉翼一样，但带着一点淡淡的绿光。

    东方妃儿对着那翅膀灌注了一点灵气试验了一下，哪知道那翅膀竟然纹风不动，只能放弃。另外，一把色泽炫蓝的宝剑，她拿在手中比划了一下子，倒是带起一片蓝色炫光，很是好看。

    东方妃儿灌注了一丝灵气进去，顿时蓝光暴增，映得整个洞府内都是一片蓝光。

    想了想，这大概是一件法器，能够利用普通的灵气驱使，当即另外放着，准备做个防身的武器，这世界太危险，害人之心不可有，防人之心不可无，万事小心点好。

    余下的一下东西，东方妃儿完全不知道用途，也不敢胡乱试验，当即全部收拾在一个储物袋里面，接着，开始整理一些乱七八糟的锦书。

    古老先生原本是开书店的，因此书籍甚多，各色各样的都有，东方妃儿略加整理了一下，另外收拾在一个储物袋里面。

    其中，有一个锦书引起了她的注意力，这个锦书上面，居然记载着各色使用秘技，其中有隶属于御风术的炫光之舞，同类的炫光剑术，另外还有隐身诀，挪移大法，净化术等等……竟然都是一些使用的小秘技，东方妃儿大喜，这些东西，都是她想要学，偏生不知道如何下手的。

    如今褚皓然不在，倒是正好可以学习一番。

    当然，炼丹！炼丹才是最这重要的！东方妃儿最后一个检查那个什么四级炼丹师的储物袋，果然在里面找到了一本炼丹秘技，十一份丹药配方，其中有一份还是五级丹药配方，一个四级炼药师的身上，带着五级丹药配方，她倒是一点也不奇怪。

    谁能够规定一个小学生就不能带着大学课本的？看不看懂是一回事，拥有是另外一回事。

    另外还有两只专门用来储存丹药的玉净瓶，其中一只里面，仅仅只有一颗苍翠欲滴的丹药，东方妃儿从来没有见过，不知道到底是什么丹药，另外一只里面，却装了三颗固元丹，两颗聚灵丹，一颗二级的草还丹。

    另外，让东方妃儿欣喜若狂的却是——这个炼丹师的储物袋里面，还有着一份锦书，详细的记载了很多的药材知识，从药材的生长地到形状模样颜色气味，药用功效等等，应有尽有，十分详尽，第一部分都是一些普通的药材，而第二部分，却全部是一些稀有贵重药材。

    褚皓然不在，东方妃儿也没什么时间概念，每日里就是研究各色药材，当然，那个倒霉的炼药师留下的炼丹秘技，她更是从头到尾，熟记在心，那十一份丹药配方，她更是不敢含糊丝毫，全部学会了。

    每日困了就打坐修炼离火功法，锻炼灵气，渴了就喝些清水，饿了吃一些干粮，幸好储物镯子的空间够大，她储备的干粮也够多，倒也不愁。

    正是山中无甲子，寒尽不知年，就这么一连过了十多天，东方妃儿感觉，自己的灵气似乎又浓郁了一些，而对于那些炼丹秘技，她自认也掌握的差不多了，不仅蠢蠢欲动，想要试试手。

    把那个从坊市买来的丹炉取了出来，然后她想了想，决定先尝试着炼炼固元丹，毕竟，固元丹和聚灵丹虽然那都是一级丹药，但聚灵丹相对来说，却要难上一些。

    取出各色药材，然后，按照丹方上的配置，东方妃儿准备着，第一炉炼制个三十份的，根据炼丹秘技上记载，炼丹——事实上是很废药材的，有时候，一炉药炼制下来，一颗标准丹药都没有，全部报废的，比比皆是。

    据说，有些炼丹师，炼制个几炉丹药，能够出一两颗正品丹药，就算很成功了。

    难怪这丹药在灵界卖得这么贵，连着褚皓然那样的修仙者，也对炼药师看重得紧。东方妃儿看了看自己的丹炉，不够大，最多一炉最多能够炼制个三十到五十颗丹药，当然，这是指不报废的情况下。

    而根据那个什么四级炼丹师的炼丹秘技上记载，一炉丹药，如果能够出一两颗正品，就算顶天了。

    所以，东方妃儿思来想去，一次多练点，免得一颗正品丹药都没有。

    把所有的药材严格的按照丹方配好，放在丹炉内，东方妃儿这才利用灵气调出火灵，开始炼制丹药。

    前世的时候，她是学历史的，根本就从来没有涉及过中药知识，但也看到过人熬药，好像也就是这么把所有的药材放在一起，然后用谁煮？听的说，中医熬药，火候很重要，这个和灵界炼丹注重火候，倒是一模一样。

    东方妃儿闭上眼睛，盘膝坐在地上，炼丹炉端端正正的放在距离她不足一尺远的地面上，一抹绿色的火焰，带着银色星芒，注入炼丹炉内。

    体内的灵气源源不断的化成火灵，注入炼丹炉内，东方妃儿完全的心无旁骛，一点也不敢分神，专心致志。

    也不知道过了多久，东方妃儿突然感觉，胸口微微发闷，灵气也有不支的迹象，不仅微微皱眉，她知道自己灵气不足，勉强炼制丹药，实在有些操之过急了，但如今，整个洞府内，都已经弥漫着一股子丹药的清香味，如果现在停止，不但这一炉丹药废了，而且，连着这些药材，也一并全部报废了。

    ————————————

    新书，求票，求赏，求收藏支持！！！