
最后，东方妃儿向她讨要了一份凤凰皇朝那些贵族小姐夫人们梳妆的锦书，女孩子爱美是天性，没事的时候，可以学学别人是怎么梳妆打扮的，毕竟，人界的女孩子，如今都不盘发了，也不用簪子金钗步摇等繁琐的首饰。

    至于如何化妆和搭配衣服，东方妃儿自信，她比那个云沐更在行，毕竟，人界这些年可把化妆和服饰搭配当成了一门职业，而不是旁骛了。

    略坐了一炷香的时间，褚皓然要的那些药材全部送了过来，褚皓然看了看，然后冲着东方妃儿点点头，东方妃儿自然也不客气，长袖一挥，全部收入储物镯子内。

    “褚上仙，这个是敝阁的水印，敝阁的另外两位长老，已经早两天前往火云岛，还有一个客卿，后天可至，不知道褚上仙什么时候动身？”云沐笑呵呵的问着，这人收了他的东西，她还是有些担心的，而且，七叔的病，也拖延不得了。

    这个褚上仙，看样子是个散修，不像是有门有派的，也不像那种出身名门的，反正，给人的感觉有些怪，她还没见过那个修仙者，不在乎法宝的——但这个人，偏生弃之如敝屣，只要一些低级的药材。

    难道说，他竟然是一个炼药师？云沐这么一想，顿时心中大惊，随即又欣喜莫名。一些炼药师，自然是看不上一般的法宝的，他们自然有着无数人恭恭敬敬的送上法宝，只求着能够让他们恩赐一颗丹药。

    灵界灵气充足，各色药材还是很多的，加上一些专业的采药师以此为生，只要出得起价钱，一般的药材不愁收集不到，当然，一些特殊的药材，还是比较难找的，比如说，这次她七叔的病，配方上就明确表示，必须要火牛角入药，她开高价四处征集，也没有找到，否则，她又何必低声下气的求人？

    但他如果不是炼药师，他要这些普通的药材做什么？绕的云沐自负聪明绝顶，一时间也莫摸不着头脑。

    褚皓然接过云沐递过来的水印，东方妃儿好奇的凑过去看了看，只是一块黑黝黝的木牌，上面有着一些淡淡的灵气散发出来，刻着慕雅阁三个字。

    这大概是一种信物，免得自家人相见，都不认识，反而产生误会。

    “我等下带着妃儿再去买些东西，就去沧浪海。”褚皓然道，“另外的三人怎么联系？”

    云沐忙着笑道：“另外三人已经约好了，在火云岛上碰头，人到齐了，一起动手。”

    “就用这个水印？”褚皓然问道。

    “是的！”云沐忙着陪笑道。

    “如此甚好，既然这样，我们也告辞了！”褚皓然一边说着，一边已经携着东方妃儿的手，起身告辞。

    云沐一脸的笑意，送了出来。

    褚皓然带着东方妃儿在坊市逛游了一圈，然后才去鬼府的传送阵，花了五十两秘银，购买了两张传送符。

    东方妃儿不仅咋舌不已，这传送符也够贵的？问了问才知道，这传送符也根据路线的远近不同，价钱也不一样，传送阵和就人界的各种交通工具一样，也是属于一种交通工具，而褚皓然也告诉她，如果承受不起传送符的高价，可以选择坐独角兽车或者飞枭车，当然，如果不怕累，也可以自己飞过去。

    境界高的修仙者，可以炼制或者购买各种飞行法器或者法宝，反正，代步的工具很多，但如果是路线够长够远，最好还是用传送阵，安全可靠还速度非常快。

    但是，前世就有些晕车的东方妃儿，从来没有用过传送阵，顿时就晕得七荤八素，连着东南西北都分不清楚，要不是褚皓然扶着她，只怕她就非常没形象的一屁股坐在地上了。

    “没事的，第一次使用传送阵都是这样的，哎……你应该不是第一次啊？”褚皓然扶着东方妃儿，笑呵呵的问道，“你在进入鬼府的时候，应该也是用过传送阵的吧？”

    “那时候我没有感觉，这次——很晕！”东方妃儿用力的抓着褚皓然的手，苦笑道，“这就是人和鬼的区别。”

    “你心里作用吧！”褚皓然笑骂了一声，轻轻的刮了一下她挺翘的鼻子。

    “我……”东方妃儿发现，褚皓然很喜欢逗她，“褚……上仙……”

    “你叫我名字吧！”褚皓然摇摇头，一边说着，一边带着她向空中飞去，笑道，“别这么别扭，事实上，我听到上仙两个字，也很是别扭。”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道。

    “说不出来的感觉，就是有些怪！”褚皓然笑道。

    “褚大哥——我叫你大哥好不好？”东方妃儿偏着脑袋，看着他笑道。

    “随便你！”褚皓然道。

    东方妃儿看着脚下一望无际的浩然大海，港口，有着大大小小无数的船只停泊着，其中竟然也有渔船，更多的，却是一些她从未见过的大船，非常的奢华。

    “褚大哥，我们也坐船出海吗？”东方妃儿好奇的问道。

    “不用，火云岛并不远，我们飞过去就成了！”褚皓然笑道。

    “褚大哥，那火云岛是不是很危险？”东方妃儿皱眉弧度优美的眉，低声问道。

    “还好！”褚皓然道，心中不明白，她问这个做什么？

    “褚大哥，我想，我们还是不要去了！”东方妃儿轻轻的叹道，“那个云掌柜出这么高的价钱，肯定会危险的，还有那该死的火牛，也不知道是什么东西，会不会吃人啊？咱们把那些药材退给云掌柜，就在这沧浪海玩几天，然后去凤凰皇城的凤凰学院，你看怎么样？”

    褚皓然笑道：“妃儿，你也太过看不起我了！那火云岛我以前去过一次，也没见有多危险，你放心，你褚大哥我怕死得紧，如果真危险，我是说什么也不会答应的。主要是那个该死的火牛，有些麻烦。”

    “哦？”东方妃儿似懂非懂的问道，“怎么个麻烦了？”

    “那火牛本就非常稀少，平时还都躲在岩浆里面，不出来的，它是火属性动物，只有偶然在月圆之夜，它才出来吸取月华，所以，想要猎杀它，需要足够的时间和耐心等待，可以需要一些时日。”褚皓然解释道，“妃儿，你把眼睛闭上，我要加速了！”