
东方妃儿依言闭上眼睛，但随即又忍不住睁开了，不过，仅仅只是一瞬间，她感觉她又要晕了，这速度——下面是一望无际的碧波大海，但是，她依然能够感觉，她在非常的前进前进，导致她瞬间就眼花了……

    所以，她老老实实的闭上眼睛，心中满腹狐疑，这么快的速度，为什么她感觉不到劲风？刚才褚皓然带着她飞行的时候，她都可以感觉到风，现在反而没有了？随即一想，她就明白过来，势必是褚皓然使用了什么保护罩之类的玩意，反正，修仙者的花样多了。

    想到这里，东方妃儿又不禁羡慕起来，什么时候，她也可以御风飞行，一瞬千里？那个漂浮术，简直就像是老母鸡一样，扇着翅膀半天，也只能够滑出个十来米，实在是……鸡肋得紧。

    尽管褚皓然的速度够快，也直到半夜时分，满天的星斗月华，映照碧波万顷，他才开始放缓速度，并且开始缓缓下降。

    “到了？”东方妃儿睁大眼睛，看着下面一望无际的汪洋大海，四处搜寻，没见有岛屿啊？

    “嗯，差不多！”褚皓然点头道，“这火云岛事实上就是海底的一处火火山形成的，这附近还有大大小小几十个岛屿，火云岛上似乎烈火弥漫，你不方便去，我找一处小岛，你躲着先去修炼，我拿到火牛角，再来接你！”

    东方妃儿想了想，自己若是跟这他去火云岛，不到帮不上忙，反而还会碍手碍脚，倒不如听他的，找个小岛修炼灵气，让他独自前往，当即点头应允。

    褚皓然带着她在海面上低空飞行了一圈，笑道：“找到了，这处小岛倒是不错，藏在海雾中，刚才不仔细看，还真错过了！”

    东方妃儿直到靠近才发现，前方雾气蒸腾，不到近前还真发现不了。

    等着褚皓然带着她飞进雾气中，她又惊奇的发现，这些雾气似乎只是飘渺在外面的一层，起着迷幻的作用，里面倒是清晰得紧，并不迷雾缭绕，阻碍视线。

    褚皓然带着她在小岛上飞行了一圈，笑道：“不错，这是个荒岛，并无人居住！”

    东方妃儿也是高兴，刚才褚皓然带着她在空中飞行的时候，虽然是在晚上，但她还是发现，这小岛上景色不错，在这里修炼，绝对是一个不错的选择。

    褚皓然很快就找了一处地方，停了下来，看了看，对东方妃儿笑道：“你有福了，这里竟然有一处温泉。”

    “真的？”东方妃儿闻言，不仅雀跃不已，前世泡温泉可是一种高档享受，至少她就从来没有泡过，没想到这里居然有温泉。

    “当然是真的，这里是火山活跃地带，有温泉一点也不稀奇！”褚皓然一边说着，一边已经带着她飞了过去，果然，在山坳中，足足有着一个篮球场大小的温泉。

    “你去试试水温，我来开个洞府出来！”褚皓然道。

    “开个洞府？”东方妃儿呆住了，这可是山石，不是豆腐，岂能够说开就开个洞府？

    但褚皓然却没有理会她，一道淡淡的黑光，就宛如的刀片切豆腐一般，把一边光滑的山壁切下了一大块……

    传说中的神仙，能够呼风唤雨，排山倒海……

    东方妃儿呆呆的看着褚皓然，不过片刻功夫，山壁已经被打开了一个大洞，然后，里面还折腾成了套件的模式，所有挖出来的石头，都用挪移法旁边。

    甚至，褚皓然还非常快捷的弄了一些简易的石桌石椅，石头床等等……

    那些挖出来的时候，又在洞口摆成了一个小小的防御阵。褚皓然弄好这一切，天方已经微微发白，看着东方妃儿目瞪口呆的样子，笑道：“这都是一些小法术，你别吃惊好不好？”

    “将来，我也可以吗？”东方妃儿蹦蹦跳跳的跑进洞府中，里面的空间很大，一点也没有拥挤的迹象，褚皓然不知道从什么地方找来一盏灵光灯，照得里面纤尘毕现。

    “当然，这不是什么难事！”褚皓然笑道。

    “卖挖土机的，在你们这里会失业！”东方妃儿一本正经的说道。

    “呃……”褚皓然大窘，虽然不知道她口中的挖土机是什么玩意，但顾名思义，多少还是明白的。

    “对了，妃儿，这些东西都给你！”褚皓然一边说着，一边取出五六只储物袋，全部塞给东方妃儿道。

    “这都是什么？”东方妃儿很是好奇的问道。

    “我也不清楚，反正，都是抢来的，我也用不着，你看看吧！”褚皓然道，“有没有什么是你用得着的，如果用不着，等着去了凤凰皇城，就找个坊市换点别的东西。”

    东方妃儿点点头，心中疑惑，抢来的东西，不都要藏着掖着嘛？难道也能够卖？

    “这个储物袋，好像是那个什么四级炼药师的！”褚皓然从储物镯子里面翻了翻，又找出来一只储物袋，苦笑道，“我给这家伙忙活了三四年，结果，他却没有能够炼制出我想要的丹药，所以，我就杀了他。”

    东方妃儿在伸手接过储物袋的时候，不由自主的手指颤抖了一下子，就因为这个倒霉的炼药师没有能够炼制出他需要的丹药，他就把人给杀了？

    那么，如果将来自己也炼制不出他要的丹药，他会不会也把自己杀了？想到这里，东方妃儿心中对他颇多恐怖。

    褚皓然似乎并不知道她在想什么，继续说道：“趁着这段时间，你可以试试能不能用本身的火灵炼制丹药，成不成功都没有问题，不用担心药材，用完了，我还会找！”

    “是的！”东方妃儿点点头。

    “这防御阵的使用法子，你都记住了吧？如果没什么事，我这就走了！”褚皓然道，“如果运气好，一两个月我就会回来。”

    “我会一直等着你回来！”东方妃儿道。

    褚皓然只是笑笑，就算她想要躲，也躲不开他的，虽然他不能在她身上留下属于自己的血印，但他总有别的法子，可以在她身上留下自己的灵犀，无论她走到什么地方，也休想躲开他。

    ————————————

    晚晴恭祝大家中秋节快乐！

    新书，求赏，求票，求收藏支持，谢谢大家！！！