
东方妃儿这才看得清那斗篷人的年龄模样，大概四五十岁的模样，脸上有着一道伤疤，加上满脸的胡子渣，一身肌肉纠结，看着像是人界电视里面演的坏人。

    尤其是一双眼睛，冷厉得紧，不用化妆，也绝对有着扮坏人的潜质，半夜出门吓哭小孩子的肯定的。

    然后，东方妃儿就看着那个斗篷人把木筏藏在了一处礁石的后面，又把那青年人也找了一处比较大的礁石边，让他靠着坐着，又嘱咐了青年几句，这才起身向着小岛上走去——想来是去找水和食物的。

    东方妃儿在一边看着，心中暗道：“幸好人界没有隐身符，否则，那些狗仔队拿着这个，跑去拍明星的隐私，还不是一拍一个准，天天报纸头条都是某某某明星的花边新闻了？”最后，她得出结论，隐身符——那绝对是偷窥必备。

    当然，如果让别的修灵者知道，她拿着高阶隐身符玩偷窥，只怕会被活生生的气死。一般修灵者的隐身诀，并不能维持多久，也隐藏不了本身的气息，一般来说，只能够骗骗普通人，瞒不了同境界或者高境界的修灵者。

    只有那种高阶的隐身符，才具备这样的作用。而高阶隐身符，同样的千金难求，谁偶然买到一张，也都小心珍藏，以备将来不时之需，而不是像她这样，纯粹无聊拿来偷窥别人。

    那个斗篷人是糊涂蛋！东方妃儿在心中腹诽不已——四肢发达，头脑简单，就这么把那个青年人一个人丢在海滩上，如果等下涨潮了，或者是有个什么野兽出没，还不把这青年直接了账了？

    所以，她巴巴的在海滩上等了足足半个时辰，夜色降临，等着那个斗篷人匆匆赶回来，她才展翅向着自己的洞府飞去，等着飞远了，她才哼着小曲：“亲爱的你慢慢飞，穿过丛林……”唱了一半，想到那句“慢慢枯萎”，不仅啐了一口，骂道，“不吉利的歌，哼，以后都不唱了。”

    小岛上无端多了两个人，东方妃儿看着那个温水池只叹气，以后想要泡个温泉澡，也不能够肆无忌惮了，毕竟，这地方多了两个人，已经不在是她一个人的天地了。

    不过，听的说，那两人最多在小岛上居住三天，三天后就会离开，到时候这个小岛还是属于她一个人了。

    很快，东方妃儿再次有了阿Q心态，打开防御阵走了进去，想着：“前世的时候，一房难求，很多人忙碌一辈子，就为着一套房子，这辈子倒好了，她竟然轻易拥有一片小岛，还有这么大的温泉池。”

    想想，东方妃儿还是挺得意的，无意中拥有了翅膀这个能够飞行的法宝，让她心情大好，晚上盘膝坐在石床上开始修炼灵气，也不知道过了多久，突然之间，她被外面的声响惊醒过来。

    东方妃儿一愣，感觉有些不对劲，忙着整理衣裙，然后用炫光之舞飞了出去，匆忙中还不忘捏了个隐身诀。

    月华如水，而就在防御阵的外面，白天所见到的那个斗篷人，背着那个青年公子，已经退到防御阵前，横刀而立。

    而在斗篷人的面前，阴森森的立着一个黑衣蒙面人，这个连着脑袋都蒙在衣服里面，手中握着一把蓝幽幽的弯刀，死气沉沉。

    如果不是已经死过一次，知道鬼府里面并没有死神存在，东方妃儿都要怀疑，这人会不会就是死神？这造型也实在太像了。

    但是，这些人打架就打架好了，跑她这里来做什么啊？

    东方妃儿一念未了，却听得那个斗篷人大声喝道：“在下安宁，在海上遭遇歹徒袭击，如今少主重伤，无意冒犯贵府，只求仙师援手，助我驱除强敌，将来我家少主子必有重谢。”

    东方妃儿听得一头雾水，拿着手指点着自己的鼻尖，向她求救？有没有搞错？是个人都可以一只手掐死她的，她拿什么去救人？

    还有，那个斗篷人居然叫安宁？她看着他可是一点都不安宁啊！

    “安宁，本仙师念着你也是一代刀客，又何必为这人断送了自己的性命？本仙师只要你把你背上的小子交出来，让我回去复命，别的事——本仙师一概不管。”那黑衣蒙面人阴沉沉的说道。

    东方妃儿皱了一下眉头，这人自称仙师，想来必定是个修灵者，虽然不知道修为如何，但有一点她可以肯定，这人修为比她高多了。所以，她还是决定静观其变。

    斗篷人叫唤了两声，眼见防御阵内没有人答应，心中失望，事实上，他白天在寻找水源的过程中，就发现了这地方有着防御阵。

    大凡能够布置防御阵的，势必都是修灵者，而且，独居荒岛修炼，想来修为也不低，因此心中早就有了盘算，那些人不追来则罢了，若是追过来，他就带着青年公子向这边逃过来。

    独处的修灵者，大都脾气古怪，绝对不喜欢别人打扰，到时候只要这些人误闯了防御阵，触怒那个修灵者，让他们双方火拼，岂不是好？

    而且，他也打着如意算盘，把自己说可怜一些，如果这个修灵者乃是正义之士，到时候自然会援手，嗯……自家公子在月清大陆身份地位都不低，若是机缘巧合，还可以把这人招募在门下。

    东方妃儿哪里又知道安宁的这些花花心思？而那个黑衣蒙面人早就不耐烦，原本确实有些忌惮防御阵中的主人，但久久不见其现身，顿时胆气壮了不少，弯刀一晃，一片蓝光对着安宁横扫过来。

    安宁唯恐打斗中误伤了青年公子，因此反而显得缩手缩脚，不多时，刀光就被那一片蓝幽幽的光，逼得手忙脚乱。

    东方妃儿扭着手指，心中叨咕着：“这可比武打电视好看多了，可是——真的很危险，很危险……”

    “受死吧！”黑衣蒙面人狞笑道，说着，蓝光一紧，狠狠的对着安宁和那个青年公子身上砸了过来。

    安宁知道不是那个黑衣蒙面人的对手，这防御阵中的人又不知道到底是谁，想来是不肯援手的。他心中也明白，自己被杀也就罢了，如果公子落在大公子手中，只怕后果堪忧，当即咬了咬，陡然一头撞进防御阵中，随即，原本看着几堆不起眼的石头堆，竟然升起一阵迷雾，伸手不见五指……

    ————————————

    晚上还有更新，求收藏，票票支持，谢谢！