
东方妃儿开始碎碎念，要不要帮这两个人？如果她继续袖手旁观，这两人不被那个黑袍蒙面人给杀了，也一样会死在防御阵中——

    勿以善小而不为，勿以恶小而为之！救人一命胜造七级浮屠……东方妃儿一边在口中念叨着，一边用炫光之舞飞了过去。

    安宁背着青年公子冒然闯入防御阵中的时候，心中已经开始后悔，这防御阵很明显是临时布置的，虽然没有传说中的修灵者的防御阵那么厉害，但也足够把他这个完全不懂阵法的武者困死在内，更重要的一点是，这等情况下，自家公子就算来了援助，只怕也无能无力的。

    除非，来人中有精通阵法的。但这年头，修灵者一个比一个傲慢，虽然自家公子的门下，也有着一些修灵者客卿，可是却没有高手。

    不知道大公子从什么地方寻来这个黑袍蒙面人，听的说，已经是固灵境界的高手了……

    就在安宁胡思乱想的瞬间，突然眼前一花，不管是他，就连着趴在他背上，死气沉沉的青年公子胡霄楠，也不仅呆住——原本两人都以为，这地方有着简易的防御阵，只怕是有那个过路的修灵者再次闭关修炼，却怎么都没有想到，出现的竟然是一个清丽脱俗的美貌少女。

    “快——随我来！”东方妃儿低声的招呼安宁和胡霄楠。

    “多谢仙子相助！”安宁还没有来得及回过神来，胡霄楠已经有气无力的低声道谢，“将来若是有用得着我的地方，仙子只管吩咐。”

    东方妃儿轻轻一笑，将来？等着他能够躲过这一劫再说吧？再说了，将来天南地北的，谈什么“谢”？她只是不想看着这两人死在防御阵中。

    如果这两人不闯进防御阵，借她一个胆子，她也不敢冲出去救人的。救人救到底，想到这里，她忙着取出三颗固元丹，递了过去，笑道：“我想，这药你应该用得着。”

    胡霄楠看着她那白皙的手掌托着碧绿色的药丸送了过来，心中微微感动，这固元丹平时也不是买不到，但能够轻易拿出来送给一个陌生人的，还真没几个。

    更重要的一点是——如今自己身受重伤，有了这固元丹，不日就可以完全恢复。他因为生来具备慧根，因此在家族中地位绰然，自然也就影响到了别人的地位，因此遭遇别人的嫉恨那是在所难免。

    东方妃儿并不知道他心中所想，带着两人在防御阵拐了几个弯，走到洞府的石门前，使用灵气打开石门的瞬间，陡然听得背后传来一声惊心动魄的爆炸声——

    东方妃儿在这等情况下，自然也顾不上别人，双手抱着脑袋，蹲在地上。三清祖师在上，难道这个世界，还有着导弹不成？她遭袭击了？

    等着碎石飞尽，东方妃儿呆呆的看着门前的防御阵，已经只剩下几块破石头，而那个黑衣蒙面人，弯刀映着月色，闪着死神的光辉……

    “我还以为真的是六合阵呢，原来不过是一冒牌货！”黑衣蒙面人阴森森的笑着，目光掠过东方妃儿，落在胡霄楠的身上，然后，他用力的抽了一下鼻子。

    一股淡淡的药香味，扑入鼻尖，让人心旷神怡，这地方——竟然不久前才有人炼丹过？黑衣蒙面人倒也愣了一下，随即转念一想，这地方乃是活火山，有着地下火脉，那是肯定的。因此，如果有炼丹师潜伏在这里炼制丹药，倒也不稀奇。

    当然，他可以肯定的一点是，这个炼丹师现在不在洞府内，否则，这么大的爆炸声，他不可能不出来看个究竟。

    看样子，注定他要发财了，这些炼丹师，可都是一个比一个富有啊！如今趁着他不在，正好洗劫了他的洞府，还有这个清丽动人的小佳人，可是绝佳的鼎炉人选，啧啧，瞧那皮肤光滑的……

    安宁横刀相向，东方妃儿却很是害怕，暗中把炫光剑藏在手肘后面——而胡霄楠再次沉声说道：“仙师且慢动手！我大哥给你什么价码，我可以翻一倍给你，只要你装着今天从来没有见过我……”

    黑衣蒙面人看了胡霄楠一样，心中沉吟不决，如果这个时候动手杀胡霄楠，那自然是天赐良机，到时候带着他的脑袋回去复命，大公子的赏赐绝对不会少了他的。但是，如果现在动手，势必导致那个女娃儿和安宁联手，那女娃儿不多是一个聚灵境界的修灵者，倒是不惧，但安宁虽然是个修武者，修为着实不弱，否则，也不会带着胡霄楠一路逃到这里。

    这一旦拖延了时间，让这个炼丹师回来，不但不能洗劫了炼丹师的洞府，还有可能连命都保不住，权衡之下，黑衣蒙面人阴沉沉的笑问道：“二公子此言当真？”

    东方妃儿暗中松了口气，原来可以讲和啊，早知道，她就不多管这个闲事了，可是，既然可以讲和，他们为什么还要闯进她的防御阵中？

    胡霄楠眼见黑衣蒙面人居然同意讲和，闻言大喜，忙着点头道：“当然！只要我回去后，你随时都可以找我兑现！”

    “这个提议倒是不错得紧！”黑衣蒙面人冷冷的怪笑道，“事实上，我和二公子也没什么不死不休的深仇大恨，不过是拿人钱财，与人消灾。”

    “可不是吗？”胡霄楠轻轻笑道，笑容中透着一股子的诚恳，连着东方妃儿这个局外人看着，都忍不住动了动心。

    “不过——”黑衣蒙面人怪笑道，“二公子的条件很是诱惑人，只是我想二公子今天大概也不愿意见到我吧！嗯，包括这个地方？”

    东方妃儿听得满头雾水，但胡霄楠是何等人，顿时呆了呆，刚才在初见东方妃儿的瞬间，他也有着一股子的惊艳，天下竟然有着如此清丽脱俗的美人，而且，这美人还对他有着赠药援手之德，他其能够眼睁睁的有着这黑衣蒙面人践踏与她？

    眼见胡霄楠不说话，黑衣蒙面人再次冷笑道：“二公子总不会在这等情况下，还想要染指美色吧？”说着，他冷冷的看了看东方妃儿。

    ————————————

    召唤票票……票票……