
东方妃儿扑棱着翅膀，贴着海面发呆，这翅膀不知道还有什么功用？那金色灵气杀伤力极大，无疑是打家劫舍，杀人灭口不二法宝，而这翅膀就目前对于像褚皓然那样的修仙者来说，恐怕就是鸡肋，没什么作用。

    难怪他不屑一顾的抛给自己，东方妃儿一边想着，一边在海边一块大大的礁石上停了下来，收起翅膀，脱了鞋袜，把脚泡在海水中，轻轻的晃荡着。

    如今天色将晚，彩霞满天，抬头是蓝天白云，下方的碧波万顷，就连着海滩上的沙子，都是洁白色的，偶然一颗色彩斑斓的贝壳，映着落日余晖，竟然焕发出惊心动魄的美丽。

    东方妃儿轻轻的感慨，人界科技发达，却人人不思进取，生老病死，全部交付天意，确实是公平合理，众生平等……

    可人界的污染也越来严重，灵界的天空，纯净透明，几乎不存在污染，人人向往修仙，问道长生。

    “咦？”东方妃儿极目远眺，突然惊讶的发现，在碧波万顷的海面上，竟然出现了一只小小的木筏，正想着她这边箭也似的划了过来。

    这怎么可能？东方妃儿有些惊讶，使了个净化术，赶紧整理好鞋袜，漂浮在海面上看过去，果然，远处那只木筏确实是向着小岛方向而来。

    褚皓然说过，在这小岛外围，有着海雾弥漫，一般人根本就发现不了这小岛的存在，倒不知道这木筏上的，却是什么人？

    东方妃儿想了想，取出褚皓然给她的隐身符，用灵气打开，隐去身形，然后展开翅膀，向那木筏飞过去。

    先看看这木筏上的是什么人再做打算，等着东方妃儿飞到木筏跟前的时候，她不仅呆了呆，木筏上只有两个人，一个青年躺在木筏上，脸色苍白如纸，连着嘴唇都已经裂开，甚至隐约之间，东方妃儿能够闻到他身上的恶臭味。

    而另外一个人戴着大大的斗笠，挡住了脸，手上青筋暴起，用力的划着木筏，东方妃儿从那人手部肌肤判定，他应该不年轻了。

    而且，这人身上穿着一身破破烂烂的盔甲，同样也是一身的恶臭。好像长期浸泡还海水中没有清洗一样。

    东方妃儿仗着有隐身符，小心的扑棱着翅膀，又靠近了一些，打量躺在木筏上的那个人——这人似乎受了很重的伤，而且没有得到及时救治，加上在海上漂泊久了，看着情况很不妙，但有一点她可以保证，这人还活着。

    正当她垂首打量着躺在木筏上的那个人的时候，突然，一道凌厉的刀光，对着她狠狠的砍了过来。东方妃儿大吃一惊，几乎是本能的身子一晃，仗着炫光之舞堪堪从刀光底下闪了开去，绕是如此，翅膀差点就被一刀砍掉了，吓得东方妃儿忙着展开翅膀，飞高许多。

    检查了一下，隐身符绝对没有问题，而且，她使用的是褚皓然给的隐身符，她最近恶补了很多关于修仙的知识，自然知道，除非有谁的修为超过褚皓然，否则，是绝对看不穿他的符咒的。

    东方妃儿低头看了下去，那人斗笠底下的眼光，竟然宛如是刀子一样，冷冷的在海面上搜索着——这人难道就是武者？

    古老先生陨落的时候，把自己坊市内的书店给了她，东方妃儿在看了很多的锦书后，才知道原来就算在灵界，也不是人人都可以修仙的，必须天生具备慧根，才可以感悟天地灵气，成为修灵者。

    而另外的一些人，却强悍的锻炼肉身，修炼武技，成为武者，这些人虽然不能妄图长生，但延年益寿，甚至仗着武技纵横月清大陆的，也为数不少。

    因此，在月清大陆上，武者事实上要比修灵者多得多，而修仙——那些真正的修仙门派，是从来不管凡尘俗世的。

    就算能够感悟天地灵气，修灵者每一个境界的晋级，都非常艰难，就算天生拥有慧根，能够感悟天地灵气，也未必就能够有大成就。

    这个斗篷人，很显然就是一个修武者，只是不知道修为有多高？而且，他应该是根据修武者特有的敏锐感应到了她的气息，所以才出刀攻击，但事实上，他应该是没有看到她的。东方妃儿这么一想，倒是放下心来，只是也不敢冒然在下去。

    想了想，别人的死活也不管她的事情，不如早些回去，躲在山洞内，那里有褚皓然的防御阵，比较安全。

    可她终究是年轻人心性，好动得紧，哪里憋得住，加上这些日子一个人住在山洞里，早就憋得难受，如今好不容易看到海上来了两个人，因此飞飞停停，眼睁睁的看着那木筏进入到海雾中，向着她隐身的小岛使了过去。

    东方妃儿也飞进迷雾中，那斗篷人不光是刀快，划木筏也挺快的，很快，木筏就到了小岛边缘。

    斗篷人似乎也松了口气，费力的把木筏推上沙滩，如今太阳已经落了下去，沙滩上并不像白天那么炙热，凉爽得紧。

    斗篷人走到木筏上，抱住那青年，轻轻的叫道：“公子——公子——我们有救了，我没有记错，这里果然有一处小岛，希望能够在这里找到清水和食物，然后等候救援的船只。”

    东方妃儿轻轻的悬浮在他们的上空，大概是听到了那斗篷人的叫唤，原本一直闭着眼睛的青年人，竟然睁开了双眼，只是他眸子里面，也同样黯淡无光，死气沉沉。

    “老师——”青年人重重的咳嗽了两声，这才低声问道，“联系上我们的人了吗？”

    “公子放心，我已经联系上我们的人，只要在这里能够坚持上三天，就算大公子的人找到我们，也奈何不了您了！”斗篷人低声道，“这个小岛非常隐蔽，外面海雾弥漫，成为天然的屏障，不知道的人，是绝对找不到这里的，这岛上应该有清水，我再打些野味，渡过三天，绝对没问题——只是您的伤，可怎么办才好？”

    “放心，我还撑得住！”青年人又咳嗽了一声，低声道，“只要有清水，三天不会有问题的。”

    ————————————

    求收藏，票票支持，谢谢！