
但是，就在东方妃儿的手指按到那对翅膀上的瞬间，陡然感觉一阵刺痛，好像被什么东西蛰了一下子，几乎是本能的，她想要宿手回来，但是，一股巨大的力量，竟然像是电网一样，只是在一瞬间，已经狠狠的把她笼罩住。

    随即，东方妃儿就感觉，自己的鲜血和灵气，已经源源不息的向着那对翅膀流去，而她竟然完全没法控制住。

    怎么会这样？东方妃儿大惊失色，她怎么也没想到，就是看着那对翅膀好玩，想要弄着玩玩，竟然弄出这等恐怖事情来。

    自己的鲜血灵气——一旦被这不知道来历的翅膀吞噬干净，她岂还有命在？一念之下，东方妃儿背心冷汗沥沥，顾不上多想，运用离火功法，开始调试灵气，想要摆脱那翅膀的控制。

    说时迟，那时快，似乎就在一瞬间，在吸取了她鲜血灵气的翅膀，似乎陡然回复了活力，整个翅膀上，都闪烁着一些东方妃儿完全看不懂的字符，这些字符变化无穷，瞬息之间，已经千变万化，别说她完全看不懂，就算看得懂，只怕也来不及看。

    而这等时候，东方妃儿已经发现，掌控全局的已经不再是她，而是那对翅膀……她的血液灵气，正以一泻千里的状态，进入翅膀内，而那对翅膀，宛如是百川纳海，根本不知道何时才可以填满。

    东方妃儿真是欲哭无泪，谁来救救她啊，一时的兴起，竟然招来这样的麻烦？以后对于不知道的东西，还是小心点好。可问题是，眼前她就摆脱不了这个麻烦……

    也不知道过去了多久，东方妃儿感觉，她的精血灵气，已经快要被吞噬干净了，她也开始全身无力，意识模糊……

    “我要死了吗？”东方妃儿在心中自问。

    但是，就在她意识模糊的瞬间，那对翅膀，陡然化成一道金光，对着她眉心融合进去……

    东方妃儿眼睁睁的看着这一幕，却是完全是无能为力，等着她清醒过来的时候，她摇摇头，用力的掐了自己一把，她不是在做梦吧？

    不对，她清楚的感觉到，自己的体内，似乎一下子多了些什么，脑子里面乱糟糟的……那些金光闪闪是字迹，竟然宛如是强行镶嵌在脑海中，驱之不去。

    几乎是出于本能的，东方妃儿在地上盘膝坐了下来，开始修炼灵气，但是，她一动之下，却发现丹田内，原本呈现绿色色泽的灵气，竟然纠缠着一道金色光华。

    想不明白，她自然也只能放弃不想，和往常一样修炼灵气，那到金色的光华，和体内灵气一样，在经脉中运转……

    灵气运转三十六小周天后，东方妃儿似乎有所了悟，心念一动，一道金色的光华，从指间射了出去，隐约之间，带着低沉的雷鸣之声，金光落在洞府的一张石凳上，只听得霹雳之声大作，原本好好的一张石凳，竟然四分五裂……

    东方妃儿见状大喜，这玩意太好用了，不需要太强的灵气，而且威力十足，比那个火灵好用的多。

    火灵实在太过消耗灵气了，而且，攻击力不算太强。

    只是，难道这金色光华，就是那翅膀的力量，东方妃儿摇摇头，那翅膀哪里去了，难道被自己吃了不成？

    随着意念，一对绿色的翅膀，带着金色光华，出现在东方妃儿背后，风尘吸张……

    东方妃儿倒反而吓了一大跳，忙着扭过脖子，想要查看，喜欢那翅膀是一回事，她可不想自己长了两翅膀，成为一只怪物。

    可不是，就在她背上，竟然冒出来一对翅膀，东方妃儿吓得直接就从地上跳了起来，但是，出乎她的意料，翅膀几乎是本能的一抖之下，她甚至晃悠悠的飞了起来。

    哎呀——

    这个洞府虽然不小，但也不大，绝对容不下她展翅高飞，眼看着就要撞向顶部的石头，东方妃儿吓了一跳，急速的向下坠入。

    而那翅膀，也在一瞬间，消失的无影无踪。东方妃儿轻飘飘的降落在地上，偏着脑袋想了想，难道说，这翅膀竟然融合到自己的身体内，和本身融合成一体了？而且，还可以根据自己的意识，想要的时候，它就出现，不用的时候，自然消失？

    听的说，法宝都是这样的——可是，想要把法宝融合到身体内，好歹也需要到固灵境界啊，她现在不过是一个悟灵境界中期修灵者，怎么可能融合法宝？

    嗯？除非是这翅膀比较怪？东方妃儿一边想着，一边把洞府略加收拾了一下，丢了个净化术作为打扫，然后，向着洞府外飘去，她要去试试这翅膀，是不是真的能够飞？要是不能飞，这翅膀也鸡肋得紧，还不如将来灵气修为深厚，境界圆满，自己练习御风术呢？

    那个炫光之舞的御风术，不但姿态妙曼如仙，而且变化无穷。

    走出洞府，外面，夕阳西斜，映衬着远处蓝天碧波，晚霞满天。东方妃儿意念一动，那两只翅膀再次冒了出来，而且，平铺开始，足足有着三米左右，一只大概有一米半长，呈现淡淡的翠绿色，偏生又带着金色光华，在阳光底下，煞是好看。

    东方妃儿心中明白，这翅膀果然和法宝一样，是根据她的意念控制的，不用的时候，完全可以收入体内，不用担心有人看到，把她当成怪物。

    事实上，她这个担心，纯粹多余，毕竟这里是灵界，修仙者满天飞，法器法宝，层出不穷，就算长两翅膀，也没人当她怪物。

    灵力运转之间，翅膀已经托着她整个人飞了起来，越飞越高……

    东方妃儿有些害怕，但更多的却是兴奋，不断的扑棱着翅膀，向天空中飞去……在空中飞了一圈，又在贴着海面，飞了一阵子，玩弄了一下海水，还学着战斗机的样子，在空中转悠了一圈，把自己转悠得头晕眼花的同时，也多少掌握了一下飞行的技巧。

    这翅膀虽然不知道是什么法宝，飞行也和方便，但在高空，风势太猛的话，严重的影响她的速度，而且这翅膀也是靠着灵气体力支撑的，想要飞的更快，更高，还是需要多练习，多修炼灵气。

    这翅膀和手脚一样，似乎已经成为自己本身的一部分，完全可以随着意念控制，但也一样需要体能灵气支撑……