
东方妃儿就算在傻，这个时候也明白过来了，原来——他们之间的交易，竟然是自己？那个黑衣蒙面人竟然见色起意，想要对她有所企图，而希望那个什么二公子不要多管闲事？

    “当然！”胡霄楠忙道：“只是这位仙子对我有援手之德，还请仙师——”

    “二公子还真是怜香惜玉得紧。”黑衣蒙面人一边说着，一边向前跨了一步，释放出庞大的灵气威压。

    二公子和那个安宁，都不由自主的向后退了一步，东方妃儿有些哀求的看向安宁，安宁的刀法很强很凌厉，甚至在她隐身的情况下，都能够感应到她的气息，这人身手不弱，虽然不如那个黑衣蒙面人，但也绝对不是弱者。

    但是，安宁接下来说出来的话，却狠毒无情的粉碎她的一切幻想：“仙师请便，我和二公子今天从来没有见过仙师。”说着，他竟然就要这么背起胡霄楠，就打算离开，不在管东方妃儿。

    东方妃儿狠狠的盯了胡霄楠和安宁一眼，白眼狼——这才是真正的白眼狼，以怨报德，把自己的仇家引来她的洞府，让她白白成了牺牲品。

    哼，她就不信那个黑衣蒙面人在收拾了她之后，会轻易的放过那个什么二公子，当然，安宁要是不傻的话，自然会趁着这个黑衣蒙面人解决她的时候，带着他家主子赶紧逃命。

    东方妃儿毕竟不傻，略加想想，已经明白了自己的处境有多危险，这个黑袍蒙面人很明显的想要劫财又劫色……

    “小美人儿，乖乖的做本仙师的鼎炉吧！”黑衣蒙面人淫笑着向东方妃儿走来。

    东方妃儿隐藏在手肘后面的炫光剑，陡然出击，紫色剑芒带着金色光华，对着黑袍蒙面人狠狠的扫了过去。

    但是，蓝光一闪，东方妃儿就悲哀的发现，自己的剑芒，似乎的狠狠的砸在了钢板上，完全没有能够撼动对方分毫。

    这人的灵气远胜自己，当然，东方妃儿也没有想过，凭着自己修炼了一个多月的剑术，就能够胜得了对方，她只是想要趁机让这个黑袍蒙面人分神，所以，在剑芒一闪的同时，她意念一动，陡然展翅向着空中飞去。

    “走跑？”黑袍蒙面人在东方妃儿展翅向空中飞去的瞬间，还是呆了呆，炼丹师富裕，他是知道的，但他怎么都没有想到，一个炼丹师的弟子，最低级的聚灵境界的修灵者，身上居然藏着法宝？而且是这等高阶飞行法宝？

    看样子，自己走是走运了，就冲着这件法宝，今天这趟也没有白跑了。

    刚才那小美人用的剑，明显也是很不错的法器，只怕不再自己蓝光镰之下，只是这小美人灵气修为实在太差，否则，凭着她有多重法宝法器在手，他还真奈何不了她。

    东方妃儿在展翅向着空中飞去的瞬间，陡然感觉下方有着一种无形的引力，把自己牢牢的锁住，不管她如何的努力挣扎，都是徒劳，就像是被蜘蛛网网住的飞蛾，怎么扑棱翅膀，都是徒劳无功。

    她心中很是明白，这是对方用灵气把她锁死了，就算她能够飞行，也飞不起来了……

    怎么办？怎么办？如今她已经拥有了肉身，听得那黑衣蒙面人说话的口气，落在他手中，不但小命难保，还要横受羞辱，成为他的什么鼎炉？

    不成，她绝对不能坐以待毙，当即手指一点，一道金色光华，对着黑衣蒙面人狠狠的砸了过去。

    “米粒之珠，也敢放光？”黑衣蒙面人毫不在意的挥刀挡去，但他做梦也没有想到，那金色光华看似乎薄弱得紧，偏生在碰到他刀芒的瞬间，陡然炸了开来。

    黑衣蒙面人毫无防备之心，顿时被金色光华的劲气炸得好不狼狈，原本已经背着胡霄楠想要趁机离开的安宁呆了一下，这女孩子修为低下，偏生秘技却诡异得紧，尤其是这金芒，如果不是她灵气太弱，杀伤力着实惊人。

    “找死！”黑衣蒙面人手中的蓝刀一晃，一片蓝幽幽的刀芒，对着东方妃儿拦腰斩了过去。

    东方妃儿从来没有过打斗经验，见着蓝芒拦腰斩了过来，竟然如同是吓傻了一样，愣是一动都不敢动，说时迟，那时快，在蓝芒拦腰横斩过去的时候，胡霄楠闭上眼睛，不忍再看，可怜这么清丽脱俗的女孩子，竟然要横死在黑衣蒙面人手中……

    但是，就在蓝芒及身的瞬间，东方妃儿身子柔韧的扭曲了一下，宛如是水蛇一般，竟然以不可思议的角度，从蓝芒的空隙里面堪堪闪过，然后，东方妃儿的整个人，都变得变化莫测起来，带着诡异的步伐，传过黑衣蒙面人的层层蓝芒袭击，一道诡异的绿色火焰，对着黑袍蒙面人的额头疾奔过去。

    于此同时，一道蓝光也对着东方妃儿的脑袋，恶狠狠的斩了过去——

    胡霄楠再次闭上眼睛，不忍再看，这次，只怕那个清丽可人的小美人在劫难逃，距离太近了，而且，两人实力悬殊太大，东方妃儿的攻击也许根本不会给那个黑衣蒙面人造成丝毫损失，而片蓝光，绝对可以把她漂亮的脑袋劈成两半。

    黑衣蒙面人弯刀斩出的瞬间，突然感觉全身都动弹不得，时间似乎在瞬间停止了运转，他就这么眼睁睁的看着东方妃儿指尖的一道绿色火焰，直直的射入他的眉心……

    “啊？”黑衣蒙面人陡然惨叫出声。

    蓝光在一瞬间停止了，弯刀掉在了地上，东方妃儿大口大口的喘着粗气，飞快的退后了好几步，看着黑衣蒙面人痛苦的在地上扭曲着身子挣扎，心中思忖：“这人羊癫疯不成？”刚才她虽然冒险潜到他近前，用一点火灵夹着金芒射入他的脑门，但也实在危险的近，最后一刻，蓝光对着她的脑袋砍过来的瞬间，她差点就吓得忘了躲避。

    但是，不知道为什么，就在这个时候，蓝光居然莫名其妙的消失了，而几乎就在同时，对方灵气的束缚，也莫名其妙的消失了……

    更让东方妃儿奇怪的是——在对方灵气威压下，她无法借助翅膀飞走，竟然不影响炫光之舞的施展，这应该不是对方仁慈吧？

    ————————————

    求票票，求收藏支持！！！