
如今亲眼目睹，东方妃儿和那个黑衣蒙面人的境界，那是完全的天壤之别，可是，一星点的灵火入体，黑袍蒙面人却没有法子把灵火逼出体外，而只能被活生生的烧死。但由于他灵气境界修为都比东方妃儿要强得多，导致的结果是——想要死都拖拖拉拉。

    别活生生烧死，那绝对是一种酷刑。

    褚皓然看了看东方妃儿，眼见她虽然狼狈一些，却无大碍。

    “妃儿，这些人怎么处置？”褚皓然扶着东方妃儿，目光扫过胡霄楠和南宁，最后落在了那个在地上不断翻滚着挣扎的黑衣蒙面人身上。

    怎么处置？东方妃儿看了看胡霄楠和安宁，虽然这两人为着活命出卖了她，但是，如果因此让褚皓然杀了他们，似乎有些过分了。

    更何况，又何必多造无奈的杀孽？她虽然对于修仙懵懂得紧，但前世看书，据说杀孽太重，度劫的时候会有天劫，一旦渡不过，结果都是很悲剧的。

    胡霄楠和安宁心中也是忐忑不安，这人的修为非常高，可能不是修灵者，而是有可能突破魂灵境界的修仙者，这样人，他们可得罪不起。

    胡霄楠现在很后悔，甚至在心中有些抱怨安宁，刚才不该那么绝情，而应该和东方妃儿联手，对付那个黑袍蒙面人，而不是以怨报德。现在，自己还的摆脱不了不杀的命运……

    而刚才已经把事情做绝了，现在想要反悔都不成了。甚至，他连着张口想要说几句讨饶的话，都不知道从何说起……

    东方妃儿想了想，摇头道：“褚大哥，放了他们吧！”

    “放了他们？”褚皓然几乎不敢相信自己的耳朵，刚才这些人是如何对她的，难道她不知道？如果不是自己在暗中援手，她这会子已经身首异处，就算不死，落在那个黑袍蒙面人的手中，也免不了被残酷的玷辱折磨……

    “你们两个走吧！”东方妃儿看着胡霄楠和安宁道。

    胡霄楠看着东方妃儿清丽的脸，在心中叹了一口气，被一个女孩子如此的低贬，他还是第一次。

    安宁什么也没说，背起胡霄楠，连着头都没用敢回，大步向着外面走去——他得赶紧离开，趁着东方妃儿和那个修仙者没有改变主意之前。

    看着安宁和那个什么二公子离开后，东方妃儿在心中松了口气，事实上她有些担心，褚皓然会因为一言不合而杀人，虽然已经直面对待过死亡，但她还是很害怕。

    “这个人呢？”褚皓然狠狠的踢了那个黑衣蒙面人一脚，同时顺手扯下他脸上的蒙面巾。

    东方妃儿在月色下，看清楚那人的长相，倒是有些出乎意料，这个黑衣人很是年轻，一张脸苍白苍白的，容貌谈不上出众，但也不丑，普通人而已——当然，修灵者的外貌和年龄，都是不相配的。

    “求——仙师开恩……”黑衣人扑在地上，不断的磕头，火灵焚身之苦，他算是领教了，“小人愿意奉上全部积蓄，只求仙师开恩……饶了小人一条贱命……”说着，他再次双手捧上储物袋。

    “妃儿，把你的战利品收起来！”褚皓然信手一招，把他手中的储物袋收入手中，便抛给了东方妃儿。

    东方妃儿捏着褚皓然的长长的袖子，低声道：“褚大哥——”

    “嗯？”褚皓然愣然的看着她。

    “如果你要杀他，能不能把他带远一点再动手？”东方妃儿可怜兮兮的道，“我怕……”

    褚皓然闻言，哭笑不得，看了看扑在地上的那个可怜的倒霉蛋，苦笑道：“妃儿，你有没有搞错？现在不是我要杀他，而是——你肯不肯饶过他？”

    “我……”东方妃儿看了看地上那人，她肯不肯饶过他？这个人是坏人没错，但根据她前世的生存法则，任何人都没有权利审判别人，更何况，她是真的害怕一个活人，生生的死在自己面前。

    褚皓然用灵气笼罩住音波，低声叹道：“妃儿，你的火灵，足够烧毁一切，你刚才把一点火灵打入他的体内，如今，他的五脏六腑都受到火焰焚烧，如果你置之不管，不用多久，他就会被活生生的烧死……”

    东方妃儿偏着脑袋想了一会子，无名锦书上似乎有着这么一段记载——这等情况，除非是她收回火灵，否则，这人是绝对会被烧死的，另外一种法子，就是她把火灵固定在他体内，成为带着她特有气息的火种，从此以后，这个人死活都要受到她的控制……

    但问题是，以她现在的灵气修为，收回火灵或者控制火种，都需要隔空处理，而她根本做不到。

    褚皓然看了一眼那个黑衣人，突然一个绝妙的计划，浮上心头，笑道：“妃儿，我知道一个法子，可以在他体内控制火种。此去凤凰皇朝，我们人生地不熟的，而且，我迫切需要闭关一段时间，这个人，倒是大有帮助。”

    “锦书上有记载！”东方妃儿闻言，苦笑道，“但我的灵气，根本不够控制他体内的火灵……”

    “这个容易！”褚皓然笑了笑，低声在她耳畔低语数句。

    东方妃儿瞪大眼睛，半晌，连连摇头，这也可以？太过分了吧？而且，让她一个女孩子，做这等事情？

    而褚皓然邪笑道：“让他自己做！”

    “我看，他宁愿选择死！”东方妃儿摇头道。

    褚皓然笑了笑，她也太过低估了人求生的欲望了，如果这个黑衣人宁愿选择死，他倒不在乎慈悲一次，给他一个痛快。

    “妃儿，你进去换一件衣服，收拾一下，我们要准备离开了！”褚皓然道，“终于这个人，不妨交给我吧，我倒要看看，他想死还是想要活？”

    东方妃儿看着自己一身破破烂烂的衣服确实不雅得紧，点点头，转身向着洞府内走去。

    走进洞府后，东方妃儿陡然想起来，原本想要告诉褚皓然，她能够炼制一级丹药了，至于高等级的丹药，由于灵气修为不足，现在还不能够炼制，她可没有忘记，第一次炼制固元丹，她差点就因为灵气耗尽一命呜呼。

    （强烈推荐浮沉新书《天下政道》，书号：1716853

    简介：重回1996年官场的故事）

    [bookid=1716853,bookname=《天下政道》]