
东方妃儿在缓过一口气的时候，立刻就想到了炫光之舞，这秘技竟然可以对方的灵气威压下，从容施展，看样子不容等闲视之，将来要好好练习，这地方危险的近，没有法宝秘技防身，实在可怕。

    不过，刚才真是奇怪，为什么在最最紧要的关头，那黑衣蒙面人竟然停止了攻击？如果他那一刀砍下来，自己这个时候，只怕已经身首异处了。

    想到这里，东方妃儿又是害怕不已，看着那黑衣蒙面人在地上不断的扭曲着身子挣扎着，不由自主的向后退了几步，刚才情急拼命，倒还罢了，这等时候，她反而更加感觉害怕不已。

    而安宁和胡霄楠也都呆住了，原本以为那个黑袍蒙面人是绝对的稳操胜算，毕竟，东方妃儿的灵气修为太弱了，连重伤的胡霄楠都看得出来，她仅仅只是悟灵境界中期，比自己还不如……

    而那个黑衣蒙面人，已经达到固灵境界初期，灵气修为足足比她高出了两个境界，若是换成普通修灵者，灵气境界不同，一旦在高境界的威压下，连着出手的余地都没有，哪里还能够反击？

    而东方妃儿反击的时候，秘技层出不穷，甚至身怀法宝，自然是让两人也大跌眼镜。

    “仙子饶命！”那黑衣蒙面人在地上像一只毛毛虫一样，扭曲着挣扎着，顿时再也忍不住，哀求着讨饶。

    杀人和被杀，对于黑衣蒙面人来说，都是司空见惯的事情，而修灵本就是逆天行事，每一个境界的普及，一旦失败，都会立刻死亡。可是，不知道东方妃儿使了什么法子，他现在五脏六腑内，似乎都有着一股子邪火在燃烧，他越是使用灵气抵御，那股力量就越是强大——感觉他就快要被活生生的烧死了。

    在缓慢无奈，又痛苦无限中，慢慢的一点点的体会死亡的来临，就算是黑衣蒙面人这等平日里穷凶极恶者，也受不了这等折磨，忍不住出言讨饶。

    东方妃儿却是被他更加害怕，眼见这人以着人体不能达到的扭曲行动，不断在痛苦挣扎着，这才知道，前世看的那些电视剧，原来都是假的，人在痛苦极限中，是非常恐怖的……

    “仙子……这是小人多年来的积蓄，求仙子……饶了小人……一命……”那黑袍蒙面人一边说着，一边死命的扭曲着身子，爬到东方妃儿脚下，不断的用头碰着地，祈求她的饶恕。一边还把拴在腰间的储物袋取了下来，双手颤抖着捧着递给东方妃儿。

    东方妃儿害怕之极，她完全不明白，这人为什么为如此痛苦，难道自己火灵，竟然有这么大的威力？他要死了吗？

    饶恕他？可她根本不知道如何饶恕他。

    安宁的脸色也在一瞬间变得非常难看，他自然看得出来，东方妃儿不通世故，也不知道该如何处置这等事情——那女孩子，大概是给师门长辈宠坏了，从来没有接触过外界世界？

    胡霄楠却是完全的目瞪口呆，主要是这一变故，实在太过戏剧性，太过颠覆了，一个固灵境界的修灵者，居然会被一个仅仅刚入门的聚灵境界的修灵者给杀了？

    安宁顾不上多想，他可没有忘记，刚才是他们同意出卖东方妃儿给黑袍蒙面人，作为交易筹码的，如今，东方妃儿在收拾了那个黑袍蒙面人后，只怕立马就会找他们的麻烦。

    以怨报德——会遭天谴的。所以，安宁连着想都没有多想，背起胡霄楠，转身掉头就想要离开，此时不走，更待何时？

    但是，他一个转身之间，却看到一个黑衣青年人，静静的伫立在月色下。

    “想要走了？”褚皓然冷冷的看着安宁和胡霄楠，轻轻的笑问道，“不来我家喝杯茶吗？”

    “你家？”安宁这个时候再傻，也已经明白，此间的主人回来了。

    东方妃儿见着褚皓然的瞬间，再也顾不得多想，飞快的向着他扑了过去：“褚大哥——”

    褚皓然伸手抱住她，看着她吓得脸色苍白，大大的眸子里面满的惊恐，刚才和那个黑袍蒙面人动手，虽然没有伤着，但一身漂亮的衣服，已经被刀芒割得七零八落的挂在身上，好不狼狈。

    “妃儿，没事了，没事了！”褚皓然伸手抱住她，轻轻的安慰道，“妃儿这些日子，长进不少啊？”

    “你什么时候回来的？”东方妃儿一愣之下，瞬间明白过来，还以为自己多厉害，原来——刚才是他暗中相助，难怪那个黑袍蒙面人在最危急的瞬间，束缚她的灵气竟然一下子就消失了，原来是他在暗中动了手脚，否则，只怕现在她已经身首异处的躺在地上了。

    褚皓然笑而不答，事实上他回来的刚刚好，那个黑袍蒙面人在破除了他布置的简易阵法后，他就回来了，只是隐身在暗处，想想先看看这些人的做什么的，却没有想到，不过短短的两个月不到，东方妃儿修为猛进。

    他也希望东方妃儿能够在实战中锻炼锻炼，将来也能够应付个变故，所以，就一直藏在暗中没有出手，只是戒备着。

    眼见东方妃儿危险，他才出手暗中相助，但是，东方妃儿居然把本身修炼而出的火灵打入黑袍蒙面人的体内，倒是大大的出乎他的意外。

    据说，在上古时期的炼丹者，并非是借助地下火脉炼制丹药，而是修炼本身火灵，然后融合天地本源之火，然后炼制丹药。

    为着炼制丹药，以求恢复往昔的实力，他翻遍了古书，虽然这些古书中也有提到上古时期火灵的修炼法子，但是，如果不是这些古书记载错误，就是修炼火灵，绝非普通人能够达成……

    他自己尝试过不算，还找过一些低阶修灵者，强迫他们试验，然后眼睁睁的看着他们由于逆转压迫体内灵气爆体身亡，绕是如此，也没见着谁能够修炼出一抹火花，别说是火灵了。

    所以当他在鬼府坊市见到东方妃儿竟然修炼出火灵后，简直就是欣喜若狂。

    而在传说中，那些上古时期的炼丹师，本身修炼出来的火灵，一旦融合了天地之火，会变得非常恐怖，有着烧毁一切的功效……