
东方妃儿见他不说话，当即吐吐舌头，笑道：“我给了三颗固元丹那个什么二公子，他短时间内应该没法子离开这个小岛，如果他的伤势能够很快复原，就证明固元丹还是有用的。”

    褚皓然忍不住笑了一下，原来她也学会耍小心眼了。

    当然，东方妃儿有一点可以肯定，她炼制的固元丹算不算正品丹药她不知道，但绝对不会吃死人了，虽然不认识那个二公子，而且这两人也算不得好人，但她也不想用他们做试药的小白鼠。

    这些日子她在洞府修炼，感觉进步还算比较快，锦书上记载，修炼碰到瓶颈的时候，服用丹药可以事半功倍，平时服用丹药助长修为，虽然没什么危害，但毕竟没那个功效。

    而东方妃儿前世看武侠小说，都说利用药物提升功力不是正途，她也很是犹豫，要不要大量的使用药物提升灵气修为？所以，自己炼制的丹药，她倒是没有服用过，也不知道效果如何？

    “妃儿，我感觉你是亏了！”褚皓然摇头道，“你炼制的这个丹药应该比一般市面上出售的丹药还要正宗一点，因为你是用本身火灵炼制的，而不是借用地下火脉。”

    “这有区别吗？”东方妃儿不解的问道。

    “有的！”褚皓然点头道，“虽然我不懂如何炼制丹药，但听的说，利用地下火脉炼制丹药，有着必须的外在条件，还有一些内在条件，但不管如何，火候却不是一般的炼丹师能够轻易控制的——而你利用本事火灵炼制丹药，对于火候自然控制的得心应手，岂是一般炼丹师能够比拟的？”

    “真的？”东方妃儿闻言，顿时瞪大眼睛，一脸的兴奋，“这么说，我有资格做一个合格的炼丹师？”

    “这个当然！”褚皓然点头道，“如果你愿意，离开这里后就可以去凤凰皇朝考一级炼丹师了。”

    “这个还要考试啊？”东方妃儿不解的问道。

    “如果你不想考，也没什么问题的！”褚皓然笑道，“有个炼丹师证书，在整个月清大陆比较方便，也比较受人尊重。不过，妃儿，你可千万别说，你是利用火灵炼制丹药的，否则，只怕会引起整个月清大陆的炼丹师群起攻之……”

    东方妃儿似懂非懂的点点头，褚皓然说什么，她牢牢记住就是，毕竟，火灵是属于她的秘密，她也不想让人知道。

    “那如果考炼丹师，不用火灵，我怎么炼制丹药？”东方妃儿皱眉问道。

    褚皓然笑道：“你以为什么地方都可以考炼丹师证书？你放心啦，凡是可以考炼丹师证书的地方，都会给你提供地下火脉，到时候你装模作样的用用，只要不让人看出来就成了——一般人也看不出来的。”

    东方妃儿还是不太明白，想想，大不了不去考什么炼丹师证书，就像前世做会计的人，不考证书，也一样有公司请的，不用担心失业。而灵界却是更多的注重实力而不注重花架子。

    “褚大哥，你可找到火牛角了？”东方妃儿这才想起来，他此去是寻找火牛角的。

    “自然！”褚皓然一边说着，一边从袖子内，取出一支通体鲜红如火焰一般，长度大概有一尺左右的动物的角，递给东方妃儿道，“这畜生一直躲在岩浆中不出来，害的我等了这么久。”

    东方妃儿有些好奇，这角不怎么像是牛角，倒有些像是鹿角，但反正不管是牛角还是鹿角，找到了就好。

    “好漂亮的东西！”东方妃儿伸手接了过来，笑道，“有些像是红珊瑚。”

    褚皓然摇头道：“丫头，你见过珊瑚吗？”

    东方妃儿大窘，她前世的时候，也就在博物馆里面看过珊瑚，或者就是电视里面，近距离的珊瑚，她还真没有见过。

    褚皓然看着她脸红红的样子，摇摇头，心中好奇，人界的人，都是这等模样吗？

    “褚大哥，那另外三个修灵者呢？”东方妃儿可没有忘记，当初云沐可是说了，除了褚皓然，还有另外三个修灵者，四人联手共同抓那火牛，取得火牛角。

    “他们是他们，我是我！”褚皓然摇头道，“你问他们做什么？”

    “我就是问问，他们怎么会同意你把火牛角单独带走的？”东方妃儿狐疑的问道。

    “你说呢？”褚皓然轻轻的刮了一下她的鼻子，笑道。

    东方妃儿发现，他老喜欢刮她的鼻子，再这么下去，鼻子早晚被他刮塌了……不过，细细的揣摩他话中的含义，她心中陡然一冷，难道说，另外的三个修灵者，都被他给杀了不成？

    不可能的——褚皓然修为虽然很高，但听得云沐说，另外的三个修灵者可都是丹灵境界，和褚皓然不相上下，他一个人怎么可能杀得了对方三个人？

    大概是没有遇到？于是他一个人猎杀了火牛，取得了火牛角？应该是这样的——东方妃儿思忖着。

    “妃儿，你试试能不能把这个炼化了。”褚皓然从储物镯子内取出一颗黄褐色的东西，递给她道。

    “这是什么东西？”东方妃儿伸手接了过来，“沙子？”这个不怨她，这东西实在太像沙子了，黄褐色的外表，和普通的砂石没什么区别，如果不是有着一点微薄的灵气，她真的就以为这是沙子了。

    “据说是法宝！”褚皓然笑道，“叫什么极乐沙？”

    “哦，法宝！”东方妃儿想着，以自己现在的能力，想要炼化法宝可不是一件容易的事情，那个翅膀就让她吃足了苦头，差点把小命都搭上了，幸好最后炼化了，多了两翅膀，没事可以飞着玩玩，以她现在这个修为，想要御风飞行，实在很难。

    “你尝试着看看，能不能把它炼化了，不能也别勉强！”褚皓然笑道，“我去看看那个什么二公子。”

    “好的！”东方妃儿点点头，看着褚皓然出去后，这才盘膝坐了下来，握着那个极乐沙，集中灵气开始炼化，有了前车之鉴，这次她可不敢冒然用自己的血液去淬炼了。