
等着褚皓然出去后，东方妃儿心中一动，这极乐沙？怎么听着这么熟悉？一沙一世界？这不是佛家的说法吗？嗯？也许是佛道不分家？或者就是名称相同，也许，传说中的极乐沙，也是法宝的一种？

    东方妃儿一边想着，一边利用一点点的灵气，裹住极乐沙，想要先摸摸它的属性再说，法宝和法器是完全不同的，法器——只要灌注灵气就可以使用了，任何修灵者拿到手都可以直接使用，就像前世看武侠小说里面的武器一样，法器，拿在谁手中都是一样的，重点的看操作的人修为怎么样。

    而法宝，却必须经过本身的灵气熔炼后才可以使用，否则，法宝本身就一无是处。而法宝又根据属性的不同，分为很多类，有攻击性的，防御性的，还有方便日常生活使用的。像她熔炼的翅膀，事实上就是日常生活使用类的，不用太强的灵气修为，就可以御风飞行。

    但愿这个极乐沙，也是使用类或者防御类的，强大的攻击类法宝，只怕她是没有法子熔炼的。

    而东方妃儿很快就发现，自己的如意算盘落空了，灵气灌注进去，极乐沙竟然一点反应也没有。

    收回灵气，东方妃儿又把那沙子上上下下反反复复的看了一遍，依然没看出有什么名堂来，想了想，她有试着用火灵去熔炼，结果，那什么极乐沙，一点也不极乐，完全就是一副老子就是不鸟你。如果不是那极乐沙上带着淡淡的灵气，东方妃儿都要怀疑，这极乐沙是不是就是海边沙滩上的一颗沙子了。

    但褚皓然慎重其事的给她，自然是非同寻常。

    “妃儿，怎么样了？”正当东方妃儿发愣的时候，褚皓然已经再次进来。

    “一定反应也没有！”东方妃儿摇头道，“大概是我灵气修为太低，所以还不能炼化它，要不，你试试？”

    “我不成！”褚皓然摇头道，“我研究了很久，也没有法子打开！”

    东方妃儿瞪大眼睛，他不是在开玩笑？他都不成，居然让她熔炼这法宝？

    “妃儿，你先收好了，这东西非同凡响，可千万别丢了，等着你修为高一些，在试试！”褚皓然笑道。

    “哦……”东方妃儿笑道，“褚大哥，这东西还是给你先保存着吧，我——”

    “我要这东西完全没用！”褚皓然没容她说完，就摇头打断她道，“你留着慢慢研究吧，如果将来研究不出来，就用火灵熔炼了它。”

    “褚大哥，这——”东方妃儿愣然。

    “这东西是我从别人手中抢来的，那人绝对不是好人！”褚皓然愤愤的怒道，“一个虚伪到极点的家伙，满口的仁义道德，骨子里却是他妈的一个变态！”

    “嗯！”东方妃儿点点头，反正，褚皓然说什么，她听着就是——他说那人不是好人，她也只能听着，反正她都不认识，不过，和他相处了一段时间，这人好像也不算什么好人，当然，褚皓然对她是没得说的，如果没有他的出现，她现在还在鬼府做她的小灵鬼呢。

    小心的把极乐沙收在储物手镯中，褚皓然笑道：“有一个好消息和一个坏消息，你先听哪一个？”

    东方妃儿想了想，笑道：“有你在，对于我来说，好像没什么坏消息了，我先听坏消息就是。”

    褚皓然挠了一下脑袋，问道：“你就这么相信我？”

    “目前我相信你！”东方妃儿抿嘴轻笑，心中却在叹气，如同有一天，她给他炼制出了他要的丹药，他就会离开自己，而如果自己不能给他炼制出丹药，只怕他早晚会不耐烦，然后上杀了自己，另外寻找炼丹师。

    不知道原本他对于那个四级炼丹师，是不是也是这么好？东方妃儿心中有些酸酸的感觉，连着她自己都说不上来为什么。

    “坏消息是——那个什么二公子联系上他的人了，搭救他的船明天下午到。”褚皓然哪里知道东方妃儿这些花花肠子，径自笑道。

    “好消息是我的丹药有用？”东方妃儿猜测着。

    褚皓然点点头，在她身边坐了下来，笑道：“效果非常好，我听得那个二公子和那个武者讨论，说你炼制的丹药，比一般市场上出售的一级上品丹药效果还要好一些，妃儿，恭喜你，第一次炼丹就大获成功。”

    “应该说多谢你的帮助！”东方妃儿笑笑。

    “别说的这么酸好不好？”褚皓然笑道，“我牙根都要发软了。”

    “真的吗？”东方妃儿轻笑道，“但我说的是实话。”

    褚皓然哈哈一笑，岔开话题道：“那个二公子想要巴结你呢！”

    东方妃儿一愣，随即就明白过来，笑道：“人家是想要巴结你吧？如果我不说，他们肯定都认为丹药是你炼制的，然后，你的修炼境界又放在那里，连着慕雅阁那个什么云沐掌柜都想要巴结你，何况这个二公子？”

    褚皓然想了想才道：“这个什么二公子的家世，似乎并不比那个慕雅阁逊色，不知道是什么来头。”

    “难道你也不知道？”东方妃儿诧异的问道。

    “我对月清大陆一点都不熟悉！”褚皓然摇头道，“算了，不说这个——没什么事情，我们收拾一下，走吧！”

    “好的！”东方妃儿点点头，也没什么好收拾的，只是在这里住了一段时间，竟然有些留恋，将来若是修为长进，如果能够拥有这么一座岛屿，没事种花泡温泉，平日里勤奋修炼，外加炼丹……这小日子，倒还真是够向往的。

    对了，这次回去，她还要多多的收集锦书，将来可以作为打发时间的最佳物品，前世的时候，她就喜欢看书……

    另外，除了衣服首饰，她还要购买一些常用的日用品，比如说，毛巾茶杯等等，包括家具，反正储物手镯里面的空间够大的放得下——放不下也没关系，可以在购买储物袋。她现在才发现，储物袋是可以收进储物手镯中的，如此一来，她想要携带多少东西都没有问题。

    哎，这东西要是在人界有就好了，永远不用担心东西会掉了！如果用储物袋去大采购，实在是太过方便了。

    “妃儿，你在想什么？”褚皓然眼见她笑得一脸的沉醉，好奇的问道。

    “我想——”东方妃儿叹道，“有储物袋去人界采购，实在是太过方便了，可惜我回不去了。”

    褚皓然闻言，突然有种冲动：“妃儿，如果有一天我能够恢复，我带你去人界！”

    ————————————

    晚晴恭祝大家十一国庆节快乐！