
东方妃儿换上一身浅绿色的长裙，她依然不怎么会梳发髻，长发用一根同样颜色的织锦蝴蝶结系着，然后走出洞府的时候，她不仅呆住了。

    那个嚣张的黑衣人，如今匍匐的趴在地上，不知道从什么地方找来的一根竹竿，做着极其猥琐的事情。

    这个刚才还想要把她先奸后杀的坏人，如今却用一根竹竿，在玩着**的游戏……

    东方妃儿面红耳赤，这……也太过那啥了？看看那竹竿的粗度，难道他就不痛？就算是让她借物种下火种，让他活命，他大可找一根细一点的竹竿，难道说，修灵到一定程度，那个地方也比较老练了？被这么粗的竹竿捅着都不知道痛？

    东方妃儿偷偷的抬头，看了看站在一边颇为玩味的笑着的褚皓然，他绝对是故意的——否则，借物种下火种，也不用这种法子的。

    但褚皓然居然得瑟的向她挤眉弄眼的笑了笑，然后退后两步，笑道：“妃儿，你可以种下火种了。”

    “哦……”东方妃儿转到黑衣人背面，忙手忙脚的借用竹竿，利用灵气控制住火灵，在黑衣人的身体里种下火种。然后，她连着看一眼的勇气都没有，提着裙摆，炫光之舞直接飞进洞府内，外面的事情交给褚皓然打发就是了。

    “啧啧……”褚皓然看着东方妃儿窘迫成这样，不仅轻轻一笑。

    而黑衣人在东方妃儿控制住火灵后，陡然全身一松，但紧接着他却想要找个角落里面躲着哭去——原本以为这是一个肥差，杀了那个二公子，大公子回去自然是重重有赏，而今天原本以为碰到一个炼丹师，想要趁火打劫一番，结果，没有打劫成功，还让人家在身体内种下火种。

    他是正规的修灵者出身，自然明白，一旦让人在身体内种下火种，那意味着自己的一辈子都得受人控制，被人奴役，除非有一天修为能够突飞猛进，把留在体内的火种逼出体外。当然，只有活着才有希望，所以他愿意受这等折磨人的法子，让那个女孩子把火种种进他的体内。

    幸好是那个漂亮的女孩子，他也认了——丢了多年的积蓄没问题，被人种下火种受人奴役也没有问题，至少他还活着。

    回去后求求老祖，他应该有法子把那个女孩子植入他体内的火种驱除出来，君子报仇，十年不晚……

    “那两个人还在岛上，不用我教你怎么做吧？”褚皓然看了黑衣人一眼，冷笑道。

    “明白！”黑衣人点点头，辞别褚皓然，转身就走。

    褚皓然笑了一下，想到东方妃儿刚才窘迫的样子，又是好笑又是感慨，在灵界，为着生存下去，尤其是那些修灵者或者是修仙者，什么变态的事情都会做出来，何况这个？

    虽然他从来没有涉足过人界，但听的说，那地方的人有着骨气——纵然只有匆匆百栽光阴，却也可以惊天动地，那个世界，有着高度发展的文明，有着道德礼仪的约束。

    翻身走进洞府内，看着东方妃儿晃动着小腿，坐在石床上，脸色绯红，当即笑道：“怎么了？”

    “亏你想得出来这个法子！”东方妃儿窘迫的笑道，口中随便抱怨，但她也不敢真的埋怨什么，只是笑着。

    “他那样对你，要不是我及时赶回来，你可能就遭遇不测了！”褚皓然轻轻的叹道，“你知道什么是鼎炉吗？”

    “呃？”东方妃儿原本脸上刚刚消下去的红晕，这个时候再次浮了上来，弄着衣带，低声道，“是不是就是采阴补阳？”

    “原来你知道啊，装纯洁？”褚皓然一边说着，一边轻轻的捏了一下她挺翘的鼻尖。

    东方妃儿的脸再次红了，忙着问道：“那人——走了吗？”

    “我打发他走了，难道还让他留着碍眼不成？”褚皓然笑道，“你这段时间倒是进步得紧，比我想象中还要好。”

    东方妃儿在心中叨咕，她能够不努力修炼吗？如果不能够炼制出他要的丹药，天知道他那天不耐烦，会不会就杀了她？

    “对了——”东方妃儿像是献宝一样，从储物手镯内，取出两只玉净瓶，递给他笑道，“我能够炼制出丹药了，你瞧！”

    褚皓然倒是愣住了，能够炼制丹药了，天——这不可能吧？炼丹岂是如此简单的事情？如果炼丹是如此简单的事情，那么丹药在灵界也就不值钱了。

    虽然知道她能够锻炼出火灵，炼制丹药自然是事半功倍，但这么快就可以炼制出正品丹药，哪怕是最最低级的一级丹药，褚皓然还是有些不敢相信自己的耳朵。

    不过，她连着火灵这么变态的东西都可以弄出来，还有天地火种燧星之火在体内，对于她来说，炼丹应该就如上古时期传说中一样，轻而易举的事情？

    也许，她真个能够帮自己炼制出所需要的丹药？褚皓然在心中胡乱思忖着，同时从玉净瓶里面倒出一颗固元丹，放在鼻尖闻了闻，味道很纯正，色泽鲜亮，颗粒饱满，确实是正品丹药，而且是上品。

    东方妃儿有些心虚的看着褚皓然，低声道：“我对比过你给我的固元丹，我这个——好像有些不对劲。”

    褚皓然倒是呆了呆，毕竟他也不懂炼丹，问道：“怎么不对劲了？”

    “我这个——好像多了一些银色的光华。”东方妃儿从他手中拈起一颗固元丹，低声道，“也不知道算不算是正品丹药，而且，我炼制的聚灵丹也是这样。”

    褚皓然也是不解，更重要的是，他从来没有留意过这些低级丹药，当即倒出一颗聚灵丹来，细细的看了看，点头道：“难道这银色光华，和你用火灵炼制有关？具体是说，和你的燧星之火有关？”

    东方妃儿也是一头雾水，老半天才道：“我没吃过，不知道会不会吃死人，不过你给我的固元丹，我都吃掉了……”

    褚皓然笑了笑，只要没事，她哪怕把丹药当糖豆吃，他都不会有意见，而且，他也希望她借助丹药加快修炼速度，给他炼制出他要的丹药，否则，他何年何月才可以恢复原本的实力？

    ————————————

    强烈推荐：重生之官路风云(书号1698942)

    简介：一个官宦子弟的官路风云

    [bookid=1698942,bookname=《重生之官路风云》]