
云沐狠狠的瞪了褚皓然一眼，点头道：“对，你既然都知道，还说什么？”

    “人是我杀的！”褚皓然换了一个舒服点的姿态，弹了弹手指，轻描淡写的道，“云掌柜，我倒有个双赢的法子，可以帮你保住你现在的地位——不知道云掌柜是否愿意接受？”

    云沐深深的皱了一下眉头，心中很是明白，和褚皓然这样的人谈合作，那简直就是与虎谋皮，但是，现在她却是完全没有法子，拿不到火牛角，七叔必死无疑，而且，自己的这次心动导致两个丹灵境界的长老陨落，家族也绝对不会放过自己，不但鬼府坊市的掌柜做不得，害的受酷刑惩罚。

    “你说！”云沐想到这里，咬牙道，“只要条件合适，没什么不可以合作的。”

    “很简单的！”褚皓然看了看东方妃儿，却看到她大大的眸子里面尽是迷茫，心中叹气，这丫头什么都不懂，可怎么办才好？“金晶我只要你五万两，另外给我提高一些药材，我炼制的一些丹药，需要慕雅阁给我出售，其中盈利，三七分成！”

    “您是炼丹师？”云沐倒抽了一口冷气，虽然早些有过怀疑，但却从来没有向深处想过，也直接杜绝了这种想法，一个炼丹师，各大家族都会争相拉拢巴结，他犯得着冒险跑去火云岛给自己取火牛角吗？

    褚皓然没有回答，只是看了一眼东方妃儿，云沐心中大惊，难道说，这个不起眼的女孩子才是炼丹师？嗯——只有这个可能，以褚皓然的修为，居然对她如此在意，看样子自己没有猜错。

    东方妃儿看了看褚皓然，皱了一下眉头，依然没有说话。

    “由慕雅阁给我们提供炼丹所需要的药材，然后炼制成功的丹药，也由慕雅阁出售，利润三七分成，我七，你三！”褚皓然道，“死掉两个丹灵境界的长老事实上没什么大不了，贵家族可以拉拢一个炼丹师，你自己想想，而这个大功臣却是你，就算贵家族没有奖励，那两个长老的死，也是可以一笔抹消了吧？”

    云沐权衡了一下，确实，死掉两个长老根本就无关紧要，但拉拢到一个炼丹师，确实是大功一件，整个慕雅阁也仅仅只有三个炼丹师供奉，其中二个二级炼丹师，一个三级炼丹师，眼睛都是长在额头上的，饶是如此，家族大佬们还是战战兢兢的要看着他们脸色行事。

    修灵丹药的利润有多高，没有做过生意的人那是绝对无法想象的，药材虽然难求，但慕雅阁却有着专业采药者，每年都会采集到大量的药材，除了提供家里使用，一部分也都是用来出售，但利润并不高，如果能够和褚皓然合作，炼制成丹药出售，哪怕是最普通的一级丹药，那期间的利润，也难以估计。

    而且，目前为止，她还不知道对方是几级炼丹师，如果是二级以上的，那么，哪怕是家族的大老爷们，也要看他们的脸色。

    能够拉拢到这样的人才给家族效力，别的事情自然都好说了。

    “成交！”云沐终于笑了出来。

    “云掌柜果然是爽快人！”褚皓然笑了笑，把那支火牛角再次取了出来，递给云沐道，“妃儿要去凤凰皇城的昊天学院上学，云掌柜可以安排一下吗？”

    “啊？”云沐一愣，东方妃儿难道不是炼丹师？她还去昊天学院上学？但这个不管她的事情，不管褚皓然还是东方妃儿谁才是真正的炼丹师，只要他们能够炼制出丹药就成了。“这个容易，我立刻让人准备。”

    “妃儿，开个药方子给云掌柜，让她准备药材！”褚皓然点头道。

    “嗯！”东方妃儿点头，取出一份空白锦书，飞快的输入各色药材名称，丹药药方和丹药一样贵，所以，她聪明的把各色药材打乱了，其中还有一份是二级丹药的药材配方，夹在里面，如果能够配齐药材，她也准备尝试着，炼制二级丹药。而另外还有一种丹药配方，并非是修灵所用，而是普通凡人用来驻颜美容的，东方妃儿想要，如果能够收集到足够的药材，不妨炼制出来，女孩子的一张脸是需要打理的。

    云沐看看锦书上密密麻麻记载的各色药材名称，一瞬间脑袋都大了，原本还准备从药材中，辨别一下她到底是几级炼丹师，可如今——这些药材名称，恐怕不是炼丹师都认不出到底是炼制什么丹药的。

    “这么多的丹药，我恐怕一时筹不齐！”云沐皱眉道，“而且，两位有没有炼制的正品丹药？否则，我只怕没法向家族交代。”

    褚皓然看了看东方妃儿，东方妃儿会意，从储物镯子里面取出来一瓶固元丹，那一炉固元丹共计八颗，已经送了三颗给那个什么二公子，如今就剩下五颗了。另外的聚灵丹，她准备留着自己服用，用以赠涨灵气，加快修炼进程，褚皓然承诺他，等着他恢复了往昔的实力，就带她偷偷的回人界看看。

    对于她来说，没有什么比能够会人界更加令她向往。长生不老和成仙，毕竟太过渺茫……

    云沐从玉净瓶里面倒出一颗固元丹，放在鼻尖闻了闻，一股丹药的清香味扑鼻而来，这丹药色泽鲜亮，颗粒饱满，很显然是上品，而且这丹药的本身竟然裹着一层淡淡的银色光华，如烟似雾，更多了一股空灵仙气，让人看着就心旷神怡。

    “我们所炼制的丹药，和普通炼丹师不同，都融合了本身的灵气精髓，所以，我们的丹药上，都有着这层银色光华，别人是绝对不能够仿制！”褚皓然道，“这就更有效的提升了药材中的珍稀成分，大大的增强了丹药本身的药用作用，如果云掌柜不信，可以试试！”

    东方妃儿不明白这层银色光华到底是什么，但褚皓然毕竟见识不凡，略加思考之后就明白过来，这势必就是燧星之火熔炼的丹药造成的后果，燧星之后乃是天地火种，非普通地下火脉能比，所以东方妃儿炼制出来的丹药，也带着燧星之火的特有光彩。

    东方妃儿在咋舌，暗道：“这难道就是所谓的品牌意识？”