
云沐沉吟了片刻，问道：“我可以试药？”

    “一样算钱就是，你只管试！”褚皓然笑道。

    一颗固元丹云沐自然还买得起，当即也不说什么，直接用纤细白嫩的手指捏了一颗碧绿色的丹药，送入口中。

    东方妃儿心中有些忐忑，毕竟，这固元丹可是她第一次炼丹炼制出来的，虽然褚皓然告诉她，那个什么二公子服药后，没不良反应，证明她炼丹成功了，可她却从来没有见过谁服用的。

    如今，云沐就这么当着她的面试验丹药，她却比云沐更加紧张了三分。

    固元丹入口，云沐就感觉到一股澎湃的灵气，聚集在小腹丹田之间，当即忙着盘膝坐下，赶紧炼化丹药灵气化为己用——心中却是诧异不已，仗着天赋聪明，家族中在整个月清大陆，也算的上是难得的富裕，有着各色丹药供她消耗，她才年纪轻轻的，晋级成为聚灵境界初期的修灵者。

    绕是如此，她还是足够让人羡慕不已，每一个境界的提升，都可以成倍的增加寿元，但是，每一个境界的晋升，同样也是千难万难……

    在灵界，具备慧根能够修灵的并不少，但这些人中，能够晋升聚灵境界的不过十分之一，甚至还不到。

    而想要从聚灵境界晋升到固灵境界，更是千难万难，根据月清大陆一些不完全的统计，从聚灵境界晋升到固灵境界，不过百分之一也。

    这个数据，足够让很多修灵者心寒不已。云沐知道，一来是修灵天赋问题，二来就是需要修灵的辅助丹药。

    炼丹师本来就稀缺，一级丹药还算是普通，只要你有钱，坊市可以买到——二级丹药坊市就很稀少了，一般也都是出现在大型拍卖会上，三级丹药，那完全就是稀罕物。

    更让修灵者难过的是——从普通的悟灵境界晋升到聚灵境界后，一级丹药基本是不管用了，再也无法提升灵气修为，吃得再多，最多就是让本身的灵气略显浑厚些，却不能够提升修为。

    云沐讶异的是，这颗非常普通的固元丹，似乎对自己的修为还有着提成的作用——如此看来，这人炼制的丹药，确确实实是上上品。

    能够炼制出上上品的丹药，那么他本身的等级，绝对不是一级。

    所以，云沐想到这里，不仅欣喜若狂，一个二级炼丹师，那是什么概念？甚至，他的等级更高？三级？云沐简直不敢想象，她走运了？

    小心的炼化了固元丹的灵气，云沐忙着站起身来，只感觉神清气爽，自己的判定没有错，这固元丹果然是上上品。

    “怎么样？”褚皓然漫不经心的问道，事实上，他也想要用云沐试试东方妃儿炼制的丹药，毕竟，当时在岛上，那个二公子重伤，他也看不出个所以然，很明显的，云沐不过是聚灵初期的修灵者，用她来试验一级丹药，那是再好不过。

    而结果——云沐不说，他也全然瞧在眼中了。

    “上上品！”云沐深深的吸了一口气，脸上微微发红，难掩心中的激动，她并没有隐瞒什么，炼丹师自己炼制的丹药，什么等级品次，焉有不知道的？

    而褚皓然也同样激动不已，东方妃儿第一次炼制丹药，不但炼制出了合格的固元丹，而且还是上上品，想来假以时日，她修为精进，自然可以给自己炼制丹药。

    “那我们合作的事情怎么说？”褚皓然问道。

    “成交！”云沐忙着含笑道，这等好事，上什么地方去找啊？就算让慕雅阁提供药材，然后只拿三成利润，也期间的利润空间也足够大了。当然，利润是小事，重点是一个炼丹师，他所炼制的丹药，总不会全部用来自己服用，只要需要出售，慕雅阁就可以最优先的拿到他们的丹药。

    二级丹药或者三级丹药，甚至更高等级……对于修灵者来说，丹药事关重大。

    褚皓然笑了笑，并不在说什么，云沐聪慧得紧，忙着含笑道：“两位请稍坐，我这就让人把五万两金晶和东方小姐的衣服首饰送过来。”

    很快，几个侍者就小心的捧着东方妃儿订制的衣服首饰，送过来给她过目，而云沐更是一脸的笑意，拉着她的手笑道：“东方小姐，你瞧瞧，可还满意？如果不满意，我让他们重新做？”

    东方妃儿只是笑着，这些衣服的布料，人界都是没有的，华贵之极，至于那些专门为她打造的首饰，更是精美绝伦，要是放在人界，只怕会成为某些珠宝展柜的精品，看的她眼花缭乱的，哪里还有什么不满意的？

    “谢谢云掌柜，我很是喜欢！”东方妃儿笑道。

    云沐松了一口气，原本倒是无所谓，如今既然要和褚皓然合作，东方妃儿的马屁可一定要拍好了，否则，她若是说一声不满意，有得她愁的了。

    而且，根据她的观察，好像这个东方妃儿似乎才是炼丹师？如果真是如此，就更加需要大力的巴结她了。

    “东方小姐，这里有五百两金晶，是姐姐送你零花的，你此去昊天学院，事事都要花钱，身边多带点钱总是无妨的。”云沐一边说着，一边取出储物袋里面的金晶，笑呵呵的递了过去。

    “这不成——”东方妃儿忙着就要推辞。

    “妃儿，既然是云掌柜一片好意，你就收下吧！”褚皓然若有所思的看了看云沐，笑道。

    “哦？”东方妃儿见褚皓然开了口，当即点头，收了下来，顺便把那些衣服首饰，全部收入储物手镯中。

    “东方小姐去昊天学院就读的事情，我会立刻安排！”云沐忙着又道。

    “嗯！”褚皓然点头道，“妃儿是去上学玩儿的，所以，尽量普通点，别招惹人注意为上。”他可不想东方妃儿去上个学，还招惹麻烦。

    东方嘟嘟嘴，怎么见得她就是去玩的了，她明明很想去上学，学点这个世界的知识的。

    而云沐暗中笑了一下，她同样也不希望有人知道东方妃儿的身份，惹来别的大家族掺和进来，想要分一杯羹。

    “药材我会亲自送去凤凰皇城昊天学院，到时候我在和褚上仙商讨合作的具体操作事宜，你看如何？”云沐含笑问道。

    ————————————

    求票，求赏，求收藏支持，谢谢大家！