
房间内，一道淡淡的莹光闪过，黑衣侍者忙着跑了过去看了看，然后躬身对云沐道：“云掌柜，褚上仙和东方小姐来访！”

    云沐深深的吸了口气，他竟然还会回来？虽然自己的灵鸟传来信息，得知另外三人已经陨落，但却不知道，他们到底有没有取到火牛角？他回来，是不是意味着，他已经拿到了火牛角？七叔有救了，可是为着救七叔，折损了两位丹灵境界的长老，只怕她这次回去，也没法交代。

    慕雅阁鬼府掌柜一职，她是别想做了，而且还会收到家族严厉的惩罚。想到这里，云沐漂亮的眸子里面，闪过一丝恐慌，想到家族中那些变态的刑罚，她没来由的害怕。

    因为她的过错，导致两位丹灵境界的长老陨落，这是何等大错？简直是无可原谅。

    除非，她能够拉拢这个褚上仙给家族效力，从而将功补过，但就算如此，只怕还是免不了受罚。

    “请他们上来！”云沐沉吟了片刻，这才道。

    “是！”黑衣侍者答应了一声，转身出去。

    不过片刻，房门开出，褚皓然一手扶着东方妃儿，走了进来。

    云沐在一瞬间，立刻换上了一张面孔，笑吟吟的迎了上去，起身施礼道：“小女子见过褚上仙。”

    褚皓然连着眼皮子都没有抬，先扶着东方妃儿坐在软皮的椅子上，然后就坐在她身边，问道：“你好过点没有？”

    “好多了！”东方妃儿笑道，事实上出了传送阵没多久，她就恢复不少。

    褚皓然这才抬头看着云沐，点点头，算是打过招呼了，然后不疾不徐的说道：“火牛角我已经拿到了！”

    “真的？”云沐欣喜道，不管如何，只有拿到火牛角，七叔才有一线希望。

    褚皓然长袖挥过，光洁的桌子上，已经多了一支火红色的牛角，云沐眼睛一亮，忙着伸手摸了摸，没错，这果然是火牛角，而且看其色泽角质，至少有着上百年以上的火候，这样的火牛角，入药那是事半功倍。

    但的，褚皓然长袖挥过，再次把那只火牛角收了回去，云沐一怔，随即明白过来，笑道：“褚上仙请放心，小女子这就让人把五万两金晶和东方小姐的订下的衣服首饰送过来。”

    褚皓然摇头道：“云掌柜好像很是健忘！”

    云沐一呆，健忘？她健忘什么了？褚皓然笑了笑，但笑容中却透着一股子的邪恶：“云掌柜难道忘了，你雇佣千万火云岛的，可不止只有我一个人！”

    云沐皱了一下弧度优美的眉，而东方妃儿却是瞪大眼睛，他要做什么，难道他要告诉云沐，他杀掉了另外三个人，拿着火牛角回来，让云沐把原本准备支付给那三人报酬，也给他不成？

    “四个人！”褚皓然竖起四根手指，淡淡的道：“一个是五万金晶，那么四个人好像就是二十万两金晶，对吧？云掌柜，我这人数学不怎么好的！”

    东方妃儿再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，而云沐却是目瞪口呆，他不会是想要索要二十万两金晶吧？这简直就是狮子大开口——杀人越货，外加敲诈，偏偏这个人居然用的如此的炉火纯青。

    “如今是我一个人拿回来这火牛角，我是不是理应该拿到二十万两金晶的报酬？”褚皓然淡然轻笑。

    东方妃儿发现，褚皓然现在和她前世看的电视剧里面的坏人，简直一模一样，从来没见过谁，敲诈可以如此的理直气壮。

    云沐傻了眼，二十万两金晶？她一时之间上什么地方去筹备，但是，七叔的病却是拖不得了。

    想了想，云沐咬牙道：“褚上仙，二十万两金晶小女子根本拿不出来！”

    褚皓然学着东方妃儿的样子，一脸的无辜：“慕雅阁这么大，区区二十万两金晶，岂会拿不出来？”

    云沐苦笑，若是慕雅阁，别说是二十万两金晶，就算是二百万两金晶也不在话下，可是，这次并非是慕雅阁的公事，事实上只是她的私事，在某种程度上，她已经算是滥用职权了。

    “哦……”褚皓然突然轻笑道，“云掌柜，难道说这次并非是慕雅阁的公事，而是你的私事？”

    云沐雪白的贝齿轻轻的咬着嘴唇，突然发现，这个上仙……真不是善类。

    “看样子我是猜对了！”褚皓然笑了笑，“说吧，云掌柜能够拿出多少来？要是实在为难，我也可以降低一些标准的，只要云掌柜以后给我行个方便就成了。”

    云沐闻言，顿时松了口气，心中飞快的盘算了一下子，点头道：“最多八万两金晶。”

    “太少了！”褚皓然摇头道：“八万两金晶，我不如不卖！云掌柜再加点吧，没有金晶可以拿别的东西抵债。”

    云沐瞟了一眼东方妃儿，咬牙道：“除了我们原本答应给东方小姐订制的衣服首饰外，另外凡是我慕雅阁在本地出售的，只要东方小姐看得上，全部可以挑去。”她这是破釜沉舟了，如果这个东方妃儿心狠一点，把她慕雅阁鬼府坊市全部顺走，都不是难事，如此一来，只怕她就休想继续做她的掌柜了。

    只也是她只答应衣服首饰的缘故，若是修灵者需要的珍贵药材器材，她也一样做不得主。

    “云掌柜看样子没多少诚意啊！”褚皓然冷笑道。

    “那依你说，该当如何？”云沐问道，“二十万两金晶，我根本拿不出来，你杀了我也没用，再说了，这火牛角确实是珍贵药材，但除了炼制紫灵丹需要外，别人要了也没用，而紫灵丹可是三级丹药。”

    “是的，我知道！”褚皓然点头道，“如果是单独的火牛角放在坊市上出售，最多也就是卖个十来万金晶，这还要卖对了人，但是，云掌柜这次既然是私事，由于寻找火牛角陨落的二个丹灵境界的修灵者，贵家族不会不追究吧？火牛角那是无关紧要，云掌柜想要救什么人，事实上对于贵家族来说，只怕也是无关紧要，但两个丹灵境界的修灵者陨落，却不是小事吧！”

    ————————————

    10.1节过了，大家收藏小仙吧，投票票支持吧，呜呜呜呜……伸手，求票求赏求收藏，谢谢！