
东方妃儿呆住，去人界？那是她做梦都想的事情，但是传说上古时期女娲娘娘和神皇订下规定，除了鬼府黑白无常可以去人界收集灵鬼，任何修行者都不可以越界，否则，杀无赦！

    没有人可以触犯女娲娘娘和神皇的共同神令，哪怕是上古仙人也不成。

    “可以偷偷去！”褚皓然笑道，“如果你只是想要去人界买些东西，我可以偷偷的破开九州结界，带你过去，只要不改变灵界和人界的法则就成，而且，不能多做停留。”

    东方妃儿偏着脑袋，破开九州结界？不走传送阵？他这么厉害？看了那么多的锦书，东方妃儿大体还是知道的，九州结界乃是神皇和女娲等上古神族共同完成的，能够界分人界和灵界，非常厉害，想要破除九州结界，谈何容易？

    “事实上我也不想买什么，就是想要回去看看！”东方妃儿叹气道，“嗯……就算回去，事实上也没什么值得挂念的了。”

    “妃儿有没有男朋友？”褚皓然突然毫无预兆的问道。

    “什么？”东方妃儿满头冷汗，男朋友？她倒是想啊，前世的时候，倒也不是没有谈过恋爱，虽然不像现在这么美丽，但也不丑，标准的清秀小佳人。有男人追也是正常的，有过一个男朋友，如果不是后来患病，也许她将来会嫁给他，可后来——她患病了，在知道她不治后，开始他还来看她，再后来……

    “你在人界有没有男朋友？”褚皓然再次问道。

    “有！”东方妃儿点头道，“只是我后来生病了，就分手了！”

    “哦？”褚皓然点头道，“妃儿想要回去看看——他？”

    “不是！”东方妃儿摇头，她死都死了，还这么贱还想要回去看他做什么，她就想要回人界看看，没什么理由，或者，看看父母亲？可是父亲在十岁的时候就已经离开她们母女，生死下落不明。如果说人界有什么挂念的，最多就是回去看看母亲，“我想我母亲！”

    “那妃儿要努力点！”褚皓然道，“否则，灵界的时间概念和人界完全一样，一旦耽搁了，等着你回去，只怕也见不到令堂大人了。”

    “嗯！”东方妃儿点点头，“但愿她能够幸福，不要因为我的逝世而伤心。”

    褚皓然笑笑，拉着她走出洞府，冲天而起，依然经过一段时间的飞行，才飞过茫茫的沧浪海。

    “我们还用传送阵回去？”东方妃儿对于传送阵可是心有余悸。

    “嗯，那个快，否则你赶不上凤凰皇城昊天学院的开学了！”褚皓然一边说着，一边已经拉着她去买传送阵的传送符。

    “那地方好不好玩？”东方妃儿听的他几次说起昊天学院，好奇的问道。

    “不知道！”褚皓然笑道。

    “你没去过？”东方妃儿不解的问道，“你没有上过学？”

    “从来没有！”褚皓然摇头道。

    “那你是从何处学来修炼之术？”东方妃儿事实上对褚皓然好奇得紧，一个胆敢扬言突破九州结界的修灵者，他到底是谁？难道是那种大型修仙门派出来的？但听得出，那些古老的修仙门派，都有着自己的炼丹师，何必求助外人？

    这次，褚皓然没有说话，在买到传送符后，直接拉着她走进传送阵，一阵天旋地转后，东方妃儿毫无形象的跌坐在地上，抬头看着天——老天爷，这传送阵是谁发明的，简直要人命啊……

    难怪在人界没有，如果在人界也有这该死的传送阵，只怕一些体弱者根本就承受不了，这完全为着修行者准备的。

    褚皓然似笑非笑的伸出手来，看着她——东方妃儿抓着他的手，好不容易从地上站了起来，扶着脑袋道：“褚大哥，我们下次不要用传送阵好不好？”

    “好！”褚皓然点点头道，“你好过点了吗？”

    “我幸好没吃饭也没有喝水，否则，非要吐不可！”东方妃儿翻了个白眼，再次抱怨三清祖师和那个该死的发明传送阵的王八蛋。

    褚皓然拉着她的手，飞得很慢，笑道：“你飞的时候，怎么就没有昏眩的感觉？”

    东方妃儿想了想，皱眉道：“我也不知道，我前世有些晕车的！伦理，飞的时候应该害怕才对，嗯……我好像还有些恐高症！”

    褚皓然突然很想笑，虽然不知道恐高症到底是什么，但顾名思义也明白就是害怕高空——在灵界，他还真没有见过谁恐高过。

    东方妃儿想起自己熔炼的翅膀法宝第一次飞的时候，看着自己越飞越高，下面的海岛越来越小，事实上她还是很害怕的，只是能够飞的兴奋，压制了恐惧。

    至于褚皓然带着她飞，她还真没有害怕过，笑道：“褚大哥，大概是你飞行技术好！”

    “呃……”褚皓然不解的问道，“这还有技术？”

    “这个当然有技术了！”东方妃儿振振有词的道，“我前世晕车，但如果碰到一个好司机，开车很是稳妥，就不感觉晕了！”

    “哦！”褚皓然自从学会御风术后，还是第一次听得人说，原来，御风术也是讲究技术的——这是一项技术活！

    扶着东方妃儿的小蛮腰，站在慕雅阁的门口，看着东方妃儿一双大眼睛四处乱瞄，当即笑道：“你又想要买什么？”据说，女孩子都有着购物的狂热爱好，难道她也是？

    “没有啊，我就是看看！”东方妃儿道，“我准备等下去坊市购买一些家具。”

    “家具？”褚皓然大是窘迫，买那个做什么啊？

    慕雅阁内，云沐的脸色并不好看，一个黑衣侍者，恭恭敬敬的垂首站在她面前。

    云沐捏着手中的一张传信符，深深的吸了口气，自己这次聘请的一个丹灵境界的修灵者，和自己本家的两个长老，也是最近晋级为丹灵境界的强者，居然在这次的火云岛之行，全部陨落。

    他们当然不会是自然死亡，而是别人杀死的，那个叫做褚皓然的年轻人，到底是什么来头？竟然能够一举杀死三个同境界的修灵强者？

    ————————————

    10.1了，晚晴祝贺大家节日快乐，长假期间，若有“牵挂”者，别忘了问候！