
在灵鸟车湾头，东方妃儿睁大眼睛，有完全不可思议的目光打量着庞然大物的灵鸟——原本她以为，所谓的灵鸟车，就是什么大型鸟类拉着在天上飞的车，这个时候才发现，她完全理解错误了。

    灵鸟车就是类似于飞机那样的玩意，只是造型有些像鸟，所以被称之为灵鸟车，当然，乘坐这玩意也需要车票，而且还价钱不菲。

    当然，和人界的飞机一样居然也分三六九等，最上等的豪华舱，想不贵都难。但好处是，普通人根本坐不起豪华舱，某些能够御风飞行的修灵者又不屑坐这个，因此，车票很好买，一点也不拥挤。

    东方妃儿靠在软皮椅子上，一边从储物手镯内摸出一块玫瑰芝麻糖来，一边翻出锦书，开始津津有味的看起来——有褚皓然在她身边，她现在是绝对的放心，连着三个丹灵境界的修灵者都被他杀了，那么他的修为肯定不低，她还有没什么不放心的？

    褚皓然闭门养神，随着灵鸟车的起飞，东方妃儿有着短暂的不适，但总算没有那种天旋地转的感觉，而灵鸟车起飞之后，就飞得甚是稳妥，于是，东方妃儿继续一边吃着零食一边看着锦书，逍遥自在。

    也不知道过了多久，褚皓然感觉肩膀上一重，侧首一看，不知道什么时候，东方妃儿竟然睡着了，把头搭在他的肩膀上，一只手拿着锦书，一只手还捏着半块没有吃完的玫瑰芝麻糖。

    褚皓然笑了笑，逛了那么久的坊市，什么都好奇，叽叽喳喳找他问个不停，这个时候终于累了？

    看着她睡得像还是孩子一样，当即取过一张毯子，小心的盖在她身上，同时把她抱住，让她枕在自己的大腿上，顺手取过她手中的锦书，还有吃了一半的玫瑰芝麻糖。

    原本想要信手丢了，但偏生却看到芝麻糖上才，残留着两个小巧的牙印，煞是可爱——这东西真有这么好吃？

    褚皓然一边想着，一边忍不住放在鼻子边闻了闻，有着一股玫瑰的甜香味，不知道为什么，辟谷很久的他，竟然想要尝上一尝。

    看着东方妃儿睡得甚熟，当即把那剩下的半块玫瑰芝麻糖放在口中，用力的嚼了两下子，不仅摇头不已，这么甜？她也不怕吃坏了牙齿？不过，他还真没有见过，那个修灵者把牙吃坏的。

    褚皓然好奇的翻了翻东方妃儿看的津津有味的锦书，这一看之下，不仅大窘，东方妃儿看的锦书，竟然和修炼毫无关系，而是美容保养，发型和首饰的搭配，加上服饰……

    “这丫头！”褚皓然轻轻的摇头，难道学了这么久，她还没有学会怎么绾发不成？还是不会梳发髻？

    褚皓然想着，信手抓过东方妃儿长长的秀发，在缠在手指上把玩。

    偏生就在这个时候，褚皓然突然敏锐的发现，似乎，在灵鸟车上，总有一双眼睛，若有意又像是无意般的瞟过东方妃儿。

    褚皓然皱眉，当即神识锁住那人，掉头看过去，竟然是一个年约三十左右的年青人，老是趁着他不注意的时候，偷偷的打量东方妃儿……

    褚皓然想了想，倒是释疑了，东方妃儿容貌清丽脱俗，要是没有人偷看，那才叫奇怪呢。此去凤凰皇朝，只怕也会引来无数的追求者。

    只是那青年也守礼，只是偷偷的看上一眼，并没有丝毫的越轨行为，褚皓然也不在意，东方妃儿长得好看，总不能就不让人看吧？

    经过十多个小时的飞行，直到第二天午后，灵鸟车才在凤凰皇朝的都城凤凰皇城停了下来，褚皓然带着东方妃儿下了车，打听了一下，才知道昊天学院为期十天的招生报名已经开始，幸好云沐早就用传音符同时了慕雅阁在凤凰皇城的管事。

    有着慕雅阁的周旋，东方妃儿几乎没费什么心意，就成了昊天学院新生中的一批。拿到昊天学院的宿舍的钥匙后，褚皓然依然和她一起去看宿舍。

    虽然东方妃儿早就有了心里准备，但昊天学院的规模，还是让她大吃一惊，她打听了一下，昊天学院每年都要在月清大陆招收上万名新生，全校师生大概有五万多人，位于凤凰皇城的西面，临近皇宫。

    整个昊天学院，占地面积广阔，前前后后大概的范围加起来，大概比得上普通的小城镇了，具体有多少平方米的面积，她还真没有算得出来。

    宿舍在东边半山坡上，不远处就是流花河码头，那个附近商铺林立，各色各样的应用品也是应有尽有。

    “褚大哥，这应该就是紫薇苑东厢房三一四号了吧？”东方妃儿看着三间吧抱厦，问道。

    “你用灵气钥匙试试看。”褚皓然笑道，“能够打开应该就是了！”

    “褚大哥，这一年的学费是多少？”东方妃儿原本并没有怎么在意这个什么昊天学院，等着走进里面后，却是咋舌不已，她心中很是明白，像这样的学院，只怕学费不菲。

    褚皓然倒是没在意，笑道：“一年分两学期，一学期大概二千到三千两秘银的学费，你的学费是二千六百八十两，另外，我包下了紫薇苑东厢房三一四的单独套间，一学期是一千五百两秘银。”

    东方妃儿原本正欲开门，闻言愣住，满脸的不可思议，不会吧，她就知道这家学院的学费不菲，可怎么也没有想到，这学费比她想象中还要高得多。好吧，这个学费她认可了，反正，大家都一样，除非你不想来这里读书。可这个宿舍也太贵了吧？一学期才半年，一千五百两秘银？

    “褚大哥，事实上我们可以不用住学校这个宿舍的！”东方妃儿想着，出去租房子，也比这个省多了。

    “为什么？”褚皓然不解的问道。

    “一学期一千五百两秘银，出去租房子，便宜多了，何必呢？”东方妃儿摇头道。

    “外面的房租只怕也不便宜，尤其是在这附近的，而且，外面未必安全！”褚皓然解释道，“昊天学院的安全措施不错的，钱我已经交了，好像是不能退了。”