
东方妃儿笑道：“我那边也一样，估计学校只是给提供房舍，不给提供家具的，我正准备午后去坊市看看，买上一些，这个样子总不能住人。”

    林小宝跺脚叫道：“还说样样齐备，居然是这等模样，早知道，我和表姐就不该租住套间！”

    “好了，别抱怨了！”张清江虽然只比林小宝略大数月，但似乎比她阅历要多得多，无奈的摇头道，“这套间也太贵了，我们两家都不算富裕，下午去坊市看看，淘换一些旧家具先用着，下学习还是去住普通的宿舍吧！”

    “我倒是不管！”林小宝把背上大大的背包丢在地上，叹道，“只是姨娘恐怕不会同意的，下午艾辰表妹就要来了！”

    “表妹还小，姨娘偏疼她一些，也是有的！”张清江已经开始收拾房间，虽说家具破旧，但房子装修新颖得紧，但毕竟两个月没人住了，有一些灰尘，那是在所难免，“小宝，我们把这里先收拾一下子，免得姨娘来了，又要唠叨。”

    东方妃儿很是好奇的问道：“你们姐妹三个合租？”

    “是啊！”林小宝似乎很是喜欢说话，闻言一边从背包里面开始翻出旧的毛巾，开始收拾，一边说道，“否则，谁住这地方？一千五百两秘银一学期。妃儿，难道你是一个人住？”

    “我表哥安排的，好像是的！”东方妃儿点头道，“你们现在也不用收拾啊，下午要去买家具，然后回来了还要收拾，倒不如等着下午一起？”口中说话的同时，她心中哀叹了一声，这么大的地方，以后卫生工作就要自己一个人收拾了，她们倒好，好歹姐妹三个。

    “妃儿，你家一定很有钱吧？”张清江试探的问道。

    “不是！”东方妃儿忙着摇头道，“只是从来没有出来过，家父母不放心和人合租而已，等着混熟了，我也要找个人合租，好歹分担一部分租金，这个实在有些贵！”

    张清江闻言，这才点头道：“确实是贵！”

    东方妃儿笑着点头，她虽然口中这么说，但心中明白，褚皓然是绝对不容许她和人合租的，而且——她没事的时候还要偷偷炼制丹药，和人合租，终究不方便。

    “东方同学，你要是不嫌弃脏，就进来坐吧！”张清江看着东方妃儿身上穿着银白色的织锦长裙，站在门口，当即笑着招呼道，她比林小宝阅历要多一些，自然看得出来，东方妃儿身上这件衣服，可是价值不菲。

    当然，就算是一些贫寒之间，如果孩子能够入学昊天学院，都会给孩子买一件新衣服，让孩子风风光光的上学，不如自己的另一个表妹，姨娘就不知道忙活得什么样才好。

    “你们两个忙活，我就不进来添乱了，我也得回去收拾！”东方妃儿笑道，“下午一起去坊市吗？我初来乍到的，还真不认识路。”

    “一起去啊！”林小宝从里面蹦了出来，笑道，“我们以前来过一次的，但也不太熟，反正，到时候问问人呗，在这凤凰皇城，倒也不怕被人拐骗了。”

    张清江笑骂了一句，东方妃儿转身向着自己房间走去，刚走到门口，就看到紫薇苑门前急急走进来一个胖胖的中年人，看到东方妃儿，满脸含笑，停下脚步，作揖问道：“小姐，请问一下！”

    东方妃儿站住脚步，诧异的问道：“您老有事？”

    胖胖中年人一张圆脸上都是笑意，忙道：“请问小姐，可知道东方妃儿小姐住哪里？”

    东方妃儿愣住，老半天也没有回过神来，找她的？可她根本就不认识这个人啊？

    “请问您老是谁，我好像不认识您啊！”东方妃儿皱眉问道，“我就是东方妃儿！”

    胖胖中年人再次上上下下的打量了东方妃儿片刻，然后笑容就更深了几分，忙道：“小姐自然不会认识我这样的一个下人，倒是小姐果然长得清丽脱俗，美艳动人啊！”

    “您过奖了！”东方妃儿只是笑笑，心中无限狐疑，这人到底是谁？当即试探性的问道，“您是？”

    那胖胖的中年人拍了一下脑袋，叫道：“糊涂糊涂！尽着说这些闲话，却把正事给忘了！您瞧瞧我这记性，小的魏文博，小姐叫我老魏就是了，是这样的，我家主人得知小姐前来昊天学院读书，因此嘱咐小的前来看看，照应小姐一二。”

    说着，魏文博又是一脸的谄笑。

    “多谢魏先生！”东方妃儿道谢道，“只是不知道贵主人是谁？我好像不认识他啊？”

    魏文博笑道：“小姐开玩笑吧！”

    “我真是不认识贵主人！”东方妃儿摇头道，心中狐疑，难道说是慕雅阁那边的人？但如果是慕雅阁的人，开始就应该明着说清楚了，也免得她猜谜，“魏先生，你会不会是弄错了？”

    “没有，绝对没有！”魏文博忙着摇头，同时凑近一步，低声道，“东方小姐来自鬼府，今年十五岁，对吧？”

    东方妃儿一呆，如此说来，这个魏文博应该是没有认错了人，她是出生鬼府，而且还是灵鬼重塑肉身而成的，但为着隐瞒身份，陆判官给她另外弄的身份文碟，并非是这样的，虽然出生地没有改变，别的都是和普通灵界的人一样。

    只有年龄，由于她看着容貌偏小，开始陆判官写了十四岁，褚皓然担心她去昊天学院上学有问题，让改成了十五岁——反正，她就是从一个原本二十多岁的低贱灵鬼，摇身一变，变成了豆蔻少女，用人界最近流行的话说，那就是萝莉一枚。

    “小姐是住三一四号房？”魏文博见她不答，就知道自己完全没有说错，而且，这等事情他其能够认错了人？否则，他有几颗脑袋掉的？

    “嗯，是的！”东方妃儿点点头，刚才出去的时候，她根本就没有关门，如今，魏文博站在门口向里面张望了一下，皱眉道，“小姐，这地方也太破落了一点吧？装修得倒还还好，只在这家具，能够用吗？”

    东方妃儿笑道：“大家都一样的，隔壁三一二还不如我呢！”她说的是实话，林小宝她们那边，家具比她这边还要破落得紧，也少。

    “小姐，我认识一个卖家具的，要不，让他拖点过来，您看看？”魏文博笑道，“早知道，应该让他拖点家具来昊天学院卖，这可是好生意。”

    ————————————

    求票，求评，求赏，求收藏，有啥要啥，不给我会哭的……呜呜呜呜……