
东方妃儿听了，不在说什么，把用灵气钥匙开了门，走了进去——一看之下，不仅心中憋着一股子的怒气，这一千五百两秘银半年的房租，可这房子外表光鲜亮丽，甚至院子里面还有还有着盆栽和一些观赏性植物，但里面的家具，却是寥寥无几，还都是陈旧的。

    更让东方妃儿有些不解的是，昊天学院的学费和住宿这么贵，普通人家的孩子如何上得起？如果没有普通平民家的子嗣入学，那昊天学院每年从什么地方招来这么多的学子？

    褚皓然似乎看出她的心思，笑道：“事实上如果不住套间的话，不用这么贵的房租，但我想着，七八个人挤一个小房间，实在不方便，而且——我虽然准备闭关一段时间，但还是会常常来看你的，那边进出也不方便。”

    “呃……”东方妃儿大是窘迫，尴尬的笑了笑。心中大体已经明白过来，这边的这些套间，事实上就和外面租用的房子一样，昊天学院会放得很宽松，所有的学子可以自主的接待朋友客人，相互串门，甚至男女合租都没有问题。

    但如果是学校统一的宿舍楼，只怕就像她前世所见的学校一样，管理严明，谁也不能乱来，到点必须会宿舍。而且，人口相对来说是最多的。

    “褚大哥，你要闭关一段时间？”东方妃儿问道。

    “嗯！”褚皓然皱了一下眉头，他是必须闭关，而且已经刻不容缓。

    东方妃儿心中有些失望，自从她重塑肉身以来，一直都是褚皓然陪着她，很多事情也都是褚皓然在帮她打理，这也就导致了她对褚皓然有着一种依赖性，如今陡然听得他说要闭关，心中没来由失落落的，难受得紧。

    “你什么时候闭关？”东方妃儿问道。

    “如果你这里没事的话，就是现在！”褚皓然道。

    “啊？”东方妃儿呐呐念叨了一句，“这么快？”

    “你在昊天学院，安全应该没什么问题，加上云家要和我们合作，所以，他们也会照料你，所以，你有事大可找他们帮忙！”褚皓然道，“我必须要闭关了！”

    “嗯！”东方妃儿点头道，“好的，那你准备在什么地方闭关？”听的说，闭关是不能被打扰的。

    褚皓然笑笑，取出一张灵符，递给她道：“这是我的传信符，你若是有急事，就用这个传信给我，我会立刻赶过来。”

    东方妃儿接过传信符，心中明白，褚皓然给她这个，是防备万一的，如果她遇到危险，使用传信符传信给他，他就会快速赶过来救援，没什么事的话，这传信符当然不能用。

    “既然这样，褚大哥，你去忙你的吧！我也这么大的人了，知道如何照顾自己！”东方妃儿笑道。

    褚皓然又取出一万两金晶给她，又嘱咐了两句，这才理会。等着离开昊天学院，他立刻冲天而已，心中一百个不愿意——原本他还准备陪着她体验一下学子生涯的，如今，却不得不理会，该死的。

    东方妃儿心中有些狐疑，褚皓然原本从来没有提起过要闭关修炼，为什么偏生在这个时候，居然借口要闭关而离开，不会出了什么事情吧？不过，他修为极高，可能是来自修仙门派，人家如果是门派中有事，确实也不能留下陪着她闲逛。

    等着褚皓然走后，东方妃儿再次打量自己的这个套件，虽然家具都是破破烂烂的，但装修得不错，地上都铺着光华的玉釉地板，比普通的三室两厅还要大一些，估计面积有着二百多平方，难怪房租这么贵了。

    等下先出去逛逛，看看具体建筑，把大体路线弄个明白，下午在出门去买家具。

    东方妃儿一边想着，一边再次走了出来，迎头碰到两个十六七岁的女孩子，都背着大大的包袱，走向她隔壁三一三套间。

    那两女孩子看到东方妃儿，笑道：“同学，你也是今天刚来的？”

    “是啊！”东方妃儿忙着笑着招呼道，“你们住三一三？那以后我们就是邻居了。”

    “那真是太好了！”其中一个胖胖嘟嘟圆脸的女孩子，笑道，“我叫林小宝，这是我表姐张清江。”

    “我叫东方妃儿，两位好！”东方妃儿忙着笑着招呼道。

    张清江长得清清秀秀的，也含笑招呼，相互问过名字年龄，东方妃儿才知道，林小宝和张清江都是十七岁，只是张清江生日比她大一些而已，去年两人就参加过昊天学院的入学考试，结果没有及格，今年再考，被录取后双方家长都高兴地不得了。

    东方妃儿听了大是汗颜，她压根就没有考试，是慕雅阁通过关系，直接把她送进昊天学院的。

    “妃儿，没有人送你来上学吗？”张江请好奇的问道。

    “有啊，我表哥送我来的，只是他有事先走了！”东方妃儿道，“你们两个呢？”她一边说着，一边忍不住又看了看她们两个背上鼓鼓囊囊的包袱，有储物袋还有这个，他们就不嫌弃累啊？

    “我们两个是自己来的！”林小宝不无得意的道，“家里大人原本说要送我们，但我们不要，你瞧瞧，我们都这么大了，总要自己面对一些事情。”

    “你说的对极了，我也这么说，但家里大人就是不放心！”东方妃儿含笑道，心中还是有些羡慕林小宝和张清江，有父有母，多幸福啊！自己终究不过是灵鬼重塑肉身，隐藏在芸芸众生中，似乎外表一样，但底子却完全不同。

    “哎呀——”说话的同时，张清江已经用灵力钥匙打开了房门，随即，不仅愤然叫道：“小宝，你过来瞧瞧，这都什么事情啊，这昊天学院也太过抠门了！”

    林小宝顾不上和东方妃儿说话，忙着跑了进去，东方妃儿也提着裙子，挪移过去，站在门口一看之下，不仅噗嗤一声，笑了出来——原来大家都一样，刚才她也一样忿忿不平的抱怨这个昊天学院抠门。

    “表姐，这可怎么办？”林小宝嘟着嘴，看着几样陈旧的家具，跺脚叫道。