
褚皓然点头道：“没问题！”然后也不想再多说什么，拉着东方妃儿的手离开，去坊市购买一些东西。

    看着东方妃儿一脸的兴致勃勃，褚皓然跟着她后面，甚是无聊，有些东西在他看来，完全是毫无用处，偏偏她却感兴趣得紧，可以看半天，但问题是，她如果看上半天买下来，他也就认了，而且还会很高兴的付钱。但是，在东方妃儿观赏了半天过后，连着人家卖家都开始一脸的不痛快，她竟然招呼褚皓然走人。

    褚皓然保证，换成他是卖家，说不准就会拉下脸来揍人，搞什么名堂啊，不买，你也不用尽着看啊。

    “妃儿，你到底想要买什么？”褚皓然在陪着她逛了大半个坊市后，终于忍不住好奇，问道。

    “呃……”东方妃儿偏着脑袋，想了很久才道，“我也不知道！”

    “那你逛什么啊？”褚皓然不解的问道。

    “褚大哥，你很忙吗？”东方妃儿讪讪的笑问道，心中有些过意不去。

    “不！”褚皓然摇头，忙？他似乎也没什么事情好做的，只是跟着她这么毫无目的的逛坊市，还真是有生以来第一遭，“你不是说要买家具吗？”

    “我没看见有啊！”东方妃儿闻言，笑道，“褚大哥，家具可以收在储物袋里面吗？”

    “如果储物袋的容量够大，你想要把房子收进去，都没有问题，怎么着，你该不会想要开辟小千世界吧？”

    东方妃儿愣然，问道：“什么叫小千世界？”

    褚皓然想了想，这个话题还真有些不好解释，当即笑道：“类似于储物袋那样的东西，比如说，如果把我们现在生活的这个世界称之为大千世界，那么一些仙人利用自己的灵力开辟的属于个人的世界，就称之为小千世界！在我们这个大千世界中，存在很多这样的小千世界，储物袋和储物手镯，都是利用原本大千世界中本就存在的小千世界炼制的。”

    东方妃儿听得满头雾水，尽管她一直都不了解储物袋的原理，但褚皓然的这番解释，她更加糊涂，最后她只能把储物袋归纳与——大自然间原本就存在的某种神秘空间，被修仙者锻炼成了储物袋，于是，所有的储物袋都有大有小……

    褚皓然知道她不明白，又道：“事实上很多炼器师炼制的储物袋，本身就是利用小千世界的原理炼制的。”

    “炼器师？”东方妃儿睁大眼睛，一脸的好奇。

    褚皓然拉着她的手，一边在坊市闲逛，一边解释道：“那个一个和你们炼丹师一样特殊的存在。他们个个天赋异禀，能够炼制出法宝法器。”

    东方妃儿点点头，心中明白，炼丹师是用来增加本身修为的，而炼器师却是用来打造工具的，确实都一样。只是炼器师打造的工具，都是给修灵者所用的，而不是普通人。

    没有灵气灌注或者熔炼，炼器师炼制的法宝法器，根本就不起作用。

    “你会不会炼器？”东方妃儿异想天开的问道。

    “会！”褚皓然笑道，“一般人都会弄点简单的玩意，你要什么，只要能够买到材料，我帮你炼？”

    “你真的会？”东方妃儿原本是信口一问，倒没有想到，他居然真的会，因此大大的出于意料。

    “嗯！”褚皓然笑道，“炼器和炼丹不同，没有太多的条件限制，所以，大凡修灵者都会，至于学艺精不精的问题，那就难说了。”

    “我想要飞机，好不好？”东方妃儿还在怨念那个该死的传送阵。

    “飞机？”褚皓然愣然，那是什么东西？

    东方妃儿想了想，解释道：“就是可以飞行的工具！”

    “你不是有了那对翅膀了吗？”褚皓然不解的问道，“还要什么飞行工具？再说了，一边的飞行法宝，大型坊市应该有的拍卖的，等到了凤凰皇朝，我带你去坊市看看。”

    “我不要法宝！”东方妃儿摇头道，“那个还是需要消耗灵气的，我的意思是——有没有不需要消耗灵气的？”自行车和劳斯莱斯还是有着区别的，自行车需要消耗体力，而劳斯莱斯只需要消耗汽油，当然，这个档次那是天壤之别。

    她现在想要的，是劳斯莱斯而不是自行车，那个翅膀，感觉就是自行车，借助工具，消耗灵气也可以飞行。

    褚皓然这次倒是愣住了，不消耗本身灵气的法宝，那是什么概念？

    “妃儿，你这个构思不错，等着到了凤凰皇朝，我好好想想，能不能借用仙石做动力，像传送阵那样，炼制出不需要熔炼的法宝！”褚皓然点头道。

    “凤凰皇朝也有坊市吗？”东方妃儿问道。

    “小笨蛋！”褚皓然在她脑袋上轻轻的点了一下子，笑道，“我虽然也没有去过凤凰皇朝，但我可以保证，那地方绝对比鬼府要大得多。”

    东方妃儿一下子就来了兴致，忙着问道：“我们什么时候去？”

    “我问你啊？”褚皓然哭笑不得，“你什么时候逛好了坊市，我们就什么时候动身。”

    “还是用传送阵？”东方妃儿哭丧着脸问道。

    看着她那嘟着嘴，一脸沮丧的样子，褚皓然就忍不住想要笑：“我们做坐灵鸟车，怎么样？”

    东方妃儿立刻点头，坐什么车也比那个传送阵要好得多。离开坊市的时候，东方妃儿又买了很多零食，她现在才知道，这储物手镯有着保鲜的功能，比冰箱还要好用的多，早知道，她又何必啃两个月的干粮？

    鬼府坊市中，几家糕饼糖果店的老板笑得嘴巴都何不拢了，东方妃儿简直就是大扫荡，差点就把他们几家店铺给清空了。

    “妃儿，凤凰皇朝也有糕饼糖果店铺的！”褚皓然出了坊市，忍不住提醒她道。

    东方妃儿笑了笑，他不明白的，这不是要去昊天学院上学吗？自然那地方有着来自各地的学子，到时候相互交换礼物或者零食啥的，她如果没有，岂不是很尴尬？而且，她是再世为人，是在地府重塑肉身的，这地方就算是她的出生地，是她的老乡，因此，家乡的特产，她一定要带一些在身上，就算不吃，留着也是好的。