
“这个主意不错！”东方妃儿笑道，“别人我不敢说，但你朋友要是拖过来，我可定要挑个几样的！”

    “好的好的！”魏文博见东方妃儿不拒绝，当即忙着点头，又道，“我顺便让两个人过来帮小姐收拾一下，你瞧瞧，这个样子总不能住人吧！”

    东方妃儿笑问道：“你还认识做家政的人？”灵界有专门的家政服务吗？

    “什么是家政？”果然，魏文博满脸的狐疑，问道。

    “就是专门帮人收拾屋子的！”东方妃儿笑问道。

    “呃……”魏文博一脸的窘迫，就当着东方妃儿的面，丢了一道传信符出去，不到一刻钟，一个中年妇女带着两个黑衣人，急冲冲的走进了紫薇苑。

    魏文博迎了上去，对两人说了几句，然后，那中年妇人就迎着东方妃儿走了过来，笑道：“东方小姐，家具已经运过来了，您不如到外面略站片刻，我们帮你不止一下？”

    “哦，好的！”东方妃儿点点头道，“别太多东西，适用的就好，否则我付不起钱的！”她可先申明了，如果他们乱塞东西给她，等下她还是会让他们搬走的。

    “小姐真会说笑！”中年妇人似乎是听到了什么特别好笑的笑话，笑的前仰后合的，然后招呼这两个壮汉走了进去。

    魏文博也跟着东方妃儿走到门口，看着门口一大片的空地，问道：“小姐这个地方你要不要栽点花木？”

    “这也可以？”东方妃儿好奇的问道，抬头看了看，这的房租确实贵，但环境还真不错，且不说别的，这个院子就够大的，门口有着碗口粗细的紫薇花，另外，就在距离她门口的不远处，大概是别的学子种的紫藤，繁盛得紧，如今正值旺季，风吹过，带着淡淡的香气。

    “一般来说，像这样的院子，学校是不会多管的，而且，他们也巴不得学生们种点花木什么的，到时候，新添的家具学生可以带走，但花木总不能在挖了带走吧！”魏文博笑着解释道。

    “你似乎说的也有道理，但是，还是不要弄了，我过几天弄几盆盆栽过来就好！”东方妃儿笑道，否则，劳师动众的不说，天知道她喜欢的花卉，别的同学喜欢与否，毕竟都在一个院子里，若是为着几颗花木闹矛盾，实在是得不偿失。

    “是是是，您瞧我糊涂了！”魏文博连连点头道，“还是小姐想的周到，小姐喜欢什么花木？”

    “你家还卖花木不成？”东方妃儿满肚的在狐疑，问道，“或者，你又有朋友做花木生意？”说实话，这个时候，她甚至有些怀疑，这个姓魏的中年人，是不是故意和她套着近乎，然后，哄骗她买这个，买那个的，然后，好狠狠的宰她一刀？据说，这样的事情，以前在人界的学校，就有发生过。

    别骗的学生也是有苦说不出，人家东西都送过来了，而且还是“特意”巴巴的为着你送过来的，你到时候说不好，总不好交代吧？大凡这些人，都有着一些背景，弄不好，你不买也得买。

    东方妃儿是越想越担心，她初来乍到的，又不认识人，这个魏文博怎么就会找上她的，还说他们主人认识她？完全胡扯，除了鬼府的陆判官和黑白无常，她就只认识褚皓然和云沐了。

    褚皓然要闭关，云沐做事，也犯不着这么鬼鬼祟祟的。

    “魏先生，我和你直说了，我可是个穷学生，没钱的，你别想诳我买这个那个的——哪怕你把东西送过来，我也不要！”东方妃儿说着，还故意的扬起头来，表示出自己的坚定立场。

    魏文博哭笑不得，看着她那张俏脸的小脸，心中思忖着：“关于这个问题，要不要报告主上知道，她囊中羞涩？或者，自己先支点钱给她零花？”

    “小姐，你要多少钱？”魏文博抹了一把头上的冷汗，低声问道，“如果数额不大，小的还孝敬得起。”

    “你什么意思？”东方妃儿闻言，心中更是疑窦丛生，难道自己判断错误，他不是来做生意的？

    魏文博忙着把放在门口的一张凳子擦了擦，这才招呼东方妃儿坐下，一张胖脸上尽是压低声音笑道：“小的是意思很简单，如果小姐缺钱花，数额小的话，小的可以孝敬，数额大了，小的就无能为力了。”

    “你的意思是，你不找我收钱，还给钱我？”东方妃儿更加糊涂了，天下有这种好事？如果不是她疯了，就是这个魏文博疯了，要不，她再次怀疑，这人认错人了。

    魏文博点头道：“数额小的话可以，多了小的孝敬不起！”

    “里面的家具，多少钱？”东方妃儿咬牙问道。

    “我的大小姐！”魏文博闻言，顿时就急了，他是真的急了，东方妃儿甚至看到，他头上的汗水都出来，“您要是在跟我说钱的事情，我……我……小姐，这要是让我家主人知道了，我给你送家具过来，还跟你收钱，他会杀了我的！”说着，他还警戒的四处看了看，一脸的惊恐。

    东方妃儿留神观看他的表情，提到他家主人的时候，脸上的肌肉都抖动了两下子，似乎是极为害怕，眼神中更是满是惊恐失色。

    “你家主人是谁？”东方妃儿皱眉问道，“我认识他吗？”

    “这个——小姐别问了！”魏文博擦了擦都上的冷汗，低声道，“我什么都不知道，反正，以后小姐在昊天学院，有什么事情只管吩咐我就是了！”

    “我说魏先生，如果你不收钱，不是来推销家具花木的，那么，我希望你再次打听一下，你有没有弄错，我不认识你家主人的。”东方妃儿笑道，心中却是摇头，这家伙百分之九十是弄错了，自己根本就不认识什么体面的大人物，如果他是来推销家具的，还说的过去一点。

    但刚才魏文博脸上的表情，惊恐之极，显然很是惧怕他们主人，又不像作假，那么就只有一个可能，他认错人了。如果到时候真是的弄错了，只怕这个魏文博还是会受到严厉的惩罚。