
东方妃儿看着那红衣女孩子带着中年妇人，已经走进北苑，笑道：“看样子她是住北苑的，大家以后都在一个院子里面，倒是有眼福了。”

    “眼福什么啊？”袁艾辰哼了一声，低声道，“我瞧着她还没有你好看呢！”

    东方妃儿只是笑笑，正欲说话，不料门口走进来几个壮汉，扛着好些家具，进了院子门就大声叫道：“紫薇苑三一三、三一二房间的同学在吗？”

    张清江忙对东方妃儿笑道：“不说了，我先安顿下来，等下一起去吃饭。”

    东方妃儿点头，张清江已经迎了上去，另外，对面东苑的门开出，出来一个高挑肥硕的女子，扯着嗓子叫道：“三一二的送这里来。”

    看着他们忙忙碌碌的开始安置，东方妃儿开始无聊的继续看书。但是，她的清闲也没有能够维持多久，很快，北苑的门打开，刚才那个陪着红衣女孩子走进去的中年妇人，大步走了出来，见着东方妃儿，直接问道：“同学，你知道坊市在哪里？”

    “听说在流花江码头一带！”东方妃儿道。

    “听说？”中年妇人挑了一下眉头。

    东方妃儿点点头，没有在说话，低头继续看书。

    “同学，坊市有家具出售吗？”中年妇人再次问道。

    “有！”东方妃儿点头道，“她们都是那边买的。”

    “你呢？”中年妇人皱眉问道，打开北苑的套间门，她也呆愣了片刻，这昊天学院号称月清大陆最大的学院，怎么住宿环境这么差？除了房子装饰不错外，里面的家具，竟然只有一桌一凳子，那凳子还是缺了一条腿的。

    幸好她过来侍候小姐，否则，自家小姐哪里受得了这等委屈？也不知道家里的老爷们都是怎么想的，让从来没有出过家门的小姐，进入昊天学院上学？

    “我也一样！”东方妃儿信口说道，反正，魏文博的事情，她也解释不清楚。

    “你都准备好了？”中年妇人看着众人都忙碌着，只有东方妃儿悠闲着在紫藤花架下玩着秋千看着锦书。

    “嗯，我早上来的，比你们早，所以都准备好了！”东方妃儿笑道。

    “能不能看看你的房间？”中年妇人问道，说话的同时，她已经向东方妃儿的三一四房间走去，她倒也没有恶意，只是刚才林小宝等人的家具，她是看着有人扛进来的，实在是太过粗糙了，难道坊市就卖这种货色？

    所以，她想要看看东方妃儿的房间，顺便借鉴一下。东方妃儿皱了一下眉头，但还是礼貌的走了过去，推开门，请中年妇人进去。

    落日的余晖金光闪烁，从宽大的窗口照了进来，客厅内，洁白细腻的沙发，古色古香的紫檀木家具，散发着檀木特有的清香。

    “檀木家具？哪里买的？”中年妇人一边说着，一边伸手摸了摸紫色的茶几，用手指扣在茶几上弹了一下，发出宛如金石一般的声音，以她的眼光，这绝对是上佳的紫檀木，而且至少是三百年以上的。

    这样的紫檀木，坚硬如金石，色泽鲜亮光滑，香味浓郁。

    “坊市！”东方妃儿道，“您若是要，去坊市看看吧！”

    “好吧！”中年妇人点点头，转身径自走了出去。

    东方妃子皱了一下眉头，心中很是不喜欢那个中年妇人，好生没有礼貌，不经过她的同意，就想要私闯她的房间，而且，她眉宇之中，总带着一股子居高临下的傲气。

    等着中年妇人去了，东方妃儿继续走出来，坐在秋千上看书，没看多久，突然，一个物体带着劲风，从天而降。

    东方妃儿吓了老大一跳，本能的偏了偏脑袋，那东西几乎是贴着她的头，落在了秋千前面，定睛一看，竟然是一只桌子腿。

    “谁啊？”东方妃儿不仅叫道，她初来乍到的，可没和什么人结怨，这桌子腿咋就冲着她脑门砸了过来。

    对面，东苑的窗子打开，一个女孩子探出头来，看了看那桌子腿，大声叫道：“对面的同学，不好意思啊！”

    “哦……”东方妃儿莫名其妙的，但对方既然已经道歉了，她也不好说什么了，忙着道：“没事的，小心点。”

    但她话还没有说完，透过窗户，就看到对面那女孩子似乎是被人推了一把，踉跄着跌了出去，随即，就听得房间里面传来吵架声。

    再接着，刚才那个女孩子直接从窗口飞了出来，站在院子中间，叉腰叫道：“来来来，周清瑶，你有本事出来打，别以为我怕了你了！”

    “打架？”东方妃儿一瞬间就瞪大了眼睛，不会吧？这才来第一天，居然就看到这么劲爆的场面？

    “甄婷，别以为我怕了你！”说话之间，窗子里面又飞出来一个穿着黄色衣服的女孩子。

    那周清瑶看到甄婷飞身出来，顿时话也不说，一拳头就砸了过去，甄婷忙着让开，曲膝对着周清瑶小腹就狠狠的撞了过去，力道着实不弱，这要是撞上了，只怕周清瑶不躺上个几天，都动不了身。

    但是，周清瑶也不弱，侧身避开，挥拳再打。一瞬间，拳来脚往，比精武门还要精彩。

    东方妃儿摸了摸脑袋，据说，灵界普遍修武修灵，而昊天学院更是月清大陆最大的修行者学院，上学首先是需要通过考试的，看样子，这昊天学院的学子，手底下都有两下真功夫。

    可是这一言不合就拔拳头，也未免太过危险了吧？

    “妃儿同学，这是怎么了？”林小宝快步跑过来，问东方妃儿道。

    东方妃儿摇头道：“我也不知道，好像是吵架了！”

    “这两人好像是三一一房间的，下午还和我们打过招呼，据说是四个人合租的！”张清江也走了过来，皱眉低声道，“学校明令规定，是不准打架斗殴的。”

    东方妃儿噗嗤一笑，任何学校都有着这么一项规定的，但至于学生是否遵守，那只有天知道。

    见着有人动手打架，众人都站出来看热闹，三一二刚才那个高大肥硕的女子也走了过来，看着砸在地上的桌子腿，笑道：“还蛮激烈的！”

    ————————————

    求收藏，打赏，票票支持，谢谢！