
东方妃儿老半天才问道：“紫檀木很贵吗？”

    张清江皱眉看了她一眼，点头道：“很贵的！紫檀木生长非常缓慢，而普通的紫檀木，颜色都很浅，十年以内的，甚至看不出紫色来，和普通的木材一样，只有十年以上的，才有淡淡的紫色，分辨紫檀木的年份问题，最好的法子就是看颜色，当然，很多商人以次充好，会染色后，在拿出来出售。”

    林小宝搂着张清江的脖子，笑道：“表姐，你怎么知道这些的？那妃儿同学的这个——会不会是染色的？”

    “我看着不像！”张清江摇头道，这些家具一样看上去，就知道是原木的，而且做工精细，绝对不是一般市面上卖的。

    东方妃儿要考虑开始捂着自己的钱包了，紫檀木家具，年份越久，颜色越重，自己这个，紫色的颜色有些偏黑了，不显得暗，倒多了一份厚重，看上去依然光鲜明亮，更难得的是，香味浓郁。

    “那个，绿檀木呢？”东方妃儿试探性的问道。

    “绿檀木？”张清江笑道，“我可从来没见过，只在书上看过记载，就算有，也大都是做首饰盒子什么的，做成家具，那……”她摇摇头，也不知道说什么好。

    东方妃儿想着，褚皓然留给她的一万两金晶，只怕都不够支付这些家具的钱，这些人到底是大骗子，还是认错了人？反正他们下午还要过来，到时候，无论如何，让他们把这些东西搬走，自己和张清江、林小宝一起去坊市购买就得了。

    这年头，便宜莫贪。

    “我想，我是被骗了！”东方妃儿拖着下巴，无精打采的道。照张清江的说法，绿檀木如此的稀少，不可能打造成家具，那么，那些家具很明显就是假冒伪劣产品，对方花费如此苦心，只怕钱给少了，他们是绝对不会依的。

    “先别说了，等着下午人来了，我们帮你一起问问！”张清江叹道，“妃儿同学，你以后要注意，你长得又美，年龄又小，穿着有华贵，人家一看，就是——”说到这里，她有有些不好意思，讪讪一笑，住口不语。

    东方妃儿叹气道：“我就是冤大头呗！”

    林小宝看着东方妃儿那模样，不仅噗嗤一声，笑了出来，张清江瞪了她一眼，林小宝忙着掩口。

    东方妃儿站起来道：“算了，等着他们下午来了再说，我们先去吃饭，我还真饿了。”

    “是啊，是啊！我肚子都饿扁了！”林小宝首先跳了起来，叫道。

    “你啊，还是少吃点微妙！”张清江笑骂道，“咱们来上学前，姨娘可是千叮咛万嘱咐的——让你少吃点，别把那肚子越吃越大，你瞧瞧人家妃儿同学，这身材多好啊？”

    东方妃儿看了林小宝一眼，只是微微有些胖，远远的脸蛋一脸的娇憨，红扑扑的向苹果一样，非常讨人喜欢，当即笑道：“清江同学说笑了，小宝蛮可爱的！”

    “你等下就知道，她有多贪吃了！”张清江笑道，“我姨娘天天唠叨，就担心她嫁不出去。”

    “表姐！”林小宝不依的叫道，“你再说，我就不理会你了！”

    东方妃儿和张清江看着林小宝那娇憨的模样，都不禁莞尔一笑。午饭就在食堂吃的，很普通的菜式，东方妃儿要请客，但张清江坚持不同意，最后还是各付各的，而东方妃儿也算见识了一下林小宝在餐桌上的霸道之气，她不是普通的能吃，一个人足够吃了她和张清江两人的份。

    回到紫薇苑，张清江和林小宝要去接她们的表妹袁艾辰，东方妃儿有些弄不清楚她们之间的关系，想了想才算明白过来，大概他们的母亲是姐妹关系。

    她闲着没事，回到三一四套间后，就躺在床上，翻看锦书，找找还有没有易学的秘技，多掌握一门秘术，总是没得错的，午后容易困倦，看着看着，就眼皮子沉重起来，把锦书放在枕头边，开始睡觉。

    也不知道过了多久，东方妃儿醒过来的时候，看了看时间，都下午三点多了——人界的时间月份，和人界完全一样，因此关于这点，她倒是一点也没有不适应，甚至她还非常牛叉的找出了科学论点，这就是所谓的多元次空间。

    走去洗手间洗了个脸，整理好长发，对着镜子照了照，一张俏丽的小脸宛如是新剥的鸡蛋一般白净柔嫩，对这镜子吐了一下舌头，东方妃儿笑了笑——年轻真好，她一定要想法子炼制出驻颜丹，永葆容颜不老。

    打开门，东方妃儿准备出去走走，顺便熟悉一下学校的环境，但开门的瞬间，她却愣住了，那个魏文博就这么站在门口，而且看其模样，应该已经等候了一段时间了。

    东方妃儿看了看门上的门铃，心中怀疑，难道说这门铃是坏了的？否则，他为什么来了不按门铃叫她？还是说，灵界的骗子都非常具备职业道德，轻易是不打扰“肥羊”的。同时，她的目光落在门口走廊上的几颗花木上——这些花木应该都是精心挑选出来的，且不论这些花木的本身有多名贵，就这花木的本身，竟然连着一片发黄的叶子都没有，可见，魏文博还是花了一些功夫的。

    骗子要是都做到他这个份上，东方妃儿发现，她还是很愿意被他骗一下的，省了她多少功夫啊？

    “小的见过小姐，小姐午安！”魏文博恭恭敬敬的给东方妃儿行礼，那模样，让东方妃儿直接想起清宫戏里面的太监奴才。

    “魏先生，你什么时候来的，怎么也不叫我一声？”东方妃儿问道。

    “小的是两点一刻过来的，打听着小姐午睡，未敢打扰！”魏文博忙道。

    “哦？”东方妃儿想了起来，她和林小宝、张清江分开的时候，曾经说过，直接回去午休。

    “给小姐送了点东西过来，小姐能不能移驾里面说话？站在门口多有不便！”魏文博陪笑道。

    直奔正题了，一般骗子都是这么神神秘秘的，唯恐被人知道了。而且，在她午睡的这段时间，东厢房套间也有人住了，正忙着收拾房间，见她和魏文博在门口说话，已经探头好奇的看过两次了。

    “进来吧！”东方妃儿点头道。