
在沙发上坐定，东方妃儿决定先发制人，现在这个样子，想要把东西退回去，一毛不拔是不可能呢，但她也不想做老大的冤大头。

    “魏先生，这些家具我还是很喜欢的，但是，我毕竟是一个穷学生！”东方妃儿一边说着，一边无奈的摊手道，“所以，你开个价，你送来的这些东西，只要我买得起，我都买下来——拜托你，以后别在来纠缠我了。”

    “小姐，你说什么？”魏文博大大的脑袋上，冷汗再次沥沥而下，开什么玩笑啊？

    “我是意思很简单！”东方妃儿苦笑道，“你送过来的东西，我都收下了，但我囊中羞涩，付不起钱，所以，你如果想要谋取更大的利益，就请把目光瞄向别的同学吧！”

    “谁……谁说要你付钱的？”魏文博结结巴巴的问道，这要是传回去，他有几颗脑袋啊？

    “不要我付钱？”东方妃儿不解的问道，“你确定不要我付钱？”

    “这的当然！”魏文博忙着躬身答道，“这些家具，不过是担心小姐一时半刻在坊市买不到称心满意的，而且坊市人多，有个磕磕碰碰的，可如何是好？所以，小的做主给小姐置办了，哪里要小姐出贴己的钱？对了，这是给小姐的零碎花费。”

    魏文博一边说着，一边从腰间的储物袋里面，掏出一张带着灵气的薄薄金晶卡，小心的递了过去。

    东方妃儿满心好奇的看着那张卡，不大，有些像是人界的银行信用卡，但带着微薄的灵气，制作非常精细，透着一股子金晶的光泽，只是色泽有些暗。

    “这是黑金卡！”魏文博陪笑道，“只在月清大陆通行，所以，如果小姐将来要去别的地方，记得找家金行，把里面的金晶全部取出来，反正，小姐身上也有储物袋，收着也不费事的。”

    “呃……”东方妃儿感觉自己老土，原来这玩意，类似于银行信用卡？她就说嘛，这地方科技发达，商贸往来绝对不比人界差，怎么可能会没有银行和信用卡之类的玩意？就算没有，灵界也一样可以引进的，毕竟，鬼府连着电脑都可以引进，还有什么不可以引进的？

    可是为什么在慕雅阁的时候，褚皓然全部采用现金支付？既然有着这个卡，那么绝对是可以刷卡支付的。

    除非，褚皓然原本不是月清大陆的人，也不准备在月清大陆呆过久，所以，根本就没有办理这个黑金卡。

    “这张黑金卡里面，目前只有二万两金晶，小的也知道这个不够的，小姐委屈点，省着点花！”魏文博小心的陪着笑。

    “二万两金晶？”东方妃儿满脸的差异，褚皓然出手够大方的，丢给了她一万金晶供她零花，她已经认为自己很富有了，毕竟，只要不购买丹药或者昂贵的奢侈品，这些钱足够了。

    但这个魏文博，居然给了她一张存储了二万两金晶的黑金卡，让她一时之间，连着话都不知道怎么说。

    “陶姑姑说话了下午送花过来，怎么还没有过来？”魏文博见她玩着黑金卡，忙着又道，“我去看看，顺便催催她。”

    “陶姑姑的谁？”东方妃儿故意问道。

    “就是上午送家具来的！”魏文博忙道。

    “魏先生，你真的认识我？”东方妃儿再次问道，她现在一肚子的疑问，又不知道从何问起。

    “以前不认识，现在认识了！”魏文博倒也风趣，说着，还故意笑了笑。

    东方妃儿完全不知道说什么，看着魏文博行事作风，一切都安排得井井有条的，绝对不像是一个糊涂蛋，所以，她认错人的可能性实在不大，但她就是猜不出这个人到底是做什么的，为什么又送东西又送钱的，还一脸讨好的模样。

    她只是一个悟灵中期的修灵者，毫无利用价值。而知道她能够炼丹的，只有褚皓然。以她对褚皓然的了解，他是绝对不会把这个秘密告诉别人的，就算是和慕雅阁交易的时候，他都说的隐晦不明。

    魏文博见她不说话，小心的退了出去，站在门口，用传信符和谁不知道说了什么，没多久，那个陶姑姑也来了，这次没有带男人，而是带了另外一个妇人，然后也和魏文博一样，对她恭恭敬敬的，取出鲜花水果等物，帮她布置房间。

    东方妃儿开始靠在沙发上，双手托着下巴，看着他们忙活。

    “小姐，您看看，还有什么需要添置的？”末了，陶姑姑还陪着笑脸小心的问她道。

    “很好！”东方妃儿点点头，陶姑姑的这个名字，和很像清宫戏里面的那些教引姑姑，照她以前看清宫戏的经验，这个时候，她是不是应该学着那些“格格”们，挥挥手，说一声“赏”，想到这里，东方妃儿一阵恶寒。

    “小姐喜欢就好！”陶姑姑一脸的笑意。

    “你先出去吧！”魏文博皱了一下眉头，对那个陶姑姑似乎很是不客气。

    陶姑姑看了他一眼，脸色不渝，但还是退了出去，魏文博再次赔笑问道：“小姐，我们就在昊天学院流花江一代落脚，小姐有事，吩咐一声就是，这是传信符。”说着，他小心的送上一枚传信符。

    东方妃儿接过那枚传信符，今天中午她听得张清江说起过，流花江码头，直接连通外面，有着大型的坊市，商贩林立，想来魏文博和陶姑姑都在那里有商铺，发学生财。

    根据她前世的经验，学生的钱是最好赚的。

    “你真的不要我的钱？”东方妃儿再次狐疑的问道。

    “小姐，你再和我提钱的事情，我……我……”魏文博头上的冷汗，再次冒了出来。

    “好好好，你不用着急，那你告诉我，你为什么送东西给我？”东方妃儿问道。

    魏文博躬身赔笑道：“你饶过小的吧，小的的职责，只是尽心侍候好您在昊天学院的一切，所以，别的问题你别问了，问了，我也不知道。”

    潜台词很明显，知道——也不会说。