
等着魏文博走后，东方妃儿叹了口气，这可算什么事情啊？莫名其妙的，不过，这么一来，她却比别的学子轻松多了，比如说她对面和隔壁的，这时候，都忙着收拾房间，去坊市淘一些旧家具凑合着用着。

    东方妃儿闲着没事，看着太阳落山的时候，索性走到门口的紫藤花架下，哪里有着一架秋千，大概是原本的学生弄着玩儿的，她就悠闲的坐在上面，看着落日余辉，一边翻看锦书，她储物手镯内的锦书够多的，毕竟，原本古老先生可是开租书店的。

    虽然这些锦书和修仙没什么关系，但一些杂文穿记，她依然看得津津有味。

    “妃儿同学，你可真够闲的！”林小宝带着一股劲风，从院子门口跑了进来，看到东方妃儿坐在秋千上无聊的闲晃，直接就嚷了起来，“早知道，我也买那个骗子的了，好歹不用出去忙活。”

    林小宝的背后，跟着张清江和另外一个她没见过的女孩，看着年轻也只有十五六岁，居然没有留长发，一头薄薄的短发，衬托着一张清秀的小脸，完全就是一个我见犹怜的小佳人，想来就是她们的表妹袁艾辰。

    “什么骗子？”袁艾辰自然是不知道早上的事情，闻言问道。

    林小宝当即就叽叽喳喳的把上午的事情说了一遍，自然，免不了加油添醋，加上自己的理解，听得张清江只皱眉。

    袁艾辰在听完后，叹气道：“东方妃儿同学是吧？”

    东方妃儿点头笑道：“是的，袁同学！”

    “你不会就穿着这身衣服在学校闲逛的吧？”袁艾辰皱着弧度优美的眉，问道。

    “怎么了？”东方妃儿有些不解，低头看着一身银白色的织锦长裙，没什么不妥啊？

    “你这衣服太过华贵了，而且还是慕雅阁的！”袁艾辰在说到慕雅阁的时候，眸子里面闪过一丝得色，随即又道，“我知道的，我来上学的时候，我老娘也给买了两身慕雅阁的裙子，可这样的裙子，最多就是有宴会的时候能够穿，你平日里穿着，岂不是明摆着显摆，人家骗子都是找你这种不谙事的女孩子下手的！”

    “哦？”东方妃儿点点头，一副受教的样子，但问题是，她除了在慕雅阁给添置的衣服外，并没有别的衣服了。

    “东方妃儿同学，你别不当回事，我们女孩子都爱美，有了新衣服，都喜欢穿出来炫耀一下，可这昊天学院不比我们家乡那等地方，人多又杂，哎……”袁艾辰叹气道。

    原来她们都以为她被骗了？东方妃儿一瞬间也不知道这个话题该如何解释，只怕她说了，她们也不会相信，还以为她是死要面子，算了，就让她们误会她是被骗了吧，反正，受不受骗只有她自己知道——就做一次呆头鹅吧！

    “妃儿同学，你被骗了多少钱？”张清江见她不解释什么，也以为她被骗了，关心的问道，“原本下午还说帮你的，结果去接艾辰，就忘了你了！”

    “没事，也没多少啦！”东方妃儿故意一脸沮丧的道，“我没钱的！”说着，她竖起了一个手指头。

    “一百两秘银？”林小宝一下子就跳了起来，叫道，“妃儿，开什么玩笑啊？你知道一百两秘银可以买多少东西吗？”

    东方妃儿讶异的看着她，她可没说是一百两秘银，她原本的意思是准备说一千两金晶的，只是还没有来得及开口。

    毕竟，如果那个魏文博是骗子，只要不超过一千两金晶，这些家具，她还是愿意买下的，至少，她看着值这个数字。

    “妃儿同学，这是你多久的生活费？”张清江叹气道，“你把这钱这么花了，以后可怎么办？这还没有正式开学呢！”

    林小宝嘟嘴道：“我娘总共才给了我三百两秘银的生活费，艾辰，你呢？”

    “我家里给了我五百两秘银！”袁艾辰低声道，“你们说话小声点，免得隔墙有耳！”

    东方妃儿在心中飞快的换算了一下自己身上的全部家当，如果那个魏文博留给她的黑金卡里面，真的有二万两金晶，那么这个所谓的零花钱，足够她在昊天学院奢侈的过日子了。就算没有，褚皓然留给她的一万两金晶，也绝对不是小数字。

    张清江很是担心的看着东方妃儿，低声问道：“你家里给了你多少钱？”

    “五百两！”东方妃儿决定比照袁艾辰，不搞特殊化。

    张清江松了口气，点头道：“那还好，平日里省着点花，毕竟家里人挣钱也不容易的，别大手大脚的。”

    “嗯！”东方妃儿点头道，“谢谢清江同学。”她是真心道谢，虽然只认识了一天，但张清江还是很热心的，并且完全是出于一番好意。

    四人正准备继续说话，林小宝突然扯了一下张清江的衣服，低声道：“快看！”

    四人都好奇，一起把目光集中在紫薇苑的门口，一个穿着大红长裙的女孩子，带着一个圆脸胖胖的中年妇人，仰着脑袋走了进来。

    “好漂亮！”林小宝低声赞道。

    东方妃儿也被那女孩子吸引，这红衣女孩确实很漂亮，看着年龄似乎也只有十六七岁，偏上身高居然有着一米七的样子，眉目如画，顾盼生姿，是那种让人看一眼，就忘不了的漂亮女孩子。

    尤其是她那近乎完美的身材，让东方妃儿近乎自惭形秽——别说前世了，今生纵然有着清丽容颜，但身材却差了人家一截，也不知道以后还会不会生长了？

    “她也住我们一个院子？”林小宝看着红衣女孩走了过去，这才低声问道。

    “看着这样子，应该是的！”袁艾辰低声道。

    “上学还把母亲带来？”林小宝嘟嘴低声道。

    张清江看了她一眼，低声道：“小宝，别乱说话，那个中年妇人不像是贵妇人，倒像是仆役一流，我看，大概是她乳母吧？”

    东方妃儿不解的问道：“上学还可以带仆役？”

    林小宝皱着眉头，嘟嘴不语，张清江低声道：“我听的说是可以的，刚才去坊市，就见着一些人家带着仆役下人的，不过，那都是一些特殊的人家，像皇族或者那些名门世家的……”