
魏文博再次擦了一把头上的冷汗，摇头道：“不会，绝对不会的，我不是糊涂人，连着人都会认错。”

    “小姐，你进来看看，可还有什么地方需要调整或者更换的！”两人说话的时候，那个中年妇人忙着从里面走了出来，垂手恭恭敬敬的说道。

    “哦……”东方妃儿点点头，向里面走了进去，这一看之下，顿时大跌眼睛，刚才还灰蒙蒙，破旧不堪的套间，如今完全变了样子，客厅里面，放着白色的真皮沙发，也不知道到底是什么皮，反正，摸上去手感不错。

    余下的家具，都是原木打造，却没有用油漆，只是打磨得光鲜明亮，呈现淡淡的紫色，有着一种原木特有的香味，持久不散。

    “小姐，客厅和书房的家具，都是上佳紫檀木的，你看着可还满意？”中年妇人陪笑道。

    “嗯，好……”东方妃儿点头道，“我很喜欢，只是……”那句“我没钱”的话，她憋着才咽了回去。

    “这边是卧房，和书房相连，你看看！”中年妇人一边说着，一边推开一扇雕花木门，小声的介绍道，“绿檀木太难得了，因此，只够卧室用的，您将就点！”

    绿檀？东方妃儿还是第一次听说这种树木，刚到房间门口，就闻到了一股子清新的香味，而顾名思义，绿檀——自然呈现绿色的，颜色不算太深，同样是清新的浅绿色，小小的一张床上，悬着银红色的蚊帐，浅绿色的原木家具，小巧玲珑，精美别致。

    东方妃儿叹了口气，她只是来上学，这房子也是租来的，用得着这么昂贵的家具吗？不过，幸好这些家具在走的时候，可以全部带走，否则，便宜不死这个昊天学院的。

    东方妃儿的目光落在了床前一边的一支大珊瑚上，那珊瑚通体呈现红红色，点缀在翠绿色的家具中，倒是别致得紧，不会显得过冷。

    而在珊瑚上，还用金丝垂挂着无数的深海紫色珍珠做点缀——这东西放这里，不是给她遭贼吗？

    “这是珊瑚？”东方妃儿想起褚皓然曾经问过她，见过真珊瑚吗？居然把火牛角当珊瑚？所以，她还是忍不住问问。

    “是的，这是深海珊瑚，因为颜色鲜艳，小的就自做主张，搬来给小姐做点缀，否则，绿檀显得冷了点。”中年妇人忙着回答道。

    “很好看！”东方妃儿点头道。

    “小姐看看，可还要添什么了？”中年妇人问道。

    东方妃儿摇摇头，这里的一切都已经美轮美奂，她实在想不出要添置什么了，刚才她走过看了一下，另外一件房间，被设计成了练功房，她想过了，那个房间正好用来平时炼制丹药，反正，她炼丹根本不需要借助什么地下火脉。

    客厅布置得并不算奢华，大概是供她来个同学玩儿，免得太过张扬，惹人反感。但卧房和书房，却极尽精致华美。

    在人界的时候，她做梦都没有想过，有朝一日她能够拥有这么大平方的房子，能够买得起原木家具。

    当然，如今这个房子依然是租来的，不算是她的，不过，能够住，她也很满足了。

    中年妇人又问了她几句平日里的喜好，然后约好，下午送一些点缀的花木过来，供她挑选布置。然后，就带着两个壮汉，恭恭敬敬的告辞离开，绝口不提钱的问题。

    中年妇人走后，魏文博也忙着离开，东方妃儿叫住他，让他留意一下，是不是真的认错了人？

    魏文博摇头笑着，一再表示自己认错了人。

    等着他们都走了，东方妃儿关上门，就坐在客厅的沙发上开始发呆，这事情处处都透着一股子的诡异气息，现在只有两种可能，这个魏文博的主人，想要讨好一个叫东方妃儿的女孩子，结果呢，这个糊涂的魏文博认错了人。

    另外一个可能就是，这个魏文博彻底就是一个大骗子，想要骗她，先把东西送来了，然后趁机讹诈她一大笔钱——让她想要不买都不成。

    但到目前为止，那个魏文博还没有跟她收一分钱，这也就更加让东方妃儿不安。

    直到中午时分，林小宝来敲她的门，约她去食堂一起吃饭，东方妃儿开了门，林小宝趁机探头进来一看，惊问道：“妃儿，你都买了家具了，还骗我们说下午一起出去？”

    “刚才有人送来的，我感觉——我好像上当了！”东方妃儿一脸的沮丧，叫道，“小宝，你快帮我想想法子，我真纳闷着呢！”

    “怎么回事啊？”林小宝走了进去，伸手摸着那柔软的沙发，叹道，“这可是藏羊皮啊，天，想要它做衣服都不能，居然用来做沙发，太浪费了……”

    东方妃儿张张口，想要说那个魏文博，偏生不知道从何说起，林小宝看着她一脸沮丧的模样，忙着叫道：“你等着，我去把表姐叫过来，她比我聪明！”说着，不等东方妃儿答应，就飞快的跑了出去，大声叫道，“表姐，表姐——清江表姐！”

    很快，张清江就被林小宝拉了过来，看着焕然一新的三一四房间，也是惊诧不已。

    东方妃儿当即把刚才是事情，一五一十的告诉两人，都说三个臭皮匠，敌过一个诸葛亮，现在，她也找不到个人商议，正好早上认识了这两个同学，双方还都看得顺眼，找她们帮自己参谋参谋。

    听得东方妃儿说完，林小宝首先就跳了起来，圆嘟嘟的脸上挂着愤然，叫道：“妃儿，你被骗了，你一定被骗了！他们下午过来，一定会找你收很贵很贵的钱，哼，这些人都是这样，专门骗我们这些孩子。我来的时候，我娘就关照我，千万别和陌生人乱说话。”

    “小宝！”张清江皱眉道，“我看着这事情有疑问，这些家具，不像普通市面上卖的那种低廉货色——我家也是做生意的，我自小跟着父亲跑过很多地方，也算见过一些世面。这些家具，且不说紫檀木目前的市场价钱，就是这款式，也不是普通市面上卖的，如果是想要骗你，他们应该拿一些低贱的家具，以次充好卖给你，然后早上就应该找你收钱了。”