
林小宝看着中年妇人笑道：“你想要买也可以啊，一千两秘银……”

    张清江狠狠的白了林小宝一眼，林小宝却是俏皮的吐舌头，反正东方妃儿只是花了一百两秘银买来的，坊市这些家具多得是，这中年妇人看着就让人一肚子的不舒服，一个转手就可以赚九百两秘银，何乐不为？

    “好的，一千两秘银！”中年妇人看了林小宝一眼，冷冷的道，“我这就付钱过去搬！”

    林小宝正欲说话，却被张清江用力的捂住了嘴巴，东方妃儿轻轻的道：“我没说要卖！”

    “妃儿，你傻了？”林小宝顿时就跳了起来，用力的拉下张清江的手，叫道，“你一个转手就可以赚九百两秘银，明天花点功夫，在去坊市挑一些就是了，何必呢？”

    “你给我闭嘴！”张清江急道，“你不说话会变哑巴啊？”

    东方妃儿轻轻的，却坚定的道：“一万两也不卖！”

    “为什么？”林小宝和中年妇人几乎是同时问了出来。

    张清江把林小宝拖到一边，捂着她的嘴巴，附在她耳畔低声道：“你别说话，晚上我再向你解释。”

    “我怕麻烦，坊市就有，为什么要我卖？”东方妃儿道。

    “坊市没有檀木的！”中年妇人摇头道，“更何况是三百年以上的紫檀木，你到底是什么地方买的，给个地址，我们明天也好过去。”

    “我真不知道——是别人送过来的！”东方妃儿道，“您要是没什么事情，我们过去吃饭了！”说着，首先向前走去。

    中年妇人叹了口气，突然叫道：“这位同学，一千两秘银换一夜如何？”

    “什么一夜？”东方妃儿愣了愣的同时，袁艾辰不解的问道。

    “我给这位同学一千两秘银，你搬出来，换我们小姐你去房间住一夜，等着明天我们安顿下来，再谋打算。”中年妇人急急道，“另外，只要这位同学愿意换房，我这里是一百两秘银，算是请诸位同学吃饭买些小玩意，怎么样？”

    “好啊好啊！”林小宝兴奋的跳了起来，问道，“你现在就给钱吗？”

    “当然，只要这位同学点头。”中年妇人笑道。

    “她们房间都收拾好了，你为什么不找她们换？”东方妃儿含笑问道。

    “她们的房间，能够住人吗？”中年妇人也不怕得罪人，趾高气扬的答道。

    这一句话，让所有在场的女孩子都不禁皱了一下眉头，怎么见得她们的房间就住不得人了？

    “我的房间恐怕你家小姐也看不上，我看还是算了！”东方妃儿摇头道，“你要是不放心，带你家小姐出去住客栈吧！”

    等着离开那个中年妇人，大家一起向坊市走去，林小宝不解的问道：“妃儿同学，你为什么不答应换一夜呢，一千两秘银啊？你可以来我房间跟我挤一夜的。”

    “我睡不惯别人的房间！”东方妃儿苦笑道。

    “这就个理由？”林小宝跺脚叫道，“你就算一夜不睡，也值了啊？大不了，我们陪着你说一夜的话，表姐，你说是不是？”

    张清江对她一点法子也没有，摇摇头叹气。沈鸿飞笑道：“东方妃儿同学，事实上你真应该答应她的，毕竟我们父母挣钱也不容易的，一千两秘银啊……”

    东方妃儿只是笑笑，也不解释什么，她哪里来的父母啊？

    流花江码头，顾名思义，自然就是位于流花江岸边，临江可以看到来往的船只，甚至很多船只都停在流花江码头上，据说，流花江外接沧浪海，乃是横贯凤凰皇朝的一条主流江域。

    东方妃儿却是有些好奇，这昊天学院为什么要临近流花江？岂不是很不方便管理？

    所有的餐馆几乎都集中在正味记附近，清风馆是一家不大的餐馆，档次自然也不高，和正味记的灯火通明完全不能比，但就算是如此，这等时候，依然是热闹非凡。正好是晚饭时候，加上又是新生入学，因此，清风馆内竟然找不到一张空位置，门口负责迎宾的侍者非常礼貌的告诉她们，请她们去别家吧。

    众人无奈，只能离开，不料一连问了几家餐馆，都是客满，别人倒也罢了，林小宝嘟嘴叫道：“难道连吃个饭，都这么衰？”

    “现在正是吃饭的黄金时候，等着过一会子，就不这么忙了！”张清江安慰道。

    “是啊，要不，我们去别的地方逛逛再来？”沈鸿飞也凑过来道。

    “也好！”东方妃儿点头道，“这个时候大家都忙着吃饭，坊市应该不忙，否则，一堆人挤着，有什么意思啊？”

    余下的众人自然也没有意见，当即一行人便于前往坊市逛逛，不料刚走了几步，迎面一人急冲冲的迎了上来。

    “妃儿同学，你看——那个骗子！”林小宝看到魏文博，当即故意大声道。

    “啊？”东方妃儿一呆，果然，魏文博就站在正味记门口，见到东方妃儿，忙着迎了过来，笑道：“各位同学这是要去哪里啊？”

    林小宝正欲说话，被张清江白了一眼，当即老实的闭上嘴巴，低声叨咕道：“我妈妈说，不能和骗子说话。”

    众人都是听得一清二楚，闻言都是莞尔，就连魏文博也笑了笑，问道：“几位同学是出来吃饭？”

    “家家爆满，我们准备去坊市逛逛再来！”曹华道。

    “我正在为难呢，我今天原本要请一个很重要的客户，结果，他临时有事不能来了，订下的酒菜又不能退，不如我请你们吃吧？”魏文博含笑道，口中说着，却恭恭敬敬的看着东方妃儿。

    “这个不合适吧？”张清江皱眉道。

    “有什么不合适的，否则，这些酒菜也是浪费了，能够请几位同学吃饭，也是我的荣幸！”魏文博一边说着，一边已经伸手，小心的去搀扶东方妃儿。

    “好啊好啊！”林小宝首先就跳了起来，笑着叫道，“想不到你这个骗子还有些意思。”

    魏文博怎么都弄不明白，他怎么就成了骗子了？当然，这个绝对和东方妃儿有关系，好吧，骗子就骗子吧，这是他这个骗子做的好可怜啊！

    “好吧，既然魏先生盛情，我们就打扰了！”东方妃儿笑道。

    ————————————

    今天三更，求票，求赏，求收藏支持，谢谢！