
东方妃儿已经取出了灵气钥匙，打开门走进去，闻言摇头道：“不用考虑了，我不会同意的！”如果她贪图她的一千两秘银今晚和越玲珑换了房间，以后都休想在越玲珑面前抬起头来说话，这都同在一个院子里面，以后可能还是同班同学，这个脸，她可丢不起。

    实在缺钱花也就算了，现在，她好歹口袋里面还算丰盛，因此倒是没必要做这种自损颜面的事情。

    如今她也看得出来，这昊天学院可都是一双势利眼，和她前世所见，完全一样。

    云沐跟着走了进来，顺手关上门，直接把那个中年妇人关在了门外。

    “你认识她？”东方妃儿好奇的问道。

    “我哪里有闲功夫认识她？”云沐摇头道，“她是越玲珑的奶妈，如今跟着越玲珑来昊天学院照顾，越家怎么会让这么一个没眼色的人出来照顾小姐？我见过越玲珑两次，她都跟在身边，所以算是照过面，刚才见着了，她过来打招呼的——妃儿小姐，你这里布置得不错，对了，她找你做什么？”

    “不就是你说的？”东方妃儿笑了一笑，“她家小姐来晚了，昊天学院的宿舍，都是不提供家具的，得自己准备，她没有买到合适的，开始想要买我的，我没同意，于是便想要出钱让我和越玲珑换房间住一宿。”

    云沐皱了一下眉头：“这也太过份了吧？”

    东方妃儿笑了一下，没有说话，云沐又道：“还真把自己当回事了！对了，妃儿小姐，药材我带过来了，你验收还是褚上仙验收？”

    “我收就好！”东方妃儿笑道，“他正忙着，分不开身。”

    “好的！”云沐倒也爽快，从储物袋里面取出药材，堆放在桌子上。上百种药材，桌子上放不下，连着地方也铺了很多。

    云沐嘴角噙着笑意，她倒要看看，东方妃儿怎么收这些药材？但出乎她的意料之外，东方妃儿居然开始一味味的药材开始拿在手中细细的看着，看其颜色成色，闻其味道，辨认年份等等。

    “为什么没有南海蓝泥？”东方妃儿足足花了一个半小时，把所有的药材收进储物手镯内，云沐还算是厚道，所有的药材确实都是上好的，颜色味道，包括年份都是十足的，她开的那张药方子上的药，也都配置齐全了，唯独少了一味无关紧要的东西——南海蓝泥。

    事实上，这南海蓝泥并非是炼制修灵丹药的，而是用来炼制驻颜丹的，当然，她把驻颜丹的药材夹在上百种药材中，也算是携带私货了。

    “我的妃儿小姐，我就知道你会问的！”云沐闻言，咯咯笑了出来，从储物袋里面又取出来十多个瓶瓶罐罐，递给东方妃儿笑道，“你也真是的，这些驻颜美容保养品，你说上一声，难道我就是那小气的？就不送你了？我在药方里面看到那个南海蓝泥，就知道了。”

    东方妃儿呆了呆，那些瓶瓶罐罐的都很精致，当即信手拿过一只琉璃瓶子，里面装着一瓶液体，看着上面的字，居然是玫瑰露。心中一动，隐约已经猜到了。

    云沐笑道：“这是澜郁坊的各色花露，这就是你要的南海蓝泥！”说着，她递给来一只小瓶子。

    “这南海蓝泥是经过提炼的吧？”东方妃儿皱了一下眉头，南海蓝泥本身就是难得的美容品，功能驻颜抗老，是女孩子的宠物，而澜郁坊的南海蓝泥，势必是经过提炼，然后加入花露或者香油的，不能用来炼丹了。

    “是啊！”云沐讶异的笑道，“不经过提炼的南海蓝泥，虽然也好，但却没这个好——你不会是想要自己提炼着玩儿吧。”

    “云掌柜，我想你是误会了！”东方妃儿笑道，“我要南海蓝泥，确实是为着炼丹的。”

    “练什么丹？”云沐好奇的问道。

    “驻颜丹！”东方妃儿也不隐瞒她，笑道，“就是可以永葆容颜不老的驻颜丹。”

    “妃儿小姐，你不会是开玩笑？”云沐倒抽了一口冷气，问道，“真的可以炼制出驻颜丹？”修灵者虽然可以延年益寿，但不管怎么说，容貌还是难以抗拒老化，男人就算了，可女人嘛，爱美是天性，所以，驻颜丹的对于女人来说，有着不可抵御的抗拒力。

    “有南海蓝泥的话，可以试试的！”东方妃儿笑道，“但成功与否，可就不知道了！”她可不能把话说满，这要是炼制不出来，到时候可不好交代。

    “这个——”云沐脸上都是笑意。

    东方妃儿明白她的意思，笑道：“云掌柜，如果能够炼制出来，我让褚大哥送你一颗？”

    “好好好……”云沐闻言大喜道，“那我就先谢过妃儿小姐了，我明天晚上就把南海蓝泥给你送过来，你看可好？”

    “好的！”东方妃儿笑道。

    云沐想了想，突然问道：“妃儿小姐，事实上这驻颜丹大有市场，不知道……”

    东方妃儿闻言，焉有不知道她的意思，当即笑道：“我也知道这驻颜丹大有市场，只是其中有一味药材，非常难找，成本太高了，如果这次炼制成功，除了你我的，有多余的，我们在出售不迟，你看可好？”

    云沐听得她说到那句“除了你我的”，心中一暖，笑道：“我也正是这个意思。”

    东方妃儿故意笑道：“不过，我听得褚大哥说，这驻颜丹成本就需要花到上千两金晶，只怕到时候没人买吧？”

    云沐闻言，搂着她肩头笑道：“我的傻妹妹啊！别说是上千两金晶，就算是上万两金晶，这玩意都有人抢着要，只要褚上仙能够炼制出来，我保证，从此以后光这驻颜丹，就可以保证我们财源滚滚。”

    “嗯啊！”东方妃儿含笑道，“我不懂生意的，真能够炼制出来再说吧！”心中却叨咕，一炉不成，她难道不能多炼制几炉？只是这驻颜丹真有那功效吗？要是驻颜丹炼制出来，几十年后，人家发现吃了驻颜丹，依然容颜衰老，她岂不是成了卖假药的？