
东方妃儿笑道：“你们看热闹，我可是差点被砸了！”

    众人闻言，都不禁笑了起来，相互交换了姓名，东方妃儿才知道，那个高大肥硕的女子叫做沈鸿飞，今年也才十七岁，只是生得高大了一些，看着似乎都有二十出头了。东方妃儿估计，她大概有着一米七五的身高。

    “可知道她们为什么打架？”东方妃儿很是好奇，据说昊天学院入学的规则就是必须是十五至二十岁的，年龄太小或者太大，都是不收的，这也都不小了，又都是女孩子，为什么第一天上学就打架呢？

    “我倒是知道一些！”沈鸿飞轻声道，“原本还想要找她们谈谈的——她们有四个人，同住一个套间，好像房间分不过来，然后，为着挣房间，就开始吵架了，事实上，从中午就开始吵了。我一个人租了一个房间，也住不了这么大，而且太过冷清，想要找他们谈谈，能不能挪个人出来，住我这边，我有人做伴，她们也不用打架。”

    “怎么想的起来四个人同住的？”袁艾辰摇头道，“这套间只有三间房啊？”

    东方妃儿抬头看过去，果然，在三一一房间的门口，还站着两个女孩子，只是似乎关系也不好，相互之间怒目相向，嘀嘀咕咕的，正在口角。

    “沈同学，要不你去劝劝她们？”林小宝心直口快，忙着叫道。

    “我中午就和她们提过，但她们不同意！”沈鸿飞摇头道。

    “为什么？”袁艾辰不解的问道，“难道她们喜欢挤在一起打架？”

    东方妃儿在心中略算了算，已经明白过来，东苑的套间和西苑是一样的，价钱也是一样，四个人合租的话，每个人才三百七十五两秘银，而如果谁搬出来和沈鸿飞同住，两人个平摊，就是七百五十两，而余下的是三个人，摊到头上的钱就更多了，谁都不合算。

    陈鸿飞自然也不会让那个搬过来的人白住，更不会让她占着一点便宜，所以，那四个人宁可打架，也不愿意有谁搬出来。

    东方妃儿想了想，笑道：“事实上这也好解决的，不就是四个人抢房间？三间房间一个客厅正好，无非就是谁住客厅罢了。”

    “自然是谁都不愿意住客厅了！”沈鸿飞笑道。

    “四个人轮流着，就成了，或者——不想轮流也可以，住房间的三个人，另外补贴几两秘银给住客厅的，用得着打架吗？”东方妃儿笑道。

    “这个法子倒是不错！”张清江笑道，“我去劝劝她们，总不能让她们就这么打下去，要真弄出点事情来，我们也不好——只我一个人，恐怕是制服不了她们两个，谁帮个手？”说着，她忍不住看了看东方妃儿。

    “我来！”沈鸿飞道。

    东方妃儿坐着没动，她是修灵者，动手和经验实在不足，这等事情，还是交给她们修武者比较好。

    沈鸿飞和张清江还是费了些功夫，才把两个打得难分难舍的周清瑶和甄婷分开，林小宝和袁艾辰也帮着劝解，让她们采用东方妃儿的那个法子。

    经过交谈，东方妃儿才知道，另外三一一房间的两个女孩子，一个叫曹华，一个觉韩丽丽——最后，韩丽丽同意住客厅，而另外的三个女孩子得每人拿出二十两秘银来，给韩丽丽作为补偿。

    韩丽丽也认可这个价钱，于是，一场纷争，算是平息了，只是沈鸿飞似乎有些不高兴，因为她原本是筹算着拉一个过来和她合租的。

    闹了一场，天色已经暗了一下，众女孩子都是十六七岁的年龄，于是相约去流花江码头的清风馆吃晚饭，大家好好的聚聚。

    “我们叫一声北苑的同学吧，都住一个院子里面，朝夕相处的，一起吧！”张清江提议道。

    “好好好！”林小宝喜欢热闹，一叠连声的答应着，飞身就准备过去敲门，可她还没有来得及敲门，就见着那个中年妇人急冲冲的走了回来。

    见到林小宝，急问道：“你做什么？”

    “我们只是想要约北苑的同学一起去吃饭而已！”张清江忙着解释道。

    “我们小姐不会出去吃那些乱七八糟的东西！”中年妇人冷冰冰的丢了一句，径自走到北苑门前敲门。

    林小宝正欲说话，却被张清江用力的拽了回来，同时陪笑道：“那真对不起，我们去吃饭了！”

    中年妇人也不答话，门没有锁，她直接推门进去。众人都是摇头，看样子这一个院子里面的，也不都是好说话的主，至少这个住北苑的，就很不好相处。

    东方妃儿锁了房门，和众人一起，正欲千万流花江码头吃饭，不料这个时候，北苑的门再次打开，中年妇人急冲冲的走了出来，叫道：“前面的同学等一下。”

    众人都不知道她叫哪一个，一起站住脚步，沈鸿飞笑问道：“怎么了，你家小姐想要和我们一起去？”

    甄婷似乎对东方妃儿很是感兴趣，伸手挽着她的胳膊，见状冷冷的讽刺道：“只怕我们这等平民之女，不配和你家小姐一起吃饭！”

    “我家小姐自然不会和你们这等平民一起吃饭！”中年妇人目光冰冷，看了众人一眼，最后目光落在东方妃儿身上，问道，“你说你的家具是坊市买的，到底是哪家店铺？”

    东方妃儿一愣，原来这中年妇人是看上了她的家具？

    “是一个姓魏的商人送过来的，具体是哪一家商铺，我还真不知道！”东方妃儿冲着她点点头，算是打过招呼，人家看不起平民，她们也没有必要拿着热脸去贴人家的冷屁股，说着，就想要偕同甄婷等人一起离开。

    “你等等！”中年妇人突然叫道。

    忙活了一天，早就肚子饿得咕咕叫的林小宝嘟嘴叫道：“你还有什么事情吗？我们还要赶去吃饭呢！”

    “你那套家具，能不能让出来？”中年妇人看了林小宝一眼，这才问东方妃儿道。

    “不！”东方妃儿摇头道，“我这人怕麻烦，不想再换了！”

    ————————————

    明天三更，求赏，求票，求收藏支持！