
东方妃儿这么一问，所有人都用一种看火星人的眼光看着她，她不知道这个世界有没有火星人的说法，但现在，她感觉自己就是火星人。

    张清江见状，忙笑着解释道：“药童需要熟识各种药材知识，就是专门辅助炼药师的——据说，每一年各大修仙门派都会来昊天学院挑选合格的药童。”

    东方妃儿点点头，算是明白了过来，原来，药童就是一个可以接近炼丹师的职业，说的好听是辅助炼丹师，说的不好听，就是侍候炼丹师的。就向人界的什么助理一样，都是侍候人的职业。

    只是炼丹师实在是高贵的存在，因此，连带药童这个职业都具备很强的竞争性——更重要的一点是，一旦能够接近炼丹师，买到高级丹药的机会就多得多。

    昊天学院没有炼丹师这个学科，褚皓然给她挑个药童的专科，也算是对口的，反正，炼丹师也需要熟知各种药材的。

    “妃儿同学，你是学什么的？”袁艾辰好奇的问道。

    “我好像也是学药童的！”东方妃儿苦着脸道，“家里给报的专业。”

    张清江皱了一下眉头，心中有些狐疑，虽然昊天学院有着药童这么一个专科，但是并不代表着什么人都可以学，据说，这个专科比任何一个学科的考试都要严谨，甚至可以用苛刻两个字来形容了。

    很多名门世家，为着能够攀上那些修仙门派，都是采用这个法子，自小就挑选出美貌清俊的孩子，从小培养药理知识，然后送入昊天学院上学，就算这样，考试也未必就能够通过——因此，凡是学药童专业的，不管男女，容貌都很美丽。

    至于入读昊天学院药童之后，也未必就能够成为真正的药童，助理炼丹师炼丹。听的说，昊天学院每年只收二百名左右的药童，但那些修仙门派来挑选药童，有时候不过一两人，昊天学院记录上最高的一年，据说也才十三人而已。

    这个比例，实在是太低了，导致竞争也就更加激烈，甚至有时候还会采用一些不正当手段。

    “妃儿同学，药童虽然尊贵，但也很苦的，而且竞争实在太过激烈了！”甄婷叹气道。

    “我也不想做药童！”东方妃儿摊手笑道，心中却暗道，“我想要做炼丹师！”

    “妃儿同学，这事情尽人事，听天命吧！”韩娟娟笑道，“毕竟，你父母对你寄予太大的希望，你也别让他们太过失望了。”

    “呃……”东方妃儿点了一下头，她哪里来的父母了？

    众人正说着闲话，却听得外面一片的吵嚷声，林小宝首先问道：“怎么了？”

    “不知道，不会是有人吵架吧？”张清江道。

    “这声音不像！”东方妃儿摇头道，说话之间，她已经推开了旁边的窗户，窗口正对着流花江，远远的可见一群人为着流花江码头，也不知道发生了什么事情。

    袁艾辰耳尖，听了听，皱眉道：“好像是说，死了人？”

    “别胡说了！”张清江道，“好好的，怎么会死人啊？再说了，这是昊天学院，你当什么地方？”

    “我们去看看？”甄婷征求大家的意见。

    众人都是好动的，谁也不反对，袁艾辰直接就从打开的窗口飞身出去，林小宝也忙着飞了出去，张清江担心这两个表妹闯祸，一刻也不敢离，跟着追了出去。

    接着，韩娟娟和甄婷也一起飞身出去，东方妃儿也准备去看个热闹，不料原本已经离开的魏文博，急冲冲的走了进来，看到东方妃儿，急道：“小姐，流花江码头发现一具赤裸裸的女尸，很恐怖的，你别过去看！”

    “她们都去了！”东方妃儿笑了笑，一式流光之舞，从窗口飞了出去，御风向流花江码头飞去。

    魏文博见状，忙着跟了上去，心中不明白，这死人有什么好看的，不干不净的，而且，天知道那女人怎么死的？

    很快，东方妃儿就追上了林小宝等人，凑近人群里面一看，她顿时就吓了一跳，魏文博说的没错，这确实是一具赤裸裸的女尸，身上一丝不挂的，而且，也不知道在江水中泡了多久了，已经严重的腐烂，散发着臭味——虽然那女尸已经面目全非，但依稀可以看出来，这人应该很年轻。

    想着刚才吃的大螃蟹就是流花江的特产，东方妃儿只感觉一阵反胃，差点就吐了出来。

    不是说昊天学院的治安很好吗，怎么就发生人命大案了？

    林小宝把脸埋在张清江的身上，低声道：“好可怕！”

    “刚才你怎么跑的那么快？”张清江叹气道。

    袁艾辰挽着东方妃儿的手臂，低声问道：“妃儿同学，你看这人怎么死的？”

    “我怎么知道啊？”东方妃儿摇头道。

    死了人，自然很快就惊动了昊天学院的法务，所以，很快就有人过来处理善后，疏散人群……

    东方妃儿问众人道：“你们还逛坊市吗？”

    结果，韩娟娟和甄婷都要去坊市买点东西，而沈鸿飞也跟了过去，林小宝原本也想要过去凑热闹，却被张清江拉了回去，袁艾辰倒是好，似乎对逛坊市没什么兴趣，偕同东方妃儿一起回去。

    走到紫薇苑门口，四人互道晚安，东方妃儿向自己三一四房间走去，却看到门口的灵光灯下，云沐和那个北苑越玲珑的奶妈正在说话。

    “东方小姐回来了！”见到东方妃儿回来，云沐忙着含笑迎了上来。

    “云掌柜好！”东方妃儿招呼了一声，有些好奇的看了看中年妇人，她和云沐认识？

    “云掌柜认识这个同学？”中年妇人也是一脸的差异。

    “没错，我是专程来找东方小姐有些事情的！”云沐一边说着，一边含笑点了点头，算是打过招呼。

    东方妃儿也只是冲着中年妇人点了点头，目光看着自己的门，自然是希望她让开，毕竟，中年妇人现在就挡在她门口。

    中年妇人有些尴尬，但还是让了开来，再次问道：“同学，你能否考虑一下我的提议？如果你嫌弃钱少了，可以商议。”