
魏文博听得她答应，顿时大喜，忙着请众人进去，正味记果然和那些小餐馆酒楼完全不同，虽然同样热闹非凡，但却干净光洁，也不像普通的酒楼那么喧哗。

    “我在楼上订了包间，请！”魏文博客气的笑道。

    “魏先生！”林小宝突然叫道，“我听的说，妃儿同学的那套家具，是你送过去的？”

    “嗯，对啊？”魏文博不解的问道，“怎么了？”

    “我也想要买一套，我听得妃儿同学说，是一百两秘银，对吧？”林小宝感情还对中年妇人那个一千两秘银购买的提议，念念不忘。

    魏文博见着东方妃儿完全没有解释的打算，心中也终于明白，为什么自己就沦落成骗子了，原来如此！

    不过，自己这个骗子做的实在不合格，居然被骗人家一百两秘银？

    “小宝，你要家具做什么？”袁艾辰不解的问道。

    “我转手去卖给北苑的冤大头啊！”林小宝振振有词的道。

    沈鸿飞听着好笑，忍不住推了她一把，笑道：“人家魏先生就不知道自己去卖给北苑的冤大头？”

    “你们不乱插话，他哪里知道？”林小宝呆了半晌，想着那九百两秘银就这么飞了，顿时垂头丧气，恨不得咬掉自己的舌头，责怪袁艾辰道，“你不说话，会成哑巴啊！”

    “那家具没有了，别说一千两，就算是一万两，也没了！”魏文博哈哈笑着，“这位同学很是可爱。”

    东方妃儿看着林小宝那率真的样子，忍不住伸手捏了捏她肥嘟嘟的脸，笑道：“我这人就是怕麻烦而已。”

    “这边，这边请——”魏文博一边说着，一边已经推开一件包间的门，请她们进来，同时吩咐伺候在包间内的美貌侍者道，“可以上菜了。”

    宽大的圆桌上，已经放着八样冷菜，侍者答应了一声，小心的退了出去。

    “大家随意坐！”魏文博一边说着，一边已经拉开一张椅子，请东方妃儿坐了下来。

    很快，各种菜式流水般的送了上来，林小宝忘了她的九百两秘银，开始大块朵颐，众人都是十六七岁的女孩子，开始还保持着矜持，但见到林小宝的豪放后，也都抛开假装的淑女样，开始大吃起来。

    魏文博夹了一只螃蟹，送到东方妃儿面前的碟子里面，笑道：“小姐，这是流花江的特产，这个季节，蟹可肥着呢！”

    “谢谢！”东方妃儿还是看不透这个魏文博，他到底要做什么啊？说他是骗子，可还真是冤枉了他，他可没骗自己一分钱，还赔了那么多的东西进来。

    一餐饭，吃得众人都很尽兴，饭后，侍者进来收拾了桌子，然后就送上清茶水果和点心。

    “你们先吃着，我去买单！”魏文博笑道。

    沈鸿飞站起来道：“魏先生，我赔你一起去。”

    众人闻言，都不禁诧异不已，她要做什么啊？沈鸿飞很是冷静的道：“这一餐饭价钱不菲，如果魏先生现在跑了，自然就需要我们付钱，只怕今晚我们就得留下来给人家洗盘子了，所以，我还是跟着点好。”

    刚才吃的最多的林小宝连连点头道：“没错，沈同学，还是你想的周到。”

    这个时候，东方妃儿被骗的事情，已经经过林小宝的渲染，众所周知，所以，尽管吃得开心的一回事，防备魏文博却是另外一回事。

    “魏先生，正味记这样的酒店，你完全可以把侍者叫进来买单，不用出去吧？”周清瑶含笑道，“你这个时候可不能跑了。”

    魏文博点点头，招呼过侍者买单，他要出去，事实上是另外有点事情，只是不想让东方妃儿知道罢了。

    结账的时候，众人脸上都写满了惊诧，一顿饭，竟然吃掉了三百多两秘银，在魏文博付了钱后，众人才算是松了口气，而魏文博这才起身离开。

    东方妃儿手中抓着一枚青果，随意的抛着玩耍，灵界的很多东西都和人界一样，没什么稀奇的，香蕉苹果梨子这些常见说过，在灵界也是比比皆是，但她手中的这枚青果，她却从来没见过……

    “小宝，你少吃点！”袁艾辰低声道，“你瞧瞧你这身肉……”

    “难得有一顿免费的大餐，我不努力吃一下，实在对不起自己，再说了，减肥也要吃饱了才有力气！”林小宝一边说着，一边重重的咬了一口手中的青果。

    “没人和你抢，你多吃点就是了！”曹华的眼神中闪过一丝鄙夷，淡淡的道，“吃不完，你还可以打包带回去！”

    张清江和袁艾辰闻言，脸上都有些挂不住，沈鸿飞忙道：“林同学比较可爱！”

    众人都笑了起来，林小宝满脸通红，想要说什么，又不知道说什么好，东方妃儿淡淡的点头道：“这些果子我都喜欢，等下一起打包带回去，晚上慢慢吃！你们要不要，不要的话，等下我和小宝全部包了，到时候你们看着我两吃，可别后悔。”

    林小宝听得东方妃儿这么说，顿时立刻叫道：“对，我就打包带回去了，怎么着了，反正也是吃魏先生的，不是吃你们的，放心啊，以后你们请客，我还未必就来呢！”

    她的性子，可还不是普通的率真，曹华被她抢白一番，顿时脸上就有些挂不住，当即站起来道：“我们还要去坊市买点东西，先走了！”

    周清雅见状，也忙着和众人说了一声，跟着一起走了出去。等着她俩走出包间，甄婷哼了一声，说道：“装什么小姐了？还不我和我们一样？我最看不惯她那您扭扭捏捏的袅婆样子了，有本事，她也学北苑的，一个人租两间房啊！”

    东方妃儿刚刚咬了一块黄金瓜在口中，闻言口齿不清的问道：“你怎么还知道北苑一个人租两间房的？”

    “我也是听说的，北苑的两间套间，都是那个什么越玲珑一个人租下的——上学还带着奶娘！”甄婷皱眉道。

    一直不怎么说话的韩娟娟道：“人家是学药童专业的，将来是要给炼丹师做药童的，身份尊贵，和我们这些修武者是没法比的。”

    东方妃儿愣了一下，如果她没有记错的话，褚皓然给她报的专业，是也药童，原本以为是低级的炼丹师职业，如今看来，似乎不是这么回事啊？

    “药童是怎么回事？”东方妃儿问道。