
胡霄楠目光中闪过一丝不耐烦，淡淡的道：“也不急，吃过早饭去正好！”

    “好啊好啊！”东方妃儿还没有来得及说话，林小宝就拍手叫道，“胡公子要请客吗？”

    “当然！”胡霄楠看了看林小宝，含笑道。

    一瞬间，林小宝只感觉心都飞了起来，天——堂堂二公子居然对她笑了，还笑得如此的亲切？

    “既然这样，叫上大家一起吧！”东方妃儿目光一扫，就看到整个紫薇苑里面，所有人的目光都集中在这边，而且，她也不想和这个胡霄楠独处。

    “好咧！”林小宝大咧咧的答应了一声，跑去找她表姐张清江和沈鸿飞，完全忽视了越玲珑快要冒火的眼光。

    东方妃儿原本以为，终究会有几个人，找借口不去的，但是，完全出乎她的意料，紫薇苑十个女生中，除了她和越玲珑，余下八个人，竟然一个也没有落下，全部都去吃这个不怎么好吃的早饭。

    “小姐，这边请！”胡霄楠表示得很有绅士风度，请东方妃儿走前面。

    东方妃儿非常有恶趣味的发现，他几次想要推开越玲珑挽着他手臂的那只手，但越玲珑却抓得紧紧的，唯恐一松手，他就立刻跑了的样子。

    刚刚走到紫薇苑门口，一道白影由远而近，东方妃儿在看清楚那道白影之后，身不由己的向后踉跄的退了一大步，差点就撞上了张清江，胡霄楠眼疾手快，扶了她一把，才避免了她摔倒。

    东方妃儿惊恐的看着眼前的这个畜生，没错——这是一匹非常俊美的独角兽，全身雪白，四蹄如雪，甚至连着头上的独角，都是晶莹剔透的。

    “快，让它走开——”东方妃儿几乎是语无伦次的叫道。

    “东方小姐，这个独角兽……”胡霄楠不明白，独角兽乃是月清大陆很普通的代步工具，性格温和，又是食草类动物，不存在丝毫的威胁性，她做什么这么害怕？当初在海岛上的时候，面对那个邪恶的修灵者，她都可以从容应付，面不改色。

    心中虽然无限狐疑，但他还是忙着吹了一声口哨，那只独角兽摆摆尾巴，转身化作一道白光，消失在众人面前。

    东方妃儿脸色苍白，这些日子她见到独角兽都绕道走，对这畜生，她有着从骨子里面的憎恨和惧怕。

    “东方小姐，你没事吧？”胡霄楠关心的问道。

    “没事！”东方妃儿深深的吸了口气，摇头道，“我们去吃早饭吧！”

    依然是正味记，依然是包间，各色早点流水式的送了上来，林小宝抛开美男帅哥，开始大快朵颐——余下的众人，却没有她这么放得开，昨天请客的是一个中年猥琐大叔，今天却是一个英俊帅哥，概念自然完全不同。

    为着给这个英俊帅哥留个好影响，几乎所有人都细嚼慢咽，扮着斯文充着淑女……

    东方妃儿吃着她喜欢的红枣粥和烧卖，也不去理会旁人，但胡霄楠却殷勤得紧，不断的问她，要这要那的。

    越玲珑什么也没有吃，一碗粥放在面前，一点也没有动，而且，脸色越来越难看。

    胡霄楠在见到那个东方妃儿开始，就完全无视了她的存在，丢下不理不睬，只顾着说笑讨那个东方妃儿开心，甚是偶然还有旁边大块朵颐的林小宝说笑一两声。

    不成，不能再这个样子下去了，越玲珑眸子一转，当即含笑问东方妃儿道：“东方同学，你是学什么专业的？修武吗？”

    “不是！”东方妃儿摇头道，“我是学药童的！”

    越玲珑倒是一呆，她确实不知道东方妃儿是学药童的，原本还想着在这个尊贵的专业上，找回一点场面，没想到——她竟然也是学药童的。

    “想要做药童？”越玲珑挑眉问道。

    “也不！”东方妃儿摇头道，“我哥哥有事要办，带着我方便，就让我在昊天学院上学而已。”言下之意很是明白，她不会和她去竞争什么药童，也不会抢她男朋友。

    但偏生，越玲珑就是没有听懂她的潜台词，反而以为她是在扮清高——这也怨不得她，毕竟，药童的考试是在是太过严谨，甚是可以用苛刻来形容，没有人为着好玩而学药童这个专业的，凡是报名药童的，都是自小培养，渴望将来进入修仙门派，侍候在那些尊贵的炼丹师身边的。

    胡霄楠反而不觉得奇怪，毕竟，上次在海岛上的见到的那个黑袍年轻人，很可能就是炼丹师，那个洞府门口，弥漫着很是浓郁是丹药香味，东方妃儿学药童专业，那是在正常不过了。

    “如果不是为着做药童，那么实在没有必要学这个专业的，很辛苦的！”越玲珑淡淡的道。

    胡霄楠皱了一下眉头，这都什么话？

    东方妃儿只是笑笑，她还没有上学了，别给她施展心里压力好不好？不过，她不求高分，能够过得去就好，倒也没什么辛苦。

    “东方同学怕独角兽？”曹华突然问道。

    东方妃儿一愣，点头笑道：“小时候摔过一次，差点连命都丢了，所以很是害怕，从来都不敢靠近。”

    “那么温顺的动物，有什么可怕的？”曹华一边说着，一边对胡霄楠抛了一个媚眼，似乎是漫不经心的道，“你和胡公子是怎么认识的？我们怎么都不知道？”

    这个问题，越玲珑非常关注，只是没好意思问，不料曹华居然直截了当的问了出来，心中甚是爽快，忙着含笑道：“对啊，我也没听得霄楠说起过？”

    东方妃儿笑了一下子，当初胡霄楠在海水中泡得发臭的熊样，自然是不会说给女朋友听的。

    “没什么，前不久认识的，只是我没有想到，东方小姐居然在昊天学院上学。”果然，胡霄楠说的云淡风轻。

    “哎呀，清瑶，你怎么了？”突然曹华叫道。

    东方妃儿一愣，抬头看去，只见周清瑶无力的靠在曹华身上，胡霄楠见状，皱眉问道：“怎么了？”

    “没事没事，她这是老毛病了，给她一杯热水就好！”曹华忙道。

    伶俐的侍者忙着跑去倒来开水，捧着给周清瑶。