
东方妃儿点点头，心中已经明了，这种事情事实上很普通，只是这个曹华的速度也未免太快了一点点，而且，才认识人家多久啊？居然就一夜未归？就算没事，也给别人渲染个有事了。

    昊天学院肯定是不禁男女恋爱的，所以，就算有些学子的目的不是学习，而是恋爱，别人也管不着。

    只是袁艾辰说到这个——那个——的时候，明显的脸红了。但是，无论什么地方，这等绯闻，都是最受欢迎的。

    “这也没什么，说不准就是出去玩玩，聊聊天什么的！”东方妃儿笑道，“毕竟，明天就要开学了，接下来功课紧张，可就没得玩儿了。”

    “妃儿同学，你不用背书吗？”袁艾辰见她似乎不感兴趣，自己也不好意思说那些，岔开话题，好奇的问道。

    “背书？”东方妃儿不解的问道，“背什么书啊？”

    “我也不知道，反正，我们修武者，都是上午学一些理论知识，下午就各自练习武技秘技，也有老师专门辅导的。我今天特意打听了一下，据说你们药童的功课，就紧张多了，需要背诵各种药材知识。”袁艾辰解释道，“今儿一早从四点开始，北苑的那个，就开始念叨了，足足读了两个半小时的书，真亏了她了，也不口干？难道她不读出声音来，人家就不知道她的学药童的？”

    “哦……”东方妃儿还真不知道，药童还需要背诵各种药材知识。这个，她还荒岛上就看过很多遍，倒也没有刻意的去背诵，只是由于闲着无聊，加上本身需要炼丹，所以，潜移默化中，已经记住了很多药材知识。

    昨天云沐送来的上百种药材，她不用对照锦书，也可以轻易的知道都是些什么药材，从而辨别年份产地等等，这东西，背书再多，都不如实践一次。

    “她买到家具了？”东方妃儿笑道。

    “买到了，你瞧瞧，一大早就弄好了，从早上七点闹腾到现在呢！”袁艾辰嘴角浮起一丝笑意，低声道，“她竟然有男朋友了！”

    “呃……什么？”东方妃儿不解的问道，“谁有男朋友了？”

    “就是那个越玲珑！”林小宝忙着卖弄一大早打听到的马路消息，低声道，“我刚才还看到了，她男朋友长得真好看，是凤凰皇朝胡家的二公子——那可是真正的名门望族啊！”

    “胡家？”东方妃儿从来不知道凤凰皇朝的事情，只是听得说，凤凰皇朝皇帝陛下姓邵，余下的，却不堪了解。

    “真怀疑你是从哪里冒出来的？”林小宝咂嘴笑道，“当今陛下姓邵，皇后姓胡，那胡家和皇族乃是姻亲，一等定国公，而且，胡家是传承数百年的世家，在凤凰皇朝根深蒂固，我听的说，连着皇室都要给他们家三分脸面，而这个二公子据说是家里钦定的顺位继承人，将来要继承国公之位的。”

    东方妃儿看着林小宝，她在诉说的过程中，眉飞色舞——而同样的，袁艾辰脸上也同样洋溢着一种光泽，看得出来，对于这个未来的国公爷出现，她们非常的兴奋。

    而在对面的东苑，那个今天的绯闻主角曹华和周清瑶，包括相互看不顺眼的甄婷、韩娟娟四个人，竟然聚集在一起，围在一张圆桌上，手中都拿着锦书，不过一看就知道，完全就是做做样子的，她们的心思根本就没有放在锦书上。

    陈鸿飞和张清江不知道在一边讨论什么，神态还算正常。

    “那个未来的国公爷还没有走？”东方妃儿见此模样，好奇的问道。

    “没呢，在越玲珑的房里说话呢！”林小宝忙道，“听的说，越玲珑和胡家好像也关了一些亲，可能是远房的吧？反正，两人打小就认识的。”

    东方妃儿不置可否的答应了一声，问林小宝道：“去吃饭吗？”看样子她是多此一举，林小宝今天的心思，根本不在美食上。

    “等等嘛，急什么啊？”林小宝轻笑道。

    “人家未来的国公爷已经有女朋友了！”东方妃儿笑道，“我们还是去吃饭吧！”这人家的男朋友，有什么好看的？再说了，只要越玲珑住在北苑，以后何愁看不到那个未来的国公爷？也不用争这么一会子——如果那个未来的国公爷和越玲珑要说贴己，一个上午说不完，难道她们也傻傻的什么都不做，干等一上午不成？

    林小宝被她一打趣，顿时满脸飞红，跺脚叫道：“不就是看一眼嘛？谁让人家长得帅？”她说的倒是真的，确实没什么非分之想，这个年龄的女孩子，都是初懂风月，心中对年轻男子充满幻想，山朦胧、水朦胧，一切都是唯美的。

    而一边的袁艾辰，脸上同样微微泛红，看的东方妃儿都不知道说什么好。

    提到帅，她不由自主的想起了那个认养了她，又不负责任的把她丢在鬼府的陈上仙，一身白衣飘飞，灵气十足，前世的电影大明星和他一比，直接就掉价了——一张脸完美到了近乎苛刻的地步。

    而褚皓然也长得不错，黑色的瞳孔中，有着一种近乎妖异的魅惑力，尤其是他笑的时候，左脸上有一个很深的酒窝，牙齿很是白净细致——每次他笑的时候，东方妃儿都想着，辟谷也有好处，可以养一口好牙。

    她前世的时候，也是很喜欢看帅哥的，认识的不认识的，反正看一眼不收钱的，有的看不看那是白不看。

    但不知道为什么，在和褚皓然相处了一段时间后，她好像对帅哥已经没什么兴趣了，毕竟，再俊美，他也未必能够超越那两位。

    就在她一愣神的当儿，林小宝突然拉着她长长的袖子，低声道：“快看，出来了，真是好帅！”

    东方妃儿抬头看了过去，不仅呆了呆，确实很漂亮——她的目光，被越玲珑吸引住，一身大红长裙，裙裾的边沿都是金丝修成的云式花纹，点缀着一颗颗晶莹剔透的宝石，在阳光下，炫人心神。

    鸭蛋脸，新月眉，加上玫瑰色的红唇，白皙细腻的肌肤，尤其是她近乎完美的身材，高挑的衬托着那身华贵的长裙，更是摇曳生姿。

    东方妃儿赞叹了一句，这才把目光转向了她身边的年轻男子，这一看之下，不仅愣住——竟然是他？

    ————————————

    求票，求赏，求收藏支持，谢谢！