
周清瑶就坐在越玲珑身边，这时候，惊心动魄的一幕发生了，不知道是周清瑶没有接住杯子，还是侍者失手了，反正，那一杯滚烫的开水，竟然对着越玲珑脸上泼了过去——

    “哎呀——”东方妃儿坐在胡霄楠的身边，隔着胡霄楠，不禁惊呼出声。

    胡霄楠也算是反映得极快，长袖的衣袖挥过，灵气挡住那滚烫的开水——这一下事出突然，谁也没有防备，虽然胡霄楠反映得极快，但还是有几滴滚烫的开水，溅在了越玲珑的脸上，顿时就红了起来，幸好没有破，也没有起泡。

    东方妃儿见状，松了口气，灵界丹药技术发达，更有着人界很多没有的珍稀药材，事实上只要不是被添加了某些特殊药物，一般的烫伤，就算伤了真表皮，也不会留下可怖的伤疤，但刚才那一幕，她还是很担心。

    越玲珑先是呆住了，然后，陡然站起来，狠狠的一个巴掌，对着周清雅脸上甩了过去，她从今早开始，就憋着一肚子的怒气，只是找不到出气筒，如今，这个周清瑶送上门来，又差点毁了她的容，她甚至根本就没有想过这事情的后果。

    周清瑶挨了她一巴掌，顿时就抽噎着哭了起来，同时忙着小声的道歉。

    一瞬间，整个餐桌上都乱了起来，越玲珑见着周清瑶哭了，原本憋了一个早上的怒气和怨气，一瞬间全部都爆发了出来——竟然提出，要周清瑶给她磕头道歉，否则，她就去学校院务处告她。

    周清雅似乎是被吓坏了，根本不知道说什么好，只是抽噎的哭着。

    东方妃儿哭笑不得，这都什么事情啊？众人安慰着，劝阻着……胡霄楠见闹的不像样子，站起来道：“好了，玲珑，你要闹到什么时候？这位同学也不是安心的，再说了，人家也道歉，你还打了人，你还想要怎么样？”

    “霄楠，你居然为着一个平民，这么说我？”当着众人，越玲珑脸上下不来，顿时就气得满脸通红，嘴唇都哆嗦了。

    周清瑶身子晃了晃，似乎是站立不稳，胡霄楠见状，本能的伸手扶了她一把，周清瑶忙着小声的道谢，赶紧想要站直身子，不料脚下一个踉跄，居然整个人都软软的倒在了胡霄楠的怀里。

    东方妃儿嘴角浮起一丝玩味的笑意，目光在扫过周清雅的时候，果然看到她眸子里面有着几分得色……

    这越玲珑大概在家就是大小姐，不懂得隐忍扮可怜啊！明明她才是那个受害者，偏生现在本末倒置了。

    “胡公子，谢谢你的早饭！”东方妃儿很不厚道的站起来，起身告辞。

    她们想怎么闹，那是她们的事情，和她一点关系都没有，她准备去昊天学院的图书馆借关于药材方面的书，最好，能够有上古丹方。

    虽然，她知道这个希望很渺茫，但昊天学院资本雄厚，希望能够找到一些有用的书籍。

    胡霄楠看着乱糟糟的场面，原本想要挽留东方妃儿说两句闲话的，当即点头歉意的笑了笑。

    东方妃儿转身走出正味记，找了个人问了问，知道图书馆的去处后，就采用最普通的漂浮术，向着图书馆飞过去，反正，在昊天学院使用漂浮术，那是再正常不过了，随时都可以看见半空中飞着个人……

    昊天学院的图书馆非常大，比东方妃儿想象中还要大得多，人倒是不多。

    在门口和管理员咨询了一下，花了二两秘银，办理了半年的租借手续，管理员告诉她，只要没有灵气禁止的书，都可以随意借阅，有灵气禁制的，那是绝对不容外借的。

    另外，图书馆一至三楼对外开放，四楼以上就是机密珍贵材料，不可进入——有着很厉害的灵气禁制。

    淘书是一件很累人的事情，尤其是要在数万本锦书中，找出自己需要的，实在是一件繁琐的工程，所以，东方妃儿用了一个早上的时间，挑了五本书，办理好借阅手续后，离开了图书馆，依然用漂浮术，飞了回来。

    刚刚到紫薇苑门口，取出灵气钥匙想要开门，就看到隔壁林小宝探头探脑的，顿时好笑。

    而林小宝见到她，已经一溜烟的跑了过来，咂嘴笑道：“你可回来了，这一个上午，你跑哪里去了？我们这里可是乱套了！”

    东方妃儿心中有些了然，故意问道：“怎么乱套了？”

    “你走了以后，那个越玲珑非要逼着周清瑶给她磕头道歉，周清瑶不断的晕啊晕的，也不知道是真的，还是假的，然后，胡公子就和越玲珑吵架了，说她是无理取闹，然后越玲珑就哭着跑了……”林小宝笑道。

    “再然后呢？”东方妃儿问道，“胡公子追去道歉了？”

    “没有！”林小宝笑道，“我看着啊，那个胡公子未必就怎么在意她，不过，那个周清瑶——胡公子一走，她就比谁都好了，一点也不晕了，哈……”

    东方妃儿本来就知道，那个周清瑶开始就是装的，胡霄楠一走，她自然是没有必要晕了，否则，装给谁看？

    “就这样？”东方妃儿原本还以为，林小宝兴冲冲的找她，会爆出什么猛料，没想到，居然就这么一点东西，完全都在她意料中。

    “就这样还不够？”林小宝瞪圆眼睛看着她。

    东方妃儿笑笑，原本以为会发展到大打出手的局面，毕竟这里不是人界，女人吵架，最多就是掐腰骂娘，这地方，修武和修灵都是讲究实力为尊，“动手的能力”和人界不是一个档次的。

    “对了，你和那个胡公子怎么认识的？”林小宝好奇的问道。

    “他认识我哥哥罢了！”东方妃儿轻描淡写的说了一句，然后，打开门就要进去。

    不料，北苑的门，就在这个时候开了，一身大红长裙的越玲珑走了出来，而在下一刻，她身子一晃，已经到了东方妃儿门口。

    东方妃儿眼见她来意不善，忙着暗中戒备，口中却笑吟吟的问道：“越同学，有事？”

    “我警告你，以后离霄楠远一些！”越玲珑趾高气扬的仰着脖子，从鼻孔里面冷哼了一声，“他的身份不是你们这等平民配得上的。”