
这个林小宝等人争着看的帅哥，竟然是她在海岛上偶遇的那个年轻人，只是那时候，他脸色暗黄，身上还散发着一股子令人作呕的臭味，实在谈不上什么帅气俊美，而这个时候，胡霄楠换了一声宝蓝色的长袍，乱糟糟的头发一丝不苟的梳了起来，头上戴着束发紫金环，身材高挑，皮肤白净，眉眼之间带着贵族男子特有的傲气，确实很是帅气。

    比不上褚皓然，更比不上陈上仙！东方妃儿很不厚道的在心中攀比了一番，然后，准备招呼林小宝吃早饭。

    帅哥已经看过了，又不会沾在眼睛上，总要吃饭的。

    “小宝，吃饭了！”东方妃儿拍了林小宝一下子，却发现她根本就没有理会自己，两眼直直的盯着胡霄楠。

    转身看了看旁边的袁艾辰，似乎也是一个模样——这两人难道在家没见过男人？抬头看了看，对面东苑的四个，似乎也一样，而沈鸿飞和张清江虽然好一些，但也盯着人家男朋友猛看一通。

    东方妃儿暗中摇摇头，心中思忖着，将来如果褚皓然来找她，她一定要让他使用隐身符，否则，只怕也会被围观。

    但是，胡霄楠被围观的原因，恐怕不是单单因为他长相俊美吧？更重要的是——他那个未来国公爷的身份。

    否则，昊天学院学子众多，男女比例如果相等的话，二万多年轻男子中，俊美帅气者比比皆是，何用围观他胡霄楠？

    越玲珑挽着胡霄楠的手臂，她能够清楚的感觉到这些人羡慕的目光，心中很是满足——能够有着这么一个男朋友，她还有什么不满足的？

    唯一遗憾的一点就是，胡霄楠对她的态度，总是若即若离，但这次她来昊天学院上学，荣嬷嬷传信给他说是买不到家具，他第二天一早就给送过来，她还是很开心的，他终究还是喜欢她的。

    没错，她有着出众的容貌，优良的出生，渊博的知识，她就不知道，她还有什么可挑剔的？她理应就是站在高处，被人羡慕和尊重的。

    胡霄楠听着越玲珑在他耳畔述说种种，包括她就要入学药童了——想到药童，他就没来由的想起，那天在海岛上偶遇的女孩子，她不知道是不是药童？他身边的那个修灵者，应该是炼丹师吧？

    只是从海岛匆匆一别，此生不知道还有没有机会再见？当初家里的船只前来搭救他的时候，他特意再次去了那个洞府，可是，洞府已空，人已经走了。他们也只是在海岛上偶然落脚而已……

    猛然一抬头之间，胡霄楠简直不敢相信自己的眼睛——那个海岛上的仙子，竟然奇迹般的出现在他面前，他本能的站住脚步，用力的闭上眼睛，然后再次睁开。

    幻觉，他只是太想她了……

    但是，当他睁开眼睛，那一袭淡绿色长裙的东方妃儿，正在和两个女孩子低声说笑，巧笑倩兮，一头飘逸的长发乌黑发亮，就连脑后的蝴蝶结，都是那么的熟悉。

    难道她也是昊天学院的学生？这也不是没有可能的事情，毕竟，月清大陆太大了，而来昊天学院上学的学子更是来自月清大陆各地，她来上学，也没什么好奇怪的。

    这么一想，胡霄楠怎么都掩饰不住他心中的狂喜，真是太好了，老天对他不薄，不但让他再次见到他朝思暮想的人儿，而且，这人还近在咫尺。

    越玲珑感觉到胡霄楠的异样，当即顺着他的目光看了过去，原来是那个女孩子——穿着打扮与众不同，想来是小富之家，有几个钱就不知道收敛的。一张脸还算精致，只是看着年龄幼小，根本就是没长大的孩子，有什么值得看了？

    “她很漂亮吗？”越玲珑挽着他的手臂，低声在他耳畔问道。

    “她美得就像仙子一样！”胡霄楠几乎是不能的回答。

    “比我还漂亮嘛？”越玲珑心中恼怒，这个问题，几乎是脱口而出，而说话的同时，她忍不住挺了挺胸脯，一个没长大的小丫头片子，拿什么和她比？

    胡霄楠一愣之下，已经清醒过来，看了越玲珑一眼，抛开她径直走向东方妃儿。

    林小宝和袁艾辰都感觉自己的心跳都要加速了，老天爷——胡公子居然像她们走来了，天，他要做什么啊？

    “仙子，海岛匆匆一别，在下还没有谢过仙子的援手之德！”胡霄楠走到东方妃儿身边，长揖到地。

    东方妃儿笑笑，他认出她来，那是意料中的事情，心中叨咕道：“白眼狼——以怨报德！”口中却轻轻的笑道：“没什么的！”虽然心中认定了他就是一只白眼狼，但这里毕竟不是荒岛，而是昊天学院，刚才听得林小宝和袁艾辰说，他家里似乎很有势力，和凤凰皇族是姻亲，如今可是站在人家的地盘上，还是客气点好。

    林小宝呆呆的问道：“你们认识？”

    胡霄楠看她一眼，又看了看东方妃儿，含笑问道：“有一面之缘。”说着，又笑问道，“仙子也来昊天学院读书？”

    “我不是什么仙子！”东方妃儿被他一口一个仙子叫得有些尴尬，轻笑道，“我大哥有事，临时把我丢在了昊天学院。”解释了一下褚皓然不在，想要勾搭巴结，就别妄想了。

    这个胡二公子对她如此的礼遇，自然是看在褚皓然这个修灵者的实力上，当初在海岛的时候，褚皓然就说过，这个二公子想要巴结她，而目的自然不言而喻。

    “霄楠，你认识她？”越玲珑控制着心中的怒气，装着心平气和的问道。

    “我要吃早饭去了，胡公子再见！”东方妃儿不想和胡霄楠多说什么，拉着林小宝，招呼袁艾辰就想要走。

    “仙子……”胡霄楠眼见东方妃儿要走，忙着叫道，“呃，小姐，我也没有吃早饭，不如一起吧！正味记的早点厨子手艺不错的。”

    “霄楠，你不是说，三殿下那边找你有急事吗？”越玲珑挑眉问道，刚才她也邀胡霄楠共进早餐，不料胡霄楠却用这个理由拒绝了，如今看来，根本就是一个借口——或者说，他看到这个女孩子，就忘了正事了？胡霄楠一直都不是这样的人。