
不过，上古仙方如果是假药药方，服下驻颜丹的，到时候依然免不了容颜衰老，她也没有法子——因为她也是受害者。

    被坑莫怨！

    “那就这么说定了，我明天就把南海蓝泥送过来！”云沐笑着起身告辞，东方妃儿送了出去。

    等着送走了云沐，东方妃儿返身回来，看着摆在桌子上的瓶瓶罐罐，瓶子都精致得不得了，和人界一样，骗女人钱的东西，都弄的非常唯美精致，还很小巧。

    信手取过一瓶茉莉花粉，拧开瓶子盖放在鼻尖闻了闻，一股淡雅的茉莉花清香，冲入鼻子里，像乳液一样，乳白色的一小瓶，上面写着有什么保湿美颜的功效，用法是直接涂在脸上。

    另外，同样也有洗面奶，洗发乳，香水……

    东方妃儿拿着想要向脸上涂着试试的时候，突然有放下，看着那些瓶瓶罐罐，神色有些古怪——如果用了这些东西，自然而然身上就会带着一些香味儿，前世的时候，普通人界的香水，其中一些，居然香味都可以保持两个月之久。

    灵界提炼植物香精的技术，只怕比人界不止高了一个档次，毕竟，这里是以修仙为目的的世界。

    那么，这些香水，一旦使用了，她要是在使用隐身符，岂不代表着——等于不用？除非对方鼻子有问题？

    虽然她不会拿着隐身符四处乱偷窥别人，但天知道会不会遇到危险？那时候，隐身符可是助她逃命的关键，她可往往不能因为本身的香味，暴露了行踪。

    想到这里，东方妃儿突然就感觉，这些东西很是鸡肋，当即长袖挥过，把这些东西全部收在储物手镯中，明天记得问问云沐，她是怎么解决这个问题的，她能够想到，不可能灵界的人都不想不到。

    有了一大堆药材在手，东方妃儿又坐不住了——先把套间的门关好，启动了房间里面自带的灵气防盗设施，然后直奔炼丹房。

    这个房间，想来是魏文博布置了给她练功所用，除了靠近窗口有着一张低矮的长几意外，房间里面再也没有别的摆设，就连着窗帘，都是非常沉稳的黑色，还有简单的灵气防盗设施。

    东方妃儿取出炼丹炉和固元丹的药材，放进丹炉内，盘膝坐在地上，手指轻轻一点，一道淡绿色火焰带着银色光芒，融进炼丹炉中。

    由于在海岛上已经炼制过固元丹和聚灵丹，所以，这次东方妃儿算的上的驾轻就熟，等着成药的时候，她屈指轻轻一弹，丹炉盖子飞了起来，在银黑色的炼丹炉内，十来颗碧绿色的固元丹散发着淡淡的银芒，香气扑鼻，比一切的花香还要好闻。

    东方妃儿心中大喜，她上次一次性炼制三十颗固元丹，最后因为灵气不足，差点闯祸，因此这次一次只炼制了二十颗，成药比例还是很高的。

    取出玉净瓶，东方妃儿飞快的把刚刚炼制出来的固元丹全部收入玉净瓶中，数了数，不多不少，正好十二颗，心中甚是喜欢，长长的舒了口气，丹炉底下，就是炼制残损的药渣，东方妃儿想了想，取出一只黑布袋子，把里面的药渣全部倒了出来，装在黑布袋子里面，然后收在储物镯子里面。

    如今这里可是昊天学院，不比在海外孤岛，药渣可以随便乱倒，她可不能让人知道她能够炼制丹药，哪怕是初级丹药也不成，否则，只怕从此以后，麻烦无穷。

    整理好这一切后，东方妃儿取出一颗聚灵丹吞了下去，就在炼丹房，盘膝打坐，开始锻炼灵气。

    也不知道过了多久，当东方妃儿再次睁开眼睛的时候，原本就清亮的眸子，更是清亮了，灵气宛如是蕴藉在眼底，熠熠生辉。

    她原本判断都没错，在炼制丹药的同时，她本身的火灵也得到提高，同时带动灵气增进——今晚炼丹，灵气凝厚不少，似乎已经快要突破悟灵中期，进入悟灵大圆满境界了。

    东方妃儿坐在地上，双手抱住腿，然后把下巴搁在膝盖上，心中开始想着，炼丹无疑是最好的锻炼本身火灵的法子，然后因为本身火灵的锻炼，可以提升灵气，再加上丹药，照这样的修炼速度，她应该会进展比较快吧？

    想了想，她摇摇头叹气，站起身来，由于没有别人作为参考数据，这玩意，她完全不知道自己的修为算是快，还是慢了？听的说昊天学院图书馆有着很多藏书，有空得去看看，也许能够找到一些有用的锦书。

    想到这里，东方妃儿打开炼丹师的门，向自己房间走去，睡觉——天大的事情，明天再说。

    由于睡得比较晚，等着她一觉醒来，外面已经晶亮一片，东方妃儿抬头看了看时间，竟然已经八点出头了，当即起身，走进洗手间开始梳洗。

    昨天袁艾辰说的没错，这身衣服穿着有些碍眼，不如换掉，当即在储物镯子里面找了找，翻出一身淡绿色的长裙换上——只是这裙子在裙裾上都缀着莲子大小的珍珠，行动之间，淡淡的珠光若隐若现，加上银丝刺绣，同样很华美。

    袁艾辰说的不错，爱美的女生的天性，所以，她对着水镜照了照，还是很高兴，在储物镯子里面翻了翻，金钗玉簪她不会用，但当她看到一根镶嵌着翡翠的银手链，当即取了出来，戴在手上。

    找了一根绿色织锦绸带，把长发扎了起来，在脑后扎了一个大大的蝴蝶结，看着像是前世卡通片里面漂亮的小仙子，东方妃儿很是开心，出门准备约林小宝等人去吃早饭。

    可她刚打开门，就感觉有些诧异，林小宝和袁艾辰，张清江都在走廊上窃窃私语，也不知道在讨论什么。

    林小宝见到东方妃儿，忙着就三步并作两步的跑了过来，低声道：“你知不知道，昨天晚上曹华一夜都没有回来呢！”

    东方妃儿一愣，忙着问道：“可知道她去哪里了？别出什么事？”

    “你也太过纯洁了！”袁艾辰也凑了过来，低声笑道，“能够出什么事啊？据说——她昨天逛坊市，主动和一个男生搭讪，然后两人好像很谈得来……于是，这个——那个——今天早上才回来，周清瑶还想要替她隐瞒，当谁是傻瓜啊？”

    ————————————

    求票，求赏，求收藏支持，谢谢！

    ————————————

    友情推荐：薛小仙新作《冥七》，简介：造孽啊！生在这样妖孽的一对儿家里，那作为他们女儿的我长大了岂不是害人精一头？