
果然，正如胡霄楠所说，那越玲珑原本仗着自己有着法器在手，因此根本就不把东方妃儿放在眼中，后来见到她竟然也有法器，这才有些吃惊。

    但两人一动手，自己前后左右，竟然被层层点点的剑影笼罩，而东方妃儿身法变化多端，鬼神莫测，指东打西，完全不合常理，她又被抢了先机，因此几招一过，她就手忙脚乱，险象环生。

    “表哥，我看你还是出手吧，别让她真个伤了玲珑妹子，可就不好了！”三殿下看着这等局面，含笑道。

    胡霄楠自然也看得出来，如果自己不出手阻拦，只怕不用几招，越玲珑就要伤在东方妃儿剑气之下，到时候势必惊动昊天学院的院务，惹来麻烦。

    一般来说，由于昊天学院这等特殊的性质问题，学校并不禁制学子间相互切磋灵气秘技等等，只是弄出伤亡事件来，事情就大了。

    尤其越玲珑是越家的宝贝，真要是伤了她，只怕越家绝对不会善法罢休。他心中着急，偏生他也不想站出来帮越玲珑一把，引起东方妃儿误解。

    “三殿下——”胡霄楠看着身边那个俊美年轻人，低声道。

    “我知道我知道！”三殿下一瞬间，已经明白他的意思，笑道，“你怕得罪美人儿，让我帮你出手，对吧？没事，我来——”他一边说着，一边已经向东方妃儿和越玲珑走去。

    但是，就在这个时候，异变斗生，天空中一道黑影闪过——

    “不好！”三殿下见状，那黑影竟然直奔越玲珑，而且出手丝毫不留情，完全是要人置之死地，当即顾不上那么多，一道土黄色的盾牌，陡然亮了出来，拿到黑影和东方妃儿的剑气，全部落在了土黄色的盾牌上。

    “住手！住手！”胡霄楠忙着抢先两步，走到两人之间，大声叫道。

    而三殿下却牢牢的握住盾牌，警戒的盯着眼前那个看似乎只有三十左右的青年，一张惨白的脸，相貌普通，当刚才出手，他却清楚的感觉到，这人应该是聚灵境界初期的，不同境界，完全不可同日而言。

    “主人，您没事吧！”黑衣人盯着胡霄楠和那个三殿下片刻，转身对东方妃儿躬身施礼，恭恭敬敬的问道。

    “是你？”这个黑衣人一出现，东方妃儿已经清楚的感觉到她留在他体内的火种，因此，倒是一点也不奇怪。

    他当初是要杀胡霄楠的，既然胡霄楠在这里，他出现在这里倒是一点也不奇怪，只是当时他一直都蒙着脸，倒不知道胡霄楠知不知道，这人就是在海岛上要杀他的那人？

    东方妃儿看了看胡霄楠，发现他神色镇定，看样子他并没有认出这个黑衣人。

    “玲珑，你疯什么啊？”胡霄楠心中憋着一股子的怒气，一把抓过越玲珑，低声吼道，“你知道刚才多危险吗？要不是三殿下清楚土遁相救，你现在还有命在？”

    “用不着你假惺惺做好人！”越玲珑狠狠的盯了东方妃儿一眼，身子一晃，向着北苑跑去。

    “你站住——”胡霄楠喝道，“你应该向妃儿小姐道歉。”

    越玲珑充耳不闻，径自走进北苑，砰的一声，门重重的甩上了。中年妇人荣嬷嬷急急跑过去，叫道：“小姐——小姐——”随即，想想不对劲，忙着转身对胡霄楠道，“二公子，这事情真是不能怨小姐……”

    “够了，你这个该死的奴才！”胡霄楠一肚子的怒气，喝骂道，“小姐闹点小脾气，你不说劝着，反而怂恿她找别人闹事？下次我见着越先生，倒要问问，是不是越家的家奴，都是你这等样子？”

    “公子……公子……”中年妇人荣嬷嬷闻言，顿时就变了脸色。

    “侍候好你家小姐吧，别尽着惹事，你家小姐是来上学的，不是来招惹麻烦的。”胡霄楠哼了一声，冷冷的申斥道。

    “你怎么会在这里？”东方妃儿懒怠理会这乱糟糟的局面，也懒得理会那个胡霄楠，反而问黑衣人道，“对了，你叫什么名字？”上次在海岛一别，在他身上留下火种印记，原本只是存在报复心理，并没有想过控制或者再见，所以，她连他名字都没有问。

    “回禀主人，奴才姓钱，钱不多！”黑衣人陪笑道，一边情况下，他都不愿意告诉别人他的本名。

    果然，东方妃儿闻言，噗嗤一声就笑了出来，钱不多？这人家的父母可真有意思啊？为什么不叫钱多多，还讨个吉利呢！

    钱不多也陪着笑，低声解释道：“我在这附近感应到主人的气息，所以赶过来看看，刚才那个女的，是越家的二小姐，越先生的掌上明珠，喜欢——”说到这里，他抬头瞟了胡霄楠一眼。

    “我知道！”东方妃儿点点头，这不就为着这个找她麻烦吗？

    “东方小姐！”胡霄楠在打发走了荣嬷嬷后，忙着迎着东方妃儿走了过来，作揖道，“真不好意思，还请你见谅！”

    “胡公子，如果你不想给我招惹麻烦的话，就请你以后距离我远一些！”东方妃儿一边说着，一边向自己房里走去，心中倒是好奇那个穿着一身杏黄色长袍的青年人，长得不赖，刚才那个盾牌好生厉害，居然可以挡得了她和钱不多联手一击。

    而根据她的感觉，那个青年应该也只是悟灵大圆满境界，还没有进入聚灵境界。

    “东方小姐，请别误会！”胡霄楠想要解释，只是不知道从何说起，毕竟，越玲珑在名义上，可是他女朋友，而且，越玲珑明显是因为他，才找东方妃儿的麻烦的。

    早上他就向越玲珑解释过，可她牛心左性，说什么都不听，为着周清瑶的事情，又吵了一架，看样子他和她真是越发话不投机了。

    “我没有误会，误会的是别人！”东方妃儿笑了笑，她有什么好误会的？

    “东方小姐还没有吃午饭吧？”那个三殿下忙道，“要不，一起吃顿便饭？”