
又是吃饭？虽然她确实没有吃过午饭，但感觉好像不饿，东方妃儿摇摇头，正欲拒绝，不料，耳畔传来钱不多宛如纹呐的细语：“主人，答应他！”

    东方妃儿一愣，这钱不多想要做什么？说实话，她对钱不多一点好感都没有，当初在海岛上的时候，先是对她有着非分之想，接着为着求生，居然可以猥琐的做那等事情，虽然说做人要能屈能伸，但好歹也要有点骨气——现在他口口声声的叫着她主人，天知道有朝一日他在解除了火种封印后，会不会第一个要杀的人就是她？

    就在她一愣神的当儿，钱不多怕她误会，忙道：“主人，小的是奉褚上仙之意前来。”

    褚皓然的意思？他一般只对能够提升她灵气修为的事情感兴趣，难道说，这个人竟然能够提升她的灵气修为？

    “东方小姐——”三殿下眼见东方妃儿没有立刻答应，但也没有立刻拒绝，似乎有些迟疑，忙着又道，“在下邵文轩，不知道有没有这个荣幸请东方小姐吃饭？”

    东方妃儿看了看钱不多，突然笑问道：“邵公子身边有漂亮刁蛮的女朋友吗？”

    三殿下邵文轩闻言，先是一愣，随即爽朗的笑道：“东方小姐真会开玩笑，放心，我并没有刁蛮任性的女朋友。”说着，他还故意得瑟的看了看胡霄楠。

    胡霄楠只有苦笑的份，想到越玲珑的任性胡闹，又只能叹气。

    “既然这样，有劳邵公子稍等，我进去换件衣服！”东方妃儿一边说着，一边已经向自己房里走去，却顺手关上了门。

    邵文轩看了看胡霄楠，就在门口的紫藤花架的石凳上坐了下来，有生以来第一次，坐在人家女孩子的门前等着她换衣服梳妆打扮，但问题是，他居然认为没什么不妥，似乎一切都是理所当然。

    钱不多就站在东方妃儿的门口，同样也没有动，也没有要离开的打算。

    而邵文轩看着胡霄楠也坐在石凳上，当即笑问道：“怎么？你不去哄哄她”说着，他瞄了北苑一眼。

    “哄什么？”胡霄楠一肚子的不愉快，皱眉道，“玲珑是越发不省事了。”

    东方妃儿走进房间，心中无限狐疑，褚皓然不是闭关了吗？怎么会让那个钱不多跑来让她和一个陌生男子约会？这实在不像是他的行事风格。

    钱不多身上留下了她的火种印记，伦理又不会骗她，至少，她现在若是想要杀他，那是易如反掌。

    从储物手镯内另外出去一套淡紫色的长裙，换了衣服，然后，使了净化诀，把换下来的衣服收拾干净，依然收在储物镯子内，梳头洗脸，把自己弄得清清爽爽干干净净的，虽然净化诀可以聚集空气中的水分快速的清洁衣服身体，但如果没有必要，她更加喜欢亲近水。

    邵文轩听得背后门响，转身一看，顿时眼前一亮，难怪胡霄楠今天看着有些魂不守舍，这女孩子看着年龄尚小，但容貌精致完美，行动之间，更有着一股空灵飘渺的气质，让人一见之下，就难以忘怀。

    “我听的说，东方小姐也是学药童的？”邵文轩站起身来，招呼东方妃儿笑问道。

    “是的！”东方妃儿点点头，学药童的，有什么值得大惊小怪了？

    “东方小姐真有福气！”邵文轩笑道，“我听得老师说，二十年一度的炼丹大会，将会在最近举行。”

    “呃？”东方妃儿一愣，炼丹大会，那是什么东东？

    邵文轩看着她惊愣的表情，心中无限狐疑，难道说，她竟然不知道炼丹大会？这炼丹大会可是月清大陆的盛世，每隔二十年举行一次，名义上是修仙门派炼丹技术的切磋，实际上就是实力的大显摆，毕竟，一个修仙门派能够繁荣鼎盛，丹药可是事关重大。

    “炼丹大会要开了？”胡霄楠闻言，也是震惊不已，这么重要的消息，他怎么没有听说？

    “是的！”邵文轩道，“虽然还没有确定下来，但听得老师说，应该是准备了，如果没有意外，这次的炼丹大会将会在凤凰皇城举办，到时候，别说是修仙者，各大修仙门派炼丹师云集，那是盛况空前啊！”

    东方妃儿闻言，心中也是暗喜不已，她炼制丹药全靠自己摸索，从来没有人真正的指点过，如果能够看看别人是如何炼制丹药的，对于她将来的炼丹修炼之路，无疑是一大俾补。而在炼丹大会上，势必正统的，偏门的炼丹师云集，到时候如果有幸，说不准还能够淘到一两张丹方。

    她昨天在昊天学院的图书馆翻了半天，也没有找到半张丹方，心中也越发明白，这年头，炼丹师难求，丹方也绝对不是好找的。

    各个炼丹师的丹方，势必是视为拱璧，绝对不会轻易示人。但等到炼丹大会举办，炼丹师多了，好歹比现在有机会得多。

    她心中已经明白，为什么褚皓然让她接近邵文轩了，这人的老师既然知道这等重要消息，必定是手握实权者，到时候如果能够行个方便，让她去观摩炼丹师大会，那可是大大的好处。

    邵文轩这人应该不是轻佻之人，他既然公开说出这炼丹大会即将举行，应该就不会有假的。

    而胡霄楠闻言也是兴奋不已，忙道：“我听得我爷爷说，二十年前在天龙帝国举办的炼丹大会，热闹得紧，而由于天龙帝国抢到了举办权，短短二十年时间内，国力猛增啊！”

    “所以这次我凤凰皇朝是绝对不能让天龙帝国专美于前！”邵文轩笑道，“东方小姐到时候若是有兴趣，可以一起去看热闹哦！”

    “好！”东方妃儿连连点头，心中窃喜不已，这等机会，她是绝对不会错过的。

    “主人，你和邵公子去吃饭吧，我就不跟过去碍眼了，等您回来，我在向您禀告这炼丹大会的事情。”钱不多如同纹呐的声音，在东方妃儿的耳畔响起。

    东方妃儿心中高兴，对他使了个眼色，示意知道了，心中叨咕，这“传声入密”的秘技不错，有空的学学，不过，褚皓然似乎都是直接阻隔音波外传的，需要强大的灵气修为，不知道自己能不能学会？