
东方妃儿愣了一下，心中不明白，她容貌如此的美艳动人，好歹有些自信好不好？是今天被气疯了，还是天然呆？这个时候有来警告她的，不如想法子勾住自家男人的魂。

    林小宝看着气势汹汹的越玲珑，居然没心没肺笑着，越玲珑被她笑得很是下不来台阶，偏生，东方妃儿连着正眼都没有看她一眼，径自开了门，招呼林小宝道：“小宝，过来吃水果啦！”

    “来啦！”林小宝听说有的吃，顿时就来了兴致，抛下越玲珑，走进东方妃儿的房间，紫檀木的茶几上放着水晶果盘，摆着各色新鲜的水果。

    东方妃儿已经顺手取出一把匕首，熟练的去皮，然后剖开，递了一块给林小宝。

    “我在和你说话！”越玲珑还从来没有被人谁如此的冷落过，径自走了进来，直勾勾的盯着东方妃儿道。

    “你应该盯着你的男朋友，而不是找我的麻烦！”东方妃儿淡定的道。

    越玲珑气得满脸通红，正欲说话，却听得门口传来时荣嬷嬷粗大的嗓门：“如果不是你们这些狐狸精勾引胡公子，胡公子会理你们吗？也不瞧瞧自己的身份，配不配？我告诉你们，别以为谁不知道你们的心思，你们这些平民花钱来昊天学院上学，还不就图勾搭个有钱男人……”

    东方妃儿看着站在门口的中年妇人，那个越玲珑的奶妈，嗓门很粗大，说的话就更加难听了，尤其是口口声声的平民——难道说，平民很下贱？这怎么可能啊？没有这些平民，倒不知道这些贵族们小姐太太们，吃什么来着？

    “喂！你这话是说谁啊？”林小宝原本已经准备吃黄金瓜了，闻言，顿时就挑了起来，指着中年妇人道，“对，我们都是平民，但也比你这个奴才胚子好！”

    听得有人吵架，东苑和隔壁都有人走出来看热闹，东方妃儿叹了口气，看着越玲珑道：“如果你不在乎闹笑话，我也不在乎你站在我门口学泼妇骂街。”

    “你骂谁是泼妇来着？”越玲珑闻言，直问到东方妃儿的脸上。

    “玲珑，你在做什么？”突如其来的男声，把众人都吓了一跳。

    胡霄楠刚刚走到紫薇苑门口，就听到了荣嬷嬷粗大的嗓子，忙着急冲冲的走进来一看，果然，越玲珑竟然找东方妃儿的麻烦，顿时心中就憋着一股子怒气。

    原本瞧着她还不错，怎么就这么不懂事？

    胡霄楠唯恐越玲珑做出什么出格的事情来，伤了东方妃儿，当即直接化作一道蓝光冲了进去，一把抓住越玲珑的手，粗鲁的把她拖着甩了出去。

    越玲珑毫无防备之心，被他一把抓住甩去，顿时重心不稳，身不由己的倒在了地上，而且是非常的不雅的屁股着地，不仅“啊”的一声，叫了出来。

    这等时候，东苑和隔壁的众人都在看热闹，见状不仅都笑了出来。

    越玲珑又气又急，一张脸一瞬间涨得通红，长袖挥过，一道青光对着东方妃儿近乎完美的脸上抽了过去。

    东方妃儿见胡霄楠陡然闯了进来，陡然愣了愣，如果越玲珑够聪明，应该就不会再胡闹的了，但她却没有想到，越玲珑居然敢当着胡霄楠的面，公然动手。

    转念一想，顿时也就明白过来，这里是灵界，人界的一切，似乎都有些说不通，这是一个讲究实力为尊的世界……

    炫光之舞带起一道幻影，东方妃儿轻而易举的躲开越玲珑的一击，定睛一看，不仅怒上心头——那越玲珑手中，竟然握着一根青色的鞭子，很明显是一件法器。

    林小宝用手掩着嘴巴，低低的惊呼出声：“她竟然有法器……”

    “玲珑，你疯了？”胡霄楠怒道，“你知道你在做什么？”

    “我知道，我很清楚我在做什么！”越玲珑握着鞭子的手都在轻轻的发抖，她今天着实被气得不轻。

    东方妃儿身子一晃，炫光之舞带着淡淡的幻影，人已经向着门口电射而去，冷冷的叫道：“要打架出来打，别在我房里撒野。”她是真的生气了，都以为自己是谁啊，动不动就拿着马鞭子抽人？当她是畜生。

    “东方小姐——”胡霄楠想要劝架。

    “胡霄楠，让开！”东方妃儿在说话的同时，右手中紫芒暴涨，炫光剑已经亮了出来。

    “她们竟然都有法器……表姐……你看……”林小宝结结巴巴的看着走出来看热闹的张清江，低声惊呼道。

    “我昨晚就和你说过，她和我们是完全不同层次的人，你偏不相信！”张清江摇摇头道，东方妃儿完全不谙世事，只有那等从小娇养的豪门贵族小姐，才会如此。

    东方妃儿手中的炫光剑，在一瞬间紫芒暴涨，对着越玲珑拦腰横斩过去，出手就是狠招，竟是要人命的。

    “她们要做什么，拼命不成？”沈鸿飞皱眉，低声道。

    “我看着妃儿同学是真的生气了！”张清江皱了一下眉头，低声道，“这可如何是好。”

    越玲珑手中的青色鞭子也在一瞬间，青光闪闪，一抖之下，四面八法竟然都是鞭影……

    胡霄楠急的只跺脚，旁边，一个穿着杏黄色长袍的俊美青年，信步走到他身边，笑道：“我说表哥，你可真会招惹麻烦啊？那个穿绿衣服的，就是你说的东方妃儿？果然美貌动人，难怪你心动。”

    “三殿下，你先别说笑，你瞧瞧——”胡霄楠连连摇头。

    “你说——她们两个谁会赢？”那个三殿下倒是悠闲得紧，低声笑问道，“玲珑妹子家传渊博，我瞧着那位东方小姐……”

    “玲珑绝对不是她对手！”胡霄楠曾经见过东方妃儿动手，她的这套秘技非常古怪，连着聚灵境界初期的黑衣人都败在她收下，所以，他敢保证，越玲珑和她动手，完全是自取其辱。

    能够越级的秘技，可不多见，而且，东方妃儿身法妙曼无方，看似乎漂亮，却隐含杀机。

    “玲珑妹子也不小了，怎么这等鲁莽？”三殿下说着，忍不住也皱了一下眉头。

    ————————————

    求票，求赏，求收藏支持，谢谢！