
这里东方妃儿和胡霄楠，邵文轩一起，正欲离开，不料北苑的门再次打开，那个中年妇人荣嬷嬷急冲冲的走了出来，低眉顺目的对胡霄楠道：“胡公子，我家小姐请你过去——”

    “我没空！”胡霄楠冷着一张脸，径自向外面走去。

    荣嬷嬷阴毒的看了看东方妃儿，看得她直冒鸡皮疙瘩。

    “东方小姐，走吧！”邵文轩做了一个请的手势，让她先行。

    看着东方妃儿和邵文轩、胡霄楠走了出去，荣嬷嬷的一张脸更加阴翳了，当即急冲冲的转身，向北苑走去，而耳畔，隐约似乎传来西苑里面，林小宝和袁艾辰的笑声。

    “嬷嬷……”看到荣嬷嬷一脸阴翳的走了进来，越玲珑就知道，胡霄楠根本就没有来，他陪着那个东方妃儿出去吃饭了，根本不理会她的死活——她难道不知道，刚才那个黑衣人的一击之下，她差点就送命了？如果不是三殿下出手相助，他是不是就准备眼睁睁的看着？

    “小姐，我看你得早做准备！”荣嬷嬷顺手关上门，走到越玲珑身边，低声道，“我瞧着那个东方妃儿，可也不像是普通人，最要提防的就是她了，东苑的那个两个，都是一些平民，胡公子是断然瞧不上眼的，而且，论容貌模样，小姐固然是顶尖的，但那东方妃儿也不差……”

    “准备？”越玲珑叹了口气，让她准备什么啊？

    “目前的当务之急，就是先打听出，那个东方妃儿到底是什么来头？我上次在她门口，看到慕雅阁的云掌柜前来找她……”荣嬷嬷压低声音道。

    “云掌柜？”越玲珑一愣，低声问道，“你怎么不早说？如果她知道她的底细，我明儿找表姐问问，岂不都知道了？表姐和那云掌柜可熟得紧！”

    “我也是这个意思！”荣嬷嬷点头道，“不过，据我看来，那东方妃儿似乎家境不错，但和我们这样的人家终究差了一个档次，这些小门小户的人家，仗着女孩子有着几分姿色，妄图利用关系向上攀的，多得海了去了！”

    越玲珑倒也认可荣嬷嬷的观点，点头道：“你说的有理，看她衣着打扮，不像是那些平民，但偏生看着她什么都不懂，应该也不是贵族出身，想来是那些暴发户！”说到这里，她眼神中闪过一丝鄙视。

    “小姐，我觉得你应该给胡公子道个谦！”荣嬷嬷再次低声道。

    “我又没错！”越玲珑倔强的扭过头去，道歉？凭什么啊？

    “小姐，现在的问题不是谁对谁错，如果是在往昔，也就算了，可现在你和胡公子要是闹矛盾，岂不是白白的便宜了东方妃儿，让她趁虚而入？”荣嬷嬷低声道，“小姐，男人嘛？都是这样的，一时半刻的面子上下不来，不愿意迁就女孩子，但你去道个歉，天大的事情也就过去了，何苦来着？等着过后啊，小姐撒个娇，他还不是照样哄着？”

    “嬷嬷，你都说什么啊？”越玲珑闻言，脸上一红，低声道。

    “小姐，刚才我听得三殿下说什么炼丹大会……”荣嬷嬷想起刚才偶然听得的只言片语，忙着低声道。

    “炼丹大会？”越玲珑陡然回过头来，忙着问道，“你是说，二十年一度的炼丹大会？”

    “应该是的！”荣嬷嬷点头道，“小姐，这可是天赐良机，您一定要把握好机会啊！一旦你能够成为炼丹师的药童，何愁胡公子以后不听你的？”

    越玲珑闻言，轻轻的点了一下头，是的，只要能够成为炼丹师的药童，进入修仙门派，这月清大陆上，谁不得奉承巴结着？

    “既然是三殿下说的，这事情应该是确定的了，我要通知父亲一声，早做准备！”越玲珑低声道。

    “老爷知道了，一定高兴，这可是一件大事！”荣嬷嬷忙着陪笑道。

    越玲珑点点头，嘴角终于也抿着一抹笑意，但转念之间，心中一动，皱眉道：“这么重要的消息，外界怎么一点动静都没有，要知道，这绝对是有关于真个凤凰皇朝的盛事——如果是要保密，三殿下怎么会平白无故的对一个才认识的学子说？”

    荣嬷嬷笑道：“小姐就别为这个伤神了，传信给老爷，让老爷查查这事情的真实性，如果是真的，咱们家可要早做准备了。至于那个东方妃儿的来历，就交给我去查吧！”

    不提越玲珑和荣嬷嬷的小算盘，且说东方妃儿和邵文轩、胡霄楠一起出去吃饭，依然是正味记，认出邵文轩和胡霄楠身份的侍者里里外外忙活，连着正味记的大掌柜都亲自过来招呼，各色美味佳肴一道道的送上来，看的东方妃儿眼花缭乱。

    由于没有旁人，一餐饭倒是吃得非常欢愉，在胡霄楠的介绍下，东方妃儿已经知道，邵文轩居然是凤凰皇朝的三王子，当今皇后亲生的，而当今凤凰皇朝的皇后姓胡，乃是胡霄楠嫡亲的姑妈，所以，邵文轩和胡霄楠，事实上是姑表兄弟。

    让东方妃儿不解的是，胡霄楠如果对她奉承巴结也就算了，毕竟，当初在海岛上，她对他有援手之德，而邵文轩也表现得太过殷勤了——岂热情甚至胜过胡霄楠。

    她可不认为，人家邵文轩真个是因为看上她长的漂亮，别说是在灵界这等灵气充沛的地方，就算是在人界，美女也是一抓一大把，加上邵文轩乃是皇室中人，平时什么样的美人儿没见过，还会为她所动？

    吃过饭，胡霄楠借口有事离开了，邵文轩亲自送她会紫薇苑，还约下时间，过几天接她去皇宫玩儿，东方妃儿心中记挂着那个炼丹大会，自然是满口答应着。

    回到紫薇苑，黑衣人钱不多已经走了，这个钱不多，原本在海岛初见的时候，阴着一张脸，猥琐龌龊，卑鄙阴险，居然有着一个这么搞笑的名字？

    但想想，名字好像不能决定一个人将来的性格行止吧？

    一直等到晚上，钱不多也没有再出现，倒是等来了云沐——对于驻颜丹，云沐的兴趣明显比她要大得多。