
另外一个女孩子小月闻言，忙着警戒的四处看了看，看着没人，这才低声道：“星儿，你小声点，不想活了？”

    起先说话的女孩子星儿吐了吐舌头，低声道：“我这不也是好奇吗？”

    “你从什么地方听说今天又送来两人了？”小月低声问道。

    星儿砸了砸嘴巴，低声道：“武哥哥昨儿被调去流芳阁当差了……我也是听得武哥哥说的，今天又送来两个人，不知道上仙满意与否？”

    “不知道！”小月摇头道，“我们快点把这些水果送去听雨轩吧，别耽误了时辰……”

    星儿连连点头，两人说话之间，已经加快了脚步。东方妃儿满腹狐疑，她刚才也听得那两个黑衣人蒙面人提到什么上仙，只是不知道这所谓的上仙到底是什么人？

    这么一迟疑，前面的两个女孩子一个转弯，居然不见了踪影，东方妃儿一愣，难道这附近还有小型传送阵不成？

    当即暗中警惕，走到转弯处，她不仅呆住了，刚才还说话讨论的两个女孩子，这会子竟然已经倒在了角落里面。

    东方妃儿心中甚是害怕，但静静的等了一会子，没见什么动静，才敢上前查看，两个女孩子身上并没有明显的外伤，她伸出手指探了探两人的鼻息，还好，只是晕迷过去，并没有死，看样子下手之人，并非是穷凶极恶之辈。

    不由自主的，她想起了刚才那两个黑衣蒙面人。细细一看，果然，两个女孩子的果篮，都已经不见了，难道说，那两人竟然也是女子？否则，他们如何冒充小月和星儿……

    只是在一瞬间，东方妃儿再次失去了方向，当即呆了呆，想了想，她还是顺着那条路继续向前走。

    没走多久，东方妃儿耳畔竟然听到了说话之声，似乎有人正在申斥着什么人。

    顺着声音的来源走了过去，没多久，眼前再次开阔起来，竟然走进一座老大的花园子，四处都是灵光灯闪烁，灯火辉煌——说话声就在不远处的大殿内传了出来。

    东方妃儿仗着隐身符，直接飘飞过去，大殿的门竟然是打开的，两边雁翅般的排开，各有十个白衣女子，中间一张紫檀木雕花软榻上，靠着一个黑衣女子，那黑衣女子容貌姣好，年方二十左右，一双丹凤眼中，隐隐含着煞气。

    两边的白衣女子脸上，都蒙着白色的面纱，看不清楚容貌如何。

    而在大殿的中央，一个红衣女子，跪在地上，似乎是极为害怕，身子竟然在微微的颤抖。

    那红衣女子背对着东方妃儿，她也看不清楚她容貌，隐约之间，总感觉有些眼熟，好像在什么地方见过……

    “岳风铃，既然你认罪，我也不说什么，念在你是初犯，杖责一百，以儆效尤！”黑衣女子的声音，带着一个冰冷的威严，甚至连站在大殿门口偷窥的东方妃儿，都感觉到了一股子的寒气。

    那个黑衣女子一说出岳风铃这个名字，东方妃儿终于明白，为什么她感觉那红衣女子熟悉了，原来——她就是那个还鬼府要打的她魂消魄散的岳仙子？

    只是奇怪了，如今那个岳风铃，再也没有了在鬼府的傲气，跪在地上，只剩下发抖的份。

    “怎么，难道你还不服气吗？”黑衣女人挑眉，眸子里煞气一闪而过，冷冰冰的问道。

    “风铃领罪，风铃愿意接受殿主惩罚！”岳风铃俯伏在地上，战战兢兢的叫道。

    “很好！”黑衣女子点点头。

    而接着，两个白衣女子上前，把岳风铃摁倒在地上，竟然褪去她的衣裙，露出雪白柔嫩的臀部和大腿。东方妃儿满腹狐疑，到底是什么原因，导致骄傲的岳风铃能够忍受这样的羞辱惩罚？

    然后，那两个白衣女子从储物袋里面取出两根竹杖，对着岳风铃的臀部和大腿上狠狠的打了下去。

    当竹板子落在岳风铃白皙的臀部上的时候，发出清脆的噼啪声，东方妃儿也吓了一跳——心中越发想不明白，这个个性张狂的女子，怎么会忍受这等肉体和精神上的羞辱？

    两根竹板子，一上一下，很有节奏感的落在岳风铃的身上，起先她还忍着，但十多板子过后，她就忍不住痛叫出声，然后扭着身子不断的挣扎着……

    又有两个白衣女子上前，把岳风铃用力的摁住，然后杖刑继续执行——很快，岳风铃原本白皙柔嫩的臀部和大腿，就皮开肉绽了。

    隐身在暗中的东方妃儿，自然是恨死了这个岳风铃，想着当初她在鬼府嚣张的拿着鞭子抽打她，逼迫她给畜生跪下磕头的事情，颇为快感，但她曾经听得古老先生说起过，岳风铃家族有着很庞大的势力，甚至她爷爷还是修仙门派的弟子，证实踏入修仙门槛的，好歹也要是魂灵接近的修灵者。

    “谁？”突然，黑衣殿主对着门口，冷冰冰的喝问道。

    东方妃儿心中一惊，暗叫：“不好，行迹败露了！”当即身子一晃，就欲展翅飞出去，就算不敌，难道还不能逃跑吗？

    但是，她还没有来得及逃跑，耳畔就传来一阵阴沉沉的笑声，随即，两个黑衣人出现在大殿内。

    东方妃儿一颗心砰砰乱跳，双手捂住胸口，暗道：“还好还好，这两人做了替死鬼……”

    这两个黑衣人一出现，从身形上，东方妃儿立刻就辨认出来，他们两个应该是比她晚一步进入这水底世界的，虽然不知道她们是什么人，但有一点她却可以保证，这两人和这些人，也不是一伙的。

    “两位是什么人，为什么闯进我这水晶宫？”为首的殿主凤目凝威，沉声问道。

    “我两并非想要冒犯水晶宫，此来只是为着这个孽障。”说着，那个黑衣人指着被摁倒在地上，衣衫不整的岳风铃道，“还请殿主行个方便，让我们把风铃带回去，不管怎么说，她总是我们岳家的人。”

    “姑姑……姑姑……救我……”岳风铃听得那黑衣蒙面人说话，奋力的挣扎，便欲起身。