
果然，云沐送来了两大瓶南海蓝泥后，和东方妃儿闲聊了几句，就追问什么时候可以炼制出驻颜丹。

    东方妃儿想了想，如今材料都已经齐全，想要炼制驻颜丹也不难，当即回复她十天，总不能太快，让她起疑。

    云沐闻言倒是高兴，又和东方妃儿聊了一些关于美容保养等等话题，然后，东方妃儿看着她似乎总是有些欲言又止的模样，想要说什么，偏生又不直截了当的说出来。

    “云掌柜，你若是有什么话，不妨直说？”东方妃儿诧异的问道。

    云沐一愣，倒是有些惊诧这个小丫头的敏锐，张了张口，老半天也才讪讪的道：“东方小姐，伦理——这话实在不开口，只是……只是我实在没法子了。”

    “怎么了？”东方妃儿诧异的问道，云沐是个精明能干且有美丽的女人，向这样吞吞吐吐，顾忌重重的样子，她还是第一次见到。

    “和你们合作，本来是我私下的注意，这个东方小姐应该是知道的！”云沐叹了口气道。

    “嗯……”东方妃儿点头道，心中有些狐疑，她对于生意场上的事情，并非一窍不通，云沐只是慕雅阁鬼府那边的一个掌柜，伦理她是没有权利和他们谈合作条件的。

    只是褚皓然抛出了炼丹师这个特殊的诱惑，让她不愿错失良机，而且，和炼丹师合作，对于她的家族来说，也是有百利而无一害。

    而且，东方妃儿还知道，因为和他们合作，让云沐从边远之地的鬼府，调来了繁盛之极的凤凰皇城。

    “你们要的那么多药材，并非是我一个人能够调集的，而且我们家族也很重视和你们的合作，所以——不知道褚上仙什么时候能够给我们第一批丹药？”云沐终于说出了来意。

    东方妃儿反而呆了呆，她完全能够理解云沐的心情，这么多药材送了过来，如果他们不能够给予合格的丹药，慕雅阁确实损失不小，伦理，云沐的这个要求一点都不过分。

    她想了想才算明白过来，灵界的炼丹师实在太过尊贵，连着侍候炼丹师的药童都高人一等，何况炼丹师本身？所以，要求一个炼丹师如期交付丹药，这个看似乎合理的要求，居然有些过分了。

    “这样吧！”东方妃儿笑道，“云掌柜想来也知道，那些药材中，按照比例，共计是一百颗固元丹的药材，三十颗聚灵丹，对吧？”

    云沐飞快的点了一下头，东方妃儿那张药材配方，她是找家族里面的炼丹师看过的——虽然东方妃儿已经把药材配方打乱，但对于那些资深的炼丹师来说，还是一眼就可以看出来的。

    因此，东方妃儿在药材中夹着别的东西，云沐自然也知道，并且从炼丹师那里得知，都是一些驻颜美容的药材，所以，她就猜测，褚皓然是为着给东方妃儿提炼一些美容药，对于这个，慕雅阁自然还孝敬得起，当然不会计较。

    至于夹着的另外几种二级丹药的药材，那个资深炼丹师一笑了之，笑说是掩人耳目而已。

    “我们家族长老们的意思是，由于是第一次合作，所以，希望在两个月内，你们能够提供三十颗固元丹，十颗聚灵丹，不知道……”云沐一边说着，一边留神东方妃儿脸上的神色变化。

    眼见她似乎神色不动，心中再次狐疑，难道自己判断错误？炼丹师并非是东方妃儿，而是褚皓然？

    想想也是，东方妃儿一个十五六岁的女孩子，怎么可能是炼丹师？炼丹师应该是褚皓然无疑，将来若是能够再见，可要好生巴结一番，当然，云沐心知肚明，东方妃儿对于褚皓然来说，也是相当重要的，否则，他不会巴巴的陪着她买衣服首饰，还给她炼制驻颜丹什么的。

    想让炼丹师炼制丹药，那可不是一件容易的事情，为着七叔的病，他们那一家算是赔上老本了，这还是家族内本身就有炼丹师供奉，否则，换成外人，只怕就只能眼睁睁的看着七叔伤势恶化，最后死亡……

    而东方妃儿闻言却心中暗喜，一般来说，她炼丹成药的比例还是比较高的，至少都高于一半，一百份的药材，她至少能够练出成药五十颗以上，而慕雅阁才要三十颗，那是不是意味着，余下的丹药，她可以自行处置？自己服用或者出售都是好的。而两个月的时间，也算是非常宽松了。

    东方妃儿正欲答应，突然心中一动，当即笑道：“云掌柜，虽然是第一次合作，贵阁的担忧也是不无道理，我能够理解，只是——两个月炼制出三十颗固元丹，十颗聚灵丹，还是有些难度的，这么着，我们尽力而为，你看这么样？”

    东方妃儿的回答，早就在云沐的意料中，如果她一口应承下来，那才叫有问题，没有哪个炼丹师能够完全的保证自己的成丹率的，哪怕是资深的高级炼丹师，也只是成丹比例高一些而已。

    “那好，那个两个月后来取丹药，可以吗？”云沐轻笑道，“你们总不能一颗丹药也不给我吧？这么多药材，我可赔付不起的。”

    “没问题的，云掌柜放心！”东方妃儿轻笑道，“断然不会让云掌柜赔钱，我们这是赚钱的买卖！”

    云沐闻言，也是抿嘴一笑，告辞而去。

    出于礼貌，东方妃儿送她到紫薇苑的门口，看着她走了，这才舒了口气，转身正欲回去，不料目光一转，却在角落的阴影里面，发现越玲珑的奶妈荣嬷嬷，鬼鬼祟祟的跟着云沐而去。

    这女人想要做什么？东方妃儿暗中皱了一下眉头，使了一道灵诀，关上门，取出隐身符，悄然的跟了上去。

    一边心中再次开始想着，这隐身符，可真是偷窥的必备产品啊！

    跟着荣嬷嬷身后，出了昊天学院没多久，荣嬷嬷就找了一个不显眼的地方，急急的叫住了云沐。

    云沐的修为比她高，东方妃儿不敢靠近，远远的倒也听到了只言片语，倒有些出乎意外，这荣嬷嬷居然向云沐打听她的来历。

    她有什么来历了？来自人界，成为灵鬼，又灵鬼重塑肉身罢了，可没有什么显赫的来头，当然，既然知道荣嬷嬷的目的不过是打听她的来历，她倒也放下心来，一来云沐也不知道她的来历，二来以云沐的精明，岂会告诉荣嬷嬷实话？