
东方妃儿判断的并没有错，这两人果然也是女子，还和岳风铃有些关系，其中一个，竟然是岳风铃的姑姑，另外一个，想来也是岳家的修灵高手，而来此的目的，自然是为着救走岳风铃。

    “岳风铃触犯了我水晶宫律条，只当受罚！”黑衣殿主睥睨的看了看两个黑衣人，冷冷的道。

    “她是我岳家的人！”其中一个黑衣蒙面人缓缓的取下脸上的蒙面巾，露出脸面来，既然已经被黑衣殿主认出了身份，就没有在蒙面的必要了。

    东方妃儿在灯光下看的分明，年约四十左右的中年妇人，保养的极好，皮肤白皙柔嫩，只是微微有些发福，眉梢眼角，却是堆上了皱纹，保养得再好，也顶不住岁月的痕迹，眉眼之间，和岳风铃有些相似，但很显然的，岳风铃要比她精致得多。

    纵然是修灵者，也难保容颜老去，东方妃儿不知道为什么，在这等情况下，居然还念叨着这个问题。

    是的，修灵者和修仙者，只是修炼而已，并非踏入仙途，哪里就能够长生不老，与天地痛寿了？

    不由自主的，东方妃儿再次想起，那个褚皓然，到底是什么境界的修为？

    “姑姑——救我——”岳风铃见到那个****后，再次叫道。

    “就算她是你们岳家的人，在触犯了我水晶宫的律条后，也要受到惩罚！”黑衣殿主面无表情，冷冷的道。

    “难道贵宫就不能卖个面子给我们岳家？”****闻言，似乎也是忌惮重重，皱眉问道。

    “岳仙子应该知道，我们从来没有强迫过岳风铃加入我们水晶宫，当初是你们家族求的我们主上，让岳风铃进入水晶宫效劳，既然是我们水晶宫的人，在违背了我们水晶宫的律条后，自然受到惩罚，而岳风铃私自传信给家族以求支援，更是罪加一等！”黑衣殿主冷笑道。

    ****的脸上，闪过一丝犹豫，岳风铃急道：“姑姑……姑姑……求求你，救我出去……”

    东方妃儿多少有些明白过来，原来，岳风铃竟然是被家族中人送入这水晶中的，只是不知道这水晶宫到底是何来历？岳风铃在家族中应该还是比较受重视的，被送进水晶宫，自然是另有他用了。

    ****在沉吟片刻后，这才道：“这么着，我送一份厚礼给殿主，殿主看看，能否免了我那侄女的刑责？”

    “这是水晶宫的规矩，岂是我说免就能够免的？”黑衣殿主摇头道。

    ****闻言，轻轻一笑，嘴唇略动，东方妃儿却是一个字也听不到，心中明白，若不是她们两人隔着了音波交流，就是利用了传声入密的秘技，不让外人听到她们的谈话内容。

    “当真？”黑衣殿主突然提高声音问道。

    “当然！”****嘴角噙着一抹笑意，“如果这人殿主满意，那么，能否就免了我这侄女的刑责？”

    “没问题！”黑衣殿主点头道。

    东方妃儿满腹狐疑，不明白她们之间做了什么交易，但她也不敢动，唯恐一动之下，行迹败落。

    不料，****居然对着她这边眨了眨眼睛，然后笑道：“小姑娘，你还要藏到什么时候？”

    东方妃儿呆了呆，自己行踪被发现了？

    “小姑娘，我曾经练过藏影秘技，你隐身术虽然高明，但你跟在我后面这么久，我焉有不知道的？”****一边说着，一边对着东方妃儿招手。

    一瞬间，东方妃儿只感觉一股子大力，把她狠狠的牵扯过去，顿时知道不好，那该死的****是真个发现了她的行踪，右手一抖，炫光剑剑气暴涨，紫色剑芒对着****的手腕上，狠狠的砍了过去。

    “小姑娘真是不知道天高地厚！”****冷笑一声，长袖挥过，劲气激荡，重重的对着东方妃儿胸口拂了过来。

    东方妃儿连着躲避都来不及，结结实实的挨了一下子，胸口宛如是被千斤重石砸了，一瞬间眼冒金星，张口喷出一口血来，身子就如同是断线的风筝，对着黑衣殿主那边撞了过去。

    耳畔，传来黑衣殿主冰冷的笑，随即，东方妃儿就感觉肩头剧痛，黑衣殿主的一只手已经捏在她肩膀上。

    “小丫头，我劝你最好别乱动！”黑衣殿主冷笑道。

    东方妃儿自然不敢动了，小命握在人家手中，她哪里还敢动一下？心中无限后悔，好奇心真是害死猫啊？她做什么好奇追那个大燕子？这不，连自己的小命都快要搭进来了。

    而且，胸口剧痛无比，体内灵气涣散，很显然刚才****的那一下子，已经重创了她的心脉。

    想到这里，东方妃儿狠狠的瞪了那****一眼，而那个黑衣殿主已经伸出手来，一把拉着她蒙在脸上的面纱，细细的看了看，点头道：“不错！”

    “这小姑娘虽然小一点，但容貌之美，倒是罕见得紧！”****轻轻笑道，“怎么样，这个交易做不做，殿主？”

    黑衣殿主闻言，低头沉吟片刻，这才问道：“岳仙子是要带她走，还是要我免了她的刑责？”

    “她既然是我们岳家送进水晶宫的人，我自然也没有权利带她走！”****闻言，轻轻的叹了口气，美眸中浮起一丝无奈，叹道，“风铃的娘死的早，是我这个做姑姑的看着长大的，所以，还请殿主以后多多包涵一二，不看我薄面，看岳家份上吧！”

    东方妃儿在心中腹诽不已，你这个做姑姑的，也不是什么好人，才养成了岳风铃骄横跋扈的性子，哼，还把她出卖给人家换做免除岳风铃刑责的筹码。

    东方妃儿是越想越生气，放着好好的觉不睡，跑来追什么寒冰燕，这好了，寒冰燕没有追着，反而把自己给搭了进来了……

    “喂，你要做什么？”东方妃儿转首之间，看到黑衣殿主的手中，捏着一根碧油油的尖针，对着她小腹上刺了下来，顿时吓得魂飞魄散，急问道。

    “这是寒冰针，让你从此以后，会乖乖听话！”黑衣殿主冷笑道。

    ————————————

    哭求收藏，点击，票票支持，晚晴拜谢中！！！