
这该死的传送阵！

    东方妃儿站在椭圆形的传送阵中央，仔仔细细的研究着传送阵的启动开关，应该是没错的，那个闪着绿色荧光的，应该就是开关，红光闪现，证明有人正在通过传送阵过来……刚才她虽然被传送阵转得天昏地暗，但是，她还是清楚的看到，红光闪现。

    等着她在传送阵中站稳后，红光也就停止了。

    而接下来，她又糊涂了，这到底是什么地方？传送阵可是瞬息数万里，甚至跨越空间束缚，从人界进入灵界，就是通过传送阵的。

    东方妃儿凭着感觉，她应该没有离开昊天学院多远，而这里为什么没有丝毫的天光？抬头看了看，她不仅愣住了，这上面竟然是水纹波动，一个大型的光照，把水挡在了外面，难道说，这个传送阵竟然把她传送到了流花江水底下？或者——更甚至是在沧浪海水底下？

    她记得很清楚，流花江可是直通沧浪海的。

    可是，又是什么人在流花江昊天学院的附近，修建了传送阵？她一边小心的走下传送阵，一边忍不住四处打量——眼前是一条老长的通道，通道上每隔五六米远，就有着一盏灵光灯照明，把整个通道都照的灯火通明，没有一点阴森黑暗的感觉。

    但是，东方妃儿还是可以肯定，她现在确确实实是置身水下世界。

    要不要进去看看？东方妃儿站在通道前迟疑着，这个传送阵修建的如此隐僻，只怕这水下世界中，藏着未知的危险。

    从褚皓然那里得知，修建传送阵耗资巨大，非普通人能够修建得起的。

    走吧！这些人不管是做什么的，都不管她的事情！东方妃儿一边想着，一边再次走进传送阵中，然后，她按下了绿色的按钮——但是，绿色按钮竟然纹风不动。

    东方妃儿呆了呆，难道说，她判定错误？不对啊，她也坐过两次传送阵了，褚皓然带着她从鬼府去沧浪海码头，就是用的传送阵，她记得很清楚，当时启动传送阵的开关，就是这么一个绿色按钮啊？

    难道需要灵气不成？东方妃儿一边想着，一边再次用了一点点的灵气，按下了绿色按钮，但是，传送阵依然是一动也不动……

    单项传送阵？

    这个念头陡然绷到东方妃儿的脑海中，顿时吓得她一阵哆嗦，一瞬间，连着手脚都是冰冷冰冷的，天啊！就因为一点点的好奇心，她竟然把自己传送到了一个完全未知的水底世界中……

    如果这传送阵的单项的，只能从流花江传送进入这里，想要出去，就必须要另外寻求出路。

    正当东方妃儿急的手足无措的时候，传送阵陡然红光大亮——有人被传送进来？

    东方妃儿顾不得多想，忙着身子一晃，打开隐身符，缩在一角，连着大气都不喘。果然，红光闪过之后，两个黑衣蒙面人出现在传送阵中。

    奇怪！东方妃儿心中无限狐疑，这两人不是在她前面的吗？怎么反而落后了？

    “这里果然另有玄机！”其中一个黑衣蒙面人低声道。

    不是那两个人……这人一开口说话，东方妃儿立刻就可以判定出来，这两人并非原本那两人——只是他们身上都穿着普通的夜行衣，咋一看，还真分辨不出来。

    “这是单向传送阵，出去的传送阵不知道在哪里？”另外一个人有些焦躁的说道。

    “不急，抓个人问问，岂不就知道了？”起先那人说道。

    果然是单向传送阵！东方妃儿闻言，在心中叹了口气，但这两人说话的同时，她却证实了另外一件事情——这两人也并非是这里的人，否则，他们不会不知道另外通向外界的传送阵的。

    而在说话之间，那两人已经走进了通道中。

    东方妃儿忙着隐身跟了上去，一边从储物镯子中，取出面纱，戴在脸上，就算不小心行迹暴露，希望也没人看清楚她的容貌……

    这不，人家做坏事玩偷窥的，不都穿着夜行衣蒙着脸面怕人认识吗？看样子，她也要去购买几件夜行衣，以备不时之需。

    通道比她想象中还要略长一些，奇怪的是，一路上他们竟然没有碰到一个人，走在她前面的那两个黑衣蒙面人，似乎也很是诧异……

    而在通道的尽头，视野一下子就开阔了，一个巨大的广场，就这么呈现在他们面前，而在广场上，同样没有人，只有远处高高的某个建筑物的顶端，亮着巨大的探照灯，灯光如同是鹰眼一般，四处扫描着。

    东方妃儿只是眼前一花，就失去了那两个蒙面人的影子，她呆了呆，但随即就明白过来，这两人必定也是隐身了。

    在灵界，捏个隐身诀绝对不算什么难事。但怎么一来，她却是为难了，那两人失去踪影，她连着一个带路的人都没有了，

    东方妃儿当即定了定神，四处看了看，广场四周，都有着无数的建筑物，但她依然可以感觉到，这地方应该是在地下。

    很多地方都是黑漆漆是一片，偶然有些地方，透出亮光来。

    东方妃儿决定，小心一点，先向有光的地方去看看再说，毕竟——有光，就意味着有人。

    心中想着，东方妃儿已经小心的向其中一幢房子的窗前飘浮过去，这等时候，她可不敢施展飞行秘技，否则，很是容易败落行迹的。

    等着东方妃儿飞到窗口，却不禁失望了，也不知道是什么人，居然在窗口挂了一层薄薄的织锦窗帘，半透明的窗帘可以映出灯光，里面她却是一点也看不到。

    侧着耳朵听了听，似乎里面有窸窸窣窣的声音，也不知道是做什么的……

    但是，东方妃儿却意外的听到，在不远处，似乎传来人低声的说话声——她当即身形一动，顺着说话声悄然的潜了过去。

    果然，东方妃儿很快就找到了声音的来源，说话的，竟然是两个年龄和她相仿的女孩子，手中都提着篮子，上面还带着盖子，不知道里面装的是什么……

    “小月姐姐，你说今天送来的那两个人，上仙会满意吗？”其中一个女孩子低声说道。

    ————————————

    新的一周开始，求票票支持，谢谢大家！！！