
果然不出东方妃儿所料，云沐三言两语的，就把荣嬷嬷给打发了，而从荣嬷嬷那一脸的不快也可以看得出来，她并没有从云沐哪里，获得什么有用的消息。

    东方妃儿尾随着她准备回去，看着她进了紫薇苑，想来是不会去别的地方了，正在迟疑，要不要跟着偷偷的溜到北苑窗口，听听她和越玲珑说什么？但一想，这行为实在有些过分了，不如算了。

    正欲回房修炼灵气，不料转身之间，却看到一道白影，从屋檐下飞了出来。

    东方妃儿一愣，在灵光灯下看得分明，那竟然是一只通体雪白的燕子，模样要比普通的燕子大上一些，甚是可爱。

    寒冰燕？东方妃儿愣然，她记得锦书上有关于这寒冰燕的记载，据记载，寒冰燕生于苦寒之地，因此本性偏寒，所产的雪燕窝，乃是燕窝中的极品，比一般的金丝血燕窝还要滋补。

    凤凰皇朝的气候，比鬼府那边还要偏热一点点，如今这等时候，天气正热，不知道哪里来的寒冰燕？

    东方妃儿心中好奇无比，当即身子一晃，伸手就向寒冰燕抓了过去，哪知道，那雪白的大燕子在空中一个漂亮的回旋，竟然躲了开去，然后，箭一般的急向前面冲了过去。

    “我还不信我抓不到你！”东方妃儿见状，跺脚叫道，“别以为就你会飞。”当即展开炫光之舞，急向那大燕子追了过去。

    那大燕子眼见东方妃儿竟然追了过来，一拍翅膀，顿时就飞了出去。

    “别走！”东方妃儿见状，身子一晃，忙着追了过去，百忙中还不忘捏着隐身诀，她可不想被人看到她御风飞行，背后还长了两只绿色的翅膀。

    但那只大燕子飞的不算快，但也不慢，东方妃儿有好几次，都是差点就要抓到它，偏偏又被它跑了，甚至有一次，她都碰到它雪白的羽毛了。于是，她就这么眼睁睁的看着那只大燕子竟然飞出了昊天学院，翩翩然向流花江上飞去。

    东方妃儿站在流花江边上只跺脚，想了想，仗着有飞行秘技，当即身子一晃，也随着寒冰燕，向流花江上飞去。

    哪知道，那大燕子在流花江上绕了一圈，竟然再次向昊天学院飞去。

    东方妃儿心中纳闷，这寒冰燕出现在昊天学院，本来就够奇怪的了，但昊天学院毕竟不比她前世的学校，来此读书的，都是修武者或者修灵者，龙蛇混杂，说不准是谁豢养的？

    这么一想，她不仅扫了兴致，原本她见寒冰燕通体雪白，甚是可爱，想要抓来豢养做宠物，如果它本来就有主人，自己岂不是白忙了一场？

    哪知道那大燕子绕着流花江码头飞了一圈，居然又向外飞去，东方妃儿站在码头前，心中倒是诧异，这大燕子这么飞着就不累啊？它到底要飞到什么地方去？心中想着，拍拍翅膀，她再次跟了上去。

    这次，她倒不忙着去抓寒冰燕，就这么慢吞吞的跟在后面，幸好那大燕子全身雪白，在黑暗中甚的醒目，倒也不容易跟丢了。

    哪知道那大燕子飞了一圈，就在昊天学院附近的流花江上，却是越飞越偏僻。

    东方妃儿心中无限狐疑，难道说，这地方竟然有着野生的寒冰燕？这大燕子不是谁豢养的？

    哪知道那大燕子飞到一处高高的岩石处，在江面上低低的绕着飞了一圈，翅膀一拍，既然一头扎进了水里面。

    “呃……”东方妃儿老半天也没有回过神来，开什么玩笑啊，燕子也玩自杀了？这就投江自尽了？

    不对啊，好好的，这寒冰燕自尽做什么？难道说，这灵界的大燕子，居然是水陆两栖动物？不太可能吧？要不，就是这寒冰燕也和西游记里面的孙猴子一样，能够念避水咒？

    小时候东方妃儿就无限狐疑过，孙猴子念着避水咒，在海底下的时候是怎么和龙王说话的啊？

    摇摇头，东方妃儿决定不管这寒冰燕的破事了，想想自己也够无聊的，放着好好的觉不睡，跑出来最什么寒冰燕？

    当即身子一晃，正欲离开，不料这个时候，隐约前方竟然传来衣袂破空之声。东方妃儿唯恐被人发现，继续使用隐身符隐去身形。

    刚刚隐身完毕，两道黑影，宛如是黑色的流光一样，从天而降。

    东方妃儿趁着夜色打量了一下，这两人都是一袭黑色长袍，连脑袋都蒙的严严实实的，和当初钱不多在海岛上的模样差不多，大概是灵界专门出售的一些夜行衣？

    在坊市，她就见过有女子的面纱和垂帘斗篷出售，可以挡住容颜，又不影响视线，实在是打家劫舍之必备法宝……

    而在云沐送给她衣服的同时，她也看到了两条面纱，想来，这是灵界的一种流行时尚？

    “刚才明明看到有人在这附近的，怎么一转眼就不见了？”其中一个黑袍人沙哑着声音道。

    “你眼花了！”另一个人不阴不阳的冷冷抢白。

    这两人似乎不怎么和气啊？东方妃儿在心中狐疑，她现在可不敢动，这两人的修为明显都比她高，移动之间，势必被他们发现行踪。

    “别坏了上仙派下的任务，还是小心一点好！”沙哑声音哼了一声，身子一晃，居然也像刚才的寒冰燕一样，一头扎进了水里面。

    这次，东方妃儿看得分明，那人扎进水中的瞬间，原本看着普通的江水，竟然自动向两边分开了。这水下看样子有玄机啊？

    不阴不阳的人也跟着进入水中，等着两人都进去了，东方妃儿绕着水面低低的飞行了一圈，心中无限好奇，这水下面到底有什么？

    她一边想着，一边慢慢的在水面上靠近，伸出手指探入水中，是水没错，没问题啊？没见水见到人，就向两边分开啊？难道这水中有着——海的女儿？

    东方妃儿满脑袋瓜子装着童话年头，不由自主之间，就加持了一点点的灵气，然后，异变都生，原本看着很普通的江水，竟然生出强大的吸力，东方妃儿甚至还没有来得及抵御，整个人就被硬生生的拉扯进去，随即，一阵天昏地暗……

    ————————————

    求收藏，点击，票票支持，谢谢！！！