
等着东方妃儿梳洗沐浴一番，换好了衣服盘膝坐在床上打坐片刻，又把那卷无名锦书拿出来研究了一番，除了离火功法，有很多她甚至连看都看不了，一样瞄过去，就感觉头昏目眩，在普通的锦书上，她看过记载，这事实上就是高等功法有着灵气限制，本身修为太低，根本就没法子研读高等功法。

    只是离火功法的另一段修炼文字，却越发清晰起来。

    吸取天地日月之精华，吞噬草木之养分……甚至人、兽、妖……

    对于这段功法，东方妃儿研究了很久，一个荒唐恐怖的念头，突然从心底冒了出来，难道说，修炼了这个功法，竟然可以吞噬别人辛苦修炼的灵气？否则，如何事半功倍？

    前世的时候她喜欢看个杂书，常看到书上写着，一些歪门邪道，就是专门吸取他人精髓，以供自己修炼。

    而一些所谓的高人，也抓妖拿怪，事实上却是以此吸取妖怪等修炼多年的精气。

    虽然说法不同，但看着怎么就这么类似？听的说，一些不法的修魔者，都喜欢猎杀灵鬼，然后直接吞噬他们的灵体，供自己修炼。

    难道说，这一卷无名锦书，并非是修仙秘技，而是修魔秘技？

    东方妃儿这么一想，顿时背心冷汗都冒了出来——如果这真是修魔秘技，只怕整个月清大陆都容不下她。

    在月清大陆上，一直都把修魔者当成洪荒猛兽，一经发现，修仙者会立刻剿灭，绝不姑息。

    绝对不能让任何人知道这卷无名锦书上的内容，同时，她再次开始怀疑那个陈上仙的身份，难道说，他本身就是修魔者？

    不对啊？东方妃儿摇头，褚皓然曾经对她说起过，修魔者本身的魔气，事实上和灵气一样，只是修炼的功法不同而已，但却带着魔气的阴郁——可陈上仙本身的灵气，非常纯正，让人如遇春风，虽然东方妃儿和他相处不久，感觉是骗不了人的，甚至，他本身的仙灵之气，比褚皓然还要纯正。

    是的，褚皓然的灵气似乎并不怎么纯正，隐约之间，总夹着一点别的什么东西。但到底是什么东西，东方妃儿却是一点也不明白。

    不想那么多了，这卷功法，东方妃儿还是决定，一定要修炼一下，如果有机会，找妖兽试试，只要能够提升修为，她一定不会放过。

    岳风铃的姑姑被一刀腰斩的惨状，历历在目，想要活下去，就要不断的提升自己的功力，并且，还要学会一点别的东西……

    这是经历了昨天之后，留给她的惨痛经历。

    修炼了一会儿灵气，外面天色大亮，林小宝他们已经开始晨练，拳来脚往，好不热闹，甚至连越玲珑，也端了一把椅子，在门口的走廊上开始背诵各种药材知识。

    东方妃儿也打开门走了出去，在门口开始看书，这样的天气，还是很合适学习的。

    早餐过后，原本冷清的教室一瞬间开始热闹起来，几乎是所有人的，都习惯性的采用各种漂浮秘技，飞向教室，然后挑自己喜欢的座位入座。

    由于的第一天，东方妃儿捏着药童一年级四班灵气学牌，找到了自己的教室，抱着书本，找了一个不显眼的角落里面坐了下去。

    然后，出于习惯问题，她开始四处打量——不知道是不是因为是学药童的缘故，这个班级的同学，竟然都是俊男美女，想起林小宝曾经说过，凡是药童，首要的前提条件就是容貌俊美，看样子是一旦也不错啊。

    又不是考明星，还挑容貌？东方妃儿在心中对药童这个专业，狠狠的鄙视了一番。

    她和越玲珑在紫薇苑，那绝对是出类拔萃的，但融合在药童班级里面，也就是个普通而已……

    东方妃儿缩在角落里面，打量着一个个抱着书本，高傲的走进教室的未来同学们，心中轻轻的叹气。

    心中庆幸，在重塑肉身的时候走了狗屎运，居然白捡了一个清丽脱俗的好模样，否则，她连着学药童的资格都没有。

    看着这些同学们一个个走进来，然后，有人开始相互搭讪，打听对方的身份底细，也有人和她一样，找个地方坐下来，不是看书就是发呆。

    突然，东方妃儿在教室的门口，看到两个熟悉的影子，都是一身大红长裙，身材苗条高挑，婀娜有致，就算是在药童教室，她们的出现，还是让众人有着眼前一亮的感觉。

    越玲珑和岳风铃？东方妃儿愣了愣，越玲珑是学药童的，她自然是知道的，而且还是同住紫薇苑。

    但是岳风铃？她不是在水晶宫吗？想起昨晚那宛如是梦境一般的经历，高傲的岳风铃被人拔去衣裙，赤身裸体受刑责，然后，那个****的出现和被腰斩……

    她肩头的伤痕很明显的证实，昨晚的一切都是真实存在的，绝对不是南柯一梦，那么——岳风铃怎么会出现在昊天学院？她的伤都好了吗？

    灵界有着各色灵药，区区皮肉伤，想要恢复倒也不难的，但若是想要痊愈，恐怕没那么容易。东方妃儿一边想着，一边留神察看岳风铃走路的姿态，果然，她脚下似乎有些不太稳妥，证明她伤势虽然不严重，但并没有痊愈。

    而越玲珑今天似乎很是高兴，和岳风铃说说笑笑，两人同坐在一起，东方妃儿有些玩味的发现，岳风铃在坐下去的时候，格外小心。

    而在东方妃儿盯着两人的时候，这两人也同时看到了她，随即，两人的脸色都有些不自然。

    岳风铃原本的一双眉目，近乎毒蛇一般，狠狠的盯了东方妃儿一眼，而越玲珑的目光，也同样充满怨毒。

    东方妃儿回了两人一个灿烂无辜的笑容，心中却在沉吟，是不是想法子用她们两个，试验一下无名功法？

    有这样的机会，她绝对不会错过！东方妃儿一边想着，一边又冲着两人笑了笑，换来的，自然是两人老大的白眼，她也不在意。

    不知道是不是药童专业的缘故，上午讲师就教导了一些普通的药材知识，下午和修灵者、修武者一样，在昊天学院的超级大广场上，大家一起修炼各色实用秘技，什么隐身法、幻化术，净化诀、抽丝诀、漂浮术……