
众人正说闲话，却看到北苑的门打开，岳风铃和越玲珑都是一身红色长裙，携手一起走了出来，说说笑笑，径自向外面走去，只是在路过众人的时候，两人的目光都很不友善的盯了东方妃儿一样。

    东方妃儿懒得理会她们俩，翻了翻白眼，装着没看到。

    “看她们的样子，应该也是去坊市的！”林小宝低声笑道，“我还以为他们不食人间烟火呢！”

    东方妃儿闻言笑道：“神仙也要交流的！”

    一句话，逗得众人都笑起来，而岳风铃转过身来，狠狠的瞪了东方妃儿一眼，林小宝不甘示弱，用力的睁大眼睛想要瞪回去，老半天，她无力的叹道：“表姐，你说我妈妈怎么就把我眼睛生这么小了，连瞪个人都没什么力道，哎……”

    看着林小宝唉声叹气的模样，众人又笑了起来。

    岳风铃和越玲珑刚刚走到门口，就碰到胡霄楠和邵文轩一起走了过来。胡霄楠手中还捧着一大捧胭脂玫瑰。

    “胡公子，送花给我表妹啊？”岳风铃满脸都是笑意的冲着胡霄楠笑道。

    “哦……不！”胡霄楠也没有想到，在紫薇苑门口碰到岳风铃和越玲珑两人，当即忙着把手中的花塞到邵文轩手中，同时还使了个颜色，朝着东方妃儿那边瞟了一眼。

    当然，两人的小动作，自然是瞒不过越玲珑的眼睛，见状不冷不热的道：“想来这花也不是给我的，表姐，我们走吧！”口中虽然如此说着，脚下却是一步也没有动。

    “这花是我的，送给东方小姐的！”邵文轩焉有不知道胡霄楠的意思，当即接过花去，径自走到东方妃儿身边，笑道，“美丽的东方妃儿小姐，不知道有没有空，一起逛逛坊市？”

    “我们正准备去呢！”东方妃儿笑道，顺手抱过那一捧玫瑰花，名字取得好听，什么胭脂玫瑰，不就是粉红色的玫瑰花吗？

    “妃儿，我们先走了，你和三殿下一起吧！”张清江见状，忙着一把拉过林小宝，带着袁艾辰和沈鸿飞就走。

    “呃……”东方妃儿一愣，暗骂张清江不厚道，居然就这么抛下她跑了。自从一起和胡霄楠吃过一顿饭后，张清江就不准林小宝和袁艾辰接触胡霄楠和邵文轩两人，同时一再警告她们，别妄图攀上豪门贵族，门不当户不对，免得被欺凌。

    所以，每次这两人来，她都会让林小宝和袁艾辰避开。

    “表哥，你陪玲珑小姐，我陪着妃儿小姐！”邵文轩一边说着，一边得意的冲着胡霄楠使眼色。

    “一起吧！”胡霄楠看了看越玲珑，有些无奈的道。

    东方妃儿笑了一下，越玲珑的手，不知道什么时候，已经死死的拽着胡霄楠，一行五人，走出紫薇苑不远，东方妃儿就见到一辆华贵的马车，停在路边。

    两批通体乌黑的独角兽，神勇非凡的充当了拉车的工具。

    “妃儿小姐，这是我的马车！”邵文轩笑着，让东方妃儿先行。

    “妃儿小姐怕独角兽！”越玲珑嘴角噙着一抹冷笑道，“三殿下，只怕人家东方小姐是不会坐你这马车的！”

    邵文轩呆了一下，东方妃儿竟然怕独角兽，这怎么可能？在月清大陆，独角兽是最最普通的拉扯工具。

    “对了，风铃，我上次听得你说——你爷爷送了你一匹赤血独角兽，可有此事？”越玲珑转首问站在身边的岳风铃。

    东方妃儿咬了一下牙齿，不就是两匹独角兽吗？她都不怕岳风铃了，还怕这个？当即抬脚就向马车走去，耳畔却正好听到越玲珑的话，赤血独角兽？别给她逮到机会，早晚宰了它吃肉。

    “小时候摔过一次，所以有些怕这畜生！”东方妃儿说的时候，“畜生”两个字，却故意咬得很重，还故意看了看岳风铃，有一头畜生，有什么好炫耀的？

    “别提了！”岳风铃虽然看到东方妃儿眼中的挑衅，还是忍不住说道，“我磨了爷爷好久，他才答应把旋风送给我，结果前段时间在鬼府，也不知道哪里冒出来的一个低贱灵鬼，使的什么法子，伤了旋风，竟然一只不好！”

    邵文轩的马童已经放下小凳子，扶着东方妃儿上马车，她听得岳风铃这么说，心中一动，原来那个该死的畜生，竟然没有好？也就是说，没有人能够医治她留下的伤？就向钱不多一样，一旦沾染上了她的火灵，除非她出手，否则，就只能被活生生烧死。

    那时候她还没有重塑肉体，灵力也低弱得紧，要不，那独角兽早就被火灵活生生烧死，焉能活到现在？

    “那真是可惜了，赤血可是独角兽中的珍品，据说成年赤血独角兽，能够日行万里……”胡霄楠闻言叹息道，“难道就没有人能够医治？”

    提到这个，岳风铃一脸的怒气，摇头道，“我让爷爷把它带回天罡宗了——那该死的下贱灵鬼，我后悔没有杀了她！”

    “天罡宗乃是月清大陆有数的修仙门派，自然多有灵丹妙药，救治旋风想来是绰绰有余，岳小姐倒是不用太过担心。”胡霄楠笑着安慰道。

    “一头畜生而已，值得吗？”东方妃儿冷冷的讽刺道。

    胡霄楠一愣，虽然明知道东方妃儿和越玲珑姐妹不和，但好像她们之间的矛盾，也是因自己而起，而东方妃儿也从来不是伶牙俐齿喜欢挑衅的人，今儿却是怎么了？

    “要不要去坊市？不去就算了！”东方妃儿催促道。

    “去去去！”邵文轩忙着笑道，“大家上车，这就走！”说着，他首先上了车，把东方妃儿让到原本自己的首位上，自己却坐在下首相陪。

    岳风铃和越玲珑免不了又是白眼，东方妃儿却并不知道有这些小道道，上了马车自然就一屁股坐在了最舒服的位置上。

    马车够大，五个人坐着，一点儿也不拥挤，东方妃儿不再说话，撩起窗帘看窗外景致，岳风铃和越玲珑也都闭上了嘴巴，马车内，一时间有些沉默，东方妃儿回首之间，却看到邵文轩嘴唇略动，目光瞄过去，果然看到胡霄楠也是，这两人一定在用传声入密偷偷商议着什么……