
开学已经有将近一个月的时间了，上午学习各种药物知识，下午就是自由挑选各人感兴趣的秘技练习，东方妃儿在昊天学院的日子，过的还是很充实的，也让她更加充分的了解这个世界。

    其中，胡霄楠和邵文轩都来找过她几次，东方妃儿为着打听炼丹大会的事情，也和他们敷衍一番，交际——不管是在人界还是灵界，都是必须的。当然，这自然惹来了越玲珑的嫉恨。

    通过林小宝，东方妃儿得知，原来岳风铃和越玲珑竟然是表姐妹，而越玲珑之所以租下北苑两间套房，其中一间就是给岳风铃留着的。

    真应了那句老话，不是冤家不聚头，反正，谁看谁都不顺眼，岳风铃和越玲珑自然也不放弃任何一个找她麻烦的机会，甚至无耻的上课给她下套子想要看她出洋相。

    但东方妃儿也同样找机会，想要用她们两人试验一下无名功法的效果，是不是真的能够吸取他人辛苦修炼的灵气归己所用。

    无奈这两人身边都带着服侍的人，又都在昊天学院里面，东方妃儿也不敢下手，真吸取了这两人的灵气，招来昊天学院的导师就麻烦了，而且，如果这无名功法真是修魔功法，想要使用，都要一再谨慎。

    通过来到灵界的这一段日子，她已经学会了谨慎自保。

    那个骗子魏文博，依然常常来找她，照应她在昊天学院的一切——只是可怜他被冠了一个骗子的名义，不但没有骗到一分钱，反而常常要倒贴给东方妃儿。

    东方妃儿不傻，旁敲侧击的想要询问他来历，无奈魏文博圆滑得紧，竟然滴水不漏，让她也没法子。

    唯一让东方妃儿遗憾的是，褚皓然一直没有出现，也不知道闭关修炼的到底如何。

    没事的时候，东方妃儿就关上房门偷偷炼丹，她心心念念的驻颜丹终于练了出来，但东方妃儿在想要服用的时候，却有些迟疑了——她现在的模样，看着才十四五岁，一旦服下驻颜丹，不知道身体还会不会再长？如果不长了，岂不是一辈子都是孩童模样？

    所以，思来想去，东方妃儿决定，还是过两三年在服用驻颜丹，最好是在十七八岁的时候，那个年龄的女孩子，不用打扮都是漂亮的。

    用传信符通知了云沐，果然，云沐一听说驻颜丹炼制出来，没到一刻钟的功夫，就赶了过来，接过东方妃儿递过去的玉净瓶，云沐的手都忍不住微微颤抖起来。

    “共炼制出三颗驻颜丹，一颗我留着服用，一颗是送给云掌柜的，还有一颗，云掌柜看看能不能出售。”东方妃儿轻笑，这年头，谁也不会嫌弃钱多的，驻颜丹在坊市绝对是有价无市。

    “能，当然能！”云沐一边说着，一边揭开玉净瓶的盖子，一股子浓郁的香气，扑鼻而来，两颗宛如胭脂一般的红色丹药，大如龙眼，色若春花，表面浮着一层淡淡的银色光华。

    “这是二十颗固元丹！”东方妃儿取出另外一个玉净瓶，递过去笑道，“余下的十颗固元丹和十颗聚灵丹，等下月月底，云掌柜来取就是了！”

    云沐倒是没有想到东方妃儿这么爽快，一个月时间内，就给了二十颗固元丹，顿时心中大喜，笑的眉弯眼弯。

    “东方小姐，这是后天慕雅阁拍卖会的门票，你要是没事，可以去看看热闹，看看能不能淘换点什么东西？”云沐接过固元丹的同时，塞给她两张慕雅阁拍卖会的门票。

    “什么时候的？”东方妃儿好奇，她早就听闻坊市常常会有拍卖会，有时候会出现一些匪夷所思的东西，慕名已久，只是自从上学以来，也没什么功夫出去玩儿。如今听闻，却不禁心动。

    “后天晚上，昊天学院晚上是不禁学生外出的，你若是要去，我后天晚上着人来接你？”云沐含笑道。

    “不用，我自己去！”东方妃儿笑道，“若是有空，我一定去看看热闹。”

    “好！”云沐笑的像花儿涂了蜜一样，一脸的甜意，却不着痕迹的打开玉净瓶看了看，二十颗固元丹，一颗不少，色泽鲜亮，颗粒饱满，香味纯正浓郁，加上表面漂浮着的淡淡银色光华，果然都是上品，褚皓然在这一点上，一点也没有含糊，这样的炼丹师，绝对是各家争相拉拢的对象啊。

    这里等着云沐一走，林小宝就探头进来，问道：“妃儿，你有空吗？”

    “怎么了？”东方妃儿好奇的问道，“有事吗？”

    “我们今儿听得说，坊市有交流会，我们都去玩儿，你去不去？”林小宝身后，袁艾辰也探出脑袋道。

    “去！”东方妃儿点头道，“有好玩的，我一定会去的。”

    坊市交流会，那绝对是五花八门，什么东西都有，她曾经听得胡霄楠无意中提起过，大型坊市交流会一般每年都会有一次，每次都是入秋不久，由各商家自主举办，其中，个人也可以淘换东西，丹药，法宝、法器，药材，珠宝和毛皮等等。

    每年坊市交流会上，都会有一些探险者前来交换一些珍稀药材，东方妃儿最最心动的，就是药材了。

    “走啦！”东方妃儿直接飞出门，锁好，招呼林小宝和袁艾辰道，心中抱怨云沐，有坊市交流会，居然也不告诉她一声？

    “等一下，表姐马上就来！”林小宝笑道，“对了，妃儿，你知不知道我们对面的那个，又换男朋友了！”

    “曹华？”东方妃儿倒是一点也不意外，曹华换男朋友的速度，都赶得上她换衣服的速度了，开学一个月的时间内，已经换了三个男朋友，而且，据东方妃儿所知，她应该是同时脚踏多条船的那种。

    “是啊！”袁艾辰鄙夷的笑了笑，哼了一身道，“她也不累？”

    “你们两个别尽着胡说八道！”三人正说着话，张清江和沈鸿飞一起走了出来，道，“就我们五个去？要不要约一下她们？”说着，她冲着东苑指了指。

    张清江想了想，摇头道：“算了，就我们去吧！”

    ————————————

    求票票，收藏，打赏支持，谢谢！！！