
正如东方妃儿所料，胡霄楠和邵文轩正在偷偷的商议着，而话题，竟然就她。

    “好人都让你做了！”胡霄楠的语气中，带着几分酸溜溜的味道。

    “你最近很不走桃花运！”邵文轩事实上很想大笑一番，凤凰皇朝三岁孩童都知道，胭脂玫瑰代表着他们，胡霄楠巴巴的跑去坊市，挑了最好的胭脂玫瑰，想要送给东方妃儿，然后约她一起逛坊市玩玩，当然，他今天的荷包很充实，只要东方妃儿愿意，他不在乎在她身上砸点钱。

    但是，出门就碰到了邵文轩，还死皮赖脸的非要跟着一起来，好吧，他不介意带个超级灵光灯在身边晃悠着。

    可偏偏就这么不走运，在门口碰到了越玲珑和岳风铃姐妹两，想到这里，他轻轻的叹气，看样子他得和越玲珑说说清楚，他和她没有丝毫关系，家族长辈们的一句戏言，是当不得真的。

    “表哥！”就在胡霄楠胡思乱想的当儿，耳畔传来邵文轩的细细的传言，“你可知道她的来历了？”

    “呃……”胡霄楠没有吭声，对于东方妃儿的来历，他也着实下了一番功夫做调查，但却没有能够查出什么具体的来，只知道，她身边有个很厉害的炼丹师，如何和慕雅阁合作，但仅仅限于合作而已。

    炼丹师——不管是什么等级的，都足够让各方势力拉拢巴结，胡霄楠不由自主的就想起那个一身黑色长袍的俊美青年，如果东方妃儿身边有着炼丹师，应该就是那人了。

    上次东方妃儿说，那黑袍青年人是她哥哥？看样子，她的出生应该不简单啊。

    “她和那个人家，有点关系！”邵文轩的声音低低的传了过来。

    “什么？”胡霄楠一愣，不解的看着邵文轩，目光中露出询问的意图。

    “就是浩洋一族，而她正好也姓东方，你难道就没有想过？”邵文轩的传音，再次低低的传入胡霄楠的耳畔。

    胡霄楠有些诧异的看了看东方妃儿，老天爷啊，浩洋一族？那个神秘的家族成员，很少有嫡系涉足外界，但他们的嫡系，传说就姓——东方。

    而且，浩洋一族和凤凰皇朝有着很深的渊源，难怪最近连眼高过顶的邵文轩，也开始频频向昊天学院跑。

    “你传说中，那个家族有着真正的上仙存在！”邵文轩再次低声传言道。

    “嗯！”胡霄楠又看了看东方妃儿，不着痕迹的点了一下头。

    东方妃儿却有些诧异，老看她做什么，又不是不认识？难道她脸上有什么不成？想着，她还忍不住摸了一把脸，光光滑滑的，什么也没有啊？

    而他们的这些小动作，自然也落在了越玲珑和岳风铃眼中，越玲珑心中自然是更加浸着一缸醋意。

    坊市就在凤凰城南，并不远，很快马车就停了下来，马童放下垫脚的小凳子，伸手扶着女眷下车。

    东方妃儿就弄不明白了，这都是修炼的人，那个——平时就算不会御风术，漂浮术总是会的，没事下个马车，还弄的板凳垫脚做什么啊？

    但她看着越玲珑和岳风铃都矜持的踩着板凳下去，想想，大概这也是一种乐趣？

    “我陪着玲珑姐妹走走，表弟，你陪着妃儿玩玩吧，坊市人多，小心点！”下了马车，出乎越玲珑的意料，胡霄楠竟然主动提出来，要求五人分开走。

    越玲珑心中狐疑，难道说，自己判断错了，是邵文轩想要追东方妃儿？胡霄楠只是做个牵线的？如今真的这样，倒也罢了！可为什么胡霄楠不对自己说清楚呢？

    “走吧，美丽的妃儿小姐！”邵文轩很有绅士风度的邀请东方妃儿，东方妃儿笑笑，跟着邵文轩一起走进坊市。

    和鬼府的坊市一样，没什么差别，有开铺子的，也有豪华商场，更有拉一块破布直接在地上摆地摊的，反正，五花八门，淋漓尽致。

    但有一点，东方妃儿心中很是明白，那就是——这地方的地摊和人界的地摊不同，不意味着都是仿制品冒牌货，这地方的地摊，很多都是一些个人探险者用来淘换物品所设，如果眼力够，可以淘到很大好东西。

    就连邵文轩这个凤凰皇朝的三王子，都津津有味的在地摊前徘徊，何况旁人？

    这次，邵文轩算是彻底领教了东方妃儿逛坊市的恶俗，只要她略加感兴趣的东西，她都可以抓着人家商贩问到人家词穷为止。

    一路走下来，倒也没有买到什么东西，东方妃儿从一个探险者手中，卖了几十颗深海珍珠，那些珍珠颜色暗紫，颗粒饱满，一颗颗都有莲子大小，难得的是，共计三十二颗，竟然全部一般大小，据说是从一只千年老蚌里面取出来的。

    东方妃儿和那个探险者讨价还价，最后以二千两秘银的价钱，买了下来，邵文轩抢着要付钱，东方妃儿没有同意，非亲非故的，她可不沾这个便宜。

    过后邵文轩直笑她拣了便宜，这样的深海珍珠，如果镶嵌成了首饰，放在慕雅阁，可是价钱不菲啊。

    “邵公子，你看那边人好多，我们也过去看看？”东方妃儿垫着脚，看着前方簇拥着好多人，为着一个小地摊，不知道在看什么。

    “好！”邵文轩笑着，拉着她就向人群中挤进去。

    费了好些力气，两人才挤进人群，东方妃儿一看，不仅愣然，卖药材的？在坊市卖药材的并不稀奇，可这人不知道从什么地方弄来一些神农木，愣是吸引了很多人的观赏。

    东方妃儿的目光也落在神农木上，传说中，神农木乃是当年神农得到飞升的法宝，后来落在北极苦寒之地，长成了神农木。传说中，神农木数万年结一次果实，果实呈冰雪白色，共能起死回生……

    但是这不是重点，毕竟，神农果乃是传说中的东西，数万年才结一次果实，天知道有没有那个机缘采摘到？而成形的神农木，据说乃是草药之王，一支神农木在手，可以遍寻天下草药……

    东方妃儿不无羡慕的盯着那支神农木，天啊，这简直就是草药导航仪啊，有了这玩意，以后深山老林采药，多容易啊？