
却说东方妃儿跟着那个追了出去，不料眼错之下，那人竟然踪影全无，她呆了呆，打量着来来去去的行人，心中有着一种古怪之极的年头，难道她刚才看错了？可是她记得很清楚，那个人，就是哪天晚上，在水晶宫救了她的人。

    “小姐！”就在东方妃儿发呆的时候，魏文博不知道从什么角落里面冒了出来，摸着头上的汗水，微微发福的肚子圆鼓鼓的，一张胖呼呼的脸上，笑的眼睛都要找不到了。

    “你怎么会在这里？”东方妃儿好奇的问道。

    “主人在异果馆等您！”魏文博忙着微微躬身道。

    “异果馆？”东方妃儿一愣，抬头四处看了看，没见到这附近有异果馆啊？

    “小姐，您随我来！”魏文博一边说着，一边招呼东方妃儿走了过去。

    异果馆，事实上就是刚才邵文轩说的那家出售各色奇珍异果的水果店，只是由于出售的水果都比较稀奇，价钱昂贵之极，普通人自然不会花钱买这个享受，所以，异果馆生意甚的清淡。

    魏文博带着东方妃儿过去的时候，坊市内热闹非凡，异果馆内，居然一个客人都没有，只有店铺的老板，靠在一张竹制的躺椅上打着瞌睡，魏文博也没有叫他，径自带着东方妃儿向后面走去。

    穿过前面的异果馆，后面竟然是一个小巧玲珑的院子，种植着一些观赏花卉，一间水榭中，那个青年人一身青色长袍，临风而立。

    东方妃儿甚至有一种错觉，这青袍男子似乎足够让满庭的花草失去颜色，那是真正的玉树临风。

    “主人，妃儿小姐来了！”魏文博带着东方妃儿走到水榭门口，躬身施礼，然后，就退了下去，留下东方妃儿和那个青袍年轻人。

    东方妃儿等着魏文博走了，这才走进水榭，那青袍年轻人不知道在想什么，竟然没有转过身来，只是背负着双手，盯着水面发呆。

    东方妃儿也没有说话，心中无限狐疑，这人——到底是谁，她认识他吗？

    “妃儿……”青袍年轻人低声唤道。

    东方妃儿愣了一下子，上次他也是这么叫她的，可是他们根本不认识。为什么他的语气中，总透着一股熟悉的味道，似曾相识。

    她心中深处，一点也不反感青袍人这么称呼她，甚至还有几分喜欢，几分期待。

    “您是？”东方妃儿试探性的问道。

    “你身上的滴血封印，是怎么回事？”青袍人问道，“你怎么会在这里？到底是哪里错了？”

    “滴血封印？”就是那个陈上仙留在她额头上的封印？曾经一度，她怀疑这人就是那个陈上仙，毕竟，对于修仙者来说，弄个伪装的面具，并不算什么难事，但现在他的一句话，却把这一切都推翻了。

    而青袍人后面的那句话，东方妃儿一点都不懂，她为什么不能在这里？这和哪里错了，有什么关系？

    “你要修仙？”青袍人转过身来，低声问道。

    东方妃儿点点头，是的，她要修仙，她已经死过一次了，对于死亡，她有着极深的恐惧——万千大道，只求长生。

    “我很怕死！”东方妃儿老老实实的说道，虽然不知道这个人到底是谁，但凭感觉他是没有恶意的，而且还救过她。

    “修仙，乃是逆天行事！”青袍人低声道，“你就不怕天道劫数，仙途难证？”

    “只要有一线希望，我都不会放弃！”东方妃儿抬头看着他。

    青袍人看着她水灵灵的大眼睛里面，透着一股子的坚定，轻轻的叹了口气，原本准备的说辞，竟然不知道从何说起。

    为什么总有那么多的人，妄想踏入仙途？

    “如果——我是说如果，我能够保证你一辈子荣华富贵，你能够改变主意？”青袍人再次问道。

    “人间繁华，不过是过眼烟云！”东方妃儿轻轻的摇头道，“虽然我不知道你是谁，尽管你的出发点可能是为着我好，但是，这是我的选择，纵然是历经艰险，万劫不复，也绝不后悔。”

    青袍人无奈的点头道：“好，既然这是你的选择，我自然不会阻拦，甚至念在你我有着那么一点渊源，我会尽力帮你，至于能不能证道仙途，就看你自己的造化了，这个拿去吧！”

    青袍人说着，递过来一只储物袋，再次道：“里面有些合适你用的符咒和秘术，你好好练习。”

    “为什么给我这些东西？”东方妃儿并没有伸手接过来，只是抬头看着他，问道。

    “我说过，我们有点渊源！”青袍人低声道。

    “什么渊源？”东方妃儿执著的问道。

    “你不是想要证道仙途吗？如果你能够修炼成仙，你自然就知道，我们之间到底有什么渊源。”青袍人道。

    “如果不能呢？”东方妃儿问道。

    “如果不能，你就不配知道！”青袍人的声音在一瞬间，陡然变得冷硬无情。

    “好！”东方妃儿点点头，似懂非懂，但有一点她明白，就是有些问题，她现在不配问，也不配知道，除非她修为增长到和青袍人同等级别，才有资格知道。

    伸手接过青袍人递过来的储物袋，东方妃儿径自把它收在储物手镯中，转身告辞。

    “等等！”青袍人突然叫道。

    东方妃儿站住脚步，回首看着他，青袍人盯着她半晌，摇头道：“算了，你且去吧，如果有为难的事情，可去水晶宫找我……”

    “谢谢！”东方妃儿道谢，转身向门口走去，门口，魏文博一脸谄媚的笑意，恭恭敬敬的送她出去。

    青袍人等着东方妃儿离开后，轻轻的叹气，无心之错，居然斩不断这尘缘……

    东方妃儿离开异果馆的时候，魏文博谄媚的笑着，递过来一大筐各色奇异水果，说是给她尝个新鲜，不是什么稀罕物，她现在心中很是明白，原来这个魏文博讨好自己，就是因为那个青袍人，只是不知道青袍人到底是谁，他说的渊源，到底指什么？

    东方妃儿在坊市继续闲逛，又淘到了几样不错的药材，几张符咒，其中一张雷符，还是她用了一颗一级固元丹换来的。