
等着东方妃儿回来的时候，天色还早，看了看时辰表，才八点多钟而已。

    “妃儿同学！”东苑的门打开，沈鸿飞探出脑袋来，问道，“有空过来打麻将吗？”

    “打麻将？”东方妃儿愣然，她在鬼府的时候见陆判官等人打过麻将，还帮他大大的赢过一般，可在昊天学院，还真没见人玩过。

    “是啊，我们在坊市买了一幅麻将牌，哈……”林小宝从里面跳了出来，叫道，“快来快来——以前我见妈妈打过，我可从来没有打过麻将！”

    “哦……”东方妃儿闻言，也不回房，飞身向东苑飞去。

    果然，林小宝、袁艾辰和张清江都在，结果，林小宝由于不会玩，已经输掉了一个月的早饭前，袁艾辰见着她就抿着嘴笑话。

    “我们决定不带小宝了，她根本不会！”沈鸿飞笑道，“妃儿玩过麻将吗？”

    “我只会一些普通的，不知道你们怎么玩？”东方妃儿问道。

    “很简单的！”沈鸿飞忙着把简要的规则说了一边，东方妃儿一听，果然，这麻将嘛，百变不离其中，还都是一样，无非就是增加或者减少一些规则。

    “有花牌吗？”东方妃儿目光扫过，她们应该是把花牌抽掉了。

    “有！”张清江苦笑道，“小宝本来就搞不清楚，所以我们把花牌直接抽掉了。”

    “那就这样——不知道赌注是什么？”东方妃儿好奇的问道，想来，她们是不会赌真金白银的。

    “我们用豌豆做筹码，输的人给赢的人打扫房间，买早饭，或者跑腿买东西，洗衣服等等……”张清江笑道。

    “哦……好吧！”东方妃儿笑道，心中有些感慨，这感觉还真和在人界上大学的时候一样，不过，她们那时候都是玩扑克，麻将动静太大了。

    林小宝搬了一张板凳，就坐在东方妃儿身边看着，四圈打完，东方妃儿数了数面前的豌豆，没有输，但也没有赢几颗。

    最大的赢家是沈鸿飞，张清江和袁艾辰都输了不少。

    “幸好不是赌钱的，否则，我表姐连内裤都输掉了！”林小宝见张清江输了不少，忍不住笑道。

    “你这个贫嘴的小丫头！”张清江恨得牙痒痒，便要抓打林小宝，林小宝向旁边闪去，不料由于不是自己的房间，竟然一头撞在了墙壁上，众人见状，哄堂大笑起来。

    偏生就在这个时候，门陡然重重的一脚被人踩了开来，把房间里面的五个人都吓了一跳，抬头看去，只见四个高年级的学生，一脸寒霜的站在门口。

    “请问几位校警有事吗？”张清江年龄稍大，平时也比较稳重，见状忙着问道，这四人的胸前竟然都佩戴者一枚雄鹰一般的徽章，证明他们乃是学校校务处校警，为着维持昊天学院的和平，昊天学院每年都从高年级的学生中，挑选出一批伸手不凡的学生作为校警，维持学校秩序。

    “你们在干什么？”其中一个女校警，已经走了进来，问道。

    “打麻将！”东方妃儿答道。

    “校长那边丢了一样重要的东西，怀疑有学生手脚不稳，所以，让大家搜搜，各自去去嫌疑。”女校警说着，一挥手，另外的三人已经闯了进来，也不顾众人在场，就是一通乱翻。

    一瞬间，东方妃儿怎么都感觉，有一种台风过境的感觉，心中狐疑，如果真丢了东西，虽然张清江等人身上没有储物袋，但有储物袋的学子绝对不在少数，难道校警会让人家把储物袋也交出来以供搜查？

    而且，以前也从来没有听说过，校警可以随便搜查学生的宿舍啊？

    “各自回房，我们需要搜查！”那女校警在搜查了沈鸿飞的房间后，冷冷的看了看众人，吩咐道。

    张清江带着林小宝、袁艾辰已经向西苑走了过去，东方妃儿也向自己房间走去，心中不断的盘算着，要不要让她们搜查？

    很快，那名女校警就带着另外的三个人，搜查了曹华和韩娟娟等人的房间，转过来有搜查了张清江等人的西苑，北苑却是连看都没有看，东方妃儿看着北苑紧闭的门，想来这两人还没有回来。

    张清江等人皆是忍气吞声，收拾被翻得乱七八糟的房间。

    “这是你的房间，你一个人住？”女校警在带着人闯进东方妃儿的房间后，明亮的灵光灯下，她不仅倒抽了一口冷气，紫檀木的家具，雪白的真皮沙发，还有那些点缀的花草，那一种不是稀有昂贵品种。

    “我一个人住！”东方妃儿淡淡的道，“要查的话，就快点。”刚才她想来想去，还是决定忍了，毕竟，也不少查她一个人——看这模样，只怕是真的发生大事了。

    虽然，东方妃儿非常讨厌有人闯进她的房间，更讨厌有人翻她的卧房。

    那四个人同样乱翻了一通，东方妃儿眼见，不小心的看到，那个女校警，趁着她不注意的时候，竟然把云沐送给她的一瓶香精油，偷偷的藏在了自己的口袋里面，心中不禁有些鄙夷，这些所谓的校警，到底是来查赃物的，还是来做贼的？

    这样的香精油，在坊市要卖十两秘银，价钱可是不便宜，东方妃儿好玩，就用过一次而已……

    最后，这四个人连着她的衣柜抽屉，一概打开，但可惜的是，东方妃儿的随身物品，包括衣服，都收在储物镯子内，衣柜里面，自然是空空如也。

    “你不带洗换衣服吗？”女校警看着空空的衣柜，问道。

    “带！”东方妃儿简短的回答道。

    “那你的东西呢？”女校警扬着头，问道。

    这次，东方妃儿没有回答，难道她猪脑子不成？她的东西自然是收在储物手镯中，这些需要随身携带的东西，没必要放在外面。

    “你有储物袋？”女校警的眼中，闪过一丝妒忌之色——储物袋乃是修灵者才会用到的稀罕物，一只上好的储物袋，少说也要价值金晶十万两以上，普通人家根本就买不起。

    不，就算是一般的富裕人家，也不会为自家孩子购买这么昂贵的东西，这不是招贼吗？