
越玲珑就算了，毕竟她找她麻烦是因为胡霄楠，这一点东方妃儿完全可以理解，但对于岳风铃，她却从骨子里透着一股恨意，闻言冷冷的道：“我乐意，关你什么事情？”

    “你该不会是找着邵公子付钱，故意乱买东西吧？”岳风铃冷笑道，“然后转手卖出去？”凡是炼制灵药的主药药材，市场上可都价值不菲。

    “岳小姐说笑了！”邵文轩忙着笑着解释道，“我倒是想要替妃儿小姐买单，可她愣是不让，我还挺受伤的，哎……”说着，他还故意摇摇头。

    胡霄楠忙着笑着打圆场道：“妃儿小姐，你买这么多药材做什么？”口中虽然这么问，心中却明白，如果消息无误，那么东妃儿的哥哥是个炼丹师，她买再多的药材，也都在情理中。

    “买回去研究研究！”东方妃儿信口答道，上了一个月的学，她好歹还是知道的，作为一个合格的药童，精通各项药材理论知识不算，还要学会采药，甚至每一年的药童，都会被派出去进行一次实地采药考核。

    看了看越玲珑和岳风铃，这两个娇滴滴的女孩子，懂得采药吗？

    毕竟，药童不是用来做炼丹师的摆设品的，如果一点用处都没有，炼丹师要药童做什么啊？难道就为着找几个容貌俊美的药童，没事的时候好带出去装逼显摆？

    “霄楠，我们去吃饭吧！”越玲珑见到东方妃儿就烦，但她也学聪明了，绝对不会当着胡霄楠的面，和东方妃儿吵闹，留下一个妒妇的不良影响。

    “妃儿小姐，刚才过来的时候，我看到一家卖奇珍异果的店铺，要不——我们过去看看，买一些回去尝尝？”邵文轩笑道，有一些水果店，是专门出售天南地北稀奇古怪的奇珍水果的，这些果实都罕见得紧，而且价钱不菲，没有储物袋也不能保存。

    邵文轩对东方妃儿好奇得紧，她身上竟然有着储物袋？或者是更加高级的？从她刚才购买药材来看，她应该绝对有着这样的东东。

    当然，邵文轩是做梦也没有想到，东方妃儿身上不带有储物袋，还有着可以称得上仙器的储物镯子。

    东方妃儿正欲答应，猛不丁抬头，却看到人群中一个熟悉的身影闪过，冲着她做了一个手势，她一呆之下，顾不上邵文轩，忙道：“邵公子，我有点事情先走一步！”说着，她已经急冲冲的向着刚才那人追了过去。

    邵文轩还没有来得及说话，胡霄楠回头之间，正好看到那人的背影，不禁也呆了一下，眼见邵文轩想要追东方妃儿过去，忙道：“三殿下，麻烦你陪陪风铃小姐，我想要和玲珑单独谈谈。”

    “好的！”邵文轩忙着点头，殷勤的要请岳风铃吃饭，岳风铃也没有拒绝的意思。

    而这里越玲珑闻言，却是心花怒放，胡霄楠这个榆木脑袋疙瘩，今天终于开窍了，这是这么直接的说出来，他也不怕三殿下和风铃笑话？

    “玲珑，走吧，我认识前面一家餐馆，海鲜很不错！”胡霄楠一边说着，一边向海鲜馆移去。

    在海鲜馆，胡霄楠要了一间单独的包间，点了越玲珑平日里爱吃的几道菜，还特意开了一瓶果子酒。

    越玲珑是越想越高兴，他们这应该算是实际意义上的第一次约会？想不到胡霄楠这人平日里看着不咋样，倒还是蛮浪漫的。

    “玲珑，我想——我们应该谈谈！”胡霄楠轻轻的说道。

    “嗯……”越玲珑满脸飞红，他想要说什么，难道想要向她求婚？虽然这地方气氛不错，不过，这也太过简陋了吧？好吧……也许他现在只是想要征求一下她的意思？

    “我想你也是知道的，早些年我们两家的长辈曾经有过戏言，将来结为儿女亲家。”胡霄楠淡淡的说道。

    “啊？”越玲珑的一张脸更加红了，果然，他是为着这事情，他心中还是喜欢她的。

    胡霄楠并没有理会越玲珑想什么，当即继续说道：“但是，这不过是长辈的一句戏言而已，做不了真，你知道的，对吧？”

    “嗯……”越玲珑红着脸点头，看样子，他是想要办一场订婚宴，公布于众？

    “所以，我和你之间，事实上一点关系都没有，不过是我们两家世代较好，走的比较近乎，如今我们都大了，也不能老闹小孩子脾气，动不动就胡乱找人家麻烦！”胡霄楠正色说道。

    越玲珑只感觉脑袋轰隆隆的作响，他在说什么，他和她一点关系都没有？

    “霄楠，你说什么？”越玲珑惊愣的抬头看着他。

    “越玲珑小姐，我说的很明白——”胡霄楠正色道，“我们两家事实上没有婚约，这个是我前天亲自找父亲证实的，所以，我和你也没有任何关系，我愿意找哪个女孩子约会，那是我的自由，你没有权利管！”

    说着，胡霄楠站起身来，招呼过海鲜馆的侍者买单，然后转身向门口走去，这些日子，他实在是厌倦了越玲珑的脾气，每次他想要去找东方妃儿，想要给她留个好印象，都被她搞黄了，甚至因为这个，东方妃儿明确表示，她不想招惹麻烦，请他自重。

    他和她一点关系都没有，她凭什么管他的私事？他有着追自己喜欢的女孩子的自由。何况，前天他特意过问，在父亲隐约猜测到东方妃儿的身份后，也鼓励他去追她——尤其是，现在她背后还有着一个炼丹师？

    还有今天在坊市匆匆一瞬的那个贵人，她竟然连那个人都认识，如果消息无误，能够和这样的人家结亲，对于胡家来说，那是三生有幸，必定会让胡家的事业更上层楼。

    看着胡霄楠走了出去，越玲珑老半天也没有回过神来，只感觉一颗心空落落的，他竟然说，她和他一点关系都没有，难道他不知道，这些年她在心中，已经把自己当成他的人了？他怎么可以这么对她？

    都是那个该死的东方妃儿，没有她的出现，霄楠是爱她的，她有哪一点比不上她了？