
“那玩意是假的！”邵文轩看着东方妃儿一脸兴奋的盯着那所谓的神农木，不仅笑了笑，附在她耳畔低声道，“每年坊市卖药材的探险者，都会弄一根乱七八糟的木头冒充神农木，以此来吸引人的！你想想啊，神农木千年以上才成人形，万年以上才被具备吸取草木精华的功效，也就是说——至少也要万年时间，才有可能形成一根具有功效的神农木，不说北方寒苦，万丈玄冰之下，连着神仙也会冻僵，就说这年份，你认为有可能有真的吗？”

    东方妃儿就像是霜打了的茄子，刹那间就焉了，可怜兮兮的扁了扁嘴巴，问道：“那他卖的药材，不会是假的吧？”

    邵文轩闻言，笑着摇头道：“这个一般不会，否则，一旦被商会抓着，会受惩罚的！各地坊市都有商会，严禁出售假货，包括以次充好等等不良行为！”

    “嗯，那就好！”东方妃儿闻言，再次兴致勃勃的开始挑选各色药材。

    “咦？”东方妃儿的目光被一株奇怪的花吸引住，这应该是一株七色花，由于有着储物袋保存，这花保持着非常新鲜，宛如是刚刚采摘下来，颜色娇艳得紧，单瓣，里面的花心是浓浓的黑色，红橙黄绿青蓝紫七彩花瓣，均匀排列。

    从花心的颜色分辨，东方妃儿可以判定，这株七色花至少有百年以上的。

    “大叔，这个怎么卖？”东方妃儿拿起那株七色花，冲着卖药材的中年大叔问道，七色花乃是炼制三级七色丹的主药，百年以上的七色花尤其难找，药材的年龄成分，可是直接影响到丹药的品级成色。

    “一百两金晶！”中年大叔上上下下的打量了东方妃儿片刻，淡淡的道。

    “这——也太贵了吧？”东方妃儿一愣，七色花就算难找，也不值这个价啊？更何况，在三级丹药中，七色丹最多就是起一个稳定心神的作用，算不得什么难的的灵药，“这个数，大叔卖不卖啊？”

    东方妃儿伸出一只手，笑呵呵的问道。

    “五十两金晶？”卖药的大叔低头沉吟。

    “不是，是五两！”东方妃儿依然一脸笑呵呵的，站在她背后的邵文轩嘴角忍不住抽动了一下，抬头看过去，果然，那个卖药的大叔，脸上的表情可精彩了。但是，出乎他的意料，这个卖药的大叔居然没有恼羞成怒，反而冲着东方妃儿友善的点头道：“五两太少了，小姐如果诚心要，加一点吧！”

    “那个，五两半？”东方妃儿笑问道。

    “小姐真会说笑，你既然看上这七色花，想来是明白它的作用的？”卖药大叔笑笑，“如果你要，八两金晶就是！我还有一些药材，不知道小姐有没有兴趣看看？”

    邵文轩有些诧异，坊市买卖，讨价还价自然是常事，可是价钱浮动这么大，他还真是有些震惊了。

    “自然是有兴趣的！”东方妃儿闻言欣喜不已，对于一个炼丹师来说，药材嘛，自然是多多益善。

    卖药大叔很是爽快的从储物袋里面掏出来七八种药材，东方妃儿一看之下，眼睛都直了，其中，竟然有两种是炼制三级丹药的辅助药材，两外的几种，都是炼制一级丹药和二级丹药的贵重药材。

    而且，成色年份都好，东方妃儿忙道：“大叔，这些药我都要了，你开个合理的价！”她把合理两个字，咬得很重，刚才那个七色花，明显就是他胡乱开价的。

    “如果你全部都要，一百二十两金晶，绝对不能少一分！”卖药大叔直截了当的道。

    虽然贵了一点点，但东方妃儿想了想，还是值得的，当即点头道：“成交！不过，大叔你能不能把这东西送我？”她一边说着，一边蹲下来，从卖药大叔的地摊上，挑起一只小小的玻璃瓶子，举在手中，冲着卖药大叔笑道。

    透明的玻璃瓶子里面，装着一颗只有黄豆大小的蓝色珠子，散发着淡淡的蓝光，邵文轩很是好奇，她要这东西做什么，这蓝色珠子丝毫也没有一点稀奇之处，咋一看，和普通的玻璃珠子没什么区别，不——不是没区别，根本就是玻璃珠子嘛，丢路边都没有人拣。

    卖药大叔迟疑了一下子，想了想，点头道：“可以，但小姐能不能告诉我，这是什么东西？”

    “我也不知道啊！”东方妃儿笑道，“我就是见这个很漂亮而已！”

    “是吗？”卖药大叔明显不相信，但既然已经点头答应了，倒也爽快，不在多问。东方妃儿把所有的药材和那只装着蓝色珠子的玻璃瓶子，一起收进储物镯子，果然，储物镯子内，褚皓然送给她的那颗极乐沙，轻微的震动了一下子。

    刚才引起她注意的，就是她储物镯子内的极乐沙，似乎和这蓝色珠子形成的一种特殊的共鸣，她也确实不知道这蓝色珠子到底有什么用，但是，不妨先买回去慢慢研究。

    看着东方妃儿付了钱，一脸喜滋滋的模样，邵文轩也甚是高兴，很明显的——她对药材很有研究，从年份成色到市场价钱，都有一定的了解。

    邵文轩却不知道，东方妃儿为着研究药材，不知道翻阅了多少锦书。

    “妃儿小姐，我认识几家不错的药材店铺，要不，我们过去看看？”邵文轩含笑问道。

    “好啊！”东方妃儿忙道，“你知道，我是学药童的，哪怕不买，能够亲眼看看这些药材，也是好的！”

    “这个自然的！”褚皓然一边说着，一边招呼她，坊市人多，步行过去不方便，当即两人直接从半空中漂浮过去。

    东方妃儿发现，采用他们这等漂浮术的人，还真不少，咋一看，光怪陆离。

    “妃儿小姐，你这是御风术？”邵文轩出身皇族，自然是眼里不凡，一眼就看出来，东方妃儿施展的并非是普通的漂浮术，而是高级御风术，只是她灵力浅薄，妙曼的身姿虽然看似乎行云流水，但也只能当漂浮术用，不能支持长久飞行。