
东方妃儿点头道：“我哥哥教我的，只可惜我灵气修为低弱，所以——”她摊摊手，无奈的笑笑，好好的眩光之舞，被她当漂浮术用，还真是可惜了。

    “希望有空能够拜见一下令兄？”邵文轩试探性的问道。

    “嗯！他最近有点忙！”东方妃儿随口敷衍了过去，要见褚皓然，至少也得等着他闭关出来，提到褚皓然，她在心底微微的叹息了一声。

    “到了！”邵文轩明显有些失望，放慢速度，从半空中降落下去，一边招呼东方妃儿，却发现她妙曼的身姿一直跟随在自己身后，她这御风术秘技果真不同凡响啊！

    东方妃儿上上下下打量了一番，果然，这里的几家商铺的店面都够大，比刚才那个大叔的地摊，不知道要气派了多少倍，而且，由于都是卖药的，在这家商铺的店面前，也有很多小地摊上，出售各色药材，价钱还都很便宜。

    东方妃儿一眼看过去，这一排竟然都是出售药材的。

    “这里全部都是出售药材的，凡是一些懂行的采药者，也都会来这里摆摊出售药材！”邵文轩见状，忙着解释道，“你可以慢慢的挑！”

    “真的？”东方妃儿大喜，见状顺着道路两遍的小摊，一个个看过去。

    但却有些失望，一连看了十多家药铺，居然只买到一株三十年以上的红参，成色还不算太好。一些普通乱七八糟的药材，她也没用兴趣。

    好不容易在一家药铺上，发现了三颗龙须草，年份竟然不足十年，这让东方妃儿差点没有吐血——龙须草本来是二级天灵丹的辅助药材，但最少也要十年以上的，不足十年，只能够做普通的滋补药材，完全不能够炼制修灵丹药。

    这个该死的采药师，简直就是暴殄天物，他就不能让它多长几年在采摘？

    “妃儿小姐，你瞧！”正当东方妃儿埋首在各家药铺挑选药材的时候，突然，邵文轩惊愣的招呼她道。

    “什么？”东方妃儿好奇，忙着抬头看过去，只见邵文轩正指着对面的一家药铺上的一株特殊的植物询问。

    东方妃儿看到那东西后，也不仅呆了呆，那是一株莲花没错，表面形态和普通莲花没什么区别，偏生，这株莲花竟然通体漆黑，只有花蕊却是鲜艳的红色。

    “红心黑莲？”东方妃儿皱了一下眉头，红心黑莲是药材没错，她在锦书上看到过相关记载，但问题是——红心黑莲并不能炼制普通药材，据说只有修魔者，才会用到红心黑莲。当然，锦书上对于这个，也是语焉不详，所以，她就更加不知道如何炼制修魔者的丹药了。

    “我们过去看看！”东方妃儿笑道。

    “好的！”邵文轩点点头。

    对面药铺的主人，是一个很普通的青年人，东方妃儿略加问了几句，他竟然不知道红心黑莲有什么作用，只是见着长得古怪，因此采摘了回来，放在药铺上作为吸引人眼球的噱头。

    听得东方妃儿要买，那青年倒是豪迈得紧，笑道：“你如果买我别的药材，这个可以作为赠品，虽然不好看，但好歹是花，我还是愿意把它送给漂亮的女孩子的。”

    东方妃儿闻言只是笑笑，这青年看样子也是采药者，药铺的药材还算充足，挑了几颗年费充足的通灵草和紫竹果，连同那红心黑莲，青年人很厚道的只要了十两金晶，还一个劲的称赞她长的漂亮。

    “咦，这是什么？”东方妃儿信手抓过一根金黄色的藤萝，不解的问道，这东西，她竟然从来没在什么锦书上看到过。

    “我也不知道！”青年摇头道，“这玩意就是和那黑色莲花长在一起的，总共就这么两株，你要是喜欢，一起拿去玩儿吧！”

    “真的可以送我？”东方妃儿虽然不知道那是什么东西，但是金灿灿的，看着很是漂亮，尤其是那藤萝如今映衬着西斜的落日，竟然散发出黄金一般的色泽，诱人得紧。

    “当然！”青年笑道，“不过，这玩意非常古怪，坚硬得紧，我的药铲差点都折了，而且普通的刀剑难伤！”

    两株金色藤萝都只有手指粗细，长约一米左右，上面没有一片叶子，也看不出什么地方有叶柄叶脉，似乎天生就的光秃秃的，如果不算有根须，东方妃儿都要误会，这压根就不是藤萝。

    最后她也没有沾那青年的便宜，付了二十两金晶，把红心黑莲和金色藤萝等物，一起收进储物手镯中。

    再次感慨灵界储物袋的好用，以前人界的中草药，都要经过晾晒处理，用以保存，可这灵界就是不同啊，储物袋里面除了不能装活物，别的东西装进去，那个保鲜效果，让东方妃儿叹为观止。

    鲜花水果等物，装进去是什么样子，取出来还是什么样子——用来保存新鲜的药材，自然是更不在话下。否则，炼制丹药需要提取药液，像人界的中草药最后都把水分汁水晾干了，哪里还有药液提取？

    而如今东方妃儿手中的那两根金色藤萝，摸上去也是干巴巴的，似乎没有一点的水分。

    “先生，你这个是用储物袋保存的吗？”东方妃儿问道。

    “你放心，这些药材都是用储物袋保存的，刚才才拿出来，新鲜度那是绝对不用质疑。”青年笑道，“我每年坊市交流都来出售药材的，这一点完全可以保证。”

    “嗯！”东方妃儿抿嘴一笑，想来，这金色藤萝天生就是这样干巴巴的？

    “妃儿小姐，你们也在这里？”东方妃儿正研究着那金色藤萝，闻言转身，正好看到胡霄楠和越玲珑、岳风铃两姐妹一起走了过来。

    “真巧了！”邵文轩笑了笑，“我带妃儿过来挑药材。”

    “你买这些昂贵的药材做什么？”岳风铃扁扁嘴，看怪物一样的看着东方妃儿，虽然她们是学药童的，但是，买药材必须要有储物袋收存，而且，药童是不会炼丹的，买下药材根本就没用，将来给炼丹师做药童，自然有所在门派提供丰厚的药材，根本不用考虑这些，作为一个合格的药童，只要能够明确的辨认各色药材和成色年份。