
而跟着那女校警过来的余下三人，眼中也颇多惊愣之色，如果是在那些独立的院子里面，那些主子身上有着储物袋，倒也罢了，可这里虽然也住着一些富裕人家的孩子，但拥有储物袋，还是让他们感觉有些不可思议。

    东方妃儿从来都没有觉得有储物袋有什么不对劲，当初陈上仙认养她的时候，出手就送了她一个空间超级大的储物镯子，后来褚皓然在海岛上，又丢了几个储物袋给她，还言明都是抢来的，并且给她的时候，储物袋都是附庸品，她一点也不稀奇的全部笑纳了。

    云沐身上也有储物袋，然后，直到见到林小宝他们都不带储物袋，她多少有些明白，原来这玩意是稀罕物，并非人人都可以有的，但到底储物袋的价值如何，她却是一点也不知道。

    “拿出来，把里面的东西给我们看看！”女校警看了她一眼，冷冰冰的吩咐道。

    “凭什么？”东方妃儿压下心中的怒气，搜查她的房间，她认了，反正这事情不是针对她一个人，但要搜查她的储物袋，除非她死，否则，绝对不妥协。

    “那可由不得你！”女校警挥挥手，示意那三个人动手，不拿出来，自然就只能强行动手了。

    江旖旎也打着自己的如意算盘，只要东方妃儿聪明一点，弄的意思一下，她现在就拍拍屁股转身走人，如果她不识时务，那么对不起得紧，她这也只是在执行学校任务，谁也怨不得她。

    “江师姐，这不太好吧？”站在女校警身后的那个女子，名叫魏芳，心中有些害怕，能够拥有储物袋的人家，本身非富即贵，这样的人，不是他们能够得罪得起的。

    “我们只是在执行学校的任务，有什么不妥了？”江旖旎沉着脸，冷冷的道，而且，她看着东方妃儿年龄幼小，又是单独一个人住，修为也不高，就算欺凌一下子，她还敢怎么样？

    “是！”魏芳闻言，首先越众走到东方妃儿身边，就要动手。

    陡然之间，一道紫芒暴涨，对着江旖旎拦腰横扫过来，东方妃儿一忍再忍，却没有想到，江旖旎竟然仗势欺人，炫光剑一抖之下，剑气暴涨，她连着照顾都懒得打，直接就动手了。

    “你反了不成？”江旖旎一愣之下，飞快的一个挪移，总算有惊无险的闪了开去，口中叫道，“你们还不动手？”

    东方妃儿身子一晃，人已经电射而出，站在紫薇苑的中央，持剑而立，冷冷的道：“到外面来打，别污了我的房间。”

    在昊天学院一个多月时间，她老早就明白了，这个学院虽然也有着学生之间不可械斗的规定，但却是形同虚设，由于有着众多的修武者，三言两语不和，大打出手的比比皆是，受伤了就向医务室跑，也没见谁输了敢去校务告状的，大不了，下次努力学习，在来找回场子。

    因此，学校的医务室倒是生意兴荣，而且，只要不出人命，不死不残，一般根本就没有人过问。

    既然如此，东方妃儿她才不怕呢？你是校警那又怎么样？不就是学校任命的一个虚职，又不是凤凰皇朝任命的军官？搜她的房间就算了，居然还敢要查她的储物袋，摆明了就是无理取闹。

    江旖旎也是恼恨不已，一个挪移之间，已经到了东方妃儿身边，随即她手中已经多了一根峨眉刺，对着东方妃儿当胸刺了过来。

    东方妃儿手中的炫光剑紫芒暴增，剑气横扫过去。

    “你是修灵的？”江旖旎见状，心中知道不好，一般人家就算天生拥有慧根，也不会选择修灵，这修灵者，等于是完全烧钱的行为，一颗普通的一级丹药都价值不菲，越往上，修灵的难度就越大。

    东方妃儿连着话都懒得说，紫芒在剑尖吞吐，先是那青袍人的一席话，加上后来被她一骚扰，一腔怒气，如今算是找到了一个宣泄口，全部冲着江旖旎发泄出去。

    另外三人也不甘示弱，一起加入战圈，但东方妃儿感觉到，那三人的攻击，完全就是做做样子，只怕是碍于江旖旎而已。

    因此她完全不理会那三人，只是集中注意力对付江旖旎，但是，不仅那江旖旎修为比她高，加上又是修武者，数十招过后，东方妃儿已经有些不支，虽然那三人不动真格，可毕竟还是分散了她不少心神。

    由于江旖旎毕竟是昊天学院的校警，在很大程度上，她还是有些顾忌的，不敢贸然下杀手，这么一来，导致东方妃儿就有些缩手缩脚。

    而江旖旎心中也恼恨不已，自己堂堂一个校警，就算在昊天学院中，她的修为也算是高的，想要拿下一个初入学院的学子，竟然花费了这么长的时间？

    江旖旎手中的峨眉刺一抖，一瞬间，东方妃儿陡然感觉眼前一暗，似乎周围的空间都被层层叠叠的锁住，随即，无数的峨眉刺，铺天盖地而来……

    她竟然动了杀机？东方妃儿心中恼怒，手掌一翻，同时两张符咒已经出现在手中，随即，满天冰针宛如是雨点一般落下。

    同时，一个透明的灵气罩陡然打开，把东方妃儿笼罩在内，无数的峨眉刺在撞到灵气罩的瞬间，纷纷掉落，但灵气罩也在一瞬间，千疮百孔。

    一声惨叫，江旖旎重重的摔了出去，她可没有东方妃儿的资本，藏着防御性符咒，因此，在东方妃儿的寒冰咒打出后，满天的寒冰针在一瞬间把她重创……

    幸好她修为还算深厚，已经是三级修武者，否则，就这么一下子，只怕连着小命都不保不住了。

    东方妃儿看着满身鲜血的江旖旎，心中有些害怕——她不会就这么死了吧？不是说修武者肉身都很强悍吗？她怎么连着二级符咒的寒冰针都挡不住？

    “师姐……”另外的三个人，也在一瞬间傻了眼，谁也没有想到，江旖旎会动杀着，而东方妃儿身上会带着珍贵的符咒，而且还似乎不要钱的就这么砸了出来。

    魏芳忙着快步抢了上去，扶着江旖旎，急问道：“你没事吧？”

    “走，去医务室！”江旖旎狠狠的盯了东方妃儿一眼，咬牙道。

    “你不能走！”东方妃儿道。

    ————————————

    求收藏，票票，打赏支持，有啥要啥啊，实在没有的，留个言也好啊……呜呼，晚晴拜谢中！！