
东方妃儿尝试着用灵气挣扎了一下子，灵气在体内可以畅通无阻，可是身体依然无法动弹，她想了想，咬咬牙，无名功法上的吸取天地日月之精华的篇章，再次在脑海中一点点的浮现出来。

    不如试试？能不能把这些蓝光吸收了？这蓝色光源和柔和，但同样也透着一股喷薄的灵气。

    调息灵气，蓝光在一顿之下，果然顺着东方妃儿的天灵穴，一点点的涌入其中——东方妃儿大喜，忙着拼命的吸取这蓝色光华中所酝酿的天地精华之气，从而转化成本身的灵气。

    她原本修为已经到了悟灵中期，这时候，体内灵气充沛，竟然向悟灵大圆满境界迈进。

    蓝光渐渐的暗淡下去，取而代之的，是一股扑面的苍茫气息，带着远古的洪荒苍凉……一抹玄黄，连同那颗极乐沙，带着蓝光一起，涌进东方妃儿的天灵穴。

    一瞬间，东方妃儿眼前一暗，随即，她睁开眼睛，却惊愣的发现，她已经不在房间内，出现在她面前的，是一片苍茫大地，苍碧玄黄……

    光秃秃的地上，没有一点植物，也没有丝毫的动物。

    怎么会这样？东方妃儿大惊，忙着四处打量，但却惊讶的发现，这个空间咋一看极大，可她意念扫过，竟然只有数千平方米而已，事实上小的可怜，而那些为止的空间，全部是一片混沌，宛如是天地未开之时。

    天地未开？东方妃儿脑海中宛如是响起了一个炸雷，震得她隐隐生痛，难道说，这极乐沙竟然是芥子空间？而由于自己的误打误撞，竟然把这个空间给打开了？

    她曾经在古书上看到过，那些古仙人或者是圣人们，凭着大神通，可以开辟芥子空间，也就是说，以本身的实力，再次开天辟地？据说，人界现在居住的空间，就是当年盘古劈开混沌，开辟出来的。

    所以，盘古乃是人祖之一。

    东方妃儿很明白，以她自己的这么一点点修为，自然是不能够开辟空间的，这极乐沙和蓝色珠子，很可能原本就是仙器，有人曾经熔炼过，开辟了小型的芥子空间？

    这么小的范围，自然不可能是开天辟地，但就算是如此，东方妃儿还是震惊的简直不知道该如何形容，这可和储物袋是完全不同的概念啊，这是活生生的空间，而不是那个原本就储存在天地之间的空间漏洞熔炼的储物袋。

    储物袋是形同于冰箱的功效，只能够存储保鲜，却不具备别的功效，但这样的空间却完全不同，生物在里面，是可以生长的。

    东方妃儿深深的吸了口气，这空间的感觉，和灵界差不多，空气纯净程度比人界略好，如果可以，要是移植一些花木进来，就更加好了。

    看着光秃秃的地上都是细细的沙子，她又不仅有些愁了起来，她费了老大功夫弄出来的这个极乐沙空间，该不会就是一个荒芜沙漠吧？如果真是这样，实在是可悲啊。

    极乐沙？

    一沙一世界？东方妃儿呆住，她虽然不是佛教信徒，但这句话实在太过有名了，佛陀就曾经说过——一沙一世界，难道指的不是佛理玄机，而是这个极乐沙？

    难道说，这极乐沙本身乃是佛陀熔炼出来的宝物？

    想要开辟芥子空间，本身的修为必定极高，一般的修仙者是绝对做不大的，那么——只有那些真正的感悟天道，证道仙途的仙人？

    佛陀无疑是符合条件的，但是，如果这宝贝是佛陀的，它又怎么会落在褚皓然手中？又岂会被自己轻易熔炼，而且，这空间也太过小了一些，根本没有那一沙一世界的感觉。

    东方妃儿百思不解，毫无头绪，更伤脑筋的是，她如何从这极乐沙世界中走出去？

    不料心念一动之间，眼前闪过一道宛如水纹一样的幻光，她眼前景致一变，在看时，她这不好好的坐在自己的房间内？

    原来，这玩意和储物袋差不多，都是自己的意念控制的？东方妃儿神识扫过，自己的右手腕内侧，印着一个蓝色的水光，这就是那个极乐沙，神识可以感觉到里面淡淡的灵气，但却不充沛。

    要不要试试，那个极乐沙世界中，能不能种植植物？东方妃儿一边想着，一边目光四扫，开始寻找可以种植的植物。

    房间里面倒是有一棵烟罗宝树花，但感觉不咋样，这花可不是好侍候的，娇贵得紧，极乐沙里面，等于是撒哈拉沙漠，一片荒凉，肯定侍候不了这样娇贵的生物的，还是种植一点普通的，生命力强悍的吧？

    对了，胭脂玫瑰！

    东方妃儿陡然想起邵文轩送给她的那一大捧胭脂玫瑰，玫瑰花在人界灵界都可以普及，至少证明了一点，这个花很好繁殖。

    而且，她在人界的时候，曾经看过书，玫瑰花只要扦插就可以了，嫁接的都是稀罕品种，比如说路易十四，或者蓝玫瑰、绿玫瑰等等……

    反正，红玫瑰绝对不是稀罕品种，飞身跑到客厅里面，找了一把剪刀，三下五除二，很快就把玫瑰花全部剪掉，仅仅挑了几支看着比较茁壮的玫瑰枝，神识一动，整个人带着玫瑰枝，一起走进极乐沙世界中。

    还是和刚才一样，仅仅只有数千平方米的大小，顶头上看去，蔚蓝一片，地下是一片玄黄，四周混沌未开。

    东方妃儿就这么把几支玫瑰花枝插在沙土中，又回到自己房间，取了点水再次进去，浇了水，再出来，不仅呼呼喘气，摇头——这看样子也不是好玩的事情，如果不合适种花，她都想着，明天去宠物市场，买点小动物放养在里面。

    除此以外，这极乐沙世界中，也不合适做别的了——完全就是鸡肋，也不知道到底是哪个无聊神仙，用大神通炼制出来的荒芜沙漠世界。

    传说中，佛陀的西方极乐世界，可是遍布琼花异草，仙鹤青鸟齐飞于琼楼玉宇，丹阁仙阙多仙人，金光闪闪，瑞气千条——哪里像这么荒凉？

    ————————————

    求票，求赏，求收藏支持，谢谢！