
东方妃儿笑了一下，听得江旖旎说话，中气十足，知道她死不了，顿时也放下心来，刚才一场恶斗，她也消耗了太多的灵气，如今脸色有些苍白。

    “发生了什么事情？”而偏生这个时候，岳风铃和胡霄楠、邵文轩居然一起来到了紫薇苑，只是，却没有看到越玲珑。

    邵文轩和胡霄楠一见之下，都吃了一惊，忙着快步抢到东方妃儿身边，问道：“妃儿，你没事吧？”

    东方妃儿摇摇头，她自然是没事，她只是消耗了太多的体力和灵气，休息一个晚上，就可以完全回复了。

    “站住！”东方妃儿身子轻轻一晃，已经挡在了江旖旎的身边，摇头道，“你不能就这么走了？”

    “你还想要怎么样？”江旖旎咬牙道，“你别欺人太甚。”

    “不，你误会我的意思了！”东方妃儿笑着摇头道，“你刚才说，你是奉命搜查学生宿舍，据说，齐校长那边丢了重要东西，对吧？”

    “没错，这件事情我会向校务禀告的！”江旖旎哼了一声，这等时候这个理，她必须死死咬住，否则，今天的一切，都是名不正，言不顺，这些新进的学子，可不都是好缠的。

    “那你在没有完成任务之前，岂能离开？”东方妃儿笑吟吟的道，“紫薇苑北苑你还没有搜查呢？”说着，她的目光瞟向了岳风铃。

    江旖旎愣住，她刚才一样看到岳风铃的时候，就知道她绝对不是好招惹的角色，有些人的骄傲气质，那是写在表面上的，不像东方妃儿，看着柔弱和顺，却也是一狠毒角色。

    “我受伤了！”江旖旎想要退走。

    但东方妃儿岂会容她，淡淡笑道：“你的同伴没有受伤，而且，昊天学院的校警，不会只有你们死个吧？齐校长丢了贵重东西，乃是何等大事，岂容轻忽，就算你受伤了，也应该通知别的校警过来搜查，对吧？”

    东方妃儿事实上很想知道，那个齐校长丢了什么东西，据说齐校长乃是昊天学院有数的高手，九级武者——一般的修仙者看到他，都不敢嚣张。

    什么人这么大胆，居然敢偷他的东西？

    而且，听的说，齐校长这老头的脾气不是一般的火爆。

    “校长丢了什么东西了？”胡霄楠沉声问道。

    “你是谁，凭什么管我们昊天学院的事情？”江旖旎凭感觉，就知道这两个男生绝对不是昊天学院的人。

    “我从来都不知道，昊天学院的校长丢了东西，可以随便让校警搜查学生宿舍的，这成何体统？这件事情我回去后，势必要禀告陛下，让他查个明白。”邵文轩冷哼了一声，脸色极是不渝。

    这种事情，绝对不会是齐校长做的，邵文轩知道，他脾气是火爆了一点，但还不至于这么没头脑，丢了东西查学生宿舍？谁这么傻了？

    更何况，能够从他那里偷得东西的人，会是普通人吗？这件事情用脚趾头想想，也知道必定是学校的某些人想要趁机兴风作浪，捞点好处。

    “校长丢了什么东西？”胡霄楠问道。

    “我为什么要告诉你们两人？”江旖旎犹自倔强的说道。

    邵文轩取出一块令牌，在她面前晃了晃，冷哼了一声道：“不说也没有关系，我等下就会去通知齐校长，彻查此事！”

    “见过三殿下！”江旖旎在昊天学院厮混得久了，一看到那凤凰令牌，一瞬间已经明白了他的身份，忙着跪伏在地，大礼参拜，直到这个时候，她心中才升起一阵难以言喻的恐慌，凤凰皇朝的三殿下也掺和进来了，这事情只怕是没法收拾了。

    邵文轩看了看她满身都是血污，皱了一下眉头，问道：“是齐校长让你们这么做的？”

    “不……不是……”江旖旎很想回答一个“是”，这么一来，还可以把责任推卸掉，但问题是，并非是齐校长下的命令。

    “校务？”邵文轩挑眉问道。

    江旖旎飞快的点了一下头，邵文轩和胡霄楠都一起看上东方妃儿，这事情既然是校务插手的，倒也不用为难她一个校警，幸好，东方妃儿也没有受伤，谢天谢地。

    “妃儿，这事情你看——”胡霄楠冲着邵文轩使了个眼色，征求东方妃儿的意思。

    “他们来搜查房间，只要大家一视同仁，这事情就算了，否则——”东方妃儿也只是笑笑，否则，她也不能怎么样的，不过是虚张声势，吓唬人而已。

    但是，胡霄楠和邵文轩却不这么想，东方妃儿背后的那个势力，他们谁都得罪不起，所以，这事情绝对不能善法罢休。

    “怎么查我们房间的，把北苑也查一下，就事情就算完了。”东方妃儿再次看了看岳风铃。

    “凭什么？”岳风铃挑眉道。

    江旖旎很有修武天赋，年龄不大，却已经修炼到了武者三级，进展神速，但可惜的是，她出生普通平民之家，也没见过什么大世面，背后也没人捧着她，因此，在她骄傲之极的外表下，事实上有着一种近乎变态的自卑心态。

    她喜欢沾点小便宜，喜欢那些奢侈的华贵用品，喜欢听别人奉承——这个时候她就算再笨，也明白过来了。

    东方妃儿和岳风铃不和，而自己不小心掺和进去，成了典型的炮灰。

    如果不搜查北苑，东方妃儿绝对不会让她走，搜查北苑，岳风铃看样子也不是省事的人。

    所以，一时之间，江旖旎完全呆住了，因为，她真的不知道该如何是好。

    “不想搜也成的！”东方妃儿轻轻的笑着，一脸的娇憨之态，给了江旖旎一个台阶下。

    邵文轩和胡霄楠也松了口气，只要东方妃儿不这么不依不饶的，过后他们自然会找校务给她一个交代，绝对不会容她被欺负了，两人心中都打定注意，想要通过她巴结她身后的势力，这么个顺水人情，焉有不会做的？

    “这位同学想要怎么样？”江旖旎问道。

    “回答我一个问题就成了！”东方妃儿笑着，晃着一根手指头。

    “同学请问！”江旖旎闻言大喜，忙道。

    “齐校长丢了什么？”东方妃儿笑吟吟的问道。

    ————————————

    哭求票票，收藏支持，谢谢！！