
江旖旎头上的冷汗开始一颗颗的冒出来，就算是全身的伤都感觉不是那么的痛，刚才她为什么要抵抗，为什么不干脆点，死掉算了？真的，这一瞬间她突然想要一头碰死。

    “东方小姐在问你话，你难道没听见？”邵文轩沉着一张脸，冷冷的问道。

    “我……我不知道……”江旖旎全身发软，再也站立不住，一屁股瘫痪在地。

    紫薇苑里面原本所有看热闹的同学，都变了脸色，她不知道校长丢了什么东西，她搜查学生宿舍做什么啊？

    “你既然不知道，你凭什么搜查我们？”周清瑶的嗓子有些尖，声音传得老远老远，东方妃儿保证，他们附近的几个院子，绝对都可以听得清清楚楚。而且，由于她和江旖旎动手，早就有人探头探脑的过来瞧热闹了。

    “妃儿，我看她伤得不轻，不如先让她去治伤，这事情交给我来处理，明天我会让校务给你一个交代。”邵文轩忙着讨好的说道。

    “好！”东方妃儿点点头，有台阶下，她自然也不闹腾了，再说了，她目的已经达到，从此以后，这江旖旎的日子只怕不好过了，刚才凡是被她搜查过的学生，谁不对她抱着一肚子怨气？

    而且，经过这件事情后她的校警也别想做了，真以为她那一瓶香水，是那么好顺走的？

    “还不快滚！”胡霄楠哼了一声，对着江旖旎喝道。

    魏芳手忙脚乱的扶着受伤的江旖旎，忙着退了出去，刚刚走出紫薇苑门口，一只狼桃迎面砸了过来，正巧砸在了魏芳的脑袋上，顿时，鲜红的水果汁四溢……

    “谁？”魏芳怒道。

    “哈哈，砸的就是你！”对面，传来戏谑的笑声……

    等着江旖旎走了，众人眼见没什么热闹好看的，也都各自回房，东方妃儿也准备回房去研究研究那颗蓝色珠子和极乐沙有什么关系，不料邵文轩竟然死皮赖脸的跟了过来，而胡霄楠也跟着。

    “表哥，玲珑呢，没和你一起？”邵文轩看着单独前来的胡霄楠，问道。

    “没有！”胡霄楠摇头道。

    “你们吵架了？”东方妃儿取出奇异果待客，又忙着去倒茶。

    “妃儿，你不用忙，我们不吃茶的！”胡霄楠笑道。

    “对对对，咱们又不是客人！”邵文轩也笑道。

    但东方妃儿还是泡了两杯茶过来，然后，问道：“有事吗？”潜台词是——如果没事，你们可以走了，别打扰她睡觉休息。

    事实上，东方妃儿是有些迫不及待的想要看看那蓝色珠子和极乐沙到底有什么关系，还有那个青袍人送给她的储物袋里面装了什么？他说他和她有些渊源，可她的记忆里面，怎么就没有这个人？

    “今天的事情，你别生气。”邵文轩清了清嗓子，没话找话。

    胡霄楠也正欲说话，不料这个时候，门口传来敲门声，东方妃儿走了过去打开门一看，竟然是一脸寒霜的岳风铃，心中不解，她就算要找她麻烦，好歹也要等胡霄楠和邵文轩走了吧？

    “胡公子，玲珑不见了！”岳风铃提高声音叫道。

    “什么？”胡霄楠愣了一下，越玲珑不见了，怎么可能啊？

    “我一直联系不上她，荣嬷嬷也在找，你和她吵架了？”岳风铃的脸色并不是很好，问道。

    “没吵架！”胡霄楠皱眉道。

    东方妃儿忙道：“胡公子，你赶紧帮岳同学找找吧，她一个女孩子别出什么岔子。”这个时候不下逐客令，啥时候下逐客令。

    “哦？”胡霄楠点点头，邵文轩眼见天色不早，忙着又安慰了东方妃儿几句，也不找借口再坐着，起身告辞，今天昊天学院的事情，他也要回去找齐校长好好谈谈，总不能助长这等不良风气滋长。

    等着他们都走了，东方妃儿关上门，锁好，还顺势启动了房间里面小小的防御阵，至于越玲珑去了哪里和她一点关系都没有，她也不想知道。

    回到自己卧房后，她才取出了极乐沙和蓝色珠子，两样东西放在一起，果然，再次有着小小的共鸣，似乎两样东西都抖动了一下子，有着微弱的灵气透出。

    东方妃儿着实好奇得紧，这两样东西都很小很小，那极乐沙已经够小的了，蓝色珠子也不大，才豌豆大小，这到底是什么？

    当然，修仙者的法宝，实在不能用大小来衡量，所以，东方妃儿用灵气试探了一下蓝色珠子，和极乐沙一样，一点反应也没有。

    “怎么会这样？”东方妃儿皱着眉头，想了想，心念一动，一抹绿色的火焰，裹着银色光华，已经出现在她手指间。

    另外一直手指轻轻一挥之下，蓝色珠子已经虚空浮在半空中，绿色火焰嗖的一下，陡然蹿得老高……

    在火灵的熔炼中，那蓝色珠子似乎是有了一点反映，原本看着死气沉沉的，这个时候竟然开始明亮起来，把整个房间都映衬得一片朦胧胧的蓝光闪动。

    “这到底是什么东西啊？”东方妃儿满腹疑团，而随着火焰越盛，那蓝色珠子竟然似乎要融化了……

    “不会烧化掉吧？”东方妃儿有点担心，当即慢慢的收敛火焰，她能够清楚的感受到蓝色珠子里面淡淡的灵气，可是，她就是不知道这蓝色珠子到底有什么用处。

    难道还需要用血液试试？东方妃儿有些纳闷，她也知道，自己现在的修为很是低下，如果是法宝，她根本就没有法子熔炼收归己用。

    算了，先收起来，等着将来修为长进一点，再研究不迟。东方妃儿一边想着，一边准备把蓝色珠子和极乐沙放在一起，不料那蓝色珠子被火灵一经锻炼，碰到极乐沙的瞬间，一下子就沾了上去，然后，蓝光暴涨……

    东方妃儿愣愣然的看着这一切，难道误打误撞，这法宝活了不成？蓝光以自身为中心，很快，就连同东方妃儿一起笼罩了整个房间。

    东方妃儿在一愣之下，已经回过神来，忙着抱元归一，但她却惊愣的发现，她全身都不动弹，那蓝色的光——竟然有着禁锢作用。