
回到紫薇苑，东方妃儿打发走了邵文轩，关上房门就赶紧进入极乐沙世界，极乐沙世界还是和原本一样，四周一片混沌，只有那么一块地方是一片清亮，苍碧玄黄，一望无际的土黄色沙漠。

    东方妃儿咬咬牙，从储物袋里面把所有的花苗都取了出来，还有在买花苗的时候，游说着卖家送给她的铲子等等工具，开始发挥“自己动手，丰衣足食”的大无畏精神，种植花木。

    虽然使用了法术，但等着把那些花苗全部种好的时候，东方妃儿已经累得快要直不起腰了。

    哎，为着自家的后花园，东方妃儿叹口气，可这还不算完，从储物镯子里面取出丹炉和通灵草，还有最普通的清露，提炼了几瓶灵液后，用水稀释了洒在了这些花苗上，东方妃儿终于常常的松了口气。

    虽然三四千平方米的空间，种这么一点点花苗，一样看上去，还是荒凉得紧，但东方妃儿也知道，这事情急不得，只要能够种得活，将来慢慢种就是了。

    东方妃儿抱着炼丹术，想想，这地方也不是一无是处，如果以后炼丹都在这里，岂不是一点痕迹也不留？这可是完全属于自己的小空间。

    这么一想，她看着那撒哈拉沙漠一样的极乐沙世界，也顺眼不少。

    她判断的没错，这极乐沙世界，确实还是受着灵界的世界说影响，就像人界和灵界一样，四级时辰几乎是一样的，而这里也和灵界一样，没什么区别。

    甚至连着日照光源，都是借鉴与灵界。

    东方妃儿就在沙地上坐了下来，双手抱着膝盖，开始想着——这个开辟极乐沙空间人，确实是失败之极，极乐沙世界不大就算了，还得依附灵界空间，完全就没有盘古大神开天辟地的能耐。

    对了，那个五色鸡尾酒不知道有什么作用，这地方没人，正好研究一番。

    从储物手镯内掏摸出来那个玻璃瓶子，拧开盖子，放在鼻子边闻了闻，没酒味，还好还好，不是人界的鸡尾酒流落灵界，否则，她会郁闷死的。

    东方妃儿想了想，轻轻的晃动着瓶子，那瓶子实在不大，只有普通酒瓶的一半大，而其中五色液体也只有一半。

    是水质的没错，感觉并不稠密，可是这到底是什么液体啊？试着用本身的灵气感觉了一下子，死气沉沉的，一点反应也没有。

    不对劲啊，她在慕雅阁拍卖会的时候，明明白白就感觉到，极乐沙世界中似乎隐约有什么波动，难道是自己感觉错了？或者说，极乐沙世界和灵界有关联，于是自己感觉错误？伸手探进玻璃瓶子里面，手指传来的触觉，也和水一样，没什么特别。

    要不，洒一下在极乐沙世界里面看看，能不能有什么功效？

    东方妃儿一边想着，一边取出水桶，把那五色鸡尾酒倒了进去，然后在弄了点清水稀释开来，使了个小小的法术，洒在了整个极乐沙空间里面。

    忙活好了一切，东方妃儿神识一动，回到自己房间，想起青袍人给她的那个储物袋里面，也不知道有什么东西，当即取了出来。

    不料储物袋里面，竟然只有一卷锦书。

    东方妃儿忙着打开锦书，几个金色大字映入眼睑——混沌金仙诀！

    修仙功诀？

    东方妃儿愣了愣，一直以来，她修炼都是用的无名功诀，上面的修灵法子似乎并不算太过完善，而且，隐约之间总透着一股邪气，不如说那个吸取天地日月精华的篇章，就绝对不是什么正经的修仙功诀。

    要命的是，这卷锦书居然也和陈上仙给她的那卷无名功法的锦书一样，需要灵气支持，而她费尽心思，仅仅能够看到的，只是开头几个字。

    开什么玩笑啊？东方妃儿无限郁闷的把开头的篇章看了看，心中再次开始狐疑起来，这个修仙功诀，居然和无名功法完全相反？

    无名功法是吸收天地日月以及草木人兽妖等精气供自己修炼，而这个功法，居然是散本身这灵气入混沌，让天地精华融合入本身成混沌？

    东方妃儿开始发愁了，这可怎么办才好？青袍人应该是不会害她的，陈上仙的那个无名功法她修炼到现在，也是好好的没有出丝毫乱子，那么，到底是什么地方不对劲？

    人界有个名人说过，要集百家之长，融合贯通后，创造出属于自己的东西？要不？试着融合一下这两种功法？

    东方妃儿一边想着，一边盘膝坐在床上，服下一颗固元丹，双手捏了一个法诀，放在膝盖上，先是用无名功诀开始吸取天地精华，锻炼本身灵气，然后，她尝试着用本身灵气散于经脉之中……

    在灵气散开的瞬间，东方妃儿只感觉体内各出关节似乎都隐隐酸胀疼痛，但由于速度缓慢，加上本身灵气并不算强，咬着牙忍一忍也就过去了。

    灵气很是温和，并没有她想象中散开后肆虐，这一点也大大的出乎东方妃儿的意料，很快，她就进入了物我两忘的境界，再次想来的时候，一缕清光已经透进窗帘，天亮了。

    东方妃儿一愣，这么快？

    挥了挥手脚，似乎全身上下都充满了力量，当即内视一下，原本丹田内银青色的灵气，如今竟然变得一片混沌，而且，她应该已经进入悟灵大圆满境界了。

    这难道就那混沌金仙诀的功效，但不管怎么说，这混沌金仙诀很明显应该是速成功法，比那个无名功诀还要变态得紧，一夜的时间，她的修为竟然大大的提高不少。

    她记得褚皓然曾经说过，修为太快也不是好事，不过，东方妃儿这个时候却不这么想，这是一个以实力为尊的世界，连命都保不住，还谈什么别的？

    修为太快导致的后遗症，留着以后在考虑吧！

    大清早的，紫薇苑里面张清江等人已经在练武了，东方妃儿挂念着她极乐沙世界里面的花花草草，当即神识一动，走进极乐沙世界，这一看之下，她不仅再次傻眼了。