
拍卖会在慕雅阁的大厅内，由于云沐的关系，东方妃儿被请到了贵宾席，和云沐坐在一起，两人一边剥着松子，喝着香茶，一边看着拍卖会拍出一件件的物品。

    大部分都是修炼功法，秘技等等，东方妃儿没太大的兴起，主要是这些东西也太贵了，一份三级秘技，起拍价就要二千两秘银，看的东方妃儿咋舌不已，心中有些疑惑，自己修炼的幻光之舞，不知道算是几级秘技？

    问了一下云沐，才算了结，一般来说，御风术算是四级以上的秘技，而高级御风术，那就更加难说了。如果御风术还加了别的身法，那就更加高级。

    所以，东方妃儿倒是暗喜不已，原来她的眩光之舞，也算是高级秘技了。

    功法秘技拍卖完毕后，接下来就是丹药和一些药材，药材倒还算了，但是丹药，二级丹药和三级丹药的价钱，再次让东方妃儿咋舌不已，这也贵的太过离谱了吧？

    一颗二级丹药，如果是用来增加灵气修为的，起拍价就五百两金晶，最后，被人用一千二百两金晶买走。

    固元丹和聚灵丹的价钱，普通人还能够接受，而二级丹药居然卖出那么高的价钱，她还是惊愣不已，一般的固元丹，据说也就是卖五十两金晶一颗而已，聚灵丹略贵，也就是六十两金晶左右，她所炼制的丹药都是上品，因此价钱还要高一些。

    但一颗普通的二级丹药，居然跑出这个价钱，东方妃儿终于知道，修灵——果真是烧钱的玩意。

    难怪在昊天学院，就算是天生拥有慧根者，修灵者都比较稀少，大多数人还是修武。

    在丹药和药材过后，就是一些稀奇古怪的东西，大部分的东西，还算是比较正常的，慕雅阁知道其来历和用处，都会详细介绍，而不知道的，却直接放在拍卖桌子上，写上拍卖底价，由着顾客随意拍卖。

    东方妃儿只在刚才拍卖药材的时候，有些兴趣，花了一百两金晶，买下了一株融灵草。这融灵草乃是炼制四级融灵丹的辅助药材，还是比较罕见的，虽然她现在用不到，但既然碰到了，总是不容错过的。

    将来如果需要炼制融灵丹，也不用在愁这个融灵草了。

    而接下来那些乱七八糟的东西，东方妃儿看的眼花缭乱，完全不知所云，当然，其中更有一部分，也是流拍的，根本没人问津。

    而这次拍卖台上放着的拍卖品，东方妃儿却来了兴致，主要是那东西一拿出来，她竟然感觉到，她的极乐沙空间似乎有所感应，但仅仅是惊鸿一瞬。

    而那件拍卖品，却让东方妃儿有些哭笑不得——一只普通之极的玻璃瓶子里面，装着宛如鸡尾酒一样的液体，五颜六色，根本不知道是什么玩意。

    而拍卖方似乎也不知道这是什么东西，所以，这次拍卖会的主持人根本没说，只是把玻璃瓶子放在拍卖台上，标价是二千两秘银。

    主持人说了两遍，也没见一个人出价购买，东方妃儿眼见没人买，当即举牌拍下，花了两千一百两秘银，把那类似于鸡尾酒的东西给买了下来。

    “东方妹妹，这是什么东西？”云沐诧异的问道。

    “我也很想知道这是什么东西。”东方妃儿苦笑道。

    “那你还买？”云沐瞪大眼睛看着她。

    “我好奇！”东方妃儿扁扁嘴，可怜兮兮的说道。

    云沐叹了口气，这好奇也太贵了一点，但想着她有一个炼丹师的哥哥，再贵，也耗得起。

    等着慕雅阁的侍者把东西送过来，东方妃儿正欲付钱，不料那个侍者很是礼貌的笑道：“小姐，已经有人付了钱了！”

    “哦？”东方妃儿愣然，问道，“谁啊？”

    “天字号贵宾席第三位！”侍者笑着解释，小心的把那瓶被东方妃儿成为鸡尾酒的玩意，递了给她。

    东方妃儿偏着脑袋看了看，正好天字号贵宾席上，邵文轩转过头来，冲着她比了一下手指，东方妃儿见是他，不仅嫣然一笑，倒也放心收下了，大不了过后把钱给他。

    这位凤凰皇朝的三王子殿下，倒也有趣得紧，昨天陪着她逛了半天的坊市，她没有让他付钱，结果，他一脸的郁闷样，今天逮到了机会，就让他过一把支付的瘾吧。

    “你和三殿下熟？”尽管隔着一段距离，但邵文轩的小动作，云沐还是看的清清楚楚。

    “只是认识而已！”东方妃儿笑道，她说的可是实话，她和邵文轩绝对称不上熟悉。

    “我的东方妹妹长这么漂亮，只怕把三殿下迷得神魂颠倒了！”云沐一边说着，一边忍不住在她脸上轻轻的捏了一把，叹道，“这皮肤怎么就这么光滑呢！”

    “云姐姐，你在胡说八道，我不理会你了！”东方妃儿忙道。

    “好好好，不说……不说……”云沐掩口而笑。

    买到了那五色鸡尾酒，接下来的东西，东方妃儿也没什么兴趣了，等着拍卖会结束，云沐要送她回去，不料邵文轩过来，主动承担起送东方妃儿的责任。

    云沐自然理会，也不勉强，看着邵文轩礼貌的扶着东方妃儿先上马车，不仅会心一笑，还是自己下手快了，一个炼丹师，就算是皇室，也免不了动心。

    而一个修为极高的炼丹师，自然更是各方势力争相巴结的对象。

    东方妃儿靠在马车上，邵文轩递了一本茶过来，笑道：“妃儿小姐，你见识真是渊博！”

    “呃！”东方妃儿差点就被茶水呛着，一脸不解的看着邵文轩。

    “那个——你购买的五颜六色的东西，能不能给我解解惑？”邵文轩好奇的问道。

    “我不知道！”东方妃儿这才明白，原来他是指这个，可她真不知道那是什么东西，“我就是看着那东西稀奇古怪的，想要买回来看看！”

    “就仅仅是好奇？”这次，连着邵文轩都有些意外。

    东方妃儿摊摊手，不好奇，还能够咋样了，虽然她感觉到极乐沙似乎有着一丝淡淡的波动，但实在太过薄弱了，也许根本就不是因为那五色鸡尾酒，而是因为外界的影响罢了——现在，她心中已经把那玩意，定位为五色鸡尾酒。

    ————————————

    强烈推荐：温顺善良猪新作《豪门》

    简介：水满则溢，月满则亏，创业难守业更难……

    豪门之争，谁才是力挽狂澜的那中流砥柱，？