
既然说了生死不论，那么这次的药童考核只怕很是危险。东方妃儿在考虑一个晚上后，还是决定参与。

    原本她确实是想要放弃的，毕竟，她和学药童专业的众人不同，她本身就是炼丹师，目的也不是想要做成某个大牌炼丹师的尊贵药童，而是为着提高本身的炼丹水平，在很大程度上，她是没有必要冒这个险的。

    “好吧，不就是采药吗？”东方妃儿靠在沙发上叹气，这些日子以来，相关药理知识也学得不少，她自信，如果采药她不会输给任何人。

    而且，极乐沙空间如今越发灵气十足了，里面的各色花草都长势良好，东方妃儿正筹划着，如果能够移栽一些药材进来，这极乐沙世界就更加像是仙家后花园了。

    乱糟糟的报名活动结束后，接下来就是学校一方的安排了，每一个学生都分到了一个采药专用的灵药袋，类似于储物袋，但只能够存放药材，很是具备保鲜的功效，而且，这个灵药袋上面，明显就有人做了手脚，限定了采药的时间，防止有人作弊。

    事实上，作为一个合格的药童，一眼就可以看出来，那些药材，大概是什么时候采摘下来的，存放多久了。

    然后，东方妃儿不知道别的同学如何，反正，他们那个班级和另外一个班级，共计一百余人，被安排在一架灵鸟车上，然后，在经过长达十多个小时的飞行后，灵鸟车降落在一个荒芜的海岛上。

    导师沉着一张脸，冷冰冰的告诉众人，一个月后，灵鸟车回来岛上接他们，而在这一个月内，他们只能够在这个未知的岛屿上，采集药材。

    至于食物和清水，那是你们自己的事情，导师不负责提供。

    看着灵鸟车飞远，丢下一群十六七岁的孩子在岛上，东方妃儿不知道为什么，突然想要笑。

    就当一次野外旅游吧，她的储物手镯内，还有着很多点心糖果和魏文博孝敬的水果，食物不成问题，而且，抬头看过去，这个岛屿非常大，岛上林深数茂，绝对有着淡水和一些小的飞禽走兽，不愁饿死在这里。

    这些药童虽然都出生不错，但毕竟都是修灵修武者，身手不弱，因此虽然被丢在荒芜的海岛上，竟然没有一个人担心的，甚至有些人还高兴的叫了两声——果然，很多人都把这次的药童考核，当成了一场有趣的野外旅游活动。

    东方妃儿在海滩上捡起一颗小小的紫色贝壳，她在昊天学院没有特别好的同学，除了岳风铃和越玲珑，倒也没有交恶的，算是不好不坏。

    看着众人都要交好的，开始商议，这一个月的时间如何度过，东方妃儿想了想，看了看茂盛的丛林，决定趁着现在白天，先去丛林里面看看。

    一来是看看，这丛林里面有没有一些天才地宝的药材，二来是准备找个地方安定下来，毕竟，一个月的时间内，总不能天天露宿荒野。

    “东方妃儿——东方妃儿同学——”正当她抬脚想要向丛林深处走去，突然有人高声叫她。

    东方妃儿转身一看，居然是郑博之。

    郑博之出身良好，家境富裕，长得一表人称，加上绰约的组织领导能力，是昊天学院无数小姑娘心中理想的白马王子，简直称得上完美。

    东方妃儿站住脚步，看着郑博之，含笑问道：“郑同学找我吗？”

    “是的！”郑博之笑的风度翩翩，“是这样的，我刚才和几个同学商议了一下，你瞧，这林深不知处，也不知道有没有什么猛兽，加上各色天然陷阱，采药更是千难万难，个人力量实在太过单薄，不如大家组成团队，一起进退，相互有个照应。”

    东方妃儿想了想，点头道：“这感情是好，可是——采药成果如何分配？是各自采各自的？”

    “当然不是！”郑博之依然笑得一脸的温和，“如果是各采各的，那么为着灵药，依然难免争吵不断，所以，我刚才和诸位同学商议了一下，不如把所有才来的药材收集在一起，然后按劳分配。”

    东方妃儿偏着脑袋想了想，心中暗笑了一下，按劳分配？说的简直比唱得还要好听，谁功劳最大，谁就分得最多的药材，这其中，谁才是那个分配的人？不用说，自然就是郑博之，可他本身偏生也要参与分配。

    人不为己天诛地灭！他是当所有人都是傻子了？

    “东方同学，我们诚邀你一起加入，怎么样？”郑博之一边说着，一边微微挑眉。

    东方妃儿顺着他眼神看了过去，果然，在另一边，越玲珑和岳风铃两人，也纠结了一些同学，组成了团队，另外，还有一个赵伏晨，也把一些同学相互组织起来，大概和郑博之的目的一样，都想要组团采药，然后再行分配。

    “我想，你是不会加入岳同学他们一组吧？”郑博之轻轻的笑着。

    “嗯，那当然！”东方妃儿含笑点头。

    郑博之眼见时机成熟，当即做了一个“请”的手势，在昊天学院，他留神东方妃儿很久了，东方妃儿和胡家二公子、凤凰皇朝三王子殿下，还有慕雅阁都关系密切，而这三方势力，无论哪一方，都足够让他着实巴结一番。

    可惜，他连着一个引见的人都没有，通过东方妃儿结交这些上流社会的贵族们，无疑的最好的途径。

    加上东方妃儿年龄幼小，容貌却是绝美无双，学药童专业的，都是容貌清秀端庄着，但就算如此，东方妃儿的容貌，依然是其中的翘楚。

    而且，郑博之心中很是明白，东方妃儿能够让这三方的势力都刮目相看，只怕本身也出身不凡，平常自己就算想要结交也找不到借口，如今，这却是一个很好的机会。

    只要东方妃儿同意加入他们团队，他自然会尽情回护，给她留个极好的印象。

    但是，郑博之怎么都没有想到，东方妃儿在沉吟了片刻后，居然轻轻的摇头道：“谢谢郑同学，我还是喜欢一个人。”

    ————————————

    晚晴这两天俗事缠身，更新晚了，致歉，感谢大家一直以来的支持，谢谢大家！

    另外，眼泪汪汪的求赏，求票，求收藏支持一下！呜呜，晚晴的收藏好少哦……可怜的我！！！

    ————————————

    友情推荐神仙都在兜里揣书号：1656433

    简介：神仙很牛吗？他们那神位就是爷贩卖给他们的！