
对于那个撒哈拉沙漠一样的极乐沙世界，东方妃儿的感觉并不是很好，而经过这么一折腾，看看天色已经不早。

    当即取出一颗固元丹服下，就在床上修炼灵气，灵气运行内视之下，丹田内银青色的灵气越发浓郁，原本看着只是气体状态，如今竟然浓稠的像是液体了。东方妃儿心中明白，这是悟灵境界进入大圆满的预兆，有着丹药辅助修炼就是快捷啊。

    功行三十六周天后，东方妃儿完全进入物我两忘的境界，再次醒来，只感觉灵气充沛，身轻如燕，目光扫过，并不堪明亮的房间内，也是纤毫必见。

    紫薇苑外面，林小宝和张清江、袁艾辰等人已经开始练武，这些日子以来，东方妃儿已经明白，修武者和修灵者的基本区别，修灵者是吸取天地精华，锻炼经脉血液骨髓表皮，由内而外。

    而修武者却是从外到内，锻炼筋骨皮。

    如果非要分个强弱，东方妃儿还真分不清楚，据说，修武者如果到了一定境界，也可以斩杀仙人，堪破生死，不受自然法则约束。

    当然，这些仅仅存在于传说中，但不管是修武还是修灵，最终目的似乎都是一个——长生。

    走进浴室梳洗换了衣服，换下来的脏衣服依然用净化诀收拾了，然后放在储物手镯内，经过了昨夜，东方妃儿更加明白，在这地方值钱的东西一定要随身携带，否则，谁知道会不会被人就打劫了？

    打开门走出去，东方妃儿也开始借着晨光开书，却发现越玲珑并没有闹失踪，只是看向她的眼神，更是狠毒，看得她心里都有些发毛。

    看样子，以后要防着点这女人——东方妃儿在心中提醒自己。值得一说的是，校务那边有领导，今天亲自向她道歉，谴责校警滥用职权，胡作非为，甚至一再申明，这是他们的失职，让她受了委屈。而她把人打伤的事情，却是只字不提。

    上午上课结束后，东方妃儿下午就去昊天学院图书馆借阅图书，查询有关芥子空间的事情，可这玩意，似乎只存在传说中，东方妃儿看了半天的书，一点有用的资料也没有找到。

    回到宿舍，东方妃儿关上门，偷偷的流进极乐沙世界看了一眼，顿时就傻了眼——昨天她种在极乐沙里面的几棵玫瑰花，居然全部枯萎了，仅仅剩下发黄的叶子和褐色的枝干。

    东方妃儿气得差点破口大骂，这极乐沙果然就是撒哈拉大沙漠，完全鸡肋！估计是那个神仙练坏的法宝，丢掉不要的。

    东方妃儿哭丧着脸，把枯萎的玫瑰花枝全部拔掉，带了出来，丢在垃圾桶里面——开始寻思，这贫瘠的土地，堪比沙漠，可以种什么？萝卜？青菜，还是沙柳？现在的当务之急，当然是要先改善里面那个该死的土地本质。

    在人界的时候，都说要改善沙漠，战胜沙漠，她常常嗤之以鼻，如今，她却不得不要改善沙漠了。

    想到这里，她不仅垂头丧气，就好比有人兴冲冲的花钱买了水田，接过跑去一看，竟然都是沙田，还是最贫瘠的那种——幸好，没有需要花钱。

    东方妃儿在心中庆幸的想着，最后，她决定去坊市，没根的玫瑰种植不了，难道说，有根的玫瑰花，也种植不了？除此以外，她在去购买一些好饲养的花木，一股脑儿丢进去，在提炼点灵液洒进去，她就不信这个邪了。

    反正，这片芥子空间，她非得种植点什么出来，绝对不能让它空着养蛇和老鼠。就那鸟不生蛋，乌龟不靠岸的地方，只怕连着老鼠都养不活。

    傍晚时分，云沐如约前来接她去坊市看拍卖会，因为时间还早，东方妃儿提出来，不如去坊市逛逛？

    云沐也是女人，焉有不喜欢逛街的的，当即欣然应允，两人一同前往坊市。

    “云掌柜，今天你不用主持拍卖会吗？”东方妃儿好奇的问道。

    “不用！”云沐含笑道，“事实上我在凤凰皇朝这边，主管服饰一块，拍卖会这边另外会有人主持，所以，我今天也很清闲——东方妹妹，你不用掌柜掌柜的叫，我比你大几岁，你叫我一声姐姐，我就托大，管你叫妹妹了！”

    “好啊！”东方妃儿点点头。

    “妹妹想要买点什么啊？”云沐亲昵的搂着东方妃儿的肩膀，笑问道。

    “我想要买点花苗花种子什么的，不知道什么地方有得卖？”东方妃儿笑呵呵的道。

    “知道知道！”云沐一叠声的答应着，两人一起直奔花市，结果，在人家卖花的商贩的游说下，东方妃儿一下子买了一百颗玫瑰花苗，各种颜色俱全。另外，还有紫藤，紫罗兰，蝴蝶兰，凤凰树，长春草……

    反正，云沐看着咋舌不已，暗中替她算了一下，总计算下来，她一口气买了三百多棵花苗，包括了大概五十多个品种。而那些出售花苗的商贩，笑的连嘴巴都何不拢。

    “妹妹，你买这么多的花苗，种什么地方啊？”云沐咋舌不已，问道。

    “我哥哥准备在附近买一幢房子，我想要种植一些树木！”东方妃儿心口胡扯道。

    “哦……”云沐见她这么说，倒也释然，反正，在昊天学院的小院子里面，虽然不禁学生种植花木，可也种不了这么多。

    事实上东方妃儿还嫌弃少了，极乐沙虽然不大，可好歹也有三四千平方米的空间，这些花木种进去，压根不够看，重要问题是，这些花木能够存活几棵？不多买点，她岂不是要三天两头跑坊市买花苗？

    反正，她是和那个极乐沙世界耗上了，她就不信种不了花草树木，只能够养蛇了？问题是——那玩意和她神识相连，如果养蛇，她早晚疯掉。

    两人又在坊市逛了一圈，东方妃儿买了几颗通灵草，随即，被云沐忽悠着去了慕雅阁，在云沐天花乱坠的吹嘘下，她的荷包大大缩水，储物手镯内，多了好些华贵的衣服和精美是首饰。

    过后，东方妃儿自我安慰，没有女人能够抗拒华衣美服和昂贵的首饰，她认命了！