
极乐沙世界里面，昨天刚刚种下的各色花苗，如今竟然枝繁叶茂，甚至，一些容易开花的玫瑰花，应该结了花蕾，透出淡淡的胭脂红色。

    几株紫藤花缠绕在一起，绿油油的嫩叶和新芽里面，带着紫色的花蕾，还有常春藤，蝴蝶兰遍地都是。

    她昨天栽种的时候，由于担心成活率不会太高，所以种植的比较稠密，如今倒好，似乎都是锦重重的一片。

    “怎么会这样？”东方妃儿脚下踩着泥土，愣愣然的发呆，昨天明明就是沙子啊，她还做好了征服沙漠的长久打算，如今，这才一夜时间，整个极乐沙空间就变了？

    难道说，她洒下的灵液起了作用？她知道灵液可以帮助植物伸长，比人界的化肥好用多了，效果也好得多，但问题是，灵液贵得紧，谁也不会给普通的观赏性植物洒灵液的。

    就算如此，灵液也不会让花苗在一瞬间长这么快啊，仅仅只是一夜时间而已。而且，她脚下踩着肥沃的泥土，心中有些了悟，这绝对不是灵液的功效，灵液是能够加快植物的生长周期，但也仅仅只是略加加快而已。

    比如说，有些花刚刚抽穗，想要种子成熟，就可以使用灵液增快速度——在人界事实上也有着这么一些催熟剂，不算什么稀奇事情。

    但使用催熟剂的果实和鲜花，都没有自然的好，使用灵液的好处就是不断能够加快生长周期，还能够提高植物本身的质量，只是这个代价实在太大。

    可就算如此，灵液也没有功效能够在一夕之间，让原本的花苗茁壮成这等模样？而且还有效的把原本荒凉的沙漠般的贫瘠土地，变成沃土。

    难道说，是那五色鸡尾酒？东方妃儿想起昨天在慕雅阁买到的那不知道名称是无色鸡尾酒，除了那个，她没有在极乐沙空间做过任何事情。

    “哈哈……”东方妃儿得意的笑了出来，被五色鸡尾酒改善过的极乐沙空间，看样子很合适种植花草树木，如果可以，她还准备去抓一些漂亮的鸟雀、蝴蝶、包括一些可爱的小动物放在空间里面养着。

    这可是完全属于自己的空间啊！以后炼丹不愁被人发现，种花种草不用担心被人偷，简直是太完美了。

    东方妃儿越想是越高兴，嗯，还可以种植一些药材，人参雪莲何首乌等等——虽然这些药材必须成形才对修灵者有所俾补，但对于普通人来说，却是难得的药材。

    那些天才地宝的稀罕药材，也可以直接把根系移植到极乐沙空间里面，以后药材就不用愁了，而且是绝对的新鲜啊新鲜。

    看着这锦绣空间，东方妃儿的心情好的不好了，今天午后要去慕雅阁走一遭，让云沐留意一下，如果再有那个五色鸡尾酒，她不在乎花高价收购。

    出了极乐沙空间，再次回到自己房里，外面天色已经大亮，极乐沙空间果然受灵界影响，连着日夜时间都是一样。

    将来如果她能够修炼成仙，就去扶桑岛抓一只落日金乌，让它老老实实的给她的极乐沙世界充当太阳。

    东方妃儿在心中无限极的yy着落日金乌，也不想想就她那修为，没抓到落日金乌，老早被人家一口三昧真火给烤熟了。

    让东方妃儿失望的是，放学后跑去慕雅阁一问，别说是云沐，就连着慕雅阁驻凤凰皇朝的大掌柜，也不知道那五色鸡尾酒的来历，据说那一小瓶，乃是一个散修出售给慕雅阁的，由于不知道来历，只知道那散修修为不弱，慕雅阁不想得罪，花底价购买而来。

    东方妃儿心中鄙视不已，花底价购买的，居然高价出售，还放在拍卖会上出售，哼！这慕雅阁可真是生钱有道得紧，同时还顺便送了一个顺水人情给那个不知名的散修，广接善缘。

    打听不到五色鸡尾酒的来历，东方妃儿也只能作罢，庆幸的是，那五色鸡尾酒并非是一次性作用，而确实是有效的改善了极乐沙空间，凡是种植在里面的花木，都是长势良好。

    东方妃儿担心，种植在极乐沙世界里面的植物，拿到灵界会有什么变化，于是，特意采了一些玫瑰花出来插瓶，发现和灵界所产的玫瑰花没什么差别，这才放心下来。

    昊天学院上学的日子依然过得很清闲，邵文轩和胡霄楠依然常常来约她出去玩儿，请客吃饭送礼物，东方妃儿答应着——这年头，交际还是必须的。而从邵文轩的口中，东方妃儿得知，那个闹的沸沸扬扬的齐校长居然丢失了一味贵重的药材九叶芝兰。

    从邵文轩的口中，东方妃儿得知，炼丹的时间已经定下来了，就在来年春天——时间很的充沛。

    让东方妃儿有些担心的是，褚皓然一直没有消息，那个钱不多，自从上次现身后，也失去了踪影，她知道钱不多是胡霄楠大哥胡霄桦的人，也不好胡乱打听。

    转眼之间，已经到了十月份底，昊天学院却爆发出了一个惊人的消息，当导师正在宣布后，所有专修药童专科的，几乎都震惊住了。

    接下来为着迎接炼丹大会，昊天学院所有的药童，都将经过一次残酷的采药考验，只有通过考验的学生，才有资格在来年的春天进入炼丹大会。

    而凡是想要参加采药考核的学生，都需要签下名，再次考核过程中，若是发生意外，一切后果自负，生死不论。

    东方妃儿不仅倒抽了一口冷气，这昊天学院想要做什么啊？竟然枉顾学生生死，玩这么一个考核游戏？要知道，学药童专业的，几乎都是一些有身份背景的人家。

    而让她意外的是，几乎所有学药童的，都参与这次的考核，不参与的人数寥寥，东方妃儿想想也就明白过来了，毕竟，学药童的目的就是为着成为那些大炼丹师身边的药童，而炼丹师大会，无疑就是一个最好的捷径，否则，等着将来修仙门派过来选药童，被选中的比例实在太少太少了。

    而想要进入炼丹师大会，就必须要通过这次的考核——就这么一项，也足够让无数学药童专业的学子开始疯狂了。

    ————————————

    求票，求赏，求收藏支持，谢谢！

    ————————————

    友情推荐紫钗恨仙侠新作《仙铃》，绝对精彩纷呈