
拒绝了郑博之的邀请，东方妃儿继续向着丛林走去，她有着飞行法宝，在这样的环境中，算是得天独厚的优越条件，这也是她拒绝郑博之的原因之一。

    不料这里刚走几步，赵伏晨笑吟吟的迎了上来，笑道：“东方同学准备一个人行动？”

    “我想要一个人走走！”东方妃儿轻轻的笑道，“怎么，赵同学有事？”

    “这林深荒芜，不知道是否藏着凶禽猛兽，一个人实在太过危险了，东方同学不如加入我们一起，相互也有个扶持照应，你瞧如何？”赵伏晨一脸的笑意，让人如沐春风。

    东方妃儿偏着脑袋想了想，正欲拒绝，不料赵伏晨又笑道：“我们药童专科，谁都知道东方同学和岳家姐妹有些不对劲，原本在学校，大家都受规矩约束，她们就算对东方同学心有不满，也不会怎么着，可如今在这荒岛上，东方同学就算修为精进，但毕竟只有一个人……”

    东方妃儿知道他说的是正理，而这因为这个原因，她才不愿意加入任何一方。

    毕竟，这荒岛丛林密布，以她的飞行法宝加上褚皓然的隐身符，岳风铃和越玲珑两人想要找她麻烦，那简直是不可能的。

    而由于鬼府的遭遇，就算岳风铃不找她的麻烦，她也一样会找岳风铃的麻烦。

    “赵同学的好意，我心领了，但我习惯了一个人……”东方妃儿摇摇头，说着，施展炫光之舞，向着丛林深处飞去。

    如今，日头已经西斜，她必须在太阳落山之前，找到一处比较隐僻的安身处，然后再做打算。

    加入他们的团队，有利有弊，目标大了，反而更加容易暴露出来。

    而且，谁都不是傻瓜，见着别人有危险，还愿意舍身相救的——这年头，一般人都只会锦上添花，谁会雪中送炭？

    林荫稠密，果然不出东方妃儿所料，她在林中飞行了一段时间，那些树木越发高大浓密，竟然遮天蔽日，阴暗得紧。

    由于林荫稠密，东方妃儿倒也不方便使用法宝飞行，只是用炫光之舞，加上随意可以在树枝上换气，一点也不感觉累。

    “咦……”东方妃儿突然有些惊讶，轻轻的咦了一声，林深处，一股淡淡的香气，扑进鼻尖。

    “难道运气这么好？这么快就找到灵药了？”东方妃儿倒是大是意外，这样的丛林里面，药材倒是很多，但普通的常见药材，不能对修灵有丝毫俾补的，她并没有兴趣，药童的采药考核，自然也不会要这样的药材。

    顺着香味的来源，东方妃儿为着防止意外，捏了个隐身诀，忙着飞了过去，在林子里面曲曲折折的飞了大概十几分钟，她才靠着嗅觉，找到了香味的来源——但是，东方妃儿也被眼前的景致惊呆了，她这辈子都没有见过这么大的树！

    不对，就算加上上辈子，她也没见过这么大的树，那庞大的树干，简直就是一道墙壁，褐色的树干上，偶然会有着一些裂开的缝隙，她一点不夸张是说，那些树缝，足足可以藏四五个精壮大男人进去。

    而这棵大树上面，层层叠叠的垂下无数的分枝，一同撑起这庞大的大树——而在这样的荒岛丛林中，这样的大树上面，自然免不了攀附着无数的寄生植物，一瞬间，她看的眼花缭乱。

    这是她从来没见过的树木品种，反正，东方妃儿分辨不出来，这到底是什么树，为什么会长这么大。

    那香气的来源，就在一处大大的树缝中。

    东方妃儿忙着飞了过去，那大大的树缝中，一株玉灵子草，竟然有着脸盘大小，而在玉灵子上面，缠绕着一道道的金色纹线。

    金线玉灵芝？

    东方妃儿倒抽了一口冷气，这可是传说中的宝贝啊！

    普通的灵芝，都是绛红色，年代久远的，可以渐渐吸取天地灵气，成为紫灵芝。但就算如此，还算不得灵芝中的上品，灵芝中是上品就是玉灵芝。

    玉灵子通体碧绿，宛如精品翡翠雕刻而成，色泽呈现淡淡的半透明色泽，流光溢彩，香气浓郁。

    而在玉灵芝中，若有金线缠绕的，则成为金线玉灵芝。从金线的纹路可以分辨灵芝的年代，根据书上记载，一圈金线需要一百年的时间，东方妃儿数了数，这金线玉灵芝上面的纹路，至少也有十来圈，看样子已经有了千年年份。

    东方妃儿深深的吸了口气，自己的运气真是太好了，幸好没有参与他们的团队活动，否则，就算发现金线玉灵芝，也绝对不可能一个人独吞。

    小心的从储物空间里面取出药铲，东方妃儿准备不损害金线玉灵芝的根系，连着树皮一起挖下来，移植到极乐沙空间里面，这样的天材地宝，在没有找到合适的方式的时候，还是别轻易损坏的好。

    就在东方妃儿快要靠近金线玉灵芝的时候，一股危险的气息悄然袭来。

    东方妃儿吃了一惊，身子一晃，忙着向一边漂移开去，果然，她刚刚闪开，头顶上劲风扑面而来，速度极快。

    始祖鸟？翼龙？

    东方妃儿看着那空中扑下来的异物，不禁倒抽了一口冷气，这玩意像极了传说中的翼龙，也有些像是始祖鸟。

    但传说中的始祖鸟是不能够飞翔的，这东西应该是从高空降落，证明它飞行能力很强。但是，这玩意和始祖鸟很像很像，翅膀的边缘，竟然长着锋利的爪子——而它从上面俯冲下来的时候，锋利的爪子已经对着那株有着千年年份的金线玉灵芝抓了过去。

    东方妃儿在心中恶狠狠的鄙视了一番那只始祖鸟翼龙，早不来，晚不来，偏偏她发现了金线玉灵芝，它就跑来抢？

    但是看看那家伙庞大的身体，两只翅膀展开，足足有着四五米长，自己那只绿翅膀，压根不够看的。

    就这翅膀的飞行速度，她可不认为自己就能够飞得过它。

    眼看着，那株玉灵芝就要落在鸟爪中，偏偏这个时候，异变陡起，一抹绿色的烟雾，对着翼龙的脑袋狠狠的喷了过去。

    ————————————

    女儿感冒中，更新晚了，诸位看看大大见谅！呜呼……

    如今天气骤冷，大家也要记得添衣服，着凉了会感冒，呜呜呜……更新晚了，不敢要票了！蹲角落对手指中！

    ————————————

    友情推荐：《斗宫》，书号：1598014

    简介：你既要翻手为云覆手雨，那我就斗破宫墙又如何！