
东方妃儿隐身暗处，看的明白，就在翼龙的鸟爪快要接近玉灵芝的瞬间，原本苍翠的玉灵芝下面，一条仅仅只有手指粗细的小蛇，悄然的扬起脑袋，随即，就这么一张口，一口绿色烟雾，就喷了出去。

    那小蛇虽然只有手指粗细，但偏生通体碧绿，身上也缠绕着和金线玉灵芝一样的金色纹路。

    “伴生灵兽？”东方妃儿愣然，这金线玉灵芝居然生出了伴生灵兽？她在古书上看到过，这等天地灵药，生长千年之后，吸取日月精华，渐渐的通灵了，于是便会有一些灵兽，吸取灵药的精华的同时，也开始守护灵药。

    可以说，这小蛇和那金线玉灵芝，是相辅相成的，小蛇借用金线玉灵芝吸取天地灵气锻炼本身，而金线玉灵芝同样需要小蛇的守护。

    否则，在这荒林中就算不碰到人类，只怕也会被别的鸟兽吃掉。

    东方妃儿暗中庆幸，幸好刚才她感觉有危险，闪了开去，否则，这小蛇躲在金线玉灵芝后面，猛不丁的钻出来给她那么一下子，她可受不了。

    果然，翼龙的利爪在接触到绿色烟雾的时候，竟然发出一声声嘶力竭的惨叫，然后，一下子拔高很多很多。

    东方妃儿深深的吸了一口冷气，刚才她看的清清楚楚，那绿色烟雾沾染上翼龙利爪的时候，原本那锋利的爪子竟然迅速腐烂。

    难怪就算是翼龙之猛，也不得不避开其锋芒。那绿雾实在太厉害了。

    但是，翼龙虽然受挫，却没有立刻离去，反而在大树上驻足看着，似乎在考虑，用什么法子破除绿色小蛇的毒物。

    东方妃儿也躲在大树上，大气也不敢喘一下，心中却在沉吟不已，用什么法子才可以避开那绿色小蛇，采到金线玉灵芝？想来想去，都不得其果，除非能够知道这小蛇喜欢什么，把它引开，否则，根本就无计可施。

    而就算引开那小蛇，如今这头像翼龙一样的畜生，只怕也不是好招惹的。

    看着它利爪受伤，居然还不舍离去，应该不会轻易放弃。东方妃儿躲在树上看了片刻，那绿色小蛇见翼龙不下来，再次躲到金线玉灵芝后面，一动不动，如果不仔细看，绝对发现不了它的踪迹。

    一切似乎是归于了平静，东方妃儿开始思索，如何才可以引开那绿色小蛇，又骗过那该死的远古翼龙，把金线玉灵芝采到手？最理想的法子自然是希望它们能够自相残杀，自己坐收渔人之利。

    当然，她也就是这么想想，弄不好，这两畜生说不准就会同时攻击她。

    东方妃儿正在胡思乱想，陡然，四周的气温似乎都一下子降低下来，她不仅吃了一惊，难道说，居然有着大型妖兽来了？

    一念未了，她已经听到地面上沙沙沙的摩擦声——东方妃儿顺着声音的来源看了过去，顿时吓得魂飞魄散，一条比水桶还粗的金色巨蟒，整慢慢的向着这边蜿蜒而来。

    妖兽……这绝对就是妖兽。

    在灵界，一些动物得了天地灵气，同样可以修炼成气候，刚才那些向翼龙一样的鸟类，还有那绿色小蛇，她知道都是妖兽。

    只是低等低下，智力也不高，对她构不成威胁，只要她不打金线玉灵芝的主意，就不会引起那两畜生的注意。

    但是，这金色巨蟒，东方只看了一眼，背心就寒嗖嗖的冷气直冒，单单凭着这份威压，她也知道，这畜生绝对不是好相与的——而且，更可悲的是，他的目标也很明确就是为着那金线灵芝。

    完了完了，以为自己走好运呢，果然这些天材地宝一旦成型，就会吸引这些该死的妖兽争夺，在灵界，为着提升修为，人妖兽算得上的各尽所能，争斗不息。

    果然，金色巨蟒一出现，原本躲在大树上的翼龙，竟然一拍翅膀，冲天而去。

    东方妃儿叹了口气，这翼龙也算的聪明的，知道不是金色巨蟒的对手，灵药难求，可小命就更加宝贵了，这个时候离开，无疑是最好的选择。她在考虑，要不要也趁机离开？只要她对金线玉灵芝没什么念想，那金色巨蟒应该不会对她出手。

    绿色小蛇也知道不是金色巨蟒的对手，但它同样舍不得那已经成型的千年金线玉灵芝，蛇口一张，绿色雾体宛如是不要本钱的对着金色巨蟒喷了过来。

    绿色雾体的毒性，东方妃儿刚才是亲眼目睹，连着翼龙的利爪都在瞬间腐烂，而且，绿色雾体所到之地，草木立刻枯黄萎缩……

    东方妃儿分析了一下子，这绿色雾体大概和浓硫酸差不多，只要不沾染上，应该就不会有事？气味并不含有毒素？

    如果真是这样，倒也有法子可想。东方妃儿眼珠子转了转，开始四处寻找适用的工具。

    但是，下面的战争已经发生了变化，谁说身体大了，就不灵活了，那金色巨蟒尾巴一甩之下，居然就这么以泰山压顶的姿态，狠狠的一下子拍在了绿色小蛇的身上。

    几乎连着一点悬念都没有，那绿色小蛇的脑袋，一下子就扁了，然后，只剩下扭曲着身子盘旋挣扎的份。

    东方妃儿闭上眼睛，几乎不忍再看。

    金色巨蟒却也为此付出了代价，尾巴附近的一圈金色鳞片，居然快速的腐烂了，甚至兹兹冒着被毒药灼伤的烟雾。

    那绿色小蛇的毒雾实在厉害无比，只是因为体积太小，导致了这场战争的失败。

    东方妃儿想了想，如果那伴生小蛇和金色巨蟒体积相等，这一旦动手，金色巨蟒可未必占到什么便宜。

    但是，金色巨蟒很显然修炼有素，可能还有什么独家秘技没有用，大概是他绝对对付这样的小东西，还是甩个尾巴省事？

    东方妃儿就这么眼睁睁的看着，那巨蟒尾巴一扫之下，已经把那朵千年金线灵芝卷走，随即，不到片刻就消失在莽莽丛林中，一瞬间，她简直是欲哭无泪。

    但是，接着东方妃儿往下面一看的时候，不仅呆住，原本生长金线玉灵芝的地方，居然还闪烁着莹莹金色光华——那是什么东西？