
第九十一章藤龙

    翼龙早在金色巨蟒出现的时候，就飞得踪影全无，而绿色小蛇也被金色巨蟒一尾巴给拍烂了，抢到了金线玉灵芝的大蟒蛇，压根就没有多管别的，也消失了。

    东方妃儿看着没有危险，这才小心的飞身下来，走进原本生长金线玉灵芝的地方。

    这到底是什么东西？她在书上可从来没有见过这玩意？椭圆形的个头，只有鸡蛋大小，透着莹莹的金色光华，流光溢彩。

    而且，东方妃儿鼻尖闻到一股子香气，应该就是原本金线玉灵芝的香味儿——这味道她是绝对不会弄错的。

    难道说，这是小的金线玉灵芝？

    东方妃儿满腹狐疑，是了，玉灵芝也是植物，既然是植物，自然免不了开枝散叶，这个肯定就是小的，年份不足，没关系，她现在也用不着，移植到极乐沙空间里面，慢慢养着就好。

    哈哈……

    东方妃儿想到高兴处，忙着取出药铲，三下五除二，把那蛋状的小小金线玉灵芝，连着一大块树皮，全部移植到极乐沙空间里面。

    真是太好了，她那个极乐沙空间终于有了一点高档货色了。

    刚刚忙完一切，东方妃儿突然感觉背脊发冷，一股子危险的气息悄然袭击上来。

    几乎是在一瞬间，东方妃儿陡然一个转身，机警的看着背后突兀出现的那个人——金色巨蟒？

    虽然这次他是以人的样子出现的，但东方妃儿只看了一眼，就知道，这人就是刚才那只巨大的金色巨蟒，真想不到，他居然已经修炼到了化形的地步，能够转换人身，和他本体一样，身材高大魁梧，脸面冷峻，谈不上美丑，头部以下，依然密密麻麻的覆盖着金色的鳞片。

    东方妃儿向后退了一步，心中呐呐念叨着——妖怪！这就是传说中的妖怪啊，她居然真的亲眼目睹了妖怪？

    但转念想想，妖怪又怎么了，自己不也是从一只灵鬼重塑肉身，修炼而来？

    “桀桀……”巨蟒盯着东方妃儿，口中发出怪异的笑声。

    东方妃儿不知道为什么，突然想起岳风铃的话，赤血被火灵所伤，不能恢复……

    “人类！”巨蟒口吐人言，“难怪刚才我一直感觉到有陌生的气息在附近……果然……”

    一点银绿色的火芒，几乎以迅雷不以掩耳的速度，对着巨蟒狠狠的点了过去——随即，东方妃儿身子一晃，人已经电射而出，没命的向着林子深处跑去。

    妖兽想要化形，必须要修炼到七级以上，这样的怪物，她连想一想都感觉恐慌。

    “咦？”背后，传来妖兽巨蟒微微惊讶的声音，随即，东方妃儿听到背后劲风袭来，她吓得连回头看一眼都不敢，慌不择路的飞速而逃，不料——砰的一声响，她由于飞得太快，又不熟悉这树林，一头重重的撞在一棵大树上，身不由己的向下坠落。

    “该死的！”东方妃儿在心中暗骂了一声，忙着想要施展炫光之舞，先挪移到别处再说，总不能学着自由落地，把屁股摔成四瓣吧？

    但是，她还没有来得及挪移开去，一只手已经被什么东西牢牢的抓住。

    东方妃儿抬头一看，顿时吓得连腿肚子都发抖，缠住她那只手的，竟然是一条居然是一条金色蛇尾巴。

    “小丫头忒可爱！”一声戏谑的笑声，在她耳畔突兀的响起。

    东方妃儿回头一看，一张冷峻的脸，措手可及，顿时一愣，它的尾巴明明在那边，脸怎么在这边？

    对了，他是蛇，他有着那么庞大的身体，这尾巴想要长多长都可以。

    “撞树的感觉怎么样？”巨蟒桀桀怪笑道。

    “你……”东方妃儿眼见他懂得说人话，对于他的恐怖之意，倒是减低不少，听得他一再出言调侃，揉了揉撞出一个大包的脑袋，瞪大眼睛看着他。

    她可不敢嘴硬，天知道这玩意化形之后，吃荤还是吃素？一旦忍得他兴起，一口吞了她咋办？

    “痛吗？”巨蟒再次怪笑着问道，说话同时，他居然还用遍布鳞片的手，轻轻的摸了一下她的脑袋，害的东方妃儿吓得缩着脖子，一句话也不敢说。

    随即，那只巨蟒就想抓小鸡一样，一只手领着她，依然向着大树飞去，东方妃儿看着他常常的尾巴缠绕在大树上，头部却显示出人面的样子，把她随手放在大树的枝桠上，问道：“你一个小姑娘，修为这么低，跑来这荒岛做什么？”

    东方妃儿迟疑了片刻，问道：“你吃人吗？”跑是跑不了了，她决定和这条大蟒蛇谈谈，能够沟通还是一个比较有利的条件。

    被她这么一问，藤龙居然舔了舔舌头，点头道：“很久没有尝过人肉的滋味了，怎么了？你难道也想要吃人肉？”

    东方妃儿翻了一个白眼，她对人肉可是一点兴趣都没有，不过对于烤蛇肉，倒还是有些兴趣的，问题是——这条大蟒蛇一口就可以把她吞了，他的肉恐怕不是这么好吃的。

    “我以为人类都是不吃人肉的！”藤龙有些好奇的看着她，问道，“如果你想要吃人肉，我不在乎等下抓几个人给你尝尝。”

    “我不吃！”东方妃儿连连摇头道，“我是担心你吃了我……”

    藤龙一本正经的打量着她，还伸手摸了摸她粉嫩光滑的脸，点头道：“皮肤很柔嫩，如果吃的话，一定很可口。”

    “我不好吃的，我的肉是酸的！”东方妃儿可怜兮兮的看着他，“真的！蛇大哥，你放我走吧！”

    “那可难说得紧！”藤龙桀桀怪笑着，居然抓过她的手指，一根根的研究着，叹道，“好久没有看到这么灵气十足的小姑娘了……”

    “我一点灵气都没有，我很俗气的！”东方妃儿欲哭无泪，这都什么事情啊？他刚才不是走了吗？又回头过来看什么？

    “小丫头，别哭丧着脸好不好？”藤龙怪笑道，“我记得我以前认识一个无良的人类，他曾经说过，女孩子绷着脸，容易老……老了就不好看，你知道吗，广寒宫的嫦娥仙子，号称仙界第一美人，她也不敢老是绷着脸的，怕老！”