
东方妃儿听着他信口胡扯，心中不解，这个大蟒蛇不像是刚刚化形的妖兽啊？一般妖兽刚刚化形后，对于人类的语言都不怎么容易掌握，更别说调侃一个人类了？还胡扯什么广寒宫？

    话说回来，她也知道广寒宫有着嫦娥仙子，但那是人界的传说——灵界反而没这方面的记载？

    难道说，这大蟒蛇也是来自人界？

    “嫦娥仙子很好看吗？”东方妃儿顺着他的口气，顺口闲扯道，反正，目前看着这个大蟒蛇还不准备吃她，大概是留着做半夜餐？瞧着树林里面已经越发黝黑了，她只剩叹气的份。

    “差不多就是个女人！”藤龙一本正经的道，“不如你粉嫩嫩的可爱。”

    “呃……”东方妃儿终于明白，在妖兽眼中美女的定义，那要粉嫩嫩的，大概吃的时候比较爽口？

    “你叫什么名字？”藤龙问道，“来来来，认识一下，别叫我蛇大哥，我叫藤龙，你呢？”

    “我告诉你名字，你能不能不要吃我？”东方妃儿可怜兮兮的问道。

    “我从头到尾都没有说过要吃你。”藤龙哭笑不得，心中轻轻的叹气，真是龙游浅滩遭虾戏啊，若不是那个地方妖兽进不去，他又何必找个人类女孩子帮忙？不过，这女孩子身上的气息很独特，竟然有些像是那个贵人？让他没来由有种亲近的感觉。

    “你真的不吃我？”东方妃儿闻言，大眼睛忽闪忽闪的。

    “当然不吃你！”藤龙苦笑道，“不过，如果你强烈要求，我倒是可以考虑，勉为其难的吃你一口……”说着，他再次抓起她的手来，看着似乎在考虑，要从什么地方下口。这感觉真是奇怪——藤龙在心中摇头，她身上的气息，实在是太像那个贵人了。

    刚才导致他回头过来的缘故，就是隐约中总感觉那人似乎就在附近。但是藤龙心中很是明白，那个贵人不可能出现在这里，绝对不可能。

    “别……”东方妃儿忙着抽回手来，偏着脑袋问道，“你不吃我，是不是代表着，我可以走了？”

    “当然不是！”藤龙摇头道，“你还没有告诉我，你叫什么名字。”

    “东方妃儿！”东方妃儿忙道，“你都不吃我了，还留着我做什么？”

    “东方……妃儿？”藤龙皱了一下眉头，问道，“哪两个字？”说着，他摊开大手，伸到东方妃儿面前。

    东方妃儿只能在他手心上画着，心中不解，难道一条大蟒蛇，也学会识文断字了？

    “名字很好听！”藤龙点头道。

    “现在我可以走了吧？”东方妃儿从树杈上站了起来，问道。

    “不成！”藤龙摇头道。

    “为什么，你都说了不吃我的！”东方妃儿问道，“你不能说话不算数。”

    “我没说要吃你，也没说就放你走！”藤龙摇头道，“你要这个？”说着，他如同的变戏法一样，手中已经多了一株金线玉灵芝。

    东方妃儿看了看那金线玉灵芝，摇头道：“我的小命比玉灵芝重要。”

    “我们做一宗交易，只要你帮我一点小忙，我就把这个送给你，另外还有重宝酬谢！”藤龙笑道，话出口，心中就有些后悔，她身上的气息实在像足了那个贵人，那地方机关重重，危险的近，她修为太低，如果贸然闯入，遇到危险怎么办？

    偏偏那地方，除了人类能够进入，妖兽有着再高的修为也没用。

    “我不要！”东方妃儿迟疑了一秒钟，就摇头道，“你修为这么高，能够有什么交易和我做的？太危险的事情，我还不如爽爽快快给你吃了，省事了！”

    连着她那近乎无赖的样子，都有些像那个贵人！

    藤龙看着有些发呆，良久，才叹道：“你说的也是，那地方太危险了，让你去，和送死无异。”

    “那好吧，既然这样我走了！”东方妃儿站起来，拍拍屁股，转身就想要走，这家伙太危险了，一个弄不好，他说不准就把她给吃了，她可以保证，别看他现在人模人样的，但妖就是妖，那绝对不是吃素的。

    “不成！”东方妃儿还没有来得及动，藤龙再次挡住她，摇头道，“你不能走。”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道。

    “不能走就是不能走！”藤龙有些着急，他要想个法子把她留下来。

    “理由！”东方妃儿很无辜的问道。

    藤龙想了一会，也没有想出什么理由了，突然跺脚叫道：“你见过什么妖兽是讲道理的？”

    东方妃儿再次在树干上坐下来，对头，你见过谁和妖怪讲过道理的？她又不是那个唐和尚？

    见到东方妃儿不说要走了，藤龙也在树干上坐下来，问道：“你一个小姑娘，修为低下，一个人跑来陷空岛做什么？”

    “我倒不想来呢！”东方妃儿看着藤龙好像没什么恶意，当即把昊天学院变态的考核内容说了一遍，叹气道，“你就住在这丛林里面，可知道什么地方有灵药采？”她口中说着，心中却开始考虑，找一只土生土长的妖兽带路采药，算不算是考试作弊？

    “我知道一个地方有很多天材地宝的药材。”藤龙一边说着，一边有些恶趣味的笑了笑，心中甚是开心，原来她是来陷空岛采药的，那一时半刻就不会离开，真是太好了。

    只是这个该死的昊天学院，难道不知道陷空岛存在上古仙墓，如今即将有仙器出世，到时候免不了各修仙门派争相争夺，这些修为地下的学子夹在其中，势必成为最无辜的炮灰。

    “什么地方有灵药采？”东方妃儿顿时就来了兴致，忙着问道。

    “你要是不乱走，我晚上就带你去偷！”藤龙桀桀怪笑道。

    “偷？”东方妃儿愣然，难道说，那些药材并非是野生的，居然是有主之物？

    “偷！”藤龙点头确认。

    “没有野生的？”东方妃儿叹气道，就她这点修为，敢去偷药的话，怎么死的都不知道。

    “没有！”藤龙摇头道，“别的地方有没有野生的灵药我不知道，但陷空岛绝对没有！就算有，也有伴生灵兽守护，你自认你有把握对付得了伴生灵兽？”

    ————————————

    今晚0点过后，本书就要上架了，晚晴在此拜谢诸位看官大大一直以来的支持！

    晚晴羞答答的伸手，入v上架了，求诸位看官大大打赏、订阅支持一下！你们的支持，就是晚晴最大的动力，谢谢！

    今夜0点，不见不散哦！（更多精彩的章节等着你哦！）