
    藤龙握着她柔嫩的小一手，心中有些担心，昊天学院如果真准备启用九劫大阵，那么就绝对不容推脱的，势必有法子控制这些学子，而且，他也知道躲也不是法子，这个海岛不大，要是昊天学院早做了准备，东方妃儿躲什么地方，都会被找到。

    “我陪你去！”藤龙拉着她的手，低声道，“你别怕，我不死，他们都休想‘逼’你做任何事情。”

    东方妃儿心中有些感动，眼眶红红的，低声道：“蛇大哥，谢谢你！”她和这大蟒蛇才认识了多久，他居然能够如此的维护她？

    帮她偷‘药’，帮她抵挡昊天学院！

    “我进入你的极乐沙空间里面，免得遭人误会！”藤龙说道，“你那个空间应该没有和这个空间完全隔离吧？”

    “没有！”东方妃儿摇头，打开极乐沙空间，藤龙身子一晃，已经进入空间里面，深深的吸了口气，这地方灵气充沛，实在是难得的清净修炼之所。

    如果拿不到龙丹，就跟着这个‘女’孩子，躲在她的极乐沙空间里面修炼，她有危险的时候，自己就帮着她，如果她愿意，他也可以帮他驾车或者‘侍’候她。

    她身上有着那个贵人的气息，想来和那人是有些渊源的，等着将来有那么一天，也许他还有望再见到那个贵人……

    “要不要我帮你整理一下‘药’圃？”藤龙低声问道。

    “随便你哦！”东方妃儿笑了笑，他会整理‘药’圃吗？

    “明天把我那个小木屋也挪移进来？”藤龙道。

    “好的！”东方妃儿点点头，只要他不介意，她还真喜欢他那个小木屋呢。

    看着藤龙进入极乐沙空间里面，东方妃儿神识闪过，关闭上空间，学着那个青袍人的样子，挥了一下衣袖，施展炫光之舞向着钟声处飞去。

    钟声就在海滩上边的一处空地，导师郭运澜‘阴’沉着一张脸，手中托着一只黄铜钟，那钟并不算大，但每敲一下，声音却传的老远老远。

    海岛上，已经聚集了很多学生。

    东方妃儿忙着也飞身下去，炫光之舞带起淡淡的幻影，在黑暗中宛如仙‘女’下凡，美妙无方。

    郭运澜有些诧异的看了看东方妃儿，原本她在昊天学院并没有什么明确的身份背景，除了容貌清丽脱俗外，似乎没什么特别，虽然胡家二公子和三殿下似乎都在亲近她，但昊天学院还是没有查到她的背景。

    但是，这么高级的御风之术，可绝对不是出自昊天学院。

    “发生了什么事情，为什么突然召集我们？”郑博之见到东方妃儿，忍不住问道。

    “不知道！”东方妃儿摇头道，“不是说，若任由我们在岛上采‘药’吗？怎么突然召集了？”这个时候，还是装一下糊涂好。抬头看了看郭运澜，他的背后还站着两个穿着长袍的老者，看样子应该是修仙者无疑。

    郭运澜真的敢不顾这么多学子的死活，冒然启用九劫大阵？

    正好这个时候，赵伏晨也带着几个同学，急冲冲的赶了过来，问道：“怎么了？”

    东方妃儿摊摊手，表示不知道，郑博之也摇头，但他毕竟不笨，心中多少有些明白，只怕今夜的召集，绝对不简单啊！否则，郭运澜导师也不会敲响黄铜金钟。

    他和东方妃儿的糊涂完全不同，东方妃儿仅仅知道，这黄铜金钟乃是为着集合所用，就像人界学校的钟声一声，作为上下课的一种标志。

    而赵伏晨和郑博之却都知道这黄铜金钟的另外一种隐含意思——据说，只有当昊天学院发生紧急状态，才会敲响金钟召集学子。

    金钟一响，凡是昊天学院的学子，都有责任无条件的协助导师完成任务。

    “人都到齐了吗？”郭运澜看着海滩上的众人，声音虽然洪亮，却带着一丝‘阴’冷的气息。

    原本‘乱’糟糟的众人都稍微的安静了一下子，但谁也没有回答郭运澜的话，有没有到齐，谁知道啊？

    “郑博之、赵伏晨！”郭运澜点名道，“你们两个出来，清点一下这次参加‘药’童考核的同学们，有没有到齐？”

    郑博之和赵伏晨两人忙着答应了一声，然后，迅速的把众人分成两边，清点了一下人数。

    “回导师！”郑博之道，“我们班共计五十个同学，全部到齐。”

    而赵伏晨却有些为难的走了上去，躬身对着郭运澜施礼道：“郭导师，我们班五十个同学，缺两人！”

    郭运澜原本就‘阴’沉着的一张脸微微变了变，问道：“谁没有过来，竟然敢枉顾金钟集合？”

    “是岳风铃和越玲珑两位同学！”赵伏晨忙道。

    “她们在哪里？赶紧找出来！”郭谗澜冷哼了一声，冷冷的吩咐道

    “是的，我这就去找！”赵伏晨忙道。

    “不用找了，我们已经来了？”随着清脆的语音，两道红‘色’的身影，已经从海面上飘飞过来。

    “导师，我们已经来了！”越玲珑飞身走到郭运澜面前，躬身施礼道，“正好在海岛就碰到了亲人，因此听得金钟召集，路远了一些，就来迟了！”

    ‘混’在众人中的东方妃儿皱了一下眉头，一百个学生中，只需要九十九人，既然藤龙知道这个郭运澜有可能想要启用九劫大阵，那么，天罡宗自然也会猜测到，作为凌风子，他会眼睁睁的看着自己的孙‘女’儿成为阵引，枉送了‘性’命？

    她可还真好运！东方妃儿在心中狠狠的鄙视了一番。

    “在这荒岛上，还会碰到亲人？”站在郭运澜身后的一个老者，冷冷的看了越玲珑一眼，哼了一声。

    “怎么着，在海岛上就不能碰到亲人了？”一个声音，隔着老远，从海面上传来，那声音开始极远，但等到他一句话说完的时候，已经到了近前，却是一个看似乎只有五旬左右的蓝衣老者。

    “爷爷！”岳风铃忙着跑过去，抱着蓝衣老者的手臂。

    东方妃儿皱眉，心中暗道：“原来这老者就是凌风子，岳风铃的爷爷啊？”借着月‘色’看过去，果然眉宇之间的神‘色’有些相似，不亏是血亲。

    “空木上人兄弟怎么也有兴趣来这海岛上凑热闹？”凌风子携着岳风铃的手，含笑问道。

    “东方同学！”郑博之再次凑了过来，低声问东方妃儿道，“这些是什么人？”

    东方妃儿摇摇头，郑博之和赵伏晨都是极端聪明的人，只怕已经从这些人的身上，瞧出了一些端倪——昊天学院的学生，也不都是笨蛋的。

    而且，东方妃儿也不敢胡‘乱’说话，这些人都是修仙者，只怕就算用传声入密，都未必能够瞒得了他们。

    “郑同学，我怎么感觉事情有些不对劲？”赵伏晨压低声音，对郑博之道。

    “是不对劲！”郑博之低声道。

    东方妃儿心中开始犹豫不决，要不要想法子提醒这些无辜的同学？但转念一想，提醒又如何，如果他们不同意合作，只怕也难逃一劫，这些修仙者要杀他们，不过是举手之劳。

    当然，最好是法子就是——杀掉几个人，让他们凑不齐九十九人，如此一来，自然就没法子组成九劫大阵，余下的学子才有活下去的希望。

    东方妃儿虽然在一念之间，心思百转，但当这个想法一经冒出来的时候，连着她自己都吓了一跳，她什么时候如此的邪恶了，开始草菅人命？

    可是，除此之外，她实在想不出更好的法子。

    与其大家都死，还不如牺牲那么几个，总比全部丧命的好——而且，这也是唯一能够自保的法子。等一下，就让藤龙先杀掉三五个人！

    而在她沉思考虑的时候，凌风子不知道也在和郭运澜，还有空木上人等人在商议什么。东方妃儿趁着众人不注意，一步步的向着树林退去，她要找个机会和藤龙商议一下子对策，原本她还抱着一丝希望，郭运澜不会如此的丧尽天良，但如今看来，只怕这个郭运澜比她想象中还要邪恶几分。

    “站住！”一道劲气挡在东方妃儿面前。

    东方妃儿抬头一看，只见那个空木上人的弟弟，灵木上人挡在她面前：“做什么去？”

    “我内急！”东方妃儿故意腼腆着脸道。

    灵木上人似乎呆了一下，内急？但随即就回味过来，冷冷的道：“为什么不就地解决？”

    “大叔，那么多男人，你让我就地解决？”东方妃儿翻了一个白眼，原本还准备称呼他一声“上仙”的，现在，上仙改成了“大叔”，这灵木上人根本就是传说中的“怪大叔”啊！

    灵木上人想了想，点头道：“快去快回，林子里面不安全！”

    如果不知道他们的目的，东方妃儿还真是感‘激’了，但现在，她心中一千二百个表示鄙夷，答应了一声，快步向着树林子里面走去。

    “蛇大哥！”东方妃儿打开极乐沙空间，急道。

    藤龙并没有出来，透过极乐沙空间，低声道：“我不能出来，那该死的灵木上人锁定了你的气息，我一出来就瞒不了了，你准备怎么样？看样子，我的猜测八九不离十了。”

    