这条大蟒蛇很无耻外加无良——药圃明明就是他偷的。他居然能够义正词严的撇得干干净净，如果不是东方妃儿亲眼目睹他使用大挪移法术，把整个药圃都挪移到她的极乐沙空间里面，她只怕都会，这条大蟒蛇的无辜的。

    不过，那只被大蟒蛇称呼为“肉鸟”的夜凰，也不是好忽悠的——大概是感觉到了东方妃儿的气息，竟然提出来，要进木屋看看。

    原本还一脸无所谓的大蟒蛇当场就翻脸了，说也不同意，眼看一场恶战是在所难免。

    “蛇大哥——”东方妃儿灵机一动，飘飘然的走了出去。

    夜凰在看到东方妃儿的瞬间，不仅呆了一下，她是感觉到了藤龙的木屋里面隐藏着人类的气息，因此心中奇怪——藤龙非常宝贝他的这个木屋，你可以砸掉他的树洞，但谁要是胆敢动他那个小木屋，他绝对抓狂，而今天他的木屋内，居然藏着人类的气息？夜凰直接就疑惑了。

    当但东方妃儿走出来的时候，她有傻眼了。本能的以为，藤龙的木屋里面，藏着极厉害的人类。

    可是东方妃儿的气息，实在太弱太弱，仅仅是刚刚踏入修灵境界的小菜鸟一只，她一抬手就可以灭了她。

    “真想不到，你居然有这种爱好？”夜凰飘飞，伸手就捏东方妃儿的脸。

    东方妃儿吓了一跳，忙着就要躲开，夜凰咯咯笑道果然水灵剔透，龙老大，你的眼光真是不，不过，我可从来不，你居然喜欢人类的女孩子？”

    “这你就不明白了！”藤龙看了看东方妃儿，桀桀怪笑道，“人肉是最鲜美的……”说着，他还故意舔了一下舌头。

    东方妃儿吓得一哆嗦，他不是说，他不吃人吗？难道说，这大蟒蛇有着特殊爱好，喜欢先认个主人，然后告诉“主人”——我很爱你，为着能够更好的爱你，所以，我决定把你装进我的肚子里面，从此以后。你就只属于我一个人了？

    夜凰闻言，点头道瞧瞧这水灵灵的手指头，要是切下来，用开水烫一下，拌上调料，那可鲜美得紧。”

    东方妃儿闻言，忙不迭的把手指藏在身后，这才问道你真的吃人？”

    “小丫头，哄你的！”夜凰见她居然了，不仅笑了出来，“我是要修炼成仙的，吃人虽然不是了不起的事情，但与修行无异——你一个小丫头，没事跑来这陷空岛做？”

    东方妃儿忙着把昊天学院药童考核的事情，说了一遍，然后，可怜兮兮的看着夜凰道神鸟，你的那个药圃一定有着很厉害的禁制，对吧？无小说网不少字”

    “嗯！”夜凰被她一句神鸟，叫的心花怒放，原本的一腔怒气。消了不少。

    “我们这些普通的学子，修为都很低下，自然闯入不了你的禁制，更别说整个人挪移走的药圃了，对不？”东方妃儿瞪大眼睛，扮着无辜。

    藤龙有些诧异的看着她，她这样子，真和那位贵人想要忽悠人的模样，出奇的相似。

    夜凰想了想，点头道没，就你这样的修为，如果胆敢闯入我的药圃，那是找死！”

    “我们这批前来的学子中，别人有没有仙家关系，我不，但我，刚才那个天罡宗凌风子的孙女岳风铃，也参与了这次的药童考核。”东方妃儿笑道，想要栽赃嫁祸，重要找个对象的。

    岳风铃啊岳风铃——东方妃儿只要想到她，心中就有着一股子的愤恨，当初她在坊市让她给一头畜生下跪磕头，当众鞭打与她，今日，她只是先加一点利息而已。

    凌风子？

    夜凰低头沉吟了片刻，藤龙不冷不热的讽刺道着，难道以堂堂凤凰神鸟，还怕了区区一个修仙门派？”

    “谁怕他来着？”夜凰脸色一变，招呼也不打。身子一晃，已经化作一道黑光遁走。

    等着她走远了，藤龙看了看东方妃儿，问道你也那个岳风铃有仇？”

    东方妃儿没，这关系道她出生的问题，她不想告诉任何人，事实上她只是一只灵鬼重塑肉身而成。

    “蛇大哥，我去去就来！”东方妃儿似乎想起了，身子一晃，快速的向着林子外面飞去。

    “你去哪里？”藤龙从后面追上她，问道，“你是不是去做一些后补手续？”

    东方妃儿轻笑出声，点头道既然想要栽赃，总要做的像一些。”

    “那天罡宗甚是厉害，你一个人摸进去，实在是太过危险了。”藤龙摇头道。

    “你不是要做我的妖宠吗？现在，可是你表现的机会！”东方妃儿的同时，已经展开翅膀，翠绿色的翅膀在夜色中，带着淡淡的银色光华。

    “你这是飞行类法宝？”藤龙有些意外，这种飞行类法宝可不多见啊。

    “嗯！”东方妃儿点头，展翅向着高空飞去，问道。“你刚才说到龙丹，那到底的？”

    “夜凰对于那，应该也有兴趣——只是我们都进入不了仙墓，所以……”藤龙说到这里，皱了一下眉头，他原本是打着如意算盘，等着仙墓开启，有修仙者进入其中，带出龙丹，在动手硬抢，或者。那法宝仙丹交换也成。毕竟那玩意，除了他们妖类，落在人类手中，最多也就是入药而已，没多大作用。

    但今天他看到那道紫气，心中却是没底得紧，修仙境界的强者居然也出现在陷空岛，看样子想要趁机拣便宜，绝对不是一件容易的事情。

    如果拿不到龙丹，他这辈子也别指望证道仙途了——他和别人不同，别人苦修多年，还有那个指望，而他唯一的指望，就在那龙丹上。

    “妃儿，好像不对劲，七彩琉璃飞船上似乎有人在打斗！”藤龙低头看着下面，低声道，“我们飞低一些，下去看看，你懂隐身术吗？”无错小说网不跳字。

    “会！”东方妃儿点点头，只是她的隐身术蹩脚得紧，随意，她直接取出来褚皓然给她的隐身符，符咒一道黑光闪过，东方妃儿已经凭空消失在藤龙身边。

    “妃儿？”藤龙看着她打出的符咒，不仅皱了一下眉头，低声叫道。

    “嗯？”东方妃儿收了隐身符，问道，“了？”

    “你用隐身符？”藤龙指着她道，“这隐身符谁给你的？或者说，你从哪里买来的？”心中狐疑，她身上会有这么古怪的隐身符？

    东方妃儿身上就算有着任何宝贝，他都不会感觉奇怪，但这隐身符——实在透着一股子邪门。

    “我不用隐身符，难道还用我那蹩脚的隐身术？或者——”东方妃儿苦笑道，“那些修仙者，会看不出来我这么一个蹩脚的修灵者的隐身术？”

    “我不是这个意思！”藤龙摇头道。“你这个隐身符，很是古怪！”

    “古怪？”东方妃儿不解，褚皓然丢给她的那个隐身符特好使，除了曾经被岳风铃的姑妈过，别人还真都没有堪破她的行踪，就连藤龙在采摘金线玉灵芝的时候，也只是感觉到附近有人类的气息，并没有她隐身在一边。

    “你这个隐身符的气息，很像一个人！”藤龙摇头道，“但他就算使用仙家隐身符，也绝对不会流落坊市被你买到的——而且，以他的修为，实在没有必要使用这蹩脚的隐身符。”

    “哦？”东方妃儿闻言，不解的问道，“你说的那人很厉害吗？”无错小说网不跳字。

    “非常厉害！”藤龙点头道。

    “有多厉害？”东方妃儿好奇的问道，她褚皓然很厉害，但最多就是一个修仙者？就像那个陈上仙一样。

    嗯？还有那个青袍人，口口声声的说着和她有些渊源，偏偏有不愿意说清楚，还说要让她证道仙途，才会明白，否则就不配。

    “下面有些不对劲，我们等一下下去！”藤龙说着，伸手拉着东方妃儿，向着云层中飞去，伸手找过一片云朵，两人坐下，这才道，“修仙——分为三支，一直以来，纷争不断。”

    “哪三支啊？”东方妃儿不解的问道，她从来不修仙还分支派了？

    “修仙、修魔、修佛！”藤龙低声解释道，“你从来没有听说过吗？”无错小说网不跳字。

    东方妃儿摇头，她如何这些？她只是一个修灵小菜鸟而已，仅仅修灵和修武着的内外差别，毕竟，在人界，如果她对人说，她要修仙，别人绝对会当她神经病。

    “妖修不在其中吗？”无错小说网不跳字。东方妃儿不解的问道。

    “我们妖族乃是天赋异禀，并不在其内！”藤龙傲然道。

    一只自恋的大蟒蛇，东方妃儿在心中腹诽了一句，但却非常好奇他说的那三支修仙之途，忙着问道你给我说说，那三分支的事情？”

    藤龙想了想，这才说道修仙一派，开始据说是伏羲大帝传下的，希望人类能够自强。但人类中，不着，出了两个强者，就是轩辕大帝和魔王蚩尤，两人为着追求正统，打的天翻地覆，最后蚩尤战败了，具体到底样，却没人，但是，蚩尤却传下了上古祖巫之术——自成一派，就是后来的修魔。”

    听到藤龙说到这里，东方妃儿有些愣然，轩辕大帝，伏羲大帝，还有魔王蚩尤？这不都是人界的传说吗？不过，人界和灵界本来都是同生并枝，倒也没稀奇。

    “谁传了魔王蚩尤祖巫之术？”东方妃儿提出了疑问，难道说，是蚩尤自创的？如果真是如此，他也不至于输给轩辕大帝啊？

    人界的传说，他最后可是被五马分尸的——最后落得个尸首不全的下场。

    “这个我也不清楚！”藤龙摇头道，“一说是神皇所传，一说是蚩尤所创，反正，修魔一直以来，都被修仙者认定是旁门左道，穷凶极恶之徒，两派纷争不断。”

    “等等！”东方妃儿有些糊涂了，问道，“那鬼修呢？”

    提到鬼修，藤龙的脸上竟然浮现起一丝崇敬之意，叹道那是一个了不起的女神所传，但具体来说，她还是归于修仙一支。”

    “女神？”东方妃儿听的说，鬼修现在最高境界的，就是君王境界的秦广王，难道说，她竟然是个？

    “对，鬼修是后土娘娘发明的，目的只是为着保佑人族。”藤龙解释道，“只是鬼修入门简易，修为太难，终究有限，成不了大气候啊！”

    东方妃儿闻言点头，确实如此，鬼修没人权，一直被修仙者看不起。

    “修佛呢？”东方妃儿问道，难道说是大日如来？西方佛教？

    “你应该已经猜到了，修佛就是西方佛教，月清大陆普遍崇尚修仙修武，而在远离此万里之外的西昌大陆，普遍都是修佛。”藤龙道，“修佛是佛陀传下的。”

    “这和我这隐身符有关系？”东方妃儿总算多少有些弄清楚各方势力问题，但这些，似乎都不是她该关心的问题啊？

    “很多年前，我曾经有幸见过魔尊一次！”藤龙冷峻的脸上，浮起一丝笑意，“你这个隐身符的气息，很像魔尊。”

    “魔尊？褚皓然？”东方妃儿愣住，这可能吗？

    “我可以保证，你这个隐身符，绝对不是仙家之物！”藤龙摇头道，“虽然他的模仿着我们修仙者的法术炼制的，但却没有完全掩饰得了修魔者的气息。”

    “你的意思是说——炼制这隐身符的人，是修魔者？”东方妃儿问道，修魔者？她在鬼府的时候听的说起过，据说修魔者大都穷凶极恶，草菅人命，常常扑捉灵鬼，抽取灵鬼的灵气熔炼以供修炼。

    褚皓然会是修魔者？在东方妃儿心中，褚皓然虽然有时候似乎不近人情，但更多的时候，却是温文尔雅，风度翩翩，气质一点也不输给那个陈上仙。

    “不光是普通的修魔者这么简单！”藤龙摇头道，“他应该和魔尊有些关系，否则，这气息不会如此类似！我们妖族，对于你们人类的气息，是非常敏感的。”