
    东方妃儿呆了片刻，褚皓然真的是修魔者？

    “咦？”突然，藤龙有些惊讶的看着云层下面，皱眉道，“是浮罗山的人！”

    “浮罗山？”东方妃儿的脸上写满了疑‘惑’，看着藤龙。

    “嗯！”藤龙点头道，“你该不会连着浮罗山都不知道吧？”

    “我为什么要知道啊？”东方妃儿不解的问道，“他们很厉害吗？”

    “天罡宗和浮罗山是死对头！”藤龙怪笑了一声，“你对天罡宗不满，却不知道有着这么一个盟友？”

    “我只是讨厌岳风铃！”东方妃儿摇头道，她并非不满天罡宗，早在昊天学院的时候，她就把岳风铃的老底‘摸’了个透彻，岳风铃的爷爷并非是天罡宗入室弟子这么简单，而是天罡宗凌字辈修魂境界的有数高手,而岳家正因为有着天罡宗的扶持,才可以迅速崛起。

    让东方妃儿不明白的是——既然岳家有着如此深厚的底子,他们为什么还要‘揉’岳风铃送去水晶宫。

    而且,那个青袍人杀了岳风铃的姑姑,似乎也没见岳家敢当找水晶宫的麻烦,至少,她从魏文博那边旁敲侧击,就没有能够问出一点有价值的消息。

    人界都有传说,一人得道，‘鸡’犬***,既然如此,天罡宗凌风子照顾一下自己的直系后辈子孙,完全是在情理中,而自己的后辈子孙被人所杀,只要凌风子实力够强,完全可以去找水晶宫理论。

    “蛇大哥,你知道水晶宫吗？”东方妃儿好奇的问道。

    “水晶宫?”藤龙见问,皱了一下眉头,想了想才道,“我怎么从来没有听说过这个修仙‘门’派,难迢是新近崛起的?怎么,这个水晶宫很厉害吗?”

    “厉害吗?”东方妃儿思考片刻才道,一应该算是厉害了。”

    “何以见得?”藤龙问道。

    “既然岳家和天罡宗的关系是明着的,那么,他们敢杀岳家的人,至少就证明一点,他们不怕天罗宗找麻烦!”东方妃儿分析道。

    “小丫头糊涂!”藤龙摇头迢,“你有所不知,修仙‘门’派素来有个不成文的规定,那就是不得管凡尘琐事,家族寻仇之类的一一因为修仙者的能力比起普通人来说,实在是太强太强了,如果他们冒犯‘插’手人间之事,你想想啊,这天下还不得‘乱’套7”

    东方妃儿表示不可理解,既然修仙‘门’派不能够‘插’手凡尘琐事,为什么凌风子又可以培养家族势力？

    藤龙看着她一脸‘迷’糊的样子,就知道她又烦糊涂中,这模样也很像那贵人,那贵人就是——明明谁都知道的白痴问题,他偏偏就是不知道,就因为他偶然的白痴行为,闹了不少尴尬事惜。

    “这个所谓的不能‘插’手凡尘琐事,是有张弛度的,也就是说一——只要不涉及到宗派利益,甚至对于宗派还有一些好处的,宗派本身还是希望发展的。”藤龙解释道,“事实上,一些大的皇国之间,都有着宗派的支持,平日里这些修仙者虽然口口声声的说着,他们看破红尘,不理俗世,一旦涉及到根本利益之争,他们跑得比谁都要快。”

    “嗯!”东方妃儿点头,表示明白。

    也就是说,只要不涉及到两宗派之间的火拼,不开杀戒‘乱’杀普通人,一般宗派是不会多管这些闲事的。

    而之所以水晶宫杀了岳风铃的姑姑,岳家没有站出来找水晶宫理论,只有一个解释,岳家不是水晶宫的对手,而又不方便找凌风子出手。

    甚至,就算凌风子出手也奈何不了水晶宫,甚至反而会导致水晶宫和天罡宗火拼。

    东方妃儿得出一个结论,果说天罡宗是修仙大‘门’派,那么水晶宫也绝对不会差到哪里去,但她是没有想明白,为什么岳家要把岳风铃送去水晶宫?都说,事出反掌必有妖!看样子,这事情有些耐人寻味啊?

    就在东方妃儿发呆的瞬间,下方,陷空岛上突然一阵地动山摇,随即,岛中心一道青气冲天而起。

    “难道仙墓提前开启了？”滕龙呐呐念叨着。

    但下方,数道剑气已经直奔青气冲之地。藤龙略一沉思,一把抓过东方妃儿道:“我们也去看看!”他躲在陷空岛这么多年,为的就是这一天,得不到龙丹,他这聋子也回不去了。

    “你不是说,你不能进去吗?”东方妃儿心中是很感x藤龙的,低声问道,“你偷偷告诉我,那龙丹长什么模样,我溜进去,把那东西给你偷出来？”

    “你修为太低,里面机关重重,很是危险!”藤龙摇头道。

    “那你怎么办?”东方妃儿皱眉问道。

    藤龙冷着一张脸,一言不发。

    那道青气,仅仅只是一瞬间就消失不见了,藤龙携着东方妃儿的手,虐立在空中,看着下方一一东方妃儿有些意外,原木在外面看上去,整个陷空岛上丛林幽深,一片郁郁苍苍,却不料在海岛中央部分,居然陷空进去,出现一个黑黝黝的大‘洞’。

    “这下面就是仙墓?”东方妃儿诧异的问道。

    藤龙点点头,神识扫过,云层树荫中至少隐蕴着数十拨修仙者,看样子陷空岛有仙墓出世的消息,老早就传扬出去了。

    看了看东方妃儿,心中不解,这么重要的消息,昊天学院不可能不知道啊7既然知道,他们为什么还送百余名学子来此送死?难道说,他们认为在这样恶劣的环境下,这些学子能够讨好什么好处?

    “那青气怎么不见了?”东方妃儿不解的看着藤龙,问道。

    “仙气外泄而已,还没有到时候——一咦,有人进去了!”两人说话的同时,一道紫芒,已经向着‘洞’口飞去。

    但是,出乎所有人的预料,那道紫芒还没有靠近‘洞’口,一道青‘色’的剑气,冲天而起,对着紫芒斩了过来。

    “啊?”东方妃儿躲在云层中,看着张大了小嘴,不是说是仙墓吗7怎么下面还有人使用剑气伤

    紫芒一闪之间,耀眼生辉,但随即就急速飞了上来,向东面云层‘射’去。

    “为什么会这样?”东方妃儿睁大眼睛看着藤龙道。

    “仙墓的一道剑气机关而巳!”藤龙淡淡的道,“凡是修仙者,只要妄图闯入,就会触动机关,这剑气极端强横,只怕一般人是对付不了的。”

    东方妃儿愣了一下,修仙者都不能进入,想要闯进去,就得破除这剑气机关,但是,如果不是修仙者呢?不知道能不能进去。

    “不是修仙者可以进入吗？”东方妃儿低问道。

    “可以!”藤龙道,“一道剑气机关,对我就一点用处都没有,但二道就有照妖镜,三道是灭魔斩,也就是说一一不管是人.是妖,还是魔,都休想进入此仙墓中!”

    “你试探过?”东方妃儿问道。

    藤龙答应了一声:“我进去过两次,实在闯不过照妖镜那一关,所以,只能够退出来,夜凰也进去过,差点就‘交’代在里面了。”说到这里,他突然心中一动,低声道,“妃儿,我知道为什么昊天学院选这个地方做‘药’童考核了。”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道,难道是因为‘药’童修为底下？

    “你们共计多少人来陷空岛？”藤龙脸‘色’沉重,低声问道。

    东方妃儿偏着脑袋想了想,这才道:“一百个!”

    “我知道一个古阵,可以破前面三道机关!”藤龙低声道,“但需要九十九个凡人做引子。”

    “九十九个？”东方妃儿皱了一下眉头,这次的‘药’童考试,他们这组应该是一百人,那么,如果昊天学院动了什么歪心思,那么应该会余下来一个幸运蛋。

    “对,九十九个凡人,但前提是,这九十九个兄人都要具备先天敦根!”藤龙苦笑道,“也不是好找的,而且还要正当少年,也就是说,老了体力跟不上,也不成”

    这样的人是不好找,换成普通人如果想要寻找九十九个具备先天敦根的凡人,实在是不容易,而修仙‘门’派的话,只怕也舍不得九十九个具备先天慧根的好苗苗去送死,虽然藤龙没有说出作为引子的那些凡人最后会如何,但东方妃儿已经猜到了结果。但是,这些条件放在昊大学脘,却是普通得紧,昊天学院入学考核就严谨得紧,能够进入昊天学脘的学子,基木都具备先天慧根一一‘药’童考核更是严谨。

    难怪这次的‘药’童考核,让所有参与的‘药’童填了一张生死不论的公约,也就是说,就算‘药’童全部死在这陷空岛上,也和昊天学院没有丝毫关系。

    卑鄙!无耻!东方妃儿在心中愤然骂道。

    藤龙扶着她的手,轻轻的叹气道:“用凡人为引,开启九劫大阵的话,前面这三道机关根本不够看……”

    “九劫大阵?”东方妃儿是一次听到这个名词。

    “九劫大阵类似于凡人渡!”藤龙知道她不明白,解释道,“早在远古时期,居然圣祖神农氏炼制了渡仙丹,能够让原本的凡人白日飞升,一瞬间修为暴堆,但这样的飞升实在…实在一一有些变态.甚至从某种角度上来说,直接破坏了规则,于是,由于力量的瞬间扭曲暴坼,引发天地劫数————很多利用渡仙丹飞升的凡人,在还没有明白是怎么回事的时候,就被天雷劈得魂消魄散。”

    “啊?”东方妃儿震惊的看着藤龙,原来,人界传说的道家劫数,竟然是这么回事?道家和佛家论说,都讲究***,因此大凡修炼者,都积善功德,以便于飞升的时候,避免天劫,但如果藤龙的这个说法当真,就算是积累了善德,也未必能够躲避天劫。

    天道难测啊!

    “后来有个聪明人,不堪修炼之苦,费尽心机,终究觅得圣祖留下的渡仙丹,在他了悟了渡仙丹的始末根源后,他有耗尽心机,发明了这个九劫大阵,帮他对抗凡人渡。”藤龙苦笑道。

    “这人倒还聪明!”东方妃儿不知道为什么,突然笑了一下子。

    “妃儿,你放心,我不会让你成为九劫大阵的牺牲者!”藤龙握着她柔嫩的小手,低声安慰道。

    “谢谢蛇大哥!”东方妃儿突然发现,这条大蟒蛇怎么看怎么顺眼,还是问道,“组阵的九十九个凡人,最后会怎么样?”

    “耗尽‘精’气元神而死!”藤龙摇摇头,“死得毫无尊严,宛如一具干尸!”

    “死都死了,还谈什么尊严？”东方妃了口气,“没有我,他们也会组成九劫大阵的,毕竟,只要九十九个凡人就成了,实在不成,随11找一个普通的修灵者加—,也是可—的。真是奇怪了,b果昊-h学院可以布下九劫大阵打开仙墓的‘门’户,那他们为什么要等到这个时候,和各派争夺?”

    “如果不等到仙墓自动开启的时间,别说是九劫大阵,就算是真正的仙天雷罚,也打不开这座仙墓的,我起先曾经想过,利用雷罚轰开仙墓的‘门’户,但是失败了!”藤龙摇头道,“再次是有仙器出土,‘欲’要离开仙墓,才会有这么大的动静,否则,就这些修仙者,还没有能耐进入其中……”

    “这么厉害?”东方咋舌不已。

    “唉!”藤龙点头。

    “这到底是什么人的坟墓啊？”东方妃儿叹气道,“死都死了,还‘弄’出这么大的动静来?”口中如此说着,心中却是明白得紧,削说是神仙了,就是人界以前的普通帝王,死后墓室中的机关,都够人瞧的了。

    “我要是知道就好了,就是不知道!”艨龙叹气道。

    “当当当……”一连串嘹亮的钟声,在陷空岛上敲响,久久回‘荡’。

    “怎么回事7”藤龙看着东方妃儿神‘色’古怪,问道。

    “昊天学院的集合钟声!”东方妃儿叹道,“蛇大哥,看样子你是猜对了。”

    “别理!”藤龙握着她的手,低声道。

    东方妃儿想了想,不理会也不是亭情,当即苦笑道:“我还是去一下吧,至于那个什么九劫大阵,我还没有活够,才不会去呢!”

    