
    mm仙侠

    东方妃儿认认真真的想了想。摇头道恐怕对付不了！”不是恐怕对付不了，就刚才金线玉灵芝的伴生灵兽，那条绿色小蛇的毒雾，她也想不出具体的法子对付，除非能够把那小蛇引开，否则，根本无从下手采摘玉灵芝。

    “所以，只能够去偷！”藤龙桀桀怪笑道。

    “哦？”东方妃儿算是认同了他的观点，偷就偷吧，“蛇大哥，那个灵药的主人厉害吗？”无错不跳字。

    “比我差了那么一点点，比你就——嘿！强了不是那么一点半点！”藤龙怪笑了一声，伸手抓过东方妃儿的手指，一根根的研究着，“我是龙，不是蛇！”顺便纠正东方妃儿的误观点。

    “哦……”东方妃儿点点头，“一般来说，坏人都会说的好人的。”

    藤龙隔了老半天，才算回味，坏人都会说是好人，那么就意味着。小泥鳅也非要说是龙？摆明着人家就没有他的龙。

    “我真是的龙！”藤龙再次道，这是一个原则性的问题。

    “我没说你不是龙！”东方妃儿瞪大眼睛看着他，的一只手还被他的蛇爪抓着，她可不敢乱。

    “小姑娘，要不要到家去玩玩？”藤龙把她一只手**了个遍，抓过另外一只手开始研究起来，同时还不忘**道，“我前几天去海底玩儿，挖了好些大贝壳珍珠，你要不要去看看？”

    东方妃儿翻了个白眼，藤龙现在的模样，很像是拐骗小红帽的大灰狼。不用说，就是傻蛋小红帽，问题是——人家小红帽是被骗的，她却是被迫的。

    她敢说一声不去吗？藤龙虽然在询问她，可主动权完全在他手中，东方妃儿一点儿自主权都没有。

    “好吧，你家住地方？”东方妃儿诧异的问道，该不会是蛇洞吧？无不少字天——这位藤龙老哥不有没有孩子，她以前听的老人说，大灰狼会把小羊骗回洞中，然后丢给小狼玩耍，等着小狼玩够了，这才吃掉。

    他该不会也准备把她骗回到蛇洞中去，然后丢给小蛇玩耍把？

    “上面！”藤龙一般说着，一边已经抓过东方妃儿，向着大树上飞去。

    “蛇大哥。你家有孩子吗？”无错不跳字。东方妃儿缩着脑袋问道。

    “呃……孩子？”藤龙有些糊涂了，他哪里来的孩子啊，“没有，你喜欢孩子吗？”无错不跳字。

    “不喜欢！”东方妃儿连连摇头道。

    藤龙越飞越高，那棵大树比东方妃儿想象中还要高大得多，枝繁叶茂，**入云，加上无数的寄生植物攀在上面，更是把那棵大树点缀得郁郁葱葱。而随着不断的升高，东方妃儿感觉视线也开阔不少，外面的天并没有黑下来，太阳已经落在海水里面，西方的天际，晚霞满天。

    “小丫头，样？这地方不吧？无不少字”藤龙不无得意的问道。

    “站得高自然看得远！”东方妃儿扁扁嘴，叨咕了一句。

    “！”藤龙扯着她，绕过一从横生的枝桠，东方妃儿眼前一亮，一座小巧的木头房子，居然就搭在这棵大树的枝桠上。

    “这就是你家？”东方妃儿简直不敢的眼睛，一条大蟒蛇居然也这么有创意？在树上搭木屋？她原本以为。他势必就住在这棵大树的树洞里面。

    “漂亮吧？无不少字”藤龙不无得意的问道。

    “漂亮！”东方妃儿点点头，木屋小巧玲珑，精致唯美，加上四周有着很多稀有的寄生植物缠绕其中，很多都开出美丽的花朵，甚至她看到一从紫色的垂丝兰花，这种兰花可是稀罕品种，价钱贵得很。

    看看玲珑精致的木屋，又看看藤龙庞大的体积，东方妃儿摇摇头，这木屋只合适人类居住，根本就容纳不下藤龙那庞然大物，除非他窝在里面的时候，绝对不显出本体。

    “进来看看的吧，你会喜欢的！”藤龙眼见东方妃儿喜欢，心中也是高兴，这小木屋自然不是给他准备的，相对来说，他喜欢把尾巴缠在树干上睡觉，而不是弄个房子睡**。

    当然，除了人类这种古怪的动物外，别的动物好像都不喜欢窝在房子里面，问题是，为他们就不嫌房子累赘？

    那个贵人以前无论身处环境，都会带着房子的——如今，他也不为，越看他就越感觉，东方妃儿像那个贵人。

    也许是太想他了？藤龙在心中轻轻的叹气，人类的思维。他实在不可理解，也许，正因为他的不理解，那位贵人才会生气，才会最终把他赶出家门？

    东方妃儿推开门，脚下踩着打磨得光滑如镜的紫檀木木板，那个王八蛋告诉她，紫檀木价值不菲的？在这里居然只能够铺地方？看样子，这条大蟒蛇还是比较有品位的。

    房间不大，玲珑有致，一道带着莹莹光泽的珠帘，隔开里面两间，里面是一张月牙床——以前只在古书上见过这类的记载，她还是第一次见到这样的月牙床，垂着织锦帘子，透着一份朦胧的美观。

    “你晚上住这里！”藤龙直接道。

    “那你住地方？”东方妃儿诧异的问道，这地方太小了，她住这里，藤龙就没地方住了，而且，藤龙那么大的个子。

    “我住树洞，我住不惯这玩意！”藤龙摇头道。

    “那你搭这木屋做？”东方妃儿诧异的问道。

    藤龙叹了口气，为？为？天为。明明白白的，那个贵人绝对不会来这等低贱的地方，他却还是备下了他喜欢的，一天天的期待着。

    突然之间，一阵天动地摇，东方妃儿立足不稳，重重的摔倒在月牙**，幸好这种震动仅仅只维持了几秒钟，一切恢复平静。

    “回事？”东方妃儿惊问道。

    “我也不！”藤龙皱眉道，“你在这里不要动，我去看看！”

    “哦……”东方妃儿点点头。心中暗道，“等着你走了，我不跑才叫傻呢！”

    哪藤龙看了她一眼，突然一把抓住她的手，拉着她一飞冲天，这次，他没有像刚才那样，用慢腾腾的速度带着她，一边飞着一边说闲话……

    “那是？”东方妃儿看着在海面上快速靠近的闪着七彩华光的？飞碟？或者说是飞船？虽然它在海面上，但绝对不是浮在海面，而是腾空于海面——但是，她就算在没有眼力，也一眼就看得出来，这不是灵鸟车，凭感觉，这要比灵鸟车高级多了。

    “飞行法宝！”藤龙冷峻的脸，沉重无比。

    “修仙者的飞行法宝？”东方妃儿倒抽了一口冷气，天啊，她弄了一对能够借助灵气飞行的翅膀，感觉已经了不起，可这个——居然是如此庞大的飞行法宝？那需要多少灵气维持？

    “是的！”藤龙点头道，“仙墓里面发生异动，很多修仙者都会闻风前来夺宝，这陷空岛只怕不能安静了。”

    修仙者？夺宝？东方妃儿满头冷汗——这都事情啊？不是药童考核嘛？她刚刚踏足这陷空岛，居然就碰到这么激烈的事情？

    “那是天罡宗的七彩琉璃飞船！”藤龙低声道，“我们，别掺和这档子闲事。”

    “天罡宗？”东方妃儿心中一惊，那个岳风铃的爷爷，不就是天罡宗的吗？如果想要在陷空岛动点手脚，干掉岳风铃，别人不说，只怕她爷爷也绝对不会袖手旁观。

    东方妃儿深深的吸了口气，现在，已经不是她想要干掉岳风铃了，而是岳风铃会不会联合天罡宗，趁机灭了她？

    她一念未了，突然。整个天空似乎都被阴影遮盖，东方妃儿抬头看去，她见到了有生以来最大的鸟类——一直类似于孔雀一样的大鸟，却是通体漆黑，带着庞大的威压，对着七彩琉璃飞船冲了。

    “夜凰？”藤龙嘴角勾起一丝苦笑，她也太过莽撞了。

    “这是？”东方妃儿诧异的问道。

    “她是夜凰！”藤龙低声道，“凤凰神族的旁支罢了。”

    西方的天际，被漫天的火焰扑面，夜凰在对着七彩琉璃飞船冲的瞬间，鸟篆一张之间，漫天的火焰冲天而起。

    东方妃儿心中暗爽不已，原来夜凰是冲着天罡宗去的，真的太好了！打吧打吧！东方妃儿兴奋的跳着脚，拍着手，反正，他们也看不到她，她乐得幸灾乐祸。

    “小丫头，你这么开心做？”藤龙看着她一脸的兴奋，哭笑不得，好奇的问道，不过，她这性子还真像那贵人，他也喜欢看着别人打架，然后幸灾乐祸。

    前提是，那位贵人就算站在旁边幸灾乐祸偷着乐，也没人敢找他麻烦，而她……她的修为实在太弱了，简直可以忽略不计。

    “看见神仙打架，所以——开心呗！”东方妃儿笑道，“难道你不想看热闹？”

    “呃……”对于她的这个答案，藤龙只是笑笑。

    “对了，你刚才说那个大鸟是凤凰族的旁支？”东方妃儿好奇的问道，“我听的说，凤凰都是五彩缤纷的，她通体漆黑？这是凤凰？”

    “如果是凤凰皇族，只怕也不会承认他们有着这么一支旁支，但她自认就是高贵的凤凰族，事实上，就是一只老烧鸡！”藤龙嘿的笑了一声。

    东方妃儿闻言，点点头表示理解，心中补充了一句，如果是龙族，大概也不会承认你是龙的。

    而就在她和藤龙的瞬间，满天的火焰居然在一瞬间凝固，一个身穿蓝色长袍的老者，手持一只白玉净瓶，悄然站在七彩琉璃飞船上，在火焰凝固的瞬间，他长长的袖袍挥过，满天火焰已经消失无踪。

    “老朽天罡宗凌虚子，路过陷空岛，还请陷空岛诸位上仙行个方便！”凌虚子在空中微微抱拳行李。

    空中，黑影一闪之间，居然化成一个二十来岁的美貌黑衣女子，虚空而立，冷着一张脸道凌虚子，我陷空岛和你天罡宗从来井水不犯河水，倒不你前来我这陷空岛，有何贵干？”

    “陷空岛本来是无主之物，我倒不，时候成了尔等妖类的地盘了？”七彩琉璃飞船上，一个晴朗的声音传了。

    “你骂谁是妖类？”夜凰脸色一沉，冷冷的哼一声。

    “老朽师弟年轻不谙事，上仙勿要责怪！”蓝袍老者一脸的笑意，抱拳行礼。

    夜凰这才脸色稍微有些转变，但却依然没有让路的打算。

    “妖就是妖，又何必掩饰？”东方妃儿在心中暗道，同时忍不住问藤龙道蛇大哥，你刚才说来着，这陷空岛上有仙墓？”

    “是的，上古仙墓！”藤龙点头道。

    东方妃儿突然激灵灵的打了一个寒颤，手指都有些发抖，颤声问道神仙也会死？”

    “一旦征求仙道，寿元自然也近乎是无止休的，但是，就算是大罗金仙，也免不了天道劫数，最后寂灭……”藤龙轻轻的叹气道。

    “那这个仙墓，是人的？”东方妃儿闻言，这才算是松了口气，天道劫数，等到那时候再说吧，现在，她考虑这些似乎也太过不切实际了。

    “不！”藤龙摇头道，“仙墓里面机关重重，有着专门针对妖兽的禁制，我根本进不去——否则，也不会等着这个时候，有着仙器出世，让各修仙门派前来争夺了。”

    “仙器？”东方妃儿瞪大眼睛，一副好奇宝宝的模样。

    “大凡那些天地精髓所锻炼的仙家法宝，就算主人沉落，在沉寂了一段后，它还会不敢寂寞，另外寻求主人！”藤龙想了想，这才解释道，“仙器——经过锻炼之后，多少都是有些通灵的，否则，也不能成为仙器了。”

    “嗯！”东方妃儿点点头，表示理解，“这么说，你进不去，那个夜凰也一样进不去？”

    藤龙点头道没，并不是自封是上仙，就真是大罗金仙了，妖就是妖！”

    东方妃儿听得他语气中，带着一丝淡淡的讽刺，不为，她心中隐约有所感悟，是的，妖就是妖，本质是不能改变的。

    “我们这是去哪里？”东方妃儿看着藤龙带着她，再次向岛上林深出飞去。

    “偷药！”藤龙低声道，“趁着那种自恋的肉鸟不在，我们赶紧去把她的药圃给偷了。”

    “啊？”东方妃儿闻言，不仅哭笑不得。

    “咦？”突然，藤龙捏了个隐身诀，一道金光闪过，已经把东方妃儿笼罩在其中。

    太阳下山了，海水映衬着蓝天，带着夜的黝黯，天地一片混沌——而偏偏，就在这夜色中，一道亮丽之极的紫色光华，拖着长长的尾巴，电射而来。

    紫气东来？

    东方妃儿愣然，这个词似乎意味着？但如今她却亲眼目睹了紫气东来。

    “小丫头，大事不妙！”藤龙皱眉看着那道紫色剑气，脸色越发阴冷了。

    “了？”东方妃儿低声问道。

    “这人的修为太高了！”藤龙皱眉道。

    “高到境界？”东方妃儿问道。

    “修仙境界！”藤龙低声道，“再向前一步，就可以证道仙途了。”

    东方妃儿偏着脑袋看着他，好奇的问道你打得过他吗？”无错不跳字。

    藤龙沉默不语，良久才道原本可以，现在不成！”

    “哦？”东方妃儿聪明的选择了没有问“为”，修仙者——常常是不进则退，藤龙对于修仙各派似乎都很了解，因此，她几乎可以肯定，这条大蟒蛇绝对不简单。

    “走，我带你偷药去！”藤龙说着，一道金光闪过，抱着东方妃儿只冲进丛林中。

    而在云层上，一袭紫色长袍的道人，长发飘然，面如冠玉，腰悬长剑，却愣愣然的看着那道金光发呆——可能？难道他看了？那个贵人的宠物，会出现在这等荒岛上？

    难道说，那贵人也会对这仙墓中的感兴趣？这绝对不可能！

    想当初，他隔着云层惊鸿一瞬，那位贵人一身青色长袍，飘然飞行，所到之地，莲花铺地，异彩缤纷，青凤鸾鸟开道，金龙驾车……

    不说藤龙带着东方妃儿去偷药，而在天外云都，白云幻化成莲，陈上仙依然是一身白衣飘飞，静静的看着站在面前的青袍人，一只青鸟，带着炫光飞来，丢下书信，随即飘然而去。

    “样了？”青袍人见到陈上仙，皱了一下眉头，问道。

    陈上仙原本俊逸的脸上，闪过一丝无奈，良久才道你要快点，我快要压制不住了——已经开始有人追问，他是否寂灭了。”

    “或者，你幻化成他的模样，先稳住众人？”青袍人出着馊主意。

    “不如你试试？”陈上仙咬牙道，“要是这个法子行得通，我用得着烦恼嘛？现在的局势，除非他本人现身，否则，谁也休想压制得了。”

    青袍人沉默不语。

    “我去陷空岛看看！”青袍人沉默良久，终于叹道。

    “你以为他会躲在那地方？”陈上仙皱眉道。

    “他的行事，一直让人琢磨不透，那座衣冠冢，是他设立的，如果他真不想管这些闲事，最有可能就是躲在那里！”青袍人低声道。

    “他这个玩笑开大了！”陈上仙摇摇头，对于那人，他也表示不可理解。

    “如果他真出事了！”青袍人冷冷的道，“那么，最好的禁锢之地，也就是那里！所以，我会去看看！”

    “你早些吧！如果找不到他，恐怕有些麻烦！”陈上仙说完，身子一晃，便于离开。

    “等等！”青袍人突然道，“你是不是把蓝璃储物手镯送人了？”

    “我收了一只小灵宠，送她做见面礼了！”陈上仙闻言，轻轻一笑，“了，难道我的感觉没有，她果然和你有些渊源？”

    青袍人点点头能不能解除她身上的血印？”

    “下次见到她再说吧！我最近实在没空！”陈上仙摇摇头道，“算了，我走了！”之间，白光闪过，人已经消失。

    而青袍人在略加沉吟后，也开始向陷空岛而来。

    天已经完全的黑了，东方妃儿靠在月牙**，咬着一枚甜果，笑得嘴巴都何不拢，原来极乐沙世界，居然可以把整个药圃都收进去？可真是傻得可以啊，早——不过，早也没用，虽然她也懂得挪移术，可毕竟灵力不够，难道还能够把灵草灵药的，一棵棵挪移不成？

    要不是藤龙帮忙，她能够一举把夜凰的药圃全部挪移到极乐沙空间里面？

    而藤龙也很意外，她身上居然有着独立的小行空间？这可不是储物袋储物镯子这等物品，是实实在在的空间，虽然很小，但也足够让他震惊的了。

    她身上的气息和那位贵人如此相似，难道说，是哪位贵人开辟的小型空间，给她玩耍的？

    想来也是，否则，她如此低下的修为，可能拥有独立的小型空间？只有那些传说中拥有大神通的人，才可以开辟空间。

    当年盘古还是奉命开辟混沌，最后终究免不了遭受天谴。

    “我们偷了夜凰的药圃，她会不会找你？”东方妃儿心中虽然高兴，但还是不无担心的问道。

    “肯定会的！”藤龙从外面端了一盆清露进来，放在她脚边，然后，伸手抓过她的一只脚。

    东方妃儿吓了一跳，惊问道你要做？”该不会把她洗刷干净了，准备下锅煮吧？无不少字

    “那乃是百花清露，香味浓郁，用来泡脚，最是合适。”藤龙一边说着，一边伸手脱去她脚上的鞋子，低声叹道，“主人以前就喜欢用百花清露泡脚……”

    东方妃儿本能的想要躲开，却没有敢动，别看着藤龙现在性子很和顺，当天一旦惹恼了他，他会不会吃了她？

    哎，幸好只是泡个脚，不是想要把她洗刷干净了蒸着吃。

    “你原本的主人，是女孩子？”东方妃儿好奇的问道，鼻子里面闻着百花清露淡淡的香气，藤龙说得没，这清露果然香味清幽雅致。

    “不是，主人是男人！”藤龙摇头道。

    东方妃儿心中一阵恶寒，难道说，这藤龙居然恋主？然后，一条大蟒蛇和一个男人？她越想越感觉邪恶。

    “那你主人去哪里了？”东方妃儿试探性的问道。

    “主人不要我了？”藤龙平时似乎看着很具备幽默感，只是在提到他的主人的时候，出奇的变得郁闷了。

    “为？”东方妃儿不解的问道，说，藤龙也是化形期的妖兽，实力很强，这个做主人的也太不识货了，居然不要他？

    藤龙沉默了片刻，这才皱眉道我做了一件坏事，他把我打了一顿，就赶我走了……”

    “那也没事的！”东方妃儿眼见他似乎甚是难过，想着刚才他帮助偷药，不管说，还是感念他的恩德，当即忙着笑道，“你再次，求着你主人原谅就是——小时候我做了事，妈妈也会打我，然后恐吓我，要把我送给花子，这不从来都没有送嘛？我想，你家主人现在一定后悔了，只要你认个，他就原谅你了。”

    “是吗？”无错不跳字。藤龙呆了呆，良久才道，“主人真的会原谅我？”

    “当然，只要你认个，他一定会原谅你的！”东方妃儿安慰他道。

    “可我回不去了……”藤龙皱眉道。

    “回不去？”东方妃儿愣住，意思啊？

    “我需要仙墓中的一样，我……也许也该找个人合作！”藤龙沉吟了片刻，这才道。

    “你只有拿到仙墓中的，才可以？”东方妃儿问道。

    “嗯！”藤龙点头道，“是这样的，这两天陷空岛会很乱，我到时候找个人合作，那对于人类修仙者来说，事实上一点作用也没有。”

    “？”东方妃儿好奇的问道。

    “龙丹！”藤龙迟疑了一下，还是说了出来。

    “是丹药吗？”无错不跳字。东方妃儿问道，如果是丹药，只要能够凑齐药材，她倒可以考虑炼制试试。

    “龙丹不是丹药！”藤龙想了想，也不该如何向她解释，摇头道，“是龙的内丹！”

    东方妃儿似懂非懂的点点头，藤龙抓住她一只纤细光滑的脚踝，越看，越感觉她像那个贵人，不单是气息很相似，就连她的模样，语气神情，都非常的像……

    “在我没有之前，你能够做我的主人吗？”无错不跳字。藤龙突然问道。

    “呃……”东方妃儿差点没有被甜果噎死，开玩笑，做他的主人，他他在说吗？

    “你的意思是，你要做我的妖宠？”东方妃儿**的咽下甜果，结结巴巴的问道，她简直怀疑的耳朵是不是出了问题，他可是化形期的妖兽啊。

    虽然她还没有考虑过，收一只妖宠，毕竟，她的修为太低了。但就算要收，也要收那种有着柔软的毛皮，白天会撒娇，晚上会暖床的妖宠啊，收一条蛇做妖宠？蛇可是冷血动物，他会撒娇暖床吗？

    不过，他是化形期的妖兽，做打手却是非常好！东方妃儿偏着脑袋，满眼小星星的开始幻想美好前途……

    终于上架了，晚晴拜谢诸位读者大大，求订阅，打赏，粉红票票支持，谢谢！

    是由无错会员，更多章节请到网址：

    如有处置不当之处请来信告之，我们会第一时间处理，给您带来不带敬请见谅。