
    mm仙侠

    第二章收个大蛇做宠物

    第二章收个大蛇做宠物

    但东方妃儿这么一迟疑的当儿，藤龙用力的捏了一下拳头，面目狰狞：“难道连你也嫌弃我？”

    东方妃儿吓了一大跳，再次被甜果噎着，忙着连连点头，一想，不对，又忙摇头，好一会子才算喘了口气，叫道：“我没有嫌弃你，我只是想着，你给我做妖宠，会不会太委屈你了？”

    听得她这么说，藤龙才算是缓和下来，脸色也回复正常，点头道：“我愿意的。”

    “有理由嘛？”东方妃儿嘟着嘴问道。

    “没有！”藤龙摇头道。

    看着藤龙用一块柔软的毛巾帮她擦干脚上的水珠，当即就靠月牙床上，从储物手镯内取出一本锦书，津津有味的看着，藤龙已经在外面用黄胶泥炉子，慢慢的煮茶，清幽的茶香扑鼻而来。

    东方妃儿突然发现，这次的药童考核，还真是一趟免费的旅游活动，她不但偷了夜凰的整个药圃，还收了这么一条大蟒蛇做妖宠。

    偏着脑袋，她开始考虑，要不要找找岳风铃的麻烦？

    不过，现在天罡宗也在陷空岛上，如果这个时候找岳风铃的麻烦，不管出于何种立场，天罡宗都绝对不会袖手不管的。还是等着回到昊天学院再说，到时候可以把藤龙收在极乐沙空间里面，看守门户。

    如今，极乐沙空间终于也算的上有些富裕了，听藤龙解释，那夜凰对于那些天材地宝的灵药情有独钟，因此药圃内种植了不少，什么紫须人参，黑光何首乌，各色灵芝品种就不下三十种，东方妃儿在偷到药圃的时候，差点连着嘴巴都笑得何不拢。

    不过，这么变态的事情，也只有藤龙做的出来，照东方妃儿的本意，最多也就是偷一些灵药就算了，没必要连着人家锅碗瓢盆的全部端了。

    但藤龙却说，既然顶了一个“偷”的名号，不偷个彻底，实在对不起自己做一趟贼。

    对于藤龙的这个理论，东方妃儿差点就笑倒了。

    “蛇大哥！”东方妃儿笑道。

    藤龙抬头看着她，东方妃儿偏着脑袋问道：“你可以住极乐沙空间吗？”如果他不能住极乐沙空间，带他会昊天学院可就麻烦了。

    “可以！”藤龙点头道，“你那个空间虽然小了一些，但住个几百号人是没问题的。而且，我感觉你那极乐沙空间里面灵气充沛，并不比这陷空岛差——你应该感觉到，这陷空岛事实上有着一处地下灵泉，所以，再此修炼的话，要比别的地方进益得快，这也就是那只肉鸟可以在岛上种植如许多的灵药的缘故。”

    “这岛上有灵泉？”东方妃儿闻言，顿时瞪大眼睛，她在锦书上见过关于灵泉的记载，这等天地灵气的泉眼，一经发现，就被一些大型的修仙门派占有了。

    比如说那个天罡宗，据说所在的山门就占了一处比较大的灵泉。

    “就在那处仙墓中，应该是比较弱小的那种，否则，这陷空岛老早就被人占据了，哪里还轮到我们坐在这里？”藤龙倒也实在，直截了当的道。

    “只要你能够住极乐沙空间就好了！”东方妃儿笑道，“否则，我把你带回昊天学院，会很麻烦！”

    可怜的极乐沙空间，最后还是沦落到养蛇的地步——东方妃儿在心中叨咕了一句，当时她担心极乐沙空间种不活任何植物的时候，就曾经想过，实在不成，就抓几条蛇养养，现在这不是遭报应了？只能养蛇了，还是一条超级大蟒蛇。

    “我要养一只白天会撒娇，晚上会暖床的宠物！”东方妃儿开始在心中胡思乱想。

    突然，外面传来“砰”的一声大响，整个小木屋都晃动了一下子，原本靠在月牙床上做着暖床宠物美梦的东方妃儿，差点就一头栽下来。

    “怎么回事？”东方妃儿讶异的抬头看着藤龙。

    藤龙的风炉子上面煮的茶，也差点就洒掉了，原本一张冷峻的脸，如今更加冷了。

    “该死的大蟒蛇，你给老娘死出来！”外面，夜凰的声音传了进来。

    东方妃儿吐吐舌头，不敢抱怨，做贼的总有那么一点心虚的。

    “该死的肉鸟，你要做什么？”藤龙对着东方妃儿使了一个眼色，示意她不要出去，说话之间，他人已经到了外面。

    东方妃儿转过身去，走到木屋的窗棂前，向外一看，丛林里面已经是一片黑暗，但并不影响她的视线，夜凰一身黑色衣裙，气得脸都是黑的。

    “你把我的药圃弄哪里去了？”夜凰怒道。

    “你的药圃？”藤龙冷哼了一声，“你的药圃怎么了？谁还敢动你的药圃不成？”

    东方妃儿闻言，差点没有笑出来，原本她以为，照藤龙的性子，偷了就是偷了，还怕了你不成？完全没有想到，他竟然会赖账。

    “我药圃附近，明明就有你的气息，你少抵赖！”夜凰黑着一张脸，冷冷的道，“你今天要不给我一个交代，就别想善法罢休。”

    “我说肉鸟，你最近的脑袋是不是长草了？”藤龙冷笑道，“如果我去你药圃偷药，你说，我会留下气息给你找上门来吗？我告诉你，就你那些破药草，我还真不看在眼里。”他说的是实话，他确实看不上夜凰的那些药草，但谁让东方妃儿喜欢呢？

    夜凰低头不语，似乎在考虑藤龙这些话的真实性有多大。

    东方妃儿躲在木屋里面，死命的用手捂着嘴，才避免笑出来——这大蟒蛇说谎简直就像吃大白菜，眼睛都没有眨一下。

    “我说傻蛋肉鸟，你丢什么了？”藤龙见她不说话，还不忘再问一句。

    “整个药圃都不见了，好像是被人用挪移术搬走了……”夜凰对于藤龙称呼她为“肉鸟”，似乎已经习惯，竟然没有反驳什么。

    “嘿……”藤龙忍不住笑了一声。

    “你笑什么？”夜凰怒道，“我那药圃只有你知道，你别给我装糊涂……”

    “你要是单独丢了什么灵药，跑来找我，倒也罢了，可你连着整个药圃都丢了，也跑来栽赃给我？你想想，我能够把你药圃挪移到哪里去？”藤龙怪笑道，“你药圃被人偷了，如果找不到人出气，想要找找我的麻烦就算了，我奉陪就是！”。.。

    如果无意中侵犯了您的权益,请通过系统信件联系我们,我们将在24小时内给予删除。