
    东方妃儿要是相信空木上人的鬼话，那才叫是活且鬼了！当然，在灵界，说见鬼也是正常的事情，所以，她愣了一下后，就笑道：“上仙是开玩笑吧，小‘女’子资质平常，天‘性’愚昧，恐怕难入上仙法眼，再次昊天学院的诸多同学中，不泛优秀之才，还请上仙另选贤良，小‘女’子告退。”说着，她再次一福，长袖挥过，就‘欲’向着树林飞去。

    东方妃儿居然再次拒绝空木上人收她为徒，这等行径，落在众多学子眼中，自然是不识抬举，不知好歹。

    但有些聪明人，心中已经隐约感觉不妙，比如说--赵博之等人，这年头是没有白吃的午饭的，既然这些修仙者发现了仙墓，为什么不进去找宝贝，反而还和他们这些菜鸟平分利益，岂不是明摆着就有些问题？

    “小丫头，本仙师就是喜欢上你了！”空木上人说话的同时，一掌已经对着东方妃儿的天灵盖拍了下去，竟然意图一掌拍碎她的脑‘门’，将她毙于掌下。

    “放肆！”一声怒喝，陡然暴起，原本灵气微弱的东方妃儿身上，竟然闪现出一道金‘色’的光芒。

    “啊？”空木上人怎么都没想到，东方妃儿身上居然会在一瞬间，爆发出如此强烈的杀气。

    金光闪烁之间，一道金芒已经对着他后背狠狠的‘抽’了下去，空木上人大惊，一道绿‘色’的防御罩打开，但是，金芒宛竟然没费吹灰之力，绿‘色’防护罩根本不堪一击，随即，金芒重重的落在他的后背，‘洞’穿他的身体。

    “你……你……”空木上人愣愣的看着刺穿自己‘胸’口的金‘色’物体，抬头，惊恐的看着眼前那个闪烁着金芒的冷峻男子。

    “大哥！”灵木一声惨叫，当即对着空木上人扑了过去。

    但是，藤龙既然已经出手，而且是杀着，岂容他人救援，身子一晃之间，抬脚重重的踩在空木上人的小腹之上，“啪”的一声，东方妃儿听得牙根都发酸了。

    就这么一下子，空木上人的丹田‘穴’已经被踩碎，苦修多年的灵力一瞬间消逝，而灵木在赶过来的瞬间，金芒再散，呈现渗透装的包裹上去……

    “啊？”灵木上人发出凄厉的惨叫，东方妃儿用手掩着脸，不敢看过去。

    原来，灵木上人被那金芒沾染上，竟然在瞬间，全身腐烂--不到片刻，灵木上人已经被腐蚀成了一具白骨，但这森森白骨，还在不定的打转，痛苦的嘶吼……

    藤龙抬头，睥睨四方，冷冷的开口道：“敢对我主人不敬，杀无赦！”

    在场的修仙者虽然众多，但藤龙出手之间，连杀两人，顿时就起到了威慑的作用，而且，空灵两兄弟本是散修，和他们这些修仙‘门’派并没有瓜葛，死了是死了，甚至有人心中还庆幸不已，空灵两兄弟一死，那个郭运澜修为底下，仅仅是刚刚踏入修真的修灵，只比普通的灵修略强，正好摆布，甚至已经有人在想，等着进入仙墓，先把他干掉，又少一个竞争对手。

    至于东方妃儿，倒没有人敢打她的注意了，反正，九劫大阵只需要九十九人，如今在场的，人数已经足够，有她没她都不碍。

    藤龙表现出来的实力，也让他们忌惮不已，以东方妃儿那个悟灵圆满境界的小菜鸟修为，自然不可能收复化形期的妖兽，应该是某种大家族出来的孩子。

    众所周知，昊天学院的学子，身份背景都复杂得紧--谁知道他们是什么来头？

    也有得罪得起的，也有得罪不起的！

    东方妃儿暗中吐吐舌头，看样子腾龙果然是一条大毒蛇，那个金芒，应该就是他本命毒液，好生恐怖，修仙者都直接被腐蚀了。

    看看已经化成一堆白骨的灵木上人，东方妃儿心底打了一个寒颤，好恐怖，还好还好，直接没有得罪这条大蟒蛇。

    “妃儿可以退出吗？”藤龙挑眉，冷冷的问着郭运澜。

    郭运澜打了个寒颤，藤龙的声音不大，却像一枚尖刺，狠狠的扎在他心口，让他感觉非常的不舒服。

    他心中很是明白，自己的修为和藤龙相比，差别太大了。

    索‘性’，没有东方妃儿，一样可以组成九劫大阵，当即正‘欲’点头，不料，一个‘阴’沉的声音，从旁边响起：“不成！”

    东方妃儿抬头看过去，说话的那人一身蓝‘色’道袍，竟然是天罡宗的凌风子。

    藤龙握了一下拳头，冷冷的回敬道：“只要我家主人不同意，你们谁也休想强迫她！”

    “一只区区妖兽，也敢大言不惭！”凌风子冷笑道，“杀了你，我就不信她能够怎么着了！还能够翻天了不成？”

    “凌风子，组九劫大阵的人数已经够了，别惹事！”旁边的凌虚子皱眉道，他自然也看得出来，藤龙确实是一只妖兽，可是一只化形期的妖兽，可不是好对付的，再说了，别的‘门’派都不理会，他们天罡宗何必做这个出头鸟。

    “不成！”凌风子摇头，嘴‘唇’略动，也不知道和凌虚子说了什么。

    反正，最后，凌虚子竟然什么话没有说，凌风子环视过众修仙者，淡淡的开口道：“诸位来此的目的，想来都是为着那仙墓中的宝贝，但是，诸位应该明白，如果不能破除仙墓外围禁制，我们谁也进不去。但是，破除外围禁制必须得九十九名具备先天慧根的少男少‘女’，如今，如果这个‘女’孩子退出，人数绝对不够，根本不能组成九劫大阵。”

    这话说的够煽情，也就是说，如果东方妃儿强行要退出，众人为着能够打开仙墓禁制，势必会不惜联手杀了藤龙，抓她就范，否则，打不开仙墓，众人的愿望自然也就泡汤了。

    “添上你孙‘女’岳风铃就够了！”东方妃儿清脆的声音，瞬间传遍每一个角落，“凭什么让我去组九劫大阵，添上凌风子的孙‘女’，一样够！”

    “我是不想我孙‘女’去组阵，我这边也有人会补上，但是--就算如此，人数还是不够，必须她添上才够，你要是不想去，也可以，找个人添上就成！”凌风子冷笑道，“刚才大家组成联盟，是否还有效果？”

    众修仙者都不说话，东方妃儿心中知道要糟糕，她倒是没有想到，凌风子既然玩这么一手‘阴’的，根本不放过她。

    藤龙再厉害，但双手难敌四拳，好汉也加不过人多！

    偏生就在这个时候，陷空岛中央再次传来一阵地动山摇，一道青‘色’剑气，冲天而起。

    “诸位，仙器即将出世，可绝对不能让这个小丫头坏了我们大家的事情，既然大家组成联盟，那么，现在大家一起上，拿下那只妖兽，不愁小丫头不听我们的！”凌风子高声说道。

    这是***的要挟！东方妃儿用力的咬牙，抬头看看他。

    藤龙皱了一下眉头，如果单单他一个人，打不过还可以逃，可现在有东方妃儿拖累，他也是一筹莫展，看样子他们是绝对不会善法罢休的。

    “师兄，借你的囚龙索一用！”凌风子对着凌虚子微微躬身。

    凌虚子点点头，一抖手，一根黑黝黝的链子，已经‘射’了出来，藤龙在见到那根黑‘色’链子后，顿时脸‘色’大变，一把抓起东方妃儿，飞快的向着丛林飞去。

    藤龙现在已经知道，原来那个该死的凌风子，目标竟然不是东方妃儿，而是自己。

    囚龙索完全就是他的克星，据说本来是仙界用来惩戒恶龙的枷锁，不知道怎么落在了天罡宗手中，这玩意，别说是他，就算是真正的五爪金龙，一旦被锁住，也绝对不能脱身，只有被折磨驯服的份。

    当年他就是栽在了这囚龙索上，吃了大亏，如今一见到这玩意，藤龙心中就寒气大冒，顾不得多想，抓着东方妃儿就走。

    “还想要跑？”身后，传来凌风子的冷笑，“妖兽，乖乖的束手就擒吧！”

    东方妃儿只听得背后劲风大气，转身之间，一道黑黝黝的铁链，宛如是飞天蜈蚣一样，对着藤龙的脖子套了下来。

    藤龙知道大事不妙，在囚龙索的束缚下，自己一身的本事，竟然一点也施展不开--囚龙索所到之地，竟然完全把他困死，连着挣扎反抗都不成。

    “妃儿，快走！”藤龙用力的抛开东方妃儿，转身，一道金芒迎着囚龙索而去。

    东方妃儿没命的向着丛林里面跑去，但是，几乎就在一瞬间，她的身子居然连连向后退去，完全不受自己的控制。

    “小丫头，乖乖的随大爷回去组阵吧！”东方妃儿的耳畔，传来一个人戏‘弄’的笑声。

    东方妃儿全力施展炫光之舞，借着后退之力，向着高空掠去，这是她唯一的逃生机会了。

    但就在这个时候，她的耳畔传来藤龙痛苦的惨叫声，东方妃儿心中一颤，不成，她不能抛下藤龙不管，要不是因为她，藤龙也不会被那该死的凌风子抓住，她不傻，自然看得出来，凌风子手中的囚龙索，正好是藤龙的克星。

    