
    “蛇大哥，我等下回去，确认他们如果是组九劫大阵的话，就招呼你出来，你一出来就别管那么多，动手杀掉三五个学生——这样，他们就组不成九劫大阵，余下的学生还有逃生的希望。”东方妃儿急急道，这是最好的法子了，除此以外，她实在想不出什么法子了。

    藤龙沉默了片刻，摇头道：“不成！”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道，难道说，他不杀生？看他的样子似乎也不怎么像是善男信‘女’啊？

    “妃儿，你想想啊，昊天学院绝对不会公然告诉你们，九劫大阵会耗尽组阵的学子所有的‘精’血元神，他必定另有一种冠冕堂皇的说法，到时候所有的学子都赞成，而且，我保证——凡是在海岛上的修仙者，没有一个反对的。”藤龙一口气说到这里，轻轻的叹气，如果不是因为东方妃儿，有人要组阵破坏仙墓的外围禁制，他是一个举手举脚赞成的。

    “也就是说，如果我们冒然破坏昊天学院组阵破除仙墓禁制，反而会成为众矢之的？”东方妃儿虽然是个问句，但心中却比谁都明白，是的，她太天真了，以为杀几个人，就可以救助大家，只是杀几个人是能够救助一部分人，却很容易的把自己陷入绝境。

    而她本来救人的目的，就是为着自救，如果连自己都救不了，还谈什么救人？

    “妃儿，你过去！”藤龙想了想，这才道，“昊天学院势必会抛出条件让你的这些同学人人抢着去组阵的，到时候，你退出，毕竟多一个人呢！”

    “恐怕退出的人不会是我！”东方妃儿说着，简要的把岳风铃和凌风子已经汇合的事情说了一下。

    “凌风子为着自家孙‘女’，自然不会让那岳风铃参与，所以，但是他也没法对本‘门’或者别的修仙者‘交’代，唯一的法子就是——他会用别人代替，比如说，天罡宗的‘侍’从！”藤龙皱眉，低声分析道。

    说到这里，东方妃儿突然心中一动，隐约似乎想到了什么。

    “妃儿，天罡宗和前来夺宝的修仙者的‘侍’从，势必还有几个人！”藤龙发狠道，“你就说你退出，如果昊天学院敢当强迫你，我就不在乎今晚大开杀戒！”

    “这样可以吗？”东方妃儿吸了口气，看神仙打架的一回事，和藤龙虽然相处不久，但这个有趣的大蟒蛇，还真把她当朋友了，处处为她着想，她又怎么忍心让大蟒蛇给她出头，和那么多的修仙者抗衡。

    “目前这是最好的法子了！”藤龙桀桀怪笑了一声，心中却在想，如果有法子让别人动手，一瞬间灭掉昊天学院一半的学生，那就最完美了。

    谁北较合适呢？那只‘肉’鸟虽然笨一点，但还没有蠢到这个地步？

    东方妃儿一时也想不出更好的法子，当即收敛气息，再次向海滩上走去，灵木上人宛如是‘阴’魂不散的飘了出来，嘿的笑了一声，不安好意的上上下下打量东方妃儿：“小姑娘内急的时间很长啊？”

    东方妃儿强忍着骂人的冲动，学着他的样子，嘿的笑了一声：“我便秘！”说着，不再理会灵木上人，径自向着众人飘飞过去。

    东方妃儿站在沙滩上的时候，就发现郭运澜的身边，有多了几个修仙者，除了天罡宗和那什么空木上人，还多了七八个人，看其衣着打扮，似乎不像是一个‘门’派的。

    除此以外，还不知道有多少人隐藏在暗中，反正，就她的修为，还真发现不了，只能猜测而已。

    这个时候，东方妃儿异常的想念起褚皓然来，要是有他在，该有多好啊。

    “诸位同学都到齐了吗？”郭运澜声音洪亮，稳稳的传到众人耳中。

    原本还在窃窃‘私’语的学生们，都老实的闭上了嘴巴。

    “诸位同学，祝贺你们今天走运了！”郭运澜大声道，“经过我们的探测，发现这陷空岛上，竟然有着一座上古仙墓，有仙器即将出世——所以，原本的‘药’童考核，再次取消了。”

    “上古仙墓”这四个字，对于众多学子来说，有着太强的杀伤力。所以，没等郭运澜把话说完，众人就开始纷纷讨论起来。

    对于学生们这样的反应，完全在郭运澜的预料中，而且，他也很满意众多学生的如此反应，所以，他停下话语，就这么面含微笑的看着众人七嘴八舌的讨论。

    郑博之和赵伏晨两人尤为兴奋，甚至郑博之在‘激’动之余，竟然一把抓住东方妃儿的手，叫道：“东方同学，我没有听错吧？”

    东方妃儿不着痕迹的‘抽’回手来，摇头道：“你没有听错，导师说，陷空岛上有上古仙墓。”郑博之对她有意思，她也不是不知道，只是他平日里还好，最多就是关注一下她的喜好等等，倒是从来都没有借故‘骚’扰过她。

    东方妃儿在心中轻轻的叹气，郑博之和赵伏晨都算得上的聪明的人了，居然一点也没有怀疑郭运澜的目的？如果不需要他们去送死，又何必把这个消息告诉他们？

    “上古仙墓……上古仙墓啊……”郑博之呐呐念叨着——修仙，自然离不了刻苦努力，但是，修仙有时候更讲究机缘，这绝对就是天大的机缘，放在了眼前，若是能够进入到仙墓中，或者上古仙人留下的仙丹，或者仙器等等，对于将来的修炼，岂不是事半功倍？

    加上他天赋聪慧，刻苦努力——郑博之甚至已经看到，那些修仙‘门’派的大‘门’，已经开始向他敞开。

    而和赵博之有着同样想法的人，似乎也不在少数，更多的一些人，只想着若是能够进入仙墓，捞到点好处就成……

    郭运澜看了看时候差不多了，当即高声说道：“同学们，静一静，等我把话说完！”

    所有的学生都静了下来，郭运澜这才道：“刚才我和几位上仙讨论了一下，那仙墓也不知道建于什么时候，到底是什么人的墓室，但是——却是机关重重，厉害得紧，就算是吾辈之能，也不敢冒然闯入。”

    众人一听，便都有些扫兴，连着导师郭运澜都不能进入，还有那些修仙者……何况他们？

    “我和诸位上仙讨论了一下，终于想出了一个破除禁制的法子？”郭运澜忙着有高声道，“只是我们人手不够，需要诸位同学的帮助，而且，只要仙墓禁制一破，到时候进入里面，还有各‘色’机关，我和诸位上仙讨论，到时候进入里面，把所有的宝物带出来，众人分配，各自有份，免得引发无谓的争斗，反而不美，诸位同学看如何？”

    这个法子，自然是没有人反对的，几乎所有的学生都一致称赞郭运澜导师英明。

    东方妃儿心中暗自叫苦，总的找个借口，不参与他们的行动才好，否则，这郭运澜岂会放过自己？还有那些该死的修仙者。

    不料这个时候，郭运澜大概为着表现自己的大度，或者是取一些学生的疑‘惑’，居然高声道：“谁如果不想分得宝贝的，自然现在可以退出，在外面等着我们就是！”

    没有一个人会傻得这个时候退出的，上古仙墓啊——穷尽一辈子，也许就这么一次机会。

    但是，这年头傻瓜蛋还是有的，偏生这个时候，有人举着手，弱弱的叫道：“导师！”

    “哦？”郭运澜有些诧异的看着东方妃儿，他就不信她不动心，不管她是什么出身来历，谁会对上古仙墓不动心，“这位同学有事吗？”

    “导师，我对上古仙墓没什么兴趣，所以，我不想分仙器，退出！”东方妃儿说着，当即向后退了几步，离开众人。

    同时，东方妃儿还不忘看了看众人，不知道有没有人和她一样，担心危险，这个时候提出退出啊？事实上，就算上古仙墓有着仙器宝物，但只要众人不傻，就应该想到，那些修仙者都搞不定的玩意，他们若是进去，还不送死的份？

    郭运澜倒还真没有想到，居然当真有人提出退出，一瞬间反而呆了呆，少她一个人，自然无碍，但如果别的也学样，只怕就有些不妥了。

    “导师刚才说过，只要不想分宝物，就可以自由退出，并不勉强，对吧？”东方妃儿笑呵呵的说着，“我对宝物没什么兴趣，也胆小怕死，得紧，所以就不参与了。”说着，她转身就向树林子里面走去。

    东方妃儿这么一退出，余下的那九十九个学子中，自然也不泛聪明着，多少有些回味过来，心中起疑，一方面是仙墓宝物的***，一方面却是小命要紧，因此开始左右摇摆。

    “站住！”空木上人‘阴’沉着一张脸，挡在了东方妃儿的面前。

    东方妃儿冲着空木上人微微一福，巧笑倩兮：“上仙叫住小‘女’子，不知道有何赐教？”

    “小丫头长得蛮水灵的，本仙师很是喜欢！”空木上人说着，一双三角小眼睛上上下下的打量着东方妃儿，“本仙师目前还没有入室弟子，也算是和小姑娘有缘，想要收你为徒。”

    