
    那个无良大蟒蛇说，看到好东西，就用大挪移术搬进极乐沙空间，不知道的，可以慢慢的研究。

    所以，东方妃儿当即施展大挪移术，就想要把那只大丹炉搬进极乐沙空间里面。

    但是，出乎她的意料，大挪移术竟然对那只大丹炉一点作用都没有，丹炉还是稳稳的放在地上，一动不动。

    “怎么会这样？”东方妃儿自问，挪移术她也不是一次用了，不会出错啊？不信那个邪，再次施展大挪移术，只是结果还是一样，丹炉连着鸟都没有鸟她一下子。

    “我就不信这个邪了！”东方妃儿跺脚叫道，说着，她飞身上去，看着居然还冒着袅袅青烟的丹炉盖子，而在丹炉的盖子上，同样有着铭文和看不懂的‘花’纹，咋一样，竟然有些像是符咒。

    东方妃儿使用了一个小小的挪移术，想要把丹炉的盖子打开，看看里面装了什么。她记得在人界看书的时候，曾经看过某本，某人去盗墓，结果发现一个大鼎炉，打开鼎炉，居然装的居然是殉葬的死人。

    如果这丹炉不是用来炼丹的，而是用来殉葬的，东方妃儿打了个寒颤，她可对收集死尸一点兴趣都没有。还是看看再说吧，刚才确实有些莽撞了。

    出乎她的意料，挪移术似乎对这丹炉一点效果都没有，丹炉盖子并没有能够打开。东方妃儿绕着丹炉飞了一圈，摇摇头，想要放弃，又有些舍不得。

    这丹炉虽然很庞大，但由于铸造工艺‘精’美，加上那些看不懂的铭文‘花’样，她竟然在看了一眼之后，就喜欢上了，就算不是用来炼丹的，这好歹也是一件古董，放在极乐沙空间里面，也是很好看的。

    反正，她打心底喜欢这玩意，就是想要据为己有。

    “我说仙师啊！”东方妃儿呐呐念叨，“你死都死了，还要这丹炉做什么啊？送我得了，让我挪移走吧！”她可一点也没有以自己偷盗的行为感到可耻，毕竟，外面那么多的修仙者，还不是为着仙墓里面的这些东西？

    甚至，不惜牺牲那么多具备先天慧根的学子的生命，用来打开仙墓的禁制。

    绕着丹炉又飞了几圈，东方妃儿落在地上，托着下巴想了想，既然是仙家法宝，不如用燧星之火锻炼锻炼，也许就成了？想到这里，她当即盘膝坐在地上，手指一点，一道银青‘色’的火焰，对着丹炉‘射’了过去。

    就在火焰接触到丹炉的瞬间，原本缠绕在丹炉上青‘色’的火焰陡然光华暴增，整个丹炉内，隐约之间，竟然传来雷鸣般的嘶吼……

    东方妃儿愣然，这丹炉内到底有什么东西？难道说，竟然封印着什么怪物不成？但是，就算如此，还是没有打消她想要占有这丹炉的心。

    调息内体的灵气，燧星之火的光华大盛，而那青‘色’火焰竟然一点也不排除燧星之火，渐渐的两种火焰融合为一体，丹炉内雷鸣的嘶吼声，也越发强烈，甚至连着整个宫殿，都隐隐震动不安。

    当两种火焰完全融合在一起的时候，青芒银辉‘交’织在一起，原本庞大的丹炉，竟然在一瞬间开始变小，而丹炉内的雷鸣嘶吼，似乎也知道大限已到，竟然不在吼叫，开始沉默下来。

    “过来吧，宝贝儿！”看着原本庞大的丹炉，已经熔炼到仅仅只比一个巴掌略大，东方妃儿心中喜欢，信手一招，那丹炉带着青芒银辉，飘然温顺的飞到东方妃儿手中。

    “宝贝儿，从此以后，你就是我的了！”东方妃儿心中喜欢，这丹炉原本那抹火焰不知道是什么火焰，但是，她现在清楚的感觉到，原本的青芒火焰，已经完全被燧星之火融合，而燧星之火乃是她本命所依，如今，这丹炉和她，竟然息息相关。

    不知道这丹炉原本是谁的？里面炼制的又是什么东西？东方妃儿心中狐疑，刚才那宛如雷鸣般的嘶吼声，像是困兽临死前的哀鸣，难道说，原本这丹炉里面，竟然封印了什么厉害的猛兽？

    要不要打开看看？东方妃儿一边想着，一边盯着丹炉盖子发呆，如今，她想要打开盖子，自然已经是轻而易举的事情，可是，她又有些害怕。

    要是这丹炉内封印着什么洪荒猛兽，一经打开，她岂不成了现成的猛兽点心？

    用力的捶了一下地板，东方妃儿骂了自己一句，怎么就这么一点出息啊？就算是洪荒猛兽又怎么了，反正也被封印这么多年了，哼哼--如今，这丹炉都是她的了，她还非要看看不成。

    想到这里，东方妃儿纤细白嫩的手指轻轻的一弹，丹炉的盖子打开，里面，并没有什么洪荒猛兽，只有一颗拳头大小的丹‘药’，全身赤红如血，光华闪耀。

    “龙丹？”东方妃儿看着那红‘色’的丹‘药’，想起藤龙的嘱咐，真没有想到，这龙丹居然就这么被她找到了？

    想想也对，如果有龙丹，自然是放在丹炉内，否则，还能够放在什么地方啊？

    忙不迭的把丹炉盖子盖上，东方妃儿长袖挥过，已经把丹炉收入体内，经过燧星之火的熔炼，这丹炉虽然她还不能够‘操’作使用，但是，想要收入体内，却非难事。

    “等着离开这里，就把龙丹给藤龙！”东方妃儿笑得眉弯眼弯，难怪那么多人想要进入仙墓找宝贝，这地方，还真是四处都是宝物啊！

    趁着没人，她得加把劲，赶紧四处找找。

    这么一想，东方妃儿再也坐不住，当即飞身起来，向着大殿深处飞去，没飞多久，东方妃儿就清楚的感觉到，附近的灵气越发浓郁起来，下方，一湾清水莹莹闪着‘波’光，竟然隐隐反‘射’出润白‘色’的光泽。

    而在清水上，三朵巨大的苍翠‘色’伞状绿叶上，托着一朵庞大的金‘色’莲‘花’。

    金莲灵泉？

    东方妃儿‘激’动得差点没有从半空中掉下去，天--藤龙说的没错，这地方果然有着灵泉，而这天地灵泉，虽然弱小，竟然也酝酿出了瑶池金莲。

    她曾经在古书上看到过记载，据说，只有聚集天地灵气，才可以孕育瑶池金莲，仙界王母的瑶池，就是仙界最大的灵泉之言，所以，终究香气弥漫，仙‘花’盛开。

    但是，最最吸引东方妃儿注意的，并非这朵金莲，而是在偌大的金莲中央，竟然蜷缩着一个人影。

    这里居然有人？东方妃儿满心好奇，当即向着金莲飞了下去，钻进金莲中心，扑面而来的灵气，让她一瞬间心神舒畅。

    而在金莲中央，果然蜷缩着一个人影，一身青‘色’的长袍，隐隐透着金‘色’光华，年龄不大，东方妃儿估计，那人的年龄大概只有十六七岁，侧面而卧，她站的这个角度，看不清楚他容貌如何。

    东方妃儿想了想，伸手‘摸’了过去，还好，这人身上还有着一丝淡淡的温度，证明还活着，也对，在灵泉金莲之中，想要死，还真不容易。

    “喂--”东方妃儿伸手拍了拍那人的肩膀，叫道，“天亮了，别睡觉了！”

    但那人依然蜷卧而睡，东方妃儿皱了一下眉头，当即伸手，轻轻的把他扳了过来。当她的目光落在那人脸上的时候，她竟然有些妒忌，天下竟然有着这么俊美的人物？人人都说她容貌清丽，可是和这灵泉金莲里面的人一比，东方妃儿竟然有种自惭形秽的感觉。

    正如她原本所判定，这人年龄不大，看着只有十六七岁的模样，身上的衣着非常奢华，青‘色’的布料柔软光滑，闪烁着金‘色’光芒，东方妃儿仔细看的时候，才发现青‘色’的布料上面，不知道采用了什么技术，暗中隐着金‘色’龙纹。那少年的容貌也非常俊美，无奈气息却是微弱得紧，甚至断断续续，宛如是风中残烛。

    “难道说，这人竟然是殉葬的？”东方妃儿一肚子的疑问，人界那些君王霸主，都有着把活人殉葬的习惯，这里是仙墓，这仙墓的主人，也抓了活人殉葬？而由于灵泉金莲的庇护，让这人多年未死？

    东方妃儿轻轻的拍了拍那人的脸，见他依然沉睡如死，不仅叹了口气。

    不知道为什么，她在一眼看到这个人的时候，打心底就喜欢上了，大概是因为他过于俊美的容貌。

    “反正你也是给人家殉葬的，不如--”想到这里，东方妃儿脸上微微一红，当即把那青衣少年抱了起来，对着他粉‘色’的嘴‘唇’轻‘吻’了上去，一口灵气，裹着她特有的燧星之火的火种，融入青衣少年的体内。

    随即，东方妃儿咬破指尖的手指，用褚皓然教过的血印法子，滴了一滴自己的鲜血在青年少年的额头，念出隐晦的咒语，她的鲜血慢慢的融入青衣少年的额头，彻底的完成了血印契约。

    “你是我的了！”东方妃儿得意非凡，拍了拍那青衣少年的脸，偏着脑袋笑道，“我要给你取个名字，叫什么好呢？”

    目光落在青衣少年一袭青衣上，东方妃儿笑道：“就叫青儿了，嘿嘿，我会想法子让你苏醒过来。”

    