
    东方妃儿一咬牙，转身向着身后扑去，手中的炫光剑紫气一扫，对着横拦过来的道人狠狠的斩杀过去。

    “雕虫小技而已！”那道人轻蔑一笑，伸出两根修长洁白的手指，轻轻的夹住剑尖，“小丫头，乖乖的组阵吧，别勉强……”

    道人话音未落，陡然大惊，原本紫‘色’的剑气，居然在一瞬间，变成了银青‘色’的火焰，对着他手指上烧了过来。

    “小丫头‘花’招不少，大爷我还真有些舍不得呢！”道人嘿嘿笑了一声，这等火焰，对于他来说，还真没什么了不起，当即手指一挥之间，便灭了火焰。

    但出乎他的意料，那一点看似乎微不足道的火焰，却在他灵力关注的同时，对着他身体里面钻了进去。

    东方妃儿刚才情急之下，想起那个钱不多，当时她冒险打出火灵，控制住了钱不多，褚皓然曾经说过，她的火灵集合了天地源生火种燧星之火，别说是一般的修仙者，就算是仙人，一旦沾染上，也会被活生生的烧死。

    原本她是绝对没有这个机会，把一点火种植入那道人的体内，毕竟，对于那道人来说，东方妃儿的修为实在太过弱小，根本不值一看，他若是想要杀她，简直不费吹灰之力，所以他才会掉以轻心，二来他也不想杀东方妃儿，毕竟，还要留着她组九劫大阵，打开仙墓禁制。

    燧星之火一经入体，那道人就感觉五脏六腑在一瞬间都燃烧了起来，他不同于钱不多，他毕竟是一个修仙者，顿时就知道不好，心中大怒，喝道：“找死！”

    说话之间，便于动手格杀东方妃儿。但是，他不动还好，一动之下，体内的火种竟然如同是浇了油一般，连着经脉似乎都被燃烧了起来，甚至，他的皮肤表面，隐约已经透着一股子银青‘色’的光。

    道人不敢再动，一***坐在地上，忙着调息灵力，想要把燧星之火驱除出去。

    而东方妃儿也不顾上他，握着炫光剑喘了口气，向着藤龙飞去。

    “蛇大哥！”东方妃儿一见之下，顿时再也压抑不住心中的怒气和悲愤--藤龙已经被凌风子用囚龙索套住脖子，现出了原形。

    “妃儿，快走！”藤龙怎么都没有想到，东方妃儿居然会掉头回来，见状大急，死命的想要挣扎，但是在囚龙索的束缚下，他只能够扭曲着庞大的身子，却动不得。

    “蛇大哥……”东方妃儿感觉，她的眼眶已经湿润了。

    “你放了他，我回去给你组阵！”东方妃儿抬头，看着凌风子道。

    “放了它？”凌风子闻言，不仅大笑，仿佛听到了天下最好笑的笑话，像这样的化形期妖兽，全身都是宝贝啊，尤其是这藤龙，竟然是五彩金龙之身，假以时日，是可以飞身化龙的，这样的宝贝儿，驯服了做妖宠，或者，如果他不服教化，就杀了他，妖兽的内丹一旦入‘药’，可是修仙者的至宝啊。

    另外，还有他那一身金‘色’的鳞片，龙筋龙骨……

    这次前来陷空岛寻宝，天罡宗还是带着一些‘侍’从的，从里面挑选几个具备天生慧根的人出来组阵，并非难事，倒不一定就要东方妃儿不可。

    “妃儿，你快走，别做傻事！”藤龙心中焦急，他比任何人都明白，落在这些穷凶极恶的修仙者手中，除非屈辱的答应做妖宠，过着连畜生都不如的日子，就只有被杀一条路。

    而一直以来，这也就导致了妖兽和修仙者水火不容--一旦遇上，常常不是你死，就是我活。

    “畜生，闭嘴！”凌风子在说话的时候，手中已经多了一根黑‘色’的鞭子，重重的对着藤龙身上‘抽’了过去。

    啪的一声，黑‘色’的鞭子落在藤龙身上，带起一道火‘花’，藤龙痛的全身扭曲，但由于有着东方妃儿在，他硬是忍着，一声不吭。

    东方妃儿看时，藤龙原本一身坚硬的金‘色’鳞片，竟然被‘抽’开一道鲜红的血口子。

    “这畜生还真是硬骨头啊？”凌风子冷笑了一声，对凌虚子道，“师兄，你带着这个***去和郭先生汇合，准备组阵破除仙墓禁制，我来好生教训教训这个畜生，回头驯服了他，回去做个坐骑。”

    “也好，师弟快点！”凌虚子点头道，说着，大手一张，对着东方妃儿虚空抓了过来。

    刚才论蓝真人在抓东方妃儿的时候，似乎是吃了什么暗亏，但这不管他们天罡宗的事情，甚至，对于他来说，去掉一个论蓝真人，还少了一个分赃的对象，实在是太好不过了。

    但他在抓东方妃儿的时候，却多了一个心眼，不敢直接动手了。

    东方妃儿看着凌风子手中的黑‘色’鞭子，狠狠的一鞭子一鞭子落在藤龙庞大的身躯上，藤龙在囚龙索的束缚下，毫无还手反抗之力，身上金‘色’的鳞片，一片片的飞落，鲜血满布……

    几乎是在一瞬间，她从储物手镯内，取出几个‘玉’净瓶，把瓶子打开，连看都没有看，全部倒在口中，接着，她感觉，她全身都在燃烧了……

    不，是不感觉，是真的在燃烧了，东方妃儿的身上，升起一股银青‘色’的火焰，在凌虚子快要抓到她的瞬间，一股炙热，带着苍茫的气息，扑面而来。

    凌虚子看时，自己的右手上，居然被烧焦了一大块，透着皮‘肉’的焦臭味，心中大是骇然，这是什么火焰？竟然能够隔空伤人？就算是仙家的三昧真火，也没有这么厉害啊？

    东方妃儿在引燃燧星之火的同时，强忍着剧烈的疼痛，对着凌风子狠狠的扑了过去。今天就算要死，她也要找个垫背的。

    “***，找死！”凌风子见东方妃儿竟然还敢对自己动手，大怒，一扬手，黑‘色’的鞭子舍了藤龙，对着东方妃儿身上‘抽’打过来。

    “不要打妃儿……”藤龙见状，拖着伤痕累累的身躯，想要替东方妃儿挡住，无奈，他被囚龙索锁住，却走动弹不得，只能用力的扬起硕大的脑袋……

    黑‘色’的鞭子在接触到东方妃儿身子的瞬间，冒出一股青烟，竟然在瞬间被熔化。一道紫气，带着银青‘色’的火焰，对着凌风子当‘胸’刺了过去。

    凌风子如今也知道这火焰的厉害，忙着闪身退开，不敢硬挡。

    就在他退开的瞬间，东方妃儿的背后，陡然展开两只苍翠的翅膀，随即，她整个人对着藤龙飞了过去，速度之快，连着他们这些修仙者，都有些咋舌。

    而在下一刻，似乎有空间发生了扭曲，原本庞大的腾龙，竟然就在东方妃儿飞过的瞬间，消失不见，包括原本套在他身上的囚龙索。

    原来，东方妃儿服用大量的灵‘药’，然后，借助灵‘药’的‘药’力，用本身的灵气点燃了燧星之火，燃烧起来，刚才她用燧星之火对付那个论蓝真人，一举得手，她心中很是清楚，原来这燧星之火，竟然真的可以连着修仙者也烧死。

    借着燧星之火的威力，东方妃儿‘逼’退凌风子的瞬间，打开了极乐沙空间，连着囚龙索一起，把藤龙卷入极乐沙空间里面，然后，展开翅膀，没命的向着陷空岛中央飞去。

    “别让她跑了！”凌风子见状，便于飞身追过去。

    “别追了！”凌虚子皱眉，忙着制止住东方妃儿，心中已经开始后悔，不该听凌风子的，贪图藤龙，使用囚龙索困住藤龙。

    这‘女’孩子身上法宝层出不穷，也不知道什么来头，尤其是那火焰，居然如此厉害。

    天罡宗虽然是修仙大派，但终究还是有些顾忌的--如果把这‘女’孩子背后的人物招惹出来，绝对是吃不来，兜着走。

    凌虚子还是有点眼力的，东方妃儿最后带走藤龙的，绝对不是一般的法宝，否则，她也不能够把庞然大物的藤龙带在身上。

    “师兄，囚龙索还在那该死的畜生身上。”凌风子跺脚道。

    凌虚子摇摇头，囚龙索是仙器，但却没有太强的作用，只对于妖兽有着莫大的杀伤力，丢了就丢了，以后还可以在找，目前东方妃儿已经去远，就算找到她，只怕也未必能够拿回囚龙索。

    “郭先生，这东方妃儿是何来头？”凌虚子飘飞下去，问郭运澜道。

    但是可惜，郭运澜也不知道东方妃儿的来历，当即摇头，略加解释了几句。

    “别管那个东方妃儿，现在赶紧组阵，破除仙墓禁制要紧。”另外一个修仙者枯木道人不冷不热的道，“如果人数不够，就用那个丫头顶替。”说着，他冷冷的看了看岳风铃。

    岳风铃不由自主好打了一个寒颤，一句话也不敢说。

    东方妃儿在飞到陷空岛中央的时候，身上的银青‘色’火焰渐渐隐去，她却已经快要崩溃了，全身的骨头似乎都要散架了，体内的灵气，正在急速的流逝……

    她维持不了多久了，必须尽快找个地方休息，但这个陷空岛上，现在已经极端的不安全，一旦被那些修仙者找到，她将死无葬身之地。

    想了想，东方妃儿一咬牙，对着仙墓的位置，扇着翅膀飞了过去。

    “就算死，我也找个爽快点的法子。”东方妃儿心中暗道。

    