
    青光闪过，东方妃儿只感觉眼前一片黑暗，随即，就晕死过去，不省人事。她却不知道，就在她昏‘迷’的瞬间，那些让修仙者伤透了脑筋的青‘色’剑气中，居然也燃烧起一股青‘色’的火焰，那火焰在接触到东方妃儿的瞬间，竟然把她整个人卷入其中。

    也不知道过了多久，当东方妃儿再次醒过来的时候，却感觉四周一片寂静，心中一呆，难道说，她又死了不成？

    不对啊，就算她死了，这次也应该是魂消魄散了，再也没有机会成为灵鬼了。她还有意识，那就证明，她还活着。

    一想到这里，东方妃儿兴奋的差点没有跳起来，太好了，没有什么比活着更重要。

    侧耳听去，旁边似乎有着什么水声，东方妃儿有些诧异，这到底是什么地方啊？为什么她全身都痛？

    甚至，她连着眼皮子都睁不开？

    又躺了片刻，东方妃儿才开始试着调整体内的灵气，一动之下，却惊愣的发现，她在服用大量的丹‘药’燃烧了体内的燧星之火后，原本的筋脉被燧星之火锻炼后，不但没有损伤，反而更是粗壮强大起来。

    而且，让东方妃儿感觉不可思议的是，她的丹田内，银青‘色’火焰包裹着一团金‘色’灵气，竟然呈现凝固‘性’，不在稀薄。

    怎么回事？东方妃儿简直有些不敢相信，她竟然越过了悟灵境界，迈入了聚灵境界，而且，这灵气修为增长的也太过快捷了，根据资料上所说，她竟然已经达到了聚灵大圆满境界--这怎么可能？

    “不对，一定有什么地方不对劲！”东方妃儿吃力的撑起身子，用力的摇头道，据说，每次境界的提升，灵气也成几何级的递增，可她境界提升之后，反而全身乏力，连着骨头都酸痛得紧。

    算了，先不想这玩意了，反正，她还活着，而且境界还提升了，能够从悟灵境界提到到聚灵大圆满境界，总是好事，还是先看看，这是什么地方吧。

    东方妃儿睁开眼睛后，就开始四处‘乱’看，这应该是一处地下室？只是并不黑暗，四周不知道采用了什么照明装置，居然亮如白昼--不对，这光芒也是淡淡的‘乳’白‘色’，不像太阳那么炙热，也不是灵光灯发出的光。

    当然，更不像人界的电灯、小太阳什么的光线了--总之，这光线很是柔和，让人感觉像是泡在牛‘奶’中一样。

    这是什么地方啊？东方妃儿愣愣然的回想着当时她逃命的一幕，最后，她跳下了陷空岛的仙墓，难道说，她现在竟然身处仙墓中？可是，仙墓入口的禁制那么厉害，她是怎么进来的？

    还有，藤龙怎么样了？一想到藤龙，东方妃儿忙着打开极乐沙空间，神识一动之下，已经闪身进去。

    “蛇大哥……蛇大哥……”东方妃儿忙着叫道。

    “妃儿！”一个微弱的声音，却带着无限的欣喜，从极乐沙的空间一处传了过来。

    东方妃儿游目四看，又呆了一下，这极乐沙空间怎么一下子增大了？难道说，这极乐沙空间的大小，随着她修为的‘精’进竟然也会扩大？从夜凰哪里偷来的‘药’圃，只占据了小小的一片，而她原本种植的各‘色’‘花’木，占据的数量也不大，如今，藤龙已经现出人身，半跪着坐在玫瑰‘花’丛边，见到东方妃儿进来，非常的高兴。

    “蛇大哥！”东方妃儿忙着飞了过去。

    藤龙虽然已经现出人身，无奈却不能解除囚龙索，那根黑‘色’的铁链，锁着他的手脚和脖子，咋一看，和人界的手铐脚链差不多，但似乎更是变态一些。

    藤龙全身都是一道道的鞭痕，血‘肉’模糊，甚至连着脸上都有。

    “蛇大哥，对不起！”东方妃儿轻轻的道歉，要不是为着救她，藤龙完全可以不管这档子闲事，也不会受这等折磨。

    “妃儿，你说什么啊？”藤龙轻轻的摇头道，“要不是你救了我，我落在那天罡宗手中，若不屈服，早晚被杀--我一直担心你，我们现在在什么地方？”

    “我也不知道！”东方妃儿摇摇头，从储物镯子里面取出炫光剑，灵气灌注剑身，“蛇大哥，我先帮你把这玩意砍掉？”她不知道如何解除囚龙索，唯一的法子，自然就是采取蛮力，砍断囚龙索。

    “妃儿，不成的！”藤龙忙着踉跄着退后了一大步，摇头道，“囚龙索乃是仙器，传说中乃是当年轩辕大帝镇守祖巫魔王所铸，后传给了紫薇大帝，不知道怎么落在了灵界，别说是你，就算是大罗金仙也休想伤它分毫。”

    东方妃儿闻言，心中着急，问道：“那怎么办？”

    “你现在灵气修为太低，等着你达到修仙境界，应该就可以初步的掌握囚龙索，那时候就可以帮我解除，现在却是不成！”藤龙摇头道。

    “那你岂不是一直要带着这枷锁？”东方妃儿听了，顿时呆住，等着她修炼到修仙境界？哪怕是最低级的修灵境界，也不知道要多少年，藤龙岂不是一直要受这等折磨？扛着沉重的枷锁？

    “这是没法子的事情！”藤龙摇头道，“妃儿，你先别管我，我们现在在什么地方，安全吗？”

    东方妃儿见问，皱了一下眉头，想了想才道：“我感觉我好像在仙墓中--我最后跳下了陷空岛的仙墓，只是不知道为什么，仙墓的禁制竟然没有伤到我。”

    “这大概也是缘分吧！”藤龙闻言，沉‘吟’片刻，也是百思不得其解，“嘿……妃儿，你先出去看看，若是有什么好东西，可别错过了，有什么不能拿的，你就直接用大挪移术挪移到极乐沙空间里面来，然后，等着你到了安全的地方，我们两再慢慢的参谋参谋，哈……”

    说着说着，藤龙居然高兴起来，虽然被囚龙索困住了，但只要东方妃儿没事，极乐沙空间就是绝对安全可靠外加隐秘的，躲在这里也没什么不好。

    “不管什么好东西，挪移进来，绝对没错的！”藤龙想了想，又道，“这仙墓中据说有灵泉，你找找，如果能够把灵泉挪移进来，以后你这极乐沙空间，可就完美了。”

    “嗯！”东方妃儿连连点头，上次藤龙在偷夜凰‘药’圃的时候，曾经教过她大挪移术，这大挪移术功能排山倒海，断的厉害无比。

    以东方妃儿现在的修为，想要排山倒海固然不能，但挪移个小小灵泉，却没什么大碍。

    “对了，你要的龙丹，是什么样子的，我找找，要是能够找到就好了！”东方妃儿兴致勃勃的问道。

    “大概有这么大！”藤龙举着自己的拳头道，“呈现赤红‘色’，圆形或者椭圆形，有红光闪耀，甚至龙鸣声……”

    “好的，我这就去找！”东方妃儿说着，神识一动，人已经退出极乐沙空间，站在仙墓中。

    习惯‘性’的整了整衣裙，东方妃儿向着前方走去，在一片‘乳’白‘色’的光辉中，一座宫殿，毫无预兆的出现在前方。

    东方妃儿愣然，不过是几步之遥，刚才她所看到的，还是一片空无，怎么走了几步，这宫殿就莫名其妙的出现了？

    障眼法？

    想到这里，东方妃儿退后了几步，果然，她身子刚刚飘退，眼前的宫殿再次消失--四周再次陷入一片空无中，茫茫一片。

    “还真是有趣得紧！”东方妃儿再次向前走了几步，宫殿再次毫无预兆的出现。

    这宫殿里面应该就是仙墓所在了？东方妃儿沉‘吟’了片刻，依然举步向前走去，走到‘门’口，她想了想，然后咳嗽了一声，整理了一下衣服，这才道：“有人在家吗？”

    不能怨她这么问，这地方实在不像是墓室，倒像是一处宫殿。只是，这四周实在太冷清了一点，一无所有。

    东方妃儿的声音刚刚落在，宫殿的‘门’缓缓竟然缓缓打开，里面，并不像人界的墓室那样一片黑暗，反正透着柔和的‘乳’白‘色’光芒。

    东方妃儿想起仙墓外围的禁制这么厉害，如今这宫殿巍峨，规模宏大，建筑‘精’美，只怕就是墓室的中心所在，担心有机关陷阱，因此小心翼翼。

    不料，当她走进宫殿的时候，居然什么也没有发生。

    宫殿的正殿非常庞大，比东方妃儿想象中还要大得多，而在正殿的中间一根根‘玉’石柱子，都有各‘色’飞龙缠扰，金碧辉煌，一眼看过去，竟然看不到边际。

    正殿中央，有着一只偌大的丹炉。

    东方妃儿一见到炼丹炉，顿时大喜，忙着飞了过去--只是那丹炉实在太大，她绕着丹炉飞了一圈，感觉那丹炉倒不像是炼丹的，估计炼人都够了，不不不，就算同时炼制七八个人，也足够有余。

    而在丹炉底下，一道淡淡的青‘色’火焰，缠扰在上，丹炉上有着各‘色’铭文和‘花’纹，东方妃儿绕着飞了一圈，那些古朴的文字，她愣是一个都不认识。

    “我就是一只文盲！”东方妃儿气得跺脚，仙家修炼，动则千年计，这古老的文字只怕早就失传，她哪里认识啊？

    