
    青袍人的脸‘色’微微一变，这隐身符确实是模拟仙家法术，里面却夹着那人一缕元神，隐身符破灭，那人应该已经知道了一一一张普通的隐身符，他为什么煞费心机，加入自己的一缕元神？

    “***，原来你躲在这里！”凌风子在见到东方妃儿的瞬间，眼睛都红了，他不但没有抓到藤龙，还损失了囚龙索，连着凌虚子都被东方妃儿的火焰所伤。

    而青袍人在和紫英真人说话的时候，一直用隔离法子，阻拦了音‘波’外传，所以，他并不知道青袍人和东方妃儿有些渊源。

    如今陡然在墓室内见到东方妃儿，他两眼通红，当即大手一张，对着东方妃儿抓了过去。

    “找死！”青袍人哼了一声，长袖挥过，对着凌风子脸上‘抽’了过去。

    一声惨叫响起，凌风子被青袍人一巴掌‘抽’得飞了出去，青袍人虚空一点，抱住脸‘色’苍白的东方妃儿，转身——

    “上仙饶命！”凌虚子知道不好，噗通一声跪伏在地上，磕头道，“上仙开恩，我师弟鲁莽，还请上仙见谅！我这就把他带回去天罡宗，严加管教。”

    “天罡宗？”青袍人冷冷的哼了一声道，“老君的人？就算是老君，也不能欺辱妃儿！”

    “求上仙看在天罡宗祖师爷的份上，慈悲一次！”凌虚子心中明白过来，这人果然是上界仙人，而且还和天罡宗祖师爷很是熟识。

    “滚！”青袍人哼了一声道，“我不是看在老君份上，而是这里不能杀人，否则，胆敢辱骂妃儿，就算老君亲临，我也一样饶不了他，滚——赶紧给我滚！”

    “是！”凌虚子忙着又磕了一个头，这才战战兢兢的爬了起来，一把抓起凌风子，向着大殿外飞去。

    “妃儿一一”青袍人上上下下的打量了东方妃儿片刻，直到她没有受伤，才算送了口气，但依然气得不轻，叫道，“你不在昊天学院读书，没事跑这荒岛上来做什么？”

    东方妃儿白了他一眼，眼见刚才青袍人回护与她，只是心痛那张褚皓然给的隐身符，被他生生毁去，当即扁扁嘴巴：“我倒想在昊天学院好好读书呢，只是那个郭运澜，不知道怎么想的起来，说是进行‘药’童考核，实际上却是把我们骗到这座空岛上，组什么九劫大阵，幸好我跑得快，否则，只怕我现在也和那些同学一样，变成干尸了。”

    “嘿.....我把那小子给宰了，你的那些同学，嗯 ......大概没全死，我没看！”青袍人摇摇头，普通人的死活，关他屁事？

    东方妃儿不说话，只是看着青袍人，他带着这些修仙者进入仙墓做什么？难道也是为着龙丹仙器？

    仙器她不稀罕，就算拿到了仙器，现在也用不了。但是龙丹她要留着给藤龙，可是说什么也不能给他，哪怕他对她也一样有救命之恩。

    “妃儿，你早就进入仙墓了？”青袍人想了想，问道。

    “比你们早了一会儿而已！”东方妃儿道，事实上她也不知道自己进入仙墓多久了，毕竟，有一段时间她是昏‘迷’不醒的。

    “妃儿，我问你一个问题！”青袍人沉‘吟’了片刻，这才道，“你进入仙墓，可有见到别人？嗯......一个穿着青‘色’长袍，相貌俊美的男子？”

    东方妃儿嘟嘟嘴道：“看到了！”

    青袍人闻言大喜，忙问道：“在哪里？”他果然在这里，想想也是，除了他本人，还有谁能够轻易的破除青冥地火？

    “不就是你嘛？”东方妃儿翻了一个老大的白眼，看着青袍人道。

    “我......”青袍人气得差点扬手就甩她一巴掌，耐着‘性’子道，“妃儿，这件事情很重要，别开玩笑，你要是看到了那人，赶紧告诉我。”

    东方妃儿眼见他说的慎重，当即摇摇头，她进来谁也没有看到，一直等到青袍人带着一群想要寻宝的修仙者进入此地——而那个睡在金莲中间，半死不活的殉葬者，自然别她直接忽略了。

    很明显的，青袍人要找的是活人，而不是一个气息奄奄的殉葬者一一所以，这人绝对不在考虑之列。

    “真的没看到？”青袍人皱眉道，那人的气息明显在这里逗留过，而且就在前不久，但现在，却完全消失不见了。

    他走了，他来此一步？又让他给跑了？该死的！青袍人在心中暗骂不已，最好他这辈子都别让他找到，否则......

    东方妃儿学着他的样子，很慎重的点点头。

    青袍人看着那具青‘色’棺椁，绕着转了一圈，心中狐疑，难道说，他当真躲在棺材里面，利用这青灵神木隔断了气息？

    “妃儿，这棺木你动过吗？”青袍人问

    “没有，我不敢！”东方妃儿摇摇头，她确实不敢，她怕死得紧。

    “想不想打开看看啊？”青袍人笑问道。

    “嗯！”东方妃儿点点头，她确实很好奇。

    而余下的那些修仙者，却丝毫也听不到青袍人和东方妃儿说话，但眼见青袍人似乎想要打开棺木，顿时都兴奋起来，一个个瞪大眼睛等着。

    青袍人却没有动手，如果那人真在棺木中，冒然打开他的棺木，终究有些不妥吧？而且，这棺木似乎一点禁制都没有。

    “妃儿一一”青袍人叫道，“你来，把棺盖推开！”

    “我？”东方妃儿有手指点着自己的鼻子，问道，“我——推开棺木？”

    “嗯！”青袍人肯定的点头道，“你来！”

    东方妃儿心中很是奇怪，论理，这青袍人是绝对不会害她的，但为什么他不自己推开棺木呢？以他的本事，挥挥手就可以了，何必要她？

    而青袍人心中也是苦笑不已，他这么冒然的闯入他的墓室，已经是大不敬，传扬出去终究不妥，再去动他的棺木，真有些过分了。

    那人不在棺木中还好，如果真的在，他连着‘交’代都没法‘交’代，这简直就是***的亵渎外加冒犯。

    但东方妃儿却是不同，她修为低下，他连着和她计较都嫌有些过分了，碍于他的颜面，那人也不能把东方妃儿怎么着了。

    “你来，没事的，这棺木没有禁制！”青袍人再次道。

    东方妃儿点点头，走到棺木前，调息灵气，用力的对着棺盖推了过去，棺盖有些沉重，她费了好些力气，才算把棺盖推开，出于对尸体的惧怕，她闭上眼睛，不敢去看。

    耳畔，传来青袍人轻轻的“咦”了一声，东方妃儿一愣，忍不住睁开眼睛，向棺木中看去一一棺木中并没有尸骸，只有一套青‘色’的衣袍，闪烁着淡淡的金‘色’光华，竟然和那个金‘色’莲‘花’中的那人殉葬者穿着似乎相同。

    “是了，青儿是这个仙墓主人的殉葬替身，所以穿着类似于主人的衣服？”东方妃儿自顾自的想着，据说人界的那些君王，普通的奴隶殉葬自然是另当别论，若是陪着主人墓室一起的金童‘玉’‘女’，却完全不同，都是盛装华服。

    想来只仙墓的主人，也和人界的君王一样，觅得金童‘玉’‘女’给其殉葬？可她怎么没有发现‘女’童？

    大概是死了，或者就是不在这里？虽然感觉有些解释不过去，但东方妃儿摇摇头，不去想这些东西。

    “这人也不知道死了多久了，连着尸骸都化成飞灰了？”东方妃儿看着青袍人，询问道。

    “他没死！”青袍人哭笑不得，她这是什么理论啊？不见尸体，难道就是卢骸化成飞灰了？

    “没死？”东方妃儿愣然，问道，“没死他‘弄’个坟墓做什么，触自己霉头啊？”

    “你将来如果见着他，问他自己吧！”青袍人摇摇头，只要那人没死，将来总有机会见到的，只是，如今他却烦恼得紧，他到底藏在什么地方？

    刚才他走进仙墓的时候，明明感觉到他一股微弱的气息，应该是刚刚离去不久，可是，他想要躲起来，谁能够找到他？

    “我能够见到他吗？”东方妃儿好奇的问道。

    “你不是想要证道仙途吗？只要你能够证道仙途，就有机会见到他了！”青袍人苦涩的笑笑，话虽然是如此说法，但问题是，现在他上什么地方去找他啊？抛下一堆的烂摊子，他就这么不负责任的跑了？

    “也真是的！”东方妃儿不无抱怨的道，“外面‘弄’那么厉害的禁制，棺材里面一点好东西也没有。”

    “你想要什么啊？这棺材倒是不错，乃是青灵神木所造，要不，你扛了去？”青袍人闻言！有些哭笑不得的问道，事实上，虽然是一座衣冠冢，还是有着一些好东西的，只不过那人大概是抢先一步进来，已经全部带走了。

    别的不说，贝治丹鼎可不是普通的东西，还有青冥地火和龙丹，另外，偏殿中还藏着一些玩惠儿。

    事实上，那人修建这座衣冠冢，大部分的因素只是闲着无聊而已，自然不会有好的宝物在此，只是那青灵神木，倒还真是不错。

    东方妃儿正‘欲’拒绝，她要这棺木做什么啊？不料，偏生这个时候，耳畔传来一个低声的细语：“妃儿，把棺木收下来，那是好东西！”

    正文

    