
    “佛陀，给句话吧，你来这里做什么？”青袍人说话之间，威气大盛。

    “没什么，我最近吃多了，好像又发胖了！”佛陀叹了口气，一脸的无奈道，“所以，吃完饭出来走走，顺便问候一下玄‘门’青帝陛下.......”

    东方妃儿一呆，难道说，这青袍人竟然是青帝，这这么可能？

    “陛下好着呢，不用你问候！”青袍人甩甩袖子，冷笑道，“光头，你要是没事，可以走了！”

    “是吗？”佛陀依然笑得一脸的慈悲祥和，连站在一边的东方妃儿，这次都差点想要说——问候你妹啊？

    凭感觉，她也知道佛陀似乎是来意不善，而且，由佛陀的口中她证实了一点，这个青袍人并非是青帝，是了，青帝哪里有这么多闲工夫，四处‘乱’晃悠的？

    “既然青帝没事，你不在家纳福，跑出来闲逛做什么啊？难道也和我一样，多吃了运动运动减‘肥’？”佛陀一脸的笑意。

    东方妃儿瞄向佛陀那硕大的肚子，这家伙，还真需要减‘肥’啊——真不明白，这大胖子是怎么能够修成正果，证道成佛的？

    由佛陀的那个肚子，东方妃儿得出结论，吃素是不能减‘肥’的。当然，也许这家伙偷偷吃烤羊‘肉’串，也未尝可知。

    “我说光头，你如果想要运动运动，我就陪你一把，否则，你就哪里凉快哪里呆着去！”青袍人冷笑一声。

    打架？谁怕谁来着？

    “你这不是摆明了欺负胖子吗？”佛陀一脸的苦相。

    东方妃儿再也忍不住，噗嗤一声笑了出来，而接下来，佛陀说出来的那句话，她差点就想要跳上去揍人，这都什么人啊？或者说，成佛之后，就可以不要脸了？

    “我这么大的块头，要不，我们比体重？”佛陀居然一本正经的说道，而且，还满脸乐呵呵的，笑得一脸的祥和慈悲。

    慈悲你个妹的！

    “光头，你到底想要做什么？”青袍人也不敢冒然动手，说归说，真个动手，鹿死谁手，尚且不知。

    “那个一一那个一一你过来！”佛陀不理会青袍人，转身向着东方妃儿道，“小姑娘，想不想修佛？”

    “哦？”东方妃儿笑的一脸的纯美恬静，清纯无爱，“大师好！”是这么称呼吗？反正，人界都是这么称呼和尚的．应该是没错的，虽然他不是普通的和尚，但不管怎么说，佛陀还是和尚，还是光头......

    “修佛有好处吗？”东方妃儿摊开手问道。

    “修佛可以长生不老，永登极乐！”佛陀笑得一脸的祥和。

    “嗯！”东方妃儿很认真的点头道，“还可以普度众生？”

    “孺子可教！”佛陀笑着点头。

    “那您会寂灭吗？”东方妃儿突然问道。

    佛陀原本一脸祥和的脸上，闪过一丝无奈，本来这是想要逗一下这个小丫头解闷，被她这么一问，他还真是有些迟疑了，良久才道：“天地万物，终有劫数！”而他原本来此的目的，就是想要验证一下，青帝是否寂灭。

    “你家有弟弟吗？”东方妃儿突然莫名其妙的问道。

    “呃......”佛陀愣然，摇头道，“家母仅生吾一人尔！”

    “既然连着你都会寂灭，你家又没有俊美温良的弟弟，我修佛做什么啊？”东方妃儿摇摇头，一脸的鄙夷。

    青袍人再也忍不住，放肆的大笑。

    “这小丫头看样子颇得你的真传啊？”佛陀笑了一下子，“不过，修不修佛，可不是小姑娘你说了算。”说着，他‘肥’硕的大手一张，竟然想要抓东方妃儿过去。

    青袍人长袖一挥，轻轻巧巧的把东方妃儿挡在身后，冷哼了一声道：“光头，老子还没死呢，别气人太甚。”

    “胖子我只想找青帝喝个茶，聊个天，既然青帝不给面子，胖子我就找这个小姑娘喝个茶，聊个天，难得看到一个长的顺眼的！”佛陀‘肥’厚的下巴笑得都快要合不拢了。

    “死胖子！”东方妃儿在心中非常无良的骂着，当即向紫英真人使了个眼‘色’。

    紫英真人会意，东方妃儿的意思是，他们两个人先走，别给青袍人拖后‘腿’，原本在东方妃儿心中，这人既然是佛陀，有着普度众生的慈悲心怀，那么，就算他和青袍人有着什么过节，也不该找她的麻烦。

    她只是一个普通之极的灵修，对于他们这些人来说，比蝼蚁还不如呢。

    “我家陛下为什么要给你面子？”青袍人哼了一声，问道。

    东方妃儿趁着佛陀不注意，展开翅膀，飞快的向着外面掠去，至于褚皓然，在佛陀出现后，他就音信杳无，东方妃儿几次想要联系他，都是联系不上

    似乎，青袍人和佛陀都没有发现他的存在，那么，他的隐身术应该可以躲开他们的法眼，想来不会有事，她还是照顾好自己在说。

    “小姑娘不要走呗，陪胖子聊个天好不好？”佛陀的声音，宛如是炸雷一般，在东方妃儿的耳畔炸开。

    东方妃儿身子一顿，宛如是折翼的鸟儿，从半空中直接掉了下去。

    “妃儿小姐一一”紫英真人大的着急，对于普通的修仙者来说，他实力强横得紧，但对于像佛陀、青袍人那样的高手，他那么一点修为，实在不够看。

    “妃儿！”青袍人见状大为着急，身子一晃，对着东方妃儿飞扑过去。

    “别走嘛！”佛陀的声音，很像是在撒娇，“陪胖子玩玩呗！吽——”说话之间，真言出口，仅仅一个音符，却带着天地劫杀气息。

    “该死的光头！”青袍人怒道，“老子玩你妹的.....”

    半空中，铺天盖地的黑气瞬间弥漫，血光在黑气中隐隐闪下，一个全身黑‘色’长袍的年轻男子，俏然接住坠入下去的东方妃儿。

    “褚大哥！”东方妃儿在见到褚皓然的瞬间，突然想要哭。

    “妃儿，没事了！”褚皓然轻轻的抹去东方妃儿嘴角的血迹，看着她有些憔悴苍白的脸，叹息道，“你瘦了.....”

    “他们都欺负我！”东方妃儿见到褚皓然，就像是见到久别的亲人，趴在他身上，再也忍不住，哭了起来。

    “没事，我帮你打那个死胖子！”褚皓然轻轻的笑着。

    “别啊！”东方妃儿大急，叫道，“我们赶紧走，那个死胖子太厉害了！你打不过他的！”

    “妃儿！”褚皓然笑笑，“你对我有点信心好不好？我不是告诉你，遇到危险，你捏碎我给你的符咒，我就会出现？你为什么不用？”

    “那些人都是修仙者！”东方妃儿急的跳脚，现在，那个死胖子还是佛陀，那个青袍人不知道是什么来头，反正，比修仙者还要厉害的，就是仙人了，神仙打架，遭殃的一定是凡人，所以，还是赶紧跑路要紧。

    褚皓然笑的一脸的温和，扶着东方妃儿，飘飞到青袍人身边，点点头道：“好久不见！”

    “果然是你！”青袍人的目光在褚皓然的身上扫过，点头道，“你来凑什么热闹？难不成你也学下贱了，想要趁火打劫？”

    “我是下贱，但还不至于无耻！”褚皓然说这么一句话的时候，目光瞟过佛陀，而佛陀‘肥’厚的下巴抖动了一下子，他怎么会在这里？他竟然没事，这怎么可能？当初他可是正面挨了老祖一下子的，难不成一一他竟然已经达到圣祖境界了？

    “光头，我呢！恰好是路过这里，看到你叫着无聊，想要找青帝喝茶聊天，但人家青帝清高得紧，懒得理会你，于是，你就威胁人家小姑娘陪你喝茶聊天，‘逼’良为娼这是很不好的，也不符合你出家人的身份，对吧？”褚皓然笑的温文尔雅，不染一点尘世烟火气息。

    只是，东方妃儿怎么听着，怎么都感觉很一一腹黑！

    “所以呢！”褚皓然学着佛陀说话的。气道，“不如我牺牲点点，陪你喝个茶，聊个天什么的，你看怎么样？”说着，他对青袍人使了个眼‘色’。

    青袍人会意，冲着佛陀笑道：“我也很愿意陪你做个饭后运动的！”

    还好还好，不是房中运动，东方妃儿在心中很无良的想着。

    “这个——那个——”佛陀抖着‘肥’厚的下巴，一脸的慈悲笑意，“胖子我忘了，今日饭后，有几个‘女’菩萨约我讲经，不好意思啊，这就告辞，过的几日胖子我闲着，请你们喝茶聊天！”

    说着，东方妃儿看着佛祖坐下的莲台金光闪过，跑得比兔子还要快——很快，一道金光没入天际，消失无踪。

    他***，这就是佛陀？和‘女’菩萨讲经？

    等着佛陀走远了，东方妃儿发现，褚皓然的手心中，竟然湿漉漉的一片，甚至连着握着她的手，都有些微微发抖——但是，他的脸上依然笑得温文尔雅。

    “青帝寂灭了？”褚皓然看着青袍人，问道。

    “你都没死，陛下怎么会死？”青袍人没好气的怒道。

    “哦？”褚皓然点头道，“既然青帝没事，你怎么就这么孬种，居然让那光头欺到头上来了？”

    “关你屁事！”青袍人一肚子的窝囊，冷哼子一声。

    “当然不关我屁事！”褚皓然摇头道，“没事的话，我也告辞，我想一一你不会想要斩妖除魔吧！”

    正文

    