
    东方妃儿从灵泉金莲里面飞了出来，青儿只能够留在灵泉金莲里面，否则，只怕会有‘性’命之忧，在他没有苏醒过来的时候，还是让他睡在金莲里面吧。

    施展大挪移术，把灵泉金莲一并挪移到极乐沙空间里面--有了灵泉滋润，极乐沙空间里面的灵气会更加浓郁，也利于藤龙养伤。

    而在东方妃儿挪移掉灵泉金莲的瞬间，整个宫殿似乎都轻轻的颤抖了一下，随即，地面缓缓上移。

    东方妃儿原本准备进入极乐沙空间，嘱咐藤龙一声，别动青儿，但如今陡然惊见变故，忙着找了一根柱子，靠在上面，静观其变。

    幸好，这变故并没有维持多久，在灵泉金莲消失后，地面上浮起一座庞大的青‘色’棺木，而下面，竟然有着九条金龙，驮着棺木。

    “是了，这才是那墓室主人的埋骨之地！”东方妃儿叹道，果然够隐秘的，一般人就算是发现灵泉金莲，没有小型空间，也不会想到把灵泉移走，如此一来，棺木藏在灵泉之下，谁也发现不了。

    东方妃儿绕着棺木飞了一圈，这棺木竟然不知道是什么材料打造了，外表‘蒙’着一层淡淡的青‘色’光华，棺木上同样有着‘精’美的‘花’纹和铭文，大概是记录了墓室主人的生平，只是，她同样看不懂。

    “我就是一个文盲！”东方妃儿‘摸’着自己‘挺’翘的小鼻子，轻轻的叹气道。

    最好的宝贝，自然就随墓室主人藏在这具棺椁中，东方妃儿想着，要不要打开看看，算了--做人不能太贪心，她既然已经找到龙丹，还收了灵泉金莲，还有那不知道来历的丹炉，又何必翻尸动骨的竟然上古仙人的长眠。

    不知道上古仙人长什么样子，东方妃儿满心的好奇，但还是最终没有动手动那棺木--她来自人界，死亡对于所有的人界众生来说，都是公平的，所以，凡是生的人，都对死者有着崇尚的敬意。

    外面，虽然东方妃儿走了，论蓝真人被东方妃儿留下的燧星之火差点活生生的烧死，但他只是一介散修，无‘门’无派，也没有传人，原本听的说陷空岛有着发现仙墓，有着仙器出世，想要赶过来碰碰运气。

    不料，还没有进入仙墓，他竟然被一个修为低弱的灵修所伤，而且，他竟然没有法子用灵力驱散那个小丫头片子留在他体内的燧星之火的火种。

    更让他始料不及的是，天罡宗竟然会趁火打劫，凌风子在丢了囚龙索，又没有抓到藤龙的愤怒之下，眼见论蓝真人重伤，出手就是杀着，直接把论蓝真人上了，抢了他的全部家当。

    这等事情，在修仙者中也不算什么稀奇事情，只是，当众杀人越货，终究有些不妥，只是论蓝真人没有嫡系传人，也没有什么亲朋好友的，自然也没有人替他出头，去招惹天罡宗。

    不过，出乎凌风子的预料，这个论蓝真人的身上，还真是穷到叮当响，什么宝贝都没有，除了几两金晶秘银外，就只有两颗低级丹‘药’，他直接送给了岳风铃。

    在东方妃儿逃离众人后，昊天学院的众多学子中，很多人已经回味过来，只怕要组的这个九劫大阵，不是什么好东西，这些修仙者只是拿着他们做炮灰，根本不会分他们宝物。

    但是，他们一来没有东方妃儿那么多的法宝，二来也没有化形期的妖宠，如果这个时候叛逃，下场只有被杀--所以，在权衡再三的情况下，他们还是考虑了接受郭运澜的安排，组九劫大阵。

    凌风子找了两个‘侍’从，顶替了岳风铃和越玲珑，让两人在七彩琉璃飞船上等待，不要‘乱’走。

    看到凌风子找人顶替岳风铃和越玲珑，郑博之等人就更加知道不妙了，但是，他们却完全无计可施。

    东方的天际，隐隐透着一丝鱼肚白，紫微星耀眼生辉，竟然隐隐有着太阳的炙热光辉。

    很快，郭运澜就布置好了阵旗阵盘，九十九人被卷入阵中。

    郭运澜手持令旗，虚飘空中，斜踏一步，挥舞阵旗，口中开始念动驱动九劫大阵的咒语--

    原本晴朗的天空中，顿时乌云滚滚，一道道电光，透过乌云，蓄势待发。

    郭运澜也是一次组这等逆天的九劫大阵，原本他家祖上有着高人，传下此阵，却告诫后辈子孙，此阵有碍天和，不到生死存亡关头，断不可用。

    但今日，他为着打开仙墓禁制，终于不顾先祖遗言告诫，枉顾天和，组阵引雷。

    只是如今，前来寻宝的修仙者如此之多，真的打开仙墓的禁制后，拿到他手中的，又有多少？郭运澜虚空而立，心中陡然无限后悔--枉送了这么多孩子的‘性’命，只怕最后是得不偿失。

    如今，他却已经是箭在弦上不得不发，用力的咬破指尖的舌尖，一口血喷在令旗上，原本黑黝黝不起眼的令旗，陡然闪过一道金芒。

    郭运澜在虚空中很跨七步，高举令旗，光芒大盛--

    天地劫雷，浩浩天威，九劫皈依，求证天道！

    轰……

    令旗上，金芒更甚，直接天际，天空中，一道紫‘色’的电光，足足有着水桶粗细，狠狠的对着下方轰了下来。

    天威之下，一道柔和的青‘色’剑气，悄然迎了上去--

    轰！

    青‘色’剑气和紫‘色’电光短兵相接，发出震耳‘欲’聋的轰鸣，随即，青芒收敛，紫气爆涨。

    郭运澜见状大喜，高举令旗，再次喷出一口鲜血，念动咒语，驱动九劫大阵，而仅仅就这么一下子，组阵的九十九人中，已经有人隐隐不支。

    天雷滚滚，再次轰了下来，但青‘色’剑气看着似乎柔和，却顽强之极，天雷连轰三下，竟然没有能够灭了青‘色’剑芒。

    郭运澜心中骇然，这九劫大阵的天威，他是知道的，若是普通的修仙者度劫，只怕也禁不起这么一下子，可如今，这青‘色’剑气，居然如此是厉害，三下之后，依然不减光芒。

    人都死了，还如此的厉害，那么他活着的时候，到底又是何等厉害？上古仙人，果真不同凡响。

    而在云层中，青袍人铁青着脸，加快了速度，居然有人胆敢组九劫大阵？真是活腻了。更过份的是，他们居然胆敢用九劫大阵轰开那个人的仙墓，简直是狗胆包天。

    “轰”的一声巨响，又是一道电光，带着几乎是毁天灭地的威势，从天而降。

    但是，没有等到这道电光降落在仙墓的禁制上，一道青芒，却不同于刚才的青‘色’剑气，刚才的青‘色’剑气，温润柔和，这道青芒，带着太强太强的杀伤力。

    “啪啦啦……”紫‘色’电光和青芒一接触，天空中发出震耳‘欲’聋的巨响，随即，紫‘色’电光向着远方的海面上落了下去。

    青芒在现，天空的乌云和雷点，就在青芒闪过的瞬间，烟消云散。

    而九劫大阵，阵旗阵盘，尽数毁灭，组阵的学子中，死伤过半。

    “昊天学院的学子？”青袍人的目光，落在昊天学院那些学子的身上，神识扫过，没见过东方妃儿，总算是放下心来，转身，他立在空中，看着郭运澜。

    这次，他并没有刻意的收敛本身的气息，全身上下，青芒闪烁。但他看到郭运澜的瞬间，一股怒气再也压制不住，手指一点，郭运澜连着反抗的余地都没有，人已经被他提到跟前。

    这人到底是谁？郭运澜心中惧怕之极，有什么人能够轻易的阻挡九劫大阵的雷电之光，又有什么人，能够一举毁掉九劫大阵？先祖不是说，九劫大阵是用来帮助凡人渡的白日飞升的吗？有着鬼神莫测之力？为什么，这个人竟然可以轻易的毁灭九劫大阵？

    “你是昊天学院的人？”青袍人冷冷的看了郭运澜一样，他要确定，东方妃儿没事。

    “是，上仙是--”郭运澜战战兢兢的，不知道为什么，这个青袍人的脸上，也是青芒缭绕，他无法看清楚他的容貌，但是，仅仅是一个眼神，他已经全身酥软，连着想要说一句奉承话，愣是说不出口。

    青袍人冷冷的哼了一声，问道：“昊天学院有个东方妃儿，你可知道？”凭感觉，东方妃儿似乎也在这附近，但愿她没有被误伤。

    “东方小姐……”郭运澜想要说话，但一接触到青袍人的眼神，他愣是一句谎话也说不出来，当即简单的把东方妃儿的事情说了一遍，心中更是惧怕，这东方妃儿到底是什么来头啊？这人又是谁？

    隐藏在暗中的修仙者，也都骇然，就算集他们全部的实力，想要破除九劫大阵，也是痴人说梦，可这人，居然轻易的毁灭了九劫大阵，有些聪明着，隐约已经猜到，这人--只怕不是普通人啊！

    而那个紫袍道人，隐藏在暗处，惊愣的看着那个青袍人，他--怎么会出现在陷空岛？怎么可能？难道说，出什么大事了？

    否则，以他之尊，就算有事，也只要吩咐一声就罢了，何必亲自前来？这陷空岛的仙墓，到底是什么来头？

    正文

    