
    “妃儿失踪了？”青袍人舒了口气，她的气息就在这附近，应该是没事，只要她没有组九劫大阵就好，至于这些人的死活，有如蝼蚁，关他何事？

    不过，想来真是讽刺，他们居然妄图用九劫大阵破开仙墓的禁制？但是，胆敢组九劫大阵，就是死罪。

    青袍人轻轻的抬头，一点青芒点出，郭运澜一声惨叫未了，随着一道三昧真火闪过，他连着尸骸都没有留下，就被烧得干干净净，最后只剩下一点灰烬飘散在海风中。

    在场所有的修仙者都不禁心寒，这人到底是谁，居然在瞬间秒杀了郭运澜？

    在场中，郭运澜的修为绝对不算高，但好歹也是修灵境界初期了，而不是普通的灵修。

    “都给我出来吧！”青袍人目光在树林里面扫过，轻轻的说道。

    但是，所有是修仙者耳畔，都如同是响了一个炸雷，甚至有些功力稍弱的，竟然站立不稳，差点就一头栽倒。

    没有谁敢违抗青袍人的话，忙着都飘飞出来，紫英真人一马当先，对着青袍人施礼道：“下界修仙者紫英，叩见上仙！”说着，他在虚空中大礼参拜。

    青袍人连着理都没有理会一样，只是游目四看，依然没有找到东方妃儿的影子，皱了一下眉头，问道：“你叫紫英？”

    “是的，小人紫英！”紫英真人忙着向前几步，恭恭敬敬的回答道。

    天罡宗凌虚子心中诧异不已，这青袍人表现出来的恐怖实力，他已经看到了，但紫英真人在月清大陆，可是盛名在外，乃是青云派修仙境界的高手，就差一点功德圆满，证道仙途了。

    而他居然对那个青袍人如此的礼遇，而那青袍人居然是一副爱理不理的模样。

    “你可看到一个‘女’孩子，大概十四五岁的样子，模样儿长得很是清丽，扎着一个大蝴蝶结，头发很长......”青袍人说着，唯恐自己说的不够详尽，当即手指一点，虚空中出现一道水镜ｑǐsǔü，东方妃儿的影子，已经出现在水镜中。

    紫英真人愣然的看着水镜中的人影，愣愣然半天也没有说得出话来，天罡宗众人联手对付东方妃儿的时候，他事实上一直都在附近，虽然不耻天罡宗的行径，但也没有阻止。

    毕竟，这不关他的事情，死一个普通的灵修，实在是稀松平常得紧。

    刚才青袍人和郭运澜说话的时候，用隔离法挡住音‘波’外传，因此他并没有听到只言片语。

    紫英真人心中有些后悔，早就看出那‘女’孩子来历不凡，没有想到居然和这个贵人有关，早知道卖个顺手人情，将来也好再见，白白的错失了机缘。

    心中如斯想着，口中忙着把天罡宗和东方妃儿的纠纷，简要的说了一遍，大体和郭运澜所说一样。

    “你可知道，她最后去了哪里？”青袍人皱眉问道，明明感觉那丫头的气息就在附近，怎么就找不到她？

    “她最后好像坠入了——”紫英真人说到这里，低头向着下方看去。

    “她进入了墓室中？”青袍人问道。

    紫英真人点头道：“很有可能！”

    “你们很想进入墓室寻宝？”青袍人声音一冷，扫过众人，问道。

    所有人都战战兢兢，碍于他的实力，谁也不敢忤逆他的意愿，但是，重宝当前，又没有人愿意退出去。

    “很好！”青袍人点头道，“我成全你们，想要宝物的，只管跟着进来。”说着，他竟然一马当先，向着仙墓飞去。

    原本那无坚不摧的青‘色’剑气，被青袍人屈指一弹，竟然轻轻巧巧的破解了。

    紫英真人忙着追随其后，众多修仙者见状，机不可失失不再来，忙着跟了进去。青袍人似乎对这墓室非常熟悉，竟然什么机关也没有触动，遇到阻碍，竟然直接破除，一路上如同是摧朽拉腐，速度之快，令人咋舌。

    紫英真人暗中点头，实力为尊，再‘精’巧的机关设计，在绝度的实力面前，根本是不堪一击，以力破巧，方是上乘。

    很快，那座巍峨的宫殿，就出现在众人的眼中

    让众多修仙者失望的是，一路走来，竟然什么仙器宝物都没有，甚至连着枯草都见一棵，想来这仙墓的主人，也是穷光蛋。

    所以，当这座巍峨的宫殿出现的瞬间，所有的修仙者都兴奋起来，若不是碍于那个青袍人绝对的实力，只怕当即就要抢着进入其中。

    青袍人的身影仅仅一顿，就直接向着大殿内走去，站在大殿中央原本存放丹鼎的位置上，他不禁呆住了。

    贝治丹鼎不见了？这附近有着东方妃儿的气息她来过这里？

    但是，她一个区区不入流的灵修，如何能够穿过龙息和青冥地火？一般的修仙者，一旦接触到青冥地火，也会被烧得连灰烬都没有。当年就算是自己之能，遇到了燧星之火，也只能够用银魄锁住燧星之火，而不敢轻樱其锋芒。

    难道还有别人进入了这里？青袍人皱了一下眉头，一边想着，一边大步向着里面走去。

    却说东方妃儿，刚刚把灵泉金莲收进极乐沙空间里面，看到从地下冒出来的那具青‘色’棺木，心中好奇，用炫光之舞绕着棺木飞舞了两圈，由上而下打量了那棺木片刻，摇头道：“真是‘浪’费，一个人的棺木，做这么大做什么？现在房价很贵的——坟墓也贵，没事占两三个人‘穴’位做什么，有钱也不是这么‘花’的！”

    也许里面有很多陪葬品，灵‘药’，仙丹，还有上品仙器和法宝？

    心中虽然这么想着，但东方妃儿出于对死者的尊重，她却没有打开棺木看个究竟，反而降落在地上，绕着棺木，看着青‘色’棺木上隐隐闪动着的光泽和古朴的铭文，加上下面也不知道什么材质打造的九条金‘色’五爪飞龙......

    难道说，这仙墓的主人，竟然还是帝王至尊？

    在人界，只有古代的帝王至尊，才会用龙纹一一东方妃儿看着棺木上的铭文，再次叹气，自己是个文盲，否则，何必伤脑筋啊，看看铭文上写些什么，岂不都知道了？

    这棺木也不像是木质的，更不像是金属的？东方妃儿心中越发奇怪起来，这棺木到底是什么材质？

    就在她绕着青‘色’棺木研究的时候，突然感觉到有人闯入，想起那些修仙者，东方妃儿打了个寒颤，如果被凌风子找到她，还不直接要了她的小命？

    想到这里，东方妃儿忙着取出褚皓然的隐身符，急冲冲驱动隐身符，躲了起来。

    她自己的那么一点点隐身术，可不够看的，自然瞒不过这些人法眼。褚皓然还给了她一张符咒，嘱咐她遇到危险的时候打开，他就会赶过来救她，但这些人都是厉害的修仙者，褚皓然就算再厉害，也不是他们的对手......

    东方妃儿躲在暗处，想起褚皓然来，心中颇为温暖，在这个一切以实力说话的世界中，褚皓然虽然也有自己的目的，但无疑是对她好的。

    但的，当她看到一行进入仙墓中的人，为首那个，竟然是那个青袍人，不仅呆住一一怎么会是他？他难道也贪目仙墓的宝贝？

    而在青袍人的身后，还跟着凌风子和凌虚子等人，见到天罡宗的人，东方妃儿瑟缩了一下肩膀，狠狠的瞪了那个青袍人一样。

    原本以为他是好人，没想到，居然也是一丘之貉，哼，说不准那个九劫大阵，就是他指使郭运澜‘弄’出来的。

    东方妃儿越想越是气愤，若不是惧怕天罡宗和众多的修仙者，她还真想出去，问问那个青袍人，为什么要这么做？

    青袍人站在那具青‘色’的棺椁前，这里原本的灵泉居然已经被人移走了，倒是省了他的麻烦，只是不知道这棺椁可有人动过？看样子，棺椁不像有人开启过。

    东方妃儿的气息，就在这附近，而在她的气息里面，居然夹着另外一人的气息一一难道那个人，居然也在这里？

    青袍人再次抬头的时候，目光中紫芒暴增——却发现东方妃儿缩在一角，可怜兮兮的捏着一张隐身符，而那个人的气息，居然是从隐身符上传了出来。

    原来如此！

    要是那个人真个来了，还真是麻烦——不过，妃儿从什么地方‘弄’来那个人的隐身符？而且看样子，这隐身符还是模拟仙家法术所炼制的，应该是那人故意为之，否则，他何必‘弄’个什么隐身符？

    “妃儿，过来！”青袍人向着东方妃儿隐身的地方招了招手。

    东方妃儿死命的摇头，让她过去？她才不要呢，但她心中也明白，自己的行踪已经***，当初岳风铃的姑姑都可以发现她的隐身，何况这青袍人？那时候在水晶宫，他可是举手之间就杀了岳风铃姑姑的。

    “小丫头！”青袍人伸手轻轻一招，东方妃儿手中的隐身符再也捏不住，竟然向着青袍人身边飞去。隐身符一丢，她自然也无所遁形。

    一抹青光再过，隐身符化为灰烬的同时，一道淡淡的黑气，飘然散开。

    正文

    