
    东方妃儿闻言大喜．这些日子以来，她一直在担心褚皓然的修炼到底如何，如今陡然听到他的声音近在咫尺，焉能不兴奋？

    “嗯一一”东方妃儿绕着青灵神木转悠了一圈，想着若是把这玩意摆在极乐沙空间里面，会不会有爱观瞻？但既然连着褚皓然都说是好东西，那么就绝对不容错过，“可以吗？”

    “当然可以！”青袍人有些‘奸’诈的笑了一下子，心中暗骂，“叫你躲，我连你棺材都给你搬走！”想到这里，青袍人笑道，“妃儿，这棺材并没有入殓过尸体，所以呢，还算是干净的，你有所不知，这青灵神木乃是不可多得的好东西，比很多贵金属的质地还要好一些，做首饰或者小摆设都成，你看看，这么大块，你可以拿去改制成你喜欢的各‘色’小玩意儿，最好是做成地板，铺在地上，躺上面打滚，那是最好不过。”

    “啊？”东方妃儿目瞪口呆的看着他，她看着难道就像是喜欢躺地板上打滚的人？

    “那我就不客气了！”东方妃儿一笑，长袖挥过，直接把那具庞大的青灵神木棺材连着九条不知道什么材质打造的金龙，一起卷进储物手镯中。

    “偏殿还有些玩意儿，等下我带你去找！”青袍人轻轻的‘摸’了‘摸’她的脑袋，目光中紫芒闪过，对着正殿的某个柱子上看了过去.....那个人，应该已经来了。

    果然，他毁掉了东方妃儿的隐身符，就直接惊动了他。

    看样子，他要找个机会问问东方妃儿，那隐身符的来历，她怎么和这些‘乱’七八糟的人‘混’在三起？

    在场众多的修仙者，都不禁微微‘抽’搐了一下子，棺木中有些什么东西，他们并没有看到，毕竟，离得远了。但想来最好的宝贝，都是随着墓室主人一起入殓的，如今，东方妃儿居然长袖一挥，连着棺材都一并收入储物镯子内，她吃‘肉’，别说是骨头了，连着一点汤渣，都没有给他们留下。

    但是，碍于青袍人的实力，谁也不敢稍有微词。

    “诸位不都是来寻宝的嘛？”青袍人的目光冷冷的扫过众人，道，“走，我带你们找宝贝去。”说着，他携着东方妃儿，已经向着偏殿走去。

    偏殿中，竟然是一处藏宝阁，各种法宝和‘乱’七八糟的东西，随意的接放着——众多修仙者一见之下，连着眼睛都红了。

    青袍人的目光在藏宝阁上扫过，信手一招，有着几样东西向着东方妃儿飞了过来。

    “妃儿，把这些东西收下，余下的东西，就让他们去挑吧！”青袍人淡淡的对东方妃儿道。

    “谢谢上仙！”东方妃儿笑得眉弯眼弯，这些东西她都不认识，想来是仙家宝贝，自然也不知道好坏，当然更不可能她一个人独吞了，否则，等着青袍人一走，这些人不把她大卸八块丢沧‘浪’海喂王八才怪。

    这青袍人眼力不凡，他看上的东西，自然是最好的。

    而青袍人也没有多选，只拿了五件东西，东方妃儿不及细看．一并收入储物镯子内，反正，回去后可以慢慢的研究，不急。

    “妃儿，要东阁天字号里面的东西，快！”东方妃儿的耳畔，传来褚皓然急促的声音。

    “上仙，那是什么东西？”东方妃儿蹦蹦跳跳的指着东阁问道。

    “哦？”青袍人一愣，转身看着她手指的方向，东阁天字号里面放着一只扁平的匣子，匣子表面，刻画着一个美人，长袖罗裙，容貌清丽脱俗，颜‘色’‘艳’丽之极，除此之外，却不见有丝毫的出奇之处。

    “我想要那个盒子，好漂亮！”东方妃儿蹦蹦跳跳的问道。

    “好！”青袍人点点头，信手一招，把那只锦盒挪移过来，送到东方妃儿面前，问道，“还要什么？”

    东方妃儿不理会那些修仙者快要喷火的眼神，难得见到上古仙人的藏宝阁，她要不好好的观赏一番，实在的对不起自己。

    但是，她也分不清楚这些东西到底有什么用处，最后，她挑了一根簪子，顺手‘插’在头上，飘然后退。

    青袍人见状，这才冲着那些修仙者点点头，示意他们可以上前挑各自需要的宝物。

    “每人挑一样，不可多拿！”青袍人冷冷的吩咐道，“拿了赶紧走！”

    众人闻言，都不***向东方妃儿，他们是每人挑一样，挑了就要走，为什么东方妃儿可以选那么多？还由着她先挑，剩下的才给他们？当然，没有人嫌弃自己命长了，敢去责问青袍人。

    东方妃儿这会子站在青袍人身边，得意非常——***的见证了什么叫做实力为尊。

    每个人都在藏宝阁前，挑选自己需要或者合适的宝物，然后，恭恭敬敬的向着青袍人施礼后退出去——不关是甘愿的，还是不甘愿的。

    最后，紫英真人才开始走到藏宝阁前，挑了一只白‘玉’瓶子，走到青袍人身边，大礼参拜。

    “你也走吧！”青袍人挥挥手，隐约中，一股压抑的气息，破空而来，心中顿时有些烦躁。

    “嘛——”原本沉寂的墓室中，陡然重重的敲下一个音节，东方妃儿只感觉耳畔似乎响了一个炸雷，身子一歪，张口就喷出一口鲜血。

    “妃儿！”青袍人长袖挥过，一道淡淡的青‘色’防护罩，将她护在里面。

    “紫英？”青袍人看着紫英真人道，“我可以相信你吗？”

    “仙师是否让小人照顾公主殿下？”紫英听得青袍人说话，心中瞬间已经明白过来，这青袍人势必有大敌前来寻仇，他分身无暇，又担心打斗中误伤了东方妃儿，因此，想要托付他代为照顾。

    不知道到底来的是什么人，人未到，仅仅一个简单之极的音符，他乃是修仙大圆满境界，证道仙途，仅仅只是一步之遥，居然难以接御。

    而且，那人还不是对着他攻击的，如果是正面攻击，他可以保证，那个未成出现的高手，弹指之间，就可以把他灭了。

    “没错！”青袍人并不否认，点头道，“我有强敌前来，烦你照顾一下妃儿！”说话的同时，他屈指弹出一道紫‘色’令符，“你要是能够证道仙途，我绝对不会亏待了你！”

    紫英真人接过那令符一看，顿时就变了脸‘色’，他果真就是那个贵人。

    “大人放心，小人这就带公主殿下离开。”紫英真人收了令符，恭恭敬敬的回道。

    “很好，妃儿并不知道我的身份，所以——该说什么，不该说什么，你心里有数！”青袍人看了紫英真人一眼，冷哼了一声道，“如果妃儿出了什么事情，别说你还没有证道仙途，就算你踏入仙界．你也应该明白，三界之内，无你容身之所！”

    “小人明白！”紫英真人心中很是明白，这不是威胁，只是告诫而已。

    “妃儿小姐，我们走！”紫英真人一把抓过东方妃儿，带着她就想要飞出去。

    “不要！”东方妃儿并不傻，刚才仅仅只是一下子，一个普通之极的音符，居然可以把她重创，而且，那人的音符攻击，应该是针对青袍人，而不是她。

    余威之下，尚且如此，正面攻击，又是什么样的威力？她可以走，但褚皓然怎么办？要走，也要把褚皓然一起带走。

    “叭——”又是一个简单之极的音符响起，随即，整个墓室都开始塌陷，青袍人皱了一下眉头，这人在真是不要脸之极。

    “秃驴，出来吧，别他***装神‘弄’鬼了！”青袍人冷笑道。

    一道金光，有天而降，东方妃儿和紫英真人都不禁护着自己的眼睛，青袍人看了看紫英真人，紫英真人会意，明白他的意思，当即点头道：“大人放心！“

    青袍人这才迎上了那道金光——东方妃儿抬头看过去，只见那道金光之中，一个脑满肠‘肥’的大胖子，端坐在莲台上，光头赤脚，赫然就是人界如来佛祖的模样。

    东方妃儿‘揉’了‘揉’眼睛，她没有看错，她竟然亲眼目睹了如来真身？但问题是，这个光头和尚，似乎来意不善。

    虽然不知道青袍人到底是谁，但青袍人对她好，她却是知道的，而这个光头和尚，明显杀气腾腾就是来找青袍人麻烦的。

    “我佛慈悲，施主好久不见！”光头和尚打了一个问询，淡然而笑，一片祥和。

    “慈悲你妹！”青袍人非常流氓的骂道，“老子宁愿一辈子都不要见你这死光头，见着你，绝对没好事。“

    东方妃儿如果不是怕那光头和尚，或者说，由于人界根深蒂固的信仰问题，她差点就要拍手叫好，青袍人那句“慈悲你妹，“实在是太给力了，够流氓的，至少，她很是喜欢。

    不知道为什么，她发现她越看那个青袍人越是顺眼子。

    “家母仅生吾一人尔！”哪里知道，那个光头和尚也是流氓，还兼了不要脸，居然一脸慈悲祥和，淡淡的笑着说了这么一句话。

    如果不是实力太过悬殊，东方妃儿真忍不住想要骂娘了。

    正文

    