
    却说东方妃儿离开极乐沙空间，忙着施展炫光之舞，一路上尽着拣一些奇‘花’异草，挪移进极乐沙空间里面。

    原本她不知道原来挪移术对植物有用，还以为需要栽种，曾经对着极乐沙空间宛如沙漠一样的荒芜苦恼过，毕竟，植树造林可是一项大工程，现在不同了，既然可以挪移，那么再大的空间也不怕的，灵界有得是好东西啊，随便往里面搬就是了。

    当然，藤龙的那棵大树，她是一定要的，那棵大树太大了，太有爱了，否则，极乐沙空间里面种出一棵那么大的树出来，不知道需要多少岁月啊？

    等着东方妃儿飞到那棵大树边，正准备施展挪移术的时候，却愣了一下，大树地下汪着一***红黑‘色’的液体，似乎是血液。

    怎么了？东方妃儿皱了一下眉头，绕过大树，顿时呆住，那只夜凰如今竟然肠穿肚烂，倒在树下。

    “喂……‘肉’鸟……”东方妃儿飞到她近前，伸手推她，夜凰寂然不动。

    “夜凰……‘肉’鸟……”东方妃儿伸手‘摸’了‘摸’，还有一丝奄奄气息，但眼看是不称了，想着自己还偷过她‘药’圃，心中有些歉然，储物手镯里面翻了半天，找出一瓶灵液，对着夜凰灌了下去。

    灵液虽然不是什么好东西，但是夜凰得到灵液的滋养后，居然睁开了眼睛。

    “是你？”夜凰有些诧异的看着东方妃儿。

    东方妃儿只是讪讪的笑着，好奇的问道：“谁把你打成了这样？”

    “……是个光头死胖子！”夜凰叹了口气，看着东方妃儿道，“藤龙呢？你怎么一个人？”

    “他也受伤了！”东方妃儿叹了口气。

    “我恐怕是不成了！”夜凰清清楚楚的感觉到，仗着一瓶灵液，加上妖族天生强横的体能，她菜维持到现在，但是——她知道自己支撑不了多久，“我死了，你把我的内丹挖出来，送给他吧，也不枉我们邻居一场……”

    东方妃儿愣愣然的看着夜凰，挖出她的内丹，送给藤龙，她知道她在说什么吗？

    “我都要死了，还要内丹做什么？”夜凰看出东方妃儿的疑‘惑’，苦笑道，“虽然我不是龙族，但好歹也是凤凰，我的内丹，对他还是有点用的，仙墓里面的龙丹，我看他是别打什么如意算盘，没有同等级的妖兽内丹，他这辈子也只能做一条小蛇，别妄图成龙了。”

    “你不是凤凰嘛？你不是可以磐涅重生吗？”东方妃儿急道，她倒是没有想到，这只看着似乎有些莽撞的‘肉’鸟，居然还有着这等菩萨心肠，当然，菩萨有没有这等好心肠，就只有天知道了。

    夜凰苦笑，涅槃？是的，她虽然是夜凰，但好歹也是凤凰一族，同样可以涅槃重生，但对于凤凰族来说，涅槃重生的条件很是苛刻，在灵界，几乎找不到天地源生火种，她上什么地方去涅槃重生？

    “小丫头心肠倒是不错——只是凤凰涅槃，需要天地火种，若是天生神凰，自然可以回归神族，‘欲’火重生，向我们这些旁支，一辈子也没有机会去神族朝圣，更别说是浴火重生了。”夜凰摇摇头，说了这么几句话，她已经明显的感觉到不支，她快要不成了。

    “这个——天地火种？”东方妃儿愣了愣，不知道她的燧星之火，算不算是天地火种？

    “如果有天地火种，你就可以涅槃重生？”东方妃儿迟疑了片刻，问道。

    “是的！”夜凰痛苦的点头道。

    “这个——成不成？”东方妃儿说话的时候，手指一点，一道淡淡的银青‘色’火焰，出现在她的手指之间。

    “燧星之火？”夜凰原本宛如是死灰一般的眼神中，陡然迸‘射’出炙热的光。

    “是啊！”东方妃儿点头笑道，“可以帮你涅槃重生吗？”

    “可以！”夜凰原本欣喜的眼神中，突然又渐渐的颓废起来，迟疑了片刻，问道，“你不想帮藤龙拿到我的内丹？”

    “‘肉’鸟，我做了一件对不起你的事情，所以，我帮你涅槃重生，过后你也别追究我偷了你的‘药’圃，怎么样？”东方妃儿对于偷盗了她的整个‘药’圃，还是比较耿耿于怀，叹气道：“至于藤龙的事情，以后若有机缘，再说不迟，总不能为着帮他，就要杀你！”

    “我猜到了……”夜凰叹气道，“藤龙真有眼光。”

    “涅槃需要多久？”东方妃儿问道，“我在这里不能待太久，我还要回凤凰皇城参加炼丹大会呢！”

    “涅槃的时间我也说不准！也许只是弹指一瞬，也许是千载万年。”夜凰摇头道，“这么着，如今那些夺宝的人都走了，这个小鸟上还算是安全的——我们找个僻静的地方，你只要把燧星之火点燃，我借助你的燧星之火就可以涅槃重生，你盼的行径，等同自杀，成与不成，谁也说不准……要是我不能成功，那也是天注定的。”

    东方妃儿想了想，这陷空岛目前是没什么威胁‘性’的，可是，当夜凰涅槃的时候，天知道会不会有别的修仙者路过此地？到时候她岂不是很危险？到不如把他也收进极乐沙空间里面，她和藤龙的关系应该是很不错的，否则，她也不会想到在死后把内丹送给藤龙，有些妖兽，宁可在临时前自爆内丹，也不远死后内丹遭人亵渎。

    “我倒是有个地方，相对来说比较安全，藤龙也在那里养伤，不过——”东方妃儿苦笑道，“我还有两个朋友在哪里，你得保证，涅槃成功后，不随便找他们的麻烦。”

    夜凰闻言，苍然而笑道，“小丫头，你可真是純善，我利用你的燧星之火涅槃，等着这条命都是你的了，就算成功，又岂会无辜伤你朋友？若是失败，我则化成灰烬，你又何必担心？”

    东方妃儿听得她承诺，这才放下心来，她曾经听的说，凤凰涅槃一旦成功，实力是成几何级递增的，如今的夜凰就这么厉害，要是涅槃成功了，那还了得？到时候她发起狠来，伤了藤龙和褚皓然等人咋办？

    夜凰只感觉自己的眼一‘花’，一股强大的吸引之力，随即，整个空间开始发生扭曲，在接着——她睁眼看去，自己已经完全处在了一个陌生的空间里面，只有那棵庞大的大树，还在她的身后。

    “妃儿，你真的把这棵大树也挪移进来了。”藤龙看到那棵大树，备有亲切感，当即挪移过去。

    东方妃儿看了看，把那棵大树挪移到‘药’圃旁边，和她的玫瑰园比邻，而那些别的‘花’‘花’草草，也种在玫瑰园旁边，褚皓然盘膝坐在紫藤‘花’架上，依然是那么温文尔雅。

    “夜凰？‘肉’鸟——你这是怎么了？”藤龙一看到夜凰肠穿肚烂的样子，已经奄奄一息，怒道，“这是谁做的？”

    “是佛陀！”东方妃儿急道，“她伤得很重，急需要涅槃，蛇大哥，到时候你帮忙照顾一下。”

    她看的出来，藤龙和夜凰的关系果真不错，夜凰想着自己死后把内丹给藤龙，而藤龙在见到夜凰重伤后，也着急愤怒之极。

    “那个死胖子！”藤龙咬牙切齿的骂道，随即，他开始绕着夜凰转悠，“涅槃……涅槃……普通的凡火不成啊……这可怎么办？”

    “没事的！”东方妃儿笑笑，伸手一点，一道燧星之火，已经出现在她的手指。

    藤龙伸手拍了拍自己的脑袋道：“我真是急糊涂了，居然忘了，你熔炼了火灵。”

    “要怎么做？”东方妃儿问夜凰道。

    “你把燧星之火对着她丢过去就成了！”藤龙道。

    “你不会把她烧死？”东方妃儿可没有忘记，褚皓然曾经说过，她的燧星之火，连着神仙都能够烧死。

    “就是要把她烧死啊！”藤龙摇头道，“浴火重生，称之为凤凰涅槃！”

    “是这样吗？”东方妃儿还是有些狐疑，看着夜凰问道。

    夜凰点点头，对东方妃儿道：“你只管动手，用你最强的火灵就是，要是我不能涅槃成功，我死也会感‘激’的你的，放心！”

    “那你准备好！”东方妃儿道。

    “好的！”夜凰一边说着，一边已经撑起身体，就靠着那棵大树，盘膝坐下。

    东方妃儿也盘膝坐下，想着刚才夜凰所说，要用最强的火焰，当即调整灵气，原本银青‘色’的火焰中，一抹耀眼的青光，冲天而起，而后，银芒裹着青光，融合在一起，对着夜凰燃烧过去。

    一声清脆的鸟鸣，声贯九霄，夜凰显‘露’忽本体，只是没有在陷空岛上看到的那么大，原本通体漆黑的羽芒，在接触到火焰的同时，纷纷燃烧起来。

    当羽‘毛’烧尽，夜凰已经变成了一只巨大的鸟蛋，通体透着银‘色’光华，里面裹着一层青‘色’火焰，煞是美丽。

    “这就成了？”东方妃儿愣愣然看着夜凰，居然变成蛋了？

    “哪里就成了？”腾龙哦该摇头道，“她若是不能破壳而出，就只能被烧成灰烬，等吧，也不知道需要多久，反正——她现在已经进入涅槃状态了，用你们人类的话说，就是已经死亡。”

    “呃……”东方妃儿摇摇头，表示不可理解。

    