
    只见半空中，一只装饰华美的灵鸟车，缓缓飞过，速度##，隐约之间，可见车上飘渺多仙子，姿态娴雅，调琴吹箫，一片祥和。

    东方妃儿看着有些羡慕，暗道：“这不知道又是什么修仙‘门’派，好生气派。”

    而紫英真人站在船头，看到那缓缓飞过去的灵鸟车，却皱了一下眉头，脸‘色’有些不怎么好看。

    这一只装饰华美的灵鸟车，并没有耽搁紫英真人他们的船只靠岸，安排众学子上岸后，紫英真人找到昊天学院的齐校长，解释了数句。

    齐校长自然是千恩万谢，虽然由于郭运澜胡作非为，死亡了大半的学子，但是，毕竟紫英真人带回来了一部分。

    接下来的善后工作，自然不用紫英真人帮什么忙了，校务立刻组织人员，安排余下的学生。

    毕竟，学‘药’童的学生几乎都有些来头——就算没有来头，也都是难得的天生慧根者，算是昊天学院的佼佼者。

    校务在说了一***冠冕堂皇的安慰话语后，就吩咐大家各自回学校宿舍休息——说是会给他们一个明确的‘交’代。

    东方妃儿听得暗笑不已，‘交’代，有什么好‘交’代的？始作俑者的郭运澜已经死了，到时候，把一切的责任往死者身上一推，赖得干干净净。

    她就不相信，这事情学校没有别的领导知道？那郭运澜只不过是昊天学院一个普通的导师，他就吃了熊心豹子胆了，胆敢拿着这么多学子的生命开玩笑？

    更何况，有着羡慕出世，宝物众多，昊天学院如果没有别的高手参与，郭运澜就算利用九劫大阵打开仙墓禁制，最后也会被别的修仙者干掉，成为一个炮灰。

    回到自己的房间，一切如旧，使了个净化决，去除灰尘，倒是便捷得紧，紫英真人告诉他，他就在昊天学院外面，比邻而居，有事同时一声，他会一时间赶过来。

    东方妃儿礼貌的道谢，心中明白，这紫英真人对自己礼遇，完全是因为那个青袍人，但那青袍人，不知道什么来头，应该是神仙吧？能够让佛陀另眼相看的人，总是不怎么简单的。

    关上房‘门’，放上热水沐浴***，然后她准备进入极乐沙空间炼丹，如今她修为提高了，应该可以炼制一些二级、甚至三级、四级的丹‘药’了吧？

    要尽快想法子炼制出褚皓然需要的丹‘药’，让他恢复实力，否则，如果那个佛陀在找上‘门’来，岂不是很是麻烦？

    正准备进入极乐沙空间炼制丹‘药’，不料‘门’被人拍的山响，东方妃儿打开‘门’一看，只见林小宝站在‘门’口，看到东方妃儿，当即一把把她抱住。

    “妃儿，我可担心死你了！”林小宝紧紧的抱住她，好长一会子才肯松手，然后，伸手‘摸’着她的脸道，“我听的说，你们在海上遇到了麻烦，死了很多人，你没事吧？”

    “没事！”东方妃儿连连摇头，林小宝心直口快，在初见的时候，就把她当朋友，想想在陷空岛上的种种，她心中升起一股暖意，叹道，“差点就回不来了。”

    “我和表姐她们，都很担心你，对了，北苑那两个人呢？难道遇险了？”林小宝问道，毕竟都只是十六七岁的孩子，纵然和岳家姐妹不和，但东方妃儿从她的眼神中，还是看出了几分担忧。

    “没有，他们很好！”东方妃儿摇头道，“过几天应该就会回来了。”

    “她们没有和你们一起回来？”这个时候，张清江和袁艾辰也走了出来，隔壁的沈鸿飞也在一起，沈鸿飞和张清江的关系一直不错，走的很近。

    “岳风的爷爷是天罡宗的修仙者！”东方妃儿淡淡的解释着。

    “修仙者——”沈鸿飞和张清江的眼中，都‘露’出一丝羡慕之意。

    东方妃儿不想提她们两个，看看天‘色’不早，招呼道，“走走走，大家去吃饭，庆祝我劫后重生，大难不死必有后福！今天我请客！”

    听到有吃的，又见东方妃儿平安回来，林小宝顿时就开心起来，蹦蹦跳跳的笑道：“好耶，妃儿，三殿下来找过你好几次呢！”

    “呃……”东方妃儿顺手关上房‘门’，问道，“找我做什么？”

    “他没说，估计想要追你吧！”袁艾辰抿嘴笑道，“老来文你回来了没有，我们都说，‘药’童考核，哪里有那么快？”

    “就是——”东方妃儿点头道，“对了，别的考核的‘药’童，回来了没有？”

    “还没有呢！”林小宝抢着道，“你们是一批，听的说，齐校长得知你们出了事情，担心别的‘药’童呢，已经命人去接了，估计很快就回来了。”

    “还有一个长的很漂亮的‘女’人，也来找过你！”张清江道。

    “很漂亮的‘女’人？”东方妃儿一愣，云沐？

    “是的，很漂亮！”林小宝嘻嘻笑道，“说是慕雅阁的什么掌柜，妃儿，你怎么认识慕雅阁的掌柜的，她们那地方的衣服首饰真好看，就是死贵死贵的！”

    “估计是找妃儿推荐他们新款衣服，瞧瞧，妃儿的衣服，可不都是慕雅阁的？”沈鸿飞轻轻的笑着。

    不知道为什么，东方妃儿怎么都感觉，这句话似乎有什么地方不对劲，楞然看了爱她一眼。

    这是看到沈鸿飞笑的一脸的安然，暗中皱眉，难道说，经过陷空岛后，她居然变得多疑了？

    一行人在正味记吃过晚饭回来的时候，正好碰到了邵文轩。

    看到邵文轩手中捧着包菜‘精’美的胭脂玫瑰，林小宝悄悄的推了东方妃儿一下子，然后，抿嘴笑了笑，拉着袁艾辰，一溜烟的向自己房间跑去。

    沈鸿飞和张清江相视一笑，两人均向东方妃儿互道“晚安，”各自回房。

    “妃儿小姐，你终于回来了！”刚才诸‘女’的行径，他都看在了眼中，当即讪讪一笑，把手中的胭脂玫瑰递给东方妃儿。

    东方妃儿也没有拒绝，含笑接了，笑问道，“三殿下找我有事？嗯！请里面坐吧！”说着，她打开‘门’，请邵文轩进来。

    “也没什么事情，听得说你回来了，过来看看，这次‘药’童考核的事情，我也有所耳闻，真是——幸好妃儿小姐你没事。”邵文轩说到这里，轻轻的叹道。

    “我还好，只是可惜那么多的同学，都埋骨荒岛了！”东方妃儿说到这里，眼圈都有些发红。

    邵文轩又说了几句闲话，眼看东方妃儿神情疲倦，心意阑珊，知道她这次饱受惊吓，当即又好言安慰一通，然后嘱咐她好生休息，就告辞而去。

    这里东方妃儿刚送走了邵文轩，就接到云沐的传音符，问她是否方便，能不能聊聊？

    东方妃儿本来想要拒绝，但眼见云沐找她这么急，当即同意，不过片刻，她就听的了云沐的敲‘门’声。

    “云姐姐！”东方妃儿打开‘门’，一脸的笑意。

    但原本美‘艳’动人的云沐，这个时候却显得神情憔悴，甚至连着黑眼圈都冒了出来，见到东方妃儿，就像是见到了救星一样，一把拉住她道：“妃儿妹妹，你可回来了！”

    “我的好姐姐，我差点就回不来了！”东方妃儿一边说着，一边请她房里坐了，顺手关了‘门’，问道，“姐姐这是怎么了？最近起‘色’不怎么好啊？”

    被东方妃儿这么一问，云沐既然一***坐在了沙发上，然后，眼泪就像是断了线的珠子，不断的滚落下来。

    “姐姐，发生什么事情了？”东方妃儿见云沐哭的稀里哗啦的，忙着取出帕子，递给她道。

    “妃儿，你的那位炼丹师哥哥，在不？”云沐趁着她递帕子过来的时候，一把抓住她的手，急问道。

    “怎么了？他最近有些事情，恐怕分不开身！”东方妃儿摇头道，褚皓然在极乐沙空间养伤，没事的话，她还真不想打扰他。

    “妃儿妹妹，你一定要帮我！”云沐急道。

    “姐姐先说说看，什么事情？”东方妃儿含笑问道。

    “妃儿妹妹，你还记得我找你们去火云岛寻找火牛角的事情？”云沐问道。

    东方妃儿点头，云沐这才说起前因后果，原来，云沐找到了火牛角，又凑齐了别的‘药’材，回去找家族的供奉炼丹师炼制紫灵丹，只为着救治自己的七叔，不料，那个供奉炼丹师赵蔡亮竟然见‘色’起意，不但索要十万两金晶做报酬，更要云沐委身下嫁，否则，就不给她炼制紫灵丹。

    云沐好不容易凑齐了他要的十万两金晶，但却极端不愿意嫁给赵蔡亮那个年迈猥琐老头，买了两个姿‘色’绝佳的丫头给他，但他却依然意图染指云沐，云沐不认，结果那赵蔡亮居然借用慕雅阁家族大长老，要挟如果云沐不嫁给他，他就离开慕雅阁——向云沐施加压力。

    “妃儿妹妹，让我嫁给那老头，还不如让我死了算了！”云沐说完，忍不住又哭了起来，这些日子，她一来担心七叔的伤势，一方便还要抵挡家族大长老的压力，一肚子的委屈也找不到人诉说。

    “妹妹，褚上仙能够炼制三级丹‘药’紫灵丹吗？”云沐终于说出了用意。

    