
    褚皓然也飘飞过来，看着那只涅槃的凤凰笑道：“妃儿，你可真能够拣的，居然被你捡来一只凤凰鸟？”

    “哪里是凤凰了？”东方妃儿摇头道：“事实上就是一只‘肉’鸟，自命不凡以为是凤凰，对吧，蛇大哥？”

    “对！”藤龙点头表示赞同，却看到东方非儿挤眉‘弄’眼的笑着，“妃儿，你笑成这样做什么？”

    “人家以为自己要死了，让我把她的内丹带给你，我说蛇大哥，这份美人情，你可如何消受得起啊！”东方妃儿笑的一脸的‘奸’诈。

    “你听错了！”藤龙脸上闪过一丝尴尬，然后，居然一本正经的说道。

    “是吗？”东方妃儿嘿嘿笑道，“等着她涅槃成功后，你自己问问她吧！”

    “她若是涅槃成功，就是真正的神鸟了，我只是一条蛇……”藤龙叹了口气，摇头道。

    “蛇大哥，你看这是什么？”东方妃儿手一摊，一枚拳头大小的红‘色’内丹，赫然出现在她纤细白嫩的小手中。

    “龙丹？”藤龙一见之下，眼睛都发直了，她——居然真个找到龙丹了？

    “这应该就是你要的龙丹吧？”东方妃儿笑道：“若，拿去吧！”

    “妃儿，你可真够大方的！”褚皓然笑道，“你可知道龙丹值多少钱？可以买多少桂‘花’糖？”他可没有忘了，东方妃儿为着几文钱，找人家小贩讨价还价买桂‘花’糖的事情。

    “妃儿喜欢吃糖？”藤龙忙着转变话题，问道。

    “非常喜欢，我就不明白，她那口牙齿怎么就没有吃烂掉？”褚皓然笑的温文尔雅，习惯‘性’有些溺爱的‘摸’了‘摸’东方妃儿的头。

    东方妃儿对他一点也不抗拒，甚至满足的窝在他身边，叹了口气道：“我最近都没有吃糖！”

    “我说大蟒蛇啊！”褚皓然看着藤龙抓在手中的龙丹，摇头道，“你可绝对不能在这里化龙！”

    “要服用这龙丹，好歹也要等着妃儿能够帮我把这劳什子给解除了，我出去后才能够化龙！”藤龙道。

    “为什么？”东方妃儿原本还准备让藤龙躲在极乐沙空间里面化龙，毕竟，她还没见过真正的龙长什么样子呢。

    在人界的时候，人家养猫养啥的，都要求个血统纯正高贵，当时他家隔壁那个家伙，养了一头藏獒，天天找她炫耀，哼哼，养个狗算什么稀奇啊，她如今可是养龙的，褚皓然曾经说过，等着他恢复，就带她会人界。

    到时候她就找那个隔壁人家炫耀一番去，你养个破狗算鸟事，本姑娘养的宠物是龙。想到这里，她就得意，可的听得藤龙说，居然不能够在这里化龙，顿时满心失望。

    “化蛇为龙，百里成泽！”褚皓然解释道，“化龙的时候，天降异兆，百里之内，都会化成一片汪洋，你难道希望你的极乐沙空间成为一片虚无汪洋？”

    “不要！”东方妃儿连连摇头，她现在的极乐沙空间美丽极了，化成汪洋，可糟糕之极，本来她还只要植树造林填个撒哈拉沙漠，如果变成了汪洋，她岂不是要学‘精’卫填海了？

    “我要会昊天学院了！”东方妃儿摇摇头，又去看了看蜷缩在金莲中心的青儿，眼见他还是老样子，要死不活的，当即叹了口气。

    “褚大哥，你可有什么法子，让他醒过来？”东方妃儿问道。

    “没有！”褚皓然连忙摇头，心中补充一句，有也不说。

    “妃儿！”藤龙非常不厚道的准备出卖褚皓然，“刚才褚先生找我借毒液，你说，我要不要借给他？”

    “借毒哑做什么？”东方妃儿不解的问道，“褚大哥，蛇大哥的毒液很厉害的，不能随便玩儿。”

    “说是要涂在青蛇脸上！”藤龙不理会褚皓然警告的眼神，直接说道。

    东方妃儿依然满头雾水，青儿半死不活的，没什么地方得罪褚皓然啊，他为什么要这么做？

    “妃儿，他胡说的！”褚皓然笑的温文尔雅，“你快出去吧，找那个修仙者把你带回昊天学院。”

    “哦，好吧！”东方妃儿点点头，刚准备出去，看到大树下面那棵巨大的凤凰蛋，皱眉道，“凤凰涅槃，会不会毁了我的极乐沙空间？”

    “不会！”褚皓然肯定的说道，“凤凰涅槃虽然也威力强大，但还不至于会毁灭极乐沙空间，你放心就是！”

    东方妃儿听他说的如此肯定，当即放下心来，神识一动，离开极乐沙空间，当即施展炫光之舞，向着海滩上飞去。

    刚到海滩上，就看到紫英真人不知道从何处找来一首大船，已经在清点人数。

    值得庆幸的是，郑博之和赵伏晨等人虽然受了伤，但都还活着，见到东方妃儿飞过来，忙着大声招呼着。

    东方妃儿飞身过去，看着垂头丧气坐在沙滩上的诸多同学，问道：“大家都好吗？”

    “这位仙师正在寻找失踪的人员，我们都在这里了！”郑博之见到东方妃儿，叹气道，“真想不到，那个郭运澜导师，居然把我们骗来这里送死，东方同学，你没事吧？”

    “也比你们好不到哪里！”东方妃儿道，她说的是实话，佛陀那个大胖子的六字真言，真不是好挨的，到现在为止，她都感觉内服生痛，还有耳鸣头眩的现象，甚至都要怀疑，有没有留下后遗症。

    赵伏晨也是叹息：“幸好这位紫英仙师搭救，否则，我们死定了！”

    “孩子们！”紫英真人见着东方妃儿也过来了，飞身过来招呼道，“活着的都在这里了，你们自己清点一点人数，还有多少？这就要开船回去了。”

    “我们回哪里？”一个同学形同槁木，嘴‘唇’开裂，低声问道。

    “我送你们会昊天学院啊！”紫英真人含笑道。

    “不——”那个同学当场就跳了起来，叫道，“那里都是一些吃人的妖怪，我不要回去，不要……”

    紫英真人轻轻的叹气，伸手点在他的额头上，那个同学身子软软的倒了下去。旁边一人惊恐的叫道：“你做什么，你为什么要杀了他？”

    “都给我冷静点！”紫英真人怒道，“什么东西？我只是让他睡了一会儿，我要杀你们，不过是举手之劳，哼！不想死的，都给我上船去。”

    众人被他一吼之下，谁也不敢说话，紫英真人这才看着郑博之和赵伏晨两人道：“你们两个，清点一下人数，赶紧带着他们上船去。”

    两人忙着答应着，清点人数下来，东方妃儿悲剧的发现，原本前来的一百名学子，居然连着她自己，不过三十九人，加上被天罡宗带走的岳风铃和岳玲珑两人，剩下仅仅只有一小半，这一小半中，其中还有一些伤残人员。

    更有一些，由于九劫大阵的威力，有点‘精’神失常，能不能回复，尚且难说。

    “妃儿小姐，你要上船吧！”紫英真人等着众人都上船了，这才对东方妃儿笑道。

    “你准备回去以后，如何对昊天学院‘交’代？”东方妃儿皱眉问道。

    “这些学子都是刚刚被我救醒的，因此他们并不知道九劫大阵过后发生的事情，所以，我想了想决定，就说当时小姐也被他们抓住了，一并组了九劫大阵，然后后不知道为什么，你们都昏‘迷’过去了，什么也不着调，我到陷空岛的时候，仙墓以破，人去墓空，发现了这些昏‘迷’不醒的孩子，就带着他们一起回来了，你看——这么说如何？”紫英真人含笑道。

    “这么说倒也没什么，只是——”东方妃儿想起那些修仙者，他们可是亲眼目睹了她和青袍人在一起的。

    “小姐是担心那些修仙者？”紫英真人看出她的顾忌，问道。

    东方妃儿点头道：“我甚是担心！”如今青袍人不在她身边，她能够不担心他们背后找她麻烦吗？还有那个天罡宗，别人就算了，经过这事，天罡宗和她简直就是势不两立。

    紫英真人沉默了片刻，这才道：“天罡宗应该是不会明着把这事闹出来，反正，这些日子我都留在小姐身边，区区一个风铃子，我还不放在眼中。”

    “有人真人！”东方妃儿礼貌的道谢。

    “不敢当，小姐也上船吧！”紫英真人含笑道，能够投奔那个青袍人，算是攀上了无上机缘，只要照顾好东方妃儿就是。

    幸好一路前往昊天学院，都是风平‘浪’静，而经过在船上的一段时间调养，一些同学的伤势，也都渐渐恢复。

    东方妃儿一个人占了一个独立的房间，没事的时候，就看看沧‘浪’海上的日出日落，午夜无人时分，才偷偷的进入极乐沙空间，看看褚皓然他们。

    结果藤龙和她说，让她买些材料，放进极乐沙空间里面，他可以搭建房舍，免得大家都‘露’宿荒野。

    极乐沙空间里面，唯一成材的就是那棵大树，东方妃儿和藤龙自己，都宝贝得紧，自然是舍不得砍掉做木材的。

    东方妃儿想着，等着回到凤凰皇朝，她就去大采购。

    这日船靠近流‘花’江码头的时候，东方妃儿听得外面有着悠扬之极的管弦乐曲，心中好奇，推开窗户看去——

    