
    东方妃儿不解的看着青袍人．问道：“什么斩妖除魔的.....”

    “老子和你往日无怨，今日无仇的，没事招惹你做什么？”青袍人哼了一声，顺手一招，就想要把东方妃儿拉过来。

    “妃儿这些日子，一直和我在一起！”褚皓然握住东方妃儿的手，“我想，那死光头不会就这么善法罢休的，你应该是没空照顾她吧？”

    青袍人沉‘吟’了片刻，看了看东方妃儿，轻轻的叹了口气，点头道：“那就多谢了！只是一一”

    “将来的事情，将来再说！”褚皓然温文尔雅的脸上，闪过一丝无奈。

    “好吧，将来再说！”青袍人看了看东方妃儿，身子一晃，一道青光闪过，顿时就消失在天际边。

    褚皓然握着东方妃儿的手，转身看着紫英真人，目光转冷，问道：“你还在这里做什么？”

    “小人奉命保护妃儿小姐！”紫英真人看着东方妃儿，虽然佛陀走了，而且，东方妃儿的身边现在并不需要他的保护，但是，想想自己一介散修，也没什么地方可去的，不如跟着她。

    而且，那个青袍人说的很明显，只要东方妃儿有个三长两短的，别说他还没有证道仙途，就算证道仙途了，也一样灭他。

    褚皓然想了想，找了一个比较蹩脚的借口道：“既然如此，那些昊天学院没死的学子，你去照顾一下，送他们去昊天学院吧，该怎么对昊天学院解释，不用我教你了吧？”

    “是！”紫英真人闻言，点头答应了一声，看了看东方妃儿，这才道，“如果妃儿小姐还要去昊天学院读书的话，等下随我们一起走吧，我去安排。”

    褚皓然沉华片刻：“好的，你先去吧！”

    紫英真人这才转身离开，虽然不知道那褚皓然到底是什么来头，但能够一出现，就惊走佛陀的人，绝对不是普通人，看的出来，东方妃儿和他很是熟悉，也许，有他在，自己何必担心她的安全？

    看着紫英真人离开后，褚皓然全身一松，脸‘色’在一瞬间变得苍白无比，额头上有着头大的汗珠滚落下来。

    “褚大哥一一褚大哥——”东方妃儿见状顿时大急，忙着问道，“你怎么了？”他这模样怎么像是心脏病发作了？难道神仙也患心脏病？

    “妃儿，你褚大哥就是一只纸老虎啊！”褚皓然一边说着，一边飞到陷空岛上，在一棵大村底下坐了下来。

    “你没事吧？”东方妃儿心中着急。

    “没事，休息一下就好了！”褚皓然叹气道，“我的实力大不如前，刚才危险，不得不出来吓唬一下那个光头，只要那个光头够胆子，出手试探一下子，我就‘露’陷了。”

    “那个青袍人，我看着实力也不弱的！”东方妃儿皱眉道，“如果光头胖子找你麻烦，他不会坐视不管的！”

    褚皓然摇头道：“你个小傻瓜啊！如果他知道我受了重伤，光头不出手，他也要杀了我！”

    “为什么”东方妃儿愣然。

    “我们有仇！”褚皓然轻轻的叹气道，“今天是因为你，否则，我断然不会管这样的闲事的。”

    “是不是只要我给你炼制出丹‘药’，你的伤就会恢复？”东方妃儿问道。

    褚皓然点点头道：“没错！“

    “那个青袍人是谁？”东方妃儿问道，敢和佛陀叫板的，绝对不是普通人，由此也可以推测，褚皓然也势必来历不凡，否则，佛陀也不会立刻闪人。

    褚皓然笑了笑，摇头道：“你将来问他吧！”

    “哦.....”东方妃儿很无语，为什么神仙都喜欢打哑谜啊？

    “妃儿，我要找个安静的地方继续闭关，你和那个修仙者一起回昊天学院吧，没事呆在昊天学院，别‘乱’跑！”褚皓然轻轻的叹气。

    “好！”东方妃儿点点头，老老实实的答应着，她是没有想要‘乱’跑，但问题是，她被昊天学院给骗了，说是什么‘药’童考核，结果，居然‘弄’出来这么一场‘乱’子。

    眼见褚皓然要走，东方妃儿突然叫道：“褚大哥，我有个好地方，可以让你养伤。”

    ”呃？”褚皓然一愣，笑道，“你该不会建议我躲进那个坟墓中吧？”

    “不是！”东方妃儿摇头道，“你给我的那个极乐沙，我把它炼化了，你看——”说话的时候，她已经打开极乐沙空间。

    褚皓然只感觉眼前一‘花’，一股子强大的吸引力，硬生生的把他拖进极乐沙空间里面。

    “褚大哥，你看一一这里漂亮吧！”东方妃儿得意的在里面转悠了一圈，摘下一朵深紫‘色’的玫瑰‘花’，‘插’在头上，“我种的玫瑰‘花’！”

    “妃儿，极乐沙竟然是小型空间？”褚皓然大惊，半天也没有回过神来。

    “是啊！”东方妃儿笑道，“你看——那边是‘药’圃，我偷来的，还有啊，这是灵泉，灵气充沛，你就在这里疗伤，最好不过，又没有人打扰，又安静！”

    “这地方是不错！”褚皓然笑道，说话的同时，他的目光落在那朵金‘色’莲‘花’上，笑道，“这灵泉看样子也有了岁月了，竟然孕育出瑶池金莲。咦 ......这人是谁？”

    自然而然的，褚皓然已经发现了蜷缩在金莲里面的青衣少年。

    “我捡来的，他长得很漂亮！”东方妃儿听得他说到这个，非常得意，笑道，“我还用你教我的法子，和他解下了血印契约，他可是我的了。”

    “真的？”褚皓然原本看到那一身青‘色’衣袍，心中还说狐疑，但听得东方妃儿说，她竟然和那个青衣少年解下了血印契约，顿时放下心来。

    ‘女’孩子都喜欢漂亮的东西，何况东方妃儿这个年龄的‘女’孩子，更是情窦初开，看到俊美男子，想要占为己有，这心态太过正常不过了。

    “褚大哥，我给你介绍一下，这是藤龙！”东方妃儿听得背后传来铁链拖在地上的啷当声，当即转身，果然，腾龙已经站在她背后。

    “蛇大哥，你的伤势好些了吗？”东方妃儿很是关心的问道。

    “好多了，我们现在在哪里？”藤龙看了看褚皓然，冲着他点点头，算是打过了招呼。

    “还在陷空岛上！”东方妃儿苦笑道，“我等下去把你的那棵大树挪移进来，然后，你就可以窝在你直接家里养伤了！”

    她这都什么事情啊，极乐沙空间成了疗养院了？两个伤员外加一个淹淹一息要死不活的青儿？

    “龙？蛇？”褚皓然问藤龙道。

    “现在是蛇！曾经是龙！”藤龙也是一脸的无奈。

    褚皓然闻言，先是一愣，虽然忍不住大笑起来，这话，说的太好了。

    “人啊，都有起起落落的！”褚皓然拍了拍他的肩膀道，“我和你一起，我不想呆在那个瑶池金莲旁边。”

    藤龙闻言，摊手笑道：“我也不喜欢那个人的气息，正准备问问妃儿，他是谁呢！”

    “我捡来的！”东方妃儿挥手道，“不管你们喜欢不喜欢，反正，我喜欢，你们就不准捣‘乱’！”

    感觉褚皓然还好一些，但这条大蟒蛇绝对不是好说话的，虽然他现在被囚龙索困住，那是龙游浅滩，虎落平阳，不过想要杀了青儿，却是不费吹灰之力。

    “我刚才看过，长得怪俊的，难怪妃儿喜欢！”藤龙笑道。

    褚皓然取笑道：“妃儿还有这个爱好？”

    东方妃儿闻言，满脸通红，跺脚道：“你们两个都是坏人！”

    大概是极乐沙空间里面相对来说，比较安全，褚皓然心情大好，看着东方妃儿涨红的一张俏脸道：“我们本来就不是好人！”

    “不理会你们！”东方妃儿说着，想了想又道，“不准你们动青儿！”

    “放心，我们不会这么无聊的！”褚皓然笑道。

    “这陷空岛上奇‘花’异草甚多，我去挪移一些进来，免得太过空旷了看着像撒哈拉沙漠。”东方妃儿笑道。

    等着东方妃儿出去后，藤龙看着褚皓然问道：“怎么称呼？”

    “褚皓然！”褚皓然简单的吐出三个字，走到紫藤‘花’架下面，盘膝坐下，“你呢，怎么这么惨，被人用囚龙索困住？不对啊，你原本应该是龙？被人砍断五爪，录皮‘抽’筋然后打落下来的？”

    藤龙拖着沉重的锁链，叹气道：“不要提了，你是修魔者？”

    褚皓然点了一下头，嘿的笑了一声：“我们这算不算是妖魔为伍？”

    藤龙一本正经的想了想，摇头道：“不算吧，我们又没有想要把那个修仙者给宰了！”

    “那小子长得真俊，我倒不想宰了他，只想把他的容貌给毁了，借你一点毒液用用，好不好？”褚皓然突然怪笑道。

    “妃儿会把我做成蛇羹的！”藤龙连连摇头，诧异的看着褚皓然道，“你该不会对我家小主人也有意思，才想要毁人家的容貌，然后嫁祸给我？”

    “人看到比自己好的，总会妒忌的！”褚皓然叹气道，“不要怨，就怨那小子长得太俊了。”

    “可问题是，我不是人，你也不是人！”藤龙摇头道，“我是妖，你是魔......你别做了坏事，还想要嫁祸给人！”

    