
    东方妃儿迟疑了片刻，褚皓然根本不懂得炼丹，事实上那个炼丹的人，就是她自己，当然这个她是绝对不会告诉云沐的，问题是，理论上来说，她本身有用天地火种燧星之火，想要炼丹，只要控制好火候就成。

    但她好歹也需要有足够的灵气维持燧星之火啊？否则，何谈控制火候，炼制丹‘药’？在陷空岛的时候，她‘乱’服用丹‘药’，外加透支的燃烧燧星之火，却不料因祸得福，不但没有受伤，反而因为燧星之火的锻炼，导致经脉茁壮，修为‘精’进，竟然从悟灵大圆满境界，直接越级到了聚灵大圆满境界，理论上来说，她应该有着足够的能力炼制三级丹‘药’，但她从来没有练过三级丹‘药’，自然也就迟疑起来。

    “妹妹，姐姐求求你了！”云沐一边说着，一边噗通一声，冲着东方妃儿跪了下去。

    “云姐姐，你这是做什么啊？”东方妃儿忙道，“快起来说话。”

    “妹妹救我！”云沐说着，眼泪再次滚落下来，“我七叔快不成了，那个该死的赵蔡亮又不肯……”

    “姐姐应该也知道的，这炼丹可没有绝对的把握，如果你凑足了‘药’材，有着丹方，我哥哥也许可以试试。”东方妃儿叹气道，“但若是失败了，‘浪’费了丹‘药’只怕反而不美，姐姐要考虑清楚。”

    “妹妹放心！”云沐抹去眼泪，摇头道，“任何一个炼丹师都没有绝对的把握炼丹成功的，若是不成，姐姐绝对不会抱怨一个字，只能怨自己命苦。”

    东方妃儿听得她这么说，反而放下心来，想要她筹备的‘药’材，绝对不止只够一份的‘药’，那么，就算她这边炼丹失败，也不代表着就完全没有转圜的余地——只要她肯委身下嫁那个炼丹老头赵蔡亮，还是可以让他给炼制紫灵丹的。

    “好吧，我让哥哥尽力而为！”东方妃儿轻轻的笑着，心中却是叹气，尽力而为的那个人，可是她自己。

    “多谢妹妹！”云沐一边说着，一边从储物袋里面取出紫灵丹的配方和三份‘药’材，递给东方妃儿道，“妹妹现在方便联系上仙吗？”

    “明天晚上这个时候，姐姐过来吧，现在却是不成！”东方妃儿含笑收下‘药’材和丹方。

    云沐闻言，心中有些失望，当即告辞，东方妃儿送了她出去，又安慰了她几句，不过是让她不要着急而已。

    等着云沐去了，东方妃儿叹了口气，慕雅阁有着炼丹师供奉，但这个炼丹师的人品，看样子还真不怎么样，居然以此为要挟，让云沐嫁他？

    云沐正值妙龄，且又生得美‘艳’动人，又怎么会甘心嫁一个她口中的猥琐老者？关上‘门’，东方妃儿还启动了购买来的一个小小的防御阵，事实上就是普通的防盗装置，用她的形容词就是——装了一个防盗‘门’。

    如果真有盗，君子小人一概防不了。

    然后，回到自己的房间后，傲天菜打开极乐沙空间，闪身进去。

    褚皓然依然在紫藤‘花’架上打坐，而藤龙却拖着长长的锁链，四处闲逛，他就不怕累啊？

    “妃儿——”见到东方妃儿进来，藤龙顿时就高兴起来，忙着迎了上来。

    “蛇大哥好！”东方妃儿含笑招呼道。

    “妃儿，你看这空间里面很大的，你还可以买些‘花’树‘花’苗进来，我可以帮你种——我发现，凡是种植在这里的树木，长得特别快，又好！”藤龙百无聊赖，褚皓然开始和他闲聊几句后，就盘膝打坐，他被囚龙索锁住，又不能‘乱’动，修炼吧，龙丹虽然在手，可这除去这囚龙索，就算有龙丹，他也成不了龙。

    极乐沙空间，一个人，一个魔，两只妖兽，除了他，都是不说话的主，他都快要闷坏了。

    “好啊，我明天就去坊市买，你不是说，还要给我建房子的吗？”东方妃儿笑道。

    “要是可以，你多买些东西进来，反正——‘乱’七八糟的东西都买些，虽然你这是小型空间，但是好歹也是真实空间，总需要一点生气的，你看看，你这里什么都没有！”藤龙给自己的无聊找借口。

    东方妃儿闻言笑笑，作为自家的后‘花’园，她已经很是满足了，有着******的玫瑰‘花’，还有偌大的树木，一***‘药’圃，还有龙凤呈祥，还有美男帅哥……

    想想，她的口水都快要流出来了，这样的事情，放在人界，她是连着想都不敢想的。

    “好！”东方妃儿连连点头道。

    “我原本在外面厮‘混’的时候，赚了点钱，你先拿着——出去买点东西，要买好的！”藤龙一边说着，一边取出储物袋，把里面的金晶秘银都倒了出来。

    “哇！”褚皓然看着一堆亮晶晶的金晶，叹道，“大蟒蛇，你比我会赚钱啊！”看到东方妃儿进来，他也走了过来。

    “我哪里会赚钱了？”藤龙闻言，比划了一下拳头。

    褚皓然见状，心照不宣的笑了起来，他也没有少赚，只是炼制溶魔丹需要的‘药’材，实在太贵了，他费了好些功夫，才算收集齐全，如今实力大不如前，能够不找麻烦的话，他也不想动手。

    这些日子厮‘混’在灵界，从很多修仙者哪里偷师学了一些玄‘门’法术，但一旦遇到危险，动手的话泄‘露’了身份，别说惊动了那么几位，就算是修仙者，也绝对容不下他的。

    “蛇大哥，这些都给我？”东方妃儿连着眼睛都看直了，这家伙果然会赚钱，不知道采用了什么法子？难道是去街头卖艺，人蛇大战？

    “当然，我要这些东西又没用！”藤龙看着东方妃儿大大的眼睛，不仅想起那个贵人，当即笑了笑。

    “那我就不客气了！”东方妃儿长袖挥过，把一大堆的金晶秘银，全部扫进储物镯子，那个便宜主人陈上仙还真不错，给她的储物镯子够大的，再多的东西也放得下，非一般的储物袋能比。

    “褚大哥，有个东西想要找你给我看看！”东方妃儿笑道。

    “什么东西？”褚皓然好奇的问道。

    “这个——”东方妃儿说话的同时，右手中间，一只小小的袖珍型丹炉，已经出现在手中，裹着银青‘色’的火焰。

    “贝治丹鼎？”藤龙和褚皓然同时惊呼出声。

    “什么？”东方妃儿一脸的茫然，问道，“这东西很有来头？”

    “你从哪里‘弄’来的？”褚皓然惊问道。

    “不小心拣来的！”东方妃儿看着他们的样子，就知道这回捡到好东西了，原本还抱怨堂堂上古仙人，仙墓中居然没什么殉葬品，原来，这个什么丹鼎就是好东西啊。

    也对，好东西不要多，一两样就够了。

    想到这里，东方妃儿一脸的笑意，问道：“这贝治丹鼎有什么来头不成？”

    “倒也没什么大来头，只是传说的比较厉害！”褚皓然笑道，“你问那条大蟒蛇，他应该比我清楚。”

    “我也不太清楚的！”藤龙摇头道，“只是以前跟着主人的时候，曾经听说过，这贝治丹鼎乃是‘女’娲娘娘采用天地原石铸造……”

    “补天熔炉？”东方妃儿本能的就想到了‘女’娲补天的传说。

    “当然不是！”藤龙摇头道，“如果这是补天熔炉，就不能炼丹了——倒是和补天熔炉有些关系，据说当年‘女’娲娘娘采集到天地原石之后，放在补天熔炉里面经过了锻炼，却没有能够炼化这天地原石，后来赐给了神农帝，神农帝采集百草炼丹，用的就是这个贝治丹鼎。”

    果然是有大来头的，居然是神农帝的宝贝？

    “既然是神农帝的炼丹炉，怎么会流落出来？”东方妃儿满腹狐疑，难道说，陷空岛上的仙墓，竟然是神农帝的？神农帝难道已经寂灭？

    藤龙摇头道：“这个就不知道了，反正，传说就是这样——古仙人大都隐居三十三天外，一般情况下不见外人。但贝治丹鼎确实是神农大帝所有。”

    “我倒是听说过关于神农帝的传说——只是不知道真假！”褚皓然道：“据说，神农帝乃是圣祖之一，又是人皇，怜悯众生皆苦，碌碌不过百年，于是，妄图炼制不死丹，触犯了神皇，被神皇所灭，这贝治丹鼎也在那个时候，就丢失不见了。又有传说，当年‘女’娲娘娘救下了神皇，到底如何，却不知道。”

    “也就是说，如今这位神农帝也是生死未卜了？”东方妃儿叹息道。

    藤龙和褚皓然同时点头，褚皓然沉‘吟’片刻，问道：“我一直想不明白，既然有着玄‘门’修仙法诀，神农帝为什么还要为凡人炼制不死丹，最后触怒神皇呢？再说了，修仙亦可长生，这是神皇默许的，为什么他又不准神农帝炼制不死丹？”

    东方妃儿沉‘吟’了片刻，心中思忖着：“难道说，当年神农帝炼制的不死丹，乃是可以让普通凡人长生不死？”如果真是这样，只怕是大大的挑战了神皇的权势，神皇自然容不得他了。

    但是，这个神皇又是谁，她怎么就没有听说过，人界有着神皇的传说？

    