
    藤龙摇头道：“这倒也不竟然，据我所知，还有一个人那里有菩提魔果。”

    “谁？”东方妃儿和褚皓然都不禁急问道。

    “青帝登基为帝，佛佗来贺，曾经送上两枚黄金菩提果，一枚黑‘色’魔果为贺！”藤龙道，“所以，除了西方大雷音寺，陛下那里应该也有这菩提魔果。”

    褚皓然闻言摇头不已，他宁愿去招惹西方大雷音寺那个无耻的胖子，也不愿意再见青帝。

    更何况，青帝除了不无耻，别的手段也未必就多光明磊落，当真动手，就连着无耻的胖子都未必是他对手，想要偷他的东西，谈何容易？

    “说青帝寂灭，到底是怎么回事？”东方妃儿想起在陷空岛上的种种，不解的问道。

    “我也不清楚，大概是青帝出了什么意外？”褚皓然摇头，难道说，青帝和他一样，被那死胖子偷袭了？佛陀到底想要做什么啊，一统三界？

    他做梦了不成？

    别说如今青帝寂灭与否尚且不知，就算青帝真个寂灭了，玄‘门’仙界那些古仙人中，谁会让他坐大？

    再说了，余下的两方天帝就算了，勾陈和紫薇岂是好招惹的？

    “不想这个，我要练丹！”东方妃儿说着，托着贝治丹鼎笑道。

    “又炼丹啊！”褚皓然伸手‘揉’‘揉’她长长的头发，叹道，“刚回来，也不休息休息？”

    “多炼炼，总是好的——只不过我还没有炼制过融合丹，不知道能不能成功。”东方妃儿叹气道。

    她只炼制过一级丹‘药’，而一级丹‘药’却基本都是‘混’合丹，只要把需要的‘药’材按照配方比例放在炼丹炉里面慢慢提炼，然后让‘药’材自然成丹，虽然成丹的比例不算很高，但相对来说却容易得紧，火候也好掌握。

    但是，融合丹就不同了，先要把相关的各‘色’‘药’材提炼‘精’纯，然后一一融合。

    融合的任何一道程序中出现错误，这丹‘药’就毁了，得从头再来——而融合的关键过程，就是控制火候。

    “你要炼制融合丹？”褚皓然倒是大出意外，含笑问道。

    “是啊，三级紫灵丹！”东方妃儿说着，取出紫灵丹的配方查看。

    “紫灵丹？”褚皓然一愣，问道，“你炼制紫灵丹做什么，我记得慕雅阁的云掌柜，好像就要这个丹‘药’的——嗯，没错的，她要火牛角，就是为着炼制紫灵丹。”

    “就是她找我的！”东方妃儿笑道。

    “他们家的炼丹师供奉的，为什么找你，你现在虽然修为大大提升，但炼制三级紫灵丹，只怕还是有些吃力，最好——”褚皓然说到这里，不由自主的看了看那边灵泉金莲。

    “怎么了？”东方妃儿不解的问道。

    “你要是能够提炼出正品紫灵丹，那个人也许就可以醒过来！”褚皓然道。

    “呃……”东方妃儿看着他，“你是说青儿？”

    褚皓然不答，反而问道：“他叫青儿，你可知道他是什么来头？”

    “我在仙墓里面捡到他的，好像是给人家殉葬的，发现他还有一丝气息，就把他带了出来！”东方妃儿解释道，“青儿是我给他取的名字。”

    “殉葬的？”褚皓然再次开始怀疑那个青儿的身份，沉‘吟’片刻，他决定还是帮助东方妃儿，先把他‘弄’醒了再说，比打哑迹强多了。

    “褚大哥！”东方妃儿撒娇的叫着，她也想要让青儿醒过来，但就是没有法子。

    “紫灵丹乃是极其猛烈的火‘性’丹‘药’，一般来说，乃是给人驱散邪寒的，如果是天‘性’火属‘性’的修炼者，服下火灵丹进行修炼，也可以事半功倍。云沐急着炼制火灵丹，应该是有人中了邪寒。而这个叫青儿的人，经脉内缠有一股子极其‘阴’寒的气息，应该就是因为这个，才导致了他无法苏醒。”褚皓然解释道，“你要是炼制出紫灵丹，给他服用一颗，虽然不能驱散他体内的‘阴’寒，但让他醒过来，应该没问题。”

    “他要是醒过来，这‘阴’寒气息难道不会伤了他？”东方妃儿不无担忧的道。

    “醒过来的话，这‘阴’寒气息还是要想法子驱除的！否则，时间一长，他同样会被冻僵，只能靠着灵泉金莲的温润气息保住一口气。”褚皓然笑了一下子，想要取出这‘阴’寒气息，也不是没有法子，而东方妃儿就可以做到——只是那个青儿，恐怕未必同意。

    “换句话说，就是治标不治本？”东方妃儿叹气道。

    “你可以驱除他体内的寒毒，不过——”褚皓然说到这里，有些诡异的笑了一下子。在东方妃儿离开的这段时间，由于对青儿很是好奇，他特意进入金莲里面，查看过青儿一直昏睡不醒的缘故。

    然后，褚皓然却得出了一个惊人的答案——青儿的修为很高，只是体内被一股‘阴’寒的气息压抑住，这股‘阴’寒的气息，竟然有些像是来自黑暗天源的幽冥寒气。

    但接下来的问题是，谁能够利用幽冥寒气？难道说，黑暗天源出事了？

    “不过什么？”东方妃儿不解的问道。

    “妃儿很喜欢他吧？”褚皓然说这么一句话的时候，不知道为什么，心中有些泛酸。

    东方妃儿脸上微微发烫，雪白的贝齿咬着嘴‘唇’，轻轻的点了一下头。

    褚皓然心中有些失望，这才道：“用你的燧星之火，可以慢慢的帮他把体内的邪寒驱除干净，但他的修为比你高，一旦他恢复了，你的血印契约对他一点束缚力都没有。”说到这里，他冲着东方妃儿摊手。

    东方妃儿偏着脑袋，开始认真的考虑这个问题，如果他苏醒了，恢复了，要走怎么办？难道她还能够强留他不成？

    她用那个血印契约，确实就是想要把他占为已有的——这一点，她自己心里很清楚。

    “那怎么办啊？”东方妃儿叨咕了一声。

    “你在他体内留下了燧星火种？”褚皓然含笑问道。

    “嗯！”东方妃儿点头道。

    “我教你一个法术。”褚皓然邪笑道。

    东方妃儿怎么都感觉，褚皓然现在笑的像是大灰狼看着小红帽……不过，那个小红帽不是她，而是那个青儿。

    “你先炼丹吧，我写出来给你！”褚皓然沉‘吟’了片刻，这才道。

    “好的，我试试贝治丹鼎，这可是神农帝的宝贝！”东方妃儿一边说着，一边走到玫瑰‘花’圃前，盘膝坐下，召唤出贝治丹鼎，手指一点，一道银‘色’的光化裹着青‘色’的火焰，整个贝治丹鼎在一瞬间，已经被银青‘色’包裹住。

    “你想要做什么？”刚才褚皓然和东方妃儿说话，他可是一点不漏的听着，怎么都感觉，这家伙似乎有些居心不良。

    “妃儿喜欢那俊小子，你又不是不知道？”褚皓然连头都没有回，径直回答道。

    “那又怎么了，你也不能怂恿她学你们魔族魔火契约吧？”藤龙哼了一声，脸‘色’不渝。

    “你可以告诉妃儿，我给她的是魔火契约，嘿……”褚皓然冷笑道。

    藤龙没有说话，事实上，魔火契约是魔族对付那些叛徒或者俘虏采用的一种惯用法子，不怕俘虏逃跑甚至背叛，据说，魔火契约是没有限制的，一旦被烙上魔火契约，一辈子也休想回复自由身，只能永远为奴。

    幸好，这魔火契约非要本身能够修炼出极端厉害的魔火，否则，若是用普通火种做烙印，哪怕是三昧真火，对于那些修仙者来说，都没什么作用。

    能够修炼出厉害魔火的人，并不算多，所以——这魔火契约对于很多仙人来说，根本起不来什么作用，就算被人‘抽’冷气做下了手脚，依然可以很轻松的驱除。

    “妃儿有燧星之火，如果用燧星之火使用魔火契约，我看啊，任谁也休想逃走。”褚皓然邪笑道，这魔火契约简直就是给东方妃儿量身打造的法术。

    而且，原本东方妃儿就在青儿身上留下了燧星之火的火种，如今，他只是给她一个法术，让她可以更加轻易的控制而已。

    “妃儿对你似乎也有意思，她要是——”藤龙说到这里，嘴角浮起一丝讽刺的笑意。

    褚皓然这次没有说话，良久才道：“她看到我的真身后，只怕就没有兴趣了！”

    藤龙呆了一下，试探‘性’的问道：“你是祖巫之身？”

    褚皓然这次没有说话，只是叹息，看着藤龙道：“你好像知道不少，你原本的主人是谁？”作为一只妖兽，藤龙知道的实在太多了。

    “对于他来说，我可能做他奴仆的资格都没有！”藤龙道。

    “哦？”褚皓然有些意外，问道，“勾陈？”

    “你怎么会猜是他？”藤龙一愣，随即笑道。

    “勾陈大帝主管天下妖兽，除了他，没有谁可以随便号令妖兽吧？就算放在上古神族，你本身也不弱的！”褚皓然含笑问道。

    藤龙正‘欲’答话，却听得玫瑰‘花’圃那边，传来一声炸响，随即，就看到东方妃儿灰头土脸的样子，一脸的沮丧。

    “炼丹总会失败的！”褚皓然笑了一下，难得失败一次，又有什么了不起？

    