
    “怎么回事？”东方妃儿问道。

    “你的青儿大概要苏醒了！”褚皓然看着金莲中央发出的淡淡的青芒，心中暗赞了一声，好淳厚的仙家念力。

    这青芒仅仅维持了片刻，就消失不见，而在金莲中央，青儿已经睁开眼睛，愣愣然打量着四周。

    他还在灵泉金莲内，所不同的是——灵泉的地点变了，然后，他并没有能够彻底的驱除体内的邪寒冷气，更糟糕的是，他竟然被人烙上了魔火契约，换句话说，他沦为了俘虏。

    沉‘吟’了片刻，青儿已经做出决定，好吧，就算沦为俘虏，总也要先‘弄’清楚，这里到底是什么地方？他为什么会在这里？

    青儿一身青‘色’长袍，宛如‘玉’树临风一般，站在了灵泉边，而原本硕大的金‘色’莲‘花’，居然在他离开后，迅速变小，很快就变成了只有普通莲‘花’那么大小，一支婷婷立在灵泉上。

    灵泉的对面，凤凰涅槃的火焰照亮了整个灵泉。

    “这是小型空间？”青儿在一瞬间，已经明白过来，这里居然是小型空间，谁这么无聊‘弄’这么小的小型空间，还是不完全形势的，试着感应了一下，这小型空间竟然和灵界完全相依，竟然算不得独立的小型空间。

    随后，他的目光落在了东方妃儿的身上，就是这个小丫头，在自己身上烙下了魔火契约？但可笑的是，她竟然只是一个普通之极的灵修，连个修仙者都算不上？

    不对，这小型空间居然也是属于她的？还有，她用的是天地火种？竟然不是普通的魔火？

    青儿是越想越感觉好笑，这人生真够荒唐的，他竟然沦落成了一个普通灵修‘女’孩子的俘虏。

    “嗨！”东方妃儿看着青儿的目光一眨不眨的打量着她，脸上微微发烫，不知道他可知道，自己在他身上烙下了魔火契约？如果他知道了，会不会生气？

    青儿看了看褚皓然，然后冲着他点点头，又看了看藤龙，随即，他更加感觉好笑，这地方——似乎有些怪怪的，说不出来的味道。

    一只涅槃的凤凰，一条被人‘抽’筋剥皮砍去五爪的龙，还带着囚龙索……

    至于那个人——凭感觉应该也不简单，如今，居然都藏匿在一个小姑娘的小型空间里面，凭着那小姑娘的修为，别说是创建小型空间了，就算让她‘弄’个储物袋出来，恐怕都是天难地难。

    这应该是别人的小型空间，而她不小心熔炼打开了而已。

    “该怎么称呼你？”褚皓然首先向他打招呼道。

    “我好像已经沦为俘虏，那么昨天种种，宛如昨天死，你们爱怎么称呼都成！”青儿淡然一笑，很是随意的挥手。

    褚皓然嘴角浮起一丝玩味的笑意：“妃儿给你取了一个名字，叫——青儿！”

    “嗯！”青儿点头道，“没错，以后我就叫青儿！”说着，他看了看东方妃儿，问道，“我可以请教主人的大名吗？”

    东方妃儿有些不好意思，讪讪一笑，毕竟趁人之危，在人家身上烙下魔火契约，似乎不是什么光彩的事情，当即忙道：“我叫东方妃儿，你别——叫我主人。”

    “那该怎么称呼你，东方小姐？”青儿问道。

    “你也可以叫我妃儿……”东方妃儿看了看褚皓然道。

    “好吧……”青儿点点头，问褚皓然道，“这位怎么称呼？”

    “这是褚皓然大哥，这位是藤龙，藤龙是一条很厉害的大龙！”东方妃儿像青儿介绍极乐沙空间里面的众人，“那边树下涅槃的是一只凤凰，你别过去打扰，别的你随意。”

    “明白！”青儿答应了一声，随即目光落在东方妃儿身上，问道，“重塑‘肉’身可以改变容貌？”

    东方妃儿一愣，一时间竟然没有明白他的意思。

    褚皓然却打了一个寒颤，这个到底是谁，就算是他，如果不是亲眼目睹了东方妃儿重塑‘肉’身，他也不敢判定她本来是一只灵鬼。

    “我似乎是问了不该问的问题了！”青儿依然只是淡淡的笑了笑，转身看着灵泉，问道，“既然这样，能不能告诉我——为什么我会在这里？”

    东方妃儿松了口气，摇头道：“陷空岛上有个仙墓，你知道吧？”

    青儿呆了一下，随即点头，东方妃儿继续道：“有人去盗墓，我跟着进去，发现了你，就把你带了回来——幸好你聪明，躲在了灵泉金莲里面，别的殉葬者，只怕老早就都死了，化成了飞灰……”

    殉葬者？青儿的脸上浮起一丝无奈的苦笑，他不但沦为了俘虏，还是一个倒霉的殉葬者。

    “妃儿见你长得漂亮，就把你带了回来！”褚皓然‘插’口道。

    “嗯……漂亮？”青儿似乎有些意外，随即心念一动，伸手在虚空中画出一个圆，一面水镜，虚虚的附在空中。

    “凝水成镜？”褚皓然再次大跌眼镜，这可是创造神力，而不是普通的仙家念力了。

    “褚大哥，你上次不也‘弄’过？”东方妃儿倒是没什么诧异，上次褚皓然也玩过这么一手，非常的厉害，水镜随身带。

    “我那不是——”褚皓然摇头，他虽然能够模拟出水镜，但却不是创造神力。

    青儿却是好像没有听到褚皓然说话，看着水镜里面的人影，老半天都没有说话，怎么会这样？

    镜子里面的照出一个俊美少年，看着似乎只有十六七岁的模样，长发飘然，宛如‘玉’树临风——难怪说是“漂亮”。

    青儿伸出修长白皙的手指，轻轻一弹，水镜换成水雾，悄然消失。

    “我这也不是凝水成镜，只是模拟出来的而已，你也可以做到！”青儿这才回答褚皓然的话。

    “妃儿，这天‘色’不早了吧，你不回去休息休息？”褚皓然带着几分邪气，笑对东方妃儿道。

    “我正准备去休息呢！”东方妃儿一笑，看了看青儿，眼见他已经向着一边的玫瑰‘花’圃走去，而藤龙继续忙着他的建筑图纸，当即告辞褚皓然，神识一动，离开了极乐沙空间。

    褚皓然等着东方妃儿走后，跟随在青儿身后，问道：“你是谁？”

    “我都没有问你，你何必问我？”表儿连着头都没有回。

    满天的黑气，凝聚成祖巫之身，对着青儿恶狠狠的扑了过去，藤龙见状，不仅大惊，他知道褚皓然从头到尾都看青儿不顺眼，却没有想到，他没有趁着他昏‘迷’不醒的时候下黑手，却在他苏醒后，陡然出手。

    “别——”藤龙急道，想要阻止，无奈却被囚龙索困住。

    淡淡的青芒闪过，温和纯正，宛如是‘春’风拂过冰冷的树梢，一瞬间，繁‘花’盛开——甚至隐约之间，夹着悠扬的仙乐。

    满天的黑气已经被一扫而空，青儿背负着双手，转身看着褚皓然，淡然而笑：“怎么着？还要再来一次吗？”

    “不用了！”褚皓然摇头，再动手，也就是这么着而已。

    “大蟒蛇！”青儿手指一点，藤龙身不由已，已经向着他飞了过去，“有没有舒服点的地方？”

    “这房子我还没来得及建好，要不，你瞧瞧这附近什么地方比较舒服？”藤龙也是一肚子的郁闷，这都什么人啊，但青儿刚才表现出来的实力，他却不敢挑衅，毕竟，如今他还被囚龙索锁住。

    青儿用白皙柔嫩的手指，掩口打了一个哈欠，点头道：“这玫瑰‘花’还不错，嗯，你准备修建什么房子？我看看？”说着，他也不等藤龙回答，手一招，藤龙手中的图纸，已经向着他飘飞过去。

    “这都什么‘乱’七八糟的东西？”青儿瞄了图纸一眼，摇摇头，长袖挥过，直接把图纸上的一切抹去，然后，从藤龙手中取过笔来，飞快的画了起来。

    “这里是玫瑰‘花’圃，这里修建宫殿，池水从灵泉迎过来，你是龙——这对你来说，不是什么难事吧？”青儿一边说着，一边对着地势开始比划，“速度快点，我对‘露’宿荒野一点兴趣都没有。”

    “那里有个棺材，睡棺材里面也不算‘露’宿荒野，你要是实在还不满意，我可以给你挖个‘洞’，把你埋进去！”褚皓然看不惯他的张扬，哼了一声，指着旁边的棺材道。

    刚才东方妃儿除了把一堆的建筑材料和‘花’木树苗放在极乐沙空间里面，还不小心的把送仙墓里面的青灵神木棺木，也一并留在了里面。

    不料青儿听了，居然愣了一下，然后，青影一闪，人已经走到青灵神木棺木前，抬手一点，棺木打开。

    “他不会真想要睡棺材吧？”藤龙小声的说道，哎——这么多年了，他还是不了解人类。

    哪知道青儿竟然伸手，把棺木里面的衣袍取了出来。

    “我说青儿，你不会对死人入殓的衣服感兴趣吧？”褚皓然笑了一下。

    “我现在对你比较有兴趣！”青儿的嘴角，浮起一丝笑意，手一挥，手中衣袍飘起，一点青芒闪过，衣袍上已经燃起青‘色’火焰……

    褚皓然退后一步，看着青儿烧掉棺木中的衣袍，而青儿却接着说道：“很多年前，我曾经研究过一样东西，不知道你有没有兴趣看看？”

    