
    人界只有关于‘女’娲的传说，当然，神农帝乃是三皇之首，东方妃儿自然是知道的，这个历史上都有着明文记载，不光是神话传说。

    上古时期，神农帝想要炼制不死丹，用的就是这个贝治丹鼎？

    “神皇是谁？”东方妃儿还是问出了心中的疑‘惑’。

    “神皇就是神皇！”藤龙皱眉道，这话让他如何解释，事实上，神皇到底是谁，他还真不知道呢。

    看着藤龙和褚皓然似乎也不知道有关神皇的种种，东方妃儿摇摇头，不去考虑这个问题，能够杀圣祖，对抗‘女’娲娘娘的人，绝对不是普通人，也不是他一个小小的灵修能够知道，当即笑问道：“也就是说，这是丹鼎，不是装死人的？”

    东方妃儿很是喜欢这只丹鼎，古朴的纹饰加上看不懂的铭文，‘精’美和谐，看一眼就喜欢。

    但是，她却还是担心，毕竟这是从人家坟墓里面挖出来的玩意儿，若是用来装死人作为祭祀所用，而她用来炼丹，过后自己还要服用，一想到她就恶心，所以，她要问问清楚。

    “妃儿，你怎么会有这么奇怪的想法？”褚皓然苦笑道，这东西一看就是炼丹炉，现在很多炼丹师说用的炼丹炉，都和这个大同小异，也许，从神农帝传下来之后，炼丹炉的款式就没有怎么改变过。

    她怎么就会想到是装死人的？真亏她想得出来。

    东方妃儿在心中叨咕了一声，坟墓里的东西，总要问问清楚的，虽然这玩意一看就知道就炼丹炉，可她就是不放心，天知道那个仙墓的主人是不是变态？喜欢用炼丹炉殉葬外加杀几个人一起陪着？

    “对了，这东西是什么？”东方妃儿想起在仙墓中，褚皓然还要过一个锦盒，当即从储物袋里面取了出来，问道。

    藤龙看到那个锦盒，皱了一下眉头道：“桂子？”

    “你居然认识这个？”褚皓然倒是有些意外，笑道。

    “什么桂子？”东方妃儿却是不明白，好奇的问道。

    “广寒宫有一棵天生灵根桂‘花’树，你该听说过吧？”藤龙笑道。

    广寒宫？据说那嫦娥仙子乃是仙界一美人，人界多传说，据说她误食不死‘药’，于是抛下后羿，飞升广寒宫。

    不死‘药’？不知道这嫦娥仙子服用的不死‘药’，是不是就是神农帝炼制的不死丹啊？如果是的话，岂不是神农帝炼制不死丹成功了？后来菜被神皇所杀？

    “这桂‘花’树上万年时间菜开‘花’一次，‘花’开时分，香飘千里，普通人闻上一闻，都可提神醒脑，延年益寿——这桂子‘花’收下来，乃是不可多得的‘药’材，只是那传说中的灵根桂‘花’树似乎不大，每次开‘花’，所收寥寥。”藤龙笑道。

    上万年才开一次‘花’的玩意啊？东方妃儿叹气，纵然再好，只怕也消耗不起那个岁月啊。

    “这桂子‘花’有什么用？”东方妃儿看着褚皓然道。

    “我所需要炼制的丹‘药’中，需要这个做‘药’引！”褚皓然苦笑道，丹方倒也罢了，别的‘药’材他这些年凑凑，几乎都凑得差不多了，如今就剩下‘药’引和一味主‘药’没有找到。

    所以，在仙墓中看到这个锦盒，他立刻就上呃心，他当年着实打听过，据说，当年青帝即位，广寒宫仙子曾经亲自奉上广寒木锦盒一只，内装小一包桂子‘花’。

    而那个锦盒上面，有着广寒宫仙子的画像，他虽然不知道这锦盒中，是否装着桂子‘花’，但是，这锦盒上面的画像，确实是嫦娥仙子。

    “既然这样，这个桂子‘花’送你，锦盒送我！”东方妃儿看着锦盒上那个美‘女’画像，越看越看，虽然同是‘女’孩子，但看到嫦娥仙子那雍容华贵，清丽脱俗的样子，她是打心底羡慕啊。

    “我当时只是推测，还不知道这里面装的是不是桂子‘花’呢！”褚皓然笑道，“你打开看看。”

    “嗯！”东方妃儿说着，轻轻的启动锦盒，这锦盒并没有任何的灵气溢出，简直和普通的盒子一样，所以，当锦盒打开的瞬间，一股浓郁的香气立刻弥漫开来。

    东方妃儿定睛开始，锦盒里面仅仅只有一个巴掌大小的绢袋，散发着淡淡的金‘色’光芒，她小心的捧着锦盒，打开绢袋，里面——仅仅只有一小撮金‘色’的桂子‘花’。

    外形和大小都和普通的桂‘花’一样，但是这‘花’儿却是金‘色’的，感觉像是黄金打造，偏生又散发着浓郁自己的香味。

    东方妃儿伸手拈了一朵，放在掌心，叹道：“就这东西？”

    褚皓然点点头，脸上的兴奋之情，却是难以掩饰。东方妃儿忙着把桂子‘花’收好，还放在锦盒里面，递给他道：“你先收着，等着我能够炼制你需要的丹‘药’的时候，在给我。”

    “好！”褚皓然闻言，点头一笑，却没有道谢。

    如果东方妃儿真能够给他炼制出溶魔丹，这个人情债欠大了，又岂是一句道谢能够表达的？

    “褚大哥，你要炼什么丹‘药’，还缺什么‘药’材，如今我也留意着，要的碰巧运气好，碰到了好帮你收着？”东方妃儿问道。

    “如今有了金丹桂子，就差一样了！”褚皓然的脸上，浮现出一丝无奈。

    “差什么？”藤龙好奇的问道。

    “菩提魔果！”褚皓然叹道。

    “菩提魔果？”东方妃儿还从来没有听说过这个东西，在锦书上也从来没有见过，闻言不解的问道，“那是什么东西？”

    “在西方大雷音寺前，有着佛陀当年证道的一棵菩提树。”褚皓然道。

    “嗯！”东方妃儿点头，人界也有这个传说，当年佛陀就是在菩提树下证道——但是，那个死胖子和褚皓然不是死敌吗？而且，也绝对不是好招惹的。

    “因此，菩提树被尊为佛树，但是，不知道为什么，这棵佛树数千年结果一次，每次都会伴生一枚黑‘色’魔果，我要的，就是那枚魔果！”褚皓然有些无奈的道。

    “天——”藤龙惊呼出声，老半天才道，“褚先生，你不是开玩笑？”

    “没有！”褚皓然摇头道。

    “怎么了？”东方妃儿还是听得愣愣然的，不解的问道，“那菩提魔果有什么来头？”

    藤龙看了东方妃儿一眼，轻轻的摇头道：“我也没有去过西方大雷音寺，但曾经听的说，那可佛陀证道的菩提树，乃是圣束河瑶池蟠桃一样，九千年一熟，仅仅只结实九枚金黄‘色’的菩提果，这个菩提果相当宝贵，哪怕是常人服用一枚，就可以立地成佛。”

    “和屠户的刀一样！”东方妃儿叨咕了一句。

    “什么屠户的刀，这么厉害？”藤龙不解的问道。

    “岂不闻放下屠刀，立地成佛？”东方妃儿只能够解释道。

    褚皓然和藤龙都被逗得笑了起来，东方妃儿也是笑笑，藤龙摇头道：“那是说法——只不过是劝人从善，而这个九转黄金菩提果，却是确实有着让人立地成佛的功效，因此，每当菩提果成熟的时候，都会有三千罗汉，轮流看守。”

    “我要是有着这个宝贝，我也会让人看着的！”东方妃儿正‘色’道。

    看着东方妃儿一本正经的模样，藤龙只有苦笑的份，褚皓然接着说道：“我又不要他们的九转菩提果，我只要那枚黑‘色’的魔果！”

    “那魔果又是怎么回事啊？”东方妃儿问道。

    “具体我也不清楚，只是听说，每次菩提果结果，都是九金一黑，金‘色’的九转菩提果，可以让人立地成佛，而黑‘色’的菩提魔果，每次都生于树冠最顶端，‘色’泽漆黑发亮，香气‘诱’人，相比较之下，那金‘色’的小小菩提果，反正不怎么显眼，据说，那黑‘色’菩提魔果，含有剧毒——但九转菩提果必须伴生菩提魔果一起生长，否则，一旦摘取掉黑‘色’菩提魔果，九转黄金菩提果一样无法成熟，不用几日就枯萎了。”藤龙解释道。

    东方妃儿听得晕乎乎的，按理说，这菩提魔果对于佛陀那死胖子来说，根本就是一点作用也没有，既不能用来哄漂亮的‘女’菩萨，也不能然他的肚子更加‘肥’大一点点，他应该不会宝贝才对。

    但的，听得藤龙这么说的时候，她心中总隐约感觉有什么地方不对劲。

    这菩提树既然是佛陀证道的圣树，怎么会长出这么邪恶的东西来。

    “据说，这菩提魔果乃是魔障，所以，每次果实成熟的时候，都会由佛陀亲自摘取下来，增压在莲台下面。”藤龙再次道。

    “完了完了……”东方妃儿满脸愁容，叹道，“在那死胖子的***底下，这是绝不不可能的事情。”

    “除非，杀了那个死胖子！”东方妃儿也是叹气。

    佛陀的实力非常强，而且感觉很是无耻，见势不妙，跑得比兔子还快，不——虽然他长得脑满肠‘肥’，可速度还真一点都不慢。

    东方妃儿看向褚皓然，而他的脸上，同样是一脸的无奈……

    