
    由于‘药’童考核，如今回来的，仅仅不过是东方妃儿等一批人而已，余下的，都没有回来，因此，所有学‘药’童专业的，被告知暂时停止上课，不过，导师一脸冰冷的告诉他们，明年‘春’上就是炼丹大会，让他们自己抓紧学习。

    东方妃儿靠在沙发上，无聊的翻着锦书，林小宝他们都去上课了，整个紫薇苑就剩下了她一个人。

    等到下午，她才用传信符告诉云沐，让她过来一下。

    云沐收到传信符，不过片刻，就赶到了紫薇苑。

    “妃儿妹妹，你逃课了？”云沐看到东方妃儿一脸的镇定，察言观‘色’，心中多少有些猜测到，大概那个褚上仙能够炼制紫灵丹，一瞬间，心情也好了很多。

    如果褚皓然能够炼制紫灵丹，那么就意味着，褚皓然至少也是三级炼丹师，到时候，家族大长老自然不会在‘逼’迫她下嫁赵蔡亮那个猥琐的死老头。

    而如果能够网罗到褚皓然这样的炼丹师为慕雅阁所用，从此以后，她们这支，应该可以扶摇直上。

    “‘药’童专业暂停上课了！”东方妃儿苦笑道。

    “那发，正好休息几日！”云沐忙道，“再说了，妃儿妹妹也不是为着做‘药’童学习的，不过是解解闷儿。嗯……褚上仙那里怎么说？”

    她眼见东方妃儿故意不提褚上仙，只是笑着顾左右而言他，终究忍不住问道。

    “你看这是什么？”东方妃儿从长长的袖子里面取出一只‘玉’净瓶，递了过去。

    “这……”云沐打开‘玉’净瓶，一股浓郁的‘药’香味已经扑鼻而来，里面，一颗宛如蚕豆大小，颗粒饱满，紫光闪烁的丹‘药’，赫然在目。

    “紫灵丹？”云沐惊呼出声。

    东方妃儿含笑点头，昨天她炼丹的时候，大概是有着贝治丹鼎相助，除了一次失败了，二次和三次，她都炼制出了正品的紫灵丹。

    云沐只给了三份炼制紫灵丹的‘药’材，而且，很明显的，云沐只要一颗紫灵丹，剩下的一颗，她可以给青儿服下，让他醒过来。

    至于褚皓然教她的魔火契约，东方妃儿自然也不会放过机会试验一下，事实上魔火契约很简单的，和她用燧星之火的‘性’质差不多，只是把燧星之火的功效更加简单化，有效化。

    这等简易的小法术，东方妃儿一直都很有兴趣。

    “妃儿妹妹，我简直爱死你了！”云沐一边说着，一边抱住东方妃儿。

    “好好好了，云姐姐，我快要叹不出气儿来了！”东方妃儿能够理解云沐的‘激’动，为着这个紫灵丹，她可没有少‘花’功夫。

    云沐小心的把紫灵丹收入储物袋中，沉‘吟’了片刻，有些局促不安的问道：“妃儿妹妹，褚上仙要多少报酬？”

    这是一个很严重的问题，如果褚皓然要的钱太多了，她支付不起，也是一个麻烦问题——她心中很是明白，一个三级炼丹师，小小数目只怕他不会放在眼中。

    “这个——”东方妃儿还真没有想过报酬的问题，毕竟，她多炼制了一颗紫灵丹，还免费获得了紫灵丹的丹方，这比什么都值了。

    看到东方妃儿迟疑不语，云沐却是会错了意，忙道：“妃儿，我一时半刻的，凑不出太多的钱来，这里大概有十万两金晶，你看看，够不够？如果不够，姐姐回去变卖首饰房产。”说话之间，她取出一张黑金卡，递了过去。

    “够了！”东方妃儿闻言，忙道，“云姐姐，我只要五万金晶，余下的钱，麻烦你帮我买些东西。”

    云沐闻言，顿时大大的松了口气，但听得东方妃儿需要买一些东西，顿时又担心起来，若是她要的东西很是稀少，岂不也是天大的麻烦事情？

    而如今，自己承她的大德，就算在麻烦的东西，也要给她找出来。

    “不知道妹妹要什么东西？如果是比较罕见的‘药’材，需要给我一点时间收购！”云沐忙道。

    “不是什么稀罕物！”东方妃儿说着，忙着从衣袖内取出一张清单，递了过去，这是昨天藤龙开给她的清单，大部分都是建筑材料和‘花’木树苗，因为他闲的实在无聊的紧。

    云沐接过一看，不仅愣然，确实不是什么稀罕物，都是坊市轻易能够买到的，只不过东方妃儿要的数目比较庞大而已。

    “这个容易，如果妃儿妹妹没事的话，现在就可以随我去坊市，我给妹妹收购一下，保证物美价廉。”云沐唯恐她变卦，忙道。

    “好啊！”东方妃儿点头道，“我正无聊呢，这就去坊市走走。”

    慕雅阁乃是月清大陆上有数的世贸大家族，凤凰皇朝又是难得的繁华之地，这些东西自然很容易就收集到了，至于‘花’木树苗，东方妃儿大手笔，差点就清空了整个坊市，导致的结果是——在很长一段时间，凤凰皇朝的‘花’木树苗都处于缺货状态，价钱疯涨。

    云沐很是聪明，既然东方妃儿不说要这些东西何用，她自然也聪明的选择了不问。

    但就算东方妃儿在坊市进行了一场空前大采购，五万金晶也没有能够用的了，让她再次感慨丹‘药’的昂贵。

    云沐自然是聪明人，东方妃儿只收下五万金晶，外加让她陪着买了点东西，大部分还都是慕雅阁的，自然还是照顾了她的生意，心中更是感‘激’不尽，亲自送了东方妃儿回昊天学院。

    回到紫薇苑，东方妃儿就关上‘门’，启动防御阵，走进极乐沙空间里面，把一堆的东西丢给藤龙。

    “妃儿——”藤龙和褚皓然看着东方妃儿从储物手镯里面取出来宛如小山般的各‘色’建筑材料，家具，打包摆好的日用品，以及无数‘花’木树苗，两人都是傻了眼。

    “够你捣鼓一段时间了吧？”东方妃儿笑道，“别无聊了！”

    “不错！”藤龙连连点头。

    东方妃儿把这些东西丢给他们，径自走到灵泉前，飞上金莲，问褚皓然道：“紫灵丹直接给他服用就成？”那么大的丹‘药’，会不会噎死啊？

    “直接服用就成！”褚皓然点头道，看样子，她是迫不及待的想要让那个叫做“青儿”的人苏醒过来。

    “好的！”东方妃儿点点头，当即扶起青儿，取出紫灵丹，硬塞在他的口中，然后，静观其变。

    只是等了好长一会子，青儿还是沉睡如故，东方妃儿心中着急，当即放下青儿，飞身出来，问褚皓然道：“怎么没效果啊？”

    “哪里有这么快了，等等吧！”褚皓然笑道，“最快也要等人个一个时辰！”

    “一个时辰他就会醒过来？”东方妃儿问道。

    “慢的话就难说了！”褚皓然道，“他应该会醒过来的。”事实上，他心中也是没底得紧，伤了青儿经脉的若真是幽冥寒气，紫灵丹是绝对有作用的，就看需要多久时间了。

    “妃儿，这边全部种玫瑰，然后在这里给你建一座宫殿！”藤龙一边说着，一边已经取过图纸，开始比划起来，招呼东方妃儿和褚皓然过来商讨。

    东方妃儿看了看，原本她就种了很多玫瑰‘花’，如今又添加了很多‘花’苗，藤龙已经规划了图纸，房子建在了灵泉旁边，灵泉的另外一边就是‘药’圃和那棵偌大的大树。

    “这里留着做什么？”东方妃儿好奇的问道。

    “这里种果树，这边——”说到这里，藤龙的神情有些古怪。

    “怎么了？”东方妃儿和褚皓然都不解的问道。

    “这里——”藤龙深深的吸了口气，指着一片空白之地道，“等着我化龙后，我给你造一个小型湖泊。”

    “你化龙后，还可以进入我的极乐沙空间？”东方妃儿好奇的问道。

    “可以的！”藤龙点头道，“这里留着，随着你的修为‘精’进，这空间应该也会扩大，到时候我可以给你造个湖泊。”

    “太好了！”东方妃儿闻言大喜，有湖泊‘花’园果树，自己的这个后‘花’园越来越好看了。

    “你想要修建什么样子的宫殿，你车个图纸给我，我好给你建造！”藤龙一边说着，一边把手中的纸笔递给东方妃儿。

    东方妃儿考虑了半天，修建宫殿？这事情她在人界的时候，连着想都没有想过，要什么模样的好呢？

    她想了半天，愣是想不出来修建什么样的宫殿比较合适。

    “褚大哥，你帮我想想，要修建什么样的宫殿比较好？”东方妃儿问道。

    “你喜欢什么样的？”褚皓然问道。

    “圆明园！”东方妃儿也不知道怎么着，突然想起了以前看书上描述的圆明园，脱口说道。

    “圆明园是什么园子？”藤龙皱眉问道，“有样图吗？”

    东方妃儿摇头，让她上什么地方去找圆明园的样图，而且，她也就参观过圆明园的遗址而已，那光脱脱的一片废墟，能见的，只是庞大的规模和无奈的沧桑。

    “蛇大哥，要不你看着办吧，我对这个不在行！”东方妃儿摇头道。

    “也好，我想想啊！”藤龙答应了一声，拿着笔开始继续画图纸，偏生这个时候，灵泉金莲上面，陡然发出一阵淡淡的青‘色’光华。

    