
    因为痛苦，青儿的手指都有些颤抖，但却强笑道：“有效果！”

    “有效果？”东方妃儿愣住，真的有效果，这也可以帮人？在给青儿烙下魔火契约后，她就像是做错了事情的小孩，有些六神无主，所以，当青儿问她什么条件可以换她解除契约，她只是伤心，却没有生气。

    “我没事的！”青儿看着她关切的神情，伸手‘摸’‘摸’她的长发，抹去嘴角的血迹，淡然笑道，“让你歪打正着了，小丫头，谢谢你！”

    “还谢我……”东方妃儿一脸的委屈，他都痛成这样了。

    “你不知道，我可是吃足了这邪寒的苦头，也不是没有想过利用天地火种引入经脉，‘逼’出邪寒，只是——”说到这里，青儿苦笑。

    “只是什么？”东方妃儿问道。

    “差点把自己活活烧死了！”青儿摇摇头。

    “怎么会这样？”东方妃儿感觉有些不可思议，摇头道，“大概是你使用的***不对，你等下，我把我的修炼***给你，你试试——如果能够直接引用天地火种进入经脉驱除寒毒，你就不用这么痛苦了。”

    青儿倒是有些意外，事实上刚开始的时候，他也想过找她拿修炼***，只是各派的修炼***和秘技，尤其是一些‘门’派的不传之秘，从来都不外传，甚至不写成文字，历年来都是口口相传。

    “你愿意把修炼***给我？”青儿问道。

    东方妃儿点点头，开始在储物手镯里面翻出当初陈上仙不负责任丢给她的修炼***，递给青儿道：“你看前面的就好，后面的我一点也看不懂——大概是修为不够！”

    “我看看！”青儿接过那卷锦书，细细的观摩起来，好长一会子，问道，“妃儿，你就是照着这上面修炼的？”

    东方妃儿点子一下头，她没感觉有什么不对，也没感觉有什么为难的地方？

    “这***是谁给你的？”青儿深深的皱眉，问道。

    “一个叫做什么陈上仙的人！”东方妃儿苦笑道，“很不负责任的一个人，领养了我，又把我抛下不管。”她虽然后悔在青儿身上留下魔火契约，可却从来没有想过要不管他的，相对来说，她可是负责多了。

    “这***有问题，我根本就没法修炼，如果我照着这上面的***修炼，只怕——”青儿说到这里，摇头道，“只怕也不用驱散什么寒毒了，直接一头撞死算了。”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道，“我没感觉有什么不对劲啊？”

    “难怪我感觉，你的燧星之火好像和你的魂魄纠缠在一起，也就是说，你现在的魂魄就是燧星之火，还夹着少量的幽冥地火，然后你的修炼***，似乎也有问题，原来——根本在这里。”青儿说到这里，叹气道，“这***大概除了你，谁也修炼不了。”

    “那怎么办？”东方妃儿再次犯难了，难不成，她修炼的***还有问题？

    “妃儿，我冒昧的问一句，你当时是不是灵鬼状态？”青儿隐约已经猜到了问题所在，问道。

    东方妃儿一愣，还没有人能够轻易的看穿她的本体，灵鬼——是的，她曾经是一只低贱之极的灵鬼。

    “不对，就算是灵鬼也不成！”青儿摇头，站起身来，背负着双手，来来回回的走了很多遍，还是想不明白，到底是什么地方出了问题，如果是灵鬼，引天地火种入体，再强的魂魄力量也会被烧成灰烬，这修炼***绝对有问题。

    就算是他最鼎盛的状态之下，也只能够控制天地火种，绝对不能引入体内，和自己的魂魄融合为一体。

    东方妃儿看着他就这么来来回回的走着，原本弧度优美的眉，却是越皱越深，似乎在考虑着一个非常难决的问题。

    “青儿，怎么了？”东方妃儿问道，“你想到法子了吗？”

    青儿信手把锦书抛给她，摇头道：“你是我碰到的最古怪，最难解的人！”

    “我很正常！”东方妃儿闻言，心中恼怒，嘟嘴哼了一声，“我就知道，你们都看不起灵鬼！”

    “灵鬼能够重塑‘肉’身，在修炼上有着先天的天赋，比普通人进展要快得多，而且，由于灵魂得到了淬炼，非一般人能够比拟，谁敢轻看你了？我看不懂的——你怎么可能把灵魂和燧星之火融合成一体的？”青儿摇头，理论上这是绝对不可能存在的，偏生东方妃儿居然做到了。

    “你就别研究我了！”东方妃儿叹气道，“我给你***，不是为着让你研究我是灵鬼，也不是让你研究我这个菜鸟修为，现在的问题是，你能不能引用天地火种，驱散体内的寒毒？”

    “不能！”青儿无奈的苦笑道。

    “那怎么办？”东方妃儿急道。

    “用你刚才的法子，还是有点效果的！”青儿苦笑道，只是魔火噬心，实在痛苦无比，而他还采用这法子把燧星之火引入经脉，更是苦不堪言，“每次驱除一点点，多来几次，终究可以慢慢把它驱除干净，总比一筹莫展好。”

    “你刚才‘抽’了我一鞭子的时候，我感觉也有些效果，大概是因为你本身带着燧星之火的缘故，可以很大程度上‘激’起我体内的寒毒……”青儿道，口中虽然如此说法，心中却是泛苦，难道要让她天天拿着鞭子‘抽’打自己？

    这——岂不是成了她口中说的那个什么“小受”？他有这么变态吗？

    “从来没听说过，打人还有疗伤功效的！”东方妃儿没好气的道。

    “我也不想被你打的！”青儿学着她的样子，摊手，苦笑，“你还是采用魔火契约吧！”

    “需要多久，才可以完全驱除你体内的寒毒？”东方妃儿问道。

    “不知道！”青儿摇头道，“虽然有效果，但实在太过微薄了。”

    “那再来！”东方妃儿想了想，咬牙道，虽然魔火契约让他痛苦不堪，但总比最后被邪寒活生生冻死好。

    “不成了！”青儿摇头道，“现在就是借助你的魔火契约，我也不能把它引入经脉了，我本身承受不起的，至少也要过个三五天。”

    东方闻言不语，用燧星之火焚烧经脉，然后‘逼’出邪寒，确实是危险得紧。

    “那好吧，我过个三五天再来看你！”东方妃儿道，“这两天‘乱’七八糟的事情多了，我烦着呢！”

    “怎么了？”青儿本来和她说说笑笑，甚是开心，这些年从来没有谁和他没事聊个家常的，这感觉还真是不错，心中很是舍不得她走。

    东方妃儿当即把天罡宗和昊天学院‘乱’七八糟的事情，简单的告诉他，青儿闻言，竟然悠然神往，叹道：“我可从来没有上过学，什么时候也介绍我去上上学？”

    “你就算了，还是好好的想法子驱除寒毒吧，等好了再说！”东方妃儿笑道，心中却是叨咕，他的修为这么高，还去昊天学院上什么学啊，摆明就是玩儿的。

    青儿一本正经的点头道：“你说的也是，对了，如果有麻烦，你可以找我帮忙的！”

    “我找褚大哥帮忙就好，你让人看见很麻烦的！”东方妃儿笑着，向着外面飞去。

    “我让人看见有什么麻烦啊？”青儿很是不解，随即明白东方妃儿的所指，当即轻轻移动到一边，对着一面大大的镜子看着自己的影子，叹道，“我怎么就变成了这副模样？”

    “褚大哥，我走了，过几天再来看你们哦！”东方妃儿飞到褚皓然那边，发现他大殿上居然书写着一方匾额，上书两个大字——巫涧。

    字迹苍劲有礼，龙飞凤舞，东方妃儿看着羡慕不已。

    褚皓然听到东方妃儿的声音，直接挪移了出来，见她抬头打量自己的书写的匾额，笑问道：“怎么样？”

    “字很好，就是不知道为什么取这个名字？”东方妃儿笑问道。

    “妃儿，我是修魔的，想来你也知道了——这巫乃是魔修的起源！”褚皓然解释道，说话的同时，他习惯‘性’的‘摸’了‘摸’东方妃儿的脑袋，信口问道，“你那边要不要我也给你写个匾额？叫什么好？”

    “我还没有想好呢！”东方妃儿叹气道。

    “叫清瑶之城！”青儿突煞出现在东方妃儿的背后，轻轻笑道。

    褚皓然对于青儿的出现，很是不满，皱眉道：“就算你是挪移术高明，也用不着在这里显摆，神出鬼没的做什么啊？”

    “好吧，就叫做清瑶之城，正好你那边叫青璃宫，听着似乎不错！”东方妃儿点头道。

    “我给你写匾额！”青儿说着，已经飞身过去。

    “妃儿是让我写的！”褚皓然狠狠的盯着青儿一样，带着东方妃儿一起挪移过去，却看到正殿之上，已经多了几个古朴端庄的青‘色’字体——清瑶之城。

    “偏殿可以留给你题词！”青儿一甩长袖，表示出自己的大度。

    褚皓然气得眼睛都要冒火了，东方妃儿见状，轻轻的拉着他的衣袖道：“褚大哥，算了……”她怎么感觉青儿的‘性’子，似乎也像小孩子一样？随心所‘欲’之极。

    