
    东方妃儿摇摇头，原本就是满腔的不快，这时候更加郁闷：“我去找他！”说着，她已经向着青儿那边飞了过去。

    “我过去看看！”褚皓然忙道。

    “她不会把青儿怎么着的，你过去凑什么热闹啊？”藤龙招呼褚皓然道。

    “我担心那个青儿！”褚皓然皱眉道。

    “那你就更加不要过去凑热闹了！”藤龙点哼了一声，“你过去，真动手，你也不是他对手。”

    虎落平阳被犬欺！

    褚皓然现在就有着这种感觉，自从实力大落，被人鄙视也不是一次两次了，可是——如今被一条大蟒蛇鄙视，他心里还真是不好过。

    “你若是恢复到鼎盛状态，有几成把握赢他？”藤龙不冷不热的讽刺，问道。

    “我要是恢复到鼎盛状态，他——”褚皓然说到这里，突然想起一个可能‘性’，那家伙的本身实力，也被幽冥邪寒压制着，如果他回复了，岂不是更加恐怖？

    东方妃儿走进青儿的宫殿，不仅一呆，这地方也太过奢华了吧？凭着对燧星之火的感觉，她径直向着卧房走去，一道紫水晶的帘子，把里外隔开，铺地的地板不知道什么材质，竟然有着暖暖的感觉。

    隔着水晶帘子，里面是一张卧榻，但青儿明显不在卧房内，转过卧房，又是一道珠帘，淡淡的柔和光芒之下，里面竟然偌大的浴池。

    而如今，青儿正泡在浴池内。

    看到东方妃儿进来，青儿也罚了一下子——东方妃儿却有些妒忌，这都什么人啊？他一个大男人，需要长得这么好看吗？‘露’在水面上的肌肤呈现牛‘奶’般的嫩白，长长的睫‘毛’，大大的眼睛，鼻子‘挺’翘，就连着嘴‘唇’的颜‘色’，都是粉嫩粉嫩的。

    幸好，浴池的水没到了他的肩膀，水面上有着很多的泡沫——避免了双方的尴尬。

    一个大男人，居然洗泡沫澡，而且，她还闻到了类似于牛‘奶’的香味。东方妃儿再次在心中鄙视了他一番，难怪他的皮肤保养这么好，原来常常洗牛‘奶’浴？

    不对啊，他哪里来的沐浴‘露’？

    随即，东方妃儿的目光落在了浴池旁边的一瓶东西上，那个，应该就是沐浴‘露’？不过，这仙家产品的保质期可够长的，他也不知道在坟墓里面埋了多久，居然还能够用？

    “妃儿小姐，你难道就准备这么看着我？”青儿终于开口说话了。

    “呃……”东方妃儿大窘，她是来兴师问罪的，不是来偷看他洗澡的。当即哼了一声，转身就向外面走去。

    不过片刻，就听得身后传来帘子轻响，转身看过去的时候，东方妃儿再次要妒忌了，青儿穿着一身宽松的青‘色’长袍，散着长发，赤脚走在地上，已经走了出来。

    “青儿——”东方妃儿看着他，就算是长得很漂亮，那又怎么了，漂亮也不能毁掉她的金莲。

    “请问妃儿小姐，有何吩咐？”青儿的语调，不冷不热，让人听着就感觉不舒服。

    东方妃儿原本压下去的火气，再一次砰的一下子就冒了出来，直截了当的问道：“你为什么烧毁我的青灵神木？又为什么毁掉我的瑶池金莲？”

    青灵神木就算了，但是瑶池金莲，那可是她的爱啊？如今被烧毁，让她上什么地方再去找一株？

    “烧就烧了，没什么理由！”青儿一边说着，一边向着自己的卧榻走去，语调依然是不冷不热。

    “你——”东方妃儿闻言，气得发抖，这什么话？烧了她的东西，连着理由都没有？他这扮什么大爷啊？“你给我站住！”

    青儿站住脚步，转身看着她。东方妃儿怒道：“你今天必须给我道歉！”

    “道什么歉？”青儿淡淡的问道，“我没做错什么。”

    “你烧毁我的东西，难道你不该道歉？”东方妃儿怒道。

    “我故意的！”青儿居然还淡然的笑了一下子。

    东方妃儿气不打一处，扬手对着他那张俊美无涛的胗上狠狠的‘抽’了过去——青儿一愣，宛如清水一般的瞳孔中，闪过一丝金‘色’，但随即一闪而没，竟然没有闪避，硬生生的挨了她一个巴掌。

    “你为什么不躲？”东方妃儿反而呆住了，她承认，她是很生气，盛怒之下，有些莽撞了，但是……青儿的修为很高，他完全可以躲开。

    青儿‘摸’着有些发烫的脸，老半天才道：“原来，这就是挨打的滋味？”

    “你说什么？”东方妃儿怀疑自己听错了。

    “我说——这就是挨打的滋味！”青儿抬头看着她，笑的很是恬淡。

    “你——”东方妃儿已经不知道说什么好了。

    “棺木和金莲我是故意烧毁的，我也不会道歉承认自己的错误，做都做了，不对也是对的，你要找我一顿出气，我也认了，来吧！”青儿转过身去，宽松的青‘色’长袍滑落下来，‘露’出白皙的背部。

    东方妃儿已经被他气得糊涂了，什么叫做——不对也是对的？明明知道自己不对，居然不思改进？修为高又怎么样？这冲着他这破脾气，成为倒霉的殉葬者也在情理中，谁受得了？

    褚皓然修为也很高，却从来不会‘乱’摆臭脾气，还有那个青袍人，人家可是神仙，人家神仙都不‘乱’摆脾气呢。

    他就是一个欠教训的小破孩！

    东方妃儿在储物镯子里面开始翻东西，她今天非要好好教训教训青儿不可。

    “普通的东西伤不了我的，你用这个！”青儿突然转身，提着一根雪白的鞭子，递给东方妃儿。

    这次，东方妃儿反而呆住了，他这人脑子有赞美？或者，就像前世的里面的受，喜欢挨打？一天不挨打，就全身难受？

    侧首看着那根长长的白‘色’鞭子，不算太粗，但也不细，只是比较好看，也不知道是什么材质做的，这东西怎么看着都不像是打人的，倒有些像是装饰品。

    当然，用这样装饰品的人，只怕也有些——受？

    “怎么了？”青儿看着东方妃儿，“你不是生气要打我吗？”

    “我怎么感觉，你脑子有些不正常？”东方妃儿终究好奇那根鞭子，顺手接过，仔细研究了片刻，问道，“这是什么材质？”

    “不知道！”青儿道。

    “你不知道，居然把这个给我，让我打你？”东方妃儿感觉有些哭笑不得了，这人不会是昏睡太久，脑袋坏掉了吧？

    “我只是给你找个趁手点的工具而已！”青儿淡淡的笑了笑，“我是不会认错的。”

    “你——”东方妃儿原来刚刚消去的火气，一瞬间再次冒了上来，对——这家伙就是欠揍，“做错了事情，是需要付出代价的。”

    “啪”的一声，白‘色’的鞭子落在青儿白皙光滑的背脊上，竟然带起了一抹火‘花’，青儿并没有躲闪，也没有使用法术抵御，完全是用着‘肉’身硬扛了下来，不仅痛的闷哼了一声。

    一道血痕，非常刺目的横在青儿清瘦的背脊上。

    东方妃儿提着鞭子，二下子，却是怎么也落不下去了。

    “妃儿，你继续——这个好像有用！”青儿突然道。

    “什么？”东方妃儿呆呆的看着他。

    “这个鞭子是火属‘性’的，可以驱散我体内的‘阴’寒，你继续打……”青儿解释道。

    “可是……你不痛？”东方妃儿问道。

    “有点！”青儿点头道，“这鞭子本身乃是火属‘性’，你如果能够施加一点燧星之火上去，就更加好了……”

    “会把你打死的！”东方妃儿低声道，据说，燧星之火能够把神仙都烧死。

    “不会的！”青儿摇头道，“这点东西还烧不死我！”

    “没有别的法子吗？”东方妃儿问道，褚皓然好像说，利用她的燧星之火，可以替他驱除邪寒。

    “你现在的修为，根本没法控制燧星之火，我的要求有点高——而且，我也不敢冒险让你用燧星之火侵入我的全身经脉——所以，这个法子虽然痛苦一点，还是不错的。”青儿依然笑得很淡然。

    东方妃儿心中有些发苦，难不成他‘激’怒自己，就是为着挨揍？如果他明着说，她也会做的。

    她能够理解青儿的想法，任何人都不会容忍得了她用燧星之火侵入他的经脉，这简直就是把小命送给她玩儿了。

    他现在的这么一点灵气修为，使用燧星之火，也就是能够炼丹而已，上次在陷空岛，对付那些修仙者，她都被迫服下了大量的灵‘药’，自燃本身，才‘激’发出燧星之火……

    “你就算想要让我打你一顿，你也不用烧毁我的金莲啊！”东方妃儿叹气，心中还在悼念她的金莲。

    “我烧毁你的金莲，并不是让你打我的——我原本只是见你生气，让你打一顿出出气而已，没想到……歪打正着了。”青儿解释道。

    “没见过你这样的人！”东方妃儿摇头道。

    “难道我的脾气真的不好？”青儿居然一本正经的反问道。

    东方妃儿想了半天，想出一个形容词，摇头道：“别扭之极！”说实施，青儿的脾气谈不上不好，脾气不好大概是指人‘性’子暴躁，但青儿绝对不是‘性’子暴躁当然，就是——别扭。

    