
    青儿淡然一笑，褚皓然虽然说得不客气，但也是事实，好吧，就算如此，他认了，但总不能呆在这里一辈子？有些麻烦可以多，有些麻烦却必须要处理。

    “真的没有法子解除魔火契约？”青儿问道。

    “你可以不用在乎魔火契约的，她不过是喜欢你而已。”褚皓然轻轻的叹气。

    青儿伸手，‘摸’了‘摸’自己的脸，问道：“喜欢我这张脸？事实上，如果你喜欢她，你大可幻化成她喜欢的模样啊？”

    “我懒得理会你！”褚皓然说着，竟然直接拂袖而去。

    “褚大哥——”东方妃儿看着褚皓然飞过来，忙着迎了上去，问道，“可有什么法子解除魔火契约？”

    “暂时没有，等我想想！”褚皓然道，“你先出去吧，准备一下炼丹大会，到时候想法子多‘弄’点丹方过来。”

    “等等——”突然青儿年道，“你会炼丹？”

    “我修为很低，只能够炼很低级的丹‘药’！”东方妃儿扭着手指，有些无措的看着青儿，像是做错了事情的小孩，看得褚皓然很烦躁，妃儿从来都不是这样的，都是这个该死的青儿。

    突然之间，他心中有些后悔，为什么没有趁着他昏‘迷’不醒的时候，探探他的老底？就算不做什么，也不用现在处处受制于他。

    “你服用的紫灵丹，就是妃儿炼制的！”褚皓然解释道。

    “哦？”青儿一边说着，一边顺手拉过东方妃儿的手，手指扣在了她的脉搏上。

    “你做什么？”褚皓然皱眉道。

    “没事，我就看看！”青儿口中说着，当即又拉过东方妃儿的另外一只手，扣住她的脉搏，隔了了一会儿才问道，“你的燧星之火，和你本身修为‘混’合在一起？”

    东方妃儿点了一下头，如果燧星之火不和她本身融合，她怎么使用啊？这可是连着神仙都可以烧死的恐怖玩意儿，她素来胆小怕事得紧。但是，她也‘弄’不明白，为什么这个连着神仙都可以烧死的玩意，会和她的灵魂‘混’合在一起？难道说，就因为她的灵鬼重塑‘肉’身？

    历来灵鬼重塑‘肉’身虽然很是稀少，但也不是没有啊？

    “原来是这样，不管是燧星之火啊，你还收了幽冥地火？”青儿皱了一下眉头，难怪她能够轻易的闯过禁制，在他身上做下了手脚。

    “你把贝治丹鼎也收了？”青儿问道。

    东方妃儿可怜兮兮的点点头，褚皓然和藤龙说，她才知道那丹鼎原来叫做贝治丹鼎，乃是神农帝当年的炼丹炉。

    “你要的话，我还给你就是了！”东方妃儿左手微微抬起，贝治丹鼎已经滴溜溜的在她手掌上转悠着，“那个龙丹，能不能送给藤龙？”

    龙丹是在贝治丹鼎里面的，东方妃儿已经把它送给了藤龙，等着将来可以解开囚龙索的时候，就让藤龙去外面化龙，飞升仙界。

    “我要这玩意做什么啊？”青儿淡淡的笑道，“我又不会炼丹，你喜欢你留着。”

    “妃儿，你能不能驱使一下魔火契约试试？”青儿突然道。

    “不要！”东方妃儿连连摇头道，“褚大哥说，我一旦驱动魔火契约，你就会像烈火焚身一样，很是痛苦——而且，我留下的烙印是燧星之火，非常厉害的，会把你烧死。”

    “没事的，你那个魔火契约恐怕伤不了我，而且，我可以明确的告诉你，我能够醒过来，绝对不是你那颗紫灵丹的作用，而是你的魔火契约。”青儿道。

    “真的？”东方妃儿反而愣住了，原本她由于想要留下青儿，在他身上留下了魔火契约，但今天青儿提出让她解除，她虽然不舍，但还是像是做错了事情的小孩一样，心中愧疚，所以，驱使魔火契约强行‘逼’迫青儿做什么事情，她是绝对不会做的，却没有想到，如今青儿居然主动要求。

    “你想要利用妃儿留在你体内的燧星之火‘逼’出体内的邪寒？”褚皓然感觉，青儿简直就是一个疯子，这么做的话，‘弄’不好会被活生生的烧死。

    “我没有法子，只能够试试，总不能就这么一辈子！”青儿摇头道，“我和你不同，如果不是妃儿误打误撞，把燧星之火烙在我身上，只怕我凭着自己的力量，是没法子醒过来的，而且，就算有灵泉金莲回护，也没法子阻拦邪寒一寸寸的吞噬我的经脉，最后会被活生生的冻死，与其这样，不如冒险一试。”

    “这么做太过危险了！”褚皓然摇摇头，想了想对东方妃儿道，“妃儿，你使一下，一点点就成！”

    “真的要？”东方妃儿可怜兮兮的看着青儿。

    青儿点头，走到她身边含笑道：“来吧，只要我今儿死不了，我明天就给你挖浴池！”

    “挖什么浴池？”褚皓然‘插’口道。

    “没什么！”东方妃儿想起刚才的尴尬，脸上飞红，忙着摇头道。

    “来我这里说话，别和不相关的闲扯！”青儿说着，拉过东方妃儿的手，向着自己的宫殿飞了过去。

    “他***，谁是不相关的人？”褚皓然见状，愤然骂道。

    “很明显，你就是！”刚才一直缩在一边的腾龙，从石阶上探出脑袋，他居然化成了蛇形，口吐人言。

    “你变成一条小蛇做什么？”褚皓然笑道，“还这么小，你小心被踩到。”

    “我知道他是谁了！”腾龙蜿蜒着身子，向着石阶上游了过来，桀桀怪笑道，

    “谁？”褚皓然诧异的问道。

    “我为什么要告诉你？”腾龙怪笑道。

    “该死的小蛇！”褚皓然愤然骂了一句，然后有些狐疑的问道，“你确定是他？”

    “你可以在这里，为什么他不成？”腾龙扭着身子，怪笑道。

    “你还是给我恢复人形吧，你这样子，让我很恶心！”褚皓然道。

    “你以为我愿意这个样子？”腾龙哼了一声道，“刚才那家伙不知道哪里看我不顺眼了，动了手脚……”

    “我怎么没有发现？”褚皓然愣然，腾龙刚才就在附近，却没有凑过来，青儿一直在和他说话，如果他动手脚，他不可能不发现啊？

    “我身上有囚龙索，他可以轻易驱使囚龙索……”腾龙苦笑道。

    “原来是这样！”褚皓然嘿嘿怪笑了一声，“既然这样，我也不管闲事了，反正，以他的脾气，也不会把青儿怎么样了。”

    “你也就是哄哄他而已，魔火契约怎么就没得解除了？”腾龙怪笑了一声道，“只要妃儿吸出留在他身体内的火种，不就得了？”

    “你这条该死的小蛇，你怎么就知道这么多啊？”褚皓然愤然骂道，说着，转身就向着自己的宫殿飞过去。

    腾龙见状，不仅大笑起来。

    “妃儿，你坐！”青儿拉着东方妃儿，走到自己的宫殿，问道，“你说，我的宫殿取个什么名字好？”

    “你想要取什么名字啊？”东方妃儿好奇的问道。

    “叫青璃宫怎么样？”青儿问道。

    “好！”东方妃儿很是赞成，和青儿的名字很般配，和他的人也很般配。

    “妃儿，你试试驱使我体内的魔火契约看！”青儿盘膝在地上坐下，看着东方妃儿道。

    “魔火契约真的可以帮你驱除体内的邪寒？”东方妃儿再次问道。

    “理论上可以的，如果没有你的魔火契约，我应该不会醒过来，一枚区区紫灵丹，没这么大的功效！”青儿摇头道。

    “事实上我可以给你再炼制火属‘性’的丹‘药’！”东方妃儿还是不想用魔火契约，魔火契约一旦施展，魔火噬心，痛苦无比，就算是神仙也受不了这等折磨，青儿这般温润如‘玉’的人，怎么受得了？

    “妃儿，火属‘性’的丹‘药’没用的！”青儿摇头道，“如果有用，我又何必找地方躲起来？用用你的燧星之火吧，我扛得住，以前每次邪寒发作，也都让我痛不‘欲’生。”

    “那好吧，我试试，你要是扛不住，你就说一声！”东方妃儿道。

    “好！”青儿答应了一声，扛不住？应该还可以吧？当初他利用贝治丹鼎收了幽冥地火，就是想要把幽冥地火引入自己经脉，驱除邪寒，但最后失败了，差点让幽冥地火毁了自己的‘肉’身，最后被烧得面目全非，不但没有驱除体内的邪寒，反而有着更加加剧的样子，不得不躲进金莲中疗伤。

    却没有想到，到底是什么原因，居然让自己变成了现在这副模样。

    东方妃儿捏了一个法诀，一点银青‘色’的火焰在手指中间跳跃，而青儿脸‘色’随着一变，体内宛如是被点燃了一把火，几乎是一瞬间，痛得他连着脸‘色’都变了。

    但是，就在这个时候，他忙着把体内的那些炙热，引向丹田，这样的做法，固然危险得紧，一旦‘弄’不好，丹田‘穴’被燧星之火焚烧，等于是自杀的行径。

    “哇——”青儿张口喷出一口带着淡淡金‘色’光芒的血液，痛苦的冲着东方妃儿摆手。

    “怎么了？”东方妃儿忙着收了燧星之火，飞奔过去，急问道，“我说了不要试，你偏不相信，你看看——”

    