
    青儿想了一会子，才问道：“别扭是什么意思？”

    “就是让人感觉很不舒服的意思。”东方妃儿解释道。

    “你生气，我让你打我一顿出气，居然——还落了个别扭的罪名？”青儿摇摇头，想了想道，“难怪都说，‘女’人难‘侍’候！”

    看着东方妃儿瞪着眼睛看着自己，青儿一笑，问道：“又想要揍我了？”

    “我才不打你呢！”东方妃儿摇头道，“我很正常，不喜欢sm人！”

    对于这个词，她敢保证，青儿绝对听不懂——果然，青儿想了想问道：“什么叫sm？”

    东方妃儿沉‘吟’了片刻，才决定向他解释：“有些人很变态，喜欢被人***‘抽’打，甚至感觉到乐趣……”

    “有这样的人嘛？”青儿愣了一下，问道，“人界有这样变态的人？”

    这次倒轮到东方妃儿呆住了，他的言下之意，自然是说人界的人都比较变态了，而作为来自人界的她，似乎也不好到哪里去，不过，这都不是重点，重点是——他怎么知道她来自人界？

    “挨打觉得舒服？”青儿摇摇头，笑道，“我只是好不容易想出来这么一个法子，可没有感觉挨打有什么舒服的。”

    “我才不打你呢！”东方妃儿跺跺脚，身子一晃，向着外面飞去，“保不准你一恢复了，先把我杀……”

    砰的一声，东方妃儿重重的撞在一道墙壁上，撞得她七荤八素，眼冒金星。不对啊，她明明就没有发现有墙壁啊？

    抬头看了看，确实是没有墙壁啊？难道说，是青儿搞了鬼？

    东方妃儿转身，愤然的看着青儿，而青儿居然很是无辜的看着她，然后，竖起一只手指摇了摇，叹气道：“我什么都没做。”

    “明明是你捣鬼！”东方妃儿跺脚，廊嘴哼了一声，然后伸手‘摸’了‘摸’脑袋，还好还好，脑袋没起包，刚才撞得虽然重了一点，但感觉好像是撞在了什么软软的东西上，并不是很痛，只是陡然被这么一撞，她晕头转向而已。

    奇怪，她刚才到底撞上什么了？

    东方妃儿一边说着，一边伸手开始似乎‘乱’‘摸’，什么都没有啊？

    “你这里有防御阵？”东方妃儿在研究了一起后，终于放弃，承认自己的无知。

    “不是防御阵！”青儿摇头道。

    “那我刚才撞上什么了？”东方妃儿瞪大眼睛，看着青儿问道。

    “我不说！”青儿嘿的笑了一声。

    “你咋这么别扭啊？”东方妃儿真是拿着他没法子，哼了一声，转身再次向着外面走去，不料，她再次一头撞在了什么东西上——这次，她看的清楚，就在她准备走出去的瞬间，一道淡淡的青‘色’光芒闪过，挡住了她的去路。

    东方妃儿转身，鼓着腮帮子，气鼓鼓的蹬着青儿——这次，青儿居然很是放肆的大笑起来，笑的非常没有风度。

    “你厉害！”东方妃儿哼了一声，“你这么厉害，怎么还给人家殉葬了，哼！”

    “过来坐坐吧！”青儿笑道，“我不是变态，你不用担心！”

    “我才不担心你呢！”东方妃儿转身，反正走不了，看样子也绝对打不过他的，只能够气鼓鼓的走回去，坐在一张椅子上。

    “是了，你在我身上留下了魔火契约，倒确实是——”青儿摇头，走到她身边坐下，开始在储物手镯中翻东西。

    东方妃儿有些诧异的看着他戴在手腕上的储物镯子，这应该也是隐形的储物镯子，原本她并没有发现，如今他当着她的面使用，她才算见识了。

    很漂亮，青‘色’的镯子闪着淡淡的琉璃光华——但引起她注意的，却不是这储物镯子光华的外表，而是而储物镯子和她手腕带着的蓝璃储物镯子，似乎非常相似。

    “怎么了？”青儿看着东方妃儿讶异的目光，好奇的问道。

    “没，只是感觉你的储物镯子有些眼熟。”东方妃儿试探‘性’的问道。

    “这玩意当年也是人家送的，看着款式好看，加上空间够大，使用便捷，我就一直用着！”青儿道，“你见过谁用过同样的？”

    “这个，是不是一样的？”东方妃儿伸出左手，递到他面前，也许，青儿知道那个陈上仙的来历？

    自从当初在地府匆匆一瞬，这个陈上仙就像是凭空消失了一样，用血印契约收养了她，却就这么把她抛下不管了？

    青儿很自然的抓过她的左手，仔细的看了看，点头道：“是一样的，但你这个没有我这个大，不是普通的仿制品。”

    “这玩意还有仿制品？”东方妃儿诧异的问道。

    “有的！”青儿点头道。

    “那——你知道这蓝璃镯子原本的主人是谁？”东方妃儿问道。

    “原本是谁我不知道，我只知道，现在的主人是谁！”青儿笑道。

    东方妃儿张口本能的想要问，现在是谁啊？但一想，就感觉自己又上当了。气得白了他一样，想想也是，这储物镯子和储物袋这些东西，在灵界实在做不得准，杀人越货，似乎都不算什么大事，甚至公然可以在坊市拍卖抢劫品，还有什么可供追究的？

    “你那个浴池，怎么‘弄’出来的？”东方妃儿不再和他讨论储物镯子，用手指了指卧房内侧的浴池，问道。

    “你也想要？”青儿笑道，“我明天给‘弄’个！”

    “好啊，谢谢！”东方妃儿点头道。

    “妃儿小姐，我这次不和你开玩笑！”青儿叹气道，“我们商议点事情，怎么样？”

    “呃？”东方妃儿看着青儿俊美的脸上，一脸正‘色’，心中隐约已经明白他要说什么，只是，一旦给他解除了魔火封印，他就会离开……

    “什么条件，可以让你给我解除魔火契约？”青儿低声问道。

    东方妃儿看着他，果然如此，他想要解除魔火契约……

    “就因为我长得好看？”青儿抬头看着她，长得好看？这算什么理由？就算他现在这个样子，他也没感觉自己有多好看？她这是什么审美观？

    东方妃儿低头玩秀着手指，一句话也不说，她知道自己的这种心态存在很严重的问题，趁人之危结下魔火契约，从而要求他从此不能离开自己，实在是够卑鄙，够无耻的。

    “我不要你给我任何条件，我明天就给你解除魔火契约，然后让你走！”东方妃儿说着，转身就向着外面走去。

    “她生气了？”青儿看着她的背影，感觉有些不可思议，理论上来说，他才是那个理应生气的人。

    不知道她为什么要和他结下魔火契约，刚才他那么逗她，她居然都不用魔火契约控制自己？难道那条大蟒蛇说的，竟然是真的？就因为他长得漂亮？

    “妃儿——你怎么了？”褚皓然看着东方妃儿满脸泪痕的从青儿那边跑出来，急着问道，“他欺负你了？”但想想不可能啊，就算青儿确实厉害，却被东方妃儿结下了魔火契约，要欺负，也欺负不了啊？

    “褚大哥，怎么解除魔火契约？”东方妃儿抬头，眼泪汪汪的看着褚皓然。

    褚皓然只教了她种下魔火契约的法子，却没有教她解除的法子。

    “这——”褚皓然愣然，解除魔火契约的最好法子，就是杀了种下魔火契约的那个主人，或者就是设法把留在体内的魔火驱除出去。

    但东方妃儿留下的是燧星之火，就算是神仙也没法子驱除。

    “魔火契约是没有法子解出的，除非——”褚皓然苦笑道，“就是他直接能够驱除你留在他体内的燧星之火封印。”说到这里，他突然抬头，看着某一处道，“你既然在，就出来吧。”

    一道淡淡的青影闪过，青儿一身长袍，飘然而立。

    “真的没有别的法子？”青儿皱眉道。

    “你应该知道的！”褚皓然看了看东方妃儿，身影一飘，飞到青儿身边，直接隔离了音‘波’外传。

    东方妃儿看着近在咫尺的两个人嘴‘唇’在动，她却听不到一句话，知道他们势必有什么事情瞒着自己，当即顺势坐在石阶上，双手抱着膝盖，只是发呆。

    “你做的好事！”青儿怒哼了一声。

    褚皓然却不以为然，摇头道：“开始她喜欢你，我就教她魔火契约了，但现在，我发现好像有些麻烦，你到底是谁？”

    “褚皓然，这事情如果传扬出去，就算我不杀她，别人也会杀她的！”青儿叹气道。

    “那你别让这事传扬出去啊！”褚皓然很无良的笑着，“反正这事情只要你不说，别人也不会知道。”

    “我总不能在这地方躲一辈子！”青儿愤然道。

    “我也不想在这里躲一辈子的！”褚皓然闻言，忍不住大笑起来，“但是，在你没有恢复的时候，你还不是只能够躲在这里做个缩头乌龟，哈哈……你原本就算再厉害也没用啊？还不是让人伤了，躲起来疗伤？你最好认清楚，你不过是她捡回来的一个殉葬品，正如你自己所说，昨日种种，比如昨***，就算你真个恢复了，那又如何？这三界的势力划分，恐怕要重新洗牌了吧？”

    