
    褚皓然虽然很好奇青儿，但闻言不知道为什么，居然直截了当的回道：“没有！”

    “你烧掉妃儿的东西，她知道了会生气的！”藤龙皱眉道。

    青儿长袖挥过，一抹青‘色’火焰，对着青灵神木做成的棺材烧了过去——

    “喂，那是青灵神木！”藤龙见状大惊，忙着就要救，但一道青‘色’光芒，温和却霸道的把他挡住。

    “我就是要烧了它！”青儿淡淡的开口道。

    藤龙看着褚皓然，褚皓然却摇摇头，两人就这么眼睁睁的看着那具青灵神木棺木，最后被烧成一堆灰烬，甚至连着下面抬棺的金龙，都被火焰熔炼。

    最后，青儿竟然还不满意，飘飞到灵泉前，手指一点之间，原本婷婷‘玉’立的金莲，一瞬间枯萎……

    “那是瑶池金莲——”藤龙‘欲’哭无泪，这可是仙家极品金莲啊，就算有着灵泉孕育，普通的莲‘花’也不会变成瑶池金莲的，据说除了西王母的瑶池有这种金莲外，世上再也没有了，而他这个败家子，居然给毁了。

    “妃儿会生气的！”藤龙再次警告青儿。

    而青儿却没有再会他，转身向着玫瑰‘花’圃走去。藤龙大急，他不会连着玫瑰‘花’圃都想要毁掉吧？这人简直就是极乐沙空间的大劫难。

    “你不能毁掉妃儿的玫瑰‘花’！”藤龙紧赶了几步，挡住他道。

    “赶紧修建你的宫殿去，我还是有些喜欢玫瑰‘花’的！”青儿依然是一脸的淡然。

    褚皓然在一边的地上坐下来，盘膝修炼，而青儿也找了一个大概属于他看的顺眼的地方坐了下来。

    而接下来的几天，东方妃儿忙着打探炼丹大会的事情，又去图书馆看书，急于修炼，虽然她的进展已经算是快的了，但她却根本不满足。

    三天之后，岳风铃和越玲珑也回来了，是凌风子亲自送她们回来的，对于昊天学院，却是另外一种说法，竟然诬陷东方妃儿勾结郭运澜和一个青袍人，不顾学生死活，枉自利用九劫大阵打开仙墓禁制。

    东方妃儿总算见证了一次什么叫做“颠倒黑白”。但是，昊天学院却是相信了凌风子的说法，原因无他，因为凌风子乃是天罡宗有数的高手，而天罡宗本身，乃是月清大陆两大修仙‘门’派——就算是昊天学院，也得罪不起。

    紫英真人闻讯后，特意给东方妃儿解释，无奈他原本说了，只是后期赶去，并未亲眼所见，而凌风子却把那个青袍人的特征一一表述，并且信誓旦旦的说，东方妃儿取走了仙墓中大量的宝物仙器，如果昊天学院不相信，可以搜查一下她的储物镯子。

    东方妃儿自然不愿意让昊天学院搜查她的储物镯子，而且，有一点凌风子是说对了，她确实取走了仙墓中几样宝贝，但是，这和他天罡宗或者说是昊天学院，有个屁的关系？这些东西，都是那个青袍人送她的。

    最后，双方争执不下，紫英真人又极力回护东方妃儿，导致昊天学院也不敢轻举妄动，凌风子又借着天罡宗的名头，不断的向昊天学院施加压力。

    因此，东方妃儿憋了一肚子的火气，紫英真人担心东方妃儿，提出搬来昊天学院紫薇苑同住，还可以顺便照顾一下她的饮食起居，指点她平时的修炼。

    东方妃儿想要拒绝，紫英真人却含笑说道，他从修炼到现在，已经历经数百年了，实在没什么男‘女’大防的可能‘性’，让她尽管放心。

    东方妃儿想想，昊天学院也不是什么好人，那个郭运澜绝对不可能一个人‘弄’出来这么大的动静，而如今，凌风子居然和他孙‘女’岳风铃住一起，同处紫薇苑中，她可不得不防这家伙玩‘阴’的，自己的小命要紧，当即同意了紫英真人的要求。

    只是这么一来，她却说什么都感觉别扭。

    紫英真人说的没错，论年龄，他确实有着数百岁了，比她爷爷的爷爷还要年岁大上一些，可是，紫英真人面如冠‘玉’，长得还真不赖，模样也维持着中年人的样子。

    让这么一个大男人生活在自己的房间里面，还不算熟悉，换谁都感觉别扭。

    幸好紫英真人知道她的心意，只在房间打坐修炼，不管她的闲事——东方妃儿才算略略安心。

    晚饭过后，也不跟林小宝她们说笑玩乐，关上房‘门’，启动防御阵后，就直接进入极乐消空间里面。

    “哇……”几天不见，极乐沙空间里面居然大大的变样了，由于那五‘色’‘鸡’尾酒的功效，极乐沙空间里面的植物生长速度非常快捷，因此，不过几天功夫，远处的果林已经郁郁葱葱，甚至有些果树已经‘抽’枝发芽开‘花’，嫩绿之间点缀着粉红雪白，一片葱笼。

    而在近处，全部都是玫瑰‘花’和各‘色’奇‘花’异草，期间亭台楼阁，错落有致的分散其中。

    “蛇大哥，你太厉害了！”东方妃儿看到藤龙迎了上来，忙着叫道，“这才几天？你怎么做到的？”

    “用挪移术和土系法术，很方便的！”藤龙笑笑，事实上还有更加快捷的法子，那就是直接从灵界找那些‘精’致完美的亭台楼阁买下来，然后挪移进来后改建。

    “好漂亮好漂亮！”东方妃儿用炫光之舞，绕着飞了一圈，高兴的拍手赞道。

    “这是你的！”藤龙笑道，说话之间，他把东方妃儿引到一处宫殿前，这宫殿前有着***的玫瑰‘花’，还有牡丹，芍‘药’等等‘花’卉。

    “那边青儿占了去！”藤龙向另一边闪着青芒的宫殿。

    东方妃儿看了一眼，那边的宫殿似乎比这边大一些，但却不如这里‘精’巧玲珑，而在另外一边的宫殿规模，却更加巍峨，用了黑‘色’的琉璃瓦改成，当即笑问道：“那边是褚大哥的？”

    “嗯，他自己‘弄’的，速度比我快多了！”藤龙笑道。

    “哇……他还会盖房子啊？”东方妃儿夸张的笑道。

    “他倒什么都会，不过——”藤龙说到这里，想起青儿，当即摇头，他是什么都不会，偏偏还挑剔之极，他的那个房子，推到折腾了几次，他才算是勉强满意。

    至于里面的装饰，他都是用仙家法术自己折腾的，而且，藤龙发现，他身上也有储伯镯子，藏着很多好东西。

    看着藤龙的样子，东方妃儿就明白，势必是青儿找了麻烦，当即笑道：“青儿是小孩子，蛇大哥，你多包容一二，就向妃儿一样，妃儿也什么都不会。”

    “妃儿很可爱！”藤龙笑笑，而青儿的颐指气使让他很是不舒服，若不是看在东方妃儿份上，他还真不想理会他。

    “谢谢蛇大哥夸奖！”东方妃儿笑的眉弯眼弯的，“对了，蛇大哥，我上次好像把那个青灵神木的棺木也放在这里了，那玩意据说并没有入殓过死者，留着也没用，要不，你给我打造改制几样家具？”

    “那青灵神木自身可以聚集天地灵气，乃是不可多得的宝贝，修仙者如是有一块在身，修炼速度都会比普通人要快得多，做家具果然是好，只是——”藤龙说道这里，住口不语。

    “怎么了？”东方妃儿不解的问道，“难道改制有什么麻烦？如果麻烦，就算啦！”

    “改制自然没麻烦，问题是，那青灵神木已经被烧掉了！”藤龙还没有来得及说话，褚皓然无声无息的站在东方妃儿的身后。

    “烧……掉了？”东方妃儿结结巴巴的问道，“为什么，谁做的？”原本她还准备‘弄’几样青灵神木做些首饰，眼看要过年了，送给林小宝等人，作为新年礼物。

    该死的，这谁把青灵神木烧掉了？

    “你说呢？”褚皓然苦笑道，他可是在青儿那边吃了亏——而且，他也觉得，青儿这么做，实在有些过份了。

    “青儿？”东方妃儿皱了一下眉头，心中狐疑，难道说，他憎恨仙墓主人把凶殉葬，所以，烧掉他的棺木出气？

    “那就算了！”东方妃儿摇摇头道，“蛇大哥，这附近的水，都是你从灵泉引过来的？”

    “是的！”藤龙点头道，“那灵泉看着不大，但支持这附近的水，却是绰绰有余。”

    “能不能把那金莲也挪移到这边来？”东方妃儿问道，她心中是着实喜欢那金‘色’莲‘花’，话说回来，哪个‘女’孩子不喜欢‘花’儿草的？

    “那金莲枯萎了！”藤龙摇头道。

    “不会吧？”东方妃儿闻言，顿时就呆了，在灵泉之眼，怎么会枯萎？“褚大哥，怎么会这样？我的金莲——”说着，她身子一晃，已经向着灵泉之眼飞了过去。

    果然，原本亭亭‘玉’立的金‘色’莲‘花’，如今只剩下一截被烧焦的莲梗——东方妃儿看着那烧焦的莲梗，一瞬间脸‘色’变得极端难看，这金莲不是自然枯萎，而是有人用三昧真火烧毁了它。

    “谁，为什么要这么做？”东方妃儿差点就要哭了，这可是瑶池金莲啊！

    “妃儿，没事的，等着将来大哥去瑶池找那西王母，讨要几株金莲给你养着。”褚皓然倒是没有想到，东方妃儿如此的看重这株瑶池金莲，眼见她难过，忙着安慰道。

    