
    东方妃儿看了看陆导师，很明显的，这人和凌风子就是一伙的，也不知道是收了凌风子的好处帮他说话，还是本来两人就狼狈为‘奸’，当即淡然一笑：“我只是对人说人话，对于不知道廉耻的老妖怪，自然没什么好说的——对不起，说他是妖怪，那真是侮辱了妖怪！”

    她说的是实话，藤龙如果算是妖兽，那么，说凌风子是妖怪，那真是侮辱了妖怪了。

    “放肆！”陆导师勃然大怒。

    “放肆就放肆了！”东方妃儿哼了一声，怒道，“这昊天学院的学，我不上也罢，你把学费退给我，我立马走人！”她是真的生气了，这都什么事情啊，放着凶手不去查，专‘门’找他的麻烦，不就是因为藤龙吗？凌风子想要藤龙，还有囚龙索。

    那毕竟是仙器——但是谁想要藤龙，除非先杀了她。

    东方妃儿是越想越恼怒，在陷空岛上的时候，凌风子就是明着针对她，现在紫薇苑死了一个人，他居然又玩这一手，还向昊天学院施展压力？

    成！你天罡宗厉害，她怕了他了，她不读这个破书还不成吗？回头躲进极乐沙空间里面，褚皓然是修魔的，教不了她什么东西，可是青儿却是正宗的修仙者，让他教她修仙，比这昊天学院强多了，而且还是一对一，手把手的教，她才不稀罕呢。

    本来褚皓然送她来昊天学院，一来是方便和慕雅阁合作，二来就是让她和差不多年龄的学子玩玩，散个心的，也没指望她能够从昊天学院学到点什么。

    但是，一想到那昂贵的学费，东方妃儿就懊恼不已，不成，是他们‘逼’着她退学的，既然这样，学费一定要退给她。

    就算她不稀罕，也可以给林小宝他们买点东西，真是的。

    “东方同学不用这么‘激’动！”一直没有说话的齐校长咳嗽了一声，满脸都是笑意，“我们也只是惯例问问，毕竟，你们的父母把你们送来昊天学院学习，我们就要对你们的生命财产负责，如今，学校出现了这等恶劣事情，大家心情都不好过。陆导师也是着急而已，你别往心里去。凌风子仙师乃是长辈，你确实不该如此无礼。”

    东方妃儿鼓着腮帮子没有说话，心中却暗骂了一声老狐狸，这齐校长先是打出一番大道理，然后忙着把一切都这么轻轻巧巧的撇开。

    “你过来看看，你见过这东西吗？”何导师打开一只匣子，招呼东方妃儿道。

    东方妃儿好奇，走过去向着匣子里面看了一眼，顿时大吃一惊——匣子里面，端端正正的放着一枚簪子，一枚蝴蝶簪子……

    这簪子的款式模样，甚至连着颜‘色’大小，都和在古老先生寂灭现场的簪子一模一样。

    褚皓然说，古老先生不是正常寂灭的，而是被人杀死的，而在他的寂灭现场，就找到了这么一只蝴蝶簪子，古老先生的鬼修，年龄已大，又是一个老男人，不——一个老男鬼，他是绝对不会用这等年轻小姑娘的蝴蝶簪子的。

    所以，东方妃儿判定，这只蝴蝶簪子绝对是凶手不小心留下的。

    她也想要寻找凶手，给古老先生报仇，可是茫茫人海，她去什么地方找凶手，加上这个世界和人界完全不同，各‘色’储物工具极多，人家要是藏在储物袋里面，谁能够找到，要是遇到变态的，连着小型空间都可以‘弄’出来，更是难说了。

    本来，东方妃儿是完全没有指望了，心中对于古老先生也极是内疚。

    但是，她怎么都没有想到，如今竟然再次见到这只蝴蝶簪子。

    “东方同学，你见过这只蝴蝶簪子吗？”齐校长眼见她神‘色’有异，不失时机的问道。

    “没有！”东方妃儿一瞬间心念百转，但还是摇头道。

    “真的没有吗？”凌风子哼了一声，“可是有人见过东方小姐使用过类似的簪子。”

    “是吗？”东方妃儿针锋相对，冷笑道，“我还看见过岳风铃同学用过一模一样的蝴蝶簪子呢！”

    “你——简直无赖！”凌风子拂袖怒道。

    “你无耻！”东方妃儿嘿的笑了一下子，论骂人，凌风子绝对不是她的对手，人界一般来说，骂街比动手要盛行得多了，而灵界却是动手比骂街多。

    “东方同学，如果你是清白的，那么，能不能让我们检查一下你的储物袋？”陆导师再次开口道，“如今，齐校长和何导师都在，难道你还不相信我们？”

    “齐校长也是这个意思吗？”东方妃儿抬头，看着齐校长。

    齐校长干咳了一声，却是没亦答话，在紫薇苑只有东方妃儿是拥有储物袋的，当然，如今岳风铃也有一个，是最近凌风子送的，岳风铃是主动提出让他们搜查储物袋的——其中，不过是‘女’孩子的衣服钗环，珠宝首饰，另外就是两件法器，一些散碎银钱，别无他物。

    搜查东方妃儿的储物袋，自然可以从她随身携带的东西上面，查出她的身份来历。紫薇苑余下的众人，家境都是普通得紧，自然也用不起储物袋这么奢侈的玩意。

    想要藏匿个什么东西，都藏匿不了。

    “我可以让你们搜查我的储物袋，但是为着以求公平公正，我也要求看你们的储物袋，怎么样？”东方妃儿抬头，看着齐校长道，“校长，只要你一句话，我立刻‘交’出储物袋供诸位搜查，但是——你能不能保证，在场的众人，也让小‘女’子满足一下好奇心，看看你们的储物袋里面，都装了些什么？放心，我修为低微，就算你们有好东西，我也抢不了。”

    众人面面相窥，齐校长是同意搜查东方妃儿的储物袋的，并非是因为死了一个普通的学子，他更加好奇她的来历。

    原本以为，他们多方施展压力，她一个小‘女’孩子，自然就妥协了。

    可没有想到，她是妥协了，却提出了这么一个要求，在场的诸人谁没有做过一两件见不得人的事情？一旦把自己的老底掏出来，只怕都不怎么光彩。

    如今仅仅只有东方妃儿一个人在场也就罢了，可如今还有众人在场，这份尴尬……

    “东方同学，你休要放肆！”陆导师首先怒道，“在场诸人，都是你的长辈师尊，你岂可如此无礼？”

    “我没有提什么无礼的要求啊？”东方妃儿瞪大眼睛，一脸无辜的看着陆导师，然后，她还故意缩了一下脑袋道，“陆导师可不能‘乱’给我扣大帽子。”

    凌风子狠狠的瞪着东方妃儿，恨不得一口把她吃掉，但是，碍于紫英真人的实力，他是绝对不敢轻举妄动的，紫英真人可是修仙大圆满境界的高手，距离飞升仙界已经只剩下一步之遥，一旦飞升成功，可就是仙人了。

    还有，东方妃儿背后那个青袍人，到底是什么来头？如此庞大的实力？连着师兄都对他忌惮得紧？

    月清大陆上，什么时候有了这等高手，而他们天罡宗居然不知道？

    东方妃儿回瞪了凌风子一眼，这才道：“看样子诸位导师都不想让我看看你们的储物袋了，既然这样，我这就告辞！”说着，她站了起来，轻轻一福，转身向着‘门’外走去。

    “这丫头，好一张利口！”凌风子咬牙恨道。

    “凌先生，你孙‘女’说看到过东方妃儿同学用过那种蝴蝶簪子，但据我所知，这蝴蝶簪子并非慕雅阁出品，我们今天也找慕雅阁询问过，慕雅阁的大掌柜云沐说，东方妃儿并不会盘发，所以，她虽然拥有很多金钗簪子，平时却是不甚佩戴的——而且，她的首饰，都是慕雅阁提供。”何导师圆圆的脸上，带着一抹笑意，说话却是不客气得紧。

    “何导师是什么意思？”陆导师哼了一声，不满的问道，“难道以凌先生的身份，还要冤枉一个小小‘女’孩子嘛？”

    “凌先生心中有没有鬼，自己知道！”何导师吸了口气，摇头道，“那个东方妃儿明显出身不凡，我也询问过这次从陷空岛回来的同学，得知凌先生和东方同学似乎有些‘私’怨——我们昊天学院，不想夹在你们‘门’派之争中，所以，凌先生以后这样的话，就请不要说了。”

    “如此说来，倒是我的不是了！”凌风子冷哼了一声道。

    “我们昊天学院不想得罪天罡宗，同样的，昊天学院也不想得罪一个养着一条龙做妖宠的世家大族！”何导师不冷不热的道，“如果凌先生和东方妃儿同学有什么恩怨，离开昊天学院，你们想要怎么解决，那不关我们的事情——但在昊天学院之内，还请凌先生自重！”

    “很好！”凌风子站起身来，大踏步向着外面走去。

    等着凌风子走了出去，陆导师这才说道：“何导师，你今儿什么意思？那个东方妃儿明显存在问题。”

    何导师圆圆的脸上，闪过一丝不悦，冷冷的讽刺道：“倒要请教陆导师，她什么地方有问题了？”

    “她一个普通的学子，如何能够让紫英真人这样的修仙境界高手，陪‘侍’在身边？”陆导师哼了一声，反问道。

    