
    大清早的，东方妃儿‘揉’着惺忪的睡眼，穿着宽松的织锦长袍，拖着柔软舒服的绣‘花’鞋子，抱着一只乖巧可爱的树袋熊，走出卧房，看到紫英真人，问道：“怎么了，外面吵什么啊？”

    “隔壁出了点麻烦，没事的！”紫英真人沉着一张脸，对东方妃儿解释道，“妃儿小姐还是别过去看了，没什么好看的。”

    东方妃儿这时候睡意已经清醒，听得紫英真人话中有话，不仅一呆，问道：“发生什么事情了？”这两日云沐频频过来找她，无非就是想要拉拢她作慕雅阁的炼丹供奉，出手阔绰得紧，不但送来珠宝首饰，‘花’衣美服，还送来一只树袋熊。

    这树袋熊深通人‘性’，‘性’子温和，东方妃儿一看之下，就喜欢上了，这玩意，才是暖‘床’极品啊。

    紫英真人也不知道该怎么解释才好，组织了一下措辞，这才道：“我们对面那个宿舍中，有个‘女’生行为不检点，死在了宿舍中，如今昊天学院的院务正在处理此事。”

    “什么？”东方妃儿闻言，顿时就呆住了，紫薇苑发生了命案？难怪大清早的外面一片喧哗，原来是因为这个？

    “我出去看看！”东方妃儿说着，就向外面走去。

    “别！”紫英真人忙着拦住她，皱眉道，“刚死的人，不干不净的，没什么好看的。”

    如果是在人界，谁说这话东方妃儿也就认可了，在灵界可没有人死为鬼，有不干净的东西的说法，再说她本身就是灵鬼重塑‘肉’身而成，她才不怕鬼呢。

    “没事！”东方妃儿说着，已经抱着树袋熊出去。

    果然，小小的紫薇苑里面已经‘乱’成了一团糟，校务很显然没有人界的警员会办事，知道疏离群众不让围观，除了紫薇苑内的众多同学都在，前后隔壁的学生，也都凑过来看热闹。

    林小宝看到东方妃儿，从后面跳了出来，抢过她手中的树袋熊，一阵‘乱’‘摸’。

    “小宝，怎么回事？”东方妃儿问道。

    “曹华死了！”林小宝压低声音，‘弄’了看四周都是‘乱’糟糟的，没人注意她，这才低声道，“我刚才挤进去看了一下，好恐怖！”

    “恐怖？”东方妃儿不解的问道，“怎么个恐怖了？对了，昨晚我虽然睡得死了一点，但也不至于有人发生打斗都不知道，你们难道也不知道？”

    “我刚才听得她们讨论，说是不像打斗致死的，我看着也不像！倒有点像是——”林小宝说到这里，滴溜溜的大眼睛四处‘乱’转，大概是想要寻找合适的形容词。

    “你倒是快点说啊？”东方妃儿皱眉，林小宝是急‘性’子，素来心直口快，今天怎么也学会卖关子了。

    “我听得她们说，是被妖‘精’爬进来，吸尽了‘精’血而死的，你不知道，我刚才偷偷溜进去看的——你可千万别告诉我表姐。那曹华全身上下一丝不挂，全身干枯，已经变成一具干尸了，好不可怕，妃儿，你可别去看了……”林小宝忙道。

    “变成了干尸？这怎么可能？”东方妃儿摇头，昨天中午她还见过曹华，还和她打过招呼，怎么一夜之间，她就变成干尸了？

    难怪紫英真人不让她过去看，果然是不什么好看的东西。

    东方妃儿看着校务‘乱’糟糟的把曹华的尸体搬了出来，拖走！速度虽然拖拉了一点点，处理的也很是拖泥带水，但是，终究还是把尸体清理出去了，而东苑余下的‘女’孩子，却被校务叫去问话了。

    下午，校务有人过来找东方妃儿，紫英真人不放心，东方妃儿想着，毕竟出了人命大案，昊天学院要是不闻不问，才叫奇怪，这同处紫薇苑，过来问一声，也在情理中。当即就随着校务去了办事处，却有些惊讶的发现，除了校务她常见的那个圆圆脸蛋的中年‘女’人何导师，还有一个陆导师，另外，齐校长居然也在，就连着她最最不想见到的凌风子，竟然也在办事处。

    “各位导师好，校长好！”东方妃儿含笑招呼。

    “东方同学，请坐！”齐校长冲着东方妃儿点点头，指着旁边一张椅子道。

    “多谢校长！”东方妃儿道过谢，就坐了下来。

    “咳——”陆导师咳嗽了一声，准备着开场白，“东方同学想来也猜到了，我们为什么找你过来。”

    “大概是为着曹华同学的死吧？”东方妃儿心知肚明，不就是找她了解情况吗，可问题是，她什么也不知道啊？

    “没错。昊天学院发生了这样的事情，我们都很是伤心！”陆导师一边说着，一边不住的摇头。

    东方妃儿在心中冷哼了一声，甚是鄙夷，在陷空岛上由于郭运澜的‘私’‘欲’，夺取那么多的‘药’童专科的学子丧命，最后还不是不了了之？那些死去的‘药’童学生，不过是昊天学院给其家中一些钱做补偿，就这么算了？谁给他们一个说法了？

    当然，郭运澜已经死了，想要给个说法，只怕也给不了。

    但是，东方妃儿就不相信，郭运澜能够一手遮天，名义上组织学生考核，实际上却是行这等穷凶极恶之事。

    “所以，这凶手我们是一定要追查出来的！”陆导师说的一脸的正气凛然。

    东方妃儿认同的点点头，确实，不抓到凶手，大家都不得安心。

    “东方妃儿同学！”陆导师手中拿着一份资料，问道，“这是你进入昊天学院，填报的一份个人资料，对吧？”

    “对！”东方妃儿点头问道，“怎么了？”

    “资料表面上看是没什么问题，只是有些我却不解——东方同学的身份文碟，竟然是鬼府发放的？”陆导师再次道。

    “有什么不对吗？”东方妃儿怎么都感觉，似乎有什么地方不对劲啊？想到这里，她不仅看了看凌风子，这家伙恨她入骨，难道又借着曹华的死做文章，想要坑害她不成？

    “东方同学的父母是谁？”陆导师突然问道。

    “这个重要吗？”东方妃儿脸‘色’不渝，昊天学院可没有说，入学的学生要把祖宗十八代都‘交’代清楚，这姓陆的凭什么盘问她？

    陆导师嘿的笑了一声，这才说道：”本来昊天学院是不会‘私’下调查学生的出生来历的，可是东方同学，你实在太过古怪了！”

    “我有什么古怪的？”东方妃儿冷哼了一声，这破学，不上也罢了，真当自己都是什么菜了？盘问她的祖宗十八代？告诉他们她来自人界，他们相信吗？

    一直没有说话的圆脸中年何导师咳嗽了一声，清了清喉咙道：“东方同学，当时你进入昊天学院读书，是慕雅阁力保，令兄送你过来的？我们能不能问问你，你和慕雅阁是什么关系？”

    虽然天罡宗一再的向昊天学院施展压力，但是，东方妃儿和凤凰皇朝的三王子接触密切，加上慕雅阁，昊天学院还真不敢把她怎么着了。

    更离谱的是那个紫英真人竟然是修仙大圆满境界的高手，说句不好听的，横扫昊天学院都没什么问题了。

    所以，昊天学院很是忌惮，但同样的，他们也开罪不起天罡宗——早就听的说，天罡宗在上头有人……

    如今天罡宗频频向他们施展压力，让他们严办东方妃儿。

    一个小小‘女’娃，自然成不了气候，但齐校长也不是傻瓜，这东方妃儿却是来历不正，那么，就只有两个解释——她的出身有着足够让天罡宗忌惮的存在，所以，天罡宗向他们施展压力，想要借刀杀人，但却做得太过明显，还难看了一点点。

    “导师如果是向我了解曹华同学的死因的，那么我只能说一句话，昨天晚上我除了修炼就是睡觉，什么也不知道，如果是想要调查我——诸位只管查去，别来问我！”东方妃儿说着，站起身来就向着外面走去。

    “站住！”凌风子冷哼了一声道，“这里是昊天学院，还轮不到你一个‘女’娃儿放肆。”

    东方妃儿闻言站住脚步，冷笑道：“对极，这里是昊天学院，齐校长都没有说什么，哪里轮到你们天罡宗指手划脚的？”

    “我来问你，紫薇苑曹华的死，到底是怎么回事？是不是你养的妖怪，半夜进去吸食了她的‘精’血？”凌风子冷冷的问道。

    “凌风子，是不是你的大脑让妖怪给拉了大便？”东方妃儿闻言，反‘唇’相讥道，“我就养了一只树袋熊，难道你以为是妖怪？”

    “在陷空岛上，我可是亲眼所见，你和一只妖兽在一起，哼！”凌风子冷冷的道，“我不知道对此，你有何解释？”

    “我在陷空岛上就见过一只妖怪，那就是你这个老不死的老妖怪！”东方妃儿勃然大怒，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，他不就是惦记着藤龙吗？哼！

    而昊天学院的齐校长和何导师，竟然宛如没有听见一般，闭上眼睛养神，只有那个陆导师，拂袖怒道：“东方同学，不可无礼，我昊天学院可没有你这么不知道教养的学生。”

    