
    何导师端起桌子上的茶来，轻轻的啜了一口，放下茶盅，这才缓缓的说道：“这因为这样，昊天学院才会担忧——陆导师，我知道你和天罡宗的凌虚子仙师‘私’‘交’不错，但‘私’‘交’终究只是‘私’‘交’，还请你以后做事，站在昊天学院的立场考虑一下。”

    “你……”陆导师陡然站了起来，只指着陆导师的脸问道，“你的意思是说，我是以公谋‘私’了？”

    “谁以公谋‘私’，大家心里都清楚，不用说的这么冠冕堂皇，也不用这么‘激’动！”何导师依然不冷不热，缓缓说道，“凌风子不过是贪图她那条龙宠，结果呢，偷‘鸡’不成反而蚀了把米，连着囚龙索都让人给收走了！那陷空岛的事情，咱们昊天学院死了这么多‘药’童学子，如今都不知道该当如何‘交’代，如今，我们不想再节外生枝。”

    “如此说来，紫薇苑的案子就算了？”陆导师冷笑道。

    “紫薇苑的案子，自然要查！”齐校长看了陆导师一眼，“我们断然不会冤枉好人，但也不会放过一个坏人，尤其是昊天学院本身的——陆华，郭运澜一直都不懂得阵法之流，修为也是有限得紧，绝对不能够启动那九劫大阵，这等事情，只怕另有隐情吧？而且，陷空岛有着仙墓出世，为什么我们昊天学院却是一点消息都没有收到？你这个校务是怎么做的？”

    “校长——”陆华张了张口，想要分辨几句。

    齐校长挥挥手道：“你先去调查紫薇苑的案子，那个东方妃儿，你最好离她远点，别最后把自己搭进去，都不知道怎么死的！”

    陆华终究什么也没有说，直接退了出去。

    这里，何导师轻轻的叹了口气，而齐校长却深深的皱起了眉头，问道：“对于此事，你怎么看？”

    “昊天学院多年的心血，得之不易，校长可不能让它毁于一旦！”何雪菲一脸的淡然，冷静的道，“区区天罡宗，不足为惧也。”

    “你是说，那个东方妃儿？”齐校长问道。

    “校长素来英明，这次为什么由着陆华胡作非为？”何雪菲脸上闪过一次不快，“天罡宗的目的很是明显，就是为着东方妃儿那条龙宠和仙器囚龙索，这等事情，只能说天罡宗技不如人——我查了一下陷空岛上的事情，只怕有些不对劲。”

    “怎么不对劲？”齐校长问道。

    “那陷空岛上是有仙墓没错，但他们发动九劫大阵，并没有打开仙墓的禁制，而却有着一个人，轻而易举的灭了九劫大阵，杀了郭运澜——这个人，明显和东方妃儿关系密切。校长可以想想，能够灭九劫大阵，举手投足之间杀郭运澜的，却是什么人？”何雪菲再次端起茶盅，啜了一口已经有些凉的茶。

    齐校长没有说话，只是用手指轻轻的敲着桌子，何雪菲放下茶盅，慢慢的道：“紫英真人校长是知道的，他是个散修，如今已经到了修仙大圆满境界，距离飞升仅仅一步之遥，这等时候，他理应闭关苦修，可为什么他却反其道而行？”

    “你的意思是——他是奉命行事？”齐校长皱眉。

    “不错，只有这么一个解释。”何雪菲冷笑道，“势必是有人给了他某大的好处，才可以让他对一个修为低下的‘女’孩子如此在意，甚至放下身边，护其左右！能够给他好处的，自然就是能够让他平安飞升，甚至飞升进入仙界，有着一定的身份地位。所以，我可以断定，这个东方妃儿绝对和上界神仙有着联系，虽然那天罡宗有着上界神仙撑腰，但我们也没有必要为这一个，得罪另外一个。这些神仙们，谁是要招惹的？”

    “那以你之说，此事该当如何？”齐校长闻言，原本皱着的眉头，突然舒展了开来。

    “校长真会开玩笑！”何雪菲淡然一笑，“你心中已经有了定夺，何必寻我开心？”

    “最好的法子，自然是由着他们两方去斗了！”校长笑道。

    “不——我们要确保那个东方妃儿在昊天学院不会出差池！”何雪菲含笑抿了一口茶。

    “那当然！”齐校长也是笑着，岔开话题，“曹华的死，你怎么看？”

    “有妖孽作祟！”何雪菲沉‘吟’片刻，这才道，“这事情应该和东方妃儿绝对没有一点关系，至于天罡宗，就难说了，那曹华风评很不好，常常勾搭男生，他们检查尸体发现，她是被男人吸干‘精’血元‘阴’而死，所以说，东方妃儿是绝对没有关系的，她是一个‘女’孩子而已。”

    “嗯！”齐校长点点头，“刚才东方妃儿看到那只蝴蝶簪子的时候，明显脸‘露’异‘色’，但她却什么也没有说。”

    却说东方妃儿带着一肚子的怨气，回到紫薇苑，却看到凌风子站在紫薇苑‘门’口，和岳风铃不知道说什么，见到他，岳风铃狠狠的瞪了她一眼。

    东方妃儿见到岳风铃，也是恼恨不已，同样瞪了回去，径自向着自己的房间走去。

    突然异变陡生，一股劲风向着她后背袭来，东方妃儿陡然释放出防御罩，身子稳稳的飘飞出去，却看到岳风铃的手中，正玩‘弄’着一根红‘色’的鞭子。

    “该死的！”东方妃儿暗骂了一声，上次岳风铃的法器已经被褚皓然毁去，如今，她不知道从什么地方又找来一根鞭子状的法器。

    “东方同学好身手，要不，我们比划比划？”岳风铃故意笑呵呵的道。

    东方妃儿呵的笑了一下子，点头道：“正有此意！”说着之间，她连着招呼也不打，炫光剑带着紫芒，向着岳风铃身上狠狠地刺了过去。

    凌风子退后一步，手指微微一点，突然，他陡然感觉全身冰冷。

    “凌先生！”一个冷冰冰的声音从背后响起，“你要是不动，我自然也不会动，但你要是胆敢暗中帮助岳风铃，可别怨我今儿先灭了你！”

    “是你！”凌风子陡然转身，却看到紫英真人手中紫芒一闪而已，冷冷的注视着自己。

    “三息之间，我便可以杀了你！”紫英真人冷笑道，“凌先生还是请自重！”

    “你敢？”凌风子挑眉道，“你就算要飞升了又怎么样，你不过是区区一介散修，别忘了我们天罡宗是什么来头。”

    “我没有忘记你们天罡宗是什么来头，看在你们老祖的份上，我才一再对你容忍，否则，我早就杀了你了，何必和你废话？”紫英真人脸‘色’平静，说的轻描淡写，“但如果你敢玩‘阴’的伤了东方小姐，就算你家老祖来了，我照样杀你。”

    而另外一边，岳风铃竟然没有能够接下东方妃儿一招，法器被炫光剑剑气所毁，东方妃儿倒反而一愣，随即想起，自己如今已经是聚灵大圆满境界的修为了，而岳风铃也算是修为猛进，竟然也晋级为聚灵境界，不过仅仅只是低级而已。

    所以，在东方妃儿强大的燧星之火的威压下，她连着一招都没有能够支撑，已经被她用炫光剑抵着咽喉。

    要不要杀她？曾经在鬼府坊市的时候，她立下毒誓，将来若是有机会，一定要杀了她，现在，她终于有机会了，她手中的剑尖，就这么抵着岳风铃的咽喉。

    不成，这里是昊天学院！东方妃儿深深的吸了口气，想要杀她，将来多的是机会，何必急于一时？给自己招惹无穷麻烦？

    “啪”的一声，东方妃儿剑光闪过，剑刃扁平的重重‘抽’打在岳风铃的脸上，岳风铃吓得魂飞魄散，只感觉半边脸上火烧火燎的剧痛。

    “跪下！”东方妃儿喝道。

    岳风铃只感觉双膝一软，身不由主的跪了下去——东方妃儿深深的吸了口气，看着跪在地上的岳风铃，想起在鬼府坊市所受的屈辱，目光冰冷的盯着她。

    “风铃——风铃——”越玲珑从紫薇苑里面奔跑出来。

    “站住！”东方妃儿手中长剑斜指，冷冷的看着越玲珑。

    “东方同学，这又何必呢，大家都在一起上学呢！”越玲珑讪讪笑道。

    “不知道的人，就别废话！”东方妃儿脸‘色’不渝，抛开以往不论，都在一处上学，她就可以从背后偷袭她了？

    “想死还是想活？”东方妃儿目光一扫，眼见紫薇苑中众人都出来看热闹，而隔壁前后的诸人，也都凑了过来。

    “爷爷救我……”岳风铃长这么大，还没有受过如此的屈辱，眼泪巴巴的看着凌风子。

    凌风子叫苦不堪，紫英真人只是沉着一张脸，让他‘摸’不清头脑，刚才紫英真人说的很明白，只要他胆敢‘乱’动，三息之内取他‘性’命。

    修炼到他这个境界不容易啊！而在昊天学院，又没有别的天罡宗的高手在。

    东方妃儿看到林小宝和袁艾辰等人也在人群中，心中一动，招呼林小宝道：“小宝，你去校务把何导师请过来，这样的事情，还是‘交’给导师处理吧！”

    “好咧！”林小宝答应一声，拉着袁艾辰一起，向校务飞了过去。

    “爷爷……爷爷……”岳风铃可怜巴巴的看着凌风子，凌风子自顾无暇，只能向她使了个眼‘色’。

    