
    很快，何雪菲就跟随着林小申和袁艾辰匆匆而来，一见到东方妃儿用炫光剑抵着岳风铃的咽喉，忙道：“快住手，学校里面是严禁‘私’自斗殴的！”

    “哦？”东方妃儿装着一本正经的点头道，“原来学校里面是不准斗殴的？”

    “当然，昊天学院明文规定，不准‘私’下斗殴！”何雪菲忙道，“东方同学，有事好商议，先把剑放下！”

    “这个——”东方妃儿故意迟疑了一下，这才问道，“何导师，如果有人偷袭想要杀我，我能不能还手？”

    “这个当然可以！”何雪菲点头道，“昊天学院从来都是教导学生，凡事要灵活应变，岂能够坐以待毙？规矩是死的，人是活的！”

    东方妃儿笑着点头道：“这就是了，何导师可以问问岳风铃同学，她为什么要偷袭于我！在场的众人都可以作证。”

    “你胡说！”越玲珑忙道，“明明就是你仗势欺人！”

    “越同学刚才在房里，没看清楚吧！”东方妃儿说着，抬头看着凌风子，含笑道，“何导师，不如请凌仙师说句公道话？刚才到底是我动手欺负了岳风铃同学，还是他孙‘女’暗算想要谋杀于我？我不过是出于本能抵御罢了。”

    何雪菲呆了一下子，凌风子岂会帮着东方妃儿说话？但是，当她看到站在凌风子身后的紫英真人，顿时就明白过来。

    不是同境界的修为，这高低可也是好说的，如今，凌风子明显就是受制于紫英真人。

    当然，何雪菲是不会明着说出来的，当即含笑问道：“凌先生，还请你说一句公道话。”

    凌风子张了张口，耳畔却传来紫英真人的冷笑：“你要是敢胡说八道一个字，我立刻取你‘性’命。”

    “确实是风铃不对，偷袭这位东方同学在先！”凌风子沉着脸道。

    只要脱离了紫英真人的掌控，以后再谋他算就是，而且，岳风铃就算错了，昊天学院也不会怎么着处置了，而紫英真人却不是昊天学院的人，加上修仙大圆满境界的修为，让他几乎可以肆无忌惮——他说得出，做得到，要是他不遵照他的意思办理，一息之间，‘性’命不保。

    修炼到他这个地步真不容易，所以，他也更加的珍稀自己的小命。

    东方妃儿要的就是他这句话，当即松开岳风铃，看着何雪菲道：“何导师，凌先生乃是岳风铃同学的亲爷爷，自然不会维护与我，对吧？”

    “没错！”何雪菲忍不住笑了出来。

    “那此事就‘交’给何导师您处理了！”东方妃儿含笑问道，“不知道‘私’下偷袭同学，狠下杀手，这等行径，该当如何处置？”

    “‘私’下偷袭同学，那形同谋杀未遂！”突然，一个清朗的声音响起，随即，胡霄楠偕同邵文轩一起越过人群，走了过来，含笑招呼何雪菲，“按照昊天学院的校规，理应受鞭笞一百，以儆效尤。”

    “霄楠，你怎么可以这么说！”越玲珑着急无比，忙着又向何雪菲道，“何导师，不是这样的。”

    “越玲珑同学，岳风铃的爷爷尚且不加回护，你要是在胡说八道，连你一并处罚！”何雪菲哼了一声，如今的局势很明显，已经容不得她多说什么，就算想要回护岳风铃，也就是一百鞭子打轻打重了。

    “既然如此，就请何导师执行校规吧！”紫英真人笑了一下子。

    东方妃儿收了炫光剑，退后几步，只是看着何雪菲，却不说话，何雪菲却是看着凌风子，这等时候，她还是需要凌风子给一句话的。

    “请何导师执行校规，切勿因为风铃是我的孙‘女’，就坏了昊天学院的规矩，不过——今日何导师公证言明，这愿将来也是如此。”凌风子迫于紫英真人的威胁，不得不说，但却狠狠的盯了东方妃儿一眼，他就不信了，紫英真人会护着她一辈子？

    何雪菲只是看了凌风子一眼，点点头，招呼东方妃儿和校务的余下几个住手，带着岳风铃走向校务处。

    东方妃儿也是一次走进校务的执行处，看着不仅打了一个寒颤，这昊天学院怎么会有这些古怪规定？

    原本，她只是指望着何导师站在她的立场说句话罢了，却没有想到，居然会如此动真格的？

    当然，她不知道，一直以来，学校的执行处事实上都会处理一些大大小小的事物，只是这样的刑责，都是针对普通顽劣学生，像他们这些有些身份来历的，几乎是不可能的。

    而今天，如果不是邵文轩和胡霄楠同时出现，她就算站在东方妃儿的立场，也就是喝斥岳风铃几句，或者略加处罚一下，绝对不会采用体罚这种变态的法子。

    “请男生都出去，不准偷看，‘女’生不愿意看的，也请回避！”何雪菲看了看跟着胡霄楠和邵文轩，淡淡的开口道。

    两人都心照不宣的冲着东方妃儿一笑，然后退出校务执行处。而紫英真人更绝，依然带着凌风子一起出去。

    余下跟过来看热闹的，不过是紫薇苑的诸人，还有越玲珑。

    岳风铃在紫薇苑素来瞧不起诸人，因此人际关系并不好，而东方妃儿出手阔绰，三天两头请众人吃饭玩乐，有好东西也不忘了她们——两厢一比较，众人自然都站在了她这一边了。

    “岳风铃，你偷袭东方妃儿同学，枉顾昊天学院校规，有你爷爷作证，现鞭笞一百，以示警戒，你服不服？”何雪菲沉下来脸，喝问道。

    “服！”这个时候，岳风铃哪里敢说一个“不”字？

    昊天学院的规则，她也是知道的，不——应该说，整个月清大陆都是这样，强者才有资格说话。

    很明显的，爷爷受那个紫英真人要挟，自己除了低头服软，别无他法。

    但是，知道是一回事，当那两个校务把她绑在刑架上的时候，岳风铃还是吓得全身发抖。

    林小宝也有些害怕，小心的走到东方妃儿面前，低声问道：“真的要打？”

    东方妃儿握着她的手，没有说话，不知道为什么，她再次想起那次在水晶宫的离奇遭遇，岳风铃到底在做什么啊？

    她也是一次知道，昊天学院居然有着如此变态的校规，如果是在人界，只怕任何一家学校，都不能体罚学生的——这也太过变态了。

    执行处的‘门’已经关上，连着黑‘色’的厚厚窗帘，都全部拉上，一直一盏灵光灯照明，两个中年校务，竟然褪去了岳风铃的衣裙——岳风铃身材高挑完美，如今罗裙半解，被绑在刑架上，却是另外一种风情。

    只是在场没有一个男生，自然也没有谁会怜香惜‘玉’，倒是她那完美的身材，导致某些人有了妒忌心理，甚至看她挨打，以此为乐趣。

    “太可怕了！”林小宝满脸都是惧怕之意。

    而何雪菲已经提着一根鞭子，走到岳风铃的后背，然后，陡然将鞭子‘抽’向了岳风铃的身上。

    岳风铃痛的全身发抖，不过三五下子，她原本白皙柔嫩的肌肤上，已经落下了血痕，受痛不过，呜呜的哭了出来。

    东方妃儿摇摇头，事实上，何雪菲已经是大大的手下留情，否则，这等鞭子下去，一百鞭子，不死也残了大半了。

    没等打完，东方妃儿就走出了校务，对于岳风铃，她有着刻骨铭心的仇恨，这个当初差点要了她的命的‘女’子，如今也算受了一点报应了。

    紫英真人看着东方妃儿走了出来，当即跟了上去，问道：“怎么样了？”

    “也就是这么着！”东方妃儿笑道，“今天可是多谢你了！”

    “照顾妃儿小姐，乃是我应尽的职责！”紫英真人轻轻一笑，当初那个青袍人给他的任务，就是在飞升前，照顾好东方妃儿。

    “昊天学院居然有着如此变态的刑罚？”东方妃儿轻轻的叹气，问道。

    紫英真人不解的问道：“怎么了？”

    “学校岂能够鞭打学生？”东方妃儿站住脚步，反问道，反正对于她来说，还真是不可思议。

    “一日为师，终生为父！”紫英真人却是不以为然，含笑道，“学生不好，做师父的自然有权教训，又有什么不对了？对于屡教不改，或者行迹恶劣者，处以刑罚很是正常。”

    东方妃儿呆住，她却忘了这么一遭，好像在古代，那些老师也有权利体罚学生的。

    “我想，那位导师是不会下重手的！”紫英真人笑道。

    “当然，她还是很顾及天罡宗的，这天罡宗到底是什么来头？”东方妃儿诧异的问道。

    “天罡宗原先还好，只是近些年‘门’下弟子实在太过嚣张，早晚惹来麻烦——不过，他们在仙界听得说有靠山，所以，一般‘门’派都不敢招惹他们。”紫英真人解释道。

    “在仙界也有人？”东方妃儿愣然，难怪这么气势嚣张，原来上头有人啊？

    紫英真人一笑，想起青袍人的警告，不可告诉东方妃儿他的身份，当即安慰道：“妃儿小姐也不用怕她——他们就算上头有人，也不能‘乱’来的！”

    