
    从极乐沙空间里面出来，东方妃儿看着褚皓然就要瞬移出去，忙着问道：“褚大哥，你去哪里？”

    “我去会会那个凌风子，顺便查一下曹华的死因，如今天黑了，正好办事！”褚皓然道，若不是为着东方妃儿的事情，他才懒得动，常言说得好啊，一动不如一静，现在他这个样子，没事他才不想出来闲晃悠。

    “你小心点！”东方妃儿忙着嘱咐道。

    “我知道！”褚皓然答应了一声儿，身形一晃，一道黑光闪过，他人已经消失在房间里面。

    青儿却恰恰相反，他对东方妃儿的卧房很感兴趣，这里‘摸’‘摸’，那里‘摸’‘摸’，最后，还坐在‘床’沿上试验了一下‘床’的柔软度，似乎感觉很是舒服，直接就躺了上去。

    “喂喂喂，你做什么？”东方妃儿急问道。

    “‘床’上有妃儿的味道！”青儿居然一本正经的点头道，“你说外面坊市很好玩，我们现在就去玩吗？”

    东方妃儿看了看天‘色’尚早，夜市刚刚开始，点头道：“算了，走吧！”

    “好耶！”青儿就像是孩子一样，当即就跳了起来，拉着东方妃儿就向外面跑。

    临出‘门’，正好碰到紫英真人，拦住东方妃儿，皱眉问道：“妃儿小姐，如今天晚了，你还要出去？”说着，他无限狐疑的看了看青儿。

    这人是谁？什么时候进入房间的？为什么有人瞬移进入东方妃儿的房间，他竟然不知道？如果这人有什么歹意，伤了东方妃儿，岂不是也一样可以瞒过他的耳目？想到这里，只见紫英真人暗中警惕。

    “青儿，这是紫英真人，修仙大圆满境界！”东方妃儿忙着给两人引见。

    青儿只是点了一下头，事实上，他除了对东方妃儿，谁都是爱理不理的，哪怕是褚皓然和藤龙，那还是他被关在极乐沙空间无聊，又需要他们给他办事，才会给个好脸‘色’。

    “这是东方青璃，我哥哥！”东方妃儿介绍青儿给紫英真人。

    “呃？”紫英真人倒是呆住了，她的哥哥，难道也和那个贵人有关系？

    “东方公子好！”紫英真人点点头，凭感觉，这人绝对不会是东方妃儿的亲哥哥，但既然东方妃儿这么介绍，他也不能够说什么。

    “真人，我哥哥初来凤凰皇朝，想要出去看看热闹，我带他去坊市走走，很快就回来！”东方妃儿含笑道。

    “好的，两位小心点！”紫英真人含笑点头，这么大的孩子，谁不是贪玩的？既然东方妃儿说那个什么东方青璃是她哥哥，大概不是一母同胞的？或者，另有缘故？反正，这都不关他的事情，他要做的，只是确保东方妃儿的安全。

    哪怕那个东方青璃是她的情哥哥，也不管他的事情。

    但看着东方妃儿走出去后，紫英真人想了想，还是不放心，当即捏了个隐身诀，悄然跟在两人身后。

    “我们两个走过去？”东方妃儿看着青儿，问道。

    “走走吧，我的挪移术不怎么样！”青儿摊手笑道。

    “哈……”东方妃儿闻言，不仅噗嗤一声就笑了出来，他的挪移术不怎么样？倒不知道他擅长什么？“你擅长什么？”

    “什么都是半吊子，称不上擅长！”青儿在认真的考虑了片刻后，这才说道，“我什么都会一点，炼器、炼丹，组阵……”

    “博而不‘精’罢了！”东方妃儿闻言，笑了笑，很多人都有这‘毛’病，不算什么稀奇。

    两人慢腾腾的向着坊市走去，由于两人出众的容貌，导致一路上都有人指指点点，甚至有人停下脚步，就为这看他们两个。

    “他们为什么看我们？”青儿表示很是诧异。

    “因为你长得好看。”东方妃儿笑道，路人的目光，她已经有些习惯了，上次和邵文轩一起出来的时候，也是如此，幸好灵界多俊男美‘女’，众人最多就是看一眼，也不会咋地。

    “你口口声声称赞我长的好看，事实上我倒真不觉得自己有多好，反而是你，清丽灵秀，甚是可爱！”青儿不无感慨的道。

    “呃……”东方妃儿闻言只是笑笑。

    “青儿，你原本到底是做什么的？”东方妃儿对于青儿原本的身份，也甚是怀疑。

    “原本？”青儿‘摸’了‘摸’脸，沉‘吟’了半晌才道，“小时候，我曾经跟着师父学艺——我师父是个‘女’孩子，模样就像你这样子……”

    “不会吧？”东方妃儿愣然，像她这个样子？

    “仙家法术，驻颜不老不是什么难事！”青儿笑了笑，侧首打量着东方妃儿，接着说道，“她对我管教很是严厉，我若是学不好，她就拿着鞭子打我……”

    “这也太过了，修仙一途，求能够强求？”东方妃儿叹息道。

    “我那时候也和你一样的想法，挨打的次数多了，我就开始恨她了——终于有一天，她又教我什么东西，我没有学好，被她狠狠的打了一顿，然后，我就偷了她的鞭子，逃跑了……”青儿摇摇头，说到这里的时候，心中不由自主的想起那个穿着‘玉’蚕丝织锦长裙的‘女’孩子。

    东方妃儿等了一气，见他不说下去，问道：“再然后呢？”

    “再然后——我离开她，想着从此自由了，再也不用挨打了，因此，我无所事事的闲逛，终于招惹了麻烦，差点把命丢了。那时候我才明白，不挨打，那是要送命的，因此，我开始非常的想念她，找了一个地方躲起来，拼命的修炼她教我的种种法术，希望有一天能够回去，她能够原谅我。”青儿一口气说到这里，忍不住又看着东方妃儿。

    “你老看我做什么啊？”东方妃儿被他看的不好意思，问道。

    “没什么，我只是看到你，就想到她！”青儿摇摇头。

    东方妃儿心有不忍，叹道：“等着你好了，可以去找她！”

    “后来我见过她一次！”青儿叹了口气。

    东方妃儿听着他的口气，就知道只怕这次见面，未必如意，果然，青儿在沉‘吟’了片刻后就淡淡的说：“她还是老样子，看着像是十五六岁的‘女’孩子，可我从她的眼神中，看到了无限苍茫，而她也就这么淡淡的看了我一眼，然后，就这么走了……她甚至连着一句话都没有和我说！”

    青儿握住她的手，似乎在这个时候，微微的颤抖了一下子。

    东方妃儿不明白，作为一个神仙，他怎么会有这么‘激’烈的感情？不都是说——神仙，都是没有七情六‘欲’的？

    漫长的岁月，可以把一切都慢慢的磨灭？

    虽然不知道青儿的身份，但褚皓然却明确的说了——青儿的修为，绝对够得上神仙标准了，不是普通的修仙者能够比拟的。

    “妃儿，你知道吗，那时候我真不知道该怎么办？我那么努力，就是希望能够将来再见到她，可是——她就那么冷漠的看着我，然后，装着完全不认识我，转身，离开！”青儿说到这里，再次叹气，眸子里闪过和年龄绝对不相称的苍茫。

    东方妃儿知道，他应该年龄不小了，正如他自己所说——修仙者，驻颜有术不算什么问题的。

    “她为什么装着不认识你呢？”东方妃儿不解的问道。

    “我不知道，我也没有胆气去问她，从此以后，我就再也没有见过她。”青儿摇摇头。

    “我和她，长得像？”东方妃儿好奇的问道。

    “不像，只是外表年龄相仿，还有，你生气的时候，也喜欢打人！”青儿突然笑了起来。

    “呃……”东方妃儿大窘，这也算是理由？“那个，没有后继故事了？”和所有‘女’孩子一样，她还是比较喜欢这类感人的故事的。

    “再后来，我成了倒霉的殉葬品，然后，沦落到了你的手中，成为你的奴隶！”青儿轻轻的笑着。

    “哪里有像你这样的奴隶的？”东方妃儿笑骂道，“你放心，等着你伤好了，我就想法子解除魔火契约，说实话，我当时实在是太过自‘私’了，你长得好看，并不代表我就可以拥有……”说到这里，她也轻轻的叹气。

    两世为人，她都没有谈过恋爱，她对褚皓然动过心，可褚皓然一句话，轻而易举的灭了她一点点的念想，在仙墓中捡到一个殉葬品，原本以为不过是普通人，想要据为己有，却发现，对方原来也是神仙……

    那个胡霄楠和邵文轩，似乎都对她有些念想，可是，她并不喜欢——有时候，人就是这样，自己一眼看上的东西，才是好的，哪怕这个人有着一千个缺点，哪怕这个人和她完全不合适。

    就像青儿心中对于他师父的感情一样，凭着‘女’孩子的直觉，她也知道，在青儿的心中，那位师父，绝对不是单单的师徒之情。

    而他之所以对着自己撒娇耍赖扮无良，大概——就是想要找一点当年的感觉？

    她不过是一个可悲的替代品。

    青儿侧首看着她‘精’致的脸，心中升起一股无能为力的感觉，忙着岔开话题问道：“你知道褚皓然的来历吗？”

    