
    这是什么东西？东方妃儿目瞪口呆的看着那泡在腐烂的##里面的怪物，全身都遍布着黑‘色’的鳞片，咋一看，有些像是蛇的鳞片，但又不太像，也不像是鱼，甚至庞大臃肿，头脸都是圆鼓鼓的，偏生头部还长着一个偌大的‘肉’瘤。

    “青儿，这是什么东西？”东方妃儿终于问出了心中的疑‘惑’。

    “怪物！”青儿从口中吐出了两个字。

    “什么怪物，怎么这么古怪？”东方妃儿不解的问道。

    “在人界有没有风水玄术的传说？”青儿闻言，盯着那怪物片刻，这才问道。

    “有啊！但是你知道的，人界都不相信这些怪力‘乱’神的事情，尤其是近些年，神灵成了一种‘精’神寄托，就更不用说什么风水玄术了。”东方妃儿低声道，更何况，人界的诸多风水玄术，似乎都是骗子当道，什么手段偶使得出来，坑‘蒙’拐骗偷——一样不落，甚至发展到如今有些人提到风水，就把他们直接和骗子挂了勾。

    青儿点头道：“这玩意太过玄了殿，我也不太懂，而我们更加讲究活着修仙得道，至于死后——自然是魂飞魄散，甚少再去安排后事，更何况修仙者多无子嗣，当然也不会想着死后保佑子孙兴亡了。但是，这么玄术还是有点‘门’道的。”

    “这怪物又和风水玄术有什么关系？”东方妃儿不解的问道。

    “因为这怪物，曾经是个人！”青儿的嘴角，浮起一丝笑意。

    “人？”东方妃儿慌忙退后两步，离那怪物远一些，然后，细细的打量着——庞大臃肿的身子，扭曲着在污泥里面挣扎着，丑陋不堪的模样，遍体的鳞片，这玩意……竟然是人？就算是修仙者活着修魔者，也不会变成这等怪物啊？

    而且，越是道行深厚的修仙者，他们越发会把自己的容貌‘弄’的好看点，哪怕是为着标新立异或者搞怪，也不会把自己‘弄’成这样啊？

    青儿看着她一脸震惊的模样，叹气道：“它智力低下，和人完全没什么瓜葛了！或者说，他的本体已经死了，如今留下的，只是异变的尸体。”

    东方妃儿听得尸体两字，吓了一跳，忙着退后了一步，不由自主的抓住青儿的衣袖，然后，再次小心的打量着那个怪物——对于尸体的概念，她自然是知道的，人死后，尸体就开始慢慢的腐烂，最后终归尘土，也许，这也完美的演绎了从何处来，归于何处的理论。

    当年‘女’娲娘娘捏土造人的时候，就已经给人类找到了最终的完结点。

    所以，尸体自然是死的，可这个怪物，明明还活着，扭曲着臃肿丑陋的身子，在污泥里面挣扎着。

    “大凡那些人间的帝王将相死后，都妄图寻个风是宝地入土为安，求保佑子孙兴亡！”青儿看着那怪物，又道，“但是，那山川龙脉，常常酝酿着人所不知的神秘力量，而所谓的风水宝地，都是这些龙脉的汇集地，也就是风水玄术上的风眼所在——轻则可保尸身万年不坏，更甚至，尸身与其天地灵气，可以异化。”

    东方妃儿听到这里，总算有些明白了，惊问道：“你的意思是——这怪物竟然是尸体所化？”

    青儿苦笑着点头道：“没错！”

    “这也太过恐怖了！”东方妃儿忍不住又退后了一步，盯着那怪物，这怪物足足比普通的人要大了三四倍，模样更多的像是怪兽，和人完全没有一点关系。

    “妃儿，你可别小瞧了这玩意！”青儿的脸‘色’有些怪异，“如果谁能够炼制出逆魂金丹，它就有可能起死回生！”

    “这不可能！”东方妃儿连连摇头道，“不是说，人死如灯灭，除非死后化为灵鬼，否则，就直接魂消魄散了？”在鬼府的那段日子，她彻底的了解到生存的残酷，一人若死，那就是永恒的寂灭。

    所以，修仙者不称之为“死”，而是叫做陨落或者寂灭……

    “这就是风水术的最高境界——置之死地而后生！”青儿目光冰冷，再次看了一眼那个扭曲着的怪物，冷笑道。

    “太恐怖了，我宁愿死后化成飞灰，也不要变成这等诡异模样！”东方妃儿连连摇头，如果死后变成这样，和淤泥烂土为伍不算，还成为披着一身蛇鳞的臃肿恶臭的怪物，她宁愿干干净净的化成尘土。

    “妃儿，你别瞧着他现在这等模样，他身前绝对是一个***风云的大人物，或者就是那等尊贵至极的人上之人。”青儿笑了笑，“只有这样的人，才会在身前就找风水师给他们物‘色’好地宫，死后遗体又被妥善保存，埋入地下，才有可能异变。”

    “你怎么对##这么清楚？”东方妃儿好奇的问道。

    “我也只是在古书上见过记载，没想到，居然有幸亲眼目睹！”青儿摇摇头，拉住东方妃儿转身，向外走去。

    “他要是还有生前的意识，一定很痛苦！”东方妃儿摇摇头，忍不住又转身打量了那个怪物一样。

    “应该不会吧？”青儿拉着她的手，向外走去，“不过，谁也没有经历过这等事情，可说不准得紧。”

    东方妃儿点了一下头，突然问道：“你不是说要寻找蝴蝶簪子的主人，怎么带我跑来看怪物？”

    “这就去！”青儿笑道，“我刚才只是好奇，嘿……妃儿，我大概猜到那个怪物生前的身份了。”

    “啊？”东方妃儿愣然，他居然猜到了那个怪物的身份？她可是一点头绪都没有啊。

    “那个怪物，想来生前是凤凰皇朝的哪一任皇帝陛下！”青儿轻笑道。

    “皇帝？陛下？”东方妃儿用力的咽了一口口水，凤凰皇朝正值鼎盛之气，他们的先祖，自然也被埋入皇陵，好生安葬，怎么会变成怪物，如今在腐烂的淤泥里面扭曲挣扎——如果青儿所判定无误，那么这个怪物，岂不是邵文轩的老祖宗？

    越想，东方妃儿越发感觉荒唐。

    “你刚才说什么逆魂金丹，又是怎么回事？”东方妃儿想起刚才青儿说的话，忙着问道。

    “那是一种很旁‘门’左道的丹‘药’！”青儿解释道，“你知道的，人死后，魂魄就飘散了，只有少数人，才可以瞬间凝聚魂魄，成为灵鬼——但凡是修炼者，魂魄和‘肉’身融合成了一体，一旦‘肉’身受损寂灭，魂魄自然也受损，死后也绝对不能再次凝聚魂魄成为灵鬼。但是有一个邪恶的风水师，却发明了一种‘药’，可以利用人死后的‘肉’身，再次着急魂魄……”

    “招魂术？”东方妃儿陡然想起人界流传以广的招魂术，顿时脱口而出。

    “对，就是招魂术！”青儿点头道，“人的‘肉’身和灵魂，是完全结合在一起的，理论上来说，一旦‘肉’身毁灭，灵魂也跟着寂灭，绝无幸免——但飘散的灵魂在归于地天的时候，如果有人能够采用某种***术帮他召集回来，等于就是有了起死回生的功效，前提是，‘肉’身还可以用。”

    “我怎么都感觉，这法术透着一股子邪‘门’！”东方妃儿皱眉，她虽然也贪生怕死，但想着那邪恶的招魂术，让她还是打了个寒颤。

    “对！是邪得紧，一旦招魂成功，自己的魂魄就会被风水师控制，成为傀儡，所以，修仙者非常讨厌风水师，曾经一度，所有的风水师差点都被杀绝，就算有幸存者，也都不敢妄言自己就是风水术，更不敢使用招魂术。”青儿继续道，“那逆魂金丹，就是可以让死者找回魂魄的丹‘药’。”

    东方妃儿突然莫名其妙的想着，这次的炼丹大会上，不知道会不会出现***炼丹师，能够炼制出那逆魂金丹，让那个怪兽复活？

    “那个——逆魂金丹是几级丹‘药’？”东方妃儿问道。

    “不知道！”青儿摇头道，“你以为我什么都知道啊？咦？”

    “怎么了？”东方妃儿忙着问道。

    “那气息在这里消失了，真是奇怪得紧！”青儿一边说着，一边四处打量，东方妃儿也顺着他的目光四处‘乱’看。

    这山腹之中，岔道几多，青儿和她都不认识道路，自然就是凭着对那股气息的感应，一路找了过来。

    “有人来了！”青儿低声道，说着，捏了个隐身诀，拉着东方妃儿闪在了一边。

    少顷，就看到两个中年‘妇’人，扛着一个长形包裹，急冲冲的过去了，从东方妃儿身边经过的时候，她惊愣的发现，那长形包裹里面，似乎有着东西在不断的挣扎着，在连着长形包裹的大小推测，她判定，那包裹里面百分之九十是个人。

    而青儿已经拉着她的手，跟上了那两个‘女’人。

    走了不到一炷香的时间，眼前的景物大变，和刚才的死气沉沉我完全不同，更没有一丝的腐烂恶臭，反而四处都透着一股子的异香，东方妃儿偷偷的‘抽’了一下鼻子，这味道似乎有些像是人界某种香水的味道。嗯……对了，是毒‘药’！以前她认识一个‘女’人，老喜欢用这种香水。

    青儿转身看了她一眼，低声道：“这香味有着催情的效果！”

    