
    走到紫薇苑的时候，邵文轩和胡霄楠迎了上来，东方妃儿这才后知后觉的发现，邵文轩手中捧着大把的胭脂玫瑰。

    “本来是送你‘花’的，刚才一来，就看到那个！”邵文轩有些尴尬的笑道。

    东方妃儿抱过一大捧‘花’儿，含笑道：“让你见笑了，有事？”

    “三天后我们家有个宴会，想要请你参加！”邵文轩轻轻笑道。

    东方妃儿呆了呆，考虑了一下才道：“这不合适吧？”

    “没什么不合适的，每一年都玩这么一次，也算不上是我们家的盛事了，到时候，凤凰皇朝凡是有身份地位的一些小姐贵‘妇’都会有邀请卡，同去参加。”

    邵文轩笑着，说着，取出一张烫金绿‘色’卡片，递给她道，“妃儿小姐，这是你的邀请卡。”

    邀请卡制作‘精’良，浅绿‘色’的卡片上，映着金‘色’凤凰，凤羽上面燃着火焰，竟然会动，想来是用了小小的灵力制作的，下面是东方妃儿的名字。

    “谢谢！”东方妃儿收好邀请卡，心中惦念着那个蝴蝶簪子，她要赶紧找褚皓然商议一下子，当即笑向两人道，“我今天感觉有些累，就不请两位吃饭了！”

    胡霄楠笑道：“本来是想要请你吃饭逛坊市去的，只是没想到碰到这样的事情，改天吧，你也别太介意，那两姐妹实在有些……”说着，他叹了口气。

    “今天还要多谢两位仗义执言呢！”东方妃儿再次道谢，何雪菲会体罚岳风铃，自然有一部分原因，是碍于胡霄楠和邵文轩两人。

    两人又说了几句闲话，安慰东方妃儿几句，这才告辞离开。

    东方妃儿俯同紫英真人走进紫薇苑，叹道：“我有些累，先回房休息一下，先生若是有事——”

    紫英真人没有容她说完，就笑道：“我能够有什么事情啊？你只管忙你的去，我就在这里坐坐！”

    “多谢先生！”东方妃儿说着，走进房间，关上‘门’，信手启动了一个小小的防御阵，抱起那只树袋熊，顺便把那一大捧胭脂玫瑰，也抱着——这才走进极乐沙空间。

    “妃儿小主人！”一看到东方妃儿出现，藤龙立马迎了上来，一脸的委屈。

    “哈……蛇大哥！”东方妃儿笑道，“你的囚龙索被解开了，青儿帮你解的？”藤龙身上，已经没有了囚龙索的束缚，她一想，褚皓然是修魔的，不懂仙家法宝，可青儿却是正宗修仙的，而且实力不低，解开囚龙索自然不在话下。

    藤龙点了一下头，依然是一脸的委屈。

    “怎么了？”东方妃儿终于感觉有些不对劲，问道，“囚龙索都解开了，蛇大哥，只要找个机会，你就可以化龙了，怎么还一脸不开心。”

    “他们两个要吃我！”藤龙哭丧着脸道。

    “啊？”东方妃儿愣然，要吃他，这是什么意思？

    “褚先生说，秋冬季节蛇乃大补之物，然后那位青爷就说，让我把尾巴奉献出来，给他尝尝！”藤龙一脸的郁闷，问题是，青儿不是说着玩儿，他似乎是真的想要吃他的尾巴……

    一想到这个，藤龙就没来由的害怕。

    没错，囚龙索是解开了，可是，囚龙索就在青儿身上，他的修为比那个什么凌风子不知道高出多少倍，想要再次锁住他，自然也不是什么难事，而且，更重要的一点是，凌风子只是想要奴役他，而青儿的目的，居然是想要吃了他。

    “青爷？”东方妃儿愣了一下，他可还真会充大爷啊？

    “大爷我这不还没有吃你嘛？”青儿从青璃宫慢腾腾的飞了过来，狠狠的瞪了藤龙一眼，就知道这家伙打自己的小报告。

    “你是谁家大爷来着？”东方妃儿哭笑不得，这家伙——还真是搞笑得紧。

    “偶然冒充一下大爷嘛，别这样！”青儿讪讪笑着。

    “这个给你！”东方妃儿把手中的树袋熊还有大把的胭脂玫瑰，一起塞在青儿手中。

    “这……是什么东西啊？”青儿看着那个树袋熊，一看，就知道这是低等动物，‘性’子温和，生命短暂，灵智未开，要来何用？

    东方妃儿哼了一声，这才道：“这是我养的宠物，你可不准给我吃了它！”

    “这东西也能够吃？”青儿抓过树袋熊的耳朵，拎着，细细的打量了片刻，点头道，“这东西想来也不怎么好吃，大爷我吃东西很挑的！”树袋熊似乎一点也不知道，自己已经落在了一个很无良的人手中，居然在青儿的怀里找了一个舒服的位置，窝着，睡觉。

    东方妃儿见状，一肚子的不快，顿时消散不少，噗嗤一声就笑了出来。

    青儿信手把胭脂玫瑰递给藤龙，直截了当的吩咐道：“去——放我房里去！”

    藤龙轻轻的叹气，他怎么就落在这么一个人手中？他状还没有告完呢！有东方妃儿在，青儿也许不会真的吃了他，但——想到这家伙毁掉了青灵神木棺木和灵泉金莲，东方妃儿也没有把他怎么着了，以后这日子，可不好过啊！

    “你怎么想到要吃藤龙，他可是龙，不是蛇！”东方妃儿摇摇头，只当青儿是开玩笑。

    “褚先生说——蛇乃是大补之物，那龙就更加补了，反正，他也就是一条被人剥皮‘抽’筋的龙，既然这样，还不如给我吃了，将来我再送你一个真正龙宠好了。”

    青儿说的轻描淡写，完全一副不以为然的样子。

    “你要是真把他吃了，谁给你使唤啊！”褚皓然一袭黑衣，飘然飞了过来，含笑向东方妃儿招呼了一声，然后对青儿道，“青爷，去你那里坐坐？”

    “好吧！”青儿点点头。

    “褚大哥，他——”东方妃儿落后了两步，问道，“你为什么也叫他——青爷？”好别扭的感觉啊？

    “拳头硬才是硬道理！”褚皓然这辈子还没有叫过谁“爷”，可是，落在这个极乐沙空间里面，他愣是老实的认输了。

    “到底怎么回事？”东方妃儿是越发好奇了，“青儿，你给我解释一下？”

    “你让褚先生解释吧，免得过后又说我欺负了人！”青儿笑道。

    “呃……”东方妃儿看着褚皓然。

    “这家伙‘弄’了一个青璃宫，然后，就不断的找我和藤龙的麻烦，指挥我们给他做这样，做那样的，我们自然不依！”褚皓然叹气道。

    通过褚皓然的诉说，东方妃儿才算明白过来，在她离开后，青儿就跑去给她挖浴池，但是，苦力活‘交’给了藤龙，藤龙对于东方妃儿的事情，自然很是上心，‘弄’好了还从灵泉引水过来，开辟池水等等。

    可光有这个还不够，青儿说灵泉之水是冷的，不合适泡澡，让给‘弄’一个小小的法阵，永久‘性’的维持水的恒温。

    青儿亲自动手设置的阵法，然后找褚皓然帮忙做事，褚皓然本来想着，闲着也没事，就算了，帮着他折腾吧。

    结果，好不容易帮东方妃儿这边‘弄’好了，他那边又要设置炫光照明，又要设置室温恒温，还让藤龙把灵泉引入他的卧房，说是要种什么‘花’……

    藤龙和褚皓然自然是不干了，于是，他开始强迫，实在没法子，这就动了手，但在动手前却订下了规定，如果他胜了，他们得以他为尊，以后除了东方妃儿，就得听从他的命令。

    褚皓然上次已经试验过，根本不是他的对手，至于藤龙，青儿却是什么也没有说，收了囚龙索，就这么看着他。

    藤龙很清楚，他能够轻易的收了囚龙索，自然也能够再次束缚他，到时候还是不管他愿意不愿意，活儿还是要干的——倒不如爽快点、光棍点。

    “等着我恢复了，非得让他管我叫大爷不可！”褚皓然咬牙切齿的道。

    “等着你完全恢复，也未必就是我对手！”青儿转身，淡然一笑，“我等着你！”

    “瞧吧，这就是小人得志！”褚皓然摇摇头，技不如人，他认了。

    一行三人走到青璃宫，东方妃儿东看看，西看看，果然和上次又有不同，而青儿抱着树袋熊，凑过来讨好般的问道，“这种炫光照明，是不是很不错？要不要我也给你‘弄’一套？”

    东方妃儿四处观看，并没有发现灵光灯，甚至光源在什么地方都没有找到，询问后才知道，原来这是利用阵法设置的持久光明，并没有固定的光源点。

    光线很融合，呈现淡淡的‘乳’白‘色’——这种阵法，让东方妃儿立刻想起陷空岛仙墓里面的那个阵法。

    “很漂亮！”东方妃儿连连点点头，心中不无羡慕。

    “你要是喜欢，我可以帮你把各个房间的光源，设置成不同颜‘色’！”青儿笑道。

    “你别胡闹了好不好？”褚皓然闻言，皱眉道，“炫光阵法并不起什么大作用，你犯得着‘花’这么大的‘精’力，‘弄’这个吗？‘弄’个灵光灯，不是一样照明？”他房间都是用的灵光灯，虽然和青儿这边一比，简直就是天壤之别，但还不是一样住着人？

    “如果麻烦就算了。”东方妃儿摇摇头，向褚皓然道，“褚大哥，我又看到那只蝴蝶簪子了。”

    