
    “什么？”褚皓然反而一呆，想了想才明白过来，那个什么蝴蝶簪子，老早就被他忘得一干二净了。

    “什么蝴蝶簪子？”青儿也凑过来问，一边还不忘吩咐藤龙去泡茶，顺手把树袋熊放在一边的沙发上，自己就坐在东方妃儿身边，抓过她的一缕青丝，问道，“你怎么不把头发梳起来，好戴簪子。”

    “不会梳！”对于这个，东方妃儿表示无奈，她怎么都不会把头发梳成各‘色’漂亮的发髻，戴上金钗簪子什么的。

    “那蝴蝶簪子又是怎么回事？”青儿问道。

    东方妃儿想起古老先生，神‘色’黯淡：“我的一个长辈，让人给暗杀了，现场什么都没有留下，就留下了这么一个蝴蝶簪子。”她一边说着，一边从储物手镯里面，取出来一枚蝴蝶簪子，递了过去。

    “我看看！”青儿接过蝴蝶簪子，只扫了一眼就丢下了，摇头道，“普通人的用品，看不出什么。”

    “如果不是普通人的用品，倒是可以追查一二，就因为是普通人的用品，所以才难查！”褚皓然道，“妃儿，你在什么地方见到这蝴蝶簪子了，现在是谁所有？”

    东方妃儿想了想，当即把曹华的死说了一遍。

    “你的意思是说——这簪子还是出现在了凶案现场？”褚皓然闻言，皱眉不已。

    东方妃儿点了一下头，关键问题就是，这簪子还是出现在了凶案现场，难道说，这蝴蝶簪子并非是普通‘女’孩子的饰品，反而是一种什么标志？

    青儿不断的玩‘弄’着那只蝴蝶簪子，老半天突然道：“难怪我看着这蝴蝶簪子感觉眼熟，原来如此！”

    “你认识这个簪子的来历？”东方妃儿大感意外，青儿给人的感觉是不食人间烟火，啥不清楚的那种人。

    而且，天知道他在仙墓中埋了多少年了，岂会认识这蝴蝶簪子？怎么看这东西都是普通物什，不具备丝毫的仙灵之气，又如何保存多年？

    褚皓然也是大感意外，看着青儿，正好藤龙端了茶果过来，青儿接了，想了想才道：“这话说来有些长了——当年庄子悟道，确是因为一只蝴蝶。”

    “庄生梦蝶？”东方妃儿愣然，这个故事她也是知道的，据说，庄子做梦，梦见自己变成了一只蝴蝶，醒来后，他不知道到底是蝴蝶是真，还是现在的自己是真……

    青儿微微颔首，继续说道：“那庄子乃是正经之人，但他悟道之后，却传下了流派，后来不知道怎么着，这些流派中，出了一支败类——竟然因为蝴蝶才见‘色’，发展成了一个邪派，专‘门’从事采‘阴’补阳……”

    “可是，刚才妃儿所说的那个曹华就算了！毕竟还是一个妙龄‘女’子，但古老先生可是一个老鬼啊！”褚皓然摇摇头，“难道这个‘门’派还男‘女’通吃不成，连着鬼修都不放过？”

    “妃儿说的那个古老先生我不明白，但是这个曹华的死，倒是很符合这一‘门’派的作风。”青儿解释道。

    东方妃儿表示不可理解，她可是很崇敬庄子的，文采风流，有没有悟道那是另外一回事，可是如今听的说，他传下的流派中，居然出了这等败类，一时之间还真是接受不了。

    “褚大哥——”东方妃儿看着褚皓然。

    “我等下去看看！”褚皓然点头道。

    “我也去吧！”青儿道，“如果真是这个邪派等人，必当铲除！”

    “可是你的伤还没有好！”东方妃儿听得青儿这么说，倒是感‘激’他，但一想到他被邪寒所伤，每次借用她的燧星之火驱除寒毒，都是痛苦不堪，当即忙着劝道。

    褚皓然却是狠狠的瞪了青儿一眼，这人邪寒入体，实力受到压制，可在月清大陆，恐怕他想要横着走，就没有人胆敢让他竖着走。

    “没事的！”青儿摇头道，“对了，妃儿——我听的说，这什么月清大陆需要身份文碟，你能不能想个法子，给我‘弄’个身份文碟，我没事的时候，好出去逛逛。”

    “我看你就是闲不住！”褚皓然出言讽刺道。

    “难得悠闲，可以放纵一下，岂能够不享受一下人生？”青儿却是一点也不在乎。

    “应该没什么问题！”东方妃儿想了想，‘弄’一张身份文碟问题不大，让云沐帮个忙就成，慕雅阁在月清大陆还是有着一定的权势的，“你姓什么？”青儿是她心口给他取的名字，如今要‘弄’个身份文碟，自然要个姓氏。

    “我都是你的人了！”青儿一脸的委屈，“你姓东方，我自然也姓东方了。”

    “东方青儿？”褚皓然再也忍不住，笑了出来，尤其是青儿那一脸的委屈模样，想要让他不笑都不可能，明明知道这家伙不过是扮个可怜，但他还是忍不住。

    “东方青璃！”青儿笑了一声，不理会褚皓然的讽刺。

    “好吧！”东方妃儿点头答应着，东方青璃就东方青璃了，他哪怕要叫东方不败，她也认了。

    “妃儿小姐！”青儿凑过来，一双老大的眼睛里面闪着小星星，看的东方妃儿砰然心动，“你在我身上烙下了魔火契约，我就算是你的人了，对吧？”

    “我会想法子帮你解除魔火契约的！”东方妃儿苦笑了一下子，原本见他长得好看，以为他不过是一个普通的殉葬者，留下魔火契约也就算了，可没有想到，他修为极高，既然这样，那就绝对不能在用魔火契约束缚于他。

    只是如今他还需要借用燧星之火疗伤，等着他恢复了，就想法子解除魔火契约，褚皓然想来是骗着她的，这东西岂会无解除法？

    “你不能够不承认！”青儿一脸的委屈，“我是你的人了，你就要包养我！”说着，他摊开手，伸到东方妃儿面前。

    东方妃儿不解的抬头看着裙皓然，似乎有什么地方不对劲啊？

    “他要钱！”褚皓然和无奈的叹气道，和这么一个人生活在一起，他早晚要疯。

    这不是前几天无聊，和青儿聊了几句，说起凤凰皇朝种种，结果青儿羡慕的不得了，恨不得立刻去坊市看看。

    然后，当褚皓然说起来，坊市买东西需要金晶秘银的时候，他愣了老半天，问了一句：“还要钱啊？”

    于是，藤龙和褚皓然都把他当白痴看了，两人更加怀疑这家伙的身份——他原本到底是做什么啊，货币‘交’易，愣谁都知道。

    再接着，青儿开始***他们两个，把身上的钱全部‘交’出来，两人自然是打死不从，褚皓然和藤龙‘花’了老半天的‘唇’舌，才让他明白，钱是需要自己去挣的，不能够***别人给，结果这家伙居然来一句：“我以前都让人家给我东西的……”

    褚皓然实在气不过，骂了一句：“你活该不殉葬！”这都什么人啊？

    反正，就是一句话，青儿没有在他身上和藤龙身上要到钱，然后，想来想去，他得出一个结论——东方妃儿拣了他，活该倒霉，就应该给钱包养他。

    “人家这也生活所迫！”青儿看着东方妃儿，摊着手，没有收回去的打算。

    东方妃儿叹了口气，看样子她是捡了一个啥都不知道的败家子了，当即取出一张黑金卡，递给他道：“里面有二万金晶，你出去后省着点‘花’，免得饿死。”

    “我辟谷很多年了！”青儿一边说着，一边端起茶盅，啜了一口茶。

    看的东方妃儿差点没有吐血，这就是辟谷的具体表现？

    “青儿，说正经的，你原本到底是做什么的，为什么会给人家殉葬？”东方妃儿也很好奇这个问题。

    “呃……”青儿速度很快，把那张黑金卡收进自己的储物镯子里面，然后正‘色’道，“殉葬的。”

    “青儿，你储物镯子里面，都有些什么东西？”褚皓然突然很想要忽悠他，看看他储物镯子里面的东西再说。

    “做什么，你想要抢我东西？”青儿抬头看着他。

    东方妃儿摇摇头，感觉这家伙比自己还要孩子气，而褚皓然也是摇头苦笑，这家伙明显就是在装疯卖傻，扮小孩子‘混’骗人。

    “好吧，那你告诉我，那个仙墓是谁的？”褚皓然换了一个话题。

    “你都不知道，我怎么知道啊？”青儿装着糊涂，继续喝茶。

    “那不是你家主人的坟墓嘛？你怎么不知道？”东方妃儿诧异的问道，而且，青儿现在‘弄’的什么炫光照明，明显和那个仙墓里面的照明装置是一样的。

    “妃儿小主人，你不能这么说，我现在是你的人！”青儿一边说着，一边靠近东方妃儿，抓过她的长发，缠在手上把玩。

    东方妃儿开始无限制的后悔，她好像拣到了一个麻烦。

    “我看你就是个一个无赖！”褚皓然摇摇头，仔细的思索，这仙界中，可有这么一个无赖的人？但是合适的人被一个个排除了。

    那些证道仙途者，平日里一个个都道貌岸然，绝对不会做出这么出格的事情来的。

    他现在唯一可以确定的是——这家伙修为很高，由于受伤躲进仙墓疗伤，然后不知道怎么着被东方妃儿拣了，再然后，这家伙就开始装疯卖傻扮可怜……

    至少，他刚苏醒的时候还比较正经！

    