
    东方妃儿楞然，褚皓然是谁？来历如何，这个对于她来说，也是一点都不重要，她唯一知道的是——褚皓然对她好，哪怕他们的感情，是建立在***的‘交’易上。

    “他是修魔者，余下的对于我来说，都不重要。”东方妃儿笑的云淡风轻。

    就像青儿一样，帮他驱除邪寒，然后，解除魔火契约，让他离开，就当是自己莽撞在他身上烙下魔火契约的一个补偿。

    然后，他会从她的生活中淡忘出去——如果能够侥幸证道仙途，漫长的修仙道路，岁月可以慢慢的磨灭一切，忘记一切。

    人都是善忘的动物，就算忘不了，她也会把他埋葬在心底最深处。

    将来，褚皓然会离开，青儿也会离开，藤龙也会化龙而去——还有林小宝等人……

    一瞬间，东方妃儿似乎有些意动，青儿扶住她，问道：“你怎么了？”

    “我没事！”东方妃儿忙着收敛心神，都说悟道之心在于平常，她刚才差点就入魔了。

    “妃儿，你一切顺应于自己的心就好！”青儿轻轻叹息。

    “修仙者有没有双修的？”东方妃儿突然问道。

    “有，很多的！”青儿闻言，终于明白了她的顾忌所在，再一想人界种种，顿时明白过来，原来——她误入歧途了。

    “修仙者并不需要禁‘欲’，在漫长的岁月中，他们反而会因为无聊更多的去追求一些感情游戏！”青儿苦笑道。

    东方妃儿楞然，她知道在灵界，有很多双修伴侣，但是，一些修真大‘门’派，大多数人还都是立志苦修，绝对不招惹风月情事，唯恐因此坏了修行。

    “你——有找过双修伴侣吗？”东方妃儿问道，问完之后，心中开始后悔，她希望青儿说“没有”，让她还有一点念想，但也希望青儿说“有”，断绝她的一切念想。

    对于这个问题，青儿愣了半晌，才道：“不提这个，以前的事情我都不想提了，除了想要再见师父一面，余下的，真的不堪回首。”

    “你师父是谁？”东方妃儿信口问道，他师父想来是一个很是厉害的人吧？

    “不告诉你！”青儿看看她，然后吐出这四个字后，撒‘腿’就跑。

    “你站住，你这个坏人！”东方妃儿笑着追了过去，抓到青儿，使劲的掐了他一把。

    青儿也是笑，好不容易扯开 她的手，这才道：“我师父的‘性’子也和你差不多，很喜欢玩的！然后，她最近做了一件超级……嗯，超级搞笑的事情。”他不知道该怎么形容那件事情飞，反正，当初他听说的时候，直接就喷茶了。

    “什么事情？”东方妃儿很是奇怪，原本以为青儿的师父应该很严谨，刻板古朴，就像她在人界上学的时候，中学的一个‘女’教师一样，什么事情都一般正经，但如今听得青儿这么说，似乎根本不是这个样子。

    “子不言父之过，你将来自己去打听吧，反正这事情也不算什么秘密。”青儿笑了笑，心中却有些泛酸，甚至苦涩。

    “你师父喜欢玩什么？”东方妃儿对于青儿的师父，有着莫大的兴趣。

    “和你一样，喜欢养小动物，如果不小心养死了，她可以伤心老半天——又一次我看不过，就问她，为什么不让小动物直接开了灵智，可以修炼，这样就不会死了！”青儿道。

    “是啊！”东方妃儿点头，这是正理，普通的小动物自己想要开灵智自然是千难万难，可是，作为修仙者，有时候只要一滴灵液或者一颗丹‘药’，甚至一个小小的开灵法术，都可以让那些原本智商不算太高的动物开了灵智，踏上修炼之途。

    “她当时是这么回答我——我要养的是兔子，不是妖怪！”青儿笑道。

    东方妃儿愣然，随即一想，不禁笑出声来，是的，开了灵智的小动物，不管是兔子还是小猫，或者树袋熊啥的，都不在是原本的小可爱，而是妖怪了。

    “这妖怪遍地都是，有什么好养的，我还不如——”青儿学着‘女’孩子说话的口气，说到这里，陡然打住。

    “不如什么？”东方妃儿信口问下去。

    “妃儿是不是也喜欢养小动物？”青儿没有回答她的这个问题，含笑问道，当东方妃儿信手把树袋熊塞到他手中的时候，他真的有种错觉。

    “是啊，‘女’孩子都喜欢的，不光是我和你师父。”东方妃儿笑道。

    “妃儿——”青儿突然拖住她的手。

    “怎么了？”东方妃儿愣然。

    “有点不对劲，我们要不要过去看看热闹？”青儿附在她耳畔，低声道。

    “危险吗？”东方妃儿首先考虑到自己的小命，如果看个热闹，惹了麻烦上身，可不合算——想到上次一时好奇，出‘门’闲逛，差点丢了小命，因此凡事还是谨慎一些比较好。

    “应该不会，我的隐身术很厉害！”青儿对于自己的隐身术很是自信。

    “那个——没危险那就去偷偷看看吧！”东方妃儿呵的笑了一声，就算她不去，看样子青儿也准备溜过去看热闹。

    “闭上眼睛！”青儿说话的时候，东方妃儿只感觉似乎有着轻微的青‘色’水纹闪过，然后，一瞬间，她眼前大变。

    青儿抱着她，虚虚的立在半空中——可这里是什么地方啊？四周金碧辉煌的装饰加上巍峨的建筑物，如今，在一座庞大的宫殿内，一个身着锦衣的男子，正和个一个拖着铁链，全身散发着恶臭的老者对持着。

    “好厉害的挪移术！”东方妃儿在心中暗叹了一声这样的挪移术，比她那个三脚猫的功夫，不知道强悍了多少倍，而青儿居然说他挪移术不成？

    耳畔，传来青儿的低语：“这两个人你认识吗？”

    “不认识！”东方妃儿很是诧异，难道说，他竟然认识？

    “那个老头的修为不弱，修仙大圆满境界！”青儿低声道，“和紫英真人差不多，可能更强一些，另外那个人差远了，刚刚进入修真境界罢了，还是修灵初期——真是奇怪了！”

    “怎么奇怪了？”东方妃儿不解的问道。

    “伦理说，修为相差这么远，那老者应该毫无顾忌才对，可是那老者，似乎很是忌惮那个人！”青儿低声道。

    “呃……”东方妃儿叹气，都说外行看热闹，内行看‘门’道，反正，这两人的修为都比她高得多，她也就是看看热闹。

    “不对劲！”青儿一边说着，一边抱着东方妃儿纤细的小蛮腰，向一边飘飞过去。

    “我们去哪里？”东方妃儿不解的问道。

    “去找找那个蝴蝶簪子的主人！”青儿不在说笑，正‘色’道。

    东方妃儿没有说话，难道说那个蝴蝶簪子的主人，竟然在这里不成？抛下那两个怪人，传过大殿，青儿似乎很是熟悉的绕过一排排高大的宫墙，向着里面走去。

    “青儿，你以前来过这里？”东方妃儿问道。

    青儿摇头，低声解释道：“我感觉到一股很怪异的气息，只是顺着这股气息而走，并不认识路，而且，这里似乎有着很强的防御法阵，我没法直接瞬移进去，否则，肯定会触动法阵，被人发现——对了，就是这里了！”

    “这里？”东方妃儿四周看了看，这里应该是一处后‘花’园，挡在她面前的，是一座巨大的假山，修建在湖面上。

    青儿抱着她，绕着假山飞了一圈，然后伫立于水面，屈指弹出一道青‘色’炫光。

    炫光闪过，假山上竟然出现了一扇‘门’，看的东方妃儿目瞪口呆——想起《西游记》里面的柳什么庄的，难道说，这也是仙家障眼法？

    青儿看出了她的疑‘惑’，当即低声解释道：“这是普通的阵法，起掩饰作用的，主要就是防范普通人误闯，里面的阵法，有些厉害，不过，我还可以打开。”

    “青儿，如果危险就算了，我们回去！”东方妃儿有些害怕，上次在水晶宫，她可是把小命差点就搭上了。

    “没事，这地方的防御法阵还没有法子阻止我瞬移离开，如果见势不妙，我们一起跑路就是！我现在就是担心直接瞬移，触动阵法罢了。”说着，青儿已经牵着她的手，向‘门’口票去，也不知道他使了什么法术，青光闪过，那‘门’竟然自动打开了。

    里面，是一条长长的甬道，顶头挂着明亮的灵光灯。

    在里面刚走了几步，东方妃儿就闻到一股很是怪异的味道，倒不是臭，但也绝对不好闻，反正，一时半刻的她也形容不出来，这到底是什么味道。

    青儿‘抽’了‘抽’鼻子，点头道：“果然是这个东西。”

    “什么？”东方妃儿愣然的看着他。

    “你跟我来！”青儿说话的同时，甬道似乎也到了尽头，而这个里面的建筑，比东方妃儿想象中还要大得多，竟然四处都是四通八达的。

    越往里面走，那股味道就越发浓郁，东方妃儿闻着那味道，似乎有些像是河沙腐烂的臭味，但又不太像，似乎还夹着一点血腥味，不过并不浓郁。

    顶头，一扇‘门’拦住去路，青儿轻易的把‘门’打开，然后，东方妃儿目瞪口呆的看着出现在眼前的一切……

    