
    胡太太的目光再次挑剔的落在东方妃儿身上，东方妃儿侧过脑袋，看着大殿上一根雕刻着火焰凤凰的柱子，工艺‘精’湛之极，柱子上的凤凰展翅‘欲’飞，栩栩如生。

    而大殿上的每一根柱子上的凤凰，姿态各不相同。

    “云掌柜，我好像没听说，你什么时候多了这么一个表妹了？”胡太太堆起一脸的笑意，笑着向云沐招呼着。

    “妃儿是最近才来凤凰皇朝读书的！”云沐只能解释道。

    “嗯！”胡太太点点头，看着东方妃儿问道，“东方小姐是哪里人？”

    东方妃儿看向云沐，希望她能够帮自己解释一下子，毕竟，人家和她说话，她不答话，似乎有些不太礼貌。

    “妃儿妹妹老家在鬼府那边！”云沐含笑道，心中有些恼怒，这胡太太跑上来就这刨根问底的，实在有些过分了。

    而连着云沐都没有想到，胡太太接下来居然说道：“鬼府那边？没听说有什么世家大族啊？”

    “我本不是什么世家大族的！”东方妃儿听不过去，直截了当的说道。

    “哦？”胡太太故意“哦”了一声，东方妃儿发现，有时候这个“哦”字，还真是一‘门’子学问，而果然，胡太太又问道，“倒不知道东方小姐家里是做什么生意的？”

    “胡太太，我好像没有问你家是做什么生意的吧？”东方妃儿压下心中的不快，不冷不热的道，她家做什么生意的，关她鸟事？

    “整个凤凰皇朝的人都知道，胡太太家乃是凤凰皇朝的镇国侯，岂是普通小‘门’小户人家能够比拟？”一个带着几分尖酸的声音传了过来。

    东方妃儿侧目看过去，说话的是一个和胡太太年龄相仿的中年‘妇’人，身材高挑，和胡太太眉眼之间，有些相似，只怕有某种血缘关系。

    “云姐姐，我们去那边玩儿！”东方妃儿懒得在和她们说什么，当即拉着云沐就走。

    “云掌柜请等一下！”胡太太突然招呼道，“想要找云掌柜买些东西。”

    云沐原本正‘欲’随着东方妃儿走过去，听得胡太太这么说，脚下一缓，东方妃儿道：“云姐姐，你陪着她们聊聊吧，我去那边坐坐！”

    “好的，我马上就来，你别‘乱’走！”云沐殷勤的关照着，她担心东方妃儿不认识皇宫道路，一旦走出去，‘迷’了路有些不妥。

    “云掌柜怎么和这样一个丫头‘混’在一起？一点礼貌也不懂！”刚才说话尖酸刻薄的‘女’子在此道。

    “越太太请慎言！”云沐脸‘色’不悦，忙道。

    而没有完全走开的东方妃儿，却已经完全停在了耳中，也懒得理会这两人，当即向着一边的休息室走去，随意找了一个地方坐了下来。

    “云掌柜倒是回护妹妹啊！”胡太太乐呵呵的笑着。

    “胡太太想要买什么东西？”云沐岔开话题，问道。

    “想要找云掌柜打听一下你的那个妹妹！”越太太冷笑道，“云掌柜，那东方妃儿根本不是你表妹，对吧？我向你们慕雅阁问过，你根本就没有这么一‘门’亲戚！”

    “我认的妹妹，难道不成？”云沐心中着恼，这越太太实在有些过分了。不就是为着‘女’儿越玲珑吗？犯得着嘛？

    越太太和胡太太乃是嫡亲的姐妹关系，如今想要亲上加亲，把自己的‘女’儿嫁进胡家，但两人仅有戏言，这等事情，可不是胡太太一个人做的准了，必须要胡振华点了头才成——但胡振华对于胡霄楠的亲事，却是一直没有表态，胡太太也不敢擅自做主。

    本来呢，看着胡霄楠和越玲珑的关系不错，越玲珑模样长得又美，人也知书达理的，没什么好挑剔的——两人平时也走得‘挺’是近乎。

    不料，自从越玲珑去昊天学院读书，而胡霄楠去了一次，居然认识了一个叫做什么东方妃儿的‘女’孩子，然后胡霄楠竟然直接找越玲珑说清楚，他们两人没有任何关系，希望越玲珑以后自重，别再缠着他。

    越玲珑一把眼泪一把鼻涕的回去哭给了越太太，越太太自然就憋着一股子怒火，心中早就恨极了东方妃儿。

    见到真人，自然不会给她好脸‘色’。而东方妃儿也猜到了两人的身份，懒得和他们多说什么，直接找了地方坐下来，一双大大的眸子四处转悠，打量着各‘色’来宾。

    皇家晚宴，果然与众不同，前来的宾客都是俊男美‘女’，就算长相少有暇丝的，也都用衣服首饰遮掩了。

    “云掌柜啊，我们这不也是为着你好？”越太太嘴角扯起一抹讽刺的笑意，“现在的‘女’孩子啊，一个比一个势力，仗着有几分姿‘色’，就妄图向上爬，我可是听的说，她最近和二殿下以及胡二公子都走得密切。既然是你妹妹，你也应该好生管教管教。”

    云沐冷哼了一声道：“越太太这话是说给谁听呢？”

    “我妹妹的意思也是为着云掌柜，别被那小丫头‘蒙’骗了！”胡太太忙着打圆场道，“我明着说吧，她这样出生的‘女’孩子，是休想嫁入我们胡家，更不要说是皇室了。”

    “你放心，妃儿不会想要嫁入你们胡家，更别说是皇室了！”云沐冷笑道，“胡太太，我今儿搁句话给你，就你胡家，可还真配不上人家！要不是你儿子死不要脸的缠着妃儿，你以为她会搭理？”

    说着，云沐转身就走，若不是胡太太和越太太都是慕雅阁的大主顾，她连搭理一句都懒得，居然在背后如此中伤东方妃儿？

    她虽然也不知道东方妃儿的具体身份来历，但是，东方青璃她见过，那种与生俱来就的华贵，令人简直不可‘逼’视，她阅人无数，一眼就看出东方青璃出生不凡，而东方妃儿虽然年幼，但容貌之美，也是难得一见。

    加上褚皓然尊贵的炼丹师身份，至少可以证明一点，这个东方家，绝对非普通人能够比拟。

    胡霄楠和邵文轩缠着东方妃儿事情，她自然也都知道，‘私’下里她也问了东方妃儿，但东方妃儿说的很明白，她对这两人没兴趣。

    “这‘女’人疯了！”胡太太脸上挂不住，只是碍于场合，也不便发作。

    云沐很快就在角落里面找到了东方妃儿，而东方妃儿看着她一脸的不悦，笑道：“她们两个说我什么了？”

    “你怎么知道？”云沐一愣，随即摇头道，“你别理会那两个‘女’人！”

    “我才懒得搭理呢！”东方妃儿乐呵呵的笑着。

    “你要不要吃点什么饮料，我给你拿？”云沐忙着岔开话题，毕竟，那两人说的话，可不好听得紧。

    “吃点果汁吧！”东方妃儿低声笑道，“云姐姐，我一直想要问你个事情。”

    “呃？”云沐不解的抬头问道，“什么事情？”

    “那个驻颜丹——你服用了吗？”东方妃儿笑问道。

    “服用了！”云沐点头道，“怎么着，妹妹该不会是反悔了吧？”因为她的那颗驻颜丹，乃是东方妃儿送给她的，并没有收去任何的费用。

    “哪里？”东方妃儿笑道，“我就是想要问问，天知道这丹‘药’有没有效果……”

    “你没有用？”云沐倒是诧异了。

    “我担心吃了那‘药’以后就不长了，我只能永远做小孩子了！”东方妃儿苦着脸道，“所以——我一直没吃！”

    云沐闻言，再也忍不住笑了出来，点头道：“这个顾忌很有道理，若是一直做小孩子，倒也无趣得紧。咦——三殿下过来了！”

    “妃儿，我四处找你呢，原来你和云掌柜在一起啊！”邵文轩今天是一身锦衣，见到东方妃儿，快步走了过来，问道，“你今天可有舞伴？”

    舞伴？东方妃儿一愣，而云沐却是笑道：“妃儿这么美，等下舞会开始，不知道有多少人抢着她跳舞，何愁没有舞伴？”

    “说的也是，不过，我想要等下请妃儿小姐跳舞！”邵文轩忙道。

    “跳舞？”东方妃儿眼皮子跳了两下子，穿着这样的长裙跳舞？一个不小心，非得绊倒不可——为什么凤凰皇朝居然有着向人界西方人一样的习俗，开什么晚宴舞会？她还以为就是大家聚在一起吃饭呢。

    “三殿下，刚才云掌柜说了，人家东方小姐身份尊贵，可不是一般人配得上的！”越太太不知道从哪个角落里面冒了出来，尖酸刻薄的说道。

    “越太太，你到底想要做什么？”云沐大怒，这话是她说的没错，但是，如今让越太太这么一说，她脸上还真挂不住，尤其是当着邵文轩的面这么说出来。

    “云掌柜既然要一意维护你妹妹的尊贵，又何必担心人说？”越太太的一张嘴巴，可够刻薄的。

    “越太太，你太过分了！”云沐冷冷的道。

    “三殿下啊，你别表错了情哦！”越太太再次道。

    邵文轩一脸的笑意，忙着打圆场道：“东方小姐尊贵美丽，我还真有些自惭形秽！”

    越太太哼了一声道：“是啊，也不看看自己是什么出身，居然枉谈尊贵，岂不是笑死人了？”

    