
    青儿笑笑：“可以试试，不成你再去找云沐好了！”

    “嗯！”东方妃儿闻言，把一把翡翠梳子递给他，青儿接了，抓过她的头发，一点点的梳篦，她的头发很好，又长又顺，就像丝绸一样。

    “梳仙‘女’妆好不好？今天肯定很多人梳宫装！”亲哥建议着。

    “好啊！”东方妃儿点点头，心中狐疑，也不知道他手艺怎么样。但是，她还真是小瞧了青儿，青儿十指灵活的在她头上摆‘弄’着，很快，长发就被高高的挽起，分成三股成长形的环儿，正是最常见的仙‘女’装扮。

    “你的首饰呢，全部取出来，我瞧瞧，戴什么样子的好看！”青儿笑道。

    “嗯！”东方妃儿喜滋滋的取出首饰，让青儿给她参谋，心中甚是高兴，虽然明白青儿懂得梳头，势必是以前也曾经给别人梳过，但现在，他却给自己梳头，这各种滋味，实在有些说不清楚。

    自从上次被青儿点了一句，她心中已经多少有些明白，修仙者——在漫长的岁月中，感情不过是一场风‘花’雪月的游戏，若是过于执着，反而坠入魔道，影响心‘性’。而更多的修仙者，却是把感情当成修仙的一部分，一来磨砺自己的心‘性’，二来打发无聊而漫长的岁月。

    但是，大概是来自人界的缘故，东方妃儿却更加执著于那种一生一世的追随。

    想到这里，她在心中轻轻的叹气。

    “妃儿，你还小，戴这个凤钗实在是老气之极！”青儿一边说着，一边取过一支宝石簪子，点缀在发髻上，随意的点缀了几颗珠子，看着珠光闪闪，但又不算太过抢眼。

    “怎么样？”青儿扶着她的肩膀，笑问道。

    “青儿，你真是太好了，这双手怎么长的啊？”东方妃儿一边说着，一边拉过他的手表，青儿是手指白皙修长。

    “是妃儿长得好看！”青儿笑道，“我也去极乐沙空间里面，有事我就出来，好不？”

    “嗯！”东方妃儿连连点头，青儿身子一晃，已经走进极乐沙空间里面，最近，通过青儿的指点，她对于各种秘技的使用，越发的炉火纯青。而青儿教她融合极乐沙空间和灵界相溶，这么一来，只要她不刻意的关闭整个极乐沙空间，青儿和褚皓然、藤龙就可以自由出入。

    对于这个问题，东方妃儿曾经狐疑过，如果让极乐沙空间和灵界有了通道，那么，会不会导致有人误闯极乐沙空间。

    结果，当她问出这个疑‘惑’后，褚皓然和青儿都是大笑，笑她是小白痴——极乐沙空间乃是她的神识打开的，只要她不愿意，谁也休想闯入。

    这不管修为高低的问题，只是完全是神识控制。

    东方妃儿闻言，才算是放下心来，对于这个小小的极乐沙空间愈发喜欢起来，听的褚皓然说，想要开辟空间，绝对需要大智慧和大神通，就算是大罗金仙，也不具备开辟空间的力量。

    这让东方妃儿非常好奇，这极乐沙空间到底是谁开辟出来的？

    等着青儿走进极乐沙空间没多见，东方妃儿换好衣服，云沐的笑声，已经从‘门’口传了过来：“美丽的妃儿小姐，你可准备好了？”

    “好了好了，云姐姐，你也打趣人家！”东方妃儿一边说着，一边笑着跑去开‘门’，最近，她才有空研究当初在仙墓里面找到的宝贝儿，其中，竟然是一卷丹书，记载着上百种各‘色’等级的丹‘药’炼制方法已经丹方。

    对此，东方妃儿简直是欣喜若狂，由于东方妃儿炼制出了紫灵丹，慕雅阁对她自然是巴结得紧，双方合作愉快。

    东方妃儿让慕雅阁给她收集各‘色’‘药’材，更是水到渠成。她曾经尝试炼制五级丹‘药’失败，知道自己终究修为不够，还不能够炼制高级丹‘药’，但是四级丹‘药’，她却可以把火候控制的炉火纯青。

    想着褚皓然的溶魔丹乃是七级丹‘药’，东方妃儿就有些泄气——而且，她就算现在炼制出溶魔丹，却没有菩提魔果，依然不能够让褚皓然完全恢复，对此，她只有叹气的份。

    云沐因为东方妃儿的缘故，如今在慕雅阁的身份那是水涨船高，就连着家族大长老，也不敢对她稍有辞‘色’，因此她对东方妃儿更是极力奉承。

    “我们家的妃儿真是越来越水灵了。”云沐拉着她的手，上下打量了一番，笑道。

    “云姐姐才是大美人呢！”东方妃儿一边说着，一边打量云沐，云沐今天穿是裙子领口很低，外面披着一层银白‘色’的织锦长衫，里面就是水红‘色’的裙子，裙子的边沿用同样的银‘色’绣着‘花’卉图案。配着她高挑的身#，越发显得丰神俊秀。

    东方妃儿只是穿着银白‘色’织锦长裙，裙子上用金线绣着凤凰图案，清丽里面透着一股子难得的贵气。

    “走吧，你的两个哥哥不去？”云沐试探‘性’的问道，最近她都没有能够见到褚皓然，倒是见到了青儿，东方妃儿解释说青儿也是她哥哥，还让她办理了一张身份文牒。

    云沐是满头雾水，如果褚皓然和青儿都是东方妃儿的哥哥，那么，褚皓然为什么姓褚？最后，她得出结论，东方妃儿和褚皓然——绝对不是她所说的亲兄妹。当然，这关她的事情，她只要‘侍’奉好东方妃儿，能够成功的拿到丹‘药’就成。

    “他们两个对这等宴会都没兴趣！”东方妃儿摇头道，事实上，青儿原本还是想要去看看热闹的，但一想到后土娘娘在，顿时萎蔫了，躲进极乐沙空间里面，说什么也不敢出来。

    为此， 东方妃儿狠狠的笑了他一通。

    由于是正是宴会，加上对于皇室的尊重，也不便采用挪移术过去，所以，东方妃儿和云沐一通坐了马车。

    东方妃儿还是有些害怕独角兽，上车的时候，离得远远的——不料，就在她上车的时候，却看到岳风铃和越玲珑正坐另外一辆马车，双方相互看不顺眼，而岳风铃看到东方妃儿，更是连着脸都黄了。

    “风铃，别理会她！”越玲珑怕岳风铃又惹事，忙着招呼道。

    “哼，早晚让她死在我手中。”岳风铃冷哼了一声道。

    “我听得说，你最近和岳家那两姐妹闹的很僵？”云沐上了车，拉着东方妃儿的手问道，“可有什么需要姐姐帮忙的？”

    “倒也没什么的，她们不招惹我，我也不会理会她们！”东方妃儿道，虽然她很想找岳风铃算当初在鬼府的老账，但是，一来不想***身份，二来岳风铃倒是不可惧，就怕凌风子。

    “那天罡宗这些年好不嚣张！”提到这个，云沐叹了口气，劝着东方妃儿道，“若是没有必要，就算了，这些大‘门’大派的不好招惹啊！”

    东方妃儿知道她是一片好意，当即点头笑道：“姐姐说的是，没事谁愿意招惹她们啊？”

    “我听的说，三殿下和胡家二公子，都在追你？”云沐含笑问道，“那胡家二公子为此和越玲珑分手了？”

    “我和胡佳二公子一点关系都没有，和三殿下也没有关系！”东方妃儿连连摇头。

    云沐见她不愿意承认，想起褚皓然来，当即会心一笑，不在说什么。凤凰皇城皇宫并不远，马车行了不到二十分钟，已经在皇宫大殿前停了下来，早就有着各‘色’礼仪官员迎了上来，照顾她们下车，引着他们进入大殿中。

    东方妃儿走进大殿才发现，这样的宴会，竟然有些像是人界西方国家的那种晚会，大殿上有着‘侍’者照顾，在大殿的一边，放着各‘色’‘精’致的美味，从水果饮料到各‘色’菜肴。而在一边的偏殿中，有着专‘门’的休息室，小巧‘精’致，让人一点也不会感觉拘束。

    云沐在凤凰皇朝的人缘非常好，这刚刚走进大殿，就有很多人想她打招呼，同时询问东方妃儿的身份。

    云沐都一一含笑答应着，解释东方妃儿是她的表妹。

    “好漂亮的小姑娘！”东方妃儿正在东张西望的时候，突然一个身材略微丰腴的中年‘女’子，迎着云沐走了过来，笑着招呼道，“云掌柜，怎么到现在才来。”

    “胡太太，我今天正好有点事情，就来迟了！”云沐忙着满脸笑意，迎了上去，两人亲昵的搂抱了一下子。

    “这小姑娘是谁？”那个稍微丰腴的胡太太的目光，再次落在东方妃儿身上，不知道为什么，东方妃儿发现，这胡太太打量人的眼神，带着一股刁钻古怪的挑剔味道。

    “这是我表妹东方妃儿！”云沐再次介绍东方妃儿，同时对东方妃儿道，“妃儿，这是胡太太。”

    “东方妃儿？”胡太太说着，故意皱眉道，“我好像听得霄楠说起过，是你吧？”

    东方妃儿终于‘弄’明白，这个胡太太是谁了，凤凰皇朝镇国侯的老婆，胡霄楠的老娘。

    “见过胡太太！”东方妃儿只是礼貌的点点头，算是打过招呼。被说她只是镇国侯的老婆，就算是镇南侯，也不关她什么屁事。

    