
    毒‘药’有着催情的效果，东方妃儿真不知道，她以前没怎么用过香水，平时只用一些保养品，谁让她到死的时候，都是年轻的……

    至于后来生病了，就更加没有必要用那些东东了。

    所以说，房中催情取乐的‘药’儿，她是连着想都没有想过，听得青儿这么一说，俏脸微微泛红。

    “这‘药’的‘药’‘性’很轻微的！”青儿笑了一下子，“不能算是那些狼虎‘药’。”

    “反正不是什么好东西！”东方妃儿轻轻的啐了一声。

    两人说话的时候，前面两个中年‘女’人，已经抬着那个长形包裹，走到一扇‘门’前，伸手敲了敲，里面，一个很是不耐烦的声音叫道：“还不给我死进来？”

    两个‘女’人似乎很是害怕，忙着推开‘门’，抬着那长形包裹，向着里面走去。

    青儿拉过东方妃儿，身子一晃，已经跟了进去，他对于自己的隐身术，还是非常自信的。

    而接着，东方妃儿就被眼前的景象给惊了，四周的墙壁上，竟然挂着不堪入目的‘春’宫图，而在大殿内，地上铺着柔软的毯子，一张偌大的大‘床’上，垂着银‘色’的链子，一个妙龄少‘女’，全身***的被吊在‘床’上，两‘腿’大开，姿态实在是不堪入目……

    一个‘精’瘦的老者，身上只披着一件袍子，冷着脸站在那里。而那两个中年‘女’人扛着的，真的是个人！走到里面，就小心的打开包袱，把里面的人呈现在‘精’瘦老者的面前。

    东方妃儿皱了一下眉头，她这个时候就算再傻，多少也有些猜到，这老者大概是修炼什么来‘阴’补阳的邪‘门’法术，所以让这些中年‘女’人给他物‘色’年轻‘女’子。

    “哼！”老者的目光仅仅只是在躺在地上的‘女’人身上扫了一下子，就抬头看着两个中年‘女’人，问道，“最近怎么尽是这样不入流的货‘色’？”

    “回禀上仙，最近外面风声很紧，想要寻找姿‘色’上佳的天生慧根‘女’子，实在太难了……”前面一个中年‘女’人恭恭敬敬的回道。

    “滚！都是废物！”‘精’瘦老者怒骂道。

    那两个中年‘女’人如‘蒙’大赦，忙着退了出去，趁着他们关‘门’的时候，东方妃儿突然看到，在‘门’背后面，居然刻着一直蝴蝶。

    而青儿明显的也看到了这只蝴蝶，目光一扫，又看了看那‘精’瘦老者一眼，这才拉着东方妃儿，不着声‘色’的跟着那两个中年‘女’人，一起退了出去。

    “我们回去说话！”青儿在离开山腹‘洞’府后，立刻就施展瞬移术，直接会昊天学院。

    等着回到东方妃儿的房间后，却发现褚皓然也在，只是脸‘色’却不怎么好看。东方妃儿忙着启动了房间的防御阵，然后问道：“怎么了？”

    “那个人已经达到仙人境界——但这不是重点问题。”青儿深深的吸了口气，看了褚皓然一眼。

    褚皓然有些诧异的问道：“怎么着，你们在说谁？”

    “褚大哥，我见到那个蝴蝶了！”东方妃儿忙着把事情的经过简单的说了一遍。

    “你们居然找到了那个蝴蝶？”褚皓然叹气道，“我遇到了大麻烦！”

    “什么大麻烦？”青儿毫不见外的一***就坐在东方妃儿的卧‘床’上，对于她的‘床’，他似乎很是满意。

    “喂，你给我下来！”东方妃儿有些轻微的洁癖，不喜欢别人动她的‘床’。

    “我是你的人！”青儿一点自觉都没有，完全不理会褚皓然要喷火的眼睛。

    “先说正经事，那蝴蝶的主人是谁、”褚皓然压下怒气，问道。

    “我蝴蝶的主人，竟然是个‘精’瘦老者，我原本以为他是庄子一派的邪徒，现在才发现，我猜错了！庄子一派就算在堕落，也不会做这样的事情。”青儿冷笑道，“如今佛修者，可是什么缺德事情都做得出来了。”

    “那人是佛修？”东方妃儿老半天也没有能够回过神来，都说佛家四大皆空，神仙可以找伴侣双修，可是佛修必须出嫁，剃发受戒，其能够贪图人间欢愉和美‘色’？

    “任何一个流派，总免不了有一些败类的！”青儿苦笑道，“我原本判定错误——但我们玄‘门’好像还没有出过这样的丑闻。抓天生慧根的‘女’孩子采‘阴’补阳？”

    “佛陀近些年来的气势，已经越发嚣张了！”褚皓然叹了口气，“我见到了后土娘娘！”

    “什……么？”青儿结结巴巴的问道，“你见到了后土？你没有看错？”

    “模样会错，可是那份隐藏的气势，我能够感觉错吗？”褚皓然有些无奈的‘摸’了一下自己的鼻子，后土？她怎么会在灵界？

    “然后你就夹着尾巴跑人了？”青儿说话一点口德也不留，东方妃儿看不过，白了他一眼。

    褚皓然也狠狠的白了他一眼，这才道：“换成你，只怕也一样落荒而逃。”

    青儿想了想，点头道：“换我也会跑的！你在什么地方见过她？”

    东方妃儿噗嗤一声笑了出来，青儿还真是可爱得紧，明明自己也怕，居然还敢嘲笑别人？

    “凤凰皇朝皇宫，她——扮作了普通人，好像在凤凰皇朝身份不低！”褚皓然越想那是越糊涂，后土身份尊贵，怎么会跑来灵界，‘混’迹在凤凰皇朝？

    “她来灵界做什么啊？”果然，青儿也是一脸的茫然。

    “说说你那个蝴蝶吧！”褚皓然叹道，“最近怎么感觉，什么都说‘乱’糟糟的？”

    “蝴蝶就是那样——那人也躲在凤凰皇朝皇宫中，让人给他抓天生慧根的‘女’孩子供他修炼，嗯……修为不算很高，刚刚普及仙人境界，但问题就是出在这里。”青儿信手抱过东方妃儿的靠枕，伸手掩口打了一个哈欠。

    “什么问题？”东方妃儿不解的问道。

    “仙人不能够随意踏足灵界！”褚皓然解释道。

    “你们两个——不都是仙人境界了？”东方妃儿问道。

    “我们是躲进灵界养伤的，难不成，后土娘娘也是来灵界养伤的不成？好吧，就算后土娘娘来灵界另有目的，可为什么那个刚刚晋级仙人境界的佛修，居然也在灵界？到底出了什么事情了？”褚皓然叹了口气，端起桌子上的茶，轻轻的啜了一口。

    “那个蝴蝶老头下界，肯定是有人帮忙的！”青儿索‘性’倒在东方妃儿的‘床’上，甩掉鞋子，径自盘膝坐着。

    东方妃儿嘴角‘抽’搐了一下子，她到底不小心捡回来一个什么东西啊？

    “为什么，难道他自己就不能下界？”东方妃儿心中郁闷啊，她有洁癖的，她真的有洁癖。

    “灵界和人界一样，都是不允许普通仙人踏足的，否则，岂不是天下‘乱’套？”褚皓然解释道，“所以，达到仙人境界的修仙者，也会被接引进入仙界，就是你们口中的飞升。”

    “哦、”东方妃儿点点头，再次不解的问道，“你们是怎么来的？”

    褚皓然‘摸’着鼻子苦笑，他是逃出来的，而至于青儿，他多少也有些猜到了，他的遭遇应该和自己差不多，然后，不得已躲进灵界养伤罢了。

    青儿的修为应该很高，在三界中，实力达到这个级别的，哪个没有几个厉害的仇家？

    “后土娘娘就算了，反正我们和她井水不犯河水，但是那个蝴蝶老者，应该就是昨天晚上杀了曹华的，只是——他既然有人给他物‘色’‘女’孩子，为什么还要跑昊天学院冒险杀人？”青儿皱了一下眉头，“还有，紫薇苑里面，如今就住着两个修仙者，他就算修为比这两人高，你们说的凌风子感觉不到就算了，难道那个紫英真人也聋哑了？”

    “我感觉，紫英真人就算知道，他也不会多管闲事，毕竟只要这事和妃儿没关系，他管那个做什么？再说了，人家修为比他高，他又没有吃撑了”褚皓然分析道。

    “嗯！”青儿认同他的观点，点了一下头，“接下来的事情，就是要证实，他和古老先生的死有没有关系了？”

    “证实了也没用！”东方妃儿心情低落之极，就算证实了，那个蝴蝶老者就是加害古老先生的凶手，那又怎么了？她的修为实在他过低下了，人家是仙人，伸出一个手指头就可以灭了她，她还妄言什么报仇？

    “妃儿，你要杀人事实上很容易的！”褚皓然突然笑道。

    “呃？”东方妃儿愣然，他在开玩笑吧？

    “你让青爷给你解释，那是他们玄‘门’的东西。”褚皓然笑道。

    “你就不教妃儿学点好东西？”青儿摇摇头道。

    “什么啊？”东方妃儿急问道，如果证实了那个蝴蝶老者就是杀害古老先生的凶手，她自然希望，能够亲自把他杀了，给古老先生报仇。

    “如果你想要杀他，可以采用偷袭的法子，用最快的速度，把他挪移到你的贝治丹鼎中，那贝治丹鼎乃是当年‘女’娲娘娘所造，神农帝得道炼‘药’的法宝，所以，具备熔炼天地的功效，一旦被挪移进去，你在用燧星之火慢慢的炼，神仙也要被你炼化了。”青儿笑着解释道，“不过，你现在修为太低，只能够采用偷袭的法子，若是不成，被他反扑，你就危险了。”

    