
    东方妃儿苦笑，她这是招谁惹谁了，越玲珑和胡霄楠的事情，真是不能怨她，她只是在海岛上的时候救了他一命而已——胡霄楠对她确实有些感情，但她对他，却是一点兴趣都没有，她也对胡霄楠说明白过，而胡霄楠更多的也就是把她当妹妹看待，或者是感‘激’她在海岛上的援手。

    “我是谈不上什么出身高贵，但不知道，越太太娘家又是什么出身？何等高贵了？”东方妃儿问道，事实上她很不想和越太太吵，无奈她不理会她，她居然还追过来。

    当众给她难堪，真当她好欺负了？由于和岳风铃之间那是死仇，加上蝴蝶簪子突然出现在紫薇苑，她也曾经怀疑过岳风铃，自然就查了一下她的底细，包括岳风铃和越玲珑之间是关系。

    然后，她很惊讶的发现，事实上，岳风铃和越玲珑真是的一家子，越玲珑本来也是岳家一族的，后来他们那一支不知道为什么，反出了岳家，然后改姓越。

    难怪她好奇过，越玲珑怎么会有这么一个奇怪的姓氏？后来岳家由于凌风子的缘故，越发兴盛，越家又后悔，最近这些年走得很是亲近，如果没有意外，可能会认祖归宗。

    但是，这都不是重点，重点的，越玲珑的母亲和胡太太是姐妹没错，两人本姓魏，但两人本来的家境只是中等，更离谱的是，胡太太是魏老爷的长房嫡‘女’，而越太太却只是那位魏老爷偶然一次和家中一个歌姬胡闹下的产物，身份低贱——要不是模样生得美，只怕就只有做丫头‘侍’‘女’的命。

    “你这个下贱的丫头！”越太太闻言，就像是被踩了尾巴的猫，一瞬间一张脸涨得通红，狠狠的盯着东方妃儿。

    要不是碍于邵文轩在场，恐怕她当场就要发作。

    “越太太！”邵文轩心里也不好过，冷着脸道，“谁是下贱的丫头来着？东方小姐乃是我亲自邀请的贵宾，你在我们家当众侮辱我邀请的宾客，你眼里还有我们皇族吗？”

    邵文轩一下子摆出王子的架子，越太太顿时就愣了一下子，随即忙着低头道：“小‘妇’人知罪了！”口中说着，脸上却是怎么也下不来，狠狠的盯着东方妃儿。

    “区区一句知罪，就可以推卸自己的责任吗？”邵文轩冷笑道，“难道那些罪犯，认一声罪，就可以逃过制裁？”

    “这……”越太太一扫刚才的倨傲，低头顺手，一句话也不敢说。

    “怎么了怎么了？”胡太太笑的一团和气的走了过来，打着圆场。

    “舅母！”邵文轩见着胡太太过来，倒是不好在说什么了，忙着含笑招呼。

    胡太太的脸上堆着笑意：“文轩今日好大的脾气啊？”刚才的事情，她是一点不漏的看在眼中，眼见邵文轩刁难越太太，她才过来打圆场的，“我这妹妹啊，就是心直口快，但却没有什么坏心，就算说几句不中听的，殿下也不用生气。”

    东方妃儿早就知道，胡家的‘女’儿嫁给了当今凤凰皇朝的皇帝陛下邵庭为皇后，而邵文轩乃是皇后亲生，这胡太太，就是邵文轩嫡亲的舅母了。

    因为，邵文轩虽然听得胡太太的话不怎么好听，还是颔首答应了一声儿。

    “怎么了？”突然，一个中年男子的声音，从背后传来。

    东方妃儿一愣，忙着转身看时，不仅一呆，那中年男子一身华服，竟然是哪天晚上青儿带着她过来偷偷看到的华服中年人。

    而邵文轩和胡太太、云沐、越太太忙着行礼道：“陛下！”

    东方妃儿也学着云沐的样子，礼貌‘性’的躬身行礼，心中庆幸，还好还好，不用行那种古代的跪拜大礼，倒是免了尴尬。然后她一双滴溜溜的大眼睛忍不住又打量了凤凰皇朝的皇帝陛下一眼，心中暗道：“这人是皇帝耶！真的是皇帝！”

    由于是来自人界的关系，她对帝皇至尊，还真是好奇得紧——这样高高在上的人，不知道平日里都做些什么啊？生活是不是也和普通人不同？是不是和电视里面一样？

    似乎是感觉到了她的目光，邵庭也忍不住看了看她，冲着她微微一笑。

    东方妃儿大是尴尬，而邵庭没有理会别人，直接问邵文轩道：“文轩，这就是你说的那位东方妃儿小姐？”

    “正是！”邵文轩忙着介绍东方妃儿，随即又道，“父皇，我正准备请妃儿小姐做今晚的舞伴呢！”

    “三殿下，万万不可！”邵庭还没有来得及说话，胡太太不仅抢着说道。

    东方妃儿忍不住看了看胡太太，暗中摇头不已，这‘女’人有没有脑子啊？

    “父皇——”邵文轩没有理会胡太太，只是看着邵庭，而邵庭似乎没有听到他的话，只是上上下下的打量东方妃儿。

    东方妃儿被他看得不好意思，求救般的看着云沐，云沐冲着她轻轻摇头，示意她不要说话。

    “呃……文轩说什么啊？”邵庭似乎突然回过神来，当即含笑问邵庭道。

    “儿臣准备请东方小姐做今夜的舞伴！”邵文轩再次说了一遍。

    “哦？”邵庭点点头，随即又摇头道，“东方小姐只怕今晚不会有空做你的舞伴了，嗯！东方小姐，朕有些事情需要请教，不知道可否移驾偏殿一谈？”

    东方妃儿愣然，邵庭毕竟是凤凰皇朝皇帝陛下，而且，听得他言下之意，似乎并没有恶意，但是，她想不出来，她和他之间，有什么好谈的？

    “好吧！”东方妃儿点点头。

    云沐又不放心的向她使了个眼‘色’，心中也是狐疑不定。

    “东方小旭，请跟我来！”邵庭说着，首先转身向着偏殿走去。

    东方妃儿只能够尾随其后，由于是在宴会上，所有见到邵庭的人，都仅仅只是微微躬身施礼，并没有大礼参拜，但就这样，还是让东方妃儿感觉极是不舒服。

    幸好仅仅只是几步路，两人一前一后的走进偏殿后，就有‘侍’者送上茶果，然后恭恭敬敬的退了出去，同时掩上了‘门’。

    东方妃儿莫名其妙的有些紧张起来，这人可是凤凰皇朝的皇帝陛下，他找她，到底要做什么？

    “小姐请坐！”邵庭招呼东方妃儿，说着，亲自端了一杯茶，送到她面前。

    东方妃儿有些拘束，但由于是来自人界，倒还放得开，当即在他对面坐了下来，邵庭叹息道：“请东方小姐过来，实在有些冒昧了，还请小姐见谅。”

    “陛下说笑了！”东方妃儿轻轻的笑着，准备以不变应万变。

    而不知道为什么，她总感觉，坐在她对面的那个中年男子，似乎也很局促，甚至有些不安，所以，邵庭在说了那么一句开场白后，竟然低头喝茶，一时间，偏厅中陷入了沉默中。

    过了好长一会儿，邵庭似乎才像下定了决心，问道：“东方小姐是炼丹师？”

    东方妃儿愣然，一直以来，她和慕雅阁合作，都是打着褚皓然的名号，他怎么会想到，她会是炼丹师？

    自从开辟了极乐沙空间后，她平时炼丹都是跑去极乐沙空间，绝对不遗留一点的痕迹，伦理，不会有人知道她的身份的。

    “我想——陛下是误会了。”东方妃儿也端起茶盅，轻轻才啜了口茶，这茶还真不错，不亏是皇家的。

    “朕没有误会！”邵庭叹气道，“我原本也确实以为，炼丹师另有其人，而东方小姐不过是中间人，和慕雅阁合作罢了，但最近我才知道，原来东方小姐就是那个炼丹师。”

    “呃……”东方妃儿一头雾水的看着她，她自信，她并没有‘露’出过丝毫破绽。

    邵庭看着她的模样，就知道自己的消息来源过来无误，当即含笑道：“你不要惊讶，你还记得，你在陷空岛上，一把火烧死了一个修仙者的事情？”

    “那人不是我杀的！”东方妃儿忙道，那个论蓝真人明明就是凌风子下‘阴’手杀的，这可绝对不能怨她，这可是杀人的罪名。

    “如果凌风子不出手，那人也是必死无疑！”邵庭叹息道，“你的修为并不高，对于那些修仙者老说，要杀你，和踏死一只蝼蚁差不了多少，但是，你却是可以把天地火种融合在魂魄之中，这种怪异的修炼之术，据说，自‘蒙’荒之后，就没有任何人懂得了，我也仅仅只在古书上见过记载。”

    东方妃儿知道，她的修炼之术，确实和普通人不同，但是，也不意味着从‘蒙’荒过后，就没有人懂得啊，至少，那个给她修炼发诀的陈上仙，就绝对懂得，否则，她怎么会把修炼发诀给她？

    当然，前提是她融合了燧星之火，否则，就算有着那等修炼***，没有天地火种，也是白搭。不过，如果她知道当初陈上仙给她功诀的时候，只是因为一时疏忽拿错了，不知道作何感想。

    “因此，我以此断定，东方小姐就是那个炼丹师，而且修炼的是上古时期的炼丹术，不用依靠地下火脉，只需要用本身的天地火种，就可以炼制丹‘药’，对吧？”邵庭轻轻的笑着，目光炯炯，注视着东方妃儿。

    