
    东方妃儿听了倒也心动，随即忍不住问道：“有什么法子快速提高修为？”

    褚皓然摇摇头：“这个，你还是循序渐进慢慢修炼吧，你现在的速度就太快了！”

    “我很慢了！”东方妃儿嘟嘟嘴，她这速度，还叫快啊，也不看看，她能够成功的晋级，还是因为利用燧星之火***的结果。

    “妃儿，我以前好像听的说，有什么丹‘药’可以一步飞升的！”青儿想了想，皱眉道。

    “你——”褚皓然闻言怒道，“你胡说八道什么啊？哪里有什么一步飞升的丹‘药’？”

    青儿想了想，这才道：“灵界还真没有这样的例子，再快的修炼速度，也需要修炼的，但是在人界就有一步飞升的。”

    “怎么人界什么都有啊？”褚皓然皱眉道。

    “人界有一步飞升的？”东方妃儿顿时就来了兴致，她怎么就没有听说过？

    “我想想！”青儿想了一会子，这才道，“大概是你们人界汉武帝时期，有呃什么王，得了秘法，修炼丹‘药’，服用之下，直接飞升的。”

    汝南王刘安？东方妃儿一瞬间就想到了这个人——有个成语叫做一人得道，‘鸡’犬***，说的就是他，难道他最后真的飞升成仙了。

    “利用丹‘药’飞升？”东方妃儿偏着脑袋，开始考虑一个问题，漫长的修炼之途，实在是太慢太慢了，褚皓然说的不错，她现在的速度，已经算是快的了，否则，光从悟灵境界进入聚灵境界，都不知道需要多少年，更多人的，穷期一辈子，也不能修炼到聚灵境界。

    修仙一途，宛如是逆水行舟，不进则退。

    而在灵界，更有一说，没有丹‘药’辅助，想要向前更进一步都难。这菜导致了炼丹师身份尊贵，一丹难求。

    “妃儿，你别听着他胡说八道！”褚皓然摇头道，“你现在不光要提升之间呃灵气修为，各种实用秘技也要纯熟，否则，将来一旦遇到个事情，难道你还能够对人家说——我有丹‘药’，你饶我一命成不？”最后一句话，他模仿着东方妃儿说话的口气。

    “想来是成的！”青儿笑道。

    “你别捣‘乱’。”褚皓然哼了一声，问道，“你从修炼开始，一直到飞升，‘花’了多久？”

    “一息！”青儿淡淡的道，“我在一息之间成仙，并没有什么不妥。”

    “这不可能！”褚皓然陡然摇头道，“没有任何丹‘药’，可以让人一息成仙的！你说的那个人界的故事，我也略有耳闻，他那不算真正的成仙，只是他炼制的丹‘药’，正好可以突破空间束缚，带着他一家子飞升，他这样的人，若是将来没有仙缘，终究免不了老死。在仙界那么多的原始居民，又有多少能够人能够修炼成仙了？虽然比普通人强了一些，但终究免不了最后难逃一死。”

    “就算是仙人，最后也难逃天地劫数！”青儿轻轻的叹气。

    “天地劫数就算了！但也总比被人杀或者是被人控制强啊？”褚皓然摇摇头，依然不赞成他这种近乎变态的提升本身灵气的法子，“妃儿善于炼丹，如果自己本身修为不够，只是用灵‘药’提升修为，最后只怕难免落在有心人手中。”说道这里，他忍不住看了看青儿。

    当初他怂恿东方妃儿在青儿身上烙下魔火契约的缘故，也就是担心这人醒来，不知道心‘性’如何，也是品行不好，只怕是白捡了白眼狼不算，还会被反噬，因此，不如把主动权掌握在自己手中。

    但是，将来东方妃儿遇到的人，不会都是受伤昏‘迷’不醒的，也不会都是愿意平等‘交’易的——不不不，若不是那个陈上仙先一步在她身上留下血印契约，他绝对会把她完全控制在自己的手中。

    褚皓然想到这里，不仅叹了口气。

    “我若是能够恢复，我当保她无恙！”青儿说这么一句话的时候，简直就是斩钉截铁。

    褚皓然没有答话，只是若有所思的看了看青儿，这家伙到底是什么来头，刚才他说，他是在一息之间修仙的，那么，他的这个师父只怕非常厉害，但就算是在仙界，也没有谁能够度人一息成仙啊？

    三清之一的老君，也不能够一息度人成仙。除非——是那几个传说中的人？

    东方妃儿不想在谈这个比较别扭的话题，反正，褚皓然和青儿两人完全不同意见，她也不知道听谁的好。

    在人界的时候，也听的说，修炼太快对于境界提升并不是太好，循序渐进有太慢了，算了，还是一边修炼一边服用丹‘药’，不快不慢，折中好了。

    褚大哥，我们今天碰到了一个怪物！ 东方妃儿陡然想起那##在腐烂的淤泥里面扭曲挣扎的怪物，忙着说道。

    “什么怪物？”褚皓然看着东方妃儿星星眼的模样，以为是什么好玩的东西，忙道，“你若是喜欢，我帮你去抓！”

    青儿闻言，噗哧一声笑了出来，褚皓然瞪了他一眼，他这才解释道：“一个尸体变成的怪物，妃儿要他做什么啊？”

    “尸体变成的怪物？”褚皓然连着听都没有听说过。

    青儿只能把那个怪物大概的向他解释了一遍，褚皓然直接摇头道：“只有你们玄‘门’，才会‘弄’出来这些古怪的东西，什么玩意儿？尸体居然还能够变成怪物？”

    “我总感觉有些不对劲！”青儿皱眉道，“你想啊，后土娘娘没事跑来凤凰皇朝，这就算了，那个佛修——一定也是有人帮他下界的，如今又出了那个尸体……”

    褚皓然试探‘性’的问道：“你们玄‘门’是不是出什么事情了？比如说——青帝？”

    青儿脸上闪过一丝诧异，但还是说道：“我躲进仙墓疗伤的时候，听的说，青帝失踪了，就是这样！”

    “青帝失踪，这还不是大事？”褚皓然倒吸了一口冷气，难怪那个青袍人会让佛陀‘逼’得无奈，原来，玄‘门’到底还是出事了，青帝虽然没有寂灭，却是失踪了。

    “想要那帝位的人多得海了去了！”青儿冷笑道，“别说青帝只是失踪了，就算真的寂灭了，也就是这么回事，最后就是找个人出来，坐那个位置而已。”

    东方妃儿就像是听天书一样，反正，她是完全不懂。难道说，仙界竟然还有皇帝？而这个所谓的青帝陛下，居然学小孩子玩翘家，闹失踪游戏？

    “看样子你一居心叵测！”褚皓然摇摇头，不准备再次试探他的身份问题，但有一点可以保证，青儿的身份在玄‘门’也很高很高，否则，他不会知道青帝失踪的消息，这等重要的情报，绝对是一流机密。

    “妃儿，你说这次凤凰皇朝‘弄’这个炼丹大会，会不会就是想要寻找高手，给他们炼制逆魂金丹？”褚皓然突然问道。

    那个尸体如果找青儿的推断，乃是什么大人物，那么，它理应在寝陵长眠，如今，这些不肖子孙既然把他给挖了出来，还饲养了起来，自然就是希望它能够复活。

    “这个可能‘性’很大！”青儿道，“但是我就‘弄’不明白，他们到底想要做什么？”

    “妃儿，我感觉你暂时不要去找那个佛修的麻烦，我们先观察一段时间再说。”褚皓然也是神‘色’慎重，后土娘娘出现在凤凰皇朝，绝对不是偶然，她也不会没事跑来灵界玩风‘花’雪月的游戏。

    这天——只怕是要变了！

    东方妃儿点了一下头，目前还不知道是不是那个佛修杀了古老先生，她自然不会轻举妄动，而且，青儿说的有理，她现在的修为去找他报仇，简直就是痴人说梦，最好的法子，就是加快修炼速度。

    三人商议了一下子，褚皓然还是回报极乐沙空间里面去，因为他是魔修，这月清大陆上的修仙者遇到魔修，大部分都是非要把他歼灭不可。

    所以，为着避免***身份，他不宜在明处行动。

    而青儿就留在紫薇苑，保护东方妃儿的安全，顺便查一下那个蝴蝶簪子，终于后天来灵界的目的，他们不想多管那个闲事。

    转眼之间，就到了皇室舞会，东方妃儿事后才知道，除了她，岳风铃和越玲珑也都受了邀请，但是，邀请函自然不是邵文轩发的，而是另有其人。

    岳风铃自从受了体罚，心中对于东方妃儿的怨恨，自然是更加重了，两人相见，都恨不得生吃了对方的‘肉’。

    但是，岳风铃碍于紫英真人一直陪在东方妃儿身边，自然没有机会下手，而凌风子受制于紫英真人，居然索‘性’离开昊天学院。

    东方妃儿却从云沐哪里得知，凌风子并没有会天罡宗，还逗留在凤凰皇朝，很显然是，他对于囚龙索和藤龙，还没有死心。

    “青儿，我要去找云沐姐姐帮忙梳个头！”东方妃儿握着一支金钗，对着水镜半天，终于决定，还是去找云沐帮忙，她实在不会把长发梳起来，“你和我一起去吗？”

    “你要梳什么样子的，仙‘女’妆？还是宫妆？要不，我可以试试？”青儿自告奋勇的笑道。

    “你会梳？”东方妃儿倒是有些诧异。

    