
    东方妃儿在沉‘吟’了片咧后问道：“陛下有话不妨直说！”

    “东方小姐能够熔炼天地火种，不知道可曾听说过源火？”邵庭不再转弯抹角，直截了当的问道。

    “源火？”东方妃儿愣然，她还真没有听说过这么古怪的名词，仙家有着三昧真火，炼丹师借助的地下火脉，加上她所熔炼的天地火种。这源火，却又是什么东西？

    “当初天地初开之时，滋生草木，那时候不管是什么，都有着极端旺盛的生命‘精’髓……”邵庭看着她一脸困‘惑’的样子，心中明白她不知道源火，毕竟，当初自己偶然发现的时候，也是查遍古书，请教了无数高人，才‘弄’明白其中究竟。

    这等关于‘蒙’荒时期的记载，如今实在是太少太少了。

    “嗯……”东方妃儿点点头，突然想起褚皓然在她重塑‘肉’身的时候，曾经给了她一滴原液，就是这个一滴原液，让她从一个低贱的灵鬼，再次拥有了‘肉’身。

    难道说，这源火和原液是差不多的东西？等下回去了，记得要问问青儿或者褚皓然，反正，这两家伙好像都知道不少。

    “这源火比起天地火种，尤要厉害三分！”邵庭叹了口气，看着东方妃儿满脸的惊诧，继续说道，“但是这源火，同样也蕴含着极其旺盛的生命‘精’髓，简直可以说，这简直就是凝聚了天地灵气之‘精’华所在。”

    “嗯！”东方妃儿再次答应了一声，点头道，“难道陛下发现了什么地方有这源火？”

    “正是！”邵庭正‘色’道，“但这源火对于我凤凰皇朝来说，却不是什么好事。”

    “这却是为什么？”东方妃儿不解的问道，“陛下刚才不是说，这源火蕴含着极其旺盛的生命‘精’髓吗？”

    “何尝不是这样？”邵庭叹气道，“但是，这源火同样也是一切火种的本源，星星一点，足够焚烧我整个凤凰皇朝，而且，天地火种已经是极端变态，传说中，就算是连着神仙也不敢轻易招惹，一旦‘弄’不好，天地火种反噬，仙人之体，一样会被烧得寂灭。东方小姐在陷空岛上的时候，施展出那天地火种，就算是那修真者论蓝真人，也只有被活生生烧死的份。”

    东方妃儿低头不语，继续喝茶，她知道邵庭说的是事实，天地火种之变态，就在于它有着焚烧一切的恐怖威力。

    “陛下找我讨论这源火，倒不知道所谓何事？”东方妃儿问道。

    “求东方小姐救我凤凰皇朝数亿子民于水深火热之中！”邵庭说着，陡然站起身来，撩起长袍，对着东方妃儿跪拜下去。

    “陛下！”东方妃儿吓了一跳，他可是凤凰皇朝的皇帝陛下，她不过区区一介修灵者，可当不起他这么一拜，“陛下快快请起，有话好说！”

    她都还没有‘弄’清楚这源火到底是怎么回事，自然也不敢冒然答应邵庭。说话之间，她匆忙还礼，同时扶起邵庭。

    邵庭起身，看着东方妃儿一副局促的样子，心中轻轻叹气，知道自己刚才的动作，着实有些吓着这个小‘女’孩儿，当即轻轻一叹，亲自伸手，扶着她在椅子上坐下，摇头道：“你一定很茫然，对吧？”

    东方妃儿点点头，她确实很是茫然，这什么源火，如果真有，想来也是那天地初开之时就存在的，要是有危害，早就危害了，岂会等到现在？

    “这事情要从凤凰皇朝的起源说起！”邵庭道，“小姐就当是故事听着吧——很早以前，据说有神族凤凰，再次涅槃——但这凤凰并没有能够涅槃成功，在最后关头，碰到了先祖，和先祖订下了一些儿‘交’易，从此以后，先祖建立下了这凤凰皇朝，而那凤凰神鸟，却永远的***住源火，保佑我朝子民。”

    邵庭说得含含糊糊，很多东西都语嫣不清，东方妃儿心中多少有些明白，只怕邵家的先祖所作所为，未必就光明磊落，因此，也就一笑置之，倒是对于那只涅槃的凤凰，心中甚有好感，叹道：“这不亏是神鸟！”

    “朕这凤凰皇朝，传到朕中，已经历时二十一代，数百年之久，但就在朕即位不久，却发现凤凰山上皇陵之中，出现了异动。”邵庭再次道。

    东方妃儿咬了一下自己的舌头，她刚才差点就问出来：“闹鬼了？”但一想，这世上哪里有鬼了？

    可是不闹鬼，那皇陵还能够出什么事情？不知道为什么，东方妃儿陡然想起那个‘花’园假山地下的怪物，扭曲着身子在腐烂的淤泥里面挣扎着。

    “朕原本只是以为，一些宵小妄图打皇陵的主意，因此派遣高手却皇陵查看，结果，这些高手竟然没有一个人回来，后来，朕无奈，只能亲自带着数人，进入皇陵，结果却发现——朕之先祖之遗骸，竟然发生了异变。”邵庭一口气说到这里，抬头看着东方妃儿。

    东方妃儿瞪大眼睛，她倒是没有料到，这等皇室隐秘，他居然会如此直白的告诉自己。

    “小姐可曾听说过尸变？”邵庭看着她的表情，再次问道。

    “小时候听得老人讲故事，倒是说起过这个！”东方妃儿忙着掩饰，尸变？她自然是知道的，人界有着很多关于鬼故事的传说，虽然都是一些以讹传讹之事，但僵尸却是确实存在的，照她现在的理解，造成僵尸的缘故，大概也是因为天地气脉聚集尸身，才会让尸身产生异变。

    只是，邵庭的那位先祖，却尸变得有些厉害。

    东方妃儿当然不会傻得告诉邵庭，她曾经和人偷偷的进入皇宫，还去那‘花’园假山下的看过异变后是怪物。

    “源火拥有太过旺盛的生命‘精’髓，导致了先祖原本已经寂灭多年的遗骸，发生了变故——成了一个拥有生命体的怪物！”邵庭说到这里，脸上闪过一丝恐慌，毕竟，当年打开皇陵地宫，那一瞬间的震惊，让他毕生难忘。

    “可是，我并不能帮陛下什么。”东方妃儿轻轻的叹息，如果可以，只要邵庭能够收集足够的‘药’材，等着她修为‘精’进，她倒是不在乎给他炼制一下逆魂金丹，可问题是——她现在的修为，根本就不能够支持她炼制逆魂金丹，加上这丹‘药’既然是逆天行事，只怕炼制的条件，也极端苛刻，否则，不说那些修真者，就算是仙人，都会动心。

    邵庭端起茶盅想要喝茶，这才发现，茶盅早就空了，沉‘吟’了片刻才道：“小姐可以熔炼天地火种，自然也可以熔炼那源火！”

    东方妃儿闻言，顿时就傻了眼，她原本以为邵庭找她的目的，只不过是为着找她炼制逆魂金丹，现在才知道，原来，他竟然想要找他熔炼源火？

    “原本***住源火的凤凰神鸟，已经连着飞灰都不剩下一点了，而源火却在逐渐扩大，朕找人推算过，若是不能够熔炼源火，就只能找人继续***下去，否则，源火一点燃起，朕之整个凤凰皇朝，全部将化成飞灰……”邵庭道。

    东方妃儿愣了一会子，才结结巴巴的问道：“可我能成吗？”

    “小姐，你是我凤凰皇朝唯一的希望！”邵庭目光炯炯，落在东方妃儿身上。

    东方妃儿不由自主的打了一个寒颤，心中很是明白，如果她不同意，只怕邵庭一怒之下就会杀了她。

    “小姐，那源火有着很强的生命‘精’髓，小姐若是能够熔炼成功，对于小姐的修炼有着很大的俾补，不说什么白日飞升，但让小姐一下子提高数个境界，绝对不是什么难事。”邵庭再次道，“而且，只要小姐能够救我凤凰皇朝子民，从此以后，小姐家族将世代受我凤凰皇族供奉，朕可以在此立下誓言！”

    “陛下，你容我考虑一下子！”东方妃儿忙着说道。

    那源火势必的极端危险，否则，邵庭何必求她？但是，邵庭说的也没错，那源火对于普通人来说，确实是危险之极，但对于她来说，何尝不是一个机缘？

    无名***上就写着，要熔炼多种天地火种，以求淬炼经脉魂魄，成就不灭之身。

    源火更是比天地火种更加厉害的存在，加上期间所含旺盛的生命‘精’髓，一旦熔炼，对于她将来的修为，自然是前途不可限量。

    “小姐放心，朕也不会让你就这么去冒险！”邵庭含笑道，“还需要准备准备，到时候，朕会带领高手，亲自和你一起进入皇陵，以求确保小姐安全。”

    东方妃儿在心中暗骂了一声，什么确保她的安全，还不是监视她行事？见势不妙，他们撒‘腿’走人，她却成为了他们邵家先祖的殉葬者？

    “陛下，你还是让我考虑一下吧！”东方妃儿苦笑道。

    “当然当然！”邵庭连连点头，又嘱咐道，“此事关系重大，整个凤凰皇朝除了朕以外，也就只有寥寥数人知道，唯恐一经泄‘露’消息，引起臣民恐慌，反而不美。因此，还请小姐代为保密。”

    “好！”东方妃儿答应了一声，她不是大嘴巴，喜欢四处‘乱’说的。

    “包括文轩！”邵庭再次嘱咐道。

    