
    东方妃儿翻了一个白眼，心中狠狠的鄙视了一番这个腹黑***邵庭，口口声声的说着为着凤凰皇朝的子民，但实际上还不是为着他的帝业？

    而且，她现在还不完全了解那源火到底是什么东西，总不能听信这皇帝老儿的一面之词，最好的法子自然是回去问问青儿和褚皓然，如果这源火真如他所说，那么，就算冒一次险也值得，否则，东方妃儿心中一句开始考虑，带着大家一起闪人。

    只要离开凤凰皇朝，邵庭也奈何不了她。这月清大陆，又不是只有他凤凰皇朝一个皇国，他牛什么牛啊？

    “我和你的皇儿，没那么熟悉！”东方妃儿站起身来，起身向外面走去。

    “朕送你！”邵庭只是笑笑，也起身。

    走到偏殿‘门’口的时候，东方妃儿突然站住脚步，转身看着邵庭。

    邵庭倒被她看得莫名其妙，问道：“小姐怎么了？”

    “想请陛下帮忙做点事情！”东方妃儿狡黠的眨眨眼睛，看着他笑道。

    邵庭刚言，不仅一笑，大度的挥手道：“何事？朕保证只要是这凤凰皇朝有的东西，朕都可以给小姐‘弄’来。”

    “你也知道，我是炼丹师，所以我需要一些‘药’材……”东方妃儿突然感觉，这个时候不趁火打劫，那就是天下一号的傻瓜。

    对极，就是趁火打劫。

    “放心！”邵庭闻言，不仅笑道，“小姐就算不开口，朕也会着人给你送去。”

    “我需要几样特殊‘药’材！”东方妃儿含笑道，说着，她已经从储物手镯内，取出纸笔，快速的写了下来。

    足足写了一炷香的时间，陈列出上百种珍稀‘药’材，邵庭不仅苦笑，这就是她那几样的概念？

    “这两日朕尽量让人帮你收集齐全！”邵庭接过她递过来的清单，略略的看了一眼，反正，那些‘药’材他也不太懂，当即信手收了起来。

    东方妃儿嘴角浮起一丝笑意，又道：“不知道陛下可知道，最近昊天学院发生了一桩离奇凶杀案。”

    “哦？”邵庭一愣，离奇凶杀案？这和他好像没什么关系吧？

    “我所居住的紫薇苑东苑，有个‘女’孩子叫做曹华，居然在一夜之间，被人吸干‘精’血，变成了一具干尸！”东方妃儿轻轻的说道。

    “啊？”邵庭拂袖怒道，“有这样的事情？”

    “正是！”东方妃儿点头道，“那凶手歹毒之极，如今我们这些学子，都是人人惶恐，因此，我想要请陛下帮忙查一下，尽快抓住凶手，也好让众人安心。”

    “小姐不如搬来朕这皇宫！”邵庭忙道，“朕可以派遣高手，护你安全！”

    东方妃儿轻笑，邵庭之意，早在她意料中，当即笑道：“陛下刚才为着天下子民考虑，现在怎么不想想昊天学院的别的学子？妃儿岂能够只顾自己，不想想别人？那个凶残的歹徒一日不除，大家都不得安心，天知道他什么时候再出来害人？倒不如直接除了根本，也好让众人安心，陛下以为呢？”

    “小姐大义，朕佩服之极！”邵庭忙道，“这等歹徒，自当除去。”

    “那歹徒在凶案现场，留下了一只蝴蝶簪子！”东方妃儿轻轻一笑，大义凛然的话，谁不会说啊？且留神观察邵庭的神‘色’变化，但是，邵庭却是神‘色’不动。

    东方妃儿心中诧异，他绝对不会不知道，在他家‘花’园假山下面，那个佛修所做的勾搭吧？

    “朕明日亲自问一下齐校长，追查这个可恶的凶手！”邵庭道。

    东方妃儿点头一笑，让一国之君去找那只蝴蝶簪子，比起她一个人慢慢的追查，实在是有效多了。

    “那妃儿告辞！”东方妃儿说着，冲着邵庭躬身施礼，向着外面走去。

    大殿内，云沐和邵文轩都有些不安，见到东方妃儿出来，这才算是松了口气，邵文轩先是迎了土去，低声问道：“父皇找你什么事情啊？”

    “没什么！”东方妃儿含笑道。

    “真是急死我了！”云沐见到东方妃儿无恙，这才道。

    “让姐姐担心了！”东方妃儿笑道，“陛下又岂会为难我一个小‘女’子？”

    邵文轩还想要追问东方妃儿，邵庭到底找她做什么，但眼见东方妃儿似乎不愿意说，以为是由于有着云沐在场，因此也就一笑，晚宴已经开始，热闹非凡。

    邵文轩想要拉东方妃儿去跳舞玩儿，但东方妃儿实在不会，最后也只能作罢，陪着她坐着，一一指点告诉她，这是什么什么人……

    东方妃儿听得头晕眼‘花’，能够记得住几个，只有天知道了。

    云沐的人缘很多，很多有身份的年轻男子，都频频邀请她跳舞，这种类似于人界西方国家的舞会，自然是最合适表达感情的地方。

    东方妃儿原本想要早些回去，但眼见云沐玩得开心，当即就坐在角落里看着。开始只有邵文轩陪着她，后来胡霄楠也一起过来，由于有他们两人在，导致别的男子想要过来找东方妃儿套个近乎，都有所顾忌。

    等着舞会结束，邵文轩亲自送云沐和东方妃儿上了马车才罢。

    看着云沐红扑扑的脸，东方妃儿打趣问道：“姐姐今天可有被人偷‘吻’？”

    “你这个小妮子，尽着胡说八道！”云沐闻言，伸手按住东方妃儿，捏着她粉嫩粉嫩的脸笑道，“倒是你，和三殿下聊了这么久，都说什么了？对了，陛下到底找你什么事情？”

    “和姐姐一样目的！”东方妃儿信口胡扯。

    “妹妹可有答应他？”云沐一听就急了，忙着问道。

    “我岂会抛弃姐姐？”东方妃儿搂着云沐的肩膀笑道，“陛下有什么好？哪里有姐姐漂亮了？”

    “你这小妮子，又胡说了！”云沐说着，不仅叹气道，“妹妹啊，姐姐现在可是指着你吃饭，你要是抛弃了姐姐，姐姐就完蛋了。”

    “放心啦！”东方妃儿笑道，“我在凤凰皇朝，就绝对不会抛弃姐姐。”

    至于如果有那么一天，她离开凤凰皇朝，那自然是另当别论，她在凤凰皇朝，就需要借助慕雅阁的势力给她收集‘药’材，出售丹‘药’，她总不能自己四处跑着去找各‘色’‘药’材的。

    云沐听得她说的如此的肯定，这才算是松了口气，东方妃儿‘私’下给别人炼制丹‘药’，她不想‘插’手多管，毕竟，东方妃儿并非他们家的供奉，哪怕她给人家合作也没事，只要能够供应得上他们家族的丹‘药’生意，她就别无所求。

    云沐一直把东方妃儿送到紫薇苑‘门’口，看到紫英真人出来接了她进去，这才放心回去。

    “今儿玩的可开心？”紫英真人含笑间道。

    “还好，不过我不会跳舞，只能吃东西，看别人玩儿！”东方妃儿和紫英真人相处了这么一段时间，感觉紫英真人真的很好相处，就像是她的长辈一样。

    看到紫英真人，她再次想起古老先生，相‘交’不深，他却把自己当成了后辈子孙看待，无论如何，她也要找到那个蝴蝶簪子，给古老先生报仇。

    “天‘色’不早了，你早些休息！”紫英真人再次嘱咐了一句。

    “是的，谢谢真人！”东方妃儿礼貌的道谢。

    紫英真人笑笑，看着东方妃儿回房，当即也走进自己的房间，盘膝坐在薄团上准备打坐，可心却久久定不下来——由于担心东方妃儿，他也尾随去了皇宫，而后凤凰皇朝的皇帝老儿‘私’下找她谈话，他也偷偷的偷听了。

    那源火是何等厉害之物，他也不堪了解，但是，有一点他却是明白的，若不是众人束手无策，堂堂一国之君，岂会甘心对一个‘女’孩子行以大礼以求之？

    东方妃儿若是稍有差池，那位贵人岂会放过他？可现在，就凭着自己恐怕也阻止不了，凤凰皇朝向他这样的修仙大圆满境界者，绝对不止一个两人……而他又没用法子联系上那个贵人，可怎么办才好？

    他也不方便告诉东方妃儿，事实上他一直都在尾随跟踪她，说好听点，那是保护，说不好听点，和监视无异。

    想到这里，紫英真人不仅苦笑，他该怎么办？

    而东方妃儿走进房间后，关上‘门’立刻就启动了防御阵法，如今她房间里面的这个防御阵法，可是经过青儿加过工，可非同的防御阵法可比。

    然后，她简直是迫不及待的进入了极乐沙空间里面。

    见到她进来，褚皓然是一脸的严霜，东方妃儿诧异，难道说，他又和青儿闹矛盾了？感觉平日里两人还好啊？虽然有些不和，但由于极乐沙空间里面没有别人，倒也不会闹出太大的动静来。

    “妃儿，你何其糊涂！”褚皓然直接把东方妃儿拉着，挪移到青璃宫。

    青儿和藤龙竟然都在，见到东方妃儿进来，脸‘色’都不好看。

    “怎么了？”东方妃儿诧异的问道，“天塌了？”

    “你要是有个好歹，对于我们来说，和天塌有什么区别？”青儿叹气道，“你知道那源火是什么东西吗？”

    “呃……你们都知道了？”东方妃儿愣然，这三人刚才绝对有人偷偷溜出来跟踪她了。

    