
    褚皓然一把拉住东方妃儿，怒道：“你知不知道，那源火是什么东西？”

    “不知道啊，所以，我这不是来问你了吗？”东方妃儿一副理直气壮的样子。

    “那你还敢冒然答应？”青儿也是一脸的不爽快，哼了一声。

    “我没有答应啊！”东方妃儿吐吐舌头，她有答应嘛？

    “你没答应，你为什么向那个该死的皇帝老儿索要重礼？”藤龙也加入审判中，让东方妃儿感觉，她还真是做了糊涂事情的模样。

    “你们三个傻瓜！”东方妃儿跺跺脚，再也忍不住骂道，“我索要重礼，就是让那个皇帝老儿安心，以为是同意了，然后，我才有机会闪人啊！”

    “妃儿，你以为你现在还能够跑吗？”褚皓然的脸上闪过一丝苦笑，他和青儿一直都‘弄’不明白，为什么后土娘娘会出现在凤凰皇朝，原来，是因为凤凰皇朝地脉之下，居然隐匿着源火，而如今，源火已经快要喷薄而出，这源火已经出现，势必引起附近的整个山脉地火全部崩溃，别说是整个凤凰皇朝，就算是附近的一些国度，同样的在劫难逃。

    后土娘娘乃是最具备慈悲心肠的，而且还是出了名的老好人，对于灵界这样的劫难，她绝对无法坐视不管。

    “为什么不能跑啊？”东方妃儿却是一脸的疑‘惑’，青儿和褚皓然的修为都这么高，加上紫英真人，她想要偷偷跑路，应该是没什么问题吧？

    “我敢保证，那个***，绝对已经派遣高手，把这附近重重叠叠包围住了！”青儿叹气道，“不过，褚先生你也不用抱怨妃儿，就算她不同意，那个***也绝对不会这么轻易放过她的。那个***那里知道什么天地火种，‘蒙’荒炼丹术？这绝对是后土娘娘所言，既然后土娘娘掺和进来，你倒是说说，谁能够跑？”

    “连你们也不成？”东方妃儿倒‘抽’了一口冷气，后土娘娘真的这么厉害？她既然如此厉害，为什么不自己去收了源火，还要让那个狗屁倒灶的皇帝老儿找她麻烦？

    “我们也不成！”褚皓然摇头道，“若是我们两个可以回复，那是没问题，可现在，我们在后土娘娘面前，就算不够看的。”

    更重要的一点是，照他们现在的处境，根本没法现身，一旦现身，不但帮不了东方妃儿，还有可能给她带来杀身之祸。

    “难道我……”东方妃儿哭丧着脸，难道她就只能听天由命了？

    “妃儿，你用贝治丹鼎试试吧！”青儿叹气道，“那个***老儿说得对，这对于你来说，是个劫难，何尝又不是一个机遇？你的修炼法子与众不同，本身又融合了两种天地之火，那燧星之火虽然不是万火之王，但也绝对不弱，你只要能够熔炼一丁点儿的源火，也可以让你的修为，扶摇直上。”

    “那源火到底是什么东西？”东方妃儿诧异的问道，“褚大哥，难道也和你给我服用的原液一样？”

    “原液？”青儿一愣，不解的问道，“你服用过原液？”

    东方妃儿看着褚皓然，褚皓然点头道：“那只是采集了先天之树上的一颗仙‘露’凝练而成，和真正的原液相比，效果差的远了，真正的原液，一滴可以生死人，‘肉’白骨。”

    “那这源火？”东方妃儿还是满心不解，虽然不知道真正的原液和熔炼的原液有什么不同，反正——都是好东西，吃了也就吃了，她也没得还给人家，只有想法子炼制出溶魔丹，让他尽快回复，才是正道。

    “那源火乃是天地出生之时伴生的自然火种，乃是万火之本源所在。”褚皓然解释道。

    “这么厉害？”东方妃儿吐了一下子舌头，万火本源所在？

    难怪青儿说，只要一丁点儿，就足够让她的修为扶摇直上了，果然非同凡响。

    “凡事都是有利有弊，水、火、土，乃是一切生命之本源——有火焰才有光，有热，万物才得以生长，但是，太过炙热的火焰，又足够烧毁一切。”青儿叹息，“妃儿，余下的就靠你自己了，我们谁也帮不了你。”

    “多谢！”东方妃儿点点头，能否熔炼万火之源，确实是关系重大，“过几天你们找个地方躲躲吧，我要是能够熔炼源火，你们再回极乐沙空间，不成……”她摊手苦笑，心中补充了一句，各自散了吧。

    她是最近才知道，极乐沙空间和她融合在一起，一旦她寂灭，极乐沙空间会再次回复到一颗沙粒的状态，而极乐沙空间里面的一切，也都将会消亡。

    “躲？我们往什么地方躲？”青儿反问道。

    东方妃儿不说话，接下来的数日，她几乎是足不出户的躲在房间里面，不断的修炼本身的火灵，如今，她只有不断的提高自身的修为，才能够更加有把握的熔炼源火。

    邵庭那个皇帝老儿倒也守信，分批送来大量的‘药’材，其中一些是她指名要的，另外一些却是她连着听都没有听说过的。

    日子飞快，很快就到了年底，这日，邵文轩来请，说是奉命请她去皇宫坐坐。

    东方妃儿知道，该来的终究要来了，这些日子，她也隐约感觉到，在紫薇苑的四周，都有着修仙者环视，想要跑，那是绝对不成了。

    但是，邵庭答应她的另外一件事情，却没有能够做到，所以，东方妃儿心中另有算计。

    很快马车就直接驶入皇宫，在昭阳宫‘门’前，带着一缕尖细嗓音的太监大声的回禀了进去，然后用着近乎挑剔的目光在东方妃儿身上‘乱’扫。

    东方妃儿心中着恼，狠狠的盯了那个太监一眼。

    “东方小姐来了，快请里面坐！”里面，邵庭倒是没有帝皇的架子，亲自迎了出来，而和邵庭并排走出来的，还有一个年约三十左右，容貌端庄秀气，称不上有多美丽，但却透着一股厚重感。

    东方妃儿忍不住多打量了那个‘妇’人两眼，而那‘妇’人也一样在打量着她。

    少顷，那‘妇’人轻轻的叹息，对邵庭道：“陛下，请东方小姐里面坐吧！”简简单单的一句话，却隐约含着命令的口‘吻’。

    东方妃儿心中凛然，心中已经证实了这个‘妇’人的身份——她应该就是哪位后土娘娘。

    三人一同走进大殿，邵文轩本来也想要跟进去，却被‘门’口的那个太监给挡住了。

    “东方小姐，请你来的目的，想来你也知道！”‘妇’人首先在一张雕‘花’梨木椅子上坐了下来，大殿内，茶果早已经备下。

    “知道！”东方妃儿点点头，看着邵庭，“陛下曾经向我说起过。”

    “以我之力，实在是压制不住那源火了，因此我推算，如果不能解决目前的燃眉之急，不过月余，整个凤凰皇国，将化成一片火海，到时候生灵涂炭……”‘妇’人轻轻的叹息，语气中带着一股悲天悯人感慨。

    “是！”东方妃儿只是答应了一声。

    “我的意思，东方小姐如果都准备好了，不如就这两天动手？”‘妇’人再次问道。

    “我倒是准备好了，只是不知道陛下是否准备好了？”东方妃儿端起桌上的茶盅，吃茶。

    “哦？”‘妇’人似乎一愣，抬头看着邵庭己

    邵庭也是呆了呆，他有什么好准备了？当即笑道：“东方小姐不用担心，朕会派遣高手护送小姐进入地宫之中……”

    “陛下！”东方妃儿放下手中的茶盅，摇头道，“这是你的事情，如果我不能进入地宫，那你天下子民，自然也我一点关系也没有，我问的是——我的事情。”

    邵庭闻言皱了一下眉头，他已经明白了东方妃儿的所指，她要找到那枚蝴蝶簪子的主人。

    “怎么回事？”‘妇’人侧首，看着邵庭问道，“陛下莫非还有事瞒着我？”

    “回禀娘娘！”邵庭忙道，“朕绝对不敢有事瞒着娘娘，只是东方小姐委托朕给她查一个案子，偏生这个歹徒狡猾得紧，朕这些日子，一无所获。”

    “什么案子？”‘妇’人再次问道。

    东方妃儿从邵庭那恭敬的态度中，再次验证了‘妇’人确实就是后土娘娘，除了那位神仙还有谁能够让一国之君如此礼遇？

    就算是普通的神仙，一国之君以礼待之，也绝对不会如此谦恭。

    当即邵庭简单的把紫薇苑曹华之死，说了一遍，然后才道：“东方小姐委托朕帮忙调查，无奈——那歹徒狡猾得紧，现场并没有留下任何痕迹，如今又没有再次作恶，朕实在是无从下手。”

    “这等歹徒，自当除去！”‘妇’人点头道，“东方小姐宅心仁厚，实在是可喜可贺。”说着，她冲着东方妃儿微微一笑。

    东方妃儿明明知道，提出让她去熔炼万火之源的主意，应该就是出自这位后土娘娘，但是心中却对她生不起丝毫的恨意。

    “只是——东方小姐，事有轻重缓急，这等歹徒自当除去，如今控制源火，却是刻不容缓，不如此事先放上一放，等着控制了源火，再‘交’由陛下查处？”‘妇’人看着东方妃儿，含笑说道。

    