
    “她是个好人！”东方妃儿协端起茶需喝茶，她真的没有怨后士娘娘什么。

    “她不是要你熔炼源火！”青儿放下茶盅，轻轻的说道。

    “什么？”褚皓然不解的问道，“你什么意思？”

    “你是修魔者，不知道我们这些玄‘门’的‘门’道！”青儿叹气道，“她是要用妃儿去填源火之眼。”

    “什么意思？”东方妃儿顿时就傻了眼，用她去填源火之眼？

    “没错，我可以保证，今儿就算妃儿不同意，她也准备用强的，但结果--”青儿的脸上，浮起一丝讽刺的笑意，有时候，血印契约也会起到这样的作用，还真是始料不及，“褚先生虽然没有出现，却让她有所忌惮，但这不是关键。”

    “青儿，我怎么听着有些糊涂了？”东方妃儿皱眉问道，“后土娘娘如此慈悲心肠的人，岂会做出这等事情？”

    “你一个人，相比较天下人，她依然是慈悲的！”青儿哼了一声，脸‘色’不渝，冷笑道，“你身上有着两种天地火种，虽然压不下源火，但至少也可以控制数百年的时间，给她争取到机会。但你这样的‘肉’身，你认为你可以禁得起源火的焚烧？一息之间，你连灰都不会剩下一点点。”

    “青爷，那现在怎么办？”褚皓然急道。

    “去地宫！”青儿陡然道，“我们一起去，只要能够熔炼了源火，何惧后土？”

    “可要是熔炼不了呢？”褚皓然皱眉道。

    青儿似乎做下了一个很大的决定，放下手中的茶盅，冷冷的道：“灭凤凰皇朝！”

    褚皓然一呆，但随即回味过来，愣然的看着青儿，这人是神仙？他简直比他这个修魔者还要极端到变态。

    “对，如果妃儿不能熔炼源火，后土想要利用她填了源火之眼，我就不在乎让这个凤凰皇朝从灵界消失，我保证，百年之内，整个凤凰皇朝化成一片焦土，连着草都休想长一根出来。而这一切罪孽，都是后土所造成。”青儿冷笑道，“我不在乎和她坦白说。”

    褚皓然点头，这也确实是一个法子，釜底‘抽’薪，她想要保凤凰皇朝，他就让她绝对保不了。

    东方妃儿看着青儿沉着的一张脸，感觉这人和平时的嘻嘻哈哈似乎完全不是一个人，平日里他总是喜欢扮着可怜，瞪大眼睛装着无辜无奈。

    而现在，他凭空多了一股杀伐决策的霸气。

    “我会成功熔炼源火的。”东方妃儿握住青儿的一只手，她知道他是为着她好。

    “妃儿，一切小心！”青儿反手，抓过她的手。

    褚皓然心底又泛酸了，瞪了青儿一样，这才问道：“你让后土帮你查那个蝴蝶簪子，你就不怕她知道你……”说到这里，他忍不住看了一眼青儿，青儿似乎在看到东方妃儿的瞬间，就看穿了她的本质。

    “我从来都没有想过隐瞒自己的出身，但是必须要为古老先生报仇，我总感觉，他是因为我而死的。”东方妃儿低声道。

    “妃儿，事实上如果古老先生是因为你而死，那么，只有两个可能。”青儿突然道。

    “哦？”东方妃儿一愣，随即看向褚皓然，那一天，就是褚皓然去找她的晚上，她重塑‘肉’身的，他应该没有时间，而另外一个人……

    她犯得着吗？

    “在灵界杀个鬼，比杀个蚂炸还要容易！”青儿看出她心中的疑‘惑’，轻轻的说道，“要不是当年伏羲大帝用大神通留下了传送阵，人界的灵鬼进入不了灵界，没有地府的存在，所有的灵鬼和畜生无异，只能被修道者捕杀或者炼制成鬼仆，就算是现在，鬼修依然是没有身份地位的。”

    对于这一点，东方妃儿切身体会，自然很是清楚，心中轻轻的叹了口气，难怪众人皆贪生怕死。

    “对了，藤龙呢？”东方妃儿突然问道。

    “他去看那只凤凰！”褚皓然解释道，然后他转而问青儿道，“太虚幻境是什么地方？”

    青儿被他问得呆了呆，呵的笑了一声：“那可是好地方！”

    “我怎么从来没有听说过，你们玄‘门’有个太虚幻境？”褚皓然一脸的疑‘惑’。

    “那是‘女’仙修炼之地，你们外人自然不知道，否则，还不‘乱’套了？”青儿冷笑道，“反正，那个一个非常……非常……极端的地方。”

    “在妃儿走后，我听得那个皇帝老儿和后土说话，说是妃儿也在这次的太虚幻境的名单上，所以，有些麻烦。”褚皓然想起自己偷听来的话。

    “嘿嘿，还真是够热闹的，连着太虚幻境也不甘寂寞了？”青儿闻言，冷笑道。

    “那太虚幻境到底是什么地方啊？”东方妃儿满心好奇，难道就如某个老夫子写的书一样？

    主管人间风情月债？

    “那地方的修炼之术，和普通地方根本不同，将来--如果你去了，你就会明白！”青儿也不知道该如何向她解释才好。

    “那地方有什么好处？”东方妃儿开始考虑，如果没有好处，她为什么要去？凭什么就这么无声无息的，不经过她本人同意，就把她的名单放在了上面？

    “很多神仙愿意跑去那里消费！”青儿有些尴尬的笑了一声，心中却在考虑，若是让东方妃儿去太虚幻境，例也没什么不好，那地方灵气充沛，反正--她情根深种，来自人界的人，有时候感情看的比一切都重要。

    “为什么？”东方妃儿还是一脸的糊涂。

    而褚皓然脱口问道：“难道那地方竟然是风月场所？你们玄‘门’也太过荒唐了。”

    “类似吧！”青儿再次尴尬的笑了起来，“不过，并非是你理解的风月场所，而是情劫之所！有些神仙悟不了情劫，便去那个地方寻求突破。”

    “还不是一样！”褚皓然愤然道，“你居然建议让妃儿去那种地方？”

    “不是你想的那样，那地方挑人极端变态苛刻。但一旦进入太虚幻境，依然是自由身，几乎是所有进入太虚的‘女’孩子，都会直接被提拔成仙体……”青儿想了想，这才解释道。

    “仙体？”褚皓然心中吃了一惊，被提拔成仙体？还是直接的？谁有这份实力？就算他最最鼎盛的时候，也不能度凡人一步成仙啊？难怪后土那婆娘，也对太虚幻境很是忌惮。

    “这些都是入选的基本好处！”青儿想了想，又解释道。“而且，他们对于‘女’仙，从来不要求生死契约，也就是说，你进入太虚幻境，依然在自由身，你想要离开，他们绝对不会干涉，想要留下，也会有各自的福地‘洞’天给你修炼，你可以带自己的丫头‘侍’者进去服饰，也可以由她们分派人‘侍’候。在那里的金钗‘女’仙，一个个骄傲之极，尊贵至极！简真可以说，在整个仙界，太虚幻境的‘女’仙，是最受尊重的，任何一路神仙都要给三分颜面。”

    “这么厉害？”褚皓然和东方妃儿都不禁倒‘抽’了一口冷气。

    “那地方不禁风月，甚至鼓励情修！”青儿再次道，“但不管哪一‘门’那一派，重要吸收新鲜血液，所以，每隔一段时间，他们都会从人界或者灵界挑选聪慧美貌的少‘女’，渡其成仙。”

    “我竟然不知道，你们玄‘门’还有这么一个地方？”褚皓然表现的异常惊讶。

    而东方妃儿却有些心动，这地方，听着是有百利而无一害。若是能够前往修炼，倒是不错！

    想象一下，四周都是飘渺‘女’仙，个个身带异香，步生青莲，何等美哉？就冲这环境，她也喜欢啊！

    不过，她目前还是考虑一下，如何渡过眼前的难关，熔炼玩火之源吧？否则，她换成一把飞灰，还谈什么修炼？

    “那妃儿若是去的话，我们也可以跟着过去？”褚皓然看着东方妃儿问道。

    “难道你不想趁机去看看太虚幻境的仙子们？”青儿戏谑的笑道。

    “哈哈……”褚皓然打了一个“哈哈”，却迎来东方妃儿老大的白眼。

    “你可以考虑找个仙子双修的！”青儿笑道，“那地方什么都不禁，别说是魔修，你就算是修佛的，大日如来到了那里，恐怕都会魔障上心。”

    “这么厉害？”褚皓然问道。

    “反正，妃儿要去，到时候你去体验一下吧！这对于境界提升，很有帮助，有时候，那些仙子的一句话，都有可能让人悟透璇玑。”青儿说到这里，没来由的叹了一口气。

    “你们两个别打什么破主意！”东方妃儿嘟嘴道，“要是我不能熔炼那个源火，哼哼！”

    这两家伙，怎么听说太虚幻境的‘女’仙，一个个比她还兴奋啊？这都什么人啊？

    “那源火是很厉害！”青儿轻轻的安慰道，“妃儿大可放心，到时候我会助你一臂之力，而且，你有贝治丹鼎，那丹鼎乃是‘女’娲娘娘所炼制的，神农帝证道之宝，所以，对于你熔炼源火，大有俾补，有此优势，你成功的机会很大。若是不成，拼着和后土那婆娘翻脸，我也保你全身而退。”

    青儿的最后一句话，说的斩钉截铁，和他平日的嬉笑淡然判若两人！

    