
    东方妃儿总感觉，‘妇’人的笑容中，透着一股温柔祥和，差点就要点头答应，但陡然想起在鬼府坊市多受的屈辱，想起古老先生最后的一抹飞灰，那时候，这个怜悯众生的后土娘娘，却在哪里？

    她心中有着万众子民，但是，这些人和她何关？

    “娘娘怜悯世人悲苦，想要救助众人脱离火海之灾，可是娘娘--对不起得紧，那个蝴蝶簪子的主人，一日不死，我绝对不会甘心！”东方妃儿站起身来，抬头正视后土，“求娘娘明察，只要找到那个蝴蝶簪子的主人，让他伏法，我立刻随娘娘进入地宫，设法熔炼源火，虽死无憾。但若是在此之前，娘娘和陛下就算杀了我，我也绝对不会从命。”

    后土似乎愣了一下子，然后看了看邵庭，这才问道：“我能不能问问，那个蝴蝶簪子的主人，和你有什么仇怨，为什么你有这如此重的怨气？”

    怨气？她有怨气吗？东方妃儿用力的捏着拳头，这才控制住自己的心情。

    “没有！”东方妃儿摇头道，“这个人必须死，而且，我要活人，我要验证他是不是我要找的那个人！”

    “妃儿，到我这边来！”‘妇’人一边说着，一边轻轻的招手，笑容温和。

    东方妃儿一愣，总感觉有着一股无法抗拒的力量，当即向着‘妇’人走了过去。

    “别--”突然，东方妃儿耳畔，像是响起了一个焦雷，炸得她耳膜作痛，当即神智一清，看向‘妇’人的目光中，已经多了几分警惕。

    这个素来传言慈悲为怀的后土娘娘，竟然对她施展了幻术？

    ‘妇’人原本眼见东方妃儿已经向前走了几步，水灵灵的目光中闪过一丝‘迷’茫，但随即就回复了清平。

    不仅一呆，就凭着东方妃儿现在的修为，那是绝对抗拒不了她的，不不不，就算在三界中，能够抗拒她的，又有几人？她断然不会自己清醒，应该有别人指点。

    大殿内，似乎悄然藏匿着一股让她感觉极端不舒服的气息--很弱，但却不容疏忽。

    这丫头身边，另有高人？‘妇’人心中也是吃了一惊，一个足够和她抗衡的仙人，隐匿在她身边，只有这样的人，才可以瞒过她的耳目，‘混’进大殿之中。

    “妃儿！”‘妇’人的声音还是那么祥和，不再称呼她东方小姐，而是改为称呼她的小名，“只要找到这个蝴蝶簪子的主人，‘交’由你处置，你就愿意熔炼源火？”

    她需要确认一下子，否则，到时候如果东方妃儿再次提出什么变态的要求，岂不是麻烦？

    “对！”东安妃儿点头道，“只要找到他，我就去熔炼源火，生死不论。”虽然她很怕死，但目前的处境，容不得她多说什么，能够替古老先生报这个仇，她也值了。

    何况，这对于她来说，实在也是一种机缘。

    “好的，三天之内，我给你答复！”‘妇’人‘揉’‘揉’脑袋，对邵庭道，“你去昊天学院，把那只蝴蝶簪子取过来。”

    邵庭有些为难的看着‘妇’人，‘妇’人不解的问道：“怎么了？”

    “在东方小姐提出这个要求后，朕就命人去昊天学院找过齐校长，但不料齐校长居然说，那只蝴蝶簪子失踪了！”邵庭摇头道，“而且，由于东方小姐说的时候，已经迟了数日，连着那个‘女’尸，都被火化，一点线索不留，否则，朕也不至于毫无头绪。这人海茫茫的，朕总不能随便抓个人出来冤枉人家，对吧？”

    最后一句话，明着他是对后土说的，但实际上却是对东方妃儿说的。

    “没错，我自有法子验证，那人是不是我要找的人！”东方妃儿说着，打开储物手镯，取出一枚蝴蝶簪子，递了过去，“陛下，但愿这次‘交’在你手中，你可别说再被人盗走了。”

    “原来是小姐找人盗走了这枚蝴蝶簪子！”邵庭接过那枚蝴蝶簪子，双手捧着递给了‘妇’人。

    “不是！”东方妃儿摇头道，“这枚蝴蝶簪子，在另外一个凶案现场发现的，而那个人，和我有着莫大的关系。”

    “原来如此！”‘妇’人点头道。

    “我此去生死未卜，所以，这件事情必须要解决了。”东方妃儿正‘色’道。

    “三日之内，我必定给你一个答复。”‘妇’人点头道。

    “谢谢娘娘！”东方妃儿起身，向着‘门’口走去。

    看着东方妃儿离开，‘妇’人点头道：“这‘女’孩子有些意思。”

    “娘娘，真要帮她找这个蝴蝶簪子的主人？这岂不是大海捞针？”邵庭皱眉道。

    “我有法子！”‘妇’人点头道，“只要这簪子曾经有人佩戴过，总会留下一点气息，我可以锁定她的气息--只是奇怪了，这蝴蝶簪子上留下的气息，明明是一个‘女’人，为什么居然会‘奸’杀‘女’人？还吸尽了对方的‘精’血？”

    “娘娘？”邵庭愣然。

    “虽然气息很是薄弱，可能还不是修炼者，但是，确确实实是一个‘女’人。”后土再次捏住那枚蝴蝶簪子，皱眉道，“真是奇怪之极。”

    “娘娘，也许并非是这蝴蝶簪子的主人干了那个破事，她只是帮凶？”邵庭道。

    “你说的有道理，反正--只要把这个‘女’人找出来，别的问题就好解决了！”‘妇’人长袖一挥，已经把蝴蝶簪子收到袖内，沉‘吟’了片刻才道，“只是这个东方妃儿，却有些问题……”

    邵庭呆住，东方妃儿有什么问题了？他着实调查过她的身份，不过是普通人家出生，大概是机缘巧合，熔炼了天地火种，修炼的法‘门’和别个不同。

    而后土娘娘曾说过，只要把她填入源火之眼，自然可以化解目前凤凰皇朝的危机。

    后土有些心烦气躁，这个‘女’孩子的身上，竟然有着那个人的***，而且还有另外一个人的血印，这两人和她是什么关系？

    “娘娘，这次太虚幻境过来挑人了！”邵庭转化话题。

    “嗯！”后土不置可否的答应了一声，太虚幻境？居然又开始在灵界挑人了？

    “他们给朕的名单中，就有这个东方妃儿！”邵庭低声道。

    “知道了，让她进入地宫，熔炼源火！”后土哼了一声，脸‘色’不渝，那该死的太虚，同样也是得罪不起的地方，“她要是不死，就把她‘交’给太虚幻境，要是死了，你另外找人补上。反正你这凤凰皇朝这么大，难道还找不出几个清秀灵秀的‘女’孩子？”

    “是！”邵庭苦笑，他这个凤凰皇朝是不小，漂亮的‘女’孩子也比比皆是，但太虚幻境挑人的条件，苛刻到极致，想要找个人换出东方妃儿，谈何容易？

    更离谱的是，那个东方妃儿看着只有十四五岁模样，虽然容貌清丽，但毕竟未成长成，他就不知道，那太虚幻境哪只眼睛看上她的，而且还在十二金钗内。

    太虚幻境命定的十二金钗，都是将来大有作为的，岂容他轻易换人？

    东方好儿自然不知道什么太虚幻境，更不知道什么十二金钗，离开皇宫后回到紫薇苑，看着紫英真人关切的目光，她只有叹气的份。

    紫英真人就像古老先生一样，宛如一个慈祥的长者，照顾着她的一切，唯恐她出一点儿的差错。

    但是，东方妃儿终究没有把和邵庭合作的事情告诉他，主要原因就是怕他担心，从而去找邵庭的麻烦，那皇宫禁地，修炼者比比皆是，虽然他已经是修仙大圆满境界，她还是担心他有个差池。

    古老先生的死，到底死因如何她不知道，但隐约之间，她心中却是不安--总感觉古老先生的死，和她有着关系。

    进入房间，启动防御阵，东方妃儿急不可待的进入极乐沙空间。

    “褚大哥，谢谢你！”看到褚皓然，东方妃儿忙着道谢，今儿在昭阳宫，要不是褚皓然那一声大喝，她就着了后土的道儿了。

    “不用！”褚皓然苦笑道，“妃儿，我们是绑在一根绳子上的蚂炸，你要是有个三长两短，我的一切希望都完蛋了。”

    “再找个炼丹师就成了！”东方妃儿笑的轻松。

    褚皓然心中苦涩，是的，解决他的根本问题，只要再找个炼丹师，虽然这年头炼丹师难找，好的炼丹师就更加难找，但并不意味着就找不到。

    可是，他上什么地方再去找个东方妃儿？

    不知道什么时候，他已经习惯了东方妃儿柔柔的声音，叫着他“褚大哥”了。

    “妃儿，过来坐，我煮了玫瑰清茶，你尝尝！”青儿从一边招呼东方妃儿。

    东方妃儿身子一晃，向着青儿飞了过去，褚皓然也忙着跟了过去，三人在地板上盘膝坐下，青儿提着茶壶，斟了三杯茶，问道：“你见到后土娘娘了？”

    东方妃儿点点头，对于后土娘娘，她没有什么好怨的，站在她的立场，整个凤凰皇朝比起她东方妃儿区区一个人来说，实在是重要多了，能够死一个人，而救天下人，她岂会不乐为之？

    “一直以来，我都认为，她是一个好人！”青儿端着茶盅，轻轻的啜了一口茶，淡雅的玫瑰香味，倾入心扉，似乎有着东方妃儿的味道，今天不知道为什么，他竟然对后土是如此的反感，如果不是负伤在身，他差点就控制不住，想要当场出去，找她说个清楚。

    