
    却说东方妃儿轻轻的托着贝治丹鼎，听着‘精’瘦老者在里面气急败坏的叫声，笑呵呵的说道：“佛爷不要着急，姐把你炼成舍利子！”

    口中说着，心中却是大乐，虽然明白刚才偷袭出手，若是没有青儿帮忙，她也不会轻易成功，但这贝治丹鼎的恐怖效果，还是让她非常满意。

    当然，这还要归功于青儿，要不是他这些日子教导她如何熟练的驱使贝治丹鼎，她也只会使用蛮法用贝治丹鼎炼个丹‘药’罢了。

    用青儿的话说，用贝治丹鼎炼丹，那是大材小用了，这玩意，攻者可以吞噬天地，守则固若金汤。她现在修为太低，很多功能还不能用。

    对此，东方妃儿很是怀疑，这宝贝既然是‘女’娲娘娘当年补天说炼制，怎么说也算是‘女’娲娘娘的宝贝，她又怎么会舍弃不用？据说，神农帝当年是‘蒙’‘女’娲娘娘恩赐，才得以使用贝治丹鼎炼制不死丹。

    那现在，为什么贝治丹鼎会在那个仙墓中殉葬？

    那个仙墓的主人，到底是谁？

    紫英真人在看到那个‘精’瘦老者出现的时候，心中暗叫糟糕，这老者明明就是仙人，怎么会跑来灵界？

    他虽然是修仙大圆满境界，差一步就要飞升，但和真正的仙人相比，他还是差了一个境界，心中正在担忧，今日之事，只怕难以善终。

    不料，他一念未了，东方妃儿竟然祭用出贝治丹鼎，轻易就把那‘精’瘦老者收入鼎中，这一来情势急剧而下，众人都是呆住。

    而后土在看到那个丹鼎的时候，也呆了半晌，原本只当是普通修仙者的仿制品，虽然威力颇大，应该是出自仙家手笔，但也没有在意。

    知道东方妃儿轻易把那‘精’瘦老者收入鼎中，她才陡然变了颜‘色’--难道说，东方妃儿手中的这个丹鼎，竟然不是赝品？

    想到这里，后土不禁呆住，如果她手中的丹鼎不是赝品，那就证明她和仙界的某些人有着很直接的关系，否则，贝治丹鼎不会在她手中，就算在她手中，她也绝对不会懂得驱使法术。

    “岳小姐，轮到你了！”东方妃儿手持贝治丹鼎，向着岳风铃走去。

    岳风铃这个时候，才知道情况不对劲，吓得脸‘色’煞白，‘胸’中憋着一股戾气，虽然躲在凌风子身后，但目光却‘阴’冷的看着东方妃儿一步步的‘逼’近。

    她不甘心，也不服气，为什么她一个低贱的灵鬼，居然可以重塑‘肉’身？还拥有如此清丽脱俗的容貌，拥有如此厉害的修炼法术？

    “爷爷--”岳风铃看着凌风子道，“爷爷，你走吧，记得将来给风铃报仇！”她心中很清楚今日的局势，东方妃儿绝对不会放过她，如果凌风子想要回护，那个紫英真人必将会出手相助，到时候，不但自己在劫难逃，就连着凌风子也难逃一劫。

    天罡宗不会在乎一个死者，而去得罪向紫英真人这样的高手。

    所以，想要报仇，就必须要让凌风子离开。

    东方妃儿向紫英真人使了个颜‘色’，报仇？她又不傻了，岂会留下无穷后患？常言道，明枪易躲，暗箭难防，尤其是像凌风子这样的小人，为着囚龙索，他几次三番想要置她于死地，如今她杀了岳风铃，他岂会善法罢休？

    凌风子自然也明白岳风铃的意思，只是，让他舍了岳风铃，毕竟不舍，无奈眼前的处境，凤凰皇朝的皇帝老儿和那个皇贵妃娘娘，似乎根本不想多管这个闲事，而对面又有紫英真人这么厉害的修仙者在。

    想到这里，凌风子陡然一跺脚，闪身就要走。

    “站住！”紫英真人身子一晃，已经挡住凌风子的去路。

    “东方妃儿，你要做什么？”岳风铃陡然厉声喝道。

    这次，东方妃儿连着话都懒得说，手指打出繁杂的指结，贝治丹鼎滴溜溜的旋转起来--岳风铃再次被贝治丹鼎庞大的吸引力笼罩住。

    但是，偏生就在这个时候，空中陡然传来一阵细乐之声，随即，满天的‘花’瓣纷纷扬扬的落在，东方妃儿只感觉自己的灵气，似乎都被禁锢住，这细乐竟然是一种极端厉害的攻击法术？

    她用力的咬了一下牙齿，贝治丹鼎收了回来，张口吐出一抹银‘色’火焰，半空中，传来铮的一声轻响，细乐个然而止。

    但是，满天的‘花’雨依然纷纷扬扬而下，一瞬间，粉‘色’的‘花’瓣已经把众人的脚踝淹没。

    东方妃儿收回贝治丹鼎，看着紫英真人，而紫英真人同样神‘色’慎重，心中更是不解，平日里这些仙人一个不见，今儿是怎么了，居然又出了一个仙人？

    而后土的嘴角，浮起一丝温润的笑意，该来的人，终究来了。

    “东方妃儿嘛？”半空中，传来温柔的笑声，悦耳之极。

    东方妃儿抱元归一，不为所动，她心中很是明白，刚才那乐声，包括这语音中，都含着某种魔音攻击，夺人心神。

    -个穿着明黄‘色’长裙的‘艳’丽‘女’子，飘飘然从半空中踏‘花’而来，缥缈灵动，宛如九天仙子。

    “妃儿，这人是太虚幻境的，如果没有必要，你给她三分面子！”青儿的声音，有些无奈的在她耳畔响起，“姓岳的‘女’人什么时候都可以杀！”

    东方妃儿垂下眼睑，长长的睫‘毛’遮住她大大的眸子，难道这个太虚幻境的仙子，竟然也是为着岳风铃而来？

    为什么岳风铃在杀人的时候，就没有人任何人阻止？

    “这‘女’人必须死！”东方妃儿在心中暗道，谁都休想阻止。

    青儿和褚皓然同时遁入极乐沙空间里面，留下东方妃儿一人，东方妃儿心中明白，这两人也对太虚幻境有所顾忌。

    黄衣仙子飘飘然的落在了地上，满地的‘花’瓣依然飞舞着，环绕她的四周，飘飘闪闪，像是‘花’雨。

    “东方妃儿小姐，你不能杀了岳风铃小姐！”黄衣仙子轻轻的说道，声音悦耳动听。

    “给我个理由吧！”东方妃儿抬头，看着黄衣仙子，为什么，为什么他们都要扶着她？

    “因为她是我们这次太虚幻境十二金钗副钗人选之一！”黄衣仙子轻轻的笑着，笑容清俊之极，“东方妃儿小姐，你也是我们这次金钗人选，所以，如果有人想要伤害你，我也会极力回护！”说着，黄衣仙子瞟了后土一眼。

    但是后土就是后土，脸上竟然挂着温润的笑意，宛如‘春’风吹过大地，让人打心底舒服，无法抗拒。

    “就这个理由？”东方妃儿挑了一下眉头。

    “当然！”黄衣仙子轻笑，随即若有所指的看着东方妃儿轻笑道，“若是我不知道，另当别论，我既然知道，让你当面把她杀了，我这回去，亦是‘交’代不过去，太虚幻境无数仙子，恐怕再无我容身之所，所以，还请妃儿小姐原谅。”

    她对东方妃儿非常客气，因为东方妃儿乃是金钗正钗人选，一旦等着东方妃儿顺利荣登幻境，身份将会凌驾她之上，所以，她根本不想得罪东方妃儿。

    若不是后土频频传书给她，求她出面，她才懒得管岳风铃。

    副钗人选纵然同样苛刻严谨，但并非代表着不可替换，而正钗人选，几乎是不容调换的--一直以来，幻境正钗都是宁缺毋滥。

    东方妃儿不是傻瓜，自然是听明白了她话中隐含的意思，她也是无奈，总不能眼睁睁的看着东方妃儿杀人而不管，所以，若是她换个地方杀人，她会睁一只眼闭一只眼装着不知道。

    想到这里，东方妃儿一愣之下，已经明白过来，势必是后土‘逼’得她不得不现身。

    东方妃儿闻言沉‘吟’片刻，冲着黄衣仙子轻轻一福，含笑道：“既然如此，这事暂且揭过不提。”

    给这黄衣仙子一个面子，又何尝不可？正如她所说，要杀岳风铃，再找机会就是。没必要得罪这黄衣仙子，将来她若是去太虚幻境，也可以有个人指点一二。

    而那黄衣仙子倒没有想到，她既然这么好说话，顿时心中大有好感，当即嫣然一笑，点头道：“如此，我还有事，告辞！”

    说着，她转身而去，带走满天‘花’雨。

    “既然如此，娘娘，后天还是好日子，我们再见吧！”东方妃儿起身向后土和邵庭告辞，偕同紫英真人一起，却是看都没有在看岳风铃和凌风子一眼。

    至于那个佛修‘精’瘦老者，似乎已经被众人遗忘。

    “好的，后天就后天吧！”后土的脸上，依然桂着温润的笑意。

    等着东方妃儿走出大殿，她轻轻的叹了口气，看了看岳风铃，突然感觉有些不值得--就为着这个丫头，她犯得着得罪人吗？

    可是，偏生这个丫头竟然是难得的土德之身。想到这里，后土摇摇头，她只是想要觅个传人而已。

    而在芸芸众生中，慧根皆斑驳不纯，偶然出现纯属‘性’的，也未必就是土德--而就算是土德，要是男儿身，同样无用，更重要的一点的是，她已经是太虚幻境的钦定人选。

    只是，这个‘女’孩子真的可以传她衣钵吗？

    “凌风子，你速回天罡宗吧，想来那东方妃儿顾忌你们天罡宗的势力，也不至于就把你怎么了！”后土皱眉道，“风铃就留下吧，我看着她还不错，想要收个弟子。”

    正文

    