
    东方妃儿见他不说话，心念一动，又是一道银‘色’火焰。

    ‘精’瘦老者本已经抵御不住，哪里还承受得了她加大火力？顿时再次惨叫出声。东方妃儿冷笑道：“你口口声声说你乃是佛修，可我所知，佛‘门’弟子从来都是要求积善行德，怎么会有你这等道德败坏之徒？”

    “我......我真的是佛修......”‘精’瘦老者被燧星之火烧的痛苦不堪，嘶哑着嗓子惨叫道，“只是由于我得罪了佛陀亲传的一个弟子，被他暗算，差点连命都丢了，后来......后来.......”他说到这里，声音渐渐的嘶哑下去。

    东方妃儿心念一动，收了一部分的燧星之火，那‘精’瘦老者这才缓过一口气来，但他也紧紧的闭上了嘴巴。

    “佛爷，我还是对舍利子很有兴趣的！”东方妃儿清清淡淡的笑声，从外面传了进来，‘精’瘦老者不由自主的打了一个寒颤，被这么活生生熔炼而死，比被人一刀砍死不知道要痛苦多少倍。

    “不过，像你这样的邪恶之徒，不知道有没有舍利子啊？”东方妃儿偏着脑袋，一脸的好奇模样，她还真是好奇了，毕竟，舍利子对于她来说，也是很神秘的玩意。

    “像我这样的邪恶之徒，肯定没有舍利子的，妃儿仙子，你绝对是白炼一场了，你放过我吧，我这就乖乖的滚回西方去。”‘精’瘦老者急道。

    “我看还是炼化了试试看吧！”东方妃儿呵呵笑道，“说不准邪恶之徒也会凝结个邪恶舍利子？”

    “邪恶舍利子是不能入‘药’的，炼化了也没用！”‘精’瘦老者急急叫道。

    “算了，佛爷，你佛号什么？”东方妃儿换了一个冉题。

    “佛爷我......．不不不......．小僧遂空！”遂空忙道。

    “没听说过！”东方妃儿呵呵笑道，“想来是无名之辈。”

    “本来就是无名之辈！”遂空急急叫道。

    “好了，咱们言归正传，佛爷现在是不是可以告诉我，你是怎么来灵界的？”东方妃儿问道。

    遂空用力的咬着嘴‘唇’，老半天也没有说话，东方妃儿等了片刻，乐呵呵的笑问道：“佛爷，里面是不是很凉快啊？”

    “不要——我说，我说还不成嘛？小姑‘奶’‘奶’，你赶紧把那火收了，我都快要被烤出油来了。”遂空急道。

    “佛油是什么样子，我还真没有见过！”东方妃儿冷笑道。

    “别别别......”遂空急道，“是后土娘娘......”

    “后土？”东方妃儿呆住，后土娘娘居然会帮助这样一个人来到灵界？

    “你休要胡说八道！”东方妃儿怒道，“看样子不给你一点厉害，你是不会说真话的。”

    “真的！”遂空急道，“我因为触犯清规，被师‘门’赶了出来，没法子就蓄发还俗，想要来东方这边厮‘混’一段时间，不料却得罪了老君‘门’人，差点就寂灭了，幸亏后土娘娘出手搭救，才有今日。”

    “呃？”东方妃儿愣然，难不成是后土仁慈，不分青红皂白救人？想来也是，那岳风铃那等品行，她还不是护着？

    “后土为什么要救你？”青儿冷哼了一声，问道，“你所做的勾搭，后土娘娘知道吗？”

    “知道！”遂空忙道。

    “后土为什么要救你？”青儿再次问道。

    “她让我给她来灵界杀伞人！”遂空在迟疑了片刻后，终于说出实情。

    “是谁？”褚皓然好奇的问道，后土竟然想要杀人？这可完全不符合她仁慈的形象啊？

    “我也不知道那人是谁！”遂空想了想，沉‘吟’了片刻道，“说是一个长相俊美的少年，对了，他们给了我一张水镜影像。

    “拿来！”东方妃儿说话的时候，神识一动，向着虚空抓去，一只储物袋已经落在了她的手中，心中暗喜，幸好刚才没有骤然下杀手炼化了他，否则！这储物袋绝对也跟着一起炼化了。这家伙是神仙，身上应该有些好东西吧？

    储物袋入手，东方妃儿忙着打开，从里面翻出来一只只有巴掌大小的镜子，关注少许灵气，那小小水镜一下子增大，足足有着一面墙那么大小。

    水镜里面，一个青衣少年，和衣半卧在软榻上，神态祥和，容貌俊美。

    “青儿？”东方妃儿失声叫了出来。

    “天——你都得罪谁了？”褚皓然也不仅愣然，怎么都没有想到，后土来灵界，竟然和青儿有关。

    青儿冷笑了一声，手指一弹，水晶中的幻影顿时消失无踪，再次恢复成一面普通的小小水镜，仅仅只有巴掌大小，啪的一声，掉在了地上，水镜的反面，铭刻着古朴的‘花’纹。

    “这‘花’纹怎么看着有些眼熟？”褚皓然说话的同时，衣袖挥过，已经向着那面小镜子卷了过去。

    青儿伸手一抓，那面小镜子已经落在他的手中，盯着水镜上的‘花’纹看了半晌，脸‘色’越发不好看，冷笑道：“果然是她！”

    “后土娘娘？”东方妃儿一脸疑‘惑’的问道，“你和她有仇？”

    青儿轻轻的摇头，他和后土绝对谈不上有仇，这事情发展到现在，已经有些匪夷所思了。

    “你现在的样子，是你的本来容貌？”褚皓然突然问道。

    东方妃儿神识一动，把贝治丹鼎收了起来，至于那个遂空，既然没有空，那就留着将来慢慢炼化，反正他在贝治丹鼎中，这辈子也休想逃了，就算她东方妃儿不幸遇难，除非贝治丹鼎再次遇到主人能够驱使把他放出来，否则的话，他也休想逃脱。

    青儿沉‘吟’了片刻，还是点了一下子头，是的，这才是他的本来面目。

    “除了我们几个，想来见过你本来容颜的人，不多吧？”褚皓然再次问道。

    “寥寥无几！”青儿轻轻的叹息道，“看样子想要杀我的人真不少，只是后土也太瞧不起我了，居然派遣这么一个废材出来，难道这样的人，就能够杀了我？”

    “如果不是妃儿把你唤醒，他要杀人，不过是举手之劳！”褚皓然倒也不是讽刺他，毕竟，当初青儿在金莲中沉睡的时候，只要是稍稍具备灵气修为的人，都可以轻易的要了他的‘性’命。

    “他们为什么要杀你啊？”东方妃儿不解的问道，“你是如此的可爱。”

    “除了你，恐怕没有人会说他可爱了！”褚皓然打了一个哈哈，看着青儿一脸哭笑不得的模样，他只是容貌维持在十六七岁的模样，事实上大概也是和他一样，属于千年不死的老妖怪了，可爱？哪里可爱了？

    “青儿，你没事以后躲在极乐沙空间里面，千万别出去闲逛了，你真是太过危险了，连后土娘娘都要杀你！”东方妃儿忙道，幸好他出去的时候，没有被后土看到，否则，青儿就算非常厉害，只怕也保不住小命。

    “我只是没有想到，后土竟然也会牵扯进来，实在是意外！”青儿摇头道。

    “你受伤，只怕也是被人偷袭的吧？”褚皓然突然问道。

    东方妃儿愣然，青儿受伤竟然是被人偷袭的？这人也未免太过可恶了。

    果然，青儿点了一下头，而褚皓然居然呐呐念叨：“老子也一样！”

    “我们必须得想法子尽快恢复！”青儿皱眉道，“否则，一旦有人发现了这个极乐沙空间，那就完蛋了，不但我们得死，就连妃儿都在劫难逃。”

    东方妃儿听得青儿说的慎重，心中也是害怕，后土的修为实在太高，她和她之间完全有着不容逾越的鸿沟，想要护着极乐沙空间！只怕是非常难。

    “我总感觉凤凰皇朝的那个源火，似乎也透着不同寻常的味道，那源火早不发，晚不发，偏偏就是这个时候？后土也不是真的心存仁慈，为什么这么关心那个源火？”褚皓然皱眉道。

    “这里面有问题，不过，我们猜浏不了那么多。”青儿用修长的手指轻轻的敲击着桌子，半晌才道，“褚先生，你去帮妃儿把那个岳风铃给杀了，我看到那‘女’人就讨厌。”

    “我也正有此意！”褚皓然说着，就起身而立。

    “妃儿，那个遂空你暂时别杀他，留着他还有用。”青儿抬头，看着东方妃儿也站了起来。

    “我明白的，你放心就是！”东方妃儿点头笑道，“他可是重要人证！”她虽然不明白整个事情的前因后果，但多少还是有些猜浏到，想要杀青儿的那个人，势必是青儿的熟人，而且，可能是他非常要好的朋友，甚至是他的亲人。

    一个人只有在很舒适的情况下，才会如此闲雅，而那水晶中的幻影，应该是有人偷***下的。

    以青儿的修为，不可能被人偷***下幻影而不知道，那就证明，他知道，只是没在意而已

    这样的人，势必是他的好友或者亲人。

    想到这里，她再次叹息，原来——神仙也有江湖啊！

    “此间事了，我们去一趟天罡宗！”青儿说的云淡风轻，但东方妃儿却看到，他深邃的眸子里面，闪过一丝森森寒气。

    正文

    