
    褚皓然也点头看向东方妃儿，让她放心，东方妃儿点点头，心中再次感慨了一下这个以实力为尊的世界规则。

    事实上，人界又何尝不是这样？弱‘肉’强食，那是自然法则，人类只是把它更加的演绎出‘精’髓罢了。

    离开极乐沙空间，她盘膝坐在‘床’上，一点点的熔炼体内的燧星之火，现在，她必须把燧星之火的‘操’控，修炼到炉火纯青的地步，对于她熔炼源火，才有事半功倍的效果。

    直到天亮，她再次翻阅那卷无名锦书，细细的体会领悟对于异种火种的熔炼之法。

    后土的速度够快，或者说，她心急那源火即将喷薄而出。三天一早，就让邵文轩前来接她进宫。

    依然昭阳宫，依然只有邵庭和后土两人，东方妃儿落落大方，在椅子上坐下，含笑道：“娘娘想必已经找到那个蝴蝶簪子的主人了？”

    后土依然是老样子，普通‘妇’人打扮，闻言叹气道：“妃儿，只怕这个结果，你会失望！”

    “哦？”东方妃儿愣然，失望？难道后土没有找到那人？

    后土娘娘看着她的表情，就知道她猜错了，当即苦笑道：“我是找到那个蝴蝶簪子的主人了，但她却不是你要找的人！”她一边说着，一边轻轻的拍了一下手掌。

    帘子后面，一个穿着大红宫装的‘艳’丽‘女’孩子，缓步走了出来，而在她的发髻上，恰恰簪着那枚蝴蝶簪子。

    当东方妃儿看清楚来人后，不仅目瞪口呆--那红衣‘艳’丽‘女’人，竟然是岳风铃？

    是她？难道说，当初竟然是她去杀了古老先生，难道就因为古老先生在坊市给她说了几句好话？

    看着东方妃儿惊愣的表情，后土很是满意，招手笑道：“妃儿，来我这边！”

    东方妃儿闻言，心神一定，用力的咬了一下自己的舌头，剧烈的疼痛让她立刻就清醒了过来。

    “娘娘，这是怎么回事？”东方妃儿故意问道，她要确定，岳风铃就是这个蝴蝶簪子的主人，然后的事情，就好说得紧了。

    “这个蝴蝶簪子本是一对儿，其中一只，岳家小姐‘弄’丢了，连着她自己也不知道丢在了什么地方，大概是被你捡了。而另外一只，却是那曹华看着喜欢，岳小姐就送给了曹华，结果--后来发生了那等凶案，偏生那簪子又掉在了现场。岳小姐很是害怕，就没有敢吭声。这也是人之常情的时候，事后，她让她爷爷凌风子去把蝴蝶簪子直接毁掉，不过是怕多一事不如少一事罢了。”后土温和的解释整个事情的经过。

    “原来如此！”东方妃儿现在已经完全冷静下来了。

    “所以说，这蝴蝶簪子的主人，事实上和那个凶案，一点关系都没有！”后土笑道。

    “嗯！”东方妃儿认同她的观点，毕竟，曹华是让人吸尽‘精’血而死，作案的是一个男人，而岳风铃却是一个妙龄少‘女’，自然不可能是凶手。

    “东方小姐大可放心，陛下已经着人追查真正的凶手，我们是不是可以约个时间？”后土娘娘依然笑得一脸温和。

    “当然！”东方妃儿点点头，她的目标只是找到蝴蝶簪子的主人，至于那个凶手，能够除去固然是好，要是找不到，她也没法子。

    “娘娘、陛下，既然如此，小‘女’子告退！”岳风铃见状，老早就看不顺眼东方妃儿，当即起身，向后土和邵庭辞别。

    “好的，朕让人送你回去！”邵庭忙道。

    “多谢陛下！”岳风铃忙着躬身施礼，优雅的道谢。

    “等等！”突然，东方妃儿叫道。

    “东方小姐还有事吗？”岳风铃冷冷的问道，“刚才娘娘已经证明，我和这个案子一点关系都没有，难道你还要栽赃给我？”

    “裁赃给你？”东方妃儿脸‘色’冰冷，哼了一声，“那倒是不用，曹华的死关我屁事？”

    岳风铃的脸上闪过一丝诧异之‘色’，当着后土和邵庭的面，东方妃儿竟然会爆粗口，还真是出乎她的意料，她一点也‘弄’不明白，为什么凤凰皇朝的皇帝陛下和贵妃娘娘，会护着东方妃儿，甚至帮她调查这个蝴蝶簪子的事情？

    岳风铃并不知道后土的身份，只知道她乃是凤凰皇朝近年来陛下最受宠的皇贵妃，连着皇后都要礼让三分。

    原本她直觉的认为，东方妃儿是靠着一张清丽的脸蛋，‘花’言巧语骗了两人，如今看来，似乎又不像。

    “那你想要说什么？”岳风铃抬头问道。

    “我只是想要找这么蝴蝶簪子的主人，而我现在--已经找到了！”东方妃儿冷笑道，“岳小姐，你曾去过鬼府的古意轩？”

    “古意轩？”岳风铃愣然，这地方似乎有些耳熟，但她还真想不起来了。

    “是一家租书店！”东方妃儿冷冷的提醒她道，“你的这枚蝴蝶簪子，就是掉在那里的，岳小姐，你该不会把这枚蝴蝶簪子，送给了一个老鬼吧？”

    “原来你是说那个老鬼？”岳风铃顿时想了起来，点头道，“我是去找过那个老鬼的晦气，想来当时不慎，把这簪子丢了，也是有的。”

    “好了好了，妃儿，不要闹了，岳小姐和那个凶案，真的没有关系的。”后土警惕的感觉到，东方妃儿身上的气息有些不对劲，似乎已经处于暴怒的边缘。

    东方妃儿没有理会后土，冷冷的盯着岳风铃道：“你为什么要杀他？”

    “真是奇怪了，我杀一个老鬼，关你什么事情了？”岳风铃让她如同审问犯人一样问了半天，也顿时来了火‘性’，若不是碍于后土和邵庭在场，当场就要翻脸了，当即冷笑道，“你总不会对一个老鬼也敢兴趣吧？告诉你也无妨，当初我在鬼府，被一个低贱的灵鬼冲撞了，伤了我的宝贝赤雪，当井我以为赤雪只是受了一点轻伤，本当无碍，又有那老鬼为那低贱的灵鬼求情，所以我就放过了那个灵鬼，不料那该死的灵鬼，不知道用了什么法子，赤雪的伤势，竟然不能愈合，我找不到那该死的灵鬼，自然就去找那老鬼的麻烦了。”

    “就为着一头畜生，你竟然杀人？”东方妃儿气得发抖，怒道。

    “我尊贵的东方妃儿小姐，我并没有杀人，我只是杀了一只老鬼而已，而且，我的赤雪可不是普通的独角兽，乃是龙鳞马的变异品种！你知道龙鳞马有多珍贵吗？”岳风铃冷笑道，“就那只老鬼，死十次也不足以抵罪。”

    “这么说，你承认古老先生是你杀的？”东方妃儿这个时候，反而镇定了下来。

    “是我做的，我自然不会否认！”岳风铃哼了一声，一个老鬼罢了，在灵界，杀个老鬼实在不算什么大不了的事情，和捏死一只蚂蚁没什么两样，她为什么不承认？

    “就你一个人，还杀不了他！”东方妃儿摇摇头。

    “真是奇怪了，你对一只老鬼这么在意做什么？”岳风铃冷笑道，“你该不会和低贱的老鬼有什么关系吧？不错，当时动手的，还有我爷爷和师兄，那该死的老鬼，还伤了我师兄，哼，这笔账，将来也算在那个灵鬼身上。要不是她躲在地府不敢出来，我连她也杀了。”

    后土听到这里，已经知道不对劲，东方妃儿说的冠冕堂皇的想要追查曹华被杀的凶案，事实上，她要找的，只是那个杀了古老先生的凶手。

    而那个古老先生，绝对和她有着莫大的关系。

    “岳小姐，你说你的龙鳞马被伤，伤口无法愈合，是什么情况？”后土问道。

    “回禀娘娘，伤口似乎是什么东西烫伤的，伤口一直化脓，任何‘药’剂无效！”岳风铃忙着躬身回禀道。

    “妃儿？”后土倒‘抽’了一口冷气，这种状态，应该是东方妃儿的燧星之火所伤。而以她的修为，自然也看出来，东方妃儿的本质并非是人，而是由灵鬼重塑‘肉’身。

    只是灵鬼重塑‘肉’身的几率实在太小太小，十万灵鬼中，能够有一个重塑‘肉’身成功，就算不错了。

    “岳小姐，你走吧！”后土长袖一挥，直接想要把岳风铃送去殿外，她清楚的感觉到，东方妃儿已经动了杀机。

    “不能走！”东方妃儿说话的瞬间，右手一扬，一只小巧的丹鼎，滴溜溜的出现在她掌心，然后，一股澎湃的吸引之力，将岳风铃牵扯着拉近丹炉内。

    “妃儿，不要胡来！”后土一愣，在东方妃儿祭出那个丹鼎的瞬间，她的脸‘色’很是不好看。

    而说话的同时，她长袖挥过，再次卷起岳风铃，想要把她送出去。

    “砰”的一声，东方妃儿的身上，已经燃起银‘色’的火焰，而在银‘色’火焰的包裹中，东方妃儿光华闪耀，一点绿‘色’光华，对着后土袭去：“娘娘，得罪了。冤有头，债有主，我杀她为古老先生报仇，这不为过！”

    岳风铃昏头转向，完全是身不由己，但她还是听清楚了东方妃儿所言，当即叫道：“你要杀我，也得给我一个理由！”她心中很是清楚，只要后土今儿不护着她，她绝对不是东方妃儿的对手，所以，她必须要站定一个“理”字，让后土站在她这一边。

    