
    东方妃儿闻言，手中托着贝治丹鼎，银‘色’的火焰环绕四周，让她整个人看起来，都多了一份银质般的华贵，宛如九天仙‘女’一般。

    岳风铃打心里妒忌她，凭什么她就有着这般好运，不但容貌俏丽，受人喜欢，还已经修炼到了聚灵大圆满境界了，再进一步就可以到固灵境界了，而自己靠在爷爷帮助，才修炼到了聚灵境界初期，和她完全不是一个级别的。

    而且，东方妃儿的攻击秘技，也非一般人能够抵御，那银‘色’的火焰，看着华美，却杀机暗藏，听得爷爷说，就算是修真者碰到她那个银‘色’火焰，最后也会被活生生烧死。

    打--她是完全打不过她的，现在唯一的法子，就是希望皇贵妃娘娘和陛下会站在她这一边。

    这里是凤凰皇朝的昭阳宫，想来陛下是绝对不会容她胡作非为的。

    “你很想知道理由吗？”东方妃儿的嘴角浮起一丝冷笑，“你杀了古老先生，我杀你为他报仇，难道这个理由还不够？”

    “他不过是区区一个低贱的老鬼！”岳风铃在说这么一句话的时候，说的理直气壮。

    而东方妃儿再次暴怒，鬼？鬼也是一种生命体。

    “妃儿，有件事情你恐怕不知道！”后土叹了口气道，“除非了在鬼府，别的任何地方，捕杀鬼修都是正当行为。”

    “为什么？”东方妃儿闻言，差点就想要把手中的贝治丹鼎对着后土的脑袋狠狠的砸过去，既然灵界承认鬼这种生命体，为什么要好捕杀？

    后土沉‘吟’了片刻才道：“一来鬼修确实是低贱之物，二来这是三界一统的规定，并非哪个个人的行径，事实上，生命对于任何一个人来说，都是公平的，而鬼修--原本是不该存在三界中的生命体，所以……若不是出现了鬼王那样的强悍的存在，执意维护鬼修，就不会有地府存在。”

    “娘娘的意思是说，我不该找她报这个仇？”东方妃儿深深的吸了口气，抬头，看着后土问道。

    后土轻轻的叹气，然后，点了一下头。

    “那好，我换个法子！”东方妃儿的眸子里面，‘射’出一缕憎恨的光，对于后土原本的一丝好感，在瞬间‘荡’然无存。

    “我虽然不知道你和那个鬼修是什么关系，但是，我杀一个老鬼，着实没什么大不了的事情！”岳风铃有些睥睨的看了东方妃儿一眼，看样子陛下和皇贵妃娘娘都是站在自己这边的，如此一来，她又何用惧怕东方妃儿。

    “岳小姐不是想要知道，当初伤了你那个龙鳞马的人是谁吗？不是一心想要杀她，为你的龙鳞马报仇吗？”东方妃儿简直是咬牙切齿的说道。

    “对！”岳风铃对此同样耿耿于怀，不理会后土对她频频使眼‘色’，冷笑道，“我这次若是找到那个灵鬼，非要打散她的魂魄不可！”

    “既然如此，来吧！”东方妃儿手中托着贝治丹鼎，缓步向着岳风铃走过去，“我倒要看看，你如何打散我的魂魄？”

    “你说什么？”岳风铃一呆。

    “岳小姐，妃儿乃是灵鬼重塑‘肉’身而成！”后土轻轻的说道，“而她就是当初伤了你龙鳞马的那个人！”

    “你说什么？”岳风铃顿时就呆住了，愣愣然的看着东方妃儿清丽的脸，这怎么可能？灵鬼怎么可以化身***？那等低贱的生物，和眼前贵气‘逼’人的东方妃儿，完全不能同日而言。

    “凡是灵鬼，事实上都有机会重塑‘肉’身，而重塑‘肉’身却是等若新生，昨日种种，比如昨***！”后土的声音里面，带着一股难以言喻的怪异，灵鬼想要重塑‘肉’身，实在太难太难，但是却并非不可能，就是怕灵鬼重塑‘肉’身，所以，三界中才把鬼修打入地府，让他们成为最最低贱的存在。

    地府，灵力稀薄，地处偏僻，灵鬼想要重塑‘肉’身，就更加难上难加。

    但是，就算灵鬼想要重塑‘肉’身，也很少有人能够像东方妃儿这样，能够修炼到如此的清丽完美，缥缈灵秀宛如九天仙‘女’。

    不--仙‘女’她见得多了，也就是这样罢了。

    “现在，我要杀你，是否是理直气壮了？”东方妃儿冷笑道，“瞧不起鬼修，你放心，你死后连成鬼的资格都没有，我会把你彻底炼化了！”

    “不……”岳风铃顾不上后土和邵庭在场，竟然放肆的大笑出声，笑的眼泪都流了出来，她一边哭，一边笑，一边叫道，“你竟然是个低贱的灵鬼，哈……我那天就不该放过你，哈哈……早就应该打散你的魂魄……”

    东方妃儿屈指一弹，一抹银‘色’火焰探出，贝治丹鼎的盖子已经飞了起来，然后，她的手指结出繁杂的指结，岳风铃身不由己，向着贝治丹鼎飞了过去。

    “娘娘--娘娘--救我！”岳风铃吓得大叫，不管她心中如何鄙视东方妃儿，如今，对方却要她的命了。

    后土正‘欲’出手，但目光在见到东方妃儿打出的指结后，陡然呆住--这个指结，她太熟悉了……

    竟然东方妃儿的手势非常生疏，但确确实实，就是那个人亲传的不传之秘，她竟然和那人也有关系？

    眼看岳风铃在劫难逃，陡然，空中有人爆喝道：“住手！”

    东方妃儿毕竟修为尚浅，被这一声大喝，指结略略一缓，那人逮到机会，长袖一挥，已经把岳风铃卷到身后。

    “你这妖‘女’，既然你是找风铃寻仇的，就别怪我不客气！”凌风子从天而降。

    东方妃儿看了看邵庭，冷冷的讽刺道：“陛下这皇宫，戒备有待加强！”

    “咳……咳……”邵庭端坐在椅子上，用力的咳嗽两声，装着完全没听见。

    东方妃儿要寻仇，他感觉是天经地义，但同样的，他也不想得罪天罡宗--等着源火一灭，后土娘娘就会离去，到时候如果天罡宗找他麻烦，就算他不惧怕，只怕也头痛得紧。而且，听的说，天罡宗在仙界有着极强的势力，这样的‘门’派，还是不要得罪的好。

    所以，他准备就这么看着，只要他们不伤了东方妃儿就好。

    反正，如今有着后土娘娘在主持大局，他乐得清闲。

    “凌风子，我倒要看看，你如何不客气了？”一道紫气，从天而降。紫英真人一身紫‘色’长袍，飘然而来。

    “我这皇宫的戒备，还真不咋地！”邵庭端起茶盅，继续喝茶。

    看到紫英真人，凌风子咬牙切齿的恨道：“紫英，没有谁就怕了你，让你三分，你还得寸进尺了？”

    东方妃儿见到紫英真人出现，当即不理会凌风子，手持贝治丹鼎，继续向着岳风铃走去。

    “果然是天生丽质，正好给佛爷我做个鼎炉！”一个‘阴’阳怪气的声音，突兀的从东方妃儿身边响起。

    东方妃儿顿时就吃了一惊，这个声音的主人，她是知道的，就是那个佛修，躲在皇宫里面大参喜欢禅的。

    而后，一只手对着东方妃儿的脸上轻佻的‘摸’了过去。

    “放肆！”紫英真人怒喝一声，一道剑气，对着那人狠狠的斩了过去，东方妃儿对这人厌恶得紧，当即手指打出指结，贝治丹鼎光华大盛。

    那‘精’瘦老者被紫英真人的剑气‘逼’得现行，虽然紫英真人修为不如他多多，但是这一剑紫气东来，还真不容小觑，忙着移形换位，就要闪开，同时口念真言--

    但是，就在这个时候，他陡然感觉，一道耀眼的银光闪过，炙热的火焰瞬间把他包裹住。

    后土不仅动容，这丹鼎的威力，也太强了，在一个区区灵修手中，竟然能够发挥出如此强大的威力，那个‘精’瘦老者，明明已经是度劫成功的仙人，且不论他为什么会在这里，东方妃儿轻而易举的把他装入丹鼎中，她还是感觉心脏狠狠的‘抽’搐了一下子，这完全颠覆了不可越级境界的概念。

    当然，那个‘精’瘦老者也冤枉得紧，由于东方妃儿修为实在太弱了，导致他对她一点戒备之心都没有，却完全没有想到，东方妃儿会突然出手偷袭，把她装进贝治丹鼎。

    啪的一声轻响，丹鼎的盖子已经盖上，东方妃儿的耳畔，传来青儿淡淡的笑声：“把这不修正果的佛‘门’败类，炼成舍利子！”

    东方妃儿嘴角浮起一丝笑意，刚才就在她出手好瞬间，青儿在暗中帮了她一把，才让她偷袭成功。否则，想要把这‘精’瘦老者装入贝治丹鼎，她还真有些不容易。

    “妃儿，你放心，只要装入贝治丹鼎，除非你愿意，否则，别说他，佛陀都跑不了，而且，你的贝治丹鼎装个数万人，绰绰有余，慢慢装就是了！”青儿淡淡的笑声，在东方妃儿的耳畔回‘荡’着。

    “死丫头，赶紧放佛爷出去！”‘精’瘦老者在贝治丹鼎内，气急败坏的叫道，说话的同时，他在贝治丹鼎中，横冲直撞，想要破鼎而出。

    “佛爷不要着急，姐把你炼成舍利子！”东方妃儿乐呵呵的笑道，真想不到，这一个小小的丹鼎，竟然可攻可守，不光是炼丹好用，炼人也不错！

    