
    岳风铃闻言，反而呆了呆，她可是在鬼‘门’关打了一个转回来的，如今，东方妃儿刚去，这个皇贵妃娘娘竟然要收她做弟子？因此反而呆住了。

    而岳风铃却也迟疑了一下子，他并不知道后土的身份，只以为她不过是凤凰皇朝皇贵妃娘娘，在凤凰皇朝，固然是尊贵无比，可自己的这个孙‘女’资质上佳，若是修仙，将来前途不可限量。

    “娘娘要收风铃为徒，自然是风铃的福气，只是刚才那位仙子说什么太虚幻境？”凌风子在目光一闪之下，已经想到了托词。

    “你放心，我收风铃为徒，和风铃将来进入太虚幻境并不冲突！”后土一边说着，一边展开自己庞大的威压，温和而澎湃。

    “您是仙人？”凌风子这么一点眼光还是有的，只是原本后土把气息隐藏得太好了。

    “凌仙师，这位乃是后土娘娘，她看上风铃，那是她的福气！”邵庭忙着解释后土的身份。

    “后土？”凌风子这感觉膝盖一软，整个人就跪了下去。

    岳风铃更是目瞪口呆，这人其貌不扬的‘妇’人，竟然是传说中的后土娘娘？而后土娘娘竟然要收自己为弟子？一瞬间，她有从地狱飞升仙界的极端兴奋，当即不由分说，跪爬到后土身边，连连磕头道：“娘娘......娘娘......师父......”

    极端的兴奋和‘激’动之下，岳风铃已经有些语无伦次了，只要她能够学到后土娘娘的一层本事，将来又何愁那个东方妃儿？

    不不不，今日之辱，她势必要找那个东方妃儿讨回来

    她就算修为***高深，哪有怎备样？她终极只是一介凡夫俗子，而她如今，却拜在了后土娘娘‘门’下。

    “孩子，起来吧！”后土笑的温和，“这个给你了！”说话之间，她取出一只绣着金线的储物袋，另外一柄浩天刺法宝。

    “多谢娘娘！”岳风铃自然是识货的，那储物袋可不是普通灵界有得卖的凡品，乃是仙品，而至于那浩天刺，虽然不大，却闪烁着土黄‘色’的光泽，乃是仙家法宝。

    “你先收起来吧！”后土温和的笑了笑，当即手一招，岳风铃身不由己的向着她飞了过去。

    “这两人，就委屈你在这里面躲一下了，免得那东方妃儿再找你麻烦。

    “后土轻轻一笑，长袖挥过，已经把岳风铃卷入其中。

    “风铃一一”凌风子一愣，心中骇然，这难道就是仙家法术，袖里乾坤？

    “好了，凌风子，你也回天罡宗吧！”后土挥挥手，不想再和凌风子说什么，转身施施然的向着昭阳宫后面走去。

    “是！”凌风子忙着恭恭敬敬的答应了一声，然后向邵庭告辞，急冲冲的回天罡宗而去。

    却说东方妃儿回到紫薇苑，心中却憋着一股怨气，虽然紫英真人安慰，她还是感觉心里不好受，这都什么事情啊？那个后土娘娘，也太过份了。

    礼貌的向紫英真人道谢后，东方妃儿回到自己的房间，启动防御阵后，就走进了极乐沙空间里面，藤龙盘膝坐在大树下，看着不远处的夜凰，一团火焰，带着银光，熠熠生辉。

    东方妃儿径自走向青璃宫，果然，褚皓然也在青璃宫中。

    “妃儿，怎么了？”在那个黄衣仙子出现的时候，褚皓然和青儿都一起遁入极乐沙空间，所以，后来的事情他们都不知道了。

    “他们合伙欺负人！”东方妃儿愤然道。

    “哦？”青儿叹了口气，心中也是憋屈，几曾何时，他竟然让一个婆娘‘逼’得退走？让妃儿受人欺负？

    只是，那太虚幻境和各路神仙都有瓜葛，实力强大不算，背后支持的那位主，同样也厉害之极。否则，那区区一个黄衣‘女’仙，他弹指也可以灭了她，何用惧她？

    “那‘女’仙修为平平！”褚皓然不以为然的说道。

    “那‘女’仙自然是修为平平，她不过是太虚幻境的接应‘女’仙，等于是打杂的。”青儿心中不痛快，但还是解释道。

    “那你何用惧她？”褚皓然不解的问道。

    “我是怕幻境背后的那位主！”青儿叹气道。

    “太虚幻境背后的支持着是谁？”东方妃儿问道，同样的问题，她也很是好奇。

    青儿给自己斟了一杯茶，慢慢的喝着，良久才道：“算了，不要提他！”

    “你若是能够恢复，和那人相比，如何？”褚皓然换了一个说法，青儿的修为极高，若是他也不敌幻境的那人，那个幻境果然够让人忌惮的。

    “难说！”青儿在考虑了片刻后，摇头道。

    褚皓然闻言，却是有些放下心来，毕竟，只要那人不能够凌驾青儿之上，等着他们恢复，还可以一拼，看青儿的口气，他们的修为应核走在伯仲之同，只是他是一个孤家寡人，而背后没有很强大的势力。

    如今看来，太虚幻境的实力绝对很是强大——可问题是，太虚幻境不限制‘女’仙离去，他又如何培养自己的心腹？壮大实力？

    “妃儿，后来怎么了？”青儿不想再说那个太虚幻境，当即岔开话题，问道。

    “还不是这么着？”当即，东方妃儿把接下来的事情说了一遍。

    “那‘女’仙倒也有自知之明！”褚皓然点头道，“妃儿，你要杀她，倒也容易得紧。”

    “我知道你在她身上留下了追踪印记，否则，我哪里会这么轻易放过她？”东方妃儿轻轻一笑，随即叹道，“想要熔炼那源火，谈何容易？至少在熔炼源火之前，我要先除去她，给古老先生报仇。”

    古老先生是她成为灵鬼过后，唯一一个毫无目的的对她好的人，就像她的亲人一样，而过后，那个该死的岳风铃，竟然因为一头畜生，残酷了杀害了他。

    这个仇她一定要报，谁也别想拦得了她。

    真‘弄’不明白，那个后土为什么会护着岳风铃？岳风铃‘性’子骄横跋扈，除了一张脸长得比较好看外，毫无是处，东方妃儿是越想越郁闷。

    手掌微微托起，贝治丹鼎滴溜溜的出现在她手中，地下，一抹青‘色’的火焰托起，东方妃儿打出繁杂的直接，原本的青‘色’火焰，渐渐的凝固成莲‘花’模样，华贵而美丽。

    “死丫头，快放了佛爷出去，你知道佛爷是谁吗？”贝治丹鼎内，那个‘精’瘦老者已经感应到了东方妃儿的气息，忙着气急败坏的叫道。

    “那佛爷你告诉我，你到底是谁？”东方妃儿笑呵呵的问道。

    “我......”‘精’疫老者一愣，不成啊，他的身份绝对不能够告诉这个死丫头。

    “佛爷！”东方妃儿抿着嘴笑道，“这么着，我问你几个问题，你老老实实的告诉我，我就放了你，否则，你可别怨我心狠手辣，今儿就把你炼成舍利子，我听得老人家说，高僧坐化后，都会留下舍利子，功能驱邪镇祟，我可是好奇得紧啊！正好用你这个佛爷试试，看看舍利子长什么模样。”

    “死丫头，你敢？”‘精’瘦老者气急败坏的吼道。

    “嘿......．”东方妃儿轻轻的笑了一下子，手指微微一动，一道银‘色’的火焰对着贝治丹鼎‘射’了过去。

    最近数日，随着修为的‘精’进，她对于贝治丹鼎的使用和燧星之火的控制，凡乎已经到了炉火纯青的地步。

    “啊......”丹鼎内，‘精’瘦老者发出一声凄厉馋惨叫声。

    他身处贝治丹鼎中，所见又和外面不同，抬头看过去，贝治丹鼎竟然高不可及，顶上有盖，里面四周都是密密麻麻的道纹，丹鼎里面，一片通红，竟然不知道有多大，而他如今，被禁锢在丹鼎的一角，动弹不得。

    而东方妃儿弹指点出的一点燧星之火，如今，就在他脚下焚烧起来，他却是一点也动弹不动，别说是反抗，就连着想要挪动一点点，都不能够。

    这等于是把人绑在刑架上，然后点起火来，活生生的烧死，远比一刀致命，要痛苦得多。

    “佛爷，这一时三刻的，你是死不了的，不用叫这么大声！”东方妃儿的笑声，宛若银铃一般，声声清脆，传入鼎中。

    “快住手，死.......不不不，仙子，东方仙子，求你了......．”‘精’瘦老者痛苦的惨叫道。

    “告诉我，紫薇苑的那个曹华，是不是你杀的？”东方妃儿问道。

    “不是......”‘精’瘦老者连着迟疑都没有，急叫道，“那是凌风子做的好事......．仙子，求你，快把这火灭了，我......受不了了......”

    任何人在被人架在火上烧烤，都会受不了，而东方妃儿的燧星之火，真是修仙者的克星，这火焰一点点的吞噬肌肤经脉，甚至魂魄......

    东方妃儿倒是愣了一下子，凌风子？曹华竟然是凌风子杀的，怎么会这样？凌风子好歹也是出生天罡宗的修士，居然做出这等丧德败行的事情？

    “问问他是怎么来灵界的？”青儿微微皱了一下眉头，那个凌风子，可真够该死的，他们玄‘门’这些年，怎么尽着出败类？

    “你是怎么来灵界的？”东方妃儿问道。

    “我......”‘精’瘦老者虽然被燧星之火折磨得不成，但是，当东方妃儿问出这个问题的时候，他居然迟疑了！

    正文

    