
    东方妃儿一愣，去天罡宗做什么啊？虽然她也看那个凌风子不顺眼，还老想着要抓藤龙，而且，古老先生的死，绝对和他也脱不了关系，但问题就是凌风子本身修为不弱，而且还是天罡宗的正式弟子。

    一旦杀了他，天罡宗岂肯善法罢休？岳风铃虽然是凌风子的孙‘女’，但毕竟不是天罡宗的正式弟子，杀了她凌风子也只能用‘私’人名义找她麻烦，而不能动用天罡宗的力量。

    这点如意小算盘，东方妃儿算得很清楚，既然有着修炼者不能‘插’手凡间纠纷，她就可以钻这么一个空子。等着将来修为‘精’进，再找那个凌风子的麻烦不迟。

    但如今，青儿要去天罡宗，很名下的不会去天罡宗做个客这么简单，说不好听的，他就是去找碴的。

    “正好用凌风子做借口？”褚皓然挑眉道，“你就不怕给妃儿招惹麻烦？”

    青儿抬头看了看褚皓然一眼，冷冷的哼了一声：“我还没死，怕什么麻烦？他们既然都不怕麻烦，我怕什么？”

    “好好好，累然够气势！”褚皓然闻言大笑道，“我就陪你走一遭，说实话，这缩头乌龟的日子，我也快要憋疯了。”

    “你们带个想要做什么？”东方妃儿轻轻的蹙眉，问道，“你们该不会想要去找天罡宗的麻烦吧？”

    “不是，过几天你就知道了！”褚皓然大笑，携了东方妃儿的手，拉着她出了极乐沙空间，直接挪移出去，然后神识大张，在凤凰皇朝开始搜查岳风铃的下落。

    被东方妃儿这么一闹，借岳风铃一个胆子，她也不敢会昊天学院紫薇苑了。

    但是，带着东方妃儿在整个凤凰皇城上空飞了一圈，褚皓然愣然，他明明在岳风铃的身上留下了印记，如今竟然一点也感应不到，怎么会这样？就算他现在修为大不如前，但也不至于在普通人身上留下了印记，最后还让她跑了？

    “褚大哥，怎么了？”东方妃儿展开碧绿‘色’的翅膀，轻轻的扇着，看着褚皓然的眉头越皱越深。

    “有人用大神通，隔断了我的印记！”褚皓然沉声说道。

    “啊”东方妃儿一愣，又让那个该死的岳风铃给跑了？

    “她还在凤凰皇城，只是我找不到她！”褚皓然摇头道，“那个凌风子跑了，应该是会天罡宗了，奇怪，既然凌风子跑了，为什么岳风铃还会留在凤凰皇朝？难道说一一”

    “后土？”东方妃儿也狐疑起来，难道说，竟然是后土娘娘把岳风铃藏了起来，可她凭什么啊？

    在昭阳宫护着岳风铃，就算了，她有慈悲之名，自然就容不得别人在她面前杀人。但过是说过后她还护着，东方妃儿就感觉有些奇怪了。这神仙也和凡人一样，大都是无利不起早的，后土这么做，完全就没有必要。

    在昭阳宫的时候，那个黄衣仙子虽然没有明着说，但东方妃儿却知道，黄衣仙子是被后土找来的。

    “那个‘女’子，难道竟然是土德之身？”褚皓然皱眉道。

    “土德？”东方妃儿不解的问道。

    褚皓然苦笑道：“我知道你来自人界，我也知道你很是糊涂，说实话，我现在对于人界非常好奇，难道那地方尽着出糊涂蛋？”

    “我们的概念和你们不同！”东方妃儿有些不自在的扭着手指，扑棱着绿‘色’翅膀，然后，想着不舒服，轻轻的吹出一口气来，那团气体瞬间化成一朵大大的、软软的云朵，她盘膝坐在上面。

    褚皓然当即也飞了过去，学着她的样子，盘膝坐在云朵上，问道：“这玩意哪里来的？这东西比你那个翅膀好玩多了！”

    “这东西速度不够快，可以很装那啥的慢慢飞！”东方妃儿叹气道，这东西是青儿塞给她的，还说‘女’孩子要懂得享受，‘弄’个翅膀朴棱着，知道的人是仙子，不知道的还以为是‘精’灵怪物，看着就难受。

    东方妃儿从来没有感觉过自己的翅膀难看过，被青儿一说，她还真是自惭形秽了。

    接着，她振振有词的用天使反驳，不料青儿那家伙竟然一本正经的鄙视说：“天使？就是你说的那些长了羽‘毛’一样的大翅膀的低能儿？他们自己不要脸说他们是天使？真是好笑——不就是鸟人吗？”

    从此以后，东方妃儿没有必要，都不敢用那个翅膀法宝了，太太太打击人了。

    “什么是土德？”东方妃儿坐在云朵上，舒服的四周捏着，反正一时半刻的，找不到岳风铃，着急也没用，只要知道她还在凤凰皇朝，就不怕她跑了，她总不能躲一辈子吧？

    “普通人不具备天生慧根，则无法感悟灵气修炼，这个你总是知道的吧？”褚皓然问道。

    “嗯！”东方妃儿点点头，她承认，她确实很糊涂，每次修练法术，她都要研究一下啊物理原理，常常搞不明白，问一些莫名其妙的问题，在昊天学院的时候，那些导师见到她就头大。

    因此，她总是可以找到很多稀奇古怪的问题出来，问穷了人！

    “金木水火土知道不？”褚皓然竖起一只手来，放在她面前！很无奈的问道，“你们玄‘门’的五行？”

    “听说过！”东方妃儿点点头，这个她自然是知道的，就算是在人界，也知道五行——可对于一切都喜欢用物理原理还说话的人，她一直都认为，五行相克也存在物理道理。

    “人说具备的慧根，也分五种，分别是金木水火土......”褚皓然道，“各种不同属‘性’的慧根，平日里修炼一些相关的秘技，也各不相同。比如说你若是修炼火属‘性’的秘技，自然是事半功倍，但若是让一个水属‘性’的修炼火属‘性’秘技，那就是事倍功半了。”

    “哦？”东方妃儿点点头，原来自已是火属‘性’的慧根，这个要记住，免得再被人问的时候，不知道闹笑话出洋相，“那个岳风铃是土德之身？”

    “她是土属‘性’没错，但是不是土德之身，我没看过，也不知道！”褚皓然道，“不过，她要仅仅只是普通的土属‘性’慧根，只怕后土也未必看得上她，只有纯正的土德之身，后土想要收她入‘门’，才可以如此解释。”

    “后土要收她为弟子？”东方妃儿愣然。

    “我就事分析罢了！”褚皓然道，“任何一个‘门’派，想要不断的壮大，就必须广受‘门’徒，单单靠着一个人，是成不了气候的。”

    “啊.......”东方妃儿差点被自己的口水呛到，一个人？成不了气候？原本只是想着修炼成仙，畅游九天之外，于天地同寿，日月同辉，却没有想到，原来——神仙真的有江湖，开宗立派，广收‘门’徒，和那些黑道‘混’‘混’何异？

    “这后土什么人不好收？”东方妃儿气得吐血，那个该死的岳风铃，到底有什么好？

    “后土若是真的收她为弟子，那必须要具备两个条件，一，她是土德之身，二，她入选了太虚幻境。”褚皓然轻轻的叹气，“我虽然不知道那太虚幻境到底是什么地方，但有一点可以保证，玄‘门’中人对于太虚幻境都很忌惮，既然忌惮，那么就免不了会培养自己的亲信进入幻境，刺探情况。”

    “还玩起无间道来了！”东方妃儿满心不爽，轻轻的嘀咕子一声。

    “无间道是什么道？”褚皓然问道，“我怎么没有听说过，玄‘门’有着这么一派。”

    东方妃儿没好气的白了她三眼，笑道：“那是人界的流派，你自然不知道。”

    “我现在越发好奇你们人界了。”褚皓然道，“为什么人界众人，就从来不思修炼，不图长生？”

    “修炼无‘门’！”东方妃儿叹息道，“而长生，我们一直在努力！”她说的是实话，人界诸人，若是知道修炼之法，只怕老早天下大‘乱’了。不过，他们确实没有放弃过，岔开这个让她很无语的话题，“土属‘性’慧根的人，就是土德之身？后土收徒弟就不检点一些啊？”

    “这一切都是我才猜测而已，但我可以保证，那个后土绝对不如传说中那么慈悲怜悯，她若是真的收岳风铃为弟子，就是要安排她进入太虚幻境。”褚皓然轻轻一笑，随即解释道，“土德之身可不是土属‘性’那么简单，你呀，够糊涂的。这天下土属‘性’的慧根者，何止千千万？只有那种慧根纯正之极的，天生可以控制土灵之气者，才能够称得上是土德之身。”

    “那我呢？”东方妃儿指着自己的鼻子问道，“我是火属‘性’的？”

    “不是，你是水属‘性’的！”褚皓然对此也很是奇怪，东方妃儿的属‘性’真的是水属‘性’，慧根纯正，虽然够不上水德的标准，但是，也算难得一见了，但她的灵魂力量，居然和天地火种燧星之火完全融合，这完全不合常理。

    但既然无碍，他也懒得对她解释什么，反正，越解释她就越加糊涂一一越‘弄’不清楚，她就越会钻牛角尖。

    “现在怎么办？”褚皓然问道。

    “回去！”东方妃儿考虑了片刻后才道，“她总不能躲一辈子的，褚大哥，要我是明天有个......．”

    “我不会让你有事的！”褚皓然没容她说完，就直截了当的说道，“这个人，你还是自己杀吧，早晚有机会的。”

    正文

    