
    东方妃儿闻言，点了一下头，只要她不死，这个仇她也不想假借他人，毕竟——这是她自己的事情。

    “不知道那个太虚幻境能不能杀人？”东方妃儿开始考虑这个问题。

    “只要是有人的地方就有纷争，有纷争，就免不了死人！”褚皓然沉声说道，“到时候我们随你一起，看局势再做定夺。”

    “好的！”东方妃儿笑笑，“既然这样，我们也不用在半空这飞着好玩了，这先回去吧！”

    两人回到紫薇苑，直接进入极乐沙空间里面，走进青璃宫，青儿似乎很是怕冷，裹着厚厚的火狐皮袄，靠在软榻上发呆。

    这模样，让东方妃儿想起那面水镜中的幻影，果然正如褚皓然所说，不是他的熟人，岂能够***下他的幻想？

    “回来了，怎么样了？”青儿见着东方妃儿进来，含笑问道。

    “没找到！”东方妃儿还是有些郁闷，虽然知道岳风铃躲不了一辈子，但心中还是不痛快。

    “嗯！褚先生的印记出问题了？”青儿抬头看着尾随进来的褚皓然，“一个‘乳’臭未干的小丫头，你居然让她跑了？”

    “后土非要多管这个闲事，我也无奈！”褚皓然冷笑道，“我可以保证，是后土藏了她，但你难道让我去找后土要人？”

    “那婆娘！”青儿弹了一下手指，哼了一声。

    “后土针对的应该不是妃儿！”褚皓然当即把和东方妃儿分析的过程，说了一遍。

    “妃儿对于她来说，也是无关紧要，一只手指就可以捏死，实在是太过渺小。”青儿披着皮袄起身，走到窗前，看着外面‘色’彩各异的玫瑰‘花’，深深的吸了口气，“有个该死的人，在妃儿身上留下了契约血印，问题应该就是出在这里。”

    “哦？”褚皓然挑眉，这个在东方妃儿身上留下契约血印的人，绝对是个仙人，而且非普通仙人，否则，他不会破不了她身上的血印，但这个人到底是谁？青儿应该和他认识。

    “不要问我，我现在已经不知道，我该相信谁？”青儿转过身来，“我还没有活够，不想把自己的老命给‘交’代了。那个源火，我总感觉有些不对劲，明天妃儿要千万小心，若是看着不妙，哪怕当成和后土那个婆娘翻脸，也被熔炼。”

    “是！”东方妃儿忙着答应着，心中却是苦涩之极，对于后土来说，她实在是太过渺小，不足一提，她拿什么和她翻脸？好就好，不好，人家直接把她填了源火之眼，她也一样无奈。

    依然是邵文轩来接东方妃儿去皇宫，沿途，邵文轩有些郁闷，最近不知道父皇在搞什么，频频接东方妃儿进宫，而且，虽然每次都让他过来接人，可偏生到底为什么事情，他却是一句也不说。

    昭阳宫中，后土娘娘和凤凰皇朝的皇帝老儿邵庭都在。

    “东方小姐来了，快里面请！”后士一脸的笑意，招呼东方妃儿。

    “娘娘，既然大家都准备好了，那就直接去地宫看看那源火到底是什么样子吧，我也瞧瞧，能不能给熔炼了？若是能够熔炼那是最好，也能够给凤凰皇朝除去祸害。”东方妃儿开‘门’见山，直截了当的说道，自从知道后土居然想要杀青儿，她心里就极端不舒服。

    “若是能够熔炼源火，我凤凰皇朝永感小姐大德。”邵庭忙道。

    “陛下，一起去吧！”后土笑的一脸的祥和。

    东方妃儿实在无法想象，这么一个祥和的人，怎么会想到要杀青儿？

    “陛下，得罪了！”后土长袖挥过，直接用袖里乾坤的大神通，把邵庭卷了过去，然后一手携着东方妃儿，施展瞬间挪移术。

    东方妃儿再次感觉晕乎乎的，这瞬间挪移术感觉和那传送阵差不多，虽然没有那么‘激’烈，但也够让人晕的，如果多挪移几次，只怕她东南西北都分不清楚。

    等着她再次睁开眼睛的时候，却已经站在了凤凰山上，凤凰皇朝乃是依据凤凰山所修建，但整个凤凰山脉，却是横贯传过整个凤凰皇朝，非常辽阔，而在凤凰山中，多珍禽猛兽和奇‘花’异草，当然，同样也是步步杀机。

    远处，一只闪灵鸟从半空中划过，在天空中留下一道耀眼的金光，煞是夺目。

    后土长袖一挥，邵庭再次出现在东方妃儿面前，这袖里乾坤，果然非同寻常，东方妃儿很想拉着她的袖子看看，她是不是把岳风铃也藏在了衣袖中？否则，她根本就没有法子隔开褚皓然的印记。

    “陛下，地宫入口在什么地方？”后土含笑问道。

    东方妃儿看到邵庭的脸上微微闪过一丝诧异，但很快就回复了正常，含笑道：“娘娘，东方小姐，请随我来。”

    转过山坳，不过数步之遥，一座巨大的石碑，已经横立在三人面前。

    东方妃儿看着石碑上古朴的字迹，点头赞叹不已，这里想来就是凤凰皇朝历代帝皇的埋骨之所，果然气势磅礴，而在石碑后面，应该就是地宫了。

    邵庭走到石碑前，行跪拜大礼，三跪九拜，祷告祖宗见谅。

    东方妃儿知道，在凤凰皇朝有着和人界差不多的风俗——死者为大。枉开地宫，惊扰死者，实在是大大的不敬。

    在灵界没有转世一说，所以，那些帝王将相，更加注重保存自己的尸身，希望能够永久不坏。

    等着邵庭祭拜祖宗之后，这才起身，伸手在石碑的几个大字上，按了一下子，随即，石碑上闪过一道金‘色’光芒。

    这道金光亮得很是突兀，东方妃儿几乎是本能的闭上眼睛，闪避太过刺眼的亮光一一随即，她就听得耳畔扎扎扎作响。

    下一刻，她眼前景致大变，原本一片祥和的凤凰山上，竟然黑雾滚滚，天空中隐约隐约有着闪电划过，紫‘色’的电芒若隐若现。

    “妃儿小姐不用害怕！”邵庭的声音，就在她耳畔响起，“这不过是开启皇陵地宫的一些小小遮眼法术，用来防备那些万恶的盗墓贼罢了。”

    “多谢陛下解‘惑’！”东方妃儿礼貌的道谢。

    很快，眼前的一切幻象消失，隔壁的山口，‘露’出偌大的‘洞’口，一道甬道已经出现在三人面前。

    “走吧！”邵庭招呼东方妃儿和后土。

    后土点点头，亲自携了东方妃儿的手，状似亲昵。东方妃儿在心中冷笑，不过是担心她临阵逃脱罢了，事实上，她能够逃吗？逃得了吗？

    甬道的尽头，竟然有着小型传送阵，这让东方妃儿再次有些吃惊，这传送阵可不是单单有钱就能够修建的，还需要有着高明的阵法大师指点。

    转念一想，凤凰皇朝皇室至尊，请个阵法大师指点一下传送阵，也不算什么大事，毕竟，传送阵和别的阵法不同，灵界很多地方都设有，甚至已经算得上是一种普遍的‘交’通工具。

    一阵天旋地转之后，东方妃儿瘫痪在地上。

    她还是不习惯这该死的传送阵——后土拉了她一把，她才站了起来。

    “妃儿小姐，你没事吧？”后土关切的问道，“好不，就在这里休息一下子？”

    “也好！”东方妃儿连连点头道，“我还是适应不了这传送阵，每次都晕头转向的。”手中说着，却忍不住四处打量，这里应该就是地宫了，只是不知道是属于哪一位皇帝陛下，一盏盏灵光灯，把整个墓室都照的灯火通明。

    虽然是凤凰皇朝皇帝老儿的地宫，但和在陷空岛上的仙墓一比，东方妃儿就感觉，这里简陋的简直就是乞丐窝，完全不值得一看。

    “两位随我来吧！”邵庭看了看后土，这才说道。

    “陛下请！”东方妃儿皱眉，这个邵庭，完全是在看后土的脸‘色’行事。

    跟着邵庭走了两步，一座高台突兀的出现，东方妃儿仰望着高台，问道：“这是什么地方？”

    “这是祭台！”后土解释道。

    “祭台？”东方妃儿愣然，这里是墓室里面，哪里来的祭台，若是外面，为着祭祀先祖，有个祭台倒是不稀奇。

    “祖宗遗体都是在此受祭祀，然后如今地宫安葬！”邵庭走在前面，闻言答话解释道。

    东方妃儿还是不太明白，忍不住又抬头看了看那高台，怎么看，都透着一股诡异。但是，这毕竟是凤凰皇朝的事情，和她没什么关系，因此也不多问，跟随在邵庭身后，快步向着前面走去。

    偏偏走的几步，一声震耳‘欲’聋的怒吼，从祭台那边传了过来。

    东方妃儿毫无提防之心，顿时就被吓了老大一跳，忙着用手掩住耳朵，抬头不解的看着后土和邵庭，这祭台上还有什么东西不成？

    邵庭的脸‘色’明显有些不自然，而后土却沉着脸道：“别理会那畜生，我们去金溢池。”

    东方妃儿发现，邵庭的脸‘色’更加不自然了，原因似乎就是后土说了一句“畜生”，但他什么也没有说，转身继续向前走去。

    东方妃儿故意乐呵呵的问道：“陛下，那是什么畜生啊？你家养着用来守护皇陵的？是不是饿了？”

    正文

    