
    邵庭不説话，继续快少向着前面走去，偏偏这个时候，那恐怖的吼声再次响起，震耳‘欲’聋，甚至连着整个地宫，都颤抖了一下子。

    “陛下，我看那畜生一准是饿了，要不，我们过去看看？”东方妃儿乐呵呵的笑着，“我还没见过什么蛮荒神兽呢？你既然养着，不如让我参观一下子？嘿......”

    “不是蛮荒神兽！”这次，邵庭说话的语气都有些僵硬了。

    东方妃儿掩口笑道：“不是蛮荒神兽，那是什么畜生？陛下，我们过去看看嘛！我还没见过世面！”她口中说着，居然不理会邵庭和后土，转身就掉头走去。

    “妃儿小姐——”邵庭见状，忙着便于拦住她。

    “她既然要看，就带她过去看看好了！”后土冷这一张脸，神‘色’也有些不自然起来。

    “哦？”东方妃儿故意瑟缩了一下子，看着后土道，“娘娘，我就看一眼嘛！再说，我去熔炼那源火，天知道会不会成功，若是不成，我这辈子想要在看什么神兽，也没有机会了，别说是畜生了......”

    “这里！”很快，三人再次回到那高台前，邵庭带着她绕过高台，东方妃儿诧异的发现，那哪里是什么用来祭祀的高台了，根本就是一座囚龙，里面居然是中空的，四面都是坚固之极的巨大宽厚石壁，还有灵气防御阵，正面也是石头栏杆和防御阵。

    而在里面，却用粗大的铁链，缩着一只怪物。

    东方妃儿用怪物形容他，真是一点我也不为过，这怪物的下半身，全部埋在褐‘色’的土中，但从那粗壮的身子来看，显然是非人类。

    偏偏，这样的一个怪物，却长着一个人类的脑袋，具体的说，他从‘胸’腹上面，都是人类的模样，只有下身是怪物，也分辨不出是什么野兽，反正，遍布黑‘色’鳞片。

    一头‘乱’糟糟的长发，盖在他脸上，在见到邵庭的时候，他似乎非常‘激’动，冲到‘门’口，死命的抓住栏杆，用力的摇晃着，口中发出恐怖的嘶吼。

    东方妃儿向后退了一步，这次她是真的有些害怕。

    “给他点教训，让他不要吵！”后土冷冷的吩咐道。

    “是！”邵庭答应了一声，疼向石‘门’的一侧，伸手按下一个按钮。

    里面的那个怪物，很显然的能够听得懂人言，见到邵庭按下那个按钮的瞬间，他竟然惶恐的蜷缩在地上，双手痛苦的抱住脑袋。

    但是，就算如此，他还是躲不开早就设定好的攻击阵法，半空中一条直径粗有十公分左右的铁链，狠狠的‘抽’在了他的身上。

    一瞬间，那怪物就被‘抽’打得皮开‘肉’绽，鳞片横飞。那怪物尽量的想要蜷缩身体，躲开铁链的‘抽’打，无奈这等简单的攻击阵法，他却是丝毫也躲避不开，一来囚室偏小，二来他的身子实在够大。

    所以，那铁链一下子一下子狠狠的‘抽’在他的身上，不过片刻！那怪物的下半截身体，已经被打的血‘肉’模糊一片，因此，他也痛得不断的嘶吼惨叫，期间，数次抬起头来，冲着邵庭哀鸣......．

    在那怪物抬头的瞬间，东方妃儿看的清楚，这居然上一张完整的人脸，而且，人长得实在不算丑，年龄却是有些偏大。

    这人——她好像在什么地方见过？东方妃儿有些愣然。

    她可以保证，她从来没有见过这怪物，若是见过，她不会忘记的，可那张脸，她绝对是见过的。

    又过了大概一盏茶的功夫，那怪物已经痛得嘶叫不出来，蜷缩在地上，只剩下颤抖的份。

    “安分一点，别闹事！”后土冷冷的道。

    邵庭如‘蒙’大赦，伸手按下一个按钮，那铁链飞向囚室顶空，不在动弹，而东方妃儿看过去的时候，这个凤凰皇朝的皇帝陛下，头上冷汗沥沥，全身似乎都在颤抖，似乎受着极端的酷刑折磨。

    “陛下，你没事吧？”东方妃儿试探‘性’的问道。

    “没......没事......”邵庭心不在焉的答道，“妃儿小姐，我们去金溢池吧，这——东西没什么好看的！”

    后土已经率先向着金溢池走去，邵庭忙着跟了上去，东方妃儿忍不住又看了看那个怪物，正巧那怪物也抬起头来，茫然的看着她。

    东方妃儿突然‘激’灵灵的打了一个寒颤，她终于明白，她在什么地方见过这怪物了。

    邵文轩曾经带她去皇宫玩过几次，有一次两人进入正德大殿！曾经见到过凤凰皇朝上一任皇帝陛下的水晶幻想，而水镜幻想中的那个穿着紫金长袍，头戴冕旒，器宇轩昂，和眼前这个怪物，完全不同。

    但是，他们的脸却是一模一样......．

    而如今，这个怪物的眼神中流‘露’出来的，绝对不是普通的兽类该有的的那种神情，他应该具备着高等智商，东方妃儿甚至感觉得到一一他眼神中的痛苦和难以言喻的羞辱感。

    难道说，这个怪物，竟然是凤凰皇朝的上一任皇帝陛下——正德大帝？

    随即，东方妃儿被自己的这个推测吓坏了，当即顾不上多想，快步向着邵庭和后土追了上去，但脑海中却怎么也挥不去那个怪物的影子。

    他如果是正德大帝，怎么会变成了这等怪物？对了，难道也是受了源火的影响？东方妃儿顿时想起，在皇宫的后‘花’园内，也关着一个全身遍布鳞片，散发着恶臭的丑陋怪物。

    青儿说，那个怪物曾经也是人，受风水格局的影响，死后变成了怪物。

    这个正德皇帝也是如此？可那怪物似乎毫无意识，据说只有炼制出逆魂金丹，才能够让那怪物恢复意识。

    只是，东方妃儿一经想起，若是陡然之间，堂堂一个君王，发现自己竟然变成了低贱的畜生之流，全身发着中人‘欲’呕的恶臭，披着鳞片，扭曲着身子，只怕他宁愿死。

    凤凰皇朝高手如云，自然不泛高明的炼丹师，甚至连着后土娘娘都会出现，还有什么不可能？炼制逆魂金丹，也非难事。

    这个可怜的正德皇帝，可能就是服用了逆魂金丹，恢复了记忆，却发现自己变成了怪物。

    这样的事情，自然是皇室丑闻，邵庭是说什么也不会让这样的事情传扬出去，因此，再次把他关在这里？

    东方妃儿越想，越感觉自己推测合理一一否则，如何解释这个正德大帝？

    地宫的地势复杂，跟着邵庭也不知道绕了多少圈，东方妃儿只感觉，地下越来越热起来，幸好她本就是修炼火灵，加上又有贝治丹鼎这样的宝贝在身，自然不惧这个。

    又转过一道墙壁，东方妃儿愣然的看着眼前这个金光闪闪的熔岩一一是的，这应该就是熔岩了，下面应该是火山口。

    从那炙热的温度中，东方妃儿能够感觉到澎湃的生命力量。

    这里明明是一处死地，没有丝毫的生物，偏偏，却酝酿了如此庞大的生命‘精’髓。

    邵庭站住了脚步，看着后土娘娘道：“娘娘，我就送你们到这里，前面我去不了了。”炙热的气息已经让他喘不过气来，虽然他的修为要比东方妃儿高出一个境界，但无奈他只是普通的凡体‘肉’身。而东方妃儿却有贝治丹鼎相护，本身又有天地火种燧星之火融合，倒是不惧这等酷热。

    “好的，你守在这里，我带东方小姐过去。”后土点头，信步向着金溢池走去。

    东方妃儿有些感慨，果然是金溢池，金光闪烁不灭，流金溢彩，偏生这份炙热，却让人神都却步。

    东方妃儿暗中调息体内灵气，抵御这份灼热

    丹田内的燧星之火似乎的收到了影响，竟然蠢蠢‘欲’动。

    金溢池并不大，有着半个篮球场那么大的样子，东方妃儿站在金溢池边上向下看去，在金溢池的中间，隐约闪烁着一抹青‘色’光华。

    “看到那青光闪烁了吗？”后土似乎是一点也不受金溢池炙热的气息影响，神‘色’如常的问道。

    “看到了！”东方妃儿点头道，“那就是源火？”

    “那只是源火的一点光华外泄！”后土说的轻描淡写，“源火在下面。”

    “在下面？”东方妃儿顿时就呆住了，这可是熔岩，钢铁之躯落在其中，也会被化成汁水，何况凡人？

    而很显然的，想要熔炼源火，她必须去熔岩下面，找到源火才成。

    “娘娘，你不是在开玩笑？”东方妃儿问道。

    “当然不是！”后土正‘色’道，“正因为异常危险，才请东方小姐帮忙。”

    “可你认为我一个区区灵修，能够进入这金溢池里面吗？”东方妃儿冷笑道，“我还没有靠近这金溢池，只怕就已经被烤成烤‘肉’了。”

    “我这里有一枚玄冰‘玉’莲子，乃是剩余深海万丈玄冰之下，你服用下去，在半个时辰内，这些熔岩都伤不了你，只要你在半个时辰内，熔炼了源火，又何惧这区区熔岩？”后土轻轻一笑，温和之极。说话之间，她已经取出一只‘玉’净瓶，递给东方妃儿。

    在这等酷热之中，那个‘玉’净瓶上，竟然浮着一层淡淡的白霜——东方妃儿思忖，看样子后土没有讹她，这‘玉’净瓶里面果真装着玄冰‘玉’灵芝。

    