
    东方妃儿曾经在锦书上见过这玄冰‘玉’莲子的记载，知道这玄冰‘玉’莲子珍贵异常，本身就蕴含着强大的生命‘精’髓，乃是修仙者可遇而不可求的珍宝，却没有想到，后土竟然轻易出手送了给她。

    但她也明白，凭着这么一枚玄冰‘玉’莲子，想要在半个时辰内熔炼源火，根本不切实际。

    东方妃儿伸手接过玄冰‘玉’莲子，‘玉’净瓶入手冰冷，却不刺骨，反而有着一种很是温润的感觉，这等汇集天地灵气所生的灵‘药’，果然非同凡响。

    “那一抹青光，已经快要现世，一旦要发出来，其威力庞大无比，妃儿小姐，凤凰皇朝就指望你了！”后土笑的一脸的温润祥和，仪态万方。

    东方妃儿沉‘吟’了片刻，她心中很是明白，若是不照着后土所言，她一样会采用蛮力，把她推下金溢池，填了源火之眼，那时候，一切由不得她说话，而现在，如果自己能够放手一搏，借贝治丹鼎和燧星之火的威力，熔炼源火，还有一线生机。

    但是，东方妃儿却是想破脑袋，也想不明白后土为什么要这么做？

    为着凤凰皇朝的百姓？开什么玩笑，后土真是这么仁慈的人？如果的刚刚开始的时候，她倒还真是相信了，可现在——怎么都感觉，后土的仁慈之名，似乎也有很大的水分。

    尤其是刚才后土命邵庭鞭打那个怪兽的时候，她可是一点也没有感觉到她的仁慈。

    东方妃儿这么想着，心中暗中提防，当即打开‘玉’净瓶，把那枚足足有着蚕豆大小的金黄‘色’莲子例在掌心。

    那莲子宛如是黄金实质一般，散发着淡淡的金‘色’华光，一股香气扑鼻而来，闻上一闻，都让人神清气爽，果然不愧是天地之间难得的珍宝。

    “服下这枚玄冰‘玉’莲子，半个时辰，你不会有事的！”后土娘娘的声音，淡淡的传了过来，却带着一份盅‘惑’的力量。

    东方妃儿也不多想，当即把玄冰‘玉’莲子送入口中，用力一咬——‘玉’莲子破碎的瞬间，一股清凉的液体，顺着咽喉滑落下去，澎湃的生命灵气，顿时就充斥全身。

    这一瞬间，东方妃儿感觉，她全身上下似乎都有用不尽的力量，当即上下两下的，把整个‘玉’莲子嚼碎，吞食下去。

    “下去吧——”后土的声音轻轻楚楚的在耳畔响起，东方妃儿一愣，就算她服用了玄冰‘玉’莲子，她也应该让她感化一下‘玉’莲子的功效，这也‘操’之过急了。

    而被后土重力一推，东方妃儿已经身不由己，向着金溢池里面坠入。

    “该死的！”东方妃儿在心中暗骂了一声，这下面可是岩浆，被后土这么推下去，就算不死，只怕也会烫得皮开‘肉’绽，血‘肉’模糊，原本的‘花’容月貌是休想保得住了。

    因此，东方妃儿在下坠途中，陡然展开绿‘色’翅膀，一层淡淡的银辉，瞬间弥漫全身。

    “绿‘精’灵之翼？”后土在看到东方妃儿展开那翅膀的瞬间，一张古井不‘波’的脸上，竟然闪过一丝难以言喻的差异之‘色’。

    “娘娘，什么是绿‘精’灵之翼？”邵庭看着东方妃儿展开绿‘色’翅膀，盘旋在金溢池上方，却没有坠入下去，似乎，她在寻找最佳的坠入点。

    “就是这该死的翅膀。”后土的脸‘色’，越发不好看，问题是，这该死的翅膀，怎么会在东方妃儿身上？

    东方妃儿自然没有听到后土的话，她现在已经集中全部的‘精’力，调息体内的燧星之火，护住自己，然后，她要找个最合适的地方坠入下去，然后，争取在最短的时间内，熔炼源火……

    “她想要磨蹭到什么时候？”后土看着东方妃儿迟迟不肯下去，当即手指一点，一道褐‘色’光华，对着东方妃儿‘射’了过去。

    东方妃儿只感觉头顶上一股庞大的力量笼罩下来，一惊之下，抬头看过去，居然是漫天尘土——这感觉，就好像她处于一个大坑中，有人从上面撒土，要把她活埋一样。

    该死的后土！东方妃儿不仅大怒，她都同意给她熔炼源火了，她还要怎么样，居然从上面使‘阴’手，将她推下去？

    但是，怒归怒，后土那庞大的力量直接压下来，她根本就抵御不了，直接的燧星之火一经接触到那褐‘色’泥沙，瞬间熄灭。

    土克火？

    东方妃儿想起五行相克，顿时恨的咬牙切齿，当即不容多想，径自向着金溢池内坠入——燧星之火不亏是天地火种，所到之地，熔岩竟然纷纷避开。但是，那炙热的气息，依然是扑面而来。

    东方妃儿见状大喜，早知道燧星之火能够让熔岩避开，她也不用多费心机了，当即顺着后土的那股威压之力，一路急剧下降。

    那源火应该在熔岩的中间位置，可以说，这火山口的存在，应该和那火源有着莫大的关系。

    后土看到东方妃儿坠入岩浆中，这才算脸‘色’稍稍好转，能够熔炼天地火种的人，这世上可不多见，她算得上的运气极好，居然被她碰上了一个，有她在，绝对可以挨得上一个时辰，而有一个时辰的时间，足够了。

    金溢池中，依然是金光闪师，热气蒸腾，不时有着熔岩泛着泡泡，如同烧开的水一样，四周都是一片通红。

    “娘娘——”邵庭抬头看着后土，他所有的希望都寄托在后土身上了。

    “放心，我答应你的事情一定做到。”后土轻轻一笑，轻轻的飞起来，一瞬间，她全身都被一股褐‘色’的光华裹着，随即，她也向着金溢池中坠入。

    却说东方妃儿用燧星之火护着全身，一路下坠，却惊愣的发现，这金溢池远远是要比她想象中还要大得多，不不不，这金溢池就像是一个搭扣的漏斗一样，上面小，下面却是出乎寻常的大。

    而且，越到下面，她感觉温度就越发炙热起来，虽然刚刚服用了玄冰‘玉’莲子，又有燧星之火附身，东方妃儿还是感觉，她快要受不了这等高温的炙热，全身似乎都要化成水泡飘起来了。

    那该死的婆娘在上面等着她，如果她就这么上去，后土依然不会善法罢休。东方妃儿一咬牙，继续下坠。

    只是这等炙热的高温，还真不是人所能够承受的，幸好有着燧星之火，岩浆闪开，饶是如此，东方妃儿还是忍不住‘摸’了一把头上的汗水——一她快要被烤熟了。

    “该死的，那源火之眼，到底在什么地方？”东方妃儿感觉，再这么耗下去，她早晚会被烤熟了。不对劲，背后似乎有什么动静？

    东方妃儿一边想着，却没有回头，而是悄然的取出一面水镜，向着后面照了照——就在她身后不远处，一团土褐‘色’的光泽，静静的漂浮着。

    后土？她跟过来做什么啊？东方妃儿感觉非常奇怪，论理，后土不应该冒这个险啊？或者，这些对于她来说，厉害无比的岩浆，她根本不惧怕？

    不对，青儿说过，源火足够焚烧一切，包括仙人。

    东亦妃儿是越想越感觉不对劲，后土冒险跟下来，绝对是另有所图，难道这源火中间，另有玄机不成？

    这么一想，东方妃儿才感觉有些合理，这神仙啊，都是无利不起早，能够让后土巴巴的来到灵界，还冒充个皇贵妃，这源火中绝对有着重利可图。

    土克火，后土在这岩浆中，事实上比她要占据更大的优势。

    东方妃儿突然想起青儿对她说起过，源火中蕴含着庞大的生命‘精’髓，难道说，后土是为着这源火中庞大的生命‘精’髓而来？

    这么一想，倒也有可能。就在东方妃儿胡思‘乱’想的当儿，陡然，一道青‘色’的光华，悄然横亘在金‘色’的熔岩中。

    “这难道就是那源火之光？”东方妃儿好奇，但还是向着那青‘色’光华飘飞过去，她不敢靠得太近，怕那青‘色’光华太过强烈，一下子就可以让她灰飞烟灭。

    但是，当东方妃儿靠近那青‘色’光华的时候，她不禁愣然，这光华——竟然是冷的？

    没错，这青‘色’光华竟然透着一股刺骨的冷意，她绝对没有感觉错，就算置身熔岩中，也抵挡不了这青‘色’光华的冷气莹然。

    “怎么会这样？”东方妃儿呆住，也顾不上后土，虚浮在熔岩中，开始考虑这个问题？

    反物质？

    陡然之间，东方妃儿想起人界科学家研究多年的话题？难道说，这竟然是反物质？幸好刚才没有贸然靠近，否则，如果这是反物质的话，她一旦靠近，就算有着燧星之火护体，只怕也挡不住这青‘色’光华的威力。

    正当东方妃儿迟疑不决的时候，原本一直沉寂在丹田‘穴’内的贝治丹鼎，竟然轻轻的颤动了一下子，似乎是感应到了什么。

    东方妃儿心中一动，难道说，这贝治丹鼎竟然和这青‘色’光华有什么瓜葛，竟然引起了共鸣？不对，也不像是共鸣，只是……

    这感觉好生奇怪，似乎贝治丹鼎极端想要融入那青‘色’光华中。这么耗着也不是法子，东方妃儿准备冒险试验一下，更何况，她也没有太过的时间耗下去，后面还有后土那个婆娘盯着。

    