
    “呃？”东方妃儿想了想，贝治鼎在丹田‘穴’内，不断的有着青‘色’‘波’纹狂闪开来，和她的灵魂燧星之火的力量融合在一起，似乎，在这地方，贝治丹鼎整个都活了过来。

    “这个算不算？”东方妃儿手指微微一抬，贝治丹鼎已经带着自动的旋转，静静的出现在她的手心中。

    老人见到在东方妃儿纤细白嫩的手掌中缓缓转动的贝治丹鼎，目光中一道‘精’光闪过，竟然凝固成火焰，对着她直‘射’过来，东方妃儿吓了一大跳，忙着一个翻身，这才躲开那火焰的气息。

    火焰落在地板上，东方妃儿耳畔只听得噗嗤一声轻响，转身看过去，顿时吓得魂飞魄散，这老人忒恐怖了。

    仅仅只是目光中‘精’芒闪过，竟然有着如此恐怖的力量？原本坚硬的地板上，都铺着殷红‘色’的坚硬石头，而如今，火焰所在之地，地板上竟然被烧出一个拳头大小的大‘洞’，可想而知，这火焰要是落在自己身上，只怕立刻肠穿肚烂，死于非命。

    “老人家……”东方妃儿站的远远的，不敢靠近。

    原本她感觉，这老人面目仁慈，也健谈得紧，对她甚至有着一种莫名的亲切感，因此，东方妃儿一点都不怕他，可如今，她才算是见证了这老人的恐怖。

    “对不起，小丫头，我没有伤到你吧？”老人对于自己的无心之错，甚是内疚，忙着慈祥的笑着，向东方妃儿道，“你过来，没事的……”

    “幸好我跑得快！”东方妃儿心有余悸，一只手轻轻的拍着‘胸’口。

    “没事的，你有补天炉护身，这等火焰，焉能伤了你？”老人道，“你过来让我看看。”

    “好的！”东方妃儿也相信，老人绝对不是有意伤她，否则，就算老人手脚被锁住，还要抵御那火焰烤烧的活罪，但要灭她，还是举手之劳。

    甚至他不用动手，只要一个眼神，就可以杀了她。这老人，实在是太过恐怖了。东方妃儿明白，老人的目的是补天炉，也就是贝治丹鼎，当即使用青儿教她的法术，手指打出繁杂的指结，控制着补天炉缓缓的飞了过去，然后逐渐扩大，等着到了老人面前的时候，补天炉已经有着普通鼎炉那么大了，而不是小巧的袖珍型。

    “果然是补天炉，果然是补天炉！”老人很是‘激’动，用力的扯着铁链，似乎想要伸手抚‘摸’一下补天炉。

    东方妃儿听得青儿说起过，‘女’娲使用这丹炉的时候，称之为补天炉，而后，传给了神农帝，而神农帝用来炼制丹‘药’，就是后世传说的贝治丹鼎，事实上就是一个东西。

    这老人应该是认识‘女’娲的？东方妃儿在心中思忖起来，否则，他不会看到补天炉这么‘激’动。

    “难怪我一直感觉你身上有着娘娘的气息，原来，补天炉在你身上。”老人情绪‘激’动，看向东方妃儿的眼神都有些变了，“她好吗？”

    “您老问谁？”东方妃儿讪讪笑问道，他应该是问‘女’娲娘娘的，只是，向她这么一个普通的修士，如何能够见到‘女’娲娘娘，更不用说是她的近况了。

    “娘娘，‘女’娲娘娘可好？”老人‘激’动之极，连着声音都有些颤抖。

    “我不知道！”东方妃儿老老实实的回答。

    “怎么可能？”老人顿时就急了，用力的挣扎着，只是只要他一挣扎，那地下火焰立刻喷薄上来，他就不得不使用灵力压制，“你不知道，这补天炉她怎么会传给你？哦……你的修为这么低下，她怎么会传你补天炉？”

    东方妃儿不仅苦笑，忙着解释道：“这补天炉自然不是‘女’娲娘娘传给我的！”说着，她简力量的把在仙墓中熔炼补天炉的事情，说了一遍。

    “怎么会这样？”老人似乎很是狐疑，而他看得出来，东方妃儿不像是在骗他，而且，人家小姑娘有骗他的必要嘛？

    “你的意思是说——这补天炉后来‘女’娲传给了神农帝？”老人想了想，问道。

    东方妃儿点头，关于神农帝的事情，她也是听得青儿和褚皓然等人说起的，具体倒也不清楚，毕竟，这些先贤大能们，至少也是大罗金仙之体，不是她这个层次的修士能够了解的，所以，具体她也不清楚。

    “那后来补天炉怎么会沦落在什么仙墓里面？”老人很是疑‘惑’的问道。

    “我也不清楚！”东方妃儿道。

    “看样子这些年发生很多事情了……”老人点点头，又问道，“后土让你利用补天炉熔炼源火？她骗你说，这地方有源火，一旦喷薄出去，会毁灭整个凤凰皇朝？”

    “她是这么说的！”东方妃儿答应了一声。

    “奇怪！”老人皱眉道，“她知道补天炉在你身上，居然没有动手硬抢？这可不怎么符合她的风格啊？”

    “老人家，你和后土很熟嘛？”东方妃儿好奇的问道。

    “早些年很熟很熟，现在嘛……就难说了。”老人冷笑道，“这地方你也看到了，根本就没有源火。”

    “那您这火焰，算是什么火？”东方妃儿问道，凭感觉，老人使用的火焰，应该比她的燧星之火不止厉害了一个层次。

    “青冥之火，和残留在补天炉上面的幽冥暗火差不多，但你的幽冥之火已经微弱不堪，甚至有些不如你的燧星之火了，具体的说，它快要熄灭了。”老人给东方妃儿恶补了一下火种的知识。

    “呃……”东方妃儿愣然，原本以为自己的燧星之火已经够厉害的，如今才知道，原来，她真是井底之蛙。

    经过老人介绍，东方妃儿才算明白，原来，天地火种同样也分‘阴’火和阳火之分，老人所用的青冥之火，乃是浩然正气所凝固，乃是阳火，而残留在补天炉里面的一丝幽冥之火，却是‘阴’魄所结，属于‘阴’火，当初她能够轻易的熔炼补天炉，并且收归已用，就是因为她本身的燧星之火也是阳火，虽然不如青冥、幽冥之火厉害，但是幽冥之火已经不再具备火能，只剩下一丝残余的火种，因此才能够轻易被她所用。

    “你叫什么名字？”老人和她说了这么久，大概才想起来问她的名字。

    “东方妃儿！”东方妃儿忙着恭敬答道。

    “嗯，很好听的名字！”老人点点头，问道，“既然你能够熔炼补天炉，总是有缘，而你也想要在这里躲避后土一阵子，这么着，你可愿意拜我为师？”

    “这……”东方妃儿闻言，顿时大喜，若是能够拜得这老人为师，何求学不到最‘精’深的控火法术？

    “恩师在上，请受妃儿一拜。”东方妃儿说着，忙着盈盈拜了下去。

    老人很是高兴，放声大笑，开始悉心指导东方妃儿修炼控火之术，这老人不亏是玩火的行家，各种控火法术，更是炉火纯青。

    短短半年时间，东方妃儿已经有着一种脱胎换骨的感受，将各‘色’法术修炼‘精’纯，同时也在老人的帮助下，顺利的晋升到固灵境界，原本宛如液体状态的灵气，如今已经在丹田‘穴’内，凝固成黄豆大小的一颗金丹，灵气氤氲，环绕四周。

    下方，贝治丹鼎一道道青‘色’‘波’光闪过，和灵魂之力燧星之火纠缠在一起，生生不息。

    “妃儿，你来此也有些时日了，该走了！”老人叹道。

    这些日子相处，东方妃儿也问过她姓名来历，无奈每每提到这个话题，老人总是立刻就岔开，顾左右而言他。

    东方妃儿是聪明人，自然明白，老人不想告诉她身份。

    “师父，我想请您跟我一起走。”东方妃儿甚是不舍，看着老人道。

    “一起走？”老人摇头道，“妃儿有所不知，这大殿虽然是我亲自设下的，但当时我设下这大殿的时候，唯恐自己受不了这等惩罚，不能自控，所以，有着极端厉害的诅咒，除非‘女’娲娘娘亲临，否则，一旦铁链砍断，我就会被青冥之火活生生烧死……”

    东方妃儿呆住，这些日子她苦口婆心的劝说老人，与其把自己关在这大殿内受苦，倒不如出去造福世人，以救赎当年炼制天地熔炉的罪孽，老人明显也有些心动，毕竟，日日夜夜的受这火焰烧烤，没多少人能够忍受的了，而她也不忍这老人受这等折腾。

    可她却没有想到，这大殿虽然是老人自己设下的，他自己却也没有力量破除。

    “如果不是你有补天炉在身，你也一样进入不了这里的。”老人道。

    “嗯。”东方妃儿点点头，如果不是补天炉护着她，那道青冥之火修炼的传送阵，她就过不去。

    “师父，事实上有一件事情，徒儿一直不明白！”东方妃儿想直居进入金溢池的时候，曾经见过的那个怪物，当即问道。

    “什么事情？”老人问道。

    “您老说的祖巫之身，到底是怎么回事？”东方妃儿问道，听的说，祖巫之身和普通人大不相同，这还是这些日子以来，她听得老人说起，才算明白的。祖巫之身，大都诡异莫测，难道说，后土想要修炼祖巫之身？这才是她的目的？

    