
    而跟随在东方妃儿身后的后土却有些不解，这丫头想要做什么？是人都知道，那青‘色’光华是绝对碰不得的，她也不是一次进入这金溢池中了，可每次都是在这青‘色’光华前，无功而返，她知道这青‘色’光华沟通源火，源火更是天地万火之源，厉害无比。

    否则，她也不会想着让东方妃儿去熔炼源火，而自己可以进入此间。

    可现在，这个傻丫头似乎想要直接进入青‘色’光华？她难道就看不出来，这青‘色’光华乃是有人设下的厉害杀着？

    不成，不能让她‘乱’来，她筹划多年，好不容易找到一个能够熔炼天地火种的人，成与不成，在此一举。

    “妃儿——”后土快速的向着东方妃儿飞了过去。

    东方妃儿看到后土靠近，心中厌恨，身子一晃，不在考虑，把燧星之火直接燃烧起来，然后，连着想都没想，就没入了青‘色’光华中。

    “妃儿……”后土眼睁睁的看着，东方妃儿的影子，在接触到那青‘色’光华的瞬间，竟然留下一个淡淡的残影，瞬间不见。

    “这……”后土呆住了，难道说，那傻丫头竟然就这么被青‘色’光华灭掉了？

    这也太过讽刺了一点吧？她修为是很弱，那不管怎么说，她也熔炼过天地火种，不会连着青‘色’光华的一击都挡不了啊？不对劲！这里面绝对有什么不对劲的地方。

    后土呆呆的站在青‘色’光华面前，沉‘吟’片刻，她还是决定在试验一次，依然利用土灵气包裹住全身，小心的向青‘色’光华靠近——

    “嗤——”的一声轻响，当后土靠近到那青‘色’光华的瞬间，自己的土灵之气，竟然轻易的被青‘色’光华熔炼，化成焦土，又在熔岩吞没。

    “这青‘色’光华太过厉害了，不愧是用源火设定的厉害杀着！”后土在心中无声的叹息，就这么失败了？那丫头连着一朵‘浪’‘花’都没有能够溅起来？看样子是她原本太过高看她了？

    也许，她只是无意中熔炼了天地火种燧星之火，是了，她甚至算不上纯粹的火德之身，哎……

    自己也是傻了，谋划多年，竟然会犯这么低级的错误，她只是一介凡人而已。

    想到这里，后土轻轻的叹气，转身便‘欲’出去，但偏生就在这个时候，原本仅仅只有一缕的青‘色’华光，陡然光华大增。

    后土吓了一跳，连连后退，才算是闪开了那青‘色’华光，但随即，青‘色’光华一闪之间，就没落下去，竟然踪影不见。

    “怎么会这样？”后土呆住，熔岩依然炙热，证明源火依然存在，可原本的青‘色’华光，却一丝一毫也看不到了。

    金溢池在一瞬间，变得死气沉沉，了无生机。

    “那丫头还活着，而且还已经进入里面？”后土在一惊之下，顿时大喜过望。但问题是，那丫头是怎么进去的？为什么那个修为低下的小丫头能够进去，自己却是说什么也不成？

    后土越想，越感觉不对劲，如今青‘色’华光敛去，也不知道东方妃儿在里面的情况到底如何，难道就这么等待？

    等吧！反正，她守在上面，不愁她不出来。

    这么一想，后土身子一晃，快速的向着金溢池出口处飞去。

    却说东方妃儿在进入那青‘色’华光的瞬间，一股足够毁天灭地的庞大气息席卷过来，这气息实在太过强大了，足够把她活生生的撕成碎片。而这一瞬间，她已经是后退无‘门’，只能咬牙用灵魂力量燃烧燧星之火抵御。

    但就在这个时候，贝治丹鼎陡然飞了出去，一团团青‘色’的光华，竟然和里面的青‘色’华光融合在一起。

    随即，东方妃儿眼前一暗，似乎整今天地都发生了旋转，等着她再次回复意识的时候，她愣然发现，出现在她面前的，竟然是一座巨大的宫殿。

    “宫殿？”东方妃儿满腹狐疑，她不是在金溢池地下吗？哪里来的宫殿？

    不对，她应该还在金溢池底下，事实上她并没有昏‘迷’过去，她只是感觉不适罢了，整个过程，她都是清醒的，那个青‘色’华光，像是类似于传送阵一样的玩意，所以她才会有天旋地转的感觉。

    但这个传送阵，绝对没有把她传送出去，她依然在金溢池地下，只是这宫殿——乍一看，似乎就在眼前，可是东方妃儿知道，它事实上距离自己很远，只是太过庞大了。

    这地方全部都是一片焦土，寸草不生。东方妃儿从地上爬起来的时候，愣然的看着地面上焦黑的泥土，这地方应该是被烈火烧烤过，否则，不会是这等模样。

    东方妃儿沉下心神，内视之下，贝治丹鼎在丹田‘穴’内，发出一道道青‘色’的螺旋形华光，和她本身的灵气，丝丝扣合，源源不息，而那燧星之火，如今却安然的融合在贝治丹鼎下方，银‘色’光华闪烁不定。

    刚才在燃烧燧星之火的瞬间，导致她的灵气修为居然再次有所提升，灵气已经逐渐凝固，就快要进入固灵期了。

    东方妃儿见状顿时大喜，自从利用燧星之火改造经脉后，她的修为就是一日千里，不过短短数月，她竟然要再次晋升到下一个境界了。

    这么一想，东方妃儿轻轻的飘飞起来，既然来了，她总要看看这宫殿到底是什么地方，那个传送阵为什么会修建在这等隐秘的金溢池中？

    虽然看着那宫殿就在近前，可东方妃儿展开绿‘色’翅膀，飞了足足一炷香的时间，才算略略靠近。

    越是靠近那巍峨的宫殿，东方妃儿就越发感觉到，这宫殿内散发出一股庞大的威力，正气浩然。

    她曾经在陷空岛内进入过仙墓，那仙墓里面也是灵气氤氲，但却绝对没有这等浩然正气。

    等着她飞到宫殿的近处，却再次震惊住了，这居然也是一处火山口？熔岩从地下滚滚而上，形成金‘色’的光华，而在熔岩上面，就是这座红光闪烁的巨大宫殿，整座宫殿，似乎都燃烧着层层火焰。

    “天——这是怎么做到的？”东方妃儿不仅轻轻的叹气，有什么法子能够把一座宫殿修建在熔岩火山口？

    但是，问题来了，这宫殿修建于此，那源火呢？却又在什么地方？

    东方妃儿游目四看，金‘色’的熔岩上面，虽然冒着一个个气泡，可也不见源火所在啊？甚至连着那道引导她到此的青‘色’光华，也都消失不见。

    难道说，这源火竟然在这宫殿内？东方妃儿心中好奇，想了想，还是决定进入宫殿内看看，事实上，照常理推测，这地方既然有着宫殿，应该就有人存在。

    可这里虽然有着浩然正气，东方妃儿也感觉到了澎湃的生命‘精’髓力量，却没有感觉到人烟气息。

    而在金溢池的外面，却是万里焦土，别说是人了，就连着蚂蚁都没有一只，更是寸草不生。

    想到这里，东方妃儿叹了口气，展开翅膀，燃烧燧星之火，向着宫殿内飞去。

    正殿之上，是两个古朴的大字，不知道为什么，东方妃儿竟然看懂了，那两个大字分明就是——天刑！

    天刑？东方妃儿愣然，替天行刑？那这宫殿岂不是一处囚牢？如此巍峨庞大的宫殿，竟然是一处囚牢？这怎么可能？

    东方妃儿越想越是不解，但还是决定进去看看，而出乎她的意料，这做宫殿入口处，竟然没有任何的防御阵法，所以，她完全是不费吹灰之力，就飞了进去。

    宫殿的正中间，一股炙热的气息，扑面而来。

    源火？

    东方妃儿‘精’神一振，快速的向着大殿正中间飞去——

    “娘娘！我终于等到您了……”一个老者微弱的声音，带着苍老叹息，传入东方妃儿的耳中。

    “娘娘？”东方妃儿愣住，难道说，这老者在次等候后土娘娘？

    她知道，“娘娘”二字，并非是指人间帝皇之后妃，而是对于某些特殊的‘女’‘性’尊称，这种称呼，在仙界很是普遍……

    再往前，巨大的火红‘色’石柱，巍峨耸立在东方妃儿面前。

    “天——这宫殿到底是怎么修建而成的？”东方妃儿震惊的看着那些红‘色’的石柱，这石柱通天晶莹别透，竟然不像是普通的石料，晶莹璀璨，宛如殷红翡翠。

    可这些石柱上，却没有上次在陷空岛仙墓中多见的那种华丽的纹饰，光滑得紧，所不同的是，每一根石柱上，都绕着粗大的铁链，铁链在中央汇集。

    东方妃儿深深的吸了口气，这大殿的中央，到底锁着什么，居然用得着如此粗大的铁链？而且，从规模上看，这整座宫殿，都是用来锁住中央之物。

    可她却看不到大殿中央有什么东西，铁链汇集之地，只有一道青‘色’的火焰。

    “你是谁？”大殿中央，传来刚才那个老者有些不解的声音，“你怎么进来的？”

    东方妃儿愣然，她明明什么都没有看到，这人——却在什么地方？她心中好奇自己，一边想着，一边已经向着大殿中央飞去，同时好奇的问道：“老人家，你在哪里？”听声音，这个老者似乎并没有恶意。

    