
    东方妃儿也郁闷，她是怎么进来的，好像还真是莫名其妙——虽然如此，她还是向着大殿中央飞了过去。

    大殿中央，气温越发炙热，甚至那温度，比金溢池里面的熔岩尚有过之，东方妃儿只能燃起燧星之火抵御。

    “咦？”大殿中央的老人似乎很是诧异，不解的问道，“用火御火，你怎么想到的？”

    “我哪里想到了？我就只懂这个，不用火，我还能够用什么，冰？”东方妃儿无奈的笑着，说话的同时，她已经靠近大殿中央，直到这个时候，她才发现，原来这大殿的中央位置，竟然有着一个‘洞’口，那些连接着石柱上的铁链，都‘交’集在这里，而在‘洞’中中央，那些铁链锁着一个须发苍苍的老人。

    东方妃儿看不到他的下半身，因为他的下半身居然融入一片火海中，大殿中央位置那的‘洞’‘穴’中，居然燃烧着熊熊火焰，一片通红。

    而老人的手臂和脖子上，都缠着粗大的铁链，大概是受到火焰的烧烤，那些铁链虽然没有融化，却是通体鲜红，一看之下，就知道温度很高很高。

    “老人家……”东方妃儿愣愣然的看着那个老人，这人是谁，怎么遭受这样的折磨？

    她原本判定的没错，这大殿果然是一处囚牢，囚禁的就是这个老人。东方妃儿虽然傻一些，但是也明白，这老人修为必定奇高，否则，常人根本就没法接近这样的高温，而他被锁在这里，显然也不是一年两年了。

    “老人家，你——”东方妃儿再次问道。

    那老人见着东方妃儿再次询问，这才抬起头来，透过‘乱’糟糟的头发，东方妃儿忍不住打量这个受罪的老人，尽管是多年的刑囚生活，可他居然面目祥和，完全没有一丝的戾气，而在东方妃儿打量他的时候，他也目光炯炯，看着东方妃儿。

    “好个水灵的小丫头……”老人居然乐呵呵的笑了起来。

    “老人家，你怎么被人锁在这里？”东方妃儿心中不忍，问道，“我去帮你把铁链砸开，好不好？”

    主要是担心那些锁在柱子上的铁链，有没有防御阵法什么的，虽然东方妃儿没看到，但她却不得不问问，否则，一旦触动阵法，别说救不了这个老人，连着她自己都要搭进去。

    “别——”老人闻言，急道，“别砍，那乃是火‘精’打造的，别说你这个小丫头砍不断的，就算是大罗金仙，也休想撼动分毫……”

    “那怎么办？”东方妃儿有些着急，这老人也忒苦了，如果砍不断铁链，他岂不是还要留在这里活受罪？

    “你砍铁链做什么啊？”老人不解的问。

    “救你出去啊，你这个样子……”东方妃儿指着老人道，“难道不痛苦？”

    “你这小丫头很是好玩！”老人居然笑了起来，笑声洪亮，声震殿宇，“是我自己把我锁在这里的，你要救我出去做什么啊？”

    “你自己？”东方妃儿瞬间就糊涂了，这老人居然是他自己把自己锁在了这里？他吃撑了，或者说，他和人界的某些变态一样，喜欢自虐？

    更让东方妃儿糊涂的是，也不想是什么源火，倒有些像是天地火种，而且，这火种绝对没有喷发出来，危害凤凰皇朝百姓的样子，后土紧张什么啊？

    也许，后土的目的根本就不是什么源火，更不是救凤凰皇朝，而是这个老人？

    “我做了一件不容原谅的错事！”老人闻言，眼神黯然，轻轻的叹气道，“所以，我把自己锁在这里赎罪，祈求有一天，她能够原谅我……”

    “她？”东方妃儿好奇的问道，“她是谁？后土娘娘？”

    “后土？”老人听到这个名字，陡然用力的挣扎了一下子，扯得铁链铮铮作响，怒道，“那婆娘还没有死？”

    原来猜错了！东方妃儿笑着摇头道：“她活得滋润得紧呢！”

    “来来来，小丫头你和我说说，你怎么进来的？这上面可是金溢池，深达万丈的岩浆，加上利用青冥之火炼制的防御阵，普通人根本不能涉足，你是怎么进来的？”老人一边说着，一边用力的抬了抬手臂，只是可惜，他的手臂上锁着粗大的铁链，让他动弹不得。

    东方妃儿想了想，当即把后土和邵庭所说种种，重述了一遍，至于自己能够进来，她也感觉莫名其妙，说不清楚。

    “你被那婆娘骗了，这里确实有源火，但是绝对不会喷发出去祸害那个什么凤凰皇朝！”老人在听完东方妃儿的叙述后，愤然道，“这么多年过去了，那婆娘终究不甘心。”

    “老人家，什么意思？”东方妃儿试探‘性’的问道。

    “她想要炼制天地熔炉！”老人倒也爽快，见问，直截了当的答道，“你知道什么是天地熔炉吗？”

    “听名字很有气势！”东方妃儿讪讪笑道，她本身就是一个修炼小白，别说天地熔炉是什么她不知道，就连着灵界的很多常识，她都‘弄’不清楚。

    老人看着东方妃儿的样子，忍不住也笑了起来：“那天地熔炉乃是渡凡人转世的玩意！”

    “渡凡人转世？”东方妃儿一愣，难道后土想要炼制传说中的六道轮回？在人界曾有传闻，后土化身六道轮回，永佑人族，因此，后土简直和人祖一样，受到世人崇拜，只是人界乃是无神论者，这也仅仅只是存在传说中。

    她死后在地府的那段时间，陆判官明确告诉她，根本就没有六道轮回这么逆天的玩意，仅仅只是一个美丽的传说。

    人死如灯灭！

    能够聚集魂魄成为灵鬼，那是另外一种生命体的开始，事实上，和原本已经没有关系了。

    生生死死不灭之论，根本就是谬传。

    “对！”老人点头道，“渡凡人转世！”

    “可是人死如灯灭，又如何渡凡人转世？我听的说，只有极少数人在时候能够凝聚魂魄，成为灵鬼，开始另外的一种生命体延续。”东方妃儿皱眉问道，因为她本身就是灵鬼重塑‘肉’身而成，所以，对此她非常在意。

    如果能够渡凡人转世，不管后土的目的如何，用心倒是良苦。

    至少，在人界就没有人修仙，死后化成灵鬼的机会，还是很大的，能够转世，死后还有一线希望。

    “能够转世投胎，何尝不是无上功德？”东方妃儿轻轻的叹道。

    “对，我当年也是和你一样想法，于是，不惜替她炼制天地熔炉，但结果我才知道，我大错特错！”老人看着东方妃儿，用力的摇头，牵扯着脖子上的铁链，啷当作响。

    “老人家请明示，妃儿不懂！”东方妃儿确实不明白，为什么能够转世，反而不是功德，竟然成了错误，导致这老人最后被锁在了这里？

    对了，他又是谁？能够协助后土炼制天地熔炉者，本身绝对不可能是无名之辈。

    “毕竟只有少数人才能够死后聚灵成功，对吧？”老人看着东方妃儿，问道。

    东方妃儿点点头，确实，只有极少数的人才能够在死后凝聚魂魄，成为灵鬼，而更多的人却是人死就意味着一起的消亡。

    “死后成为灵鬼，不管是逆天鬼修，还是想要重塑‘肉’身，做个人类，都是异常艰辛的过程，而且，这都需要靠着自身不懈的努力，才可以做到。”老人又道。

    “嗯！”东方妃儿点点头，她能够重塑‘肉’身成功，大部分的原因是由于褚皓然的帮忙，给予了她一滴灵液，加上她本身的灵魂中熔炼了天地火种燧星之火，否则，她想要重塑‘肉’身成功，也是痴人说梦。

    “但是，一旦天地熔炉形成，则从根本上破坏了这等规则，你想想——某些能够在死后凝聚魂魄成功的灵鬼，几乎就拥有了永生不死的生命体，对吧？”老人再次说道。

    东方妃儿心中一动，确实，历来传说的六道轮回如果存在，那么生命岂不是永生不死？

    “生命对于每一个人来说，本来是公平的，这么一来，这世上就再也没有公平存在！”老人再次说道，“而且，谁掌握了天地熔炉，谁就等于掌握了三界命脉——从最大的程度上，掌控了整个规则。”

    东方妃儿陡然‘激’灵灵的打了一个寒颤，确实如此，一旦有着六道轮回这玩意存在，为着求生，更多的人会不计一切代价。

    不，不光是求生，还有求死，某些懂得利用轮回的人，就会为非作歹，最后求死，反正，换个身份可以重新来过。

    谁掌握天地熔炉，掌握六道轮回，谁就可以掌握三界，老人说的一点都不错。

    “您老说的对极了！”东方妃儿深深的吸了口气，当初她听得地府没有六道轮回的时候，不知道有多怨念，但现在一想，如果真有轮回道，天知道她会被轮回到什么地方，***还是成为畜生？

    她没钱没势的，只怕就算有天地熔炉，有六道轮回，也不会有什么好结果，倒不如现在这样，成为灵鬼，不管是鬼修还是什么，至少一切都是掌握在自己手中。

    