
    “老人家，您老别‘激’动”东方妃儿忙着安慰道，“您知道的，我们人界把这一些都当成了神话传说，既然是神话传说，那都是不作准的，和事实有着很大的偏差，所以你听听就好。”

    “你说吧！”老人稳定了一下自己的心神，点头道，“我明白的，就算真有什么，这么多年过去了，我还能够怎么着了？”

    “听的说，他最后被黄帝五马分尸了。”东方妃儿轻轻的说道。

    老人听完，愣了好久很久，竟然没有再次愤怒的情绪，只是废然长叹，随即摇头道：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，怨得谁啊？”

    “老人家，那个蚩尤是你什么人？”东方妃儿不解的问道。

    “后土知道这事吗？”老人不答东方妃儿的问道，问道。

    “应该是知道的，在人界，这不算什么秘密，很多神话都有记载。”东方妃儿道。

    “那个黄帝，又是什么人？”老人再次问道。

    “听的说就是轩辕大帝，这个——我真不明白！”东方妃儿讪讪笑道，如果说那个历史是真实‘性’的，那么人界现在流传的，只怕以讹传讹者众，做不得真了。

    这老人修为极高，只怕一般的仙人在他眼中根本不够看的，刚才看他‘激’动的样子，和那蚩尤绝对有着很深的渊源，所以，东方妃儿不敢把话说满了，这老人要是发飙跑去找轩辕大帝算账，可都是她惹的祸了。

    “轩辕大帝？姓姬的那家伙？”老人呐呐念叨着，像是在问东方妃儿，又像是自问。

    “大概是的！”东方妃儿点头道，“我真不太清楚。”

    “我明白的，你放心，我不会找轩辕氏的麻烦！”老人摇摇头，用力的拉扯着铁链。

    东方妃儿盘膝坐在地上，问道：“老人家，我能够在你这里逗留一阵子嘛？”

    “呃……”老人一愣，留在他这里？

    多年的囚禁生活，他着实无聊无奈，天地火种每日的烧烤，更是让他痛苦不堪，他等了这么久，就盼着她能够原谅他，但是，他却没有盼到她的到来。

    不对劲，这小丫头身上，明明有着她的气息？难道是她的亲传？可看着又不像，她是实实在在的人类，身上完全没有祖巫气息。

    她是恨他的，这一点他比谁都明白，如果这小丫头说的是真的，当年的妖族应该是残败收藏，连着蚩尤都被残忍的杀害了，何况旁人？

    十二祖巫，只怕没有一个人能够幸免，否则，现在魔修也不会沦为旁‘门’左道，不容于仙界。

    但这小丫头想要留在这里，却让老人有些不解。

    “小姑娘你要留在这里做什么？”老人问道。

    “后土那婆娘在上面等着我，我要是上去了，她岂能够饶我？”东方妃儿无奈的摊手，学着老人称呼后土为婆娘，这感觉还不错，嗯，好像青儿也是这么叫的。

    “那婆娘真是愈发的变本加厉了！”老人哼了一声，似乎对后土甚是不满，“对了，小姑娘，刚才我明明感觉到你身上似乎蕴藏着庞大的力量，有着这种力量，你又何必怕那后土？”

    “力量？”东方妃儿哭笑不得，她哪里有什么庞大的力量了，燧星之火是很厉害，但也称不上庞大，和后土相比，她就是一只不入流的小蚂蚁。

    也许，等着将来修为‘精’进，能够更大程度的使用燧星之火的力量，她还有可能和后土抗衡，可现在——面对后土的时候，她渺小到不堪一击。

    “您老是说这个？”东方妃儿说着，手指微微一点，一道银‘色’的火焰出现在她手指间。

    “好漂亮的燧星之火！”老人眼神中闪过一丝赞赏的光芒，点头道，“燧星之火乃是天地火种，但毕竟微弱得紧，也就合适小姑娘玩个火。”

    东方妃儿还是一次听得有人赞赏燧星之火漂亮，更是一次听得有人说，燧星之火就合适小姑娘玩火——这话怎么听着都别扭，就像在人界过年的时候，大人塞给小屁孩一只小巧的烟‘花’，说：“玩烟火吧，好看不伤人！”

    大概是看出东方妃儿嘟嘴不满的样子，老人哈哈笑道：“没事，燧星之火好歹也是天地源生火种，虽然比不上老头子的青冥地火，但也够强的了，等着你修为高一些，就不用怕后土那婆娘了，等下老头子再教你几手控制天地火种的法术，保管以后后土都不敢招惹你。”

    “真的真的？”东方妃儿闻言，顿时就从地上跳起来，若不是那老头被铁链锁住，她恨不得扑上去，抱住他的手撒个娇。

    对于燧星之火，她并不懂得如何使用，每次都只能采用最最蹙脚的自燃的法子，这玩意，伤人一万，自损八千，实在是‘鸡’肋得紧，她也寻找过有关控火的一些法术，无奈哪怕是昊天书院的图书馆，这方面的记载都少的可怜，一些天生火属‘性’的修士常用的法术，她也尝试学过，无奈效果不堪明显，根本不能更大程度的发挥燧星之火的威力。

    “当然，我老人家可是玩火的祖宗！”老人乐呵呵的笑道。

    “老人家，你真是太好了！”东方妃儿蹦蹦跳跳，高兴的在大殿中央飞舞着转悠了一圈，甚至一得意，背上的绿‘色’翅膀都冒了出来。

    “咦？”老人看到那绿‘色’翅膀，顿时一愣，随即笑道，“小丫头身上的宝贝倒不少，这玩意怎么也在你身上？”

    “你是说这个？”东方妃儿转过身去，把那银光闪闪的翅膀展现给老人看。

    “嗯！”老人点头笑道，“这是绿‘精’灵之翼，蕴含着强大的木属‘性’，能够资助草木繁荣生长，你用来做为普通的飞行法宝，简直有些暴殄天物了。”

    东方妃儿吐吐小舌头，这玩意到底该怎么用，她根本就不知道，自然就用来做飞行法宝了，就这样，还让青儿给鄙视过。

    “老人家，你会用这玩意？”东方妃儿突然感觉，这老人简直就是一部活字典，啥都知道。

    “不太懂，但我知道，当年庞大的‘精’灵族是和妖族，神族可以分庭抗礼的，只是后来……由于生育问题，自然陨落了。”老人道。

    “生育问题？”东方妃儿不解的问道，“老人家，您什么意思？”

    “当初宇宙初开，草木繁盛，天地间蕴藏着庞大的生命‘精’髓，那些原始种族，更是强大无比，他们本身就拥有庞大的能力，能够呼风唤雨，开天辟地，可以在浩瀚星空，开辟出于自己规则的空间，端得是强大无比。”老人解释道。

    东方妃儿听了，悠然神往，能够在浩瀚宇宙开辟属于自己的星空，那需要多么庞大的力量？

    不不不，哪怕能够在灵界开辟一片属于自己的空间领域，对于修仙者来说，都是不可能的。

    一瞬间，她的面前出现了一个崭新的领域，比修仙的世界不知道要大了多少倍的浩瀚星空中，那些庞大的生命体，随意开辟星空，制定属于自己的规则。

    “可是这些拥有强大生命的种族，偏生在生育上都存在很大的缺陷，于是，虽然他们拥有漫长的生命，由于不能繁育后代，最后还是走向了灭亡之路。”老人解释道。

    东方妃儿点点头，表示能够理解，感觉还真是这么回事，人类的繁育能力就很强，而自然界一些强大的种族，反而在逐渐的走向灭亡，人类口口声声的说着要救助濒临灭绝的生物，保护稀有生物，但一样没法子避免让他们走向最后的灭亡之途。

    比如说，某些老虎狮子的生育，似乎就比人类要困难得多，野生的近乎灭绝，而他们本身的力量，不知道比人要强大多少倍。

    “他们最强大的时候，气势简直可以盖过妖族和神族，但妖族由于有了人类，而人类的恐怖繁殖能力，足够维持他们永恒的生生不息。”老人再次说道。

    东方妃儿点头，任何一种生物的存在目的，就是为着生存下去，生存得更好，不管是在人界，还是灵界。

    “你身上的这个翅膀，应该就是那个时候留下的宝物，只是不知道怎么会流落在灵界。”老人看着东方妃儿扇着翅膀，绕着他不断的飞行，笑着叹气，势力强大的‘精’灵族，绿‘精’灵之翼，最后居然落在了一个小丫头身上，成为普通的飞行法宝，这简直就是最大的讽刺。

    “一个朋友送我的！”东方妃儿想起褚皓然，他好像也不知道这绿‘色’翅膀的来历，当初，她就是看着这翅膀好玩，想尽方法才把它炼化的，还差点把小命搭上。

    “我就说——一直感觉你身上有着一股强大的生命气息，原来是这个？”老人有些疑‘惑’，想想又感觉不对，绿‘精’灵之翼的庞大生命气息不是这样的，它的气息相对来说比较温和，毕竟是资助生长的，而不是恐怖的毁灭生命气息。

    她的身上，绝对还有别的东西。

    “小姑娘，你想想，你身上还有什么法宝吗？”老人问道。

    