
    东方妃儿看着那老人，难道就因此他把自己锁在了这里，这也没有必要吧？反正，天地熔炉也没有炼制成功，又何必自责？再说，这老人仁慈厚道，如果天地熔炉掌握在他手中，只怕也不会成为作恶的工具。

    “也许，后土本来的目的也是好的，虽然有些‘私’心，可是也无大恶。”老人想了想，又道，“只是后来，她就有些变了……”

    “怎么变了？”东方妃儿不解的问道。

    “她想要获得不死妖之身！”老人连着考虑都没有考虑，直接说道。

    “不死妖之身？”东方妃儿完全糊涂了，好好的神仙不做，跑去做妖怪，后土脑袋进水了，还是进了熔岩？

    “这事情得从‘女’娲娘娘捏土造人说起，这个，你总知道吧？”老人抬头，看着东方妃儿，他似乎很久没有和人说话了，因此，有人和他说笑，他竟然非常高兴，也乐谈得紧。

    东方妃儿点点头，‘女’娲捏土造人，她自然是知道的，不管是灵界还是人界，‘女’娲娘娘都是人之共祖，其地位无人可以动摇分毫。

    “人是一个很脆弱的生命体！”老人轻轻的叹息，“非常的脆弱，如果不修炼，生命不过短短不足百年，就会衰老而死，幸好人类有着极其强大的‘生’殖能力，可以确保生命的延续，但这样还是不够的，于是，‘女’娲娘娘又传下修炼法诀，从人类中挑选那些优秀者传授修炼法诀，让他们帮助人类对抗各种自然灾害，保佑人类。”

    “‘女’娲娘娘真是宅心仁厚！”东方妃儿点头道，关于这些，她自然也听过一些传闻，比如说，有巢氏，神农帝，燧人氏等等，据说都是‘女’娲亲传的法术，目的就是让他们保佑人族兴旺。

    “但这些人中，总有一些败类——他们修炼了法术，生命得到很大的延续，却不思保佑人族，反而开始进一步的奴役人族，甚至妄图控制人族……”老人说到这里，陡然用力的摇头，死命的晃着手臂，拉扯着铁链不断榔当作响。

    “老人家——”东方妃儿眼见老人脸‘色’狰狞，甚是可怖，忍不住向后退了一步。

    那老人只是发泄了一番，渐渐的镇定了下来，抬头看着东方妃儿，问道：“你说，这样的恶徒，该不该受到惩罚？”

    “该！”东方妃儿点点头，修炼者的力量非常庞大，若是危害普通人，那简直就是人类的灾难，比什么天灾更为严重。

    她修为尚且浅薄，但对于普通人来说，破坏力还是非常强大的，更不用说那些强大的修士了。

    不管是修武者，还是修灵者，包括那些已经踏入仙途的仙人，对于普通人来说，简直就是蝼蚁于猛兽的区别，完全不可抵御——也难怪有着修士不可以‘插’手凡俗事的规定。

    但是，这规定也仅仅只是一个不成文的规定而已，只要不‘弄’出太大的动静，一般来说是没人多管这等闲事的。

    普通凡人自然也是修士的基础，所以，这些人还是会在凡俗尘世，不断的发展自己的势力，对此，东方妃儿也算是见识了。

    “当初我炼制天地熔炉，整个人界差点毁灭，像我这样的败类，岂能够不受到惩罚？”老人一边说着，一边愤怒的想要挥舞手臂，拉扯着铁链不断的铮铮作响，大概是他用力的缘故，东方妃儿感觉，整个大殿似乎都晃动了一下子。

    这个老人的修为，实在可怕。

    东方妃儿心中狐疑，若他没有被锁在这里，又会有着怎样毁天灭地的大能？

    “我们人界的智者说，知错能改，善莫大焉！”东方妃儿不知道该怎么说，当即盘膝在地上坐了下来，自从进入这个大殿，贝治丹鼎在丹田‘穴’内就一直缓缓的旋转着，一道道青‘色’的‘波’纹宛如水‘波’一样‘荡’漾开来，和她本身的灵魂力量融合在一起，原本这大殿内炙热的火焰，不但不能损害她丝毫，反而让她如沐‘春’风，舒服得紧。

    因此，东方妃儿盘膝坐在地上，那老者却有些诧异的看着她。

    这地上的温度有多热，他自然是明白的，普通人根本就不能踏足此地，就算是一般的修士，进入此地，也需要利用本身强大的灵力维持，保护自己不被火能所伤。可这小丫头，居然像是一脸享受的模样。

    “你是来自人界的？”老人更加好奇人界，那地方——现在不知道怎么样了？

    “嗯！”东方妃儿点点头，“您老应该知道，我是似乎灵鬼重塑‘肉’身的。”

    “可以看出来！”老人咧嘴笑笑。

    “人界还好嘛？”老人关心的问道。

    “好，没什么地方比人界更好了！”东方妃儿说着，开始向老人诉说人界的种种，电视、手机，电脑、麻将，宇宙飞船，航母，还有无神论……

    东亦妃儿一边说着，一边比划着，唯恐老人听不懂，毕竟，像他这样几乎与世隔绝的老人，加上本身的修为，几乎是站在巅峰状态，恐怕根本就不能接受人界那些荒谬的东西。

    “人界怎么会变成这样？”果然，东方妃儿说了足足大半个时辰，老人终于有些动容了。

    “这也没什么不好！”东方妃儿扳着柔嫩的手指，轻轻的叹息道，“灵界人人可以修炼，渴望能够突破生死，证道仙途，可人界虽然众生不平等，毕竟还有一样的平等的——不管是富贵贫穷，都摆脱不了生老病死。而死后的世界，没有天地熔炉，自然也没有六道轮回，多好？”

    东方妃儿一口气说到这里，轻轻的舒了口气，突然感觉神清气爽，人界纵然不如灵界多多，但人界好歹有着法律的约束，有着更多的平等因素。

    人界没有强大的修士，这不但没有阻碍人界的发展，不修仙，他们走向另外一条繁荣之道。

    “这皆是我的错！”老人叹息了一声，这样的结果，正是某些人想要看到的，人界——对于强大的修士是完全没有抵御能力的，甚至人界本身就发展出了更多的毁灭‘性’武器。

    “老人家，你为什么这么说？”东方妃儿不解的问道。

    “当年十二祖巫以妖之身奉命守护人界，结果我背叛了，去炼制天地熔炉，导致祖巫惨败，人界沦陷……”老人轻轻的叹息。

    “十二祖巫？”东方妃儿一愣，所谓的魔修不就是祖巫传人？

    “你老人家也是魔修？”东方妃儿试探‘性’的问道。

    “魔修？”老人明显很是糊涂，怎么会有这么古怪的名称？

    东方妃儿见他不明白，当即把灵界的一些势力规则划分，稍稽解释一边，对此，她也不太明白，因此，说的也是糊涂，但是，魔修不能容于修仙一途，她却还是知道的。

    “想不到祖巫最后竟然沦落到这等地步？”老人听完，简直难以相信，不断地摇头。

    东方妃儿对此也不知道说什么好，听老人的口气，他应该确实是魔修无疑，可在灵界，魔修简直就如同是洪荒猛兽，一经发现，就会被众多修士围攻，那是不死不休。

    所以，褚皓然没事的身后，都是窝在她极乐沙空间里面不出来，就是怕招惹不必要的麻烦，但东方妃儿从来不认为，魔修有什么不好了，没有褚皓然，她根本不可能重塑‘肉’身成功的。

    “小丫头，我向你打听个事情？”老人突然问道。

    “您说——只是我也是一枚小糊涂蛋，未必知道。”东方妃儿苦笑道。

    老人闻言，轻笑出声，这小丫头还真是可爱，想了想才问道：“你可知道大祖巫蚩尤最后怎么了？”

    “蚩尤？”东方妃儿陡然抬头，看着老人，莫非这老者竟然是魔王蚩尤？但想来应该不是的，否则，他就不会这么问了。

    “他怎么了？”老人急切的问道。

    从老人急切的目光中，东方妃儿知道，她猜错了。

    “具体如何我不清楚，只是听的说，魔王蚩尤和黄帝大战逐鹿，最后战败，被——”东方妃儿说到这里，发现老人的目光有些不对劲，忙着住口。

    “最后怎么了？”老人用力的扯动铁链，急问道。

    东方妃儿感觉，整个大殿都在摇晃，这老人似乎已经濒临暴怒的边缘，这蚩尤不知道和他是什么关系，如果告诉他，蚩尤最后被黄帝五马分尸，他会不会一怒之下，将她给宰了？

    这老人原本一直谈笑风生，对东方妃儿也极有好感，至少东方妃儿感觉，他就像一个慈祥的长者，也不像普通人掩饰自己的内心感受，喜怒哀乐，全部呈现在脸上，算得上是一个痛快豪爽人。

    但不知道为什么，一经谈到魔王蚩尤，他竟然有些控制不住自己。

    “小丫头，快说，蚩尤最后怎么了？”老人用力的拉扯着铁链，地下的火源，顿时一下子蹿了上来，直接烧到他的头发。

    东方妃儿的鼻子里，闻到一股烧焦的臭味，那老人也吃了一惊，忙着镇定心神，凝聚本身的大能，把地下火焰压了下去。

    东方妃儿算是看明白了，如果谁想要破坏那些锁住老人的铁链，这地下源火可能就会立刻喷薄而出，将老人烧成灰烬，而这老人，应该是无时不刻，都在承受这火焰的烧烤折磨……

    