
    黄衣仙子一脸的关切，扶着东方妃儿，又道：“东方小姐，你没事吧，这半年时间，姐姐可都在找你，要是再找不到你，姐姐可就完蛋了。”

    “仙子在找我？”东方妃儿强忍着全身剧烈的疼痛，也不推辞，伸手扶着黄衣仙子，问道，“找我做什么？”

    “东方小姐难道忘记了，你可是我们这次太虚幻境十二金钗之首，因为找不到你，导致我们都耽搁了半年之久了。”黄衣仙子叹道。

    “呃……”东方妃儿点点头，心中越发狐疑，这太虚幻境到底是什么来头啊？这十二金钗又是干什么的？

    “后土娘娘，我看着东方小姐伤得不轻，这里‘阴’冷，不如大家一起出去说话吧！”黄衣仙子一边说着，一边已经扶着东方妃儿几外面走去。

    而黑衣仙子沉着脸，一句话都没有说，表情冷酷得紧。

    后土叹了口气，这黑衣仙子修为不弱，但和她相比，差了不止一个境界，她要杀她们两个灭口，也不是什么难事，可是——东方妃儿背后隐匿的那个人，绝对是个劲敌，若是不能够一举击杀，今日之事，只怕后患无穷。

    所以，她一念之下，瞬间做出决定，还是不宜和太虚幻境翻脸为上。

    东方妃儿微不足道，但补天炉既然能够出现在她手中，就证明她身后有着某个大人物撑腰——就知道补天炉不可能无缘无故的出现的。

    “好！”后土在一瞬间，已经恢复了以往的温和，一脸的端庄。

    东方妃儿很想问问她，她这本事是怎么炼成的？但是，如果没有必要，她是不会招惹后土的，开始的胡搅蛮缠，就是希望后土以为她少不更事，就此放过，不在追究。

    可现在，东方妃儿发现，这些老神仙之所以能够成为神仙，都是表面正气凛然，腹中却是腹黑到了骨髓里面。

    不管是后土，还是那个喜欢撒娇耍赖的青儿。

    离开地下皇陵的时候，路过‘门’口那个高台囚室，东方妃儿侧首看着那个变成怪物的老人，这老人——如果她所料不错的话，原本应该是凤凰皇朝的上一任皇帝陛下，如今，却被后土不知道用什么法子，炼制成了怪物。

    事实上，东方妃儿很想告诉后土，如果不用创造神力，利用人界的基因突变方法，加上仙界的大神通，也许，也可以创造同祖巫。

    但是，这个想法她仅仅在脑海中一闪而过，祖巫——用老人的话说，那是太过庞大的存在，灭亡是必然的，他们的存在，在很大程度上，破坏了自然的法则。

    虽然老人没有明言，但东方妃儿心中却有着怀疑——他自己，是不是也是祖巫之身？也许，她该找个机会问问褚皓然，十二祖巫都有哪些人？如今还有几人活着？

    黄衣仙子径自带着东方妃儿回到凤凰皇朝的皇宫——琼楼，东方妃儿看的出来，这地方，应该是邵庭那个皇帝老儿，特意给太虚幻境的仙子筹备的，一切都是那么的‘女’‘性’化，鼎炉内焚着百合之香，水晶帘内，香风拂面。

    那个黑衣金凤的‘女’子，却没有跟着一起回来，后土在离开皇陵后，就悄然消失，不知道去了哪里。

    东方妃儿只希望，这辈子都不要见到她，就算要见，至少也要等到她有能力和她抗衡的时候。

    黄衣仙子扶着东方妃儿进来后，就有***忙着过来‘侍’候。

    东方妃儿自己‘精’通丹‘药’之道，洗澡换了衣服，就让两个小***帮忙，把灵液敷在背上的伤口，至于脸上，倒是伤得不重，敷‘药’后红肿就渐渐的消了下去。

    东方妃儿出手阔绰，赏了两个小***一人一瓶灵液，那两个小丫头知道这灵液的贵重，顿时照顾她更是尽心。

    等着东方妃儿收拾完毕，那个黄衣仙子亲自端着一盘水果进来，笑呵呵的问东方妃儿：“东方小姐，你在这里可还有什么未了之事？”

    “呃？”东方妃儿甚是诧异，不知道她为什么这么问。

    黄衣仙子忙着含笑道：“是这样的，我们在灵界没多长时间了，你是我们这次挑选的十二金钗之首，如果在灵界还有什么未了之事，我们尽可能的会满足你的要求，比如说，和你的父母亲人告别？”

    “我去了太虚幻境，难道就不能回来了？”东方妃儿好奇的问道，青儿不是说，太虚幻境不限制人身自由吗？

    “当然不是！”黄衣仙子忙道，“你若是去了太虚幻境，等着修炼有度，自然可以回来看望亲人，甚至照顾一下本族子弟，也在情理之中，我们太虚幻境主要修炼情劫，和普通修士修炼之法大不相同，自然也不会不尽人‘性’，只是，你们新入选的仙子，刚去幻境，只怕功课繁忙，短时间内是没空回来的。”

    “原来是这样！”东方妃儿连连点头。

    她在灵界倒是没什么牵挂，对了，给云沐炼制一些丹‘药’，虽然是合作关系，但是，毕竟她曾经帮了她不少的忙，嗯，去看看那个魏文博，如果有幸，她希望能够再见青袍人一面，隐约总感觉，青袍人就宛如是她的亲人。

    还有那个紫英真人，半年不见，不知道他怎么样了，如果愿意，让他进入极乐沙空间修炼吧。只是他是快要飞升的人了，最好还是在灵界多历练历练。

    还有林小宝和袁艾辰等人……

    本来以为在灵界没什么牵挂，结果，东方妃儿扳着手指头算算，短短时日，她竟然有着一些留恋了。

    至于人界——不知道何时能够重返？

    “给我半个月的时间好吗？”东方妃儿征求黄衣仙子的意见，毕竟，总不能为着她一个人耽搁。

    “我以为你会要求更久的。”黄衣仙子笑道，“半个月——我们还准备在灵界逗留一个月，你只管处理一下俗事，如果没有意外，一个月后我们启程，怎么样？”

    “好的！”东方妃儿点头，心念一动，想起岳风铃来，问道，“你们这次挑选的十二金钗等人，都齐备了？”

    “都齐备了！”黄衣仙子笑道，“我叫黄绢，在没有去太虚幻境之前，你的一切都有我照顾，你有事，只管找我。”

    “好的，多谢黄仙子！”东方妃儿忙着道谢。

    天知道太虚幻境是什么地方？先好好和这个黄衣仙子黄绢处好关系，探探她的口风，然后再做打算不迟。

    至于岳风铃，同处一处，将来再说，倒也不用‘操’之过急。

    “东方小姐——”黄绢想了想，还是决定告诉她真相，当即低声道，“那个岳风铃，我知道你们两个不和，只是你最好不要轻易招惹她。”

    “她怎么了？”东方妃儿问道。

    “她被后土娘娘收为弟子！”黄绢皱眉道，“本来，她只是在副钗之列，名分远在你之下，但由于后土娘娘突然收她为弟子，我把此事禀告上去，如今，她也是十二金钗正钗，所以，不管是碍于后土娘娘的颜面，还是别的因素，我劝你还是不要招惹麻烦为是。”

    虽然黄绢说的不算客气，但东方妃儿却明白，她是为着自己考虑，岳风铃攀上了后土这棵大树，导致太虚幻境的大人物也要对她另眼相看，直接从副钗提升为正钗，自己这个时候找她麻烦，那是同时得罪了后土娘娘和太虚幻境的大人物。

    后土就算了，反正，就算她不找她的麻烦，将来有机会，后土还会找她——后土找不到那个老人，是绝对不会甘心的。

    而那个老人，如今被她藏在极乐沙空间里面，只要她不说，后土就别想找到他。

    “对了，炼丹大会结束了吗？”东方妃儿还惦记着凤凰皇朝的盛事。

    “结束了！”黄绢笑了笑，“东方小姐如果喜欢炼丹，并且有这方面的天赋，将来去了太虚幻境，可以专‘门’选修这方面的知识的——哪怕是在太虚幻境，炼丹师依然是受人尊重的，如果你能够成为九品炼丹师，又何必在乎那区区岳风铃？”

    九品炼丹仙师——东方妃儿砰然心动。

    在琼楼静养了一日，二天，东方妃儿揽镜自照，发现脸上的红肿已经全部消散下去，背部的伤势却没有好的这么快——由于身处琼楼，那个黄衣仙子黄绢昨晚一直陪着她，东方妃儿不愿拂了她的好意，硬忍着没有去极乐沙空间看青儿和褚皓然等人。

    有着灵‘药’相助，内伤也好了很多，五脏六腑已经不再那么难受，黄绢有事离开后，东方妃儿就去了昊天学院。

    见到林小宝等人，分别半年再见，自然是格外亲热，结果，由于她的出现，导致了林小宝和袁艾辰等人直接翘课，陪着她说闲话，逛坊市。

    云沐还是老样子，东方妃儿留下的灵‘药’够多，半年时间没有出现，倒也没有让云雅阁陷入僵局，只是云沐也知道，东方妃儿乃是这次太虚幻境的首选人物，一来为她高兴，二来却开始担忧自己的前途。

    没有东方妃儿提供灵‘药’，她在慕雅阁就不会有如此高的地位。

    