
    东方妃儿被她一个耳光打得眼前金星‘乱’冒，差点就连东南西北都分不清楚了，心中大怒，她知道自己的修为实在太弱，在后土面前不值一提，她要杀她，和捏死一只蚂蚁没什么区别，可是，她就‘弄’不清楚，后土为什么老是针对她？

    至少，她没有招惹过她。

    “娘娘，你欺人太甚！”东方妃儿咬牙切齿的道，“你堂堂六御之神，高高在上，你不做神仙就算了，你没事跑来和我一个小小的不入流的修士计较，你就不怕掉了身份？”

    “原来你也知道我是六御之神？”后土冷笑道。

    东方妃儿咬牙，不屈的看着她，她可以杀了她，但绝对不能如此的羞辱折磨她，这个仇，只要今儿不死，她就会记下。

    “老老实实的告诉我，他在哪里？”后土冷冷的问道，“别给我耍‘花’样，就算他教了你一些小玩意，你也远远不是我的对手。”

    “你可以搜遍三界啊！”东方妃儿怒道，“你不是很厉害嘛？找个人，还要找我一个小小的修士做什么？”

    “闭嘴！”后土再次扬手，对着她脸上狠狠的‘抽’了过去，东方妃儿的这句话，算是击中了她的软肋，当年他离开的时候，曾经说过除非‘女’娲娘娘亲临，否则他不会再见她。

    可是‘女’娲娘娘……

    后土想到‘女’娲，心中更是升起一股无名之火，为什么‘女’娲娘娘的补天炉，连着这么一个小丫头都可以驱使，她却完全不能使用？当年‘女’娲娘娘把炉天炉赐给神农帝，她就厚着脸皮跑去找神农帝借用过补天炉，想要利用补天炉的气息，寻找那个老人，结果，后土悲哀的发现，她根本没有法子驱使补天炉。

    想要驱使补天炉，首要条件就是能够熔炼天地火种。

    不说天地火种之难觅，就算找到了，又有几个人能够熔炼天地火种成功？

    所以，就算她知道那个老人一直躲在凤凰山脉下面，但却是一点法子都没有，她的能力，还不足以破开他设下的禁制。

    她需要一个能够熔炼天地火种的人，更需要能够驱使补天炉的人，而东方妃儿两者都符合，甚至，她都没有考虑，东方妃儿从什么地方找来了补天炉，这不重要，重要的是，一定要找到那个老人……

    东方妃儿两边白嫩的脸颊，已经红肿紫涨起来，嘴角也破裂了，但是，她什么都没有说，只是倔强的看着后土，难道她以为，这样就能够让她臣服？

    “说——他在哪里？”后土再次问道。

    “我不知道！”东方妃儿倔强的抬起头来，冷冷的看着她，“你就算杀了我，也休想见到他。”

    “你给我闭嘴！”后土说话的同时，一道玄黄‘色’的光带，化成鞭子，狠狠的对着东方妃儿‘抽’了过去，“别以为我不敢杀了你！”

    东方妃儿张口喷出一口鲜血，只感觉背心痛的慌，后土的这一下子，差点把她打晕过去，但是，她依然顽强的，冷冷的看着她。

    “你敢打我？”东方妃儿的逆鳞算是彻底被‘激’怒了，原本她只准备忽悠一番，只要后土放过她，这事情也就算了。

    可她怎么都没有想到，后土在询问无果的情况下，居然会恼羞成怒，对她采用刑囚‘逼’供，她是很厉害，她是六御之身，神仙见到她都要恭恭敬敬的，但是，她凭什么打她？

    一团银‘色’的火焰，在东方妃儿的手掌中跳跃，明灭不定，虽然很弱很弱，便带着一种令人窒息的炙热。

    后土的瞳孔陡然收缩，这是——魂灭？这丫头疯了？

    天地之火的威力，她比任何人都明白，而能够熔炼天地火种者，哪怕是像东方妃儿这样，只是熔炼了普通的天地火种燧星之火，同样有着不可低估的潜力。

    而如今，东方妃儿竟然采取燃烧本身灵魂的力量，这一击，非同等闲。

    当年那人就是用这魂灭，差点毁掉了整个人界，其威力只庞大，可想而知。

    “后土，一起死吧！”东方妃儿说话的同时，绿‘精’灵之翼彻底的打开，足足有着两米不宽的翅膀上，同样也燃烧起熊熊火焰，明明是毁灭的气息，却偏生带着强大的生命‘精’髓。

    “你以为这样，就可以拉我一起***？”后土看着东方妃儿指尖跳跃的火焰，嘴角浮起一丝冷笑，如果是那个人燃烧魂灭，她确实很忌惮，但东方妃儿？她太弱了，弱小的不堪一击。

    打她？打她又怎么了，打她还是给她面子——

    后土长袖挥过，一道玄黄‘色’的光环闪过，对着东方妃儿身上罩了下去，土能够灭火，难道她不知道？真是一个小傻瓜啊。

    但是，就在那道玄黄‘色’的光环闪过的瞬间，一道淡淡的青‘色’炫光，带着温润的生机，悄然的挡在了玄黄‘色’的光环面前，很是温润的气息，却带着铺天盖地的强大。

    不，那是睥睨天地的强大。

    后土眯起眼睛，东方妃儿一介修士，不堪一击，绝对没法子发出如此强大的力量，这应该是补天炉本身的力量。

    补天炉乃是‘女’娲娘娘当年补天神器，后来赐给神农帝，成为贝治丹鼎，神农帝因此炼制不死‘药’而悟道……

    整个补天炉，乃是天之神力，她的玄黄后土，虽然强大厚重，但终究只是地之气，和天神不是一个境界。

    东方妃儿的手指中，带着银质火焰不断的闪烁着，打出繁杂的指结，银光闪烁。

    “后土娘娘，是您‘逼’我的！”东方妃儿咬牙切齿的说道。

    凡是伤害过她的人，她都会深深的记住，她是一个记仇的人！

    “砰——”青光和玄黄之气撞在一起，东方妃儿身子重重的飞了出去，然后摔在地上，张口再次喷出大口的鲜血，这一击之力，她已经燃烧了魂灭，可是，终究和后土差得太远了。

    而后土也有些狼狈，天之神力夹补天炉的这么一击，她虽然不惧，也一样‘弄’的灰头土脸。

    “丫头放肆！”后土大怒，玄黄之气不再保留，铺天盖地的袭向东方妃儿。

    这一次，她已经不再留后手，而是要一击之下，直接了解她的‘性’命。东方妃儿抬头，凛然不惧，就算害怕哀求，她也不会留下自己。

    在开始的胡搅蛮缠无效之后，东方妃儿就明白，今儿绝对不能善罢甘休。

    那个老人终究太过仁慈，低估了人心险恶，他怎么就能够相信，后土不会伤她？而事实上，后土想要杀她，已经是昭然若揭。

    “妃儿，不要怕！”青儿的声音，很是温润的在东方妃儿的耳畔响起，透着淡淡的温暖。

    而在下一刻，补天炉上，青光暴增，和东方妃儿刚才那一击，完全不是一个级别，但是，这一次补天炉并非去主动的攻击，而是防御。

    青光虽然强大，却甚是温润，带着博大的气息，悄然的把东方妃儿裹在中间。

    一层层的青光炫光从补天炉上散发出来，玄黄之气在碰到青光的瞬间，立刻坠入，化为尘土。

    这是真正的天之神力，后土陡然变了脸‘色’，这不仅仅只是补天炉里面残余的一丝天之神力的气息，而是有人推动补天炉，发出了天之神力。

    东方妃儿的身边，竟然有高手来摇援，难怪这丫头根本不怕自己。

    后土冷哼一声，长袖挥过，玄黄之气陡然收敛，而东方妃儿却蹬蹬蹬一脸退后了好几步，脸‘色’苍白如纸，扶着一边的石壁，大口大口的喘着粗气。

    “妃儿，我寒毒不除，也不是这婆娘的对手，只能如此……”青儿的声音，透着万般无奈很虚弱。

    “哎呀，娘娘竟然在这里，害的我们好找！”就在东方妃儿担忧无比的时候，一个悦耳的笑声，宛如银铃一般，从外面飘了进来。

    随即，人未到，香风拂面而来。

    几乎，东方妃儿不用看，也知道来的是什么人？这声音，可不就是太虚幻境那个黄衣仙子？

    可是那黄衣仙子美则美矣，修为却绝对不是后土的对手。

    后土听到那黄衣仙子的声音，皱了一下眉头，果然，香风袅袅，外面，两个缥缈婀娜的倩影，飞了进来。

    “东方小姐，可找到你了！”黄衣仙子先扫了后土一眼，然后向着东方妃儿飞了过来，几乎是足不点地的落在她面前，随即，她就换上了一副面孔，惊问道：“东方小姐，你这是怎么了？你可别吓唬姐姐，谁把你打成这样了？”

    说着，她还故意看了看后土。

    而东方妃儿的目光，却落在了伴随黄衣仙子一起进来的一个穿着玄‘色’长裙的‘女’子，那‘女’子一袭黑衣黑裙，上面却绣着金‘色’的凤凰图案，越发衬托着她如冷‘艳’高傲，她虽然伴随黄衣仙子一起出现，却是列一句话也没有说，只是淡淡的瞟了东方妃儿一眼。

    后土的脸上有些挂不住，以她堂堂六御之一，居然跑来对一个微不足道的小丫头大打出手，甚至采用刑囚‘逼’供，实在是有伤颜面，而且，在六御之中，她可是慈悲良善，出了名的老好人了。这要是传扬出去，她苦心坚立的形象校毁于一旦。

    