
    老人想了想，似乎有些迟疑，最后才说道：“这个该怎么解释？祖巫之身和人族，妖族，神族都是完全不同的，不——具体的说，他不同于任何一个种族。”

    “为什么会这样？”东方妃儿闻言大惊，不同于任何一个种族？

    “祖巫之身可以传承，天生有着庞大的生命大能，能够飞天遁地，生命力更是强盛，甚至不用使用法术，靠着强横的生命体，就有搬山移海的能力，你说，祖巫之身本身有多强大？”老人道。

    “嗯！”东方妃儿点头，“那这祖巫之身来自何方？”

    “是‘女’娲娘娘利用妖族和人族熔炼的！”老人苦涩的一笑。

    东方妃儿啊了一声，果然不出自己所料，这祖巫之身，根本不是天生的，而是‘女’娲娘娘那个变态强都炼制出来的。这就好像现在的一些变态科学家，利用基因嫁接各‘色’植物一样，算是变异品种，反正，人娄都是她造出来的，她就算再造一些怪物祖巫出来，也没什么大不了的。

    而现在，东方妃儿可以更加确定，后土那个婆娘，也想要熔炼祖巫之身，只是——她似乎修为远不如‘女’娲，没有能够成功，这大概也就是她想要进入此地的缘故。这老人应该知道祖巫之身的熔炼之法。

    东方妃儿想着，当即把进入金溢池的所见所闻，包括自己的所想，和老人一一说来。

    老人听完，果然勃然大怒道：“这婆娘，真是胆大妄为，竟然妄想炼制祖巫？”

    “您应该知道祖巫的炼制之法吧？”东方妃儿笑问道，“所以，她想要找到你？”

    “我又不是‘女’娲？拥有创造神力？哪里能够炼制祖巫？”老人冷笑道，“不具备创造神力的人，就休想炼制祖巫，她这是自不量力。”

    “师父，虽然你不能离开这个大殿，但是，如果我把这个大殿移走，你看好不好？”东方妃儿想起她的极乐沙空间，进入金溢池实在麻烦，如果能够把整座大蓼都挪移到极乐沙空间里面，岂不是方便极了？

    “你想要把我挪移到什么地方去？”老人不解的问道。

    “我有个小型空间，把你挪移进去，以后有事，我也好请教，另外，断了后土娘娘的念想。”东方妃儿一边说着，一边悄然打开极乐沙空间，她已经有着半年没有踏足极乐沙空间了，这半年时间，她都在极端的刻苦修炼中，老人看心仁慈，但对于她的修炼，却非常严厉。，不容有丝毫懈怠。

    “这大殿修建在山脉地壳深处，你现在的修为，恐怕无法把他挪移走。”老人摇头，要挪移，也至少是仙人修为，东方妃儿还是太过弱小了。

    “妃儿——”青儿一袭长袍，在极乐沙空间打开的瞬间，飘然走了出来。

    而青儿刚一出来，顿时就变了脸‘色’，这大殿内炙热至极的气息，足够把仙人都熔炼掉，当即忙着运用灵力抵御。

    “青儿，你来的正好，能不能帮我把这大殿挪移到极乐沙空间里面去？”东方妃儿问道。

    青儿刚刚走进大殿，目光就被锁在那里的老人吸引住，只是愣愣然的打量着那老人，竟然没有听到东方妃儿的话。

    而那老人自然也感觉到青儿不同寻常的气息，目光炯炯，上下打量他。

    但是，甚是奇怪，两人竟然什么都没问，彼此打量一阵后，青儿开始询问东方妃儿的近况，东方妃儿在进入金溢池后，就关闭了整个极乐沙空间，导致青儿和褚皓然差点没有急疯了——但极乐沙空间一直很是稳定，让两人都明白，东方妃儿很好，并没有出丝毫问题。

    否则，只要东方妃儿一旦出事，极乐沙空间立刻就维持不住了，这毕竟是属于她的小型空间。

    听得东方妃儿说，要把整个大殿都挪移到极乐沙空间里面，青儿二话不说，立刻协助她施展移山倒海的大神通，直接把整个大殿挪移进去。

    后土等着东方妃儿进入那青儿华光中，就回到金溢池上方等待，她就不信她能够出来？既然没法子进去，唯一的法子就是坐等，反正，她有的是时间。

    而邵庭已经被她打发回凤凰皇朝，但是，连着后土都没有想到，这一等，她足足在金溢池上面等了半年之久。

    这丫头，后土在心中暗骂，难道她以为，躲在下面不出来，她就会自行离去？这可能吗？

    她等待这么久，苦苦守候，就是为着找到一个人能够打开那青‘色’华光，进入里面。

    最后，就连着她都能够感觉到，凤凰山脉下面，蕴含着庞大的生命‘精’髓，他应该是不甘的，她就不信了。

    半年对于修士来说，实在是弹指一瞬间，而对于仙人来说，又是短暂。

    轰隆——

    整个凤凰山脉，似乎都有些禁不住晃动起来，后土顿时大喜，他终于熬不下去了，他终于要出来了？还有那个东方妃儿……

    金溢池中，银华大起，东方妃儿一袭银白‘色’长裙，全身上下都笼罩着淡淡的银‘色’霞光，和原本燃烧燧星之火，却是完全不同。

    “小丫头，我还以为你会在下面呆一辈子呢？”后土的脸上，‘露’出一贯的温和笑意。

    东方妃儿足尖轻点，立在金溢池上方，只不过一瞬间，原本炙热的金溢池，竟然开始凝固起来，而充满生机的山腹陵墓中，也在瞬间恢复本来应有的一片死气。

    虽然天刑大殿内没有源火的存在，但是，青冥之火乃是天地火种，同样蕴含着强大的生命‘精’髓，如今，她把整个天刑大殿挪移到极乐沙空间里面，金溢池立刻就干枯了。

    看到金溢池干枯，后土顿时就变了脸‘色’，急问道：“怎么了？”

    她并不知道到底发生什么事情，为什么整个金溢池都会干枯，难道说，他竟然出了意外？这怎么可能？

    “后土娘娘，你骗我！”东方妃儿哼了一声，一脸的不渝。

    “我骗你什么了？”后土强制镇定了一下心神，不会的，他不会出事的，他的修为是如此之高。

    “你骗我说金溢池下面的源火，害的我找了这么久，也没见到源火！”东方妃儿故意嘟着嘴道，“娘娘，你怎么可以骗我，枉费我那么相信你。”

    “那你在下面，都看到了什么？”后土沉着脸问道。

    “下面有一座大殿，里面关着一个老人，好可怜！”东方妃儿轻轻的摇头道。

    “那个老人——还好吗？”后土迟疑了片刻，终究问道。

    “你说他能够好吗？”东方妃儿不满的道，“手脚都被铁链锁住，日日夜夜都要受青冥之火的灼烧，谁都不会好吧？”

    “他这是何苦来着？”后土轻轻的叹息道，“他都和你说什么了？”

    “他说你是最仁慈，最博爱的人，你绝对不会伤害我，所以，让我上来，不用害怕！”东方妃儿信口胡说八道，那老人虽然不肯吐‘露’身份，但她也不傻，多少还是猜测到了，那老人和后土之间，关系非同等闲。

    “真的嘛？他真的这么说？”后土闻言，果然大喜，一脸的笑意。

    “当然！”东方妃儿见状，知道自己‘蒙’对了。

    “他还说什么了？”后土急问道。

    “没有啊！”东方妃儿摇摇头，言多必失，那老人对她恨得咬牙切齿的，能够有什么好话说的？

    后土呆立不语，东方妃儿笑了笑，身子一晃，向着外面飞去，她准备再去看看那个怪物，根据她的推测，后土应该是想要炼制祖巫。

    但那老人说了，没人创造神力，后土是炼制不出祖巫的，所以，她只能违天和的炼制出一些丑陋的怪物来。

    只是可惜了，那个怪物有可能本身是凤凰皇朝的前一任皇帝陛下，后土这么做，还真算是处是丧心病狂。东方妃儿想不明白，后土有着祟高的地位，不管是人界还是灵界，就算是仙界，她也身份不低，何苦做这等有违天和的事情？

    嗯！对了，东方妃儿突然想起一件事情，要极乐沙空间里面，青儿刚刚苏醒的瞬间，曾经凝水成镜，当时褚皓然惊诧的说过，那是创造神力？

    “娘娘，你别吓唬我，我胆子很小的！”东方妃儿正‘欲’出去，却看到后土竟然冷着脸，挡在了面前，这速度——也实在太快了，她刚才不是在发呆吗？怎么一眨眼，就挡她面前了？

    “小丫头胆子不小，竟然敢骗我？”后土冷笑道，“说，到底发生什么事情了，为什么金溢池会干涸？”

    “这金溢池干涸了不是正好嘛？”东方妃儿乐呵呵的笑道，“娘娘慈悲心肠，再也不用担心金溢池熔岩喷发出去，祸害凤凰皇朝百姓。”

    “你……”后土闻言，差点被气死，狠狠的瞪了东方妃儿一眼。

    “娘娘，要是没事，妃儿告辞了，我这还要去昊天学院齐校长那里报个道，你瞧瞧，我为着凤凰皇朝的百姓，错过了炼丹大会，真可惜，这样的盛会，我竟然无缘一见。”东方妃儿越想越是委屈，嘟嘴跺足，一副被欺负的模样。

    