
    后土沉着道：“小丫头，别耍什么小‘花’样，老老实实告诉我，这金溢池到底怎么了？”

    “娘娘是聪明人，想想不就知道了？”东方妃儿乐呵呵的笑着，虽然不是后土的对头，但她如今就是吃准了后土如果想要知道那个老人的下落，就绝对不会把她怎么着了，那个老人现在可是在她的极乐沙空间里面。

    东方妃儿越想，越是得意。

    “他走了？”后土仰首想了片刻，问道，“他去哪儿了？”

    “娘娘，你尚且不知道，我又如何知道？”东方妃儿说着，再次向着外面走去，口中还不忘问道，“娘娘，那个畜生呢？”

    “什么？”后土心中另有所想，一瞬间竟然没有回过神来，怒道，“你骂谁是畜生？”

    “娘娘何必这么‘激’动？”东方妃儿转身，看着后土一副心不在焉的模样，越发证实了自己的推想，后土和那个老人，绝对有着莫大的关系，天啊，后土不会是暗恋那个老人吧？

    一瞬间，东方妃儿心中的八卦之火，熊熊燃起。

    后土，传说中的六御之一啊！给人的感觉总是那么高高在上，不看攀附，难道她这样的人，居然也会有着暗恋的对象？

    只是从那老人的言谈中，似乎对她一点兴趣都没有，后土如果真是暗恋那老人，注定是白忙活一场。

    “娘娘，我自然不会骂你啦！”东方妃儿笑道，“我就是问问，我们上次进来的时候，不是看到一个喜欢‘乱’叫的畜生嘛？娘娘还让邵庭那个黄帝老儿教训了他一番？不知道他现在怎么样了？”

    “你怎么对那玩意感兴趣？”后土哼了一声，说话之间，也向着外面飞去。

    “娘娘——那畜生看着很好玩的！”东方妃儿乐呵呵的笑道，“不如借给我玩玩，你瞧瞧，我帮了你老大的忙，你好歹也给点奖励啥的……”

    “你要那东西做什么？”后土陡然站住脚步，喝问道。

    “娘娘，你这么紧张做什么啊？”东方妃儿乐呵呵的笑着，心中寻思，难道她真的在炼制祖巫？那创造神力不知道又是什么东西，反正，有一点她可以证明，那畜生如果能够称之为祖巫，这世上祖巫也就不值钱了，大概魔修也不会被沦为旁‘门’左道。

    不值一提的玩意，修仙者还是能够包容的，就像包容鬼修一样。

    哎……鬼修……

    想到这里，东方妃儿叹了口气——幸好那个老人没有炼制成功天地熔炉，否则，能够死后凝聚魂魄成功的灵鬼，那是真正的求生不得求死不能，只能任由某些人摆布。

    正如老人所说，整个三界秩序都会‘混’‘乱’。

    “谁紧张了？”后土目光中，陡然‘射’出一缕‘精’芒，这小丫头真是不知道死活。

    “娘娘，我在古书上看到，据说——”东方妃儿说到这里，陡然打住，看着后土，咬着嘴‘唇’笑着。

    “据说什么？”后土冷着脸问道。

    “据说——上古时期，十二祖巫强大无比，不用法术，只凭着强横的‘肉’身，就足以飞天遁地，无所不能！”东方妃儿故意压低声音，神秘兮兮的道，“那个您口中的畜生，难不成是继承了祖巫之身？”

    “胡说八道！”后土深深的吸了一口气，心中极端的不安，这小丫头是绝对不会知道这些问题的，应该是那个老人和她说了什么，所以她如今算是变着法子来责问自己。

    东方妃儿装着一脸的茫然，后土冷冷的道：“那十二祖巫乃是何等强大的存在，不光如此，他们本身也尊贵无比，血统高贵，岂是那个畜生能够相比的，小丫头，这样的话，以后再也不要‘乱’说了。”

    “是！”东方妃儿乖巧的答应着，一副乖宝宝的模样，“娘娘，我不是说那畜生就是祖巫，只是我听说，祖巫之身可以传承的……”

    “你小丫头知道什么？”后土冷笑道，“当初的十二祖巫，除了幸存的几个，全部都给残酷的杀害了，别说传承，就连尸骸都化成灰烬，最惨的是魔王蚩尤……”

    提到蚩尤，后土原本平静的脸上，闪过一抹痛苦之‘色’。

    东方妃儿留神观察，心中越发狐疑，这蚩尤和后土，还有那天刑大殿的老人，到底是什么关系？

    “蚩尤怎么了？”东方妃儿问道，“我在山海经上看到记载——他是被轩辕大帝五马分尸的。”

    “没错，他是被虐杀而死的！”后土脸上些微的表情，仅仅只是一闪而过，很快就回复了平静。

    “真是可惜了，那么强大的人！”东方妃儿轻轻的叹息，这次，她倒不是故意试探后土，而是真的有些替蚩尤惋惜，胜败乃兵家常事，战败了，沦为俘虏，被杀也不是什么大不了的事情，可是五马分尸——实在是太过残忍。

    “小丫头，那个老头到底怎么了？”后土心中有些着急，挡住东方妃儿的去路。

    “我不知道！”东方妃儿摊手，她自然不会告诉后土，那个老人连着天刑大殿，如今都被她挪移到极乐沙空间里面，否则，后土还不情急之下找她拼命。

    “你怎么会不知道？”后土怒道，“你少忽悠我，别以为你有这贝治丹鼎护身，我真奈何不了你！你最好老老实实的告诉我，那老人怎么了，否则，别怪我今天心狠手辣。”

    “娘娘，你一向仁慈，怎么今儿说出这样的话来？”东方妃儿一脸的惊诧，忙道，“我真不知道那老人怎么了，他说你不会为难我，还说，我离开后，他就会把整个天刑大殿挪移到别的地方，绝对不会祸害凤凰皇朝的子民。”

    “真的嘛？”后土冷冷的看着东方妃儿，似乎想要看穿她的内心。

    东方妃儿用力的点头：“当然是真的，金溢池干涸，就证明他老人家已经离开了——至于他老人家去什么地方，我就不知道了，您知道的，我修为低下，根本不懂这些。”

    “他又走了……又走了……”后土闻言，呐呐念叨着。

    东方妃儿趁着她分神的瞬间，一展翅膀，向着外面飞了出去。

    但是，后土岂会这么轻易放过她，她还没有来得及飞到外面，后土再次挡住了去路。

    “娘娘，金溢池已经干涸，那个老人的事情，我也都告诉你了，你还有什么吩咐吗？”东方妃儿站住身子，问道。

    “请你去我的玄荒殿坐坐！”后土沉下脸来，冷冷的道。

    “娘娘什么意思？”东方妃儿脸‘色’一变，忙着问道，心中却暗叫糟糕，这该死的后土娘娘，难道竟然想要囚禁她不成？

    她知道，青儿的修为很高，不会比后土逊‘色’多少，但是青儿似乎对后土顾忌重重，不到紧要关头，断然不会出手。

    所以，她一开始就胡搅蛮缠，就希望能够忽悠过去，只要今儿后土能够放过她，过后她也没有理由再找她的麻烦了。

    但她却没有想到，后土最后还是不甘心，竟然想要撕下面皮，抓她去玄荒殿。

    “等着我找到他，我就会放你走！”后土冷笑道，说话之间，她长袖挥过，一股强大的力量，向着东方妃儿席卷过来。

    “该死的！”东方妃儿在心中咒骂了一句，后土和她之间的差距，实在太过强大，导致她简直连着还手的余地都没有。

    也幸好——后土知道她修为浅薄，没有动用大神通，只是很普通的一个法术。

    东方妃儿身子一转，一抹银‘色’的火焰燃起，身子一晃，绿‘精’灵之翼展开，银光点点，向着外面飞‘射’而去。

    “移火幻影？”后土脸‘色’一变，手掌陡然无限制的变长，对着东方妃儿后背抓去。

    东方妃儿吓得魂飞魄散，这婆娘真较劲了，可不是好招惹的，当即再次使用移火幻影，燧星之火的银光闪过，只留下一个幻影，而东方妃儿却趁机再次向着外面跑去。

    “砰”的一声，东方妃儿一头撞在墙壁上，只撞她昏头转向，全身疼痛，费了好大的功夫，她才算从地上爬了起来。

    后土毫不客气的从她背后扯起她的衣服，冷冷的问道：“还要跑吗？”

    东方妃儿狠狠的瞪了她一眼，心中恼怒，这等禁锢空间的法术，青儿也用过，但青儿只是逗她玩玩，撞上去也不痛，刚才她可是情急拼命，施展了全部的力量，这一撞上去，差点就把自己活生生的撞死。

    “老老实实的随我去玄荒殿！”后土冷着脸道，“刚才你施展的移火幻影，是不是他教你的？”

    东方妃儿大怒：“关你屁事？”这移火幻影确实是天刑大殿内的老人教她的一个小法术，可以利用火焰的残影‘迷’‘惑’敌人，不管是对敌还是逃跑，都是难得的实用小法术。

    但是，她和后土的境界，实在差的太远太远了。

    后土一个空间禁锢术，她就完全一点法子也没有了。

    “啪”的一声，后土陡然扬手，重重的打了她一个耳光，冷笑道，“小丫头，我虽然好‘性’子，但也不是好糊‘弄’的。”

    