
    只坊市逛了半天，回到紫薇苑原本的宿舍，东方妃儿靠在沙发上的时候，却感觉背上一阵疼痛，心中暗骂后土不已。她没有回琼楼，有那个黄绢跟着，好多事情她都方便，而且确实有些琐事是需要处理。

    紫英真人见到东方妃儿，只是‘摸’‘摸’她的脑袋，然后叹道：“半年不见，长高了一些！”

    “是嘛是嘛！”东方妃儿对于自己的身高一直很怨念，闻言站起来，蹦蹦跳跳的走到水镜前，旋转了两圈，最后摇头道：“还是矮……”

    “过几年就长高了，你难道指望半年时间就长个几米出来，那成什么人了？”紫英真人就像慈祥的长者，只是笑着，虽然东方妃儿脸上的红肿已经褪了下去，但是却瞒不过他的眼睛，这些日子他在凤凰皇朝，自然也不是闲着的。

    东方妃儿失踪半年，他多少还是有些明白她的下落。

    只是他虽然在修士中，算得上是强大的，和后土一比，差距太大，只要东方妃儿不死，多一些历练，对于她将来的修仙道路，还是很有帮助的。

    如果后土真的危及东方妃儿的生命，那另当别论。到时候就算他不说什么，那个贵人，也绝对不会就这么算了。

    想到这里，紫英真人笑了笑，问道：“妃儿小姐，我还没有恭喜你，获得太虚幻境呢！”

    “那太虚幻境还不知道是什么地方！”东方妃儿有些讽刺的笑了一下子，她来自人界，比任何人都相信，这世上没有白吃的午餐。

    “听得说是‘女’仙修炼之地！”紫英真人也不太了解太虚幻境，但当他发现，连后土对太虚幻境礼让三分，那就证明，太虚幻境有着绝对的实力。

    修士的世界，从来都是靠实力说话的。

    那几个太虚幻境派往灵界的接引仙子，修为是不怎么样，却可以让灵界各大实力忌惮，全力配合她们——而且，一直以来，各派‘女’弟子都以能够进入太虚幻境为荣，看样子，太虚幻境确实是好地方。

    否则，那个贵人如果知道东方妃儿被选进入太虚幻境，焉有不阻拦的？

    “真人！”东方妃儿靠在紫薇苑的沙发上，双手抱着膝盖，问道：“您有什么打算？”

    “呃？”紫英真人不解的抬头看着她。

    “我的意思是，太虚幻境那边还有一个月的时间，就要启程去太虚幻境，您……”东方妃儿偏着脑袋，考虑着措辞。

    “我跟你一起去！”紫英真人道，“我打听过，太虚幻境容许入选的‘女’仙自带‘侍’从，小姐反正也没什么人可以带的，不如带上我，我也去开开眼界，见识一下仙家气氛。”

    “啊？”东方妃儿听得他虽然说得如此客气，表面上完全是想要去见识一番，但实际上，他终究还是放心不下自己，“只是这样做，实在太过委屈真人了。”

    “委屈什么啊？”紫英真人笑道，“我下界修士，能够进入仙界，那是我的福气，沾了小姐的光了。”

    “真人真爱说话，你这个修为，飞升是早晚的事情—— 你不过是担心妃儿而已。”东方妃儿笑道。

    紫英真人叹气道：“我是担心妃儿，只是妃儿遇到危险，我却是一筹莫展，只有看着妃儿被人欺负，却一点法子也没有，那时候，我就怨恨自己为什么这么没用？”

    原来他一直都知道后土的事情。

    东方妃儿心中感到，这年头，还是好人多啊！她一点也没有责怪紫英真人袖手旁观，毕竟，就算紫英真人真个要管，她也不愿意，如果后土那婆娘撕破脸，不在乎什么慈悲之名，杀了紫英真人，岂不是自己的罪过？

    “真人，妃儿先回房休息了，你也早些休息！”东方妃儿说着，蹦蹦跳跳的向着自己的房间走去。

    “你的伤——”紫英真人可没有忘记她受了伤，伤在后背，她不方便换‘药’吧？“要不要我找隔壁的林小姐过来帮个忙？”

    “不用了，我早上换过‘药’，这个时候可以不用，明天再说，谢谢真人！”东方妃儿挥挥手，向紫英真人道谢。

    走进自己的房间，防御阵依旧，东方妃儿启动防御阵后，就走进了极乐沙空间，见到褚皓然的瞬间，她差点就想要哭出来。

    “没事的，妃儿，没事的！”褚皓然轻轻的把她抱住，‘摸’着她柔软的长发，叹道：“是大哥没用，累你受这等委屈。”若是能够恢复以往的实力，又何惧后土那婆娘？

    “褚大哥，妃儿没事的！”东方妃儿很是委屈，靠在褚皓然的身上。

    “妃儿，让大哥看看你的伤！”褚皓然一边说着，一边伸手要解她的罗裙。

    “不要！”东方妃儿吓了一跳，虽然是伤在背部，可她一个‘女’孩子，在男子面前宽衣解带的，终究不妥，一瞬间，她的一张脸已经涨得通红，让脸上原本不算明显的伤痕，再次‘露’了出来。

    “这脸——”褚皓然伸手‘摸’着她的脸，心中升起一股极端的暴戾之气，该死的后土，居然敢打妃儿？

    “你现在的心态很不好。”青儿的声音，轻轻的从背后响起。

    “你说什么风凉话？”褚皓然陡然转身。

    青儿裹着一件纯白的皮袄，也不知道他从哪里还找来的，看到东方妃儿，轻轻一下，叹息道：“就当是磨练吧，后土那婆娘，确实有些过分了。”

    “是！”东方妃儿并没有说什么，技不如人，她也没什么好说的。

    “到我这里来说话吧，我这里舒服点！”青儿轻轻的拉过东方妃儿的手。

    东方妃儿含笑点头，冲着褚皓然道：“褚大哥，我真的没事！”

    “我知道！”褚皓然只是心中憋屈，为什么——在她危险的时候，自己却不能保护她？

    三人在青璃宫坐了下来，藤龙送上茶来，也席地而坐，对东方妃儿笑道：“夜凰涅槃，看样子近期会成功!”

    “真的？”东方妃儿闻言，顿时大喜，这可真是天大的喜事她可还没有见过凤凰涅槃呢。

    “是真的， 要托你那燧星之火的福气！”青儿笑道，“只是天刑大殿……我帮你安置在了最西方，你等下过去看看吧，那老人很是古怪，褚先生，和藤龙听说他是你的师父，想要过去拜访一番，结果他启动了防御阵。”

    “他脾气是有点怪！”东方妃儿笑笑，老人看着是爽朗，可有些事情，却古怪得紧，就连天地熔炉到底的始末根源，他也不肯说，他唯一能够告诉东方妃儿的就是——他应该炼制天地熔炉失败，导致人界差点毁灭，而十二祖巫的灭亡，似乎也和他有些关系。

    “青儿，你见识渊博，也知道他是谁？”东方妃儿问道，青儿是见过那老人一面的

    青儿闻言，原本秀气的眉头却深深的皱了起来，良久才道：“我不敢肯定，但从他的气息可以判定，他可能是十二祖巫之一，当年究竟发生了什么事情，谁也不清楚，你知不知道，自从蚩尤被轩辕大帝五马分尸，十二祖巫几乎全部被灭。”

    “真正的祖巫？”褚皓然倒‘抽’了一口冷气，他只是继承了祖巫的部分力量而已，已经足够让他当年横扫黑暗天源，如果是真的的祖巫，那又是何等强大的存在。

    青儿点了一下头，低声道：“后土也是十二祖巫之一，只是很少有人知道而已。”

    “你说什么？”东方妃儿差点跳起来，后土竟然也是十二祖巫之一？

    “是的，后土根本不是人身，而是祖巫！”青儿肯定的点头道。

    “对了，青儿，褚大哥，还有蛇大哥，我找你们商议个事情，就是关于后土的！”东方妃儿想起那个被关在囚笼里面的怪物，当即把事情的经过说了一遍，“我很是怀疑——后土会不会是想要炼制祖巫？“

    “祖巫岂是能够炼制的？“褚皓然闻言，顿时就勃然大怒，这简直就是对祖巫的亵渎。

    “你错了，祖巫本来就是炼制出来的！”青儿明显的要比褚皓然知道得多得多，沉‘吟’了片刻才道，“当年十二祖巫，都是‘女’娲娘娘炼制出来的，而祖巫之力，可以传统，你应该就是传承了部分的祖巫之力……”

    “这怎么可能？那个庞大的存在，竟然是‘女’娲娘娘炼制出来的？”褚皓然摇摇头，有些不能够接受这样的事实。

    “人类都市‘女’娲所造！”青儿脸上平静之极。

    “难道这世上种种，都和‘女’娲有关不成？”褚皓然依然不能接受这个事实。

    “不是的！”青儿摇头道，“在宇宙初开的时候，这世上有着很多强大的种族，伴生而来，包括原本的妖族，神族，‘精’灵族，还有龙族，凤凰族等等……”说到这里，他看了一下藤龙。

    “哇？”东方妃儿蔓延小星星的看着藤龙道，“蛇大哥，原来你也是宇宙初开时候的强大物种。”说话之间，她还伸手捏了捏藤龙结实的肌‘肉’。

    藤龙大窘，忙着后退了一步。

    “他不是！”青儿摇头道，“他不是宇宙源生物种，或者，有着那么一点血统吧，但绝对不是纯正的。”

    