
    如今，唯独西方的天际，却是一片绚烂通红，有着火焰冲天而起，导致原本养在果林中的一些小动物都不敢靠近。

    东方妃儿飞过去的时候， 就越发感觉到青冥之火炙热的气息。天刑大殿果然厉害，就算在极乐沙空间里面，远远看去，依然是火光冲天，似乎整个西方的天空都被烧红。

    在天刑大殿‘门’口，东方妃儿收敛气息站住脚步。

    里面，却传来老人慈祥的声音：“妃儿嘛？ 快进来吧！”

    “是，师父！”东方妃儿身子一晃，向着天刑大殿飞了进去。

    再次见到老人，东方妃儿就像见到亲人一样，非常高兴，展开翅膀，绕着老人飞了一圈，乐呵呵的道：“师父，妃儿不久就要去太虚幻境了。”

    “太虚幻境？”老人的眼神中，明显的闪过一丝迟疑，问道：“那是什么地方？”

    “据说是‘女’仙修炼之地，有着很多漂亮的仙‘女’！”东方妃儿乐呵呵的答道，心中却是不解，这老人显然把自己锁在天刑大殿太久了，居然不知道太虚幻境是什么地方？从青儿的口中，她了解到，太虚幻境在仙界应该是相当有名的，至少，后土也要给三分颜面。

    不管怎么说，后土也是祖巫之身，哪怕她只是一个残次品。

    一想到后土是残次品，东方妃儿就得意非凡，下次看到她，好歹也要骂她个狗血淋头，什么东西啊，不过是一个残次品。

    不过，人家一个残次品都这么厉害……想想，还真是郁闷啊。

    “再漂亮，也没有我家妃儿漂亮吧？”老人笑问道。

    “哪里哪里……”东方妃儿就算再自恋，也不禁脸红，若不是因为老人被锁住手脚，她就恨不得猴到他身上撒个娇，好久没有在亲人面前这么放纵了。

    “咦……”老人突然叫道，“妃儿，你这脸上是怎么回事？”

    “脸上？”东方妃儿一愣，她脸上挨了后土两巴掌，虽然敷了上好的灵‘药’，但如今多少还残留了一些痕迹，如今她距离老人太近，竟然被老人看了出来。

    “没有，练功的时候不小心摔的！”东方妃儿忙道。

    “这明明就是人打的！”老人怒道，“说，谁打的？”

    “师父，没事啦！”东方妃儿不想老人替她担心，忙着想要含糊‘蒙’‘混’过去。

    “是不是后土那婆娘？”老人愤然道，“你没有按照我说的去做？”

    “我用过移火幻影！”东方妃儿轻轻的叹息，老人曾经说过，如果后土知道她是他的传人，断然不会为难她，但是，她用了移火幻影，后土却依然出手了，甚至连着问都没有问一下，只怕数千年的岁月流逝，后土早就不念同盟之情了。

    “这婆娘，简直太过分了！”老人摇头怒道，“不过，连着蚩尤被五马分尸，她都可以漠然，她还有什么事情做不出来？”

    “师父，您就不想出去？”东方妃儿实在不忍着老人就这么被锁在天刑大殿，偏生，她有一点法子都没有，青儿似乎对于天刑大带你也是一筹莫展，天刑大殿外面的防御，实在太强了，除非老人愿意，否则，就算是后土之流，想要硬闯都要付出不菲的代价。

    “除非能够见到‘女’娲娘娘，否则，我是不会出去的！”老人摇摇头，突然想起那个青儿，问道：“那个青儿是谁？”

    东方妃儿想了想，当即简要的把青儿的来历说了一遍，她也不知道青儿是谁，只知道他修为极高，只是受了寒毒，而且青儿应该和后土什么有什么瓜葛，否则，后土不会让那个什么佛修遂空下界杀青儿的。

    “他身上的气息很是古怪，和一般的修仙者不同！”老人沉‘吟’了片刻才道。

    “古怪？”青儿不解的问道，“怎么个古怪了？”说着，她在老人的面前坐了下来，如此炙热的气息，她却感觉温润舒服，甚至很是享受。

    “他似乎具备创造神力！”老人皱眉，低声道。

    “我见过青儿凝水成镜，褚大哥说是创造神力！”东方妃儿想起青儿刚刚醒来的时候，使用的水镜。

    “嗯，凝水成镜是最基本的创造之力，他果然具备神力！”老人点头道，“我没感觉错，这是不知道他到底是属于哪一种？”

    “神力还分几种不成？”东方妃儿更加糊涂了。

    “当然！”老人点头道，“这个暂且不说，我不喜欢他们打扰，所以，我启动了外面的防御阵，很快，这里会出现新的金溢池，你这里不是有凤凰涅槃嘛？可以把她熔炉金溢池中，然后，天刑大殿会沉入金溢池下。”

    “师父，难道你连妃儿也不要了？”东方妃儿很是委屈，好不容易有了个疼她的师父，如今，他居然想要再造金溢池，然后把天刑大殿沉下去，言下之意自然是明白得紧，他不想有人打扰他——包括她这个徒弟。

    “妃儿，如果你想要见我，就努力修炼吧，只要能够让我见到‘女’娲娘娘，我就可以脱困而出！”老人淡淡的道，“否则，你就让我沉入金溢池下，永不复出！”

    “师父，你这是何苦？”东方妃儿突然很想哭，但眼泪流出来，却在炙热的气息中，化成水汽。

    “妃儿，就当我为着为师，努力吧！”老人轻轻的道。

    “是！”东方妃儿恭恭敬敬的施礼，然后退了出去，她没有承诺老人什么，只是简单的答应着，修仙之途，谁也不能够保证什么，但是，她却在心中给自己定了一个任务，如果不死，将来一定要觐见‘女’娲娘娘，让师父能够重出生天。

    当东方妃儿离开天刑大殿的时候，原本还只是一片红土的地面，开始崩溃，青‘色’的火焰从地下冒出来，随即，熔岩成为金‘色’……

    再然后，整个天刑大殿缓缓的沉没下去。

    由于这边的异变，惊动了青儿和褚皓然，包括藤龙，三个一赶了过来。

    褚皓然看着天刑大殿就这么缓慢的沉入地下，不禁跺足叹息不已——难道说，这才是祖巫真正的力量？而自己就算回复到巅峰状态，只怕在这老人面前，也是不值一提。

    是的，毕竟他指使继承了少量祖巫的力量，而这老人，却是真正的的祖巫之身，连着后土那个残次品都这么厉害，何况是他？

    如果这个老人一旦离开天刑大殿的束缚，那会是怎样强悍的存在、

    “祖巫之能，果然具备毁天灭地的力量！”青儿看着金‘色’的岩浆，不断地冒上来，轻轻的点头赞叹。

    “蛇大哥——”东方妃儿看着天刑大带你彻底德恩没落岩浆中，这里造成的金溢池，居然比凤凰山脉中的还要大一些，足足有着两个足球场那么大，金光闪烁，熔岩滚滚，“我师父说，可以把夜凰放在金溢池里，有助于她涅槃！”

    “这倒是真的！”青儿点头道，“这等天地之火，对于凤凰涅槃，自然是再好不过。”

    “现在能够动夜凰吗？”藤龙有些担心。

    “我来——”青儿说话的瞬间，长袖挥过，施展大挪移法术，一团青光裹着凤凰蛋，带着燃烧的银质火焰，坠入金溢池中。

    凤凰蛋如金溢池，却没有下沉，反而悬浮在上面，于是在金光闪烁的熔岩中，一团银‘色’火焰，摧残夺目。

    “真漂亮！”东方妃儿由衷的称赞。

    “如果没有意外，不用多久，夜凰就可以涅槃成功了！”青儿笑道，“我把那棵树也挪移过来，看看她涅槃的火焰够不够强，如果够，妃儿，恭喜你，你将获得苍梧。”

    “苍梧？”东方妃儿不解，看着青儿问道，“那是什么东西？”

    “凤凰非苍梧不栖！”青儿解释道，“并不是说，凤凰非要挑选苍梧才会栖息，而是说，当凤凰涅槃成功的时候，如果附近有树，而这树能够禁得起火焰炙热栖息，可以进化成为苍梧——苍梧乃是神树，凡间是没有的!”

    “这凤凰也太过挑剔了，连着栖息的树，都要装修？”东方妃儿咂嘴道。

    这算什么理论？褚皓然不禁笑出声来，而青儿却笑道：“人类也很挑剔的，对于住房那是愈发的讲究，普通凡人尚且如此，何况上古神鸟？他们装修一下自己栖息的树，有什么不对了？”

    “对，你说的有道理，但愿这棵树给我争气点，能够成为苍梧……我原本还准备‘弄’个扶桑树种子的！”东方妃儿低声叨咕道。

    “你‘弄’扶桑树做什么？”青儿大感意外，“没有落日金鸟，你上什么地方‘弄’扶桑树去？”

    东方妃儿有些尴尬的笑了一下，心中陡然明白过来，那个落日金鸟虽然不如凤凰神鸟，但好歹也是主宰太阳的神鸟，只怕那扶桑树，也和苍梧一样，是需要落日金鸟本身的火焰淬炼才成，并非随便找个种子，就能够成为扶桑树的。

    离开极乐沙空间后，东方妃儿匆匆的处理了一下琐事，只是没有能够见到那个青袍人，她很是失望。

    半月时间，弹指而过，这日，东方妃儿偕同青儿、褚皓然一同到了天罡宗，不愧是灵界的福地‘洞’天一暗，天罡宗也位于凤凰山脉，灵气充沛，四周佳木葱茏，郁郁葱葱……

    