
    东方妃儿穿着一袭浅绿‘色’的长裙，迎风站在天罡宗‘门’口，褚皓然依然是一身黑衣，神秘飘然。

    看着迎面那块巨大的石碑，上面龙飞凤舞，书写“天罡宗”三个上古篆大字，刚劲有力。

    “可惜了！”褚皓然长袖挥过，一道黑‘色’的炫光闪过，原本巨大的石碑顿时四分五裂，轰然倒地。

    石碑坠入的巨大声响，立刻就惊动了天罡宗众多‘门’徒，有着数名弟子已经御风飞了过来，见到东方妃儿和褚皓然两人，顿时大喝道：“何方狂徒，赶来天罡宗撒野？”

    “这来都来了，还说什么废话？”褚皓然说的轻描淡写，目光冷淡的从那几个弟子身上闪过，摇头道，“你们还够看的，若要活命，赶紧下山去吧！”

    “放肆！”其中那为首的弟子大怒，看着地下碎裂的石碑，嘴角都不禁‘抽’搐了一下子，一个‘门’派的石碑都让人给这么毁了，这简直就是***的打脸。

    所以，他连着招呼都没有打，直接祭出法宝，对着褚皓然横斩过去。

    “我有意饶你，你居然不领情？”褚皓然冷笑一声，他虽然不想随便杀人，可他却从来没有忌惮过血腥。

    “褚大哥，让我来！”东方妃儿看着跃跃‘欲’试，含笑道。

    “好的，妃儿练练手！”褚皓然说话是瞬间，手指轻轻一点，一道黑光点出，那个天罡宗弟子的法宝，竟然直接被击落，而东方妃儿受托补天炉，青‘色’的火焰带着淡淡的炫光，温润之极，那些天罡宗的弟子只感觉一阵天旋地转，顿时身不由己，向着补天炉内飞去。

    补天炉虽然只有巴掌大小，小巧玲珑，淡淡的青‘色’炫光飘逸其上，仙气氤氲。

    “妃儿！”褚皓然挑眉，东方妃儿有意放过这些普通弟子，这才把他们收入补天炉内，否则，一旦他动手，那这些普通弟子绝对是一个也休想活下来。

    “又何必和这些普通弟子计较？”东方妃儿嘴角浮起一丝笑意。

    “好，就依妃儿！”褚皓然点点头，长袍挥过，向着天罡宗里面大步走去。

    东方妃儿忙着跟了上去，里面，一个浑厚的声音传了出来：“什么人胆敢来天罡宗撒野？”

    “怎么都喜欢这么一句废话？”褚皓然手指一点，黑‘色’的炫光横扫过去，目标正是那个说话者。

    “哼！”里面那人冷哼了一声，但随即，东方妃儿就非常有趣的听到一声不怎么痛快的闷哼声。

    “都给我上，废了这两个人！”里面那个声音，明显带着气急败坏。

    无数道身影从天罡大殿内急冲冲的飞了出来，东方妃儿抢在了褚皓然的前面，手托补天炉，青光所到之地，竟然没有一个弟子能够逃逸。

    “这玩意简直太好用了！”东方妃儿乐呵呵的捧着补天炉。

    据说，补天炉能够熔炼天地劫数，如今用来抓个人，实在是大材小用了。

    “你们到底是什么人，难道不知道我们天罡宗乃是……”一个须发斑白的老者，从里面气急败坏的冲了出来，瞪着一双三角小眼睛，冷冷的盯着两人。

    “天罡宗怎么了？”褚皓然淡淡一笑，“我就是找天罡宗麻烦的，你又是什么人？看你修为不弱，不过，还是不够看的！”

    “你——放肆！”老者被气得脸都变了颜‘色’，刚让他不解的是，东方妃儿的修为实在太弱，未曾踏足修真境界的修士，根本不能称之为修士。大概，也就是她手中的那个法宝厉害？这么一想，他顿时贪念大起，恶向胆边生，大手一张，对着东方妃儿纤细白嫩的脖子上扭了过去，出手就是杀着，竟然是直接想要了东方妃儿的小命。

    补天炉上，青‘色’炫光陡然暴增，一闪而没，那个老者连着惨叫都没来得及发出，就身首异处。

    这次出手的不是东方妃儿，而是青儿，他最近非常习惯利用东方妃儿作掩护，然后躲在暗中偷袭。

    东方妃儿曾经想过，自己这蹩脚的修为，事实上很具备欺骗‘性’，而打开极乐沙空间的瞬间，青儿偷袭，完全是出其不意掩其不备，只怕就算是神仙修为，也躲不开他这么一击，后土就在他这里吃了很大的亏。

    天罡宗大殿之上，已经是一片狼藉，褚皓然一袭黑衣飘然，冷冷的看着不断的涌出来的天罡宗弟子，这些年他实在够憋屈的，今天，终于让他可以一展怨气。

    “你们是什么人？”里面，又有数道声音飞了出来，看其速度，很明显的要比刚才诸人的修为高上一些。

    “是你？”为首那人在看到东方妃儿是瞬间，却是一愣，竟然是这个小丫头，她敢来天罡宗闹事？真是初生牛犊不怕虎啊。

    东方妃儿也认了出来，为首那人，正是凌虚子，当初在陷空岛见过一面，如今再见，顿时两人都憋着一肚子火气。

    “小丫头，竟然是你？”凌虚子冷笑道，“我正愁找不到你，想不到你居然敢来天罡宗闹事？”

    “我不是来闹事的！”东方妃儿轻轻的笑着，手指慢慢的抚‘摸’着补天炉，温润的气息让她倍感舒服。

    “这还不是闹事？”凌虚子指着满目狼藉的天罡宗大殿，冷笑道，“今***就算舌绽莲‘花’，也休想活着离开我天罡宗。”

    “你错了！”东方妃儿摇头道，“我刚才说的很明白，我不是来闹事的，我是来灭‘门’的！凌虚子先生，知道什么是灭‘门’嘛？”

    “东方妃儿，我见过不知道天高地厚的，但还没有见过想你这么不知道死活的！”凌虚子气急而笑，只怕这个月清大陆，也没有谁胆敢扬言要灭掉天罡宗。

    而这个小丫头，修为地下，居然胆敢扬言要把天罡宗灭们？且不论天罡宗有着几个修仙警戒的高手，就算普通修士，想要杀她，都是举手之劳。

    “凌虚子，让你天罡宗说的上话来的人，出来一个，你——还不够看！”褚皓然竖起一根手指，轻轻的摇了摇，他凌风子确实不够看的。

    “当然，若是天罡宗想要保全，也不是没有法子——‘交’出凌风子，并且让你们天罡宗的掌‘门’对妃儿磕头道歉，我就不追究当初你们在陷空岛欺负妃儿这档子事情！”褚皓然说着，又补充了一句。

    “小子，你是谁？”凌虚子半眯着眼睛，上上下下的打量着褚皓然。‘交’出凌风子就算了，但是让天罡宗的掌‘门’对一个小丫头磕头道歉，他当天罡宗是什么地方了？

    这一次，褚皓然并没有隐匿自己的实力，因此，凌虚子自然看不透他的深浅。褚皓然虽然修为大不如前，但是，对于普通的修士来说，他的修为依然是深不可测。

    “我是谁并不重要，重要的是，我想要杀人，不过是举手之劳！”褚皓然懒得再次说话，长袖挥过，再次打开杀戒，黑光所到之地，皆的一片狼藉额。

    那些个天罡宗的普通弟子，早就吓得四散逃窜，而褚皓然倒也有趣，不伤凌虚子——他就是要让他看看，让他明白什么叫后悔。

    “咦……”突然。褚皓然轻轻的咦了一声，里面，一道强光亮起，既然宛如是太阳一样，金光四‘射’。

    金光所到之道，褚皓然的黑‘色’竟然全部消散，东方妃儿看的出来，这金光绝对是一件厉害法宝，而且还是针对褚皓然的克星。

    “简直是大言不惭！”一个苍老的声音，宛如晨钟一般，从里面传了出来，“区区一介下作魔修，竟然妄言灭我天罡宗？”

    褚皓然长袖挥过，黑‘色’炫光尽数收敛，然后，他就这么负手站在东方妃儿的身边——这天罡宗，终于有重要人物出场了？他还以为他们不怕打呢。

    “小子，老夫天辰子从来不杀无名之辈，报名吧！”里面，一个须发苍苍的老者，足不点地，飘飞出来。

    东方妃儿凝神看时，这老者虽然须发皆白，但脸上却是红光满面，眼神开合之间，神光闪烁，修为‘精’进，尤其还是如果她不凝神去看，这老者的脸上，就‘蒙’着一层淡淡的‘迷’雾，竟然看不清楚。

    而随即，另外一个玄衣老者，也从里面飘飞出来，看起修为，应该也是修仙境界的修士。

    “褚皓然！”褚皓然的眸子里面，同样闪过一丝杀机，什么时候轮到这样的普通修士向他嚣张了，杀他？

    “很好！”天辰子冷笑道，“就凭着你斩杀我天罡宗这些弟子，你死有余辜！”说话之间，他缓缓的扬起手指，东方妃儿看的清楚，这天辰子一把年纪了，可一双手居然包养的很好，洁白干净，晶莹剔透，宛如妙龄处子。

    这老小子倒是驻颜有道！东方妃儿在心中叨咕了一声，随即，她的目光就被天辰子手中的一样东西吸引住，那应该是一面铜镜？镜子上有着古朴的道纹，金光闪烁……

    这应该就是刚才破除褚皓然魔气的法宝？

    “昊天镜？”青儿的声音里面，似乎透着几分惊讶，直接跨出一步，挡在了褚皓然面前。

    让他疑‘惑’不解的是，昊天镜怎么会出现在这里？这不可能啊？

    