
    东方妃儿很是无良的在心中叨咕了一声，又不是种马，还有什么血统纯正？

    “‘女’娲娘娘为什么要炼制祖巫啊？”东方妃儿对此很好奇，毕竟，正如老人所说，祖巫太过强大，他们的存在，完全是破坏人界自然规则的，人和祖巫想比，渺小如蝼蚁。

    “为着保佑人族！”青儿低声叹息，或者，根本不是，只是她感觉好玩？

    “‘女’娲娘娘的智慧，我们先不要讨论！”褚皓然皱眉道，“你刚才说，后土乃是祖巫之身？”

    “这一点毋庸置疑，六御常常易主，但你见过，玄荒殿什么时候换过主人？”青儿冷笑道。

    “原来如此！”褚皓然想了想，又道，“可她如果是祖巫之身，那么她现在所表现出来的实力，似乎没有传说中强大的？”

    “这我不清楚！”青儿摇头道，“天刑大殿的老人可能知道，只是他已经关闭了天刑大殿，恐怕除了妃儿，他谁都不会相见，他也是祖巫之身，强横到极致，普通人在天地之火中根本不能存在，他却把那个作为天刑，焚烧自身……只是，他何苦来着？”

    东方妃儿想道那个老人，也是叹息不已，很想游说他离开天刑大殿，但却不知道从何说起，这人心魔太重了。

    “有一个可能，后土那婆娘祖巫之身是不完整的！”青儿突然道。

    “什么？”东方妃儿和褚皓然都不解的看着他，不完整的？这是什么意思？

    “炼制出来的东西，总会有残次品，对吧？”青儿突然笑了起来，这也是很多年前，他无语中听得一人提起过，‘女’娲娘娘也曾经炼制过残次品。

    东方妃儿用力的咳嗽，开什么玩笑啊？

    而褚皓然也是一脸的笑意，这也谈过讽刺了，堂堂六御之一，竟然是祖巫之身，竟然是魔修？这就算了，到了青儿口中，竟然成了残次品。

    “所以，这婆娘想要炼制完善的祖巫之身，或者只是为着完善本身。”青儿笑道，“她自然舍不得用自己来做实验的，‘弄’不好，，可能就直接寂灭了，所以，她只能利用别人来做试验，妃儿，她急于寻找那个老人，可能就是他掌握了一些炼制祖巫的法子。”

    东方妃儿再次想起老人提及的天地熔炉，那是老人的说法，在传说中，事实上就是六道轮回，如果轮回道存在，那么岂不是就是可以随意的熔炼‘肉’身，和熔炼祖巫之身又有什么差别？

    虽然当年老人没有成功，但东方妃儿从老人的言谈怀中，多少还是有些明白，他应该是掌握了某些熔炼之道——也就是创造神力。

    “青儿，什么是创造神力？”东方妃儿终于问出了这个疑‘惑’。

    “那是神的力量！”青儿倒是没有隐瞒，含笑解释道，“仙之力，不管如何强大，事实上都是破坏之力，对吧？你看看，任何的修士在修炼各‘色’法宝的时候，都是攻击防御之力。”

    “嗯！”东方妃儿点头，确实如此。

    “而创造神力，就是可以再生的创造之力——我这么说，不知道你懂不懂？”青儿皱眉，这实在难以解释清楚。

    但东方妃儿却是听懂了，就像‘女’娲娘娘捏土造人一样，这是创造之力，而非破坏之力。

    而那老人的天地熔炉一旦炼制成功，也是创造之力，不是破坏之力，但是不知道那老人怎么搞的，居然差点毁掉了人界，所以，他给自己修建了天刑大殿，把自己锁在里面，永远受天地火中的炙热折磨。

    “事实上不用创造神力，也是可以炼制祖巫的！”东方妃儿低声叨咕道。

    “妃儿，你说什么？”东方妃儿乐呵呵的笑道，“后土就是一个笨蛋罢了！”

    “呃……”青儿是丈二和尚‘摸’不着头脑，不解的看着褚皓然，而褚皓然也一样不明白，藤龙就更加不明白了。

    “那是炼制不出祖巫的，最多‘弄’一些怪物出来就像后土，费尽心机，最后一无所成。”青儿笑道，“妃儿，没事别‘乱’动脑筋。”

    “我说真的，人界就有这等技术！”东方妃儿笑答，“人界的基因改良技术虽然还没有完全成熟，但假以时日，绝对可以炼制出实力强大的祖巫。”

    “基因改良？”褚皓然皱眉问道，“那是什么东西？”

    东方妃儿也解释不清楚，当即只能够尽着自己所能够理解的，解释一二，这等高科技，自然也是掌握在少数人手中，虽然这些年基因改良、克隆人被炒得火热，但毕竟还没有到科普的地步。

    但竟然如此，还是让褚皓然和晴儿有些动容，对他们来说，人界众生，实在是太弱了。

    “这和炼制祖巫，完全不同！”晴儿摇头道，“妃儿，但愿人界最后的走向，不会偏得太远，否则，他们是在自取灭亡，那地方已经完全不符合修炼了，这大概附和神皇的愿望……”

    神皇？

    东方妃儿再次听到神皇这个词，心中不解，这神皇到底是什么啊？

    不管是仙还是人，不都是希望能够发展得更好吗？仙也希望人界和灵界繁荣，毕竟，这是神仙的基础，修士繁多，才能够壮大发展。

    可这个神皇居然反其道而行，希望人界灭亡？

    “妃儿，这些事情不管咱们的事情。”青儿摇头道，“你这半个月把琐事处理一下，然后我们去天罡宗。”

    “你还不忘找天罡宗的麻烦？”妃儿闻言，轻轻一笑，摇头道，“算了吧！虽然我很是怨恨岳风铃，但冤有头，债有主……”

    “妃儿，我找天罡宗，不是单独围着你！”青儿摇头道，“你还记得那个水镜？我也为着我自己。别人在背后‘阴’了我一把，我就干掉一在灵界的势力，不算为过，那个凌风子，ｑǐsǔü就当是导火线吧！”

    “那好，我们一起去！”东方妃儿乐呵呵的笑道，“对了，青儿你没事吧？”她可没忘记，最后他借自己一击，声音里面那难以言喻的疲惫。

    “我没事！”青儿心中事实上也很苦涩，很憋屈……

    “放心，他的命硬得紧，死不了的！”褚皓然轻笑，只是话却不怎么好听。

    “我去看看那只凤凰！”东方妃儿怕他们吵架，忙道。

    在那棵大树下，一团火焰闪耀着银‘色’光华，似乎比原本更加壮大了，只是可惜，原本的灵泉之言，却是空空‘荡’‘荡’。

    东方妃儿看着不舒服，想起那朵金莲来，转身看着青儿道：“好好的金莲……”

    “是个婆娘都喜欢拿莲‘花’做什么？”青儿明白她的意思，不满的叨咕道，“玫瑰多好啊？”

    “你不喜欢那莲‘花’，你干嘛躲里面睡觉？”东方妃儿笑问道，现在，她可不会傻傻的认为，青儿是给人家殉葬的，很有可能，就是他自己躲里面疗伤的，然后，被她捡了现成的便宜。

    东方妃儿越想越好笑，只是不知道青儿身份如何，她居然捡了一个神仙，还不小心在他身上烙下了魔火契约。

    “所以，我现在见到金莲就讨厌！”青儿不满的哼了一声，扭过头去，“你要是喜欢，等着将来我送你……”

    “妃儿也不是一定要金莲，只是见你如此暴殄天物，心痛罢了！”褚皓然说出了东方妃儿的心声。

    青儿闻言，乐呵呵的笑了笑，信手一招，一朵半开的紫‘色’玫瑰，已经落在他手中，当即信手‘插’在东方妃儿的发髻上，笑问道：“谁帮你梳的头？”

    “那个太虚幻境的黄绢仙子！”东方妃儿有些尴尬的笑了笑，今天早上起‘床’的时候，黄绢见她散着头发，问她为什么不盘发髻，东方妃儿告诉她不会，结果黄绢就笑了，让她要学会绾发，否则，去了太虚幻境，不懂得打扮，会被人笑话的。

    东方妃儿想想也是，太虚幻境既然是‘女’仙聚集修炼之地，只怕平日里没事就讨论衣服首饰，到时候不懂得打扮，确实会招人笑话，但是不会绾发，她也没有法子想。

    “我去看看师父！”东方妃儿有和青儿、褚皓然闲话几句，藤龙采了树上成熟的甜果给她，她咬了一口，口齿生香。

    这极乐沙空间里面，自从被她挪移了灵泉进来，加上那个五‘色’‘鸡’尾酒洒在里面后，就灵气充沛，土壤‘肥’沃，种植任何东西，都生长快捷，藤龙原本种下的果树，如今都已经开‘花’结果。

    远处的山坡上，郁郁葱葱，而在三座大殿相连处，却是繁‘花’如锦。

    只有巫涧，褚皓然不喜欢这么繁华，反而种植了几棵松柏，如今也是苍翠碧绿，宛如碧‘玉’一般。

    青儿的‘性’子和她有些相同，喜欢这些热闹的‘花’儿朵儿，因此，青璃宫似乎都是繁‘花’如锦，甚至他还利用法术阵法，把‘花’卉引人房中种植。

    乍一看，当真和传说中的天仙宝镜一样，美不胜收——东方妃儿乐滋滋的笑着。

    