
    “你什么意思，难道以为我连着这么一个修士都收拾不了？”褚皓然见到青儿居然在这等时候现身，顿时皱了一下眉头，本来他们商议定，由东方妃儿出面，他动手，灭了天罡宗，再不济，让藤龙打个帮手就成了，凭他出手，灭个灵界修士‘门’派，简直就是大材小用了。

    在很大程度上，青儿事实上是不方便‘露’面的。

    所以，褚皓然看到青儿出现，不禁有些郁闷，开什么玩笑，就算是一件仙器，又怎么着了，这么不相信人？

    “这里是修士多得是，你爱怎么收拾都成的！”青儿轻轻一笑，淡然如风，“只是这个昊天镜，我要收回来。”

    褚皓然一愣，顿时呆住，难道说，这东西竟然是青儿的？难怪他这么‘激’动，居然藏不住了。

    青儿点点头，这昊天镜虽然不是什么好东西，但确实是他的法宝，但他就是想不明白，这玩意怎么会流落在天罡宗？

    褚皓然再也忍不住，放肆的大笑出声：“我就算‘混’的再差，也不至于自家法宝被人抢走，你也太……哈哈……你都得罪什么人了？青爷？”

    最后两个字，讽刺的意味甚强，东方妃儿见状，也不禁噗嗤一声笑了出来，只是他们说话，都隔阻了音‘波’外散，天辰子并没有听见，手持昊天镜，一道耀眼的金光，对着褚皓然找了过去。

    褚皓然大笑，长袖挥过，黑气弥漫，顺便拉着东方妃儿向一边飘退。

    青儿一袭青‘色’长袍，静静的立在那道金‘色’光华中，青影里面，金光闪烁，那金光竟然不能伤他分毫。

    “这……”天辰子顿时就变了脸‘色’，这怎么可能？这昊天镜可是上品仙器，乃是天罡宗上界的那位老祖亲自赐下的法宝，就是感觉褚皓然不凡，而且，天辰子就算自大，多少也有些见识，这人根本就是魔修，只有昊天镜这等纯正的仙家法宝，才是他的克星。

    可如今，这个青衣少年，就这么静静的立在昊天镜的光华中，金光闪烁，飘渺灵动，宛如神仙中人……

    “老头，给我一个活命的机会！”青儿信手一招，天辰子顿时就感觉，手中的昊天镜宛如是一团火焰，竟然对把持不住。

    而随即，那昊天镜就这么‘荡’悠悠的向着青儿飞了过去。

    青儿握住昊天镜，嘴角浮起一丝笑意，昊天镜就算不是什么厉害法宝，但是——也不是像老头这么使用的，简直就是暴殄天物啊。

    “你……你……”天辰子就像是活见鬼了一样，张大嘴巴，愣愣然的看着青儿。

    “呵呵……”青儿轻笑出声，见过傻的，没见过这么傻的，用他的法宝对付他，能够有效果吗？

    “妃儿，送你梳妆用！”青儿信手把手中的昊天镜抛给东方妃儿。

    东方妃儿喜滋滋的接过，这可是好宝贝，好歹看着也是个仙器，在灵界那简直就是足够让任何人疯狂的极品法宝了，青儿居然就这么轻易的抛给她，还说给她梳妆用。

    昊天镜不大，反面有着古朴的道纹，正面却是一面普通的铜镜，东方妃儿对着镜子照了照，还调皮的吐了一下子舌头，然后毫不客气的把它收进储物镯子里面，等着将来修为‘精’进，再做熔炼不迟。

    “来来来，老头，告诉我，这昊天镜是谁给你的？”青儿信手一招，淡淡的青‘色’炫光闪过，向着天辰子罩了下去，同时还不忘叫道，“褚先生，你不会是来看戏的吧？出手快点，打完了大爷我还要回去睡觉。”

    完全是目中无人！天辰子气得脸‘色’苍白，手指一点，一道剑光对着青儿横斩过去。

    而褚皓然却向着另外一个玄衣老者‘逼’了过去——

    那玄衣老者向后退了一步，却没有想要出手的打算，褚皓然戏谑的笑道：“怎么了，难道堂堂天罡宗，竟然没有一个够看的？”

    “我不是你对手，又何必自找死路？”玄衣老者摇摇头，根本不想动手。

    “不打的话，大爷我今天也想要杀人！”褚皓然身上黑气缭绕，杀机毕现。

    “等等！”玄衣老者突然叫道。

    “想要求饶？”褚皓然冷笑道。

    “求饶倒了不用了，我；老头子一把年纪了，只是我不明白，我天罡宗虽然不是什么大‘门’派，但在月清大陆，好歹也是颇有虚名，只是不知道哪里得罪了两位仙师？”玄衣老者一脸的镇定，和天辰子的极其败坏完全不同。

    褚皓然倒是有些诧异，点点头：“你老头还算是个明白人，既然这样，你走吧！”

    “能够给个明白”玄衣老者问道。

    “你们天罡宗‘门’下有个叫凌风子的弟子，仗着你们天罡宗的气势欺人太甚！”褚皓然道，“当街羞辱舍妹，差点就害了她‘性’命，若不是一个鬼修古老先生相助，舍妹早就遇难，这也就罢了。过后你们天罡宗居然再次报复，杀了那个鬼修古老先生，而后在陷空岛，又想抓舍妹去组什么九劫大阵，‘逼’得舍妹差点自尽……”

    玄衣老者看向东方妃儿，这‘女’孩子修为低弱，但灵气‘逼’人，假以时日，自然可以成大器。

    而且，她有重宝在身。

    他们天罡宗的弟子，也太过粗心大意了。

    凌风子？一个凌字辈的弟子，居然把天罡宗‘弄’得如此的乌烟瘴气……

    “他既然是依仗你们天罡宗的气势为恶，我自然也就除去其根本！”褚皓然轻轻一笑，“老头，你如是要走，现在来得及，我褚皓然说得出，做得到，今天——天罡宗必须在月清大陆除名。”

    “师叔祖，你休要信他胡说八道！”突然，一个极其败坏的声音从里面传了出来，凌风子从里面冲了出来。

    “你还敢出来？”褚皓然看着凌风子冷笑道。

    东方妃儿纤细的‘玉’手抬起，补天炉再次出现在她掌心——

    玄衣老者面‘色’苍白，这是贝治丹鼎？传说中当年神农帝证道之法宝？‘女’娲娘娘亲赐之物？如今，竟然出现在一个‘女’孩子手中？

    普通人就算机缘巧合能够见到贝治丹鼎，也绝对不能够使用，这样的东西，已经不能用普通法宝来衡量，甚至——就在刚才天辰子用昊天镜对着青儿无效的时候，他就知道，今儿的事情要糟了。

    问题是，他们到底招惹了什么人？

    玄衣老者的耳畔，传来天辰子的惨叫，里面，又陆续又几个老者飞快的出现，但是，但比谁都清楚，就算他们联手，也绝对不是那个褚皓然或者青儿一人之敌，何况两人？

    “啪”的一声脆响，玄衣老者连着头都没有回，重重的甩了凌风子一个耳光，然后，他冷冷的阻止了想要出手的众位老者：“你们谁也不是他一合之敌”。

    “我天罡宗上下有数千人口——”玄衣老者的这句话，是对东方妃儿说的，“小姐年龄尚幼，何必多造无故杀孽？给老夫一句话，如何能够让你们放过天罡宗？”

    “告诉我，昊天镜是从哪里来的？”青儿的声音，清清淡淡，不带丝毫的烟火气息。

    “那是蔽派上界老祖所赐！”玄衣老者自然不会找青儿要回昊天镜，但是心中却不得不怀疑，这昊天镜到底是什么来头，难道不是老祖的法宝？难道说，今儿这事情，居然牵扯到了上界的恩怨？

    “还有别的吗？”青儿冷着脸，再次问道。

    “还有囚龙索！”玄衣老者直截了当的说道，“由于前不久陷空岛出现仙墓，老夫怕‘门’下弟子有失，因此特意赐下囚龙索，让他们前往陷空岛寻宝，但我真不知道，他们组什么九劫大阵———如今，囚龙索却是已经丢失。”

    挨了玄衣老者一巴掌的凌风子忙着叫道：“师叔祖，囚龙索就在那丫头手中。。。。。。”

    “啪——”

    玄衣老者再次狠狠的甩了他一巴掌，这次出手，却要比上次重得多，一个耳光竟然把凌风子打的重重的摔在地上。

    “很好！”青儿冷冷的答应了一声，昊天镜，囚龙索……

    哼，囚龙索也就算了，他就没有当个回事，可是昊天镜，简直就是欺人太甚。

    “我知道两位来历不凡！”玄衣老者深深地吸了口气，看着青儿到，“看在蔽派老祖的份上，饶过我天罡宗满‘门’，有什么条件，老夫听凭处置。”

    “你做的了这个主？”青儿挑眉问道。

    “当然！”玄衣老者点头道，“是天罡宗的掌‘门’天云子！”

    “很好！”青儿信手想这虚空抓去，凌风子身不由己，向着他横飞过去，“这个人必须死！”

    “当然，这等败类，就算你不杀，老夫也绝对不会饶他！”天云子点头道。

    “妃儿，把别人放了，这个家伙，你爱怎么炼制都成！”青儿转身向东方妃儿道，“掌‘门’人说的没错，你还小，没必要为此大开杀戒。”

    