
    而杀了王‘春’芳的好处就是——没有人向她挑战了，她不再是弱势的那个。

    东方妃儿是糊涂一点，不识仙器，但余下的众人中，很多人都知道那道白练乃是仙器，堂堂仙器，都没有能够接下一合，而后来王‘春’芳还使用了毒‘药’，都没有能够奈何得了东方妃儿，反而被她给一剑斩杀了。

    修仙，本来就是踩着别人向上爬的，但是，在踩别人的时候，最好还是掂量一下自己的分量。

    东方妃儿站椅子上坐了下来，看着几个力士上前，匆匆清理了现场。

    大概是一合就见了血，死了人，接下来的越级挑战，越发‘激’烈，只是所有人挑战，都避开了东方妃儿，她的那一剑，实在是太狠了，何况她直接毁了仙器。

    出乎东方妃儿的意料，温皓月居然向清梨司主挑战，副钗向正钗挑战者，历来都有，倒是一点都不稀奇，但是初临太虚幻境，就敢向‘花’司主挑战的，还真是少见。

    东方妃儿靠在椅子上，正钗和‘花’司主都有座位，这地方，还真是等级分明，副钗、又副钗就只有站着的份。

    至于别的入选‘女’孩子，虽然也会被赐灵丹，但终究不过是打杂仆役之流，只能够在一边看着。

    清梨司主脸上有些挂不住，这不仅仅只是挑战，这甚至是一种***的侮辱。

    但是，既然太虚幻境有着这么一条规定，她也不能说什么，身子一晃，人已经飞了过去，满天的雪白梨‘花’散过，飘飘扬扬，好不动人。

    东方妃儿不明白，‘花’司主共有十二位，为什么温皓月不向别人挑战，就向这个清梨司主挑战了？

    “妃儿！”青儿的声音，突然轻轻的传了过来。

    东方妃儿一愣，在初临太虚幻境的时候，青儿强烈要求，她启用极乐沙空间的进出通道，如今，在这样的场合，他居然也敢隐身出现？

    “妃儿，如果你想要做司主，可以向海棠司主或者是桅子司主挑战！”青儿的声音很是温润，但说出来的话，却带着几分蛊‘惑’，“我可以助你一臂之力。”

    东方妃儿早在发现，当她使用补天炉的时候，青儿就可以借助补天炉出手助她，但若她用别的法子，青儿想要不着痕迹的动手，却是不能。

    东方妃儿问过缘由，青儿的回答是，他曾经也熔炼过补天炉。

    想想，补天炉和青儿一起出现在仙墓中只怕两人有着什么渊源也说不定——只是传说，当年神农帝陨落后，就被‘女’娲娘娘收回，怎么会落在青儿手中？或者说，是怎么落在那个仙墓主人的手中？

    东方妃儿满腹狐疑，那个仙墓的主人，到底是谁？

    听得那个青袍人说，那个仙墓——只是一个衣冠冢？

    “妃儿，你在胡思‘乱’想什么？”青儿的声音再次传了过来。

    “没有！”东方妃儿传声道，“我在想你的那个仙墓……”她老老实实的‘交’代自己‘乱’想什么了？

    “那个——那就是一个衣冠冢！”青儿轻笑道，“你想什么？”

    “那个衣冠冢里面都有很多宝贝，如果是那个仙墓主人真正埋骨所在，岂不是有着更多宝贝？”东方妃儿笑着传语。

    青儿头上的冷汗都冒了出来，他就无聊跑出来看看美‘女’，结果却没有想到，美‘女’发疯也是很厉害的——而东方妃儿的那个问题，更是让他差点就要吐血。

    “那个——据说那个仙墓的主人还没有死！”青儿低声道，言下之意很明白，你就别‘乱’打人家的注意了好不好？

    “没死？”东方妃儿诧异不已，都还没有死，‘弄’个衣冠冢做什么？吃撑了？

    “是的，据说还没有死！”青儿苦笑道。

    “没死？他‘弄’个衣冠冢做什么？难道是误会？不对吧？他自己‘弄’的？”东方妃儿问道。

    “好像是的！”青儿再次苦笑，这都什么事情啊？

    “嘿嘿……这家伙绝对是个受！”东方妃儿乐呵呵的道。

    “什么？”青儿不明白，受是什么意思，野兽？不会吧？她怎么会有这么荒唐的想法？

    东方妃儿俏脸微红，她可以肆无忌惮的对黑白无常解释什么是攻受，甚至胡说八道一通，但是对于青儿，这样的话，她是绝对说不出口的。

    “妃儿——你该不会是？”青儿毕竟不是黑白无常，多少已经明白东方妃儿言下之意。

    “我……”东方妃儿大窘，忙着岔开话题，问道，“你为什么让我挑战海棠司主或者桅子司主？”

    “那两人相对来说，比较弱！”青儿笑道，“你要是用补天炉偷袭，成功的机会很大，就算不成功，我若是出手，嘿……”

    “那是作弊！”东方妃儿摇摇头，利用补天炉这样的神器偷袭，若没有深仇大恨，要置人于死地，完全就没有必要，更何况，这两位‘花’司主和她往日无冤近日无仇，她有必要削人家面子嘛？

    太虚幻境，她只要有个容身之所，供她修炼就好，既然已经在十二正钗之列，就没有必要招惹麻烦。

    “那个温皓月，为什么挑战清梨司主？”东方妃儿好奇的问道。

    “那个温皓月，好像懂得一些控火之术，这个你应该看得出来，但是，比起来你差太远了，嘿……”青儿轻轻的笑着，“那个清梨司主是木属‘性’的，主修也不是攻击‘性’秘技。”

    “夸我？”东方妃儿乐呵呵的笑着。

    “你原本的控火之术，也是末流。”渍儿好不给面子的取笑道。

    “现在呢？”东方妃儿问道。

    “现在算是一流的，但你还没有领悟其中三昧！”青儿笑了笑，“我师父的控火之术，可比你强多了。”

    “别拿你师父那样的牛叉人物和我比！”东方妃儿闻言，差点没有气吐血，开什么玩笑啊，青儿本身大概就是大罗金仙的修为，他的师父绝对是一个‘蒙’荒时期存在的老怪物，如果她也修炼了一下控火的技术，自然要比她强很多。

    “这是当然！”青儿一副天经地义的样子，“就算是你师父，也绝对不是我师头的对手。”

    “你就吹吧！”东方妃儿没好气的道，她承认自己很弱，是一只不入流的小菜鸟，但是她的师父，虽然她不知道他的来历，但能够炼制天地熔炉，能够立身青冥之火中，加上他还是祖巫之身，就算青儿的师父是‘蒙’荒时期的老怪物，也未必就能够胜得了他。

    两人在偷偷说话的时候，那个温皓月已经施展了秘技，明黄‘色’的长裙飘飞，背后，一轮太阳徐徐升起——

    “落日金乌？”人群中，有人惊呼出声。

    东方妃儿却神经粗大的在心中称赞了一句：“好漂亮！”她说的是实话，确实很漂亮，温皓月本来就‘艳’丽无方，如今，背后一轮金日徐徐升起，光华万丈，更是让人不可‘逼’视。

    而清梨司主的秘技，也让东方妃儿大开眼界，宛如是在太阳的光辉下，一颗青‘色’梨木，茁壮生长，瞬间，已经是繁‘花’枝头，片片雪白‘色’的梨‘花’，宛如雪‘花’飞落……

    满天的梨‘花’向着太阳遮掩过去，当真称得上是遮天蔽日。

    一瞬间，太阳的光辉大大的削弱，东方妃儿看着皱了一下眉头，这当然不是真正的梨‘花’能够遮挡得了太阳，只是温皓月的功力不如诸梨司主。

    但是，太阳的光华仅仅只是一顿，随即，万道金光‘射’出，所有的梨‘花’在一瞬间枯萎，然后，化成尘土……

    清梨司主张口喷出一口鲜血，人也软软的向着地上倒去。

    上面，黑丝皱了一下眉头，清梨司主居然就这么败了？那个温皓月的实力，看样子远比她们资料上的显示要强大得多。

    “有点可惜了！”青儿低声道。

    “呃……”东方妃儿传音问道，“你可惜那个清梨司主？不过，她可是真是大美人。”确实，十二‘花’司主，个个都是难得的大美人，比接引仙子漂亮得多了。

    不过，东方妃儿看到的那个黄绢，竟然也是‘花’司主，而且是蔷薇司主。难怪她主管十二正钗。

    东方妃儿回忆起一次见到黄绢的时候，满天的玫瑰‘花’雨，原来那不是玫瑰‘花’，而是蔷薇，自己实在是孤陋寡闻了。

    “不是，清梨是有机会胜的，但她太过柔弱，没有下杀手，那个三脚乌鸦太狠了，人家有意示好，她却不领情，反而痛下杀手……”青儿低声道。

    东方妃儿的修为没有她们高，自然看不出来，所以她想了想问道：“那个清梨司主败了，会怎么样？”

    “挑战者失败了，只是退居其位，根本不损分毫！”青儿低声解释道，“如果是被挑战者败了，根据太虚幻境的规矩，只能沦为贱婢，被挑战者驱使奴役！”

    东方妃儿用手掩住了嘴，才避免了自己惊呼出声，也就是说，这个清梨司主，竟然只能沦为温皓月的奴婢？这也太过为难人了。

    “你好像对太虚幻境的规矩，很是清楚？”东方妃儿皱眉问道，心中有些起疑，她都不知道，他怎么会知道这么清楚？

    