
    下了飞船，看着一地的莺莺燕燕，东方妃儿有些错觉，这感觉——怎么有些像是人界的选美大赛？全是美‘女’？只是，人界的选美大赛是需要走台表演才艺的，而这里却是名额早定，不需要表演了。

    余下的，就是由着各‘女’仙领导众人，各有其职了吧？

    反正，东方妃儿不相信，太虚幻境会养着她们这些米虫。

    沿途寂寞，她也‘弄’清楚了，这次太虚幻境去灵界挑选了金钗‘女’仙人选，其中正钗十二人，副钗二十四人，又副钗四十八人，‘侍’‘女’九十九人，阵容庞大。

    而通过黄绢，东方妃儿了解到，正钗人选是可以继续在太虚幻境修炼，然后往上攀升的——金钗之上，就是各司仙子，各司上面，还有福地‘洞’天。

    东方妃儿听得咋舌不已，就冲着太虚幻境这个阵容，难怪后土也要忌惮三分。

    而现在，她们这些刚刚被接引过来的‘女’仙——不，她们甚至算不上‘女’仙，全部被集中到太虚幻境正殿前巨大的石阶前。

    东方妃儿仰头，看着那块巨大的横匾——太虚幻境！

    “他***，这什么天仙宝镜？”东方妃儿在心中狠狠的鄙视了一番，沿途来的时候，她就‘弄’清楚了这太虚幻境挑选正钗副钗的游戏规则，开始是由幻境仙子下界挑选，定出正钗副钗的名额，然后接引前来太虚幻境。

    但这并不意味着就尘埃落地，正钗副钗就算定位了，等着到了太虚幻境，还要来一场生死较量。

    副钗可以挑战正钗，正钗也可以挑战十二‘花’司的仙子，当然也可以越级挑战，挑战成功者，可以取代其地位。

    而被挑战者，完全没有资格拒绝。

    所以，当东方妃儿知道有这么一个规矩的时候，气得差点就骂娘了。

    反正——作为十二金钗的正钗，她绝对会被人挑战，因为，她看着年龄最小，而且，不具备身份背景。

    余下的十二金钗中，不是什么国的公主，就是什么家族的大小姐，甚至连着岳风铃，都是后土的传人。

    上次东方妃儿见过一次的黑衣仙子，据黄绢介绍叫做黑丝，如今，已经缓步从太虚幻境的正殿走了下来，目光冷傲，带着一种居高临下的睥睨，扫过众人，然后，冷冷的开口：“规则大家都清楚了，虽然正钗副钗，皆是我等亲自挑选而出，但就算天赋再高，后天不够努力，还是不能够踏入仙途。太虚幻境从来都是一个公平的地方，你的修为越高，你受到的待遇就会越好。所以，那些不幸成为副钗者，不要抱怨我们的不公，现在——我们给你们一个公平的机会，你们可以挑战任何一位正钗，赢者，就可以取代她们的地位。”

    没有人说话，不管是正钗还是副钗，如今，都是一片沉默。

    “机会只有一次！”黑丝再次道，“若是错过今日，你们想要挑战也不是不可能，但手续就有些麻烦了，否则，就要等待十年一度的竞技大赛了！但是，正钗和副钗由于所受待遇不同，本幻境会根据各自身份，另加培养，所以，十年一度，想要越级挑战，几乎是不太可能。”

    “是的，我等皆不甘心，为什么我们就为副钗，而有些人就可以为正钗，如果真的比我们强，也就罢了！”其中一个年方十六七岁的‘女’孩子，大声说道。

    她的话，立刻换来副钗或者又副钗‘女’子的极力赞同，一瞬间，众人皆议论纷纷，而正钗这边，有些‘女’孩子却是一脸的不屑。

    “可以开始了！”黑丝退后了两步，站在正殿前的石阶上。

    刚才那个首先说话的‘女’子，一式漂亮的御风术，落在大殿正中，完美的身法换来了满堂彩。

    “我——王‘春’芳，挑战东方妃儿！”王‘春’芳说着，目光从东方妃儿的脸上掠过，她打听过，这个东方妃儿毫无身份背景，听说是来自灵气稀薄的人界，除了一张脸长得清丽外，并无什么特别之处，在灵界的时候，仗着容貌脱俗，曾经有一二追随者，修为都不弱，甚至因此‘逼’得天罡宗闭‘门’。

    但是，据说她本身的修为极弱，并非灵界名‘门’大族出生。

    东方妃儿倒是没有想到，居然她成了一个被人挑战者。而且，看其模样，这人是蓄意良久。

    “东方妃儿，你敢不敢接受我的挑战！”王‘春’芳清脆的声音，传遍大殿，“若是你不敢，只要向我磕三个响头，我们互换身份位置，我可以绕你不死。”

    东方妃儿皱了一下眉头，挑战，又何必口出恶言？想要踩着别人向上爬，本来也无可厚非，可是一让她磕头，那是完全触了她的逆鳞，让她不由自主的想起岳风钤。

    东方妃儿缓缓的向着大殿走去，然后，仰面看着黑丝：“黑丝仙子，我听到说，这样的挑战，好像是生死不论？”

    “理论是这样的！”黑丝点点头。

    “那缺的名额？”东方妃儿有些狐疑。

    “若是缺了名额，那就缺着！”黑丝淡淡的道。

    “很好！”东方妃儿点点头，目光扫过，这个王‘春’芳不知道为什么要向她挑战，完全不是一个境界的修为，实力比她弱太多了，才不过是聚灵境界中期。

    而东方妃儿借助补天炉，已经快要突破固灵境界的圆满期，凝结金丹，成为丹灵境界的修士了。

    “好了，你出手吧！”东方妃儿走到大殿的中央，她想要看看，这个王‘春’芳敢于做那个一个吃螃蟹的人，有没有一点真才实学？听的说，一些修士灵气修为不高，但秘技卓越，也是可以越级挑战的。

    希望这个王‘春’芳不要让她失望，而王‘春’芳听到东方妃儿那满不在乎的语气，冷哼了一声，手一抖，一道白‘色’的光练，对着东方妃儿横扫过去。

    白虹贯日？

    连着黑丝都有些微微的惊诧，难怪这个王‘春’芳敢挑战。

    东方妃儿感觉到，王‘春’芳手中抛出的那道白练，似乎是带着炙热的光，横贯而来，当即身子微微一顿，移形换位。

    这只是普通的移形换位，并非移火幻影，但却是褚皓然亲传，速度极快。后来被青儿取笑过一次，东方妃儿还改良过，加了一点小小的幻术进去，起到‘迷’‘惑’人的作用。

    但是，那白练竟然像是长了眼睛一样，再次对着东方妃儿缠了上来。

    “呵——”东方妃儿笑了一下子，手指一点，一道青‘色’剑光对着白练上横斩过去。

    “这丫头——太过莽撞了，这白练可是仙器！”黑丝看着皱了一下眉头。

    但是，出乎所有人的意料，青‘色’剑气闪过，迎上了那道白练，竟然向是切豆腐一样，连着悬念都没有。

    东方妃儿看着手中的一道青‘色’剑气，心中大乐，有个牛叉的师父就是好啊，这炫光剑她在天刑大殿练习剑术的时候，那个老人看了，直接就唾弃了，这什么破废铜烂铁的？也拿出来耍？来来来，给为师看看。

    于是，原本的炫光剑就成了现在的青冥剑，这可是她那牛叉之极的师父，用青冥之火和火云铸造的，里面封印了青冥火能，虽然比不上天地源火，但是，就算是东方妃儿的燧星之火，都比不上青冥之火，何况这丫头的普通法宝？

    王‘春’芳看着散落在地上的白练，脸‘色’一片苍白，这可是家族祖传的法宝——传说中的仙器，居然就这么被人毁掉了？

    “我和你拼了！”王‘春’芳大叫一声，像是疯了一样，对着东方妃儿狠狠的扑了过来。

    东方妃儿向后退了一步，侧身闪开，但却没有想到，一道黑‘色’的液体，从王‘春’芳的手中洒出来。同时，她闻到一股腥臭。

    “你敢用毒？”东方妃儿皱眉，燧星之火自成防御，银华闪耀，那些黑‘色’液体在接触到空气的瞬间，已经快速弥漫开来。

    东方妃儿屈指一弹，银光暴增，黑雾褪去。

    “可恶！”东方妃儿算是彻底的被‘激’怒了，这人——挑战就算了，口出恶言也算了，但她既然使用这等歹毒的毒物，实在是太过分了。

    或者，他们都以为自己好欺负了？

    银光之中，青‘色’炫光铺天盖地而其，黑‘色’雾气被一扫而尽，东方妃儿剑光一扫，对着王‘春’芳拦腰斩了过去。

    惨叫声响起，几乎是没有丝毫悬念的，王‘春’芳就这么被一剑斩成了两段。

    所有人都愣住了，就连着黑丝也呆住，原本她倒有些担心那个什么王‘春’芳伤了东方妃儿，毕竟，这人虽然表面上平平，可却是有人指名要的，否则，凭她没什么身份背景，想要晋升为十二正钗，那是绝对不可能的。

    但她却没有想到，东方妃儿竟然出手就杀了王‘春’芳。

    东方妃儿掩口，她突然很想吐，她自己就是死过一次的人，而且，她也不是没见识过这等场面，褚皓然灭天罡宗的时候，杀人一点也没有手软，在陷空岛上的时候，她也亲眼目睹那些修仙者杀人……

    但是，对于这样的杀戮，她还是习惯不了！

    