
    温皓月含笑道：“既然这样，大家坐下来聊聊，让小妹给你们做做和事佬？”

    “姐姐恐怕和不了！”东方妃儿摇摇头，目光落在温皓月的脸上，她可真是漂亮，不亏是出生皇族的公主，皮肤水灵剔透，晶莹白皙，一张脸宛如是艺术家‘精’心雕刻而成，看得她都些妒忌。

    当然，能够入选太虚幻境的‘女’仙，只怕就没有一个长得难看的。

    不，具体的说，都是‘精’心挑选出来的，而且，还都是天生慧根，天赋过人者。

    “温姐姐好意，小妹心领了！”岳风铃冷冷的看了东方妃儿一眼，对着温皓月福了福，这才道，“她灭我满‘门’，我岂能够容她？”

    “你当日杀人的时候，难道就没有想过这个后果？”东方妃儿冷笑道，“而且，你说错了，我并没有真的灭了天罡宗……”

    “我爷爷呢！”岳风铃横跨一步，挡在了东方妃儿面前。

    东方妃儿没有说话，凌风子？她虽然没有杀他，但他不会让他好过，在补天炉内，日日受那天地火种煎熬，终究是善有善报、恶有恶报。

    温皓月却有些诧异，东方妃儿看着年龄不过十四五岁，一团稚气，虽然容貌清丽，她原本还真没有在意，以为不过是哪个大户人家的‘女’孩子，天生慧根加上容貌出挑，被挑选进入太虚幻境，如今才知道，这个看似乎年幼的‘女’子，骨子里却有着难以言喻的桀鹜不驯，竟然一言不合灭人家满‘门’？

    天罡宗？她隐约也有所耳闻，凤凰皇族数一数二的修仙大‘门’派，传说最近天罡宗被迫闭‘门’，难道是因为这个‘女’孩子？

    既然如此，这‘女’孩子倒是不容轻忽了。

    “我在问你话！”岳风铃气势张扬，只问到了东方妃儿脸上。

    “你爷爷还活着！”东方妃儿冷冷的瞄了她一眼，“如果你不想你爷爷受烈火煎熬，你最好不要招惹我！还有，就算你不找我麻烦，我早晚也要杀了你——我这人，很是记仇……”

    “好了好了！”温皓月笑的一团和气，很想做个和事老，搂着东方妃儿的肩膀道，“东方妹妹，算了吧，今儿看在姐姐份上，暂且不要吵，姐姐请你吃糖。”

    “好啊！”东方妃儿也不想和岳风铃在这样的场合吵，毕竟，这等场合，就算吵嚷了，她也绝对没有机会杀她，何必学泼‘妇’满街，让人图看笑话。

    “这位岳姐姐，有什么过节，今儿暂且放一下吧！”温皓月叹道，“事实上，此去太虚幻境，我们已经和从前种种，断绝关系，凡间俗事，不如算了……”

    她听得出来，东方妃儿和岳风铃之间的过节，终究不过是凡俗种种，只是已经死了人，恐怕是不死不休了。

    “不成，让她把我爷爷‘交’出来！”岳风铃盯着东方妃儿，刚才她的一句话，已经深深的刺了她的心。

    她知道凌风子被东方妃儿收在补天炉内，只怕从此是求生不得，求死不能——当初后土在凤凰皇朝的时候，她苦苦哀求后土，希望后土能够出手，帮她救回爷爷，但后土却告诉她，除非本能能够熔炼天地火种，否则，没有人能够驱使补天炉。

    她就算杀了东方妃儿，抢了补天炉，一样改变不了凌风子被困补天炉的处境。

    这个处境，让岳风铃大为骇然，难道说，竟然没有法子救出爷爷了，或者说，她一辈子也也别想胜过那个东方妃儿？

    但是，后土却偷偷的教给她一个法子，如果能够成功，她也会让东方妃儿知道，什么是求生不得，求死不成。

    一个小小灵鬼，岂容她嚣张？

    “好了，凡间之事就算了，东方妹妹也不会把你爷爷带在身上！”温皓月笑呵呵的道。

    岳风铃没有说话，只是狠狠的盯了东方妃儿一眼，目前这处境，她初来乍到的，总也要给温皓月几分颜面。而且，看得出来，这个温皓月家境富裕，也不知道到底是什么来头，落日族可非普通皇族，传说，和上古神族有些渊源。

    至于东方妃儿，等着到了太虚幻境，再慢慢的找她的麻烦就是。

    “今日看在温姐姐的份上，姑且不和你计较！”岳风铃挑眉道。

    “我要不是看在温姐姐面上，我今儿就先炼化了你！”东方妃儿针锋相对。

    “两位坐吧！”温皓月忙着招呼道。

    岳风铃和越玲珑离得东方妃儿远远的坐了下来，东方妃儿还是在原本的沙发上坐下，然后，就听得温皓月笑道：“各位姐妹们，今日小妹做东，请各位聚聚，一来庆祝我们入选太虚幻境，从此步入仙途；二来我们都来自四面八方，##各界不同，能够相聚在一起，也算是有缘。”

    “真奇怪——”突然，旁边一个穿着紫‘色’长裙的‘女’子，低声道。

    “呃……”东方妃儿不解，有什么奇怪的了？

    那紫衣‘女’子低声道：“东方妃儿小姐？”

    “是的，姐姐好！”东方妃儿甜甜的叫了一声姐姐，刚才她扫了一眼，但看容貌，只怕她是最小的。

    “你知不知道这落日族的来头？”紫衣‘女’子低声道。

    “不知道！”东方妃儿摇摇头，她来自人界，对于灵界很多著名的家族那是一无所知，当即低声问道，“姐姐大名？”

    “我叫紫鸾！”紫鸾低声道，“我猜着你也不知道，这落日族乃是浩洋海东面一个小岛上的岛国家族……”

    “嗯！”东方妃儿倒是不觉得奇怪，如果从地图上看，就算是大陆，也都是一块块漂浮的岛屿而已，大小不同。

    人家就算再小，也是一国公主。

    “东海扶桑岛，你难道没有听说过？落日金乌？”紫鸾看着东方妃儿不以为然的模样，再次低声道。

    “呃……”东方妃儿倒是愣住了，“她是落日金乌族？”

    紫鸾点了一下头，低声道：“是的！但不是真正的金乌神族！”

    被她这么一说，东方妃儿倒是想了起来，浩洋海东面有个扶桑岛，她在锦书上见过记载，据说——乃是当年神鸟金乌不慎受伤，坠入此地，因此岛上有着一颗扶桑树。这也就是东方妃儿一直误解，想要‘弄’个扶桑树种在极乐沙空间的缘故。

    后来，这个金乌神鸟和当地的皇族，有了子嗣，从此发展了现在的落日族。

    但是，这有又什么奇怪的了？不仅，当初金乌神鸟也仅仅只是一个传说，就算真有其事，如今落日族和普通人族也没什么区别，入选太虚幻境，也在情理中。

    “落日族的皇族，自幼就有控制火源的本事！”紫鸾再次低声道，“可是，这个温皓月，居然是纯正的水属‘性’。”

    “你是怎么看出来的？”东方妃儿不解的问道，她怎么就一点也看不出来？

    “我神识和普通人不同！”紫鸾笑道，“比如说妹妹，你也是天生的水属‘性’，而且，属‘性’可能比那个温皓月还要纯正一点点。那个岳风铃，却是土德之身，东方妃儿小姐，单论本身的属‘性’，她可是把你克得死死的。

    东方妃儿笑笑，她是因为原液重塑‘肉’身的，自然是水属‘性’，但是，她却熔炼了天地火种燧星之火，燧星之火和她魂魄相依，熔炼在‘肉’体之中，就算是土德之身，她也早晚让她化成一堆焦土。

    “年代久远，基因变异！”东方妃儿想起人界的说法，乐呵呵的道，“紫鸾姐姐倒也不用奇怪。”

    “基因？”紫鸾皱眉，对于她来说，这是一个完全新鲜的说法。

    “就是血统属‘性’的变异！”东方妃儿低声笑道。

    “呵呵……”紫鸾闻言，也是笑了出来。

    两人又低声‘交’谈了数句，东方妃儿才知道，这个紫鸾竟然是什么小国家的公主，出生尊贵无比。

    最后，这个聚会草草收场，温皓月虽然很想让大家热闹一番，无奈这些‘女’孩子大都出生名‘门’，平日里娇宠惯了的，想要让她们听从谁的调遣，还真不容易，尤其是这些‘女’孩子平日里出席任何场合，都是众人关注的焦点，如今，换了一个场合，众人身份相似，反正都放不开，甚至诸多难堪。

    东方妃儿并不善于‘交’际，而余下的那些‘女’孩子，似乎也是一样，你不搭理别人，别人也懒得搭理你。

    最后，聚会散场后，东方妃儿甚至连着谁的名字都没有‘弄’得清楚，除了知道那个温皓月，就认识了紫鸾。

    接下来的日子，就更加无聊，东方妃儿闭‘门’不出，苦修补天炉，只有更加‘精’纯的‘操’作加上对于火焰的控制，才能够让她最后立于不败之地。

    经过了二十多日枯燥到无味的飞行日子，终于，这日飞船抵达了太虚幻境。

    黄绢引着众人下了飞船，东方妃儿放眼看去，难怪这么多人都想要来太虚幻境，果然是天仙宝镜，原本，有着琼楼丹殿，宫阙林立，奇‘花’异草纷呈，期间仙鹤飞舞，孔雀呈祥……

    “哇……”站在东方妃儿身边的一个‘女’孩子，睁大眼睛，一脸的好奇，“好漂亮，果然是天仙之地！”

    