
    东方妃儿点点头，手指在补天炉上轻轻一点，原本被收在补天炉面的天罡宗众人，全部被放了出来。

    随即，凌风子只感觉一股强大的吸力，把他往补天炉里面拉扯进去。他心中知道今儿绝无幸免，突然恶向胆边生，居然不谋后退反抗，反而趁着这股庞大的吸力，陡然一道炫光，对着东方妃儿白皙的脖子上斩了过去。

    但是，东方妃儿如今也非昔日吴下阿‘蒙’，天刑大殿中的老人，教了她很多实用法术，眼见炫光斩了过来，手指一点，一道青光从补天炉上蒸腾而出，宛如雾气一般，不带丝毫的杀伤力。

    但是，凌风子的那道炫光，却是斩在了青光上，几乎连着一点悬念都没有，炫光散去。

    凌风子惨叫一声，身不由己，已经被吸入补天炉中。东方妃儿冷笑道：“死到临头，你还不知道悔改？”当即手指微微一点，一道银质火焰，已经融入补天炉内。

    “啊……”凌风子在补天炉内，发出一声声嘶力竭的惨叫。

    “放心，我不会这么快杀了你的！”东方妃儿冷笑道，“我会没事就把你拿出来炼制炼制……”

    在补天炉内，就算是大罗金仙也休想跑得了，因此，东方妃儿倒是不怕，而且，青儿教过她种种补天炉的妙用之法，这看似乎小小的丹炉，实在是妙用无穷，不亏是当年‘女’娲娘娘补天所用的法宝。

    看着东方妃儿把补天炉就这么收了起来，天云子虽然早有预料，但还是忍不住心有余悸，就凭着这么一宗法宝，人家想要灭天罡宗，那是一点悬念都没有的。

    加上那两个不知道深浅的神仙……

    是的，天云子心中比任何人都明白，那两人至少都是神仙修为，而且，一个是魔修，一个却是正宗玄‘门’修士。他‘弄’不明白，这两人怎么会凑在一起？

    “你天罡宗纵容弟子为恶，终究有错！”青儿背负着双手，冷冷的道。

    “敬请仙师吩咐！”天云子躬身施礼，现在，他除了低声下气，也没什么法子可想，毕竟，只要一个不妥，这两人真个会灭了天罡宗，在绝对的实力面前，一切的反抗都显得徒劳。

    “我也不要求你解散天罡宗了！”青儿背着手，飘飞到东方妃儿身边，淡淡的道，“一，你需要向妃儿道歉，你天罡宗督下不严，就是你这个掌‘门’之错。”

    云天子瞟了一眼东方妃儿，让他向一个小丫头道歉，他还真有些拉不下那个脸面，而接着，青儿冷冷的道：“我也不要求你解散天罡宗，你们天罡宗，闭‘门’一百年，此事就算了，我看在老君面上，就不追究了，哼，昊天镜的事情，本尊自然会找老君算账！”

    最后一句，却是霸气十足。

    闭‘门’一百年？云天子心中一颤，对于修士来说，一百年却是不算什么，可是——这一百年不能收纳‘门’徒，不能进入凡间补充实力，同样也不能参与任何修仙界种种，这样的‘门’派……

    “你可以选择不同意！”青儿哼了一声。

    “老夫照做就是！”云天子深深的吸了口气，然后，走到东方妃儿身边，躬身施礼。

    “道歉是需要一点诚意的！”褚皓然冷哼了一声，好不容易准备出口鸟气，找一个‘门’派大杀四方，不料，最后青儿一句话，就这么草草收场了？

    说实话，他还没有过瘾呢！

    云天子心中一痛，但还是屈膝向着东方妃儿跪了下去。

    东方妃儿倒是被他吓了一跳，事实上，她只是怨恨凌风子杀了古老先生，怨恨岳风铃当街鞭打羞辱与她，天罡宗余下众人，她并没有太强的恨意。

    如今，看到云天子被迫跪下向自己磕头道歉，她竟然手足无措，忙着后退了一步。

    “云天子管教无方，导致‘门’下弟子胡作非为，还请小姐见谅！”云天子什么也没有说，恭恭敬敬的磕头——虽然有些拉不下颜面，但想到东方妃儿手中的那个贝治丹鼎，心中暗叹，这丫头只怕来历不凡，身份不是他这样的修士能够知道的，给她磕个头，也不算什么了不起的事情。

    “你……起来吧……”东方妃儿有些结巴的说道。

    “多谢小姐！”云天子这才起身。

    “此间事了，走吧！”青儿转身，扶着东方妃儿，身子一晃，化作一道青虹，飞天而去，而褚皓然也同样化作一道黑‘色’炫光，消失在天罡宗。

    等着他们离开后，云天子看着满目狼藉的天罡宗，身子摇了摇，几乎就站立不稳。

    “掌‘门’……”一个老者上前扶住他。

    “传言下去，在一个月内，召回所有在外的弟子，闭‘门’！”云天子费了老大的力气，才说出这么一句话。

    “掌‘门’，真的要闭‘门’？”那个老者一脸的骇然，闭‘门’，那就意味着，有百年的时间，天罡宗等于是从月清大陆消失，而百年之后，想要再起，又不知道是何等局势了。

    “你难道你有更好的法子吗？”云天子苦笑，“就算是请得老祖下界，只怕……只怕今日之事，也不能善了……那人，不知道是什么来头，但很明显的，他不是灵界的修士。”

    “上界神仙，不是说不能管……”老者惊疑不安的问道。

    “规矩是人定的……”云天子摇摇头，不再说话。

    不到一日时间，天罡宗宣布闭‘门’的消息，就几乎传遍了月清大陆，褚皓然和青儿、东方妃儿上天罡宗闹事的事情，也被传扬的沸沸扬扬，凌风子被灭，岳家岌岌可危。

    东方妃儿在岳家‘门’前足足徘徊了七天，居然没有见到岳风铃回来，她可还真沉得住气。

    在凤凰皇朝，由于后土还没有离开，她也不便找岳风铃的麻烦，原本以为，如今岳家被人当落水狗一样的打着，尤其是慕雅阁，在云沐的‘操’作下，瞬间吞并岳家在鬼府附近的所有生意，原本鼎盛的岳家，一瞬间散去。

    岳风铃不出现，东方妃儿是一点法子都没有，而她却收到太虚幻境黄绢的传信符，让她赶紧会凤凰皇朝，不日她们就要启程去太虚幻境了。

    东方妃儿无奈，只能偕同褚皓然和青儿，一同回到昊天学院。

    流‘花’江上空，漂泊着一艘七彩闪光的飞船，流光溢彩，‘精’致华美。不管是修士还是普通的凤凰皇朝百姓，都忍不住会对这艘飞船指指点，点，但却没有人胆敢向前挑衅。

    凤凰皇朝皇家甚至派出高手，守护在飞船四周，不让普通人靠近。

    见到东方妃儿，黄绢笑道：“你可回来了，赶紧收拾收拾，明天就走，人都差不多到齐了，接引飞船来早了几天。”

    东方妃儿答应了一声，她也没什么好收拾的，只是想要见那青衣人，找到魏文博，魏文博除了祝贺她，却说主人并不在凤凰皇朝

    东方妃儿着实无奈得紧，和邵文轩、胡霄楠别过，两人心中都不快活，毕竟——两人原本都对东方妃儿有些非分之想，如今，她却入选太虚幻境，从此人仙永别。

    林小宝和袁艾辰等人虽然知道东方妃儿要走，但真个分别的时候，还是不舍，甚至就连一向稳重的张清江，都眼泪汪汪的。

    “妃儿，你说那个越玲珑，真不知道走了什么***运！”林小宝看到东方妃儿，低声抱怨道，“她居然进了太虚幻境后补名单，哼！”

    “还有后补？”东方妃儿不解的问道。

    “我也搞不清楚，听得说是的，后补就是——”林小宝哼了一声，“反正，她也可以去太虚幻境。”

    东方妃儿摇摇头，想来是岳风铃做的好事，她是说不上话，但是，后土却是六御之一，就算是太虚幻境也要给几分颜面。

    临登船时，东方妃儿不仅吸了一口冷气，她这边是那个黄绢带领的，加上她和岳风铃，还有越玲珑，共计七个‘女’孩子，基本都是月清大陆凤凰皇朝‘精’心挑选出来的，要求天生慧根，容貌清丽，具备修仙根基。

    而在另外几个仙子的带领下，从别的地方挑选出来的‘女’孩子，同样一个个清秀美丽，看得她暗自叹息——这太虚幻境太会挑人了。

    除此以外，东方妃儿惊诧的发现，另外一个绿衣仙子，竟然领着大概有上百人，浩浩‘荡’‘荡’的登船，而这些人同样都是十三岁到二十岁不等的清秀‘女’孩子，偏生都穿着一样的衣服。

    “仙子，这是——”东方妃儿不解的看着黄绢，低声问道。

    “诸位虽然都带有‘侍’从，但是，等着到了太虚幻境，还是需要一些跟随‘女’婢的，这些‘女’孩子，都是‘精’心挑选出来的，到了太虚幻境后，以供诸位驱使。”黄绢答道。

    “她们愿意？”东方妃儿不解的问道，这可不是修仙去，而是与人为奴。

    “这是莫大机缘，焉有不愿意的？”黄绢不无得‘色’的道，“她们此去，不但家里可以获得三品仙丹一枚，而且，她们本身也可以获得修炼***，若是有成，可望证道仙途，比她们在下界不知道要强多少倍。”

    