
    飞船上还是比较大，东方妃儿被安排在顶层一间单独的房间内，黄绢要去照顾别的入选‘女’孩子，自然也忙活不开。

    东方妃儿关上房‘门’，越发好奇，这太虚幻境不知道到底是什么地方？

    她和青儿、褚皓然商议了一下，最后还是让紫英真人进入极乐沙空间修炼，因此，在众多的入选‘女’孩子中，她竟然是唯一一个，没有带‘侍’从的。

    毕竟只是一艘飞船，空间不算太大，但里面居然也有独立的洗手间等等，这让东方妃儿非常意外，看着那张铺着柔软毯子的雕‘花’软榻，想了想，她还是从储物手镯内取出一张自己的毯子换了上去，然后，舒服的靠在软榻上，开始考虑到了太虚幻境后的种种。

    后土不可能跟随岳风铃前来太虚幻境的，而在太虚幻境，不知道‘女’仙之流，能不能‘私’下打斗？想来大概也不会阻止，毕竟，有人的地方就有江湖。

    东方妃儿的嘴角浮起一丝冷笑，就算是后土，也休想保得住你一——哼，不过是一介祖巫残次品而已，她可拥有‘女’娲娘娘当年补天所遗法器。

    可她还没有悠闲多久，就感觉一阵晕眩，随即，飞船再次稳定了下来，原本的琉璃窗外，已经陷入一片黑暗中，而飞船内，却是华光大亮。

    这太虚幻境在什么地方啊？

    东方妃儿心中狐疑，凭感觉，刚才飞船应该已经离开了灵界，飞向另外的空间。

    飞船很是未定，东方妃儿好奇，凑到窗口看去，然后，她就看到了竟然的一幕，飞船外面，偶然竟然能够见到一颗颗催促的星芒闪过——难道说，这飞船竟然进入了宇宙深处？这怎么可能？

    灵界和人界不是并存的空间吗，这太虚幻境又是什么地方，为什么会在宇宙深处？或者，她该怎么理解这个世界的空间观念？

    最后，东方妃儿只能够叹气，这是神仙的世界，不是她所能够理解的。

    “诸位——”一个冰冷的声音，突然在房间里面响起，“飞船已经启动，我们会经过璀璨的星空，到达美丽的太虚幻境……”

    声音反反复复的响了三遍，东方妃儿怀疑，这是不是音响的效果？

    既来之，则安之，反正，就当是免费旅游吧，不对——东方妃儿突然想起一件事情，如此太虚幻境远离灵界，那么她如何才可以回到人界？

    她这么辛辛苦苦的修炼，一来是怕死，二来是想要回人界去看看，这……还有机会回去吗？在灵界，她好歹还有一点念想啊？

    等下去问问青儿，那家伙好像对太虚幻境很是了解。

    “砰砰砰——”就在东方妃儿纠结的时候，‘门’口传来了敲‘门’声。

    东方妃儿无奈，只能够起身走了过去，打开‘门’，却看到一个梳着双环的绿衣‘女’童，年龄大概十四五岁，眉宇间带着几分骄傲，见者东方妃儿过来开‘门’，问道：“你家主人呢？”

    “什么？”东方妃儿不解的问道。

    “我家公主希望大家一起去中央天和殿坐坐，请你家主人一起过去。”绿衣‘女’童说话，也不等东方妃儿答应，转身又去敲隔壁的房间。

    “呃……”东方妃儿愣了一会子才算明白过来，原来，凡有入选太虚幻境‘女’仙者，大都是大富大贵人家出生，身边自然都带着使唤丫头，开‘门’这等小事，自然有着丫头照应，哪里用得上自己了？

    所以，那个绿衣小婢以为她是丫头仆役之流，因此，言谈之间是毫不客气。

    东方妃儿摇摇头，转身进去，想来，这是什么公主是闲着无聊啊，想要认识一下这次入选的‘女’仙？毕竟，以后大家可能都同处一个屋檐下了，抬头不见低头见的，认识一下也好。

    走进洗手间，她开始梳洗换衣服，临走的时候，云沐感谢她的赠‘药’之德，另外着人给她量身定做了好些衣服以及各‘色’金珠首饰，倒也不至于让她走出去寒酸了。

    使用了一个普通的净化诀，把头发‘弄’干后，东方妃儿叹气，她还是不会绾发，虽然可以跑去极乐沙空间找青儿帮忙，但想想还真是尴尬，算了，还是学以前那样，把头发就这么梳着，扎个大蝴蝶结吧。

    等着一切收拾好了，东方妃儿打开‘门’，看了看，‘门’上有着编号——天字九号。

    然后，她才向天和殿走去，天和殿就在这一层，位于中央位置，她走进天和殿的时候，简直幻光闪现，里面一切都是以舒适为主，放着沙发茶几，糕点水果齐备。

    东方妃儿找了一张沙发，舒服的坐了下来，抬头看去，果然看到一些和她年龄相仿的‘女’子，都带着‘侍’‘女’，都是满头珠翠，穿着华裙丽服。不过片刻，东方妃儿就看到岳风铃和越玲珑两人，都是一身火红长裙，飘飘然的向这边走了过来。

    岳风铃看到东方妃儿，顿时脸‘色’一变，随即，她已经挽着越玲珑，一起走了过来。

    “东方妃儿！”岳风铃的眸子里面，几乎要喷出火来。

    “岳小姐有事吗？”东方妃儿挑眉，这里还没有到太虚幻境，她不想惹事。

    “你说呢？”岳风铃冷笑道，“你的那几位朋友不在吧？”

    “不在！”东方妃儿乐呵呵的笑道，“不过，对付你，不用我的朋友帮忙！”

    “你知道什么？”越玲珑冷笑道，“我表姐如今乃是后土娘娘的得意‘门’生，岂是你能够比拟的？”

    就算是后土本人，东方妃儿也一样敢挑衅，何况是一个不入流的传人？只是，她不在意，天和殿内，别的‘女’仙都不禁有些变‘色’，后土——玄荒殿主人，六御之一，那可是堂堂大罗金仙，非普通人能够比拟。

    东方妃儿目光只是从越玲珑的脸上淡淡的闪过，不冷不热的讽刺道：“我以为你会留在凤凰皇朝，和你的胡表哥双宿双飞，不料——”说到这里，她轻轻摇头。

    “谁都像你这么不要脸了？”越玲珑针锋相对道，“和胡公子、三殿下卿卿我我的，一转眼，就跑来太虚幻境？也不知道你用了什么狐媚子手法，居然‘蒙’骗了幻境‘女’仙？”

    东方妃儿轻笑，她才不喜欢这什么太虚幻境入选‘女’仙的资格呢，虽然青儿说了，‘女’仙可以自由离开，不受幻境管辖，但是——来自人界的东方妃儿根本就不相信，不管是天上人间，都没有白吃的午饭，有所得，就必须付出。

    但想来，太虚幻境终究有着一些好处，否则，不会人人向往。而且，青儿一个劲的劝说她来太虚幻境，倒让她有些不解。

    “东方妃儿——今天，是不是该把我们两人之间的帐，做一个了结？”岳风铃咬牙切齿的怒道，家族生意几乎是在一瞬间被人吞并，爷爷生死下落不明，天罡宗被迫闭‘门’，这一切，都是东方妃儿做的好事。

    “这里可以打斗吗？”东方妃儿突然提高声音问道，“如果可以，我不在乎在这里终结你的一生！”

    “你以为你可以嘛？”岳风铃狠狠的道。

    “当然！”东方妃儿点头，有着补天炉在，对付岳风铃，她自行得紧。

    “不要吵！”突然，一个‘女’子趾高气扬的叫道。

    东方妃儿和岳风铃本身都是桀骛不驯的，闻言，均转身看着一个穿着金黄‘色’长袍的‘女’子，身材高挑，眉宇之间含着一股英气，眼神凌厉，带着几分杀伐气息。

    “今天是我做东，还请两位给个面子，有什么恩怨，过后再说？”黄衣‘女’子的目光，飘过东方妃儿，落在岳风铃和越玲珑身上，问道，“谁是后土娘娘的传人？”

    “我就是！”岳风铃的骄傲，同样不容人轻辱。

    “哦，原来是后土娘娘的传人，小妹温皓月，落日族公主！”黄衣‘女’子温皓月自我介绍道。

    众人不禁又倒‘抽’了一口冷气，落日族？这次的入选‘女’仙中，还真是卧虎藏龙，居然连着落日族都有。

    但东方妃儿却从来没有听说过落日族，所以，她依然是一脸的漠然，岳风铃见对对安客气，当即和她‘交’换了姓名，同时又介绍越玲珑。

    “这位是？”温皓月转身看着东方妃儿，敢和后土传人挑衅中，只怕也非泛泛之辈。

    但东方妃儿却只是温雅一下：“东方妃儿——来自人界！”岳风铃知道她的来历，早晚这是瞒不住的，所以，她也不想隐瞒，人界——她惦念的故乡。

    “人界？”温皓月皱眉道，“这个乌烟瘴气的地方，合适修炼？”

    “发展概念不同，哪来称得上乌烟瘴气了？”东方妃儿摇头。

    “自祖巫消亡，传说人界已经成了一片废墟，被众神遗弃，难道那地方——近年来另有发展？”温皓月很是好奇的问道。

    “嗯！人界很是繁华！”东方妃儿垂下眼睑，长长的捷‘毛’有着一丝颤动，如果，蚩尤和轩辕大帝那一战，他是胜者，会不会改变华夏文明的发展轨迹？

    但是，这样的人界，又有什么不好了？

    子不语怪力‘乱’神——人界是科学的！

    ----------

    太虚幻境中，各路神仙各显神通，即将火‘花’四溅，请看来自人界的东方妃儿，如何拼出一条血路，傲笑众仙？

    