
    勾陈想了想，才道：“开始的时候是世袭制度，后来‘女’娲娘娘怕哪一族做大，于是就定下了这个规定！仙界帝君，三千年一任，有德者可以连任——帝君正式即位的时候，‘女’娲娘娘会正式赐福，或者，不用采用南天‘门’竞选的法子，也可以由德高望重的家族或者六御共同推荐，挑选新君。”

    东方妃儿想了想，皱眉道：“六御是不是就还是用来制约帝君的权限的？”

    勾陈轻轻的刮了一下她的小鼻子，点头道：“没错，本来六御就是制约帝君权限的，否则，一旦帝君胡作非为，这仙界岂不是遭殃？”

    东方妃儿脑袋略略的偏了一下子，她不适应勾陈大帝的如此亲昵动作，想了想又问道：“是不是六御有权限罢免帝君？”

    “你真聪明，这都被你知道了！”勾陈轻笑道，“六御有权限罢免帝君的，但是，必须六御集体通过才行！”

    “六御也一样可以出任新君？”东方妃儿感觉，这仙界的君王制度，只怕是融合了人界的选举和古代君王集中制，反正，就是一个字——‘乱’！

    “没错！”勾陈点头道，“怎么了，难道你希望我去抢帝君之位？”

    “我没说！”东方妃儿笑着靠在沙发上，心中有些担忧紫薇大帝，但自己一介修士，根本帮不上忙，不给他添麻烦就成了。

    那个青袍人很是帅气，很是流氓——和她原本心目中老实厚道的父亲，根本就扯不到一出，可勾陈这么说，想来也不会‘蒙’她，毕竟，堂堂紫薇大帝，有必要‘乱’认‘女’儿嘛？

    “他不会有事吧？”东方妃儿问道。

    “水晶宫传去消息，说你要见他，他有些担心你，嘱咐我照顾一二，事情倒是不会有，只是那些古仙人现在讨厌得紧。”勾陈皱眉道，“事实上若是青帝真个陨落了，他是最有资格成为新君的。”

    果然，水晶宫是他在灵界的势力，只怕六御都会在灵界培养自己的势力。

    而且，东方妃儿多少有些‘弄’明白了，‘女’娲娘娘才是仙界背后的老大，仙界这些神仙们打打闹闹，最后还是要她拍板说话。

    “这里暂且还算完全，而且有我在，太虚幻境的婆娘们，也绝对不会为难你！”勾陈皱眉，心中还是有些担忧。

    “这太虚幻境是什么地方？”东方妃儿问道，这几日，她一直怀疑太虚幻境，这到底是什么地方啊？真是单纯的‘女’仙修炼之地？看着似乎不是这么简单吧？

    “仙界勾栏之地而已！”勾陈有些尴尬的笑了一下子。

    东方妃儿差点没有跳起来，虽然这两日她一直怀疑，但是，当这话从勾陈大帝口中得到证实，她还是愣住了，完全没法接受，开什么玩笑？仙界勾栏？那岂不就是青楼烟‘花’之地？

    看着东方妃儿目瞪口呆的样子，勾陈叹息道：“神仙的日子，也枯燥而乏味，等着修炼到了一定的境界，就开始放纵，神仙——也需要追求刺‘激’，于是，太虚幻境就应运而生。”

    换句话说，这地方就是众多神仙放纵寻欢作乐之地，当然，这地方还有着别的乐子，比如说，在不远处的无尽海中，就有着银钩赌坊。

    “你居然把我‘弄’来这样的地方？”东方妃儿哭笑不得，自己能够来太虚幻境，绝对是勾陈动了手脚的，这一点，不用说她也明白。

    “这地方比较安全，而且，令尊也同意的，否则，他不点头，我也不会冒然。”勾陈苦笑道：“如今，你的身份是见不到光的，如此还是可以掩饰一二，我明天会让黑丝给你换个好一些的地方，十二‘洞’天就算了，十二福地还是可以安排的。然后你暂且在这里修炼，你的一切，都会有我供给，就算太虚幻境也绝对不敢为难你，至于别的神仙客人，他们也不会安排到你这里来。所以，你大可放心，就当这里是清修之地吧。”

    “哦……”东方妃儿点头，一肚子的郁闷，她要做神仙，她怎么可以沦落这烟‘花’勾栏之地？

    难怪这太虚幻境这么古怪，那些‘女’仙的修炼法诀，都是以美丽为主，攻击‘性’却不强，原来是为着娱乐观众，他***！

    东方妃儿在心中狠狠的咒骂了几句，想到岳风铃和后土，当即问道：“你刚才说，后土和西王母想要另立新君，是怎么回事？”

    “西王母和后土想要奉现在的昆仑大帝为新君！”勾陈心中苦涩。

    “这西王母不是青帝的‘女’人嘛？不是一伙的？”东方妃儿感觉有些不对劲啊？传说中，王母不是青帝的老婆吗？

    “这大概也是人界对于仙界的错误认识！”勾陈笑着摇头道，“神仙也是会陨落的，你现在应该是知道的？”

    “嗯！”东方妃儿点点头，神仙也会陨落，哪怕是修炼到‘女’玩那样的大能存在，都有寂灭的可能‘性’，而神仙的寿元，虽然比人类漫长了不知道多少倍，终究有限，想要和天地同寿，日月同辉，实在有些夸大其词了。

    “曾经有有一位西昆仑的王母，曾经嫁给了一位帝君，这就导致了人界的错误认识！”勾陈解释道，“王母不过是一个尊称，就像‘女’娲娘娘一样，在你们人界，娘娘是属于帝皇后宫嫔妃的称呼，但在仙界，娘娘是对‘女’仙大能的一种尊称。”

    “原来如此！”东方妃儿虽然早就有些明白，但听到勾陈解释，才明白，娘娘——并非是后宫嫔妃的尊称，原来还是对‘女’‘性’大能的一种尊称。

    “所以，王母和后土勾搭在一起，想要谋权篡位？”东方妃儿问道。

    “大意如此！”勾陈点头道。

    “那个——”东方妃儿有些糊涂了，“昆仑大帝又是什么人？”怎么就感觉着仙界‘乱’成一团麻啊？

    “是王母的亲弟弟！”勾陈摇摇头，现在的仙界，还真不是普通的‘乱’。

    “这青帝为君多年，难道就没有自己的家族势力？”东方妃儿很快就理清楚了，这仙界应该是家族势力为主的，六御可能就是世袭制度，然后， ‘女’娲娘娘怕哪一家族势力坐大，才规定了帝君选举制度。

    但是，只怕候选人也就是这么几个大家族的主，所以，东方妃儿很是好奇，这青帝应该也是出生大家族，他失踪了，为什么他的家族不站出来说话，稳定局面？站在家族的立场，他们肯定是反对在这个时候另立新君的。

    “这个青帝很是古怪！”提到青帝，勾陈的脸上浮起一丝无奈之‘色’。

    “古怪？”东方妃儿不解，青帝失踪是很古怪，毕竟，堂堂仙界之主，居然闹失踪，确实是古怪得紧，但他本身有什么古怪了？

    “历代一来，帝君的选举都是在那么几个大家族中产生，或者就是六御中竞选出来， 可是——青帝不同，他的横空冒出来的，也就是说，大概八百年前，他是连续杀了姬家、姜家，西昆仑等大家族的帝君候选人，硬抢了帝君之位。”勾陈解释道。

    “啊？”东方妃儿倒是没有想到，这青帝还真是牛叉啊？

    “他本身的实力很强！”勾陈再次道，“当时我也想要试试手，但眼见那么多堕落金仙就这么陨落了，我就没有敢动手，说句不怕你笑话的话——当初我是一个向他行君臣之礼，表示臣服的。”

    东方妃儿没有笑话，仙界——本来就是强者为尊。

    而这位青帝很是厉害，勾陈向他表示投诚，没什么不对。

    “但是，这样一个人，来历却是个谜！”勾陈靠在沙发上，开始想着那个俊朗的青年，当年一袭青‘色’长袍，飘飘然的出现在南天‘门’，出手却狠辣无比，姬家的姬紫衣，竟然被他一剑腰斩，事实上，那一站，如果不是各家族实在是折损了太多太多的高手，也不会同意一个来历不明的修士做帝君。

    甚至，轩辕大帝亲自出手，也没有能够讨到便宜。

    “怎么可能？”东方妃儿摇头，这绝对不可能啊？修仙是不看你一步成仙的，那么在漫长的岁月中，他肯定要修炼，要历练，绝对会留下诸多痕迹，这些古老的修仙家族，势力强大，横贯三界，绝对不可能查不出他的来历。

    “是真的！”勾陈叹息，“姬家损失惨重，自然不会就这么放过他，着实查过他的出生来历，可是——他的过去，一片空白，他的存在，就好像突然冒出来的一个大罗金仙，甚至，我估计他的修为要在金仙之上。否则，他也压不下众多金仙，荣登帝位。”

    “嗯！”东方妃儿点点头。

    “所以，他现在失踪了，又没有家族势力站出来说话，于是，仙界就‘乱’了。”勾陈道。

    “这人可还真是神秘得紧，那现在的局势，就是除非他亲自出面，或者就是仙界游新君产生，否则，如今就是一个‘乱’局？”东方妃儿问道。

    