
    “我曾经在太虚幻境的广寒‘洞’天呆过一阵子，所以，算是比较了解她们的规矩。”青儿倒也不隐瞒，直截了当的解释道。

    “广寒‘洞’天？”东方妃儿皱眉，十二‘洞’天之一？

    “是的！”青儿低低浅浅的声音再次传了过来。

    “你居心不良！”东方妃儿满心不舒服，广寒‘洞’天的仙子，想来就是风姿绰约的，她越想越难过，这枚捡来的正太，到底和多少仙子勾勾搭搭搞不清楚？

    “我怎么就居心不良了？”青儿很是委屈，怎么就见得他居心不良了？这实在是太过冤枉人了。

    “哼！”东方妃儿哼了一声，嘟囔道，“你一定想要追那个广寒仙子。”

    “我追她做什么啊？”青儿愣然，开玩笑，他犯得着去追一个太虚幻境的仙子嘛？

    “那你跑去人家的广寒‘洞’天呆着做什么？”东方妃儿愤然问道。

    “妃儿，我是不是可以理解你在吃醋？”青儿多少有些回味过来了，这小丫头钻牛角尖了。

    他去广寒‘洞’天呆着，那是因为——这个话题，还真不好解释，也解释不明白，‘弄’不好，在这小丫头等下就杀来极乐沙空间找他算账。

    “呸！”东方妃儿轻轻的啐了一口，吃醋？她有吃醋吗？

    “我就喜欢过我师父！”青儿的声音，委委屈屈的传了过来，“但我师父不喜欢我，给我找了个很不靠谱的父神！”

    “你师父有男人了？”东方妃儿顿时眉开眼笑，青儿的师父，一直是横在她心中的一根刺，如今，陡然听闻他师父居然有男人了，她顿时就开心了。

    在灵界，师徒若是结为伴侣，那是***，可是在现在的人界，只要没有直系血缘关系，爱怎么整都没有关系，所以，东方妃儿对于青儿的师父，一直耿耿于怀，青儿从来没有否认过，他喜欢自己的那位授业恩师。

    师徒恋——果然是恒久不变的话题。

    尤其是在仙界，人的寿元不限，驻颜有术，就更加难说了，放眼看过去，都是男人俊朗，‘女’子秀气，而且看着都很年轻。

    就连紫英真人，看着也不是很老的样子，对于‘女’子有着很强的吸引力。

    “我师父她老人家——”青儿的声音再次传了过来，他师父确实是有了男人，可是这个男人……想到这里，他只有叹气的份。

    “她怎么了？”东方妃儿好奇的问道，‘女’孩子天生就喜欢八卦，听着青儿吞吞吐吐的样子，她就感觉有戏。

    “月风铃要做什么？”突然，青儿有些惊疑的问道。

    东方妃儿这才发现，她专心的和晴儿偷偷说话，月风铃居然越众而出，走到大殿中央，盯着十二‘花’司主中的海棠道：“小‘女’子月风铃不才，想要挑战一下海棠司主。”

    刚才青儿曾经对她说起过，海棠司主和栀子司主的修为比较弱，岳风铃挑战海棠司主，自然也是柿子挑软的捏。

    但是，她还是有些惊讶，岳风铃的修为还不如她，凭什么挑战海棠司主？

    “青儿，你不是说，进入太虚幻境，会有仙丹赐下，让人一步成仙？”东方妃儿低声问道，“为什么这些‘花’司主，仅仅只是修真境界？”

    “对于普通凡人来说，修真境界难道不是一步成仙吗？”青儿的声音轻轻的传了过来。

    “这——”东方妃儿楞然，她是开始就被褚皓然熏陶，知道所谓真正的仙，那是修仙大圆满境界度劫成功的，才算是证道成仙，成为仙人，而仙人也是分等级强弱的。

    此外，所有的修炼者，只能够算是修士，不能称为仙人。

    而普通人的概念却是不同的，能够达到魂灵境界，迈入修真期，就算是仙人了……

    所以，直到现在，糊涂的东方妃儿才算‘弄’明白，普通的修士，就是想她这样——通过悟灵、聚灵、固灵、丹灵、魂灵五个境界，然后迈入修真期。

    而修真期又分修灵期、修真期、修仙期三个境界，对于普通凡人来说，修真期的修士，就算是仙人了。

    而对于仙界众人来说，只要修仙大圆满，渡过天劫飞***界，才算是仙人，踏入仙途。

    灵修的武大境界，只要踏入丹灵境界后，寿元才会稍有延续，也不多是二百年左右，并非东方妃儿原本以为的每一个境界寿元都会成几何级的递增——完全是错误的认识。

    难怪紫英真人嚣张，像他这样的修士，在灵界几乎可以横着走了。

    而天罡宗也一样有着修仙大圆满境界的高手，在仙界还有根基，所以才可以在灵界坐大，但可惜，他们碰到了青儿和褚皓然。

    东方妃儿一直怀疑，这两人到底是什么身份？

    青儿曾经毫不掩饰的告诉她，他本身修为至少是大罗金仙的境界。

    原本以为，太虚幻境既然是天仙宝镜，那么自然是四处都是仙子飘飞，至少——最低修为也要是仙人，可真正到了太虚幻境，东方妃儿才开始纳闷，为什么‘花’司主的修为，只不过是修临境界的修士？

    刚才青儿传音告诉她，海棠司主和那个清梨司主，还有栀子司主，都只有修灵中品罢了。

    甚至这个海棠司主，最多只有修灵中品——这太虚幻境所谓的渡人一步成仙，最多也只是渡人到灵修的丹灵境界，想要更上一层楼，就要自己努力了。

    果然修仙不是好玩！东方妃儿只有叹气的份。

    “你丫头想要不费吹灰之力，一步成为仙人，那简直不可能的！”青儿明白她的心意，低声传音道，“就算你那位师父，也不可能渡你一步成仙，你现在的修炼已经算是快了，我听得褚先生说，你从正式修炼到现在，仅仅一年有余，算是快乐，若辅以灵丹相助，你最多还需要半年时间，就可以凝结金丹，成为丹灵境界的修士。”

    “那又有什么样？”东方妃儿唉声叹气，目光飘向大殿，后土那个婆娘真舍得下血本，居然平白无故的提升了岳风铃的修为，不但让她凝结了金丹，甚至让她已经成功的修炼出了魂灵，上次在飞船上所见，她还没有能够凝结金丹，看样子，应该是后土给了她什么灵‘药’，让她在飞船上的这段时间内，修为倍增。

    大概是看出来东方妃儿的不快，青儿试探‘性’的问道：“妃儿，我可以助你在两个月内，修出魂灵。”

    “我还是按部就班来吧！”东方妃儿叹了口气，“褚大哥说，这种行为等于是拔苗助长。”

    “本来就是！”青儿点头道，“只是灵力提升，境界不够，最后根基不稳，终究不是什么好事。还有本身的秘技，也需要勤加练习，否则，一旦遇到高手，就只剩下挨打的份了。”他本身就吃了大亏，所以，他也不希望东方妃儿‘乱’提升本身的灵力修为。

    “这灵气和灵力？”东方飞蛾日皱眉问道。

    “魂灵稳固，原本稀薄的灵气转为成灵力，境界不成，实力也完全不同！”青儿低声道，“妃儿，在十二金钗中，你现在的修为已经算是很高了，你快要凝结金丹了，除了岳风铃和那个温皓月两人，一个是魂灵境界，一个是丹灵境界，余下的，大部分都是固灵境界而已。”

    东方妃儿再次瞟了一眼大殿中，海棠司主身上，似乎围绕着一层淡淡的粉红光泽，不时有‘花’瓣散出来，而岳风铃手持一条土褐‘色’的长鞭，鞭子所到之地，‘花’残叶落，实在是残忍得紧。

    只是一时之间，两人想要分出胜负，倒也不容易，东方妃儿看了看，岳风铃的防御实在太强了，一道褐‘色’的土盾，挡开了海棠司主的全部攻击。

    那应该是一件法宝，而且还是后土娘娘钦赐的法宝，这也是岳风铃胆敢挑战海棠司主的依仗。

    海棠司主虽然修为在岳风铃之上，可也奈何不了岳风铃，甚至有几次，都被岳风铃打得手足无措。

    东方妃儿想起了清梨司主，清梨司主似乎也不善于攻击‘性’法术，那个清梨‘花’瓣，只是好看，哪里有一点攻击力度了？

    因此，这清梨司主竟然被温皓月一个丹灵境界的修士给打败了，实在不得不算是一件讽刺。

    青儿说的没错，攻击‘性’的秘技，果然很是重要。

    “这个海棠司主要是再不下杀手，就可惜了！”青儿的声音，轻轻的传了过来。

    “来了——”东方妃儿‘精’神一振，果然，海棠司主的身上，一片粉‘色’红光闪过，然后化成片片飞雨，像是‘潮’水一般，对着岳风铃身上席卷过去。

    转眼之间，岳风铃全身都被‘花’雨淹没。

    东方妃儿就差点没有拍手叫好了，叫你充能？叫你显摆？活该了吧？

    但一念未了，原本的话语陡然被黄土掩盖，岳风铃的手中，捧着一只锦囊，无尽的黄土，从锦囊中倾泻而下。

    ‘花’雨不在，变成了滚滚黄沙，甚至连着海棠司主的人，都被黄沙掩盖。

    等着黄沙散去，东方妃儿再看的时候，海棠司主脸上苍白，狠狠的瞪了岳风铃一眼，众人都明白，这一站，海棠司主输了，但她不是输在实力不如岳风铃，而是输在了岳风铃的法宝实在太过厉害。

    