
    东方妃儿很想知道，那个锦囊是什么东西？

    “那个锦囊应该是一件仙器！”青儿的声音低低的传了过来，“应该是后土自己炼制的土属‘性’法宝，对于岳风铃这样的土德之身，有这样的法宝，等于是如虎添翼。”

    东方妃儿对于后土实在是无限怨恨，撇开天刑大殿的事情不提，她什么徒弟不好收，偏偏就好收岳风铃为弟子？原本岳风铃的修为还不如她，现在倒好，一步踏进了魂灵境界，比她足足高了两个境界？

    她还需要半年的时候才能够凝结金丹成功，成为丹灵境界的修士，那么，想要修炼到魂灵境界，快则也要两三年，那时候——只怕岳风铃早就参透玄机，成为修魂期的修士了……

    越想，东方妃儿越是难过，更何况，只怕岳风铃也不会放过她。她们之间是死仇，不死不休。

    岳风铃赢了海棠司主，胜在法宝出众，温皓月赢了清梨司主，胜在攻击‘性’秘技惊人。

    由于岳风铃的胜出，导致原本一些副钗想要挑战正钗的，更是心有顾忌，最后，一轮的挑战竞选，就算这么结束了。

    接下来，就是黑丝仙子开始给众人安排房舍住所。十二金钗都有着单独的小院子，以供居住。

    根据介绍，等着安定好后，会有别的仙子教导各‘色’修炼法诀和秘技，或者，也可以去藏经阁自己寻找合适的秘技修炼，太虚幻境藏经阁内，搜罗了中让人的合适‘女’仙修炼的各项秘技和法诀。

    除此以外，每逢初一十五，都会有修为高深的限制，在月华阁讲经授法，众人皆可去听。

    等着黄绢带着东方妃儿等人走进小院的时候，东方妃儿再次郁闷了，这小院外面倒是美轮美奂的，可里面，只有普通的家具，幸好，必需品还是齐全的。

    问了问才知道，想要那些奢侈品，可以去“聚宝盆”购买或者‘交’换。反正，神仙也是讲势力的地方，对此，东方妃儿也就认了，反正，她储物手镯内还有一些好东西，可以先拿出来使用，倒也不至于太过寒酸，惹人耻笑。

    想来，余下的那些正钗，也个个都有资本，人家都是什么家族的小姐，什么国家的公主，说没有钱，那绝对是骗人的。

    另外，让东方妃儿出乎意料的是，每个正钗可以有一个贴身丫头，一个粗使的老婆子。如果自己有带来的，加上太虚幻境安排的，小小院落内绝对算的上是热闹了。

    很快，一个老婆婆和一个年幼的‘女’婢，就过来给东方妃儿磕头。

    东方妃儿虽然不用人伺候，但一想，只怕自己不要，这里两人岂不会是失业了？做人‘女’婢，事实上也是一种职业。

    想到这里，她了两个各自给了一两金晶，外加一颗一级固灵丹，分布她们两个只要在外面伺候就好，不用进里屋。

    东方妃儿极乐沙空间的秘密，可不想被人知道。从昊天学院离开的时候，东方妃儿把那套淡绿‘色’的檀木家具也搬了过来，当即使用法术，重新布置房间。

    很快，五间套房已经完全换了样子，东边的两间偏房，给了那个叫做雪燕的丫头和那个粗使的王嬷嬷使用，两边的作为厨房用，哎，不知道这太虚幻境供应伙食不？反正，这太虚幻境绝对不是像她原本想象中那么美好，以为诸多东西都是公用的。

    结果——到了这里才知道，所谓的天仙宝镜，和昊天学院事实上没什么区别，她就‘弄’不明白了，既然这样，凭什么太虚幻境挑选‘女’弟子的要求如此的严厉，为什么那些在家是公主小姐的，跑来受这份活罪？

    或者说，这太虚幻境的修炼***，确实与众不同？明天——她一定要先去藏经阁看看，有没有什么炼丹术？上古丹方？

    至于秘技，东方妃儿倒是不怎么贪图，天刑大殿的老人‘交’给她的控火术，还有青儿教了她补天炉的使用法术，褚皓然也教了她很多常用的法术。

    至于将来踏入修真境界的修炼***，她也不着急，反正，有着褚皓然和青儿在，她不愁将来没有合适的修炼***，碰到不懂的，还可以问那两位。

    至于藤龙，由于他本身是妖兽，倒是没有什么共同之处，不过，藤龙的见识不凡，据说，他本来是龙，可怜的被人剥皮‘抽’筋砍了四只爪子不算，还被打落凡尘。

    这龙‘混’到这个地步，比蛇好不到哪里去了。

    到了太虚幻境两天后，东方妃儿算是把整个环境‘摸’了个清楚，十二金钗的正钗，都处在她们这一排的院子里面，十二‘花’司主就在不远处的清风雅涧，那边房舍‘精’美，‘花’木葱茏，比这边高档了不止一个档次，看的东方妃儿羡慕不已，早知道，她就听从青儿的建议，找个‘花’司主挑战一下子了，反正，有青儿帮忙，有补天炉偷袭，她几乎没有失败的可能‘性’。

    再说了，如今她的玄光剑，可也是仙器级别。

    至于福地‘洞’天，目前却不是她这个层次的人能够去得了的。副钗和又副钗，则被安排在另外的地方，并且要充当一些杂役——这可怜这些副钗中，很多都是一些大家族的小姐，如今到了太虚幻境，并没有受到原本的礼遇，也没有成为尊贵的仙子，反而要充当杂役，受人使唤，因此，这两日这些副钗们，个个叫苦不堪。

    但东方妃儿震惊的发现，太虚幻境充当管制的‘女’官们，对于等级观念非常严明，在初来的那个正殿中可以容得副钗们挑战放肆，等着尘埃落定，这些副钗们见到正钗，都要行礼。不服管教者，更会受到严厉的惩罚。

    让东方妃儿不解的是，这两日到了晚上，她就见到空中常常有霓虹飞舞，似乎是有仙人御虹飞来，落在那些福地‘洞’天或者‘花’司主的住所，东方妃儿问了雪燕和那个王嬷嬷，两人都是语焉不详。

    东方妃儿不明白，这太虚幻境——到底是什么鸟地方？

    偷偷跑去极乐沙空间问青儿，他却说是‘女’仙聚集之地，可东方妃儿越发怀疑。

    这天入夜之后，天空中星芒点点，璀璨晶莹，有着数道霓光，划过天际，落在了太虚幻境的福地‘洞’天中，其中一道璀璨不已的白虹，让东方妃儿有些吃惊。

    根据霓虹的强弱，也可以分辨出修仙者的强弱，霓光越强，证明修仙者的实力也越强。当然，也有一些修士会隐匿本身的修为，故意示弱。

    东方妃儿趴在窗前看了一会，摇摇头，准备打坐修炼，不料她刚刚坐下，就听得院‘门’前传来了敲‘门’声。

    王嬷嬷忙着跑去开‘门’，外面，只见黑丝引着一个穿着银白‘色’长袍的年轻俊美男子，缓步走了进来。

    “陛下，妃儿小姐就住在这里。”黑‘色’对那白袍男子，恭谨得紧。

    东方妃儿从窗帘的缝隙看出去，心中狐疑，都这个时候了，黑‘色’引着一个男子来她房间做什么？由于光线的缘故，她看不清楚那个白袍男子的脸，但感觉，这人应该很年轻。

    不说什么男‘女’授受不亲的废话，这等时候，让陌生男子进入她的房间，终究欠妥。

    白袍男子的目光近乎挑剔的在小院内扫过，然后，不温不火的道：“这地方太简陋了……”

    “辟邪，妃儿小姐已经是金钗正钗……”黑丝似乎想要解释，事实上，这个东方妃儿没身份没背景的，若不是这位主指名要她，她那张清丽脱俗的脸，最多就是沦为又副钗，根本不够金钗之列。

    “黑管家，是朕说的不够明白，还是你没有听清楚？”白袍男子冷冷的道，“或者说，我给的供奉不够，还是我的身份不够、”

    黑丝感觉到一股冰冷的肃杀气息，忙着躬身道：“陛下给的供奉够多，只是后土娘娘的弟子，也寄养在我们太虚幻境，如今不过是‘花’司主……”

    “黑管家的意思是说——朕不如后土娘娘了？”白袍男子冷笑道，“明天，给我家妃儿换个地方！”

    我家妃儿？东方妃儿在里面听得感觉好笑，她和他，认识嘛？听着声音似乎有些耳熟，但她怎么都想不起来，她在什么地方见过这人？

    “妃儿小姐，您有客！”‘门’口，传来了黑丝的声音。

    只是东方妃儿更加感觉怪异，有客？怎么有些像是古代青楼的老鸨提着嗓子吼着——姑娘们出来，接客了！

    东方妃儿用力的摇头，这是太虚幻境，天仙宝地，不是青楼烟‘花’之地，开什么玩笑啊？也许，只是一个神仙朋友？

    这道‘门’自然是挡不住人，开不开，都由不得她，所以，东方妃儿大大方方的打开房‘门’走了出去。

    外面大厅内，那个白袍男子已经靠在了沙发上，东方妃儿的目光，落在他的脸上，有些楞然——竟然是他？

    白袍男子嘴角噙着笑意，向东方妃儿招手道：“糊涂小丫头，好久不见！”

    “是你？”东方妃儿楞然，这个人，竟然是那个在鬼府认养了她，然后又完全不负责任的把她抛在鬼府不管的陈上仙。

    