
    黑丝见到东方妃儿出来，忙着向陈上仙躬身施礼：“陛下，奴婢先告退！”

    陈上仙点点头，黑丝走到‘门’口，顺手给关上了们，东方妃儿满心好奇——陛下？不是只有帝王之尊，才会用这个尊称？而且刚才在外面的时候，陈上仙也自称“朕”？这陈上仙到底是什么来头？

    “丫头，怎么了，不认识我了？”陈上仙在沙发上换了一个舒服的姿势，向东方妃儿招手道。

    “你不是好人！”东方妃儿一肚子的积怨。

    “嗯！”陈上仙点点头，能够成为上位者，又有几个好人了？“我知道我不是好人——很多人都是这么说的！”

    “你说认养我，结果，却把我丢在鬼府不管，让我被人欺负！”东方妃儿开始控诉他的恶行。

    “如果不是你老爹急急青鸟传书给我，我也不会糊涂把你丢在鬼府不管的。”陈上仙笑着摇头，本来还准备拎着这小丫头去找她老爹的，结果却出了一档子的破事，害的他自顾无暇，哪里还顾得上东方妃儿。

    “我老爹？”东方妃儿夸张的叫道，“我说帅哥，你活见鬼了？”

    “胡说！”陈上仙轻轻喝道。

    “陈帅哥！”东方妃儿跳到他身边，趴在沙发上笑道，“我老爹只是人界的一介凡人，而且早已过世多年，对了，这年头还没有活见鬼的说法。”

    “他没死！”陈上仙看着东方妃儿像慵懒的猫一样，伸受‘摸’了‘摸’她柔顺的长发，叹道，“他没死，只是——对于我们的修为来说，想要假死是很容易的，想要骗过凡人，也很容易……”

    “你说真的还是假的？”东方妃儿怎么都感觉他像是在听天书，她老爹没死？这怎么可能？而且，听着陈上仙的口气，好像她老爹还是仙人级别？好好的，就这么冒了个仙人老爹出来了？

    “你不是见过他嘛？为什么还问我？”陈上仙摇摇头，‘弄’不明白那个贵人到底在搞什么明堂？

    “他？”东方妃儿陡然想起，在仙墓里面遇到的那个青袍人，她一次见到青袍人是在水晶宫，他救了她，后来又送她修炼***，还说他们有些渊源，但如果她不能修炼成仙，就不配知道。

    话说的够绝情的，但东方妃儿却没有在意。

    后来——在仙墓中的时候，青袍人也对她诸多回护，大概是因为这么一点渊源吧，而她也一直感觉，那个青袍人的气息，很是熟悉。

    “他不认你，也是迫不得已！”陈上仙轻轻的叹息，“目前这个局势，整个仙界都‘乱’了，我也是担心你，才想到这个法子，把你送来这太虚幻境，毕竟，这地方还算安全——而且，只要我不死，终究还可以抱你无恙……”

    “仙界怎么了？”东方妃儿瞪大眼睛，好奇的问道。

    “青帝失踪了……”陈上仙摇摇头，该死的，他到底去了哪里？如果他真死了，倒也罢了，大不了仙界‘乱’上一场，重新挑选新主，可是要是他没死，这还真是麻烦。

    “青帝？仙界之主？”东方妃儿也听闻过青帝大名，好奇的问道，“他怎么就失踪了，好好的皇帝老人不做，跑去转世投胎泡小mm了？”

    “没有六道轮回，你就别想转世那回事了！”陈上仙摇头道，“我一直在找他，可惜——他似乎是在三界内消失了一样。”

    “你刚才说我老爹，又是怎么回事？”东方妃儿皱眉问道，青帝失踪，和她老爹又有什么关系，和这陈上仙又有什么关系，‘乱’就让仙界‘乱’呗，事不关己高高挂起，难道这么简单的道理，他们这些做仙人的都不懂？

    陈上仙想了想，这才道：“起先知道青帝失踪的，就是我和你父亲，这事关系重大，而且，影响太广，所以，我和你父亲一合计，由我去找青帝，他假扮青帝，偶然出现一下，***那些居心不良的古仙人或者是其他六御。”

    “假扮——亏你们想的出来！”青儿嗤之以鼻，“这易容术不过是江湖下三滥的手段，想不到仙家也用？”

    “不是易容术！”陈上仙哭笑不得，她怎么会有这么古怪的想法？当即即使道，“容貌可以用幻术的，然而令尊的气息，和青帝一直很相似，只要他可以模仿，还是可以瞒一下人的。”

    “那你这张脸是不是假的？”东方妃儿不客气的捏了捏他的脸，很是好奇。这陈上仙怎么长的，居然长得如此的完美？不过，话说仙人都很完美的，褚皓然就很帅气英俊。至于青儿，那完全是上天的杰作，完美无瑕，没有一点缺陷——看的她都嫉妒。

    这个陈上仙也是，相貌出众。

    “不是，你看到的是我的本来面目！”陈上仙抓过她的手，拉着她在身边坐下，“没有必要的话，神仙也是人，做什么幻化容貌？”

    “嗯！”东方妃儿很是认可他的说法，“后来呢，穿帮了？”

    东方妃儿的意识中，那个普通的中年男子才是他的父亲，那个青袍人，只是一枚俊美的怪大叔，和她没有太过的关系，只是他对她很是照顾，所以，她也想要知道一些他的信息。

    他能够假冒青帝，只怕在仙界，本身身份也不低吧？

    “被轩辕大帝逮个正着，无所遁形！”陈上仙深深的吸了口气，“就是你死的时候……否则，我估计你也不会死，他原本的意图，只是保你人界一生平安。”

    东方妃儿双手捂着脸，她死的太冤了。

    “那现在他怎么样了？”东方妃儿有些担心的问道，冒充帝君，只怕不是什么好玩的事情吧？被人当场拆穿，抓了个现形，照人界古代君王权势的规矩，这绝对是死罪。

    “古仙人把他禁足在紫薇宫中——”陈上仙说到这里，叹了口气，“不过，你不用担心，他不会有事的，那些古仙人也有顾忌！”

    “紫薇宫？”东方妃儿不解的问道，“那是什么地方？”

    “你难道不知道，他是紫薇大帝？”陈上仙苦笑道，不知道该说是东方妃儿糊涂，还是那位糊涂，让他去人界一趟，他就‘弄’个‘私’生‘女’出来，好吧，你‘弄’个‘私’生‘女’就算了，凭什么还瞒着掖着，又不是见不得人？

    六御之首？

    这次，轮到东方妃儿吃惊了，那个青袍人，她虽然知道他身份不凡，但也没有想到，他竟然是仙界的六御之首，紫薇大帝，身份仅仅次于仙界帝君青帝之下。

    看着东方妃儿吃惊的模样，陈上仙就知道自己竟然猜对了，虽然东方妃儿和那位在灵界见过几次，但是，她真不知道他的身份。

    “那你呢？你又是谁？”东方妃儿问道，“你总不是一个普通的上仙这么简单吧？”

    “我是勾陈，主管妖族！”陈上仙笑道，“事实上，也就是一介上仙罢了，没什么大不了，正经那些修为大能的妖族，也未必就听我的！”

    “勾陈大帝！”东方妃儿再次倒‘抽’了一口冷气，六御中最神秘莫测的勾陈大帝啊，居然没事跑来和她闲扯？

    “怎么了，看着不像？”勾陈笑道。

    “不像！”东方妃儿连连摇头道，“你太俊了，没有神仙的气度！”

    “那你心目中的神仙，应该是什么样子？”勾陈出奇的好脾气，拍着她的脑袋笑道，“你倒是好，完全出乎我的意料，重塑‘肉’身后，水灵的不得了，我看着仙界的那些仙子，也没几个有你漂亮！”

    “你这算是夸我，还是损我？”东方妃儿嘟嘴道，“你刚才说，古仙人把紫薇大帝禁足了？那些古仙人凭什么禁足他？”

    那个青袍人是不是她老爹都没什么关系，重点是——在仙墓中的时候，他对她很是照顾，那些古仙人，都是什么东西来着？

    他好歹也是堂堂六御之首的紫薇大帝。

    “以轩辕大帝为首的古仙人，扣下了我们一个弑杀帝君的罪名，我还好，他由于长期冒充青帝，有着不容推卸的责任，如果找不到青帝，这些古仙人肯定会上表‘女’娲娘娘，斩杀紫薇大帝，然后另选新君。”勾陈说到这里，脸‘色’不如原本平静。

    “那该是的青帝跑什么地方去了？”东方妃儿闻言，不仅拍着茶几大怒，他跑了，就要杀紫薇大帝，什么理由啊？不就是冒充了一下子吗？有什么大不了的？

    “没有人知道！”勾陈摇头道，“以西王母和后土为主的，却是主张另立新君，再行禀告‘女’娲娘娘……”

    “这人还没有找到，就另立新君？”东方妃儿感觉脑袋都大了，“仙界的帝君是怎么产生的？总不会是选举吧？”

    “三千年一度，在南天‘门’竞技，力压群仙者，成功者才可以胜任帝君。”勾陈低声解释道，“南天‘门’下，早就是尸骸累累，皆是大罗金仙啊……”

    “这帝君竟然是比——修为的？”东方妃儿诧异不已，仙界帝君，好歹有些管理之能吧？或者，世袭也比这个强啊？“为什么不采用世袭制度？”

    