
    但是，金丹结成的瞬间，还在不断的壮大，丹田‘穴’内，原本只有蚕豆大小的金丹，几乎是在眨眼之间，就涨到了拳头大小。

    一层层的灵气，灌入她的经脉中，锻炼她‘肉’体的同时，也开始滋养金丹，而在金丹的下方，补天炉青‘色’烛光缭绕，似乎有着七彩氤氲之气，蒸腾而上。

    金丹的外围，裹着一层银‘色’的火光，中间夹着淡淡的青‘色’雾气，偏生还有着一层蔚蓝的光泽。

    东方妃儿有些糊涂，这蓝‘色’光泽又是什么东西？银‘色’的火光自然就是燧星之火，青‘色’雾气乃是她收敛了补天炉上残余的幽冥之火，这幽冥之火虽然薄弱，但好歹也是和天刑大殿内那个老人的青冥之火齐名的，都是难得的天地火种。

    用天地火种淬炼本身的金丹，自然要比普通的灵气淬炼更加强横三分。

    金丹不断壮大，体力灵气喷薄，居然不减反增，灵气运行三十六周天后，东方妃儿只感觉体内宛如是发生了爆炸，一道道金光四散……

    金丹碎了？

    东方妃儿不仅愣住，这可如何是好？

    “不要分心——”青儿的声音，在她耳畔低低的响起，东方妃儿瞬间就像是吃了一颗定心丸，忙着继续运行灵气。

    金丹破碎的同时，补天炉原本的氤氲之气，陡然凝固，散开的灵气奔上身体的四面八方。

    青儿皱了一下眉头，东方妃儿现在全身上下，都透着一股七彩氤氲之气，生机盎然，原本宛如白‘玉’般的肌肤，呈现出‘玉’一般的光泽，流光溢彩。

    金丹破碎，丹田‘穴’内，在七彩氤氲之气的环绕之下，一个和东方妃儿一模一样的小人，静静的盘膝而坐。

    东方妃儿内视之下，那小人本身透着一股湛蓝的光，而外围裹着一层银质光华，有着淡淡的青‘色’雾气缭绕，下方，补天炉还是七彩之气氤氲不断，似乎就在她凝结内灵的瞬间，这补天炉也像是活了过来。

    外界，灵气源源不断的融入内灵中。

    东方妃儿心中明白，那个小人，就是她用灵气凝结而成的内灵——丹田‘穴’内，金光闪烁，隐隐竟然带着电闪雷鸣之声。

    内灵散发出一道道柔和的银质光华，原本的灵气，竟然在瞬间凝固成力。

    雷电之声停止，丹田‘穴’内，一切归于平静，东方妃儿只感觉体内灵力充沛，全身似乎都有着用不完的灵气，青儿盘膝坐在不远处，静静的看着她。

    神识远去，清璃宫外，有着玖瑰千多，彩蝶纷飞，远处，果林上面果子已经成熟，红丹丹黄灿灿，果香扑鼻……

    这一切，只是神识感悟，并非亲眼目睹，但却是真实之境，她神识已经能够离体感悟。东方妃儿欣喜若狂，一颗金丹，虽然没有让她平步成仙，却也让她连跳两级，进入了修灵境界的中期，这进展速度，实在是够快的。

    更让她欣喜的是，这补天炉似乎和她融合成了一体，完全随着意念而动，如臂使唤。

    这感觉实在是太好了，太好了……东方妃儿差点就想要大笑出声，她就这么踏入真正的修士境界，凝结成了内灵，达到了修灵境界？

    当然，这个时候她最需要的是稳固境界，东方妃儿开始再次进入物我两忘之境，熔炼刚刚凝固的内灵。

    青儿已经帮不上什么忙，顺势倒在软榻上，就这么看着她，眉头却是越皱越深，似乎有什么地方不对劲，补天炉凑什么热闹啊？

    他本来准备在东方妃儿凝结内灵的时候，助她一臂之力，可他怎么都没有会想到，就在东方妃儿凝结内灵的瞬间，补天炉竟然散发出淡淡的七彩氤氲之气，普通的修士最难凝结的内灵，居然让她就这么凝结成功了？而且，补天炉的七彩氤氲之气，完全的融合进了东方妃儿的内灵中，从此不分彼此。

    这绝对不是什么好事！

    青儿皱眉，如果补天炉是别的仙家法宝，倒也罢了，可补天炉乃是当年‘女’娲娘娘的神器，上面的气息根本不容抹去，这样的法宝和内灵融合成一起，将来如果‘女’娲娘娘想要收回补天炉，绝对会立刻粉碎东方妃儿的内灵。

    内灵一灭，东方妃儿不死也得重伤。

    他就不该把补天炉的使用法诀教她——青儿心中后悔不已，如果他不教她补天炉的使用法诀，那么，东方妃儿也许就不会在凝结内灵的时候，让补天炉的七彩氤氲之气融合进来，唉……

    可惜，现在后悔晚矣，总不能出手打碎她的内灵吧？

    该死的，这补天炉在他手中也有了一段时间，怎么就没有丝毫动静？他最多也就是能够驱使补天炉作为攻击武器或者是防御武器，除外，它比谁都大爷……

    也许，他该找褚浩然商议一下对策？

    想到这里，青儿起身准备向外走去，不料，背后有人叫道：“青儿——”

    “呃？”青儿站住脚步，转身的瞬间，却看到东方妃儿已经睁开眼睛，她的眸子清澈如水，比刚刚出生的婴儿还要清钝，她的整个人身上，都散发着一股淡淡的七彩氤氲之气，整个气质，已经完全不同。

    “你要去哪里？”东方妃儿问道。

    “呃……”青儿笑了笑，“我见你稳固内灵，需要一段时间，准备出去走走。”奇怪，她稳固内灵的速度，也太快了吧？

    东方妃儿从软榻上跳了下来，体态轻盈：“青儿，我好高兴，我成为真正的修士了，我已经是修灵境界的修士了，你看——”说话的同时，她握住拳头，银‘色’火焰中，裹着七彩氤氲之气，漂浮其上。

    “恭喜妃儿！”青儿笑的有些勉强，原本东方妃儿凝结内灵，算得上是天大的喜事，可现在，他却担忧不已。

    那该死的补天炉，凑什么热闹啊？这可怎么办？

    但愿‘女’娲娘娘忘了，她还有这么一件神器，这辈予都不要想着收回去，否则，东方妃儿就惨了……

    “你笑的这么勉强做什么啊？”东方妃儿嘟嘴不依，她可是一点也不知道，就在她刚才凝结内灵的时候，补天炉的氤氲之气，已经和她的内灵融合成了一体，否则，就算有着金丹相助，她也不会这么轻易的凝结成内灵。

    本来青儿想要做的事情，却被补天炉抡先了一着。

    “我哪里有？”青儿忙道，掩饰下心中的不安，反正，‘女’娲大概也不会想要补天炉的，现在与其担忧这个，还不如担心一下那些该死的古仙人呢。

    “你明明有！”东方妃儿凑近他，笑道。

    “妃儿，你要做什么？”青儿忙不迭的退后了一步，但东方妃儿却趁着他退后的瞬间，一把抓过他的手来，在他白皙的手臂上，用力的咬了一口。

    “你小狗？做什么又咬我？”青儿没有动，心中喜欢，口中却说道。

    “我就喜欢，我就喜欢！”东方妃儿近乎耍赖，是的，她实在找不到什么情绪，来表达心中的喜悦，情不自禁就拉过青儿咬了一口，发泄一下撑不住的高兴。

    “好了好了，你已经算是半个仙人了，别闹小孩子脾气！”青儿笑道。

    “对了，我有长高吗？”东方妃儿对于自己那只有十四五岁的模样，甚是怨念。

    青儿比划了一下，摇头道：“好像没有！”说着，他在虚空轻轻一点，一道水镜，已经出现在东方妃儿面前。

    东方妃儿对着水镜看了老半天，叹气道：“人家都是越长越大的，我怎么越长越小啊？”由于凝结成了内灵，在内灵的蕴养下，她原本就水嫩白皙的肌肤，如今更像是‘蒙’了一层光泽，宛如婴儿一般柔嫩，因此，看着反而更加稚嫩。

    “这样很好！”青儿笑道。

    “是嘛？”东方妃儿在水镜前提着裙摆转悠了一圈。

    “嗯！”青儿正‘色’道，“我不喜欢御姐！”

    “我知道你喜欢萝莉啦！”东方妃儿乐呵呵的，这御姐萝莉的概念，可是她灌输给青儿的，因为青儿本身的外貌模样，就很正太，明明已经一把年纪了，偏生外貌宛如是十六七岁的少年……

    “我去找褚大哥！”东方妃儿念了一个法诀，就要飞身出去。

    “等等——”青儿话还没有说完，就听得东方妃儿的痛叫声。

    “我让你等等，你偏不听！”青儿看着东方妃儿‘摸’着脑袋，一脸幽怨的瞪着她，刚才她凝结内灵，他启动了防御阵，担心还不够，唯恐腾龙或者褚浩然进来，惊扰了她，因此，还禁锢了空间。

    如今，没有撤出禁锢，东方妃儿又不知道，于是，就这么结结实实的撞了上去。

    “你‘乱’玩禁锢干什么啊？”东方妃儿愤然道，“神仙——神仙就了不起了？‘乱’玩禁锢……”

    青儿很委屈，这都什么事情啊？他这不是担心她吗？当即长袖挥过，一道青光闪过，撤出了禁锢，东方妃儿心中甚是高兴，也不和他计较这禁锢的事情，忙着向外飞去，只是飞到外面，她不仅叹气——

    