
    第八十六章 恋师癖

    东方妃儿飞到清璃宫外面，就忍不住叹气，她就算修炼到了内灵境界又如何，不过是踏入了茫茫众多修士之中，遇到像青儿这样的仙人，完全就没有反抗的余地，修士和仙人，终究还是有着莫大的区别。

    想到这里，她想起紫英真人，把他送进极乐沙空间后，他就闭关了，也不知道现在如何了，正好过去一并看看，他是快要征道仙途的修仙大圆满境界的修士了。

    东方妃儿儿身子一晃，扬起漫天的银红色花瓣，向着巫涧飞了过去。

    步步生莲学不来来，也只能玩玩这等低廉的法术，东方妃儿学着飞天的姿态，瞬间已经到了巫涧。

    “妃儿一一”威觉到她的气息，褚浩然从里面迎了出来，随即，他不禁惊喜的叫道，“妃儿，你已经是修士了？”

    东方妃儿笑的眉眼弯弯，点头道：“没错，多亏了青儿的一颗金丹，否则，还不知道要修炼多久呢！这丹药可真是好东西，褚大哥，我稳固一下境界，大概需要一两个月的时间，然后就给你炼制融魔丹！

    “好！”褚浩然闻言大喜，他当初找东方妃儿炼制融魔丹，果然是押对宝了，不枉他浪费了一滴原液。

    “对了，紫英真人呢？”东方妃儿问道，“他闭关也有些时日了。”

    “妃儿一一”褚浩然考虑，要不要告诉她实情。

    眼见褚浩然神色有异，东方妃儿诧异的问道：“怎么了？褚大哥，你有事瞒着我？”

    “也不算什么大事！”褚浩然苦笑道，“那位青爷看紫英真人不顺眼，他并没有闭关，只是被那位给封印了！如今就在我这巫涧内！以他现在的修为，只要历练历练，然后就准备征道仙途了，只要过了这一关，算是仙人了，还闭关修炼什么啊？”

    “呃……”东方妃儿不禁苦笑，开什么玩笑啊？青儿为什么要封印紫英真人？简直就是胡闹。

    “青儿为什么封印紫英真人？”东方妃儿不解的问道。

    “因为一一他是紫薇大帝的人！”青儿是尾随着东方妃儿出来的，闻言接口道，“我对六御没什么好威，嫌弃他啰嗦，就把他封印了，这还是瞧你份上，否则，我直接就灭了他的内灵，让他打从头修炼去。”

    “这六御碍你什么事情了？”东方妃儿郁闷啊，紫英真人平时像个长者一样的照顾她，不料让他进入极乐沙空间，他竟然被青儿那个变态封印了，如果真得罪了他，也就罢了，可他的理由居然是一一他是紫薇大帝的人。

    开什么玩笑？理论上，她还是紫薇大帝的女儿呢，虽然她心中很不愿意承认这个突然冒出来的大神仙老爹。

    她知道紫英真人跟着她，完全是因为那个青袍人的托付，而那个青袍人，从勾陈口中，她也知道，那人就是紫薇大帝。

    想到紫薇大帝，东方妃儿有些担心，他还好吗？那些古仙人听说都强横无比，但愿他不要和他们正面冲突。

    “我喜欢萝莉，不喜欢六御那些老变态！”青儿说着，顺手揉揉东方妃儿的长发，笑道，“我给你梳头？”

    “不要！”东方妃儿抢回自己的长发，道，“你把紫英真人放了吧！”

    “我不会为难他，等着过了这段时间，我就放了他！”青儿再次抢过她的长发，低声嘱咐道，“妃儿，有件事情你必须要记住，极乐沙空间的存在，不能告诉任何人，否则，你很危险！”

    “嗯！”东方妃儿点头。

    “包括你老爹和勾陈！”青儿正色道。

    “你偷听我和勾陈说话？”东方妃儿嘟嘴道。

    “我光明正大听的！”青儿一点也没有非礼勿听的廉耻，他封印紫英真人，也就是担心这家伙偷偷和紫薇大帝联系，告知他极乐沙空间的存在，然后，事情会非常的麻烦。

    就是褚浩然，也是见不得光的。

    东方妃儿突然邪笑，一把抓过青儿，问道：“既然你偷听了，那么我问你一一青帝在哪里？”

    “六御都不知道，我怎么知道？”青儿向后退了一步，看着东方妃儿星星眼的模样，心中陡然冒起一股子寒意，她要做什么？

    “你神通广大，帮忙想想啊！”东方妃儿眯着眼晴笑着。

    “我不知道！”青儿摇头，信口问道，“你找青帝做什么？”

    “听说紫薇大帝被古仙人禁足在紫薇宫中，只要找到青帝，事情不就都了结了？”东方妃儿道，找到青帝，那些古仙人也没什么话说了，自然不会再为难紫薇大帝，勾陈也不用苦恼。

    东方妃儿感觉到，勾陈的担懮，全部因为那个青帝而起，甚至她在心中还恶毒的揣测了一下子，会不会勾陈那家伙暗恋青帝？

    想来不可能吧？这也太……

    当然，如果让勾陈知道东方妃儿这很猥琐变态的想法，大概会气得吐血。

    “事情哪里有这么筒单？”青儿摇头道，“你别管那些仙界的破事。”

    “我事实上是想要问，你是不是青帝？”东方妃儿终于问出了心中的疑惑。

    “我？”青儿哈哈大笑，指着自己的鼻子问道，“我像嘛？”

    “你就是一枚正太，还是受！”东方妃儿一点也不客气的说道，青儿的性子，一点也不像身居高位的人，所以，她信口问上一句，也就算了，这人是青帝的话，只怕仙界老早就乱套了，嘿……

    “我不是受！”青儿赶紧纠正她错误的理论，开什么玩笑，经过东方妃儿灌输的腐女知识，他好歹是知道“受”是什么玩意的。

    “你不是受，你否认这么快做什么啊？”褚浩然再也忍不住，笑着插口道，“妃儿，紫英真人不会有事，只是我的身份不能曝光，所以，极乐沙空间的存在，绝对不能让人泄露出去，他又和令尊有着往来，等着此件事了，自然会放他出来。

    “不和你们玩儿了，我去欺负蛇大叔！”东方妃儿说着，已经向金溢池飞去。

    腾龙依然缠在树上，东方妃儿直接飞了上去，看到腾龙的蛇尾巴，心中终究有些害怕，没靠近一一女孩子天生就怕这些长形动物。

    “妃儿！”腾龙见到东方妃儿，瞬间化成人形，“恭喜你，修为精进！”

    “谢谢蛇大哥！”东方妃儿含笑道，“怎么样？你就天天守着夜凰？”

    “有金溢池相助，她一定能够涅盘成功的！”腾龙道。

    “嗯！我也希望她能够涅盘成功！”东方妃儿私心下希望，夜凰要是涅盘成功了，能够帮她管理药铺，腾龙虽然能够行云布雨，极乐沙空间的花草树木长势良好，他绝对功不可没，但这家伙绝对不懂得种植草药。

    所以，东方妃儿的药铺，由于管理不善，现在是一片惨淡。

    至于青儿和褚浩然两个，东方妃儿就没有敢指望过，这两人一一褚浩然是魔修，性子开朗豪爽，可青儿的脾气，真是很难琢磨。

    东方妃儿又和腾龙闲话了两句，然后才道：“我出去了，这两天勾陈大帝要来，我就不进来了，免得被他发现！”

    勾陈乃是六御之一，若是被她发现了极乐沙空间的存在，问题就大了，青儿来历不明，但毕竟是个仙人，可褚浩然却是魔修，自古玄门和魔门就一直争斗不休，勾陈岂会容他？

    “你刚刚凝结内灵，自已稳固境界吧！”青儿点点头，看着东方妃儿捏了一个法诀，身子一晃，人已经消失，这才叹了口气，放慢脚步，向着清璃宫走去。

    褚浩然也没有说话，他对于金溢池的炙热，同样没有一点的兴赵。

    “你喜欢妃儿？”青儿突然站住脚步，问道。

    “呃……”褚浩然愣然，不明白他为什么问这个问题，“你难道不喜欢她吗？”

    “喜欢！”青儿点点头，“你既然喜欢她，为什么还教她魔火契约？”

    褚浩然提到这个，顿时一肚子的郁闷，叫道：“你没事躲金莲里面做什么？她捡到你，高兴的不得了，但就算那个时候，我也看得出来，你的修为比她高，她想要占有，只有用这个法子！你这张破脸，老子看着就郁闷……”

    青儿伸手摸了摸自己的脸，良久，才道：“事实上，开始我知道有人在我身上烙下魔火契约的时候，你知道我想要做什么？”

    “做什么？”褚浩然问道。

    “杀了她！”青儿冷笑道，“杀了这个人，魔火契约就根本起不来作用了，这玩意，只能用于实力相仿的人，就算有差距，也不能太大，你这么做，事实上是害了她！我当时要杀人，你根本就拦不住！”

    “你可以试试！”褚浩然压下心中的怒气，冷冷的道。

    “不用试，你绝对不是我的对手！”青儿很是自信。

    “你倒还真是够自大的，那你当时为什么没有动手？”褚浩然冷笑道，“你该不会看了她一眼，就喜欢她了？”

    “她能够熔炼补天炉，而且，她生气的时候，有几分像我师父！”青儿一点也不隐瞒，他有着很强很强的恋师癖！

    “你就是一个没有长大的毛孩子，老想着你师父！”褚浩然冷冷的讽刺道。