
    “是这样——”勾陈点头道，“令尊是目前最有势力问鼎帝君之为的，所以，那些古仙人逮着他的错，自然就不会放过了！而你的身份，也绝对不容曝光出去，否则只怕那些古仙人不会放过你，我才想着，不如把你藏在这里，倒是安全！”

    “你和他——是一伙的？”东方妃儿偏着脑袋问道。

    “恩，我和令尊一直‘私’‘交’不错的！”勾陈淡淡的笑着，顺手抓过东方妃儿的长发，轻轻的‘揉’了‘揉’，“为什么不把头发挽起来，很好看的。”

    “我不会！”东方妃儿摇头，现在人界没有绾发的习俗，她学了好久，感觉手艺有些长进，绾了个仙‘女’髻跑去找青儿炫耀，结果，青儿一看之下，就笑了，说若是被有巢氏看到，会哭的。

    东方妃儿楞了半天才算回味过来，这家伙是换着说法骂她绾的头发像是鸟巢，说不好听的，就是‘鸡’窝——只是仙界都不养‘鸡’，于是就变成了鸟巢。

    那个该死的有巢氏，东方妃儿在心中鄙视了半天，最后终于彻底放弃了绾发这‘门’高深的技术活。

    “这地方有人专‘门’教这个，你没事可以学着玩玩！”勾陈轻笑，站起身来道，“我去云外天都有事，明天再来看你，可能，我要在太虚幻境住一段日子。”

    “你住这里？”东方妃儿愕然。

    “怎么，不欢迎？”勾陈笑问道。

    东方妃儿嘟嘴，她就算真的不欢迎，也不敢说什么，毕竟，这鸟地方可是青楼之流，而这勾陈明显就是‘花’钱的恩客……

    越想，东方妃儿越不甘心，这都是什么事情啊？

    但她知道，勾陈是为着她好，如今这个时候，仙界大‘乱’，青帝要是不出现，紫薇大帝想要夺取帝君宝座，很多人恐怕都会使‘阴’手，到时候她的处境会非常危险，躲在这里，倒是不错。

    “我认养了你，却没有教过你一点法术，趁着这段时间，正好可以指点一下你的修为。”勾陈道，“不管怎么说，我好歹也算是六御之一，只是——”说到这里，他摇摇头。

    在六域中，恐怕也没谁把他当回事，除了和紫薇大帝‘交’好，都有着自己的庞大势力，加上家族中本身就是古仙人出生。

    他和紫薇大帝，都是直接飞升成功的神仙，能够在盘根固结的仙界抢到一席之地，已经算是不容易。

    东方妃儿总感觉，勾陈似乎有着满腹心事，看着她也只是叹气。

    她不明白，堂堂六御之一，他怎么就像人间那些事事不如意的上班族一样，透着一种彷徨和不安。

    勾陈大帝和紫薇大帝是完全不同的人，紫薇大帝在面对佛陀的时候，会流氓的骂——慈悲你妹！

    但勾陈大帝是文雅的，像是饱学的文士，这样的人，会是总管天下妖族的勾陈大帝？

    “你不开心？”东方妃儿靠在沙发上，皱眉问道。

    “没有，我只是有些担心！”勾陈轻轻的叹息道，“一旦仙界大‘乱’，下届妖族势必不受管辖，到时候就麻烦了，唉……”

    “那也不是你的错！”东方妃儿低声安慰道，就算是仙界大‘乱’，他如果没有想要抢夺帝君的位置，应该不会有事，各方势力都会极力拉拢与他，如此一来，只要勾陈大帝能够处理得当，应该是可以左右逢源，‘混’得风生水起。

    这事情，对于野心勃勃想要谋夺帝位者，是一种机会，而对于他来说，同样也是壮大自己努力的一个机会。

    这么简单的道理，东方妃儿想得明白，她应该也同样明白--她不知道，他到底担忧什么？

    “倾慕之下，岂有完卵？”勾陈摇摇头，有些东西是不能够告诉东方妃儿的，那个青帝，事关重大，找不到他，绝对会出大‘乱’子。

    “妃儿，我去一趟云外天都，明天再来！勾陈看着东方妃儿愣着不说话，当即起身，向外走去。

    “你等等——”东方妃儿急道，“云外天都是什么地方？”

    “堕落之渊！”勾陈道，“过些时候我带你去看吧，很热闹，也很好玩！”

    “好好好！”东方妃儿连连点头道，“你明天一定要来。”

    “一定，我来你这里找找清闲！”勾陈说着，身子一晃，化作一道白虹，冲天而起，时间消失在天际。

    东方妃儿心中羡慕无比，这才是神仙啊？身化白虹，跨越星空，翱翔九天，可是，他为什么那么闷闷不乐？

    做神仙，也会烦恼？

    等着勾陈大帝离开后，东方妃儿掩上‘门’，启动了防御阵，回到自己的房间，开始发呆——太虚幻境居然是仙界烟‘花’之地？

    青帝失踪了！

    那个青袍人是紫薇大帝，和她甚有渊源？

    东方妃儿摇头，她的父亲早就死了，至少在她心目中早就死了，她不排斥紫薇大帝，但也不能给接受他是自己父亲的事实，她宁愿相信他和她只是有些渊源。

    没有转世轮回这么一说，他没事跑人界去做什么啊？

    东方妃儿越想越是郁闷，这都什么事情啊，‘乱’七八糟？

    但她也有些担心紫薇大帝，他被古仙人禁足了，他那么恣意张扬的一个人，看到佛陀都会耍流氓，他岂会甘心被困？

    这青帝又到底是什么人？

    而在极乐沙空间里面，褚皓然看着青儿披着一件厚厚的狐狸‘毛’大衣，靠在灵泉前发呆，今天他偷偷溜出去走了一遭后，回来就像被雷劈了，一直在发呆。

    “你在想什么？“褚皓然终于好奇，难道说，妃儿出了什么事情？

    在太虚幻境这样的地方，他更加不敢出去晃悠，毕竟他是魔修，自古以来，玄‘门’和魔修就没有互相看的顺眼过。

    他不怕，但也没有必要给东方妃儿招惹不必要的麻烦。

    “非要菩提魔果才能够让你恢复？”青儿没有回头，还是看着灵泉发呆。

    “嗯！”褚皓然点头道，“若是菩提魔果，我可以立刻恢复。”

    “我帮你去西方大雷音寺抢魔果，事成之后，你帮我做点事情？”青儿转身，看着褚皓然。

    这是一宗‘交’易，褚皓然心中很清楚，这不是在东方妃儿面前闹着玩儿，也不是看谁能够博她开心一笑。

    去大雷音寺抢菩提魔果，势必招惹佛陀那死胖子，而过后一旦成功，他恢复修为，青儿想要他做的事情，只怕也是很难很难。

    “你要我做什么？”褚皓然问道。

    “灭昆仑！”青儿冷冷的道。

    “你太看得起我了！”褚皓然摇头道，“我若是能够恢复修为，找昆仑大帝单挑，我有九成胜算，但是灭整个昆仑，我还没有这等能耐。这昆仑乃是古仙人家族，不比那个什么天罡宗，我们可以随意灭着玩儿。”

    青儿没有说话，只是看着灵泉继续发呆。

    “你为什么不自己去？”褚皓然冷笑道，“灭了昆仑你还想要什么，灭轩辕大帝？灭姬家？灭姜家和有巢氏？或者，你不会连着燧帝，炎帝一并都想要灭了？”

    “我很难恢复了！”青儿摇摇头，“我也很想把他们一并都灭了，可是就凭你，实在不成，所以，我只能退而求其次。”

    褚皓然心中不以为然，青儿想了想才道：“你不过是一个下界修士，凭着继承了祖巫的几分传承，才有这等修为，可你想过没有，如果你碰到真正的祖巫，你怎么办？”

    褚皓然没有说话，真正的祖巫？那又如何了？

    “至少，如果我能够恢复，后土不是我的对手！”褚皓然沉‘吟’片刻，冷冷地道。

    后土是六御之一，也同样是祖巫之身，褚皓然曾经感觉到她的气息，并不算很强。

    青儿冷笑道：“对极，后土自然不是你的对手，用妃儿的话说，凡是炼制的，都会有次品，她就是一个次品而已，但真正的祖巫——天刑大殿里面的那位，你有几分胜算？”

    褚皓然沉‘吟’片刻这才道：“拿到菩提魔果，我们可以破开九州结界，去一趟人界吗？”

    “你要去人界做什么？”青儿皱眉道。

    “拿回一些原本属于我的东西，然后，我去仙界，帮你灭昆仑，如何？”褚浩然道，“只要能够拿回我在人界的东西，我就有百分之八十的把握，帮你灭了昆仑，不——哪怕你要灭轩辕一族，我也助你！”

    “妃儿也想要去人界！”青儿闻言，点头道，“成，拿到菩提魔果，佛陀是绝对不会放过我们的，从鬼府那边走传送阵，我知道一个秘密通道，过去应该没问题。”

    “要从鬼府走？”褚浩然皱眉，那会惊动鬼王，实在是没有那个必要。

    “必须从鬼府走传送阵！”青儿正‘色’道，“九州结界有着妖族大圣看守，一旦有人使用蛮力强行破开，她们是绝对会发现的，至于愿不愿管，那是她们的事情，我宁可找鬼王的麻烦，也不会去招惹那些变态！我们两个去破开九州结界，那些妖族总不会认为，我们只是陪着妃儿去人界买巧克力？”

    “如果能够去人界，我一定帮妃儿买很多巧克力！”提到妃儿，褚浩然的脸上浮起一丝浅浅的笑意，温文尔雅。

    