
    青儿想了想，又道：“以妃儿的炼丹天赋，加上补天炉，她要是能够修炼到魂灵境界，应该能够炼制出七品融魔丹——有融魔丹，你就算不能全部恢复，应该也可以恢复部分的祖巫神力，我们去大雷音寺，才才些许希望。”

    褚浩然皱眉道：“妃儿还没有能够凝结金丹，她虽然天赋极高，但想要修道魂灵境界，至少也要十年。”

    “那是普通人！”青儿淡然一笑，“半年之年，我可以让妃儿修到魂灵境界。”

    “你这是揠苗助长！”褚浩然叹气道。

    “没事的！”青儿笑道，“你看看我？不也一样？根基这破玩意，不过是用来吓唬那些没根基的凡人，劝阻一些妄图证道仙途的人罢了！”

    “我实在想不明白，到底是哪个怪人，培养了你这样的弟子？”褚浩然笑道，“事实上，你师父应该很厉害，你应该回师‘门’找你师父帮忙，也许，他有法子解除你的寒毒？”

    “她会有法子的！”青儿几乎连着考虑都没有考虑，直接点头道，“但是，当初我并非是学成大道外出游历，而是偷了她的法宝‘私’逃出来，后来——我见过她一次，她连着一句话都没有和我说，转身就走！只怕在她心中，我根本就不算个回事……”

    “你师父一定是个了不起的大圣之人！”褚浩然不无羡慕，轻轻的叹息，“他培养了你这样的弟子，自然是堪当重用，你伤了他的心，所以他才不理会你，只要你能够回去向他道歉，认个错，他也不会不管你的——是个人，都是护短的！”

    “不会的！”青儿摇摇头道，褚浩然根本不了解他师父，当年她‘门’下死了那么多人，也没见她在意过。

    “喂——”东方妃儿直接飞了过去，满天的‘花’瓣纷纷扬扬的落了下来，这是她新近才学的一‘门’小巧法术，就是把灵气外散，化成‘花’瓣模样，好看是好看，却没有一点的攻击‘性’。

    但她当初在凤凰皇朝的时候，曾经见黄绢使用过一次，心中甚是羡慕，因此到了太虚幻境，一件事情就是学这个。

    如今，也算是小有成就，而且，这本来也不是什么难事，不过是障眼法罢了。

    但她灵气所凝成的‘花’瓣，却和别人不同，全部带着淡淡的银‘色’火焰光泽，因此，比起普通仙子凝结的‘花’瓣，更多了一分炫目之美。

    “妃儿——”青儿转身，看着东方妃儿在满天‘花’雨中，学着飞天的模样，缓缓降落，苦笑道，“你这是做什么？”

    东方妃儿气得跺脚，收敛了满天的‘花’雨，哼了一声，掉头不理会他。

    褚浩然哈哈一笑道：“妃儿的‘花’雨可真漂亮，刚刚学的法术？”

    “学这没用的东西？”青儿摇摇头。

    “哼！”东方妃儿瞪了他一眼，她练习了二天，才勉强能够控制‘花’雨，并且熔炼了飞天的姿态，自认妙曼无方，这才跑来找褚浩然和青儿炫耀，不料却换来他的奚落。

    “‘女’孩子都喜欢这玩意的！”褚浩然笑道，“妃儿生的漂亮，也应该学一些这些仙子们的小玩意。”

    “还是褚大哥好！”东方妃儿连连点头，哪个‘女’孩子不爱个漂亮？

    “你说的也是有道理，只是这个——不够好看的，妃儿，你如果想要学，就应该学最好的！”青儿背负着双手，轻笑道。

    “那应该学什么样子的？”东方妃儿好奇的问道。

    “你看好了！”青儿一边说着，一边抬脚走出一步，随着他青影略略一动，脚下，一朵金莲陡然缓缓绽放……

    这——

    东方妃儿和褚浩然都有些愣然，但是，并不知只有这些，青儿缓缓的一步步向着虚空迈步，速度并不快，但他脚下，朵朵金莲锭放，金莲下面，有清‘波’‘荡’漾，绿叶如伞，同时，莲‘花’各有的馨香，静静的弥漫开来，形同实质。

    而凡是他走过之地，皆是金莲盛开……

    金莲光华四溢，碧叶宛如是翡翠雕刻而成，偏生，看着又有着植物特有的凝固感觉，苍翠中点缀朵朵金莲，每一朵金莲郁是从含苞到绽放，然后化为虚无……

    明明是虚幻的东西，却宛如实质！

    “怎么样？”青儿轻笑道，“是不是比满天的‘花’雨更加好看？”

    “你这个妃儿恐怕学不来吧？”褚浩然摇头道，以他的眼力，自然能够看得出来，那些‘花’雨，不过是灵气外散，凝聚成‘花’瓣模样就成了，东方妃儿如今已经是固灵大圆满境界的修士，轻易就可以做到，根据各自的爱好，可以把‘花’瓣凝固成各种形态。

    但颜‘色’的话，却要根据本身的灵气属‘性’来定。

    东方妃儿修炼了燧星之火，才能够把‘花’瓣凝结成银‘色’光华，换个人来，那是绝对不成的。

    但刚才青儿所用，不但有着馨香气息，还有绿‘色’荷叶，金莲更是需要凝结成实体，再一步步绽开，几乎是同时要把自己的灵气分成几股，用不同的法术维持……

    以东方妃儿现在的修为，想要凝结出一朵金莲都成难度，别说是这等步步生莲了。

    东方妃儿看的目眩，连连点头道：“好看！”褚浩然的那句话，她根本就没有听见。

    “这就是你们人界所传的步步生莲，你要不要学？”青儿含笑问道。

    东方妃儿感觉，青儿笑的很像大灰狼，但问题是，她很想学，因此，她忙不迭的点头道：“要！要！要~”

    “西方佛‘门’有着天‘花’‘乱’坠、舌绽莲‘花’——皆是一样的法术，只是大同小异，但终究来说，比你的那个满天‘花’雨强多了，你看——”青儿在说话的瞬间，陡然天‘花’‘乱’坠，而在天‘花’‘乱’坠的同时，朵朵七彩莲‘花’，带着炫目的光泽，漂浮空中，异香扑鼻。

    东方妃儿甚至一瞬间有种‘迷’茫的能觉，难怪这些神仙在蛊‘惑’凡人的时候，总有着让人沉‘迷’的理由，这些炫目的小法术，有空不妨学学，将来没重也可以装个仙子啥的。

    褚浩然摇头，这家伙刚才还说东方妃儿，而他自己居然也‘精’通这些没用的法术。

    天‘花’‘乱’坠、舌绽莲‘花’并非什么难事，要是让他来，一样可以幻化出来，但绝对不会做到像青儿这般‘逼’真唯美，很显然，这家伙没事的时候，也常常玩‘弄’一些炫目的小法术来哄骗人。

    青儿信手一招，满天的幻觉同时消失，看着东方妃儿两眼冒着小星星，轻轻的在她脑袋上拍了一下子，然后笑道：“你现在的修为还不够。”

    东方妃儿先是愣了一下子，随即就要暴怒，开什么玩笑，感情他就是逗她开心？

    “莫打！”青儿看着东方妃儿眼中的怒火，忙着身形一晃，挪移到褚浩然身后，但却发现，自己的青‘色’长袍上，已经冒起了银质火焰。

    “你敢耍我？”东方妃儿怒道，“你今天要是不把这法术教会我，我揍你半死！”

    青儿手忙脚‘乱’的念了一个法诀，灭去火焰，忙道：“我教你，我没说不教你，喂——别‘乱’动鞭子，我很怕痛的……我在两个月内，保证让你学会步步生莲……”

    褚浩然摇头不语，让东方妃儿在两个月内修炼到魂灵境界，他相信青儿可以轻易做到，但是让东方妃儿学会步步生莲，那是绝对不可能的。

    步步生莲——本来就是大罗金仙玩装‘逼’的一种小法术，但普通的仙人，也凝结不了这样的金莲，就算能够勉强学个空壳子，终究还是不像。就是他的修为，纵然能够天‘花’‘乱’坠，舌绽莲‘花’，也不会有着西方佛陀那胖子的完美无缺。

    “真的？”东方妃儿站住脚步，问道。

    “当然，走——我们去清璃宫，我教你！”青儿说话的同时，已经顺手拉过东方妃儿，然后，挪移，直接到清璃宫。

    “我倒要看看，你两个月内如何教会妃儿步步生莲！”褚浩然不仅轻笑摇头，既然青儿避开他教东方妃儿法术，他也不好跟过去看。如今他修为被禁锢，修炼无果，当真是闲的发慌。

    当即挪移去金溢池，金溢池内，腾龙显出了原形，缠在那颗大树上，而下方，却是金光闪烁，一团银质的雾气，笼罩在金溢池上，夜凰卵熠熠生辉。

    “你就在这里看着？”褚浩然招呼腾龙道。

    “我不看着，我也不能做什么啊？”腾龙摇摇头，“那位主实在不好‘侍’候，能够避开就避开吧！”

    “他是谁？”褚浩然突然问道。

    “你都不知道，我咋知道？”腾龙翻了一个白眼，把长长的尾巴收敛到下巴下面，然后，找了个舒服的位置，就这么趴在大树上，“你和他不是走的很近乎嘛？”

    “我想要知道他在仙界的身份！”褚浩然就在金溢池边缘坐了下来，看着下方沸腾的熔岩，问道——足踏青莲，紫薇大帝也曾经用过，这事实上不是一种小法术那么简单，而是某种特定的身份象征。

    “你认为像我这样的一介小妖，能够窥伺大罗金仙的身份？”腾龙冷笑道，“你太看得起我了！”

    