
    褚浩然想了想问道：“你主人是谁？”

    腾龙狠狠的瞪了他一眼，扭过头去，不再理会他，而褚浩然却再次问道：“你为什么缠上妃儿？”

    “你乃是祖巫传承，别这么‘鸡’婆好不好？”腾龙憋着一肚子的不愉快，怒道。

    当然，‘鸡’婆这两个字，是他从东方妃儿那儿学来的新鲜名词。

    “我也不想多问！”褚浩然冷冷一笑，“我只是怕那家伙坑我——我明着问，他是不是青帝？”

    腾尤闻言，再也忍不住暴怒道：“你开什么玩笑？青帝就他这德行？你当我们仙界没人了？”

    由于腾龙说的太过肯定了，所以，褚浩然倒是愣了一下子，青帝失踪了——但并不代表着，青帝就已经陨落了，这是完全不同的概念。

    青儿的修为不凡，但却被人偷袭中了寒毒，而且，那个佛修摆明了是去灵界去杀他的，更离谱的是，他是奉了后土之命。

    后土和青儿有仇？而糊涂的是，青儿本身并不知道，那就证明，后土和青儿没有什么正面冲突的仇怨，只有利益之争。

    后土是六御之一，能够涉及到她的利益，自然就是关系到仙界那位帝君之争，褚浩然自然而然就想起了青儿的身份。

    但是，腾龙说的太过肯定了。

    “你主人是紫薇大帝？”褚浩然试探‘性’的问道。

    “啪——”的一声大响，腾龙陡然暴起，金‘色’的尾巴对着褚浩然狠狠的‘抽’了过来，但褚浩然就算实力不济，也不至于就怕他，当即屈指踏出一点黑‘色’炫光。

    “你不是我对手，就算了！”褚浩然淡淡一笑，“被我猜中了，也不用这样紧张——你就是因为感应到妃儿的身上，有着你主人的气息，你才缠上了她？”

    腾尤自然也知道，在他没有化龙之前，绝对不是褚浩然的对手，因此一击不中，再次缠绕在树上，冷冷的道：“你既然都知道了，还问什么？”

    “我只是没有想到，那小丫头居然大有来历！”褚浩然不仅感慨，站起身来，冷笑道，“紫薇大帝可是欠着我一个天大的人情——如果不是我偶然路过鬼府，她早就死了！”

    “这话你留着将来对我主人说去，或者，你找妃儿说去，哼！你救她，你安什么好心了？”腾龙冷笑，靠在树上道，“你没事最好别烦我，整个极乐沙空间，你就聒噪！你要是实在闲着无聊，妃儿的果树也需要浇水，你去那边浇水吧！”

    本来照顾极乐沙‘花’草树木的事情，都是腾龙做的，他本是龙身，现在就算大不如前，行云布雨倒也没什么大问题。

    褚浩然背负着双手，黑袍一抖，直腰挪移回巫涧，心中再次考虑青儿的身份，答应帮他的忙，他总要想清楚他是谁，否则，岂不是白做了冤大头？昆仑一族历史悠久，几乎可以追溯到上古时期，这样的大族，若是真个被灭了，仙界是绝对不会放过他的。

    从此以后，他要面对仙界无止境的追杀。

    “如果能够去一趟人界，昆仑我也想要灭！”褚浩然咬牙切齿，用力的捶了一下地板。

    而在清璃宫，青儿拉着东方妃儿走了进去，随即就启动了防御阵——他这里的防御阵，和东方妃儿平时使用的防御阵完全不是一个档次，只怕大罗金仙之流，想要破开他的防御阵进来，都有问题。

    “就一个小法术，你犯得着嘛？”东方妃儿见青儿如此慎重，笑道，“刚才还取笑我？”

    “我要给你提升修为，否则，你练不成步步生莲，就拿我出气！”青儿笑道，说着，括呼东方妃儿在他平时休憩的卧榻上坐了下来。

    “你想要如何拔我这棵可怜的小苗苗？”东方妃儿哭丧着脸，她是很羡慕那个步步生莲、天‘花’‘乱’坠……

    可是，修仙之道，在于根基稳固，她修为已经够快的，根基不稳，绝对不是什么好事。

    “这么拔！”青儿见她说的可爱，当即扯了一下她的头发。随即笑道，“你放心好了，我师父当初渡我一步成仙，也没见有什么根基不稳，那就是哄人的玩意，修仙修仙——从来都是只讲修为，不讲根基的，嘿……”

    “你师父厉害！”东方妃儿很是羡慕，一步成仙，那省了多少事啊？而且，青儿说的没错，也没见他根基不稳就有什么害处了。

    “这个给你！”青儿取出一只‘玉’净瓶，递了过去。

    “这是什么？”东方妃儿接过那‘玉’净瓶，入手感觉一片温润，和普通坊市出售的‘玉’净瓶完全不同。

    ‘玉’净瓶的柞用，就是用来保存丹‘药’，让其能够永久‘性’保持‘药’‘性’不散。

    所以，‘玉’净瓶的优劣，也从侧面证实了，丹‘药’的品次——如今青儿递给她的‘玉’净瓶，光滑温润，绝对是上佳之作。

    透过半透明的‘玉’净瓶，里面，有着一股淡淡的金‘色’光华散发出来。

    “这是一颗丹‘药’，能够助你在短期内，提升修为！”青儿沉声说道。

    “青儿！”东方妃儿放下‘玉’净瓶，轻轻的摇头道，“我知道我修为浅薄，练不成那个步步生莲，我能够‘弄’点‘花’雨出来玩耍一下子，就满足了，没必要‘浪’费这么贵重的丹‘药’，而且，你本身中了寒毒，也需要丹‘药’。”

    “你这个傻丫头啊！”青儿摇头道，“就算你修到仙人的境界，一时半刻的，也学不会那步步生莲的，我就是逗你玩玩，我让你服下这丹‘药’，是另有用处！”

    东方妃儿也知道青儿只是逗她，但被他取笑了一下子，还真有些不好受，她就不信她有仙人的修为，还‘弄’不出几朵破莲‘花’来？

    “褚先生的‘药’材应该都收集得差不多了吧？”青儿低声道，“我这寒毒实在是急不得，但你修为增高，于我也有裨补，更重要的是，你需要尽快帮他炼制出融魔丹！”

    东方妃儿看过融魔丹的配方，那应该算是七级丹‘药’，想了想，点头道：“能够达到魂灵境界，加上补天炉，应该就可以炼制出融魔丹，但没有菩提魔果……”

    “等着他服下融魔丹，只要能够恢复七成修为，然后，我也可以趁机稳定寒毒不在发作——我们就去西方大雷音寺，抢菩提魔果！”青儿解释道。

    “啊？”东方妃儿掩口惊呼出声，去大雷音寺抢菩提魔果？

    “对！”青儿点头道，“只有如此，褚先生才可以恢复到鼎盛状态，然后，我们从鬼府的传送阵走，去人界！”

    “你要去人界？”东方妃儿惊呼出声，她确实很想去人界，可是——当勾陈告诉她，紫薇大帝就是她父亲，人界她所念想的，就只剩下了母亲。

    能够去，终究是好的！

    “我也想要去人界！”东方妃儿轻轻的叹息，伸手抚‘摸’着那只带着温润气息的‘玉’净瓶，这颗丹‘药’，绝对珍贵无比。

    “是的，去人界寻找一些东西。”青儿也不瞒她，低声道。

    东方妃儿原本以为，青儿和褚浩然想要去人界，不过是想要躲避佛陀，如今陡然听闻，他居然去人界寻找一些东西，一时间愣住——去人界找什么？而且，以他们的修为，去了人界，会不会给人界带来毁灭‘性’的灾难？

    “找什么？你们不会‘乱’来吧？”东方妃儿不无担忧的问道，“那地方可没有修士，你们不能‘乱’用法力！”

    “不会，我们不会‘乱’来的！”青儿道，“更何况，古仙战场就在那边，我们哪里敢胡来？”

    “古仙战场？”东方妃儿愣然，她怎么不知道人界有什么古仙战场？人界根本就是无神论嘛？

    “等着你去了，你就知道了，暂且不说这些，你把这丹‘药’服下，我助你一臂之力，争取能够在二个月内，你能够开炉炼制融魔丹！”

    “好！”东方妃儿点头，当即打开‘玉’净瓶的盖子。

    一瞬间，一股浓郁的香味，顿时就从‘玉’净瓶中喷薄而出，随即，一道金光陡然‘射’了出来。

    “啊……”东方妃儿见状，手忙脚‘乱’的想要去抓。

    但青儿信手一招，那金光就落在他的手心，东方妃儿看时，只见在青儿手心中，才着一颗龙眼大小，金光闪烁的金丹，那丹‘药’似乎已经通灵，知道大限已到，不断的在青儿手心中挣扎，竟然如同是活物一样。

    但不知道青儿使了什么法术，那金丹怎么也飞不出去。

    东方妃儿心中大骇，这金丹——绝对不是普通的丹‘药’，她曾经在锦书上看到记载，只有大罗仙丹，才通灵‘性’，这金丹绝对已经具备了灵‘性’。

    “张口！”青儿叫道。

    东方妃儿盘膝坐在软榻上，张开嘴巴，青儿信手一弹，一道金光‘射’入她口中，同时，一副馨馥香气，直透肺腑。

    在然后，庞大的灵气陡然在体内炸开，声势浩大。

    “不要分心，赶紧熔炼灵气！”青儿握住她的手，低声道。

    东方妃儿也不敢分心，忙着闭上眼睛，把丹‘药’化开的灵气，融入丹田之中，丹田‘穴’中的灵气越发浓烈起来，一层层的凝固，最后，在丹田‘穴’中，居然凝结成一颗蚕豆大小的金丹……

    东方妃儿大喜，她居然就这么凝结成金丹了？迈进了丹灵境界？

    