
    东方妃儿一直感觉，后土想要在仙界博个好名声，还真XX的，很多事情想要做，都要找个理直气壮的借口，还必须是正义的。

    事实上，若她在凤凰皇朝的时候，给予好处，和她作为‘交’换，而不是说什么源火的假话哄骗她。那时候他和她完全没有什么芥蒂。帮她一把又如何？

    又何苦装一个本正经，最后当她知道受骗了。心情自然不好受，利用她，还找个借口——为着凤凰皇朝的子民？

    后土在灵界的影响力还是很大的。这一点东方妃儿很清楚，也只有她这种来自人界的无神论者，才不怕后土。也不知道后土的厉害。

    凌风子自然是压根就没想过这方面的事情，一愣之下，以为东方妃儿是在骗自己，摇头道：“你知道个什么？后土娘娘乃是六御之一，普通神仙她尚且不放在眼中，你师父又是什么人？她岂会在意！“

    “她是不会在意普通人！”东方妃儿公爵，她和凌风子也说不通得紧，约家一直都是天赋异禀，资质不错，先是出了他这么一个修士，借着岳风铃自幼也表现出了非同寻常的天赋，从小被家中众人捧在手心小心的呵护着，自然而然就养成了叫横跋扈的‘性’子。

    对于岳风铃来说，区区一介灵鬼，确实比不上一匹龙鳞马。

    奇怪——东方妃儿内灵微微一震，这感觉真是奇怪着补天炉内，居然还有别人！方才她明明感觉到，在炉中另有他人？

    虽然青儿曾经说过，这补天炉另有妙用，可容纳无数圣灵，可东方妃儿处理抓了遂空和凌风子，还真没有想要，用补天炉抓别的生灵入内。

    毕竟，把人囚禁在这地方，似乎有些不厚道。

    这补天炉中的另外一个人，绝对不是她抓如其中的，青儿也懂得驱使补天炉，难道是他抓的？不如去看看，如果这人心不坏 ，就找青儿求个情，放他出去吧！

    东方妃儿这么想着，不在理会凌风子，乐呵呵的笑道，“凌风子先生，你可争气点，千万别死哦！”说着，她丢下凌风子，转身向贡菜那一丝生人气息，飘飞过去。

    在人屋檐下，凌风子自然是什么也不敢说，但心中却是不信的紧，后土有必要诓骗她孙‘女’吗？完全没有这个必要。

    但是，以他现在的处境，东方妃儿有必要骗他吗？好像也完全没有这个必要啊？东方妃儿修为进展极快，加上她带着去灭天星宗的那两个仙人，难道说，她也大有来历？

    若真是如此，又怎么会流落鬼府，化成灵鬼？

    不言凌风子患得患失，却说东方妃儿，向着那丝气息飘飞过去，越是靠近，七彩氤氲气息就越发强烈，而且在七彩氤氲霞光中，裹着一道青‘色’霞光，像是幽冥之火，事实上，这宗天地火种，远不如青冥之火厉害，而且还带着死灵的怨念之气，若不是经过补天炉的熔炼净化，东方妃儿也绝对不能够把它轻易的熔炼了。

    遂星之火也比较温和，而且也好看的紧——但是东方妃儿却有些羡慕这七彩霞光，不知道到底是因何造成？难道说，是‘女’娲娘娘补天所遗？大事经过这么多的岁月过去了，过后补天炉还被深冬帝炼制成了贝治丹鼎，理论上来说，都不可能残留补天气息了。

    东方妃儿内灵再次深入，却发现竟然禁制重重，若不是如今补天炉就陈在她丹田‘穴’内，只怕她一丝身世也休想进去其中，早就被一道道禁止碾碎。

    而原本的七彩霞光中，竟然带着一道道的雷电之光，这补天炉果然非同寻常。

    东方妃儿的内灵从雷电中穿过，眼前的景致濡染大便，竟然进入了一个完全陌生的空间。

    四周依然是一片火红，宛如有着无尽的火焰在燃烧，汹涌澎湃。四周都是密密麻麻的禁制——东方妃儿神识扫过去，竟然不知道这其中的禁止到到底有多少重。

    东方妃儿差点没有呻‘吟’出声，她能够驱使补天炉，绝对要谢谢遂星之火，否则，按照常规，想要驱使补天炉，首先就要先***补天炉内层层禁制。

    这些禁止错综复杂。‘交’替在一起，宛如演变天地‘交’替，循环不息，别说是破除，就算想要寻个头绪，都不是容易的事情。

    更何况这禁止是在太多了，她修为有限。看不出这些禁止是否厉害，但她却无法统计这些禁制的数目。

    自爱一片火红中，一个面目慈祥的老人，盘膝坐在地上——不知道为什么东方妃儿发现，这老人就宛如磐石一样，似乎是从天地初开的时候，就一直这么坐着。

    这老人的个子并不算高大，面目祥和，身上也没有任何仙人那种掌管身为的***气息，甚至可以说，这个老人很是平常，平常到宛如是隔壁人家的邻居。

    可是那种打从心底眼神出来的气息，却让东方妃儿内灵再次有了一丝颤抖。

    返璞归真！

    东方妃儿陡然想起，青儿曾经对她说起过，当大罗金仙修炼到一定的境界，就会返璞归真。

    大罗金仙，绝对不是仙的尽头——返璞归真后，若有机会，可以领悟天地长早审理，从而有大神的力量。

    这也就是为什么当初褚浩然在见到青儿使用凝水成镜时候，会那么的惊讶——创造神力，那是神的力量，非仙所能及。

    拥有神的力量，才可以开辟天地，拥有属于自己的‘洞’天。当然，这样的‘洞’天，绝对不是和太虚幻境那样借用自然环境，加一些阵法就算是‘洞’天了。

    东方妃儿无法理解，真正的‘洞’天是什么样子的，或者，和她的极乐沙空间一样？但青儿却是摇头，说他也不清楚，但绝对不是极乐沙空间这么简单。

    但能够熔炼极乐沙空间的人，也算是大能之辈，绝非等闲。

    青儿过后解释过，他那个凝水成镜，完全是骗人的玩意，根本就不是创造神力，他最多也只有大罗金仙的修为，没有达到返璞归真，自然更比说是领悟天地之间的创造神力了。

    而这个老人，东方妃儿凭感觉——他已经凌驾大罗金仙之上，修炼到了返璞归真的境界了。

    只是不知道，这样的人物，怎么会被困在补天炉内？

    那老人也感觉到了东方妃儿的内灵气息，缓缓的睁开眼睛，东方妃儿有着短暂的失神，这个老人年龄很老了，脸上有着一道道宛如是刀子刻出来的皱纹，鬓发苍白，皮肤干枯，但是他的眸子，却是散发着一股像是‘玉’石一样的光泽，流光溢彩。

    “小丫头是谁，怎么会闯入此间？”老人很是好奇，轻轻的招手。

    东方妃儿瞬间就感觉，一股庞大而温和的力量，包裹着她到了老人面前。知道他乃是比大罗金仙还要强悍的强者，东方妃儿恭敬的施礼，含笑问答：“老爷爷好，你怎么会在这补天炉呢？”

    老人闻言，顿时愣然，一脸的不可信，半晌才呐呐念叨，“我在补天炉内？“

    “是啊！”东方妃儿点头，心中狐疑，难道说，这老人自己居然不知道，他身处补天炉内？

    “真是奇怪，我怎么会在补天炉内？”老人摇摇头，一脸的不可思议。

    “老爷爷，你是谁？”东方妃儿试探‘性’的问道。

    “我是谁？”老人一愣，想了很久才道，“我也不知道我是谁，小姑娘，你知道我是谁吗？”

    东方妃儿苦笑，她怎么知道他是谁，他自己尚且不知……

    “小姑娘，那你又是怎么进入这补天炉的？”老人很是好奇。

    东方妃儿忙着笑道：“我因为机缘巧合，捡到这补天炉，‘蒙’高人指点，能够使用一二，刚才一时顽皮，内灵飘入其中，不料就发现了您！”

    “原来是这样！”老人点头道，“那你叫什么名字？”

    “东方妃儿！”东方妃儿忙着答道。

    “你知道我是谁吗？”老人再次纠结这个问题。

    “老人家，不如你说说以前的事迹，也许我能够略知一二。”东方妃儿苦笑道，她从来没有见过这个老人，又如何知道他的来历？

    但这老人修为极高，想来不会是无名之辈，也许他说说过去的事情，能够推测出他的来历也未可知。

    “以前？”老人再次糊涂了，“我没有以前，我从醒来的时候，就在这里，然后——我也想要出去，可是这地方的禁制太厉害了……我在这里不知道有多少岁月了，也没见一个人进来。”

    没有以前？难道说，这老人竟然失忆了？奇怪——青儿也能够熔炼补天炉，难道他就从来没有过此间？

    如果他从来没有进来过，他又怎么知道，补天炉内禁制重重？另有天地？

    “小姑娘，你陪我说说话好不好？”老人的眸子里面，竟然透着一股哀求。

    东方妃儿心中一酸，想起从前在人界的时候，常常看报道，有些老人晚年寂寞，别无所求，只求有人说说话。随即，她又想起，自己躺在病‘床’上等死，内心也是孤寂无奈。

    而这老人被困于此，也不知道有多少岁月了，这地方除了一片火焰，再无别物，一片荒凉……

    