
    勾陈皱了一下眉头，天地熔炉那是如雷贯耳，但到底是谁炼制的，他还真不知道——好像当初知情的人，都死的差不多了。

    当然，后土也是当初的知情人之一，反正，这破事谁都知道，就是十二祖巫中的几个人‘弄’出来的。

    据说，当初发生了古仙人大战，人界血流成河，尸积如山。

    “我不知道！”勾陈摇头道，“不过，听的说，当初由于炼制天地熔炉，导致‘女’娲娘娘震怒，十二祖巫几乎全被灭，你突然间问这个做什么？”

    东方妃儿不由自主的打了一个寒颤，祖巫全部被灭？那天刑大殿的老人还要见‘女’娲做什么？这不是自找死路嘛？

    原本她还准备，将来走走紫薇大帝的路子，看看能不能有机会觐见‘女’娲娘娘，给他求个情，让他离开天刑大殿，可现在陡然听闻，当初为此祖巫全灭，那老人不容置疑，乃是十二祖巫中侥幸残存的，可不能再让‘女’娲给杀了。

    为什么‘女’娲就没有杀后土呢？东方妃儿有些纳闷——或者，‘女’娲娘娘对这个残次品没怎么在意？

    想想也是，炼制出一个残次品，对于强大的‘女’娲娘娘来说，随手丢了就是，自然不会留意了。

    “你突然问这个做什么？”勾陈大帝好奇的问道。

    “我师父就是炼制天地熔炉的！”东方妃儿托腮，叹息道，“所以，后土逮着我不放，为着找他！”

    勾陈陡然变‘色’，他虽然‘私’心猜测，教导东方妃儿秘技法术的，肯定不是普通人，但却怎么也没有想到，竟然会是十二祖巫之一。

    而且，还是强横的熔炼天地熔炉的——他应该是祖巫之最，也只有如此，他才能够逃脱‘女’娲娘娘的雷霆之怒。

    “他现在身在何处？”勾陈有些急切的问道。

    “他不准我说的！”东方妃儿偏着脑袋，看着勾陈大帝温润如‘玉’的脸，轻轻的道，“你虽然对我有恩，但我也不能因为你，背弃师父，所以——我不能告诉你！”

    勾陈虽然很想找到那个老人，但既然东方妃儿这么说，他也不好再问，点头道；“人无信而不立，不管是做人还是做仙，都是一样，你不背弃师父是对的，我也只是好奇，信口一问罢了。”

    东方妃儿点点头，事实上，天刑大殿再次沉入金溢池中，而那个老头也启动了强横之极的防御阵，她心中比谁都明白，普通人根本就闯不进去，甚是连着青儿，对于老人的防御阵，都极为忌惮。

    “居然有他教导你法术，我看样子倒是没什么可以教你的了！”勾陈苦笑。

    “不要啦！”东方妃儿含笑央求道，“我师父就教了我炼丹控火之术，我对于别的秘技，那是一窍不通，还是你教我好了。”

    她说的是实话，她的诸多秘技，大部分都是褚皓然所教，另外的一些比较刁钻的东西去，却是青儿教的，在天刑大殿的时候，东方妃儿也向老人请教过秘技，但老人却只是笑笑，告诉她，当她的修为进展到一定程度，大可以力破巧，何必学一堆没用的秘技，‘浪’费时间？

    东方妃儿想想，虽然知道老人说的有理，可她不同于他，他是祖巫之身，天生就具备翻云覆雨，搬山倒海的能力，她原本只是一介凡夫俗子，如果不修炼一二秘技，如何能够应敌？

    老人唯一教给她的秘技就是移火换影——但这个秘技，东方妃儿修炼之后才发现，只能吓唬一下同等级的修士，如果碰到境界高的，她根本无所遁形。

    心中很是不明白，鄙视一切秘技的老人，为什么会教她一个完全不适用的秘技？

    “小丫头！”勾陈‘揉’‘揉’她的头发，笑道：“反正我也要在水月‘洞’天住一段时间，你现在的当务之急，应该先稳固境界再说。”

    “嗯！”东方妃儿连连点头，青儿也是这么说的，让她稳固境界，两个月后在给褚皓然炼制融魔丹。

    “你赶紧修炼吧，我出去走走！”勾陈说着，起身向外面走去。

    “你去哪里？”东方妃儿急问道。

    “云海！”勾陈说话，一晃之下，化作一道白光，瞬间消失。

    云海？那是什么地方？东方妃儿摇摇头，准备等勾陈明天来了，再问他不吃，当即盘膝坐在‘床’上，神识沉入丹田‘穴’中，静静的修炼灵力。

    灵力在体内运行三十六周天后，东方妃儿顿时感觉神清气爽，遍体舒畅，加上补天炉的丝丝幽冥之火的温养，更让她如沐‘春’风。

    神识内视，看着补天炉静静的沉在丹田‘穴’中，东方妃儿心中一动，想起和岳风铃的二十年之约，不如进去看看如今被她囚禁在补天炉内的两人，那不务正业的佛修就算了，但凌风子却是不能死，否则，将来没法向后土那婆娘‘交’代。

    神识一动，东方妃儿以内灵行事，沉入补天炉内，刚刚进入补天炉，她不禁大吃一惊，补天炉内壁，竟然一片殷红，宛如火焰一般。

    而且，在这殷红中，竟然透着七彩氤氲，霞光闪烁，灵气不知道比水月‘洞’天浓郁了多少倍。

    四周神光‘波’动，禁止重重，青儿说的没错，这补天炉内，竟然别有‘洞’天，另有天地。

    想来那‘女’娲娘娘何等强大，开天辟地都是小事，何况补天炉内这小小‘洞’天？东方妃儿一念未了，神识扫过，直接进入囚禁遂空和凌风子的空间，里面，青‘色’火焰中，夹着一抹银‘色’的遂星之火，熊熊燃烧。

    这两人均被补天炉内横贯生出的铁链，悬在半空中，下方是熊熊火焰，日夜受这天地火种的烧烤。

    看到东方妃儿的内灵进入补天炉，遂空急叫道：“妃儿仙子，求求你放我出去吧，这不是人过的日子……”

    东方飞蛾日恼恨他修炼邪术，祸害‘女’子，当即扬手就是一个巴掌，对着他脸上‘抽’了过去。

    那遂空被打，却也不敢说话，只是哀求道：“仙子，求求你，你就算不放我出去，也把我吊高点，这火——佛……不，小僧实在受不了了。”

    “你以为我会放你出去继续祸害人？”东方妃儿没好气的哼了一声。

    “你是仙人修为，这点火熏就受不了？“东方妃儿懒得理会遂空，身子一转，略略飞高了少许。

    由于凌风子修为较弱，东方妃儿没有把他吊得太下，一旦坠入天地火种，别说他，就是仙人也一样被烧成灰烬。

    更何况，这火并非单纯的天地火种，而是‘女’娲娘娘当初炼石补天所遗，更是厉害万分。

    那凌风子神情萎靡，须发焦黄，见到东方妃儿，心中恨极，也不知道讨饶没用，当即冷冷的道：“你想要做什么？”

    “我和你孙‘女’有个赌约！”东方妃儿眯着眼睛，乐呵呵的笑道，“二十年后如果她能够胜过我，就可以把你赎回去，呵呵……”

    凌风子闻言，心中一颤，等着折磨，真不是人所能够受得了的，他不开口讨饶，那是因为他知道，他坏事做绝，和东方妃儿的仇结得太深了，就算讨饶，她也绝对不会放过自己，原本只盼着能够早死早解脱，可如今闻言，岳风铃竟然和她定下了赌约，二十年……

    也就是说，这二十年的时间，他想要死赌不能？东方妃儿为着避免失信于人，绝对不会让他轻易死去的。

    “所以，你争气点，千万别那么早死了！”东方妃儿乐呵呵的笑着。

    “风铃真是胡闹！”凌风子摇摇头，冷笑道，“不过，她会胜过你的，她是后土娘娘的传人，就算你修为进展再快，也绝对比不上她。”

    “你倒是对后土很有信心啊？”东方妃儿一点也不担心，后土？后土又怎么了？六御之一？她那便宜老爹也是六御之一，勾陈大帝也是六御之一，怕啥啊？

    “当然！”凌风子仰首道，“你知道后土是谁吗？”

    “六御之一！”东方妃儿轻笑。

    “不错，仙界六御之一，因此不论是修行***还是秘技，二十年后，你都绝对不是风铃的对手，我会等着看你惨败！”凌风子冷笑道。

    “那你就等着吧，我会把你孙‘女’抓进来陪着你！”东方妃儿丝毫也不动怒。

    “你做梦了吧！她是后土娘娘的传人，光凭这个身份，就比你不知道高贵多少倍？再说了，后土娘娘岂会坐视不管？任凭你胡作非为？”凌风子哼了一声，自从得知岳风铃被后土娘娘收入‘门’下，她已经成了他如今唯一的希望。

    “凌风子，亏你一把年纪，居然天真的可爱。”东方妃儿摇摇头，后土岂会管这等破事？她只是想要借岳风铃找她的麻烦而已，从而想法子找到她的那位师父，天刑大殿的老人，“后土不过是想要找我师父罢了，借由岳风铃那个傻瓜的手——她自己是不方便出手的。”

    