
    青儿什么也没有说，长袖挥过，青‘色’炫光闪过，瞬间挪移巫涧。

    褚浩然也挪移回巫涧，看着青儿的背影，心中想着，若是能够回到人界走一遭，找到那些东西，他恢复到最鼎盛的状态，能够和青儿一战吗？他师父到底是什么人？居然能够教导出如此变态的徒弟？

    更离谱的是，青儿事实上并没有能够出师离开，他是中途离开师‘门’的，整个仙界，有谁如此的强悍？

    或者，远古仙人大战的时候，还有着一些不知名的隐世家族？毕竟，那时候陨落的古仙人实在太多，一些没死的，偷偷躲起来，不愿意再参与这些争斗的也有。

    却说东方妃儿离开极乐沙空间后，回到房间，就听得外面传来有些急促的敲‘门’声。

    “什么事情？”东方妃儿关闭防御阵，打开‘门’，看着雪燕两颊红紫，显然是被人打过的，见到东方妃儿，更是一脸的委屈。

    “怎么回事？”东方妃儿心中嗖的冒出一股子火气，这雪燕还有那个什么嬷嬷，虽然和她没什么关系，但好歹也是她这边的人，打狗还要看看主人，什么人这么放肆，居然敢欺上‘门’来？

    “海棠司主要见仙子！”雪燕忙着躬身施礼，低声道。

    “海棠司主？”东方妃儿一愣之下，已经明白过来，现在的海棠司主，岂不就是岳风铃？她还没有找她麻烦，她居然这就打上‘门’来了？

    “怎么了？你家仙子难道见不得人嘛？”雪燕还没有来得及说前因后果，外面，岳风铃带着几分张扬，已经偕同温皓月、越玲珑一起走了进来。

    东方妃儿皱眉，这温皓月怎么也和岳风铃搅合在一起了？

    整了整衣服，东方妃儿目光扫过岳风铃，然后落在了温皓月身上，温皓月让她看的有些不自然，但却没有说话。

    “找我有事？”东方妃儿问道。

    “大胆！”旁边，一个婢‘女’大声喝道，“你一个小小金钗，见着司主还不下跪行礼？”

    “行礼？”东方妃儿点点头，抬手就是一个巴掌对着那个婢‘女’打了过去，冷笑道，“你见着我也没有行礼，我为什么要对一个小小的司主行礼？”

    那婢‘女’一下子就被打糊涂了，东方妃儿速度极快，岳风铃甚至都没有来得及阻止。而东方妃儿心中也憋着一股怒气，找她的麻烦就算了，为什么打她的‘侍’‘女’？那雪燕虽然是太虚幻境拨过来‘侍’候她的，跟着她啥好处没有，反而落了一顿打，她要是不能给她讨回个公道，只怕以后想要在这太虚幻镜立足都难。

    “放肆”！旁边一个老嬷嬷忙道，“你一个小小金钗，岂能够和司主相提并论？”

    东方妃儿这次并没有打人，目光中闪过一点火光，看着岳风铃道：“你来找我，不会就是想要压我一头吧？”

    “我爷爷呢？”岳风铃恨声道。

    “岳大小姐，这么脑残的问题，我要是你，我就绝对不会问了——对，你爷爷是没有死！但你以为，我会放了他？”东方妃儿冷笑，“找茬就给点实质‘性’的！”

    “你自找的！”岳风铃狠狠的盯着她。

    “来吧，出来打！”东方妃儿已经挪移出去，这里可是她的房子，打烂了她今晚就要‘露’宿街头了，岳风铃看样子是不会支付她赔偿费用的。

    所以，为着自己的房子安全，东方妃儿首先就飞了出去，而且还飞得远远的，到了一处比较开阔空无之地，这才虚立在空中，等着岳风铃。

    这等时候，东方妃儿自然没有隐匿自己的实力修为，她凝结内灵成功，正想要找个人试试感觉，岳风铃送上‘门’来，那真是太好不过了……

    岳风铃心中却是暗惊不已，原本以为自己修为增进，为着小心打算，她还刻意的稳固了一下境界，这才找东方妃儿的麻烦，不料，东方妃儿竟然一跃已经是修灵中品境界，灵力修为隐约还在她之上。

    炫光剑带起一抹火光，东方妃儿连着招呼都没有打，直接一剑横斩，这又不是拍电视剧，实在没有必要打个架，还唧唧歪歪的。

    而岳风铃也很光棍，手一抖，满天的黄土纷纷扬扬，对着东方妃儿罩了过来。

    该死的——东方妃儿在心中暗骂一声，炫光剑弥漫，挡住了满天的黄土，但是那黄土中，一道金黄的‘精’气，竟然透过她的剑光，拦腰横斩。

    东方妃儿吃了一惊，金黄‘色’的‘精’气却是什么东西，竟然能够破开她的离火剑光？当即心念一动，补天炉内青光暴涨，一圈圈的青光幻出，挡住了金黄‘色’的‘精’气。

    但是，那‘精’气仅仅一滞，居然突破补天炉的禁制，再次对着东方妃儿席卷过来。

    天空中，白虹闪过，‘激’起满天的虹光，勾陈一袭白衣，轻轻的挡在东方妃儿面前，含笑向虚空道：“娘娘做什么和一个小丫头计较？”

    “娘娘？”东方妃儿陡然明白过来，后土那婆娘，竟然隐身在暗处偷袭，难怪刚才那道‘精’气如此厉害，想来是玄黄母气，那是后土苦修多年的一丝玄黄母气，她不敌也在情理中。

    只是她没有想到，她来了太虚幻境，后土居然还不肯放过她？

    虚空中，后土头戴凤冠，仪态万方的翩翩然出现，天地祥和，一片晴朗，而后土的脸上，更是挂着千年不变的祥如微笑。

    “师父！”岳风铃忙着迎了上去，恭敬施礼。而余下的众人，也都忙着给后土见礼。

    而勾陈却把东方妃儿拉到身后，趁机殷切的问道，“可有伤着？”

    东方妃儿摇头，看了看后土，心中着实不满，堂堂六御之一，居然做这样的事情？偷袭她一个小小的修士？嗯，或者说，大罗金仙都有这样的恶俗？青儿就喜欢躲在暗中偷袭。

    “原来是勾陈大帝大驾光临！”后土飘飘然靠近，目光落在东方妃儿身上。

    “这小丫头和朕有些渊源，还请娘娘看在朕的薄面上，别再为难她！”勾陈含笑道。

    “哦？”后土倒还真有些意外，这小丫头怎么和勾陈攀上了关系？

    原本让岳风铃动手，她躲在暗中偷袭，那是百无一失，过后抓了东方妃儿，带回玄荒殿，慢慢审问，不愁问不出来天开大殿的下落，可怎么也没方想到，勾陈居然会横‘插’一手，自己偷袭一个小小修士，实在是有伤颜面。

    而且，勾陈开了口，她总不能和一个小修士计较吧？

    所以，后土略加一沉‘吟’，看了岳风铃一眼，已经有了计较，当即淡淡的笑道：“倒不知道陛下是偶然路过，还是特意前来？”总得先搞清楚，这勾陈和东方妃儿是什么关系？真有渊源，还是凑巧路过，借故给她开脱？

    勾陈笑道：“娘娘也不是不知道，如今那边‘乱’成一团，朕是不胜其烦，因此前来太虚幻境图个清静，正好这丫头本是我认养。”

    “哦？”后土这还有些诧异了，东方妃儿竟然是勾陈所认养的？那也就是说，她在太虚幻境也就是挂个名儿，事实上只是为着勾陈一人淮备？

    “原来是这样！”后土在一愣之下，已经满脸都是笑意，“本来呢——以我的身份用这样的手法对付一个小丫头，实在是有欠光明磊落！”

    东方妃儿在心中暗哼了一声，心中暗道：“原来你也知道有欠光明磊落？”

    “只是我新近收了个‘女’弟子，偏生和这位东方小姐有此宿怨——这东方小姐‘逼’得天罡宗闭‘门’就算了，还灭了岳家满‘门’，抓了我这‘女’弟子的爷爷，囚禁在丹炉里面，日日折磨。我这‘女’弟子的一片纯孝，实在不忍自己的亲人受这等羞辱折磨，找我哭诉，我想着本来也不算什么大事，因此便想给这东方小姐一点教训，让她放了人，也就算了。毕竟，我等修仙者，好歹也结个善缘，没必要赶尽杀绝。”

    “有这样的事嘛？”勾陈装着糊涂，东方妃儿曾经对他说起过岳家的事情，而且，东方妃儿也没有灭岳家满‘门’，只是在慕雅阁的相助下，毁了岳家的生意而已。

    勾陈也知道，帮助东方妃儿‘逼’着天罡宗闭‘门’的，是两个仙人修为的高手，只是东方妃儿对这两人身份，含含糊糊，不愿吐‘露’真情，勾陈以为，大概是紫薇大帝的秘密高手，所以，她不愿意说，因此自然也不会傻到去追究。

    这等事情，灵界知者甚多，毕竟，天罡宗这样的大修真‘门’派闭‘门’，不是一件小事。

    至于人，东方妃儿也就抓了凌风子，凌风子杀了古老先生，她是绝对不会放的——所以，勾陈只能够装糊涂，后土这一番话，似乎说的合情合理，让人连着反驳都没有。

    毕竟，东方妃儿确实是抓了凌风子，虽然凌风子杀了古老先生。

    可古老先生是鬼修，在三界中最低贱的鬼修罢了……不存在***的问题，再说了，杀个鬼修，确实不算什么了不起的事情，就像东方妃儿就算真个灭了岳家满‘门’，也不算什么大事。

    “陛下！还请看在上天有好生之德，让这位东方小姐放了凌风子，也圆了我这‘女’徒一片纯孝之心！”后土再次道。

    