
    勾陈想了想，这才道：“娘娘这话似乎有些不尽不实吧。”

    “倒不知道我的话，有什么不尽不实了？”后土压下心中的不快，问道。

    “娘娘既然为着自家‘女’徒求情，那想来此事的前因后果，也早了了然于‘胸’？”勾陈冷笑道，“娘娘知道疼惜自家‘女’徒，却不知道朕同样疼惜妃儿？当初在鬼府，岳风铃恣意嚣张，差点祸害妃儿的‘性’命，我却因为有事无暇分身，那个鬼修古老先生，不过是仗义执言，给妃儿求了一个情，这岳风铃过后，却偕同其助，杀了古老先生，可有此事？”

    “她一介低贱灵鬼，我就算真个把她打得魂消魄散，又有什么错了，更何况，她使用妖法，伤了我龙鳞宝马！”岳风铃狠狠的盯着东方妃儿，心中后悔，当初就不该给那个古老鬼面子，让东方妃儿有机会重塑‘肉’身，否则，她老早魂消魄散了，哪里还有今日的张扬？

    “你在闹市跑马撞她，她不得已才出手！”勾陈哼了一声，冷冷的道，“最近由于仙界多事，才让我不得照顾妃儿，让她受这等委屈，不但死后化成灵鬼，还被你这等小人所欺，后土娘娘，我今儿明着说上一句，这是妃儿自己出手‘逼’着天罡宗闭‘门’百年，若是朕动手，就算瞧在老君份上，我也一样灭他满‘门’！”

    此间前因后果，勾陈尽数知道，只是不知道那两个仙人的来历，那两人在帮肋东方妃儿灭了天罡宗后，就神秘的消失了。

    匀陈以为，那两人应该是紫薇大帝的人——既然紫薇大帝不想让他知道那两人的存在，他自然也不会那么‘鸡’婆的去刺探人家这等隐‘私’。

    后土没有说话，勾陈横‘插’一手，今儿这事，看样子势必难以善法罢休——勾陈的修为到底如何，在六御中，勾陈从来都是老好人，和谁都不‘交’恶，也不过于亲近。

    而勾陈的出身，和那位青帝一样，神秘莫测，仙界竟然没有人知道其来历。老君素来‘奸’猾，也断然不会为着天罡宗这样的灵界势力，和勾陈翻脸。

    后土在迟疑，要不要动手，试试这个勾陈的老底？

    “后土娘娘，我想不如这样？”勾陈眼见后土不说话，略一思索，含笑道，“我瞧着你这‘女’徒儿和妃儿的修为也差不多，年龄也差不多，在理论上，她想要救回其祖父，也不为过！因此，我们不如约个日子，让两人比试一场，你我均不要出手，她要是赢了妃儿，我就让妃儿把凌风子还她，她要是输了，那就请她自裁吧！”

    勾陈说的轻描淡写，东方妃儿若是输了，最多就是放了凌风子，可岳风铃若是输了，却要自尽，无论从哪一个方面来说，都是东方妃儿占了便宜。

    “这可不公平得紧啊！”后土闻言，淡淡笑道。

    “哦？”勾陈却装着糊涂，“娘娘认为不公平嘛？那娘娘说个公平的法子？”

    “我这‘女’徒儿若是输了，既然要自裁，那若是东方小姐输了，让她放出凌风子的同时，给我做一年的使唤丫头，怎么样？”后土笑道。

    “我若是输了，我告诉你天刑大殿沉入何方就是！”东方妃儿哼了一声，非常不满后土的心计，给她做一年的使唤丫头，还不直接要了她的小命？而后土找她的麻烦，目的就是在于天刑大殿。

    “东方小姐倒还真是爽快！”后土闻言，不禁有些尴尬。

    “天刑大殿？”勾陈挑了一下眉头，怎么听着有些耳熟？看样子，东方妃儿还瞒着他什么事情啊？就说了，后土好好的，做什么找她的麻烦，这其中果然有问题。

    东方妃儿心中却另有计较，若是真个输了，她就信口胡扯，告诉后土，天刑大殿沉入了人界，最好是某个小岛，然后，让后土去把那个小岛直接翻了，哈……

    而且，那个小岛天生就有许多活火山，告诉后土天刑大殿沉入哪里，她估计也不会起疑。

    后土哪里知道东方妃儿的这些‘花’‘花’肠子？当即问道，“什么时候比试？”

    “我看这岳风铃就如今的修为，根本不如妃儿多多。如果时间太早了，实在有些欺人了——不如一甲子？”勾陈乐呵呵的笑道。

    东方妃儿也很想笑，一甲子，那可是六十年——如果后土答应，至少六十年内，她都没有借口找她的麻烦了。

    当然，对于他们这等仙人来说，有的就是时间挥霍，六十年实在不算久。

    “这也太久了吧？”后土是聪明人，焉有不明白的，闻言摇头道，“一甲子太长了”！

    “那娘娘说个时间？”勾陈笑道。

    “十年如何？”后土思忖片刻，问道。

    “不成不成！”勾陈连连摇头道，“修士十年，能够有什么成就？难道娘娘想要做那等揠苗助长的事情？”

    后土很想骂人，这揠苗助长的事情，勾陈不也在做？这东方妃儿短短时间内，居然已经踏出修灵境界，成为真正的修士，这速度之快，古今罕有——当然，有着大罗金仙相助，更快的速度都不成问题。

    但境界提升，本身历练不够，秘枝不能灵活使用，就算证道仙途，还是难有大成……

    很多靠着丹‘药’或者奇遇快速证道仙途的仙人，进入仙界后，都只能成为一介散仙，甚至算不上真正的仙人，皆是因为历练不够，心境跟不上灵力境界修为。

    “折中一下，二十年吧！”后土想了想，点头道。

    “好”！这次，勾陈倒是爽快的答应了。

    二十年就二十年吧，有二十年的时间，想来东方妃儿的修炼，会另上一个台阶。

    “东方小姐，希望到时候你可别食言！”后土拉过岳风铃，转身就走。

    “放心！我输了，一定告诉你天刑大殿的下落”！东方妃儿眯着眼睛笑着。

    “二十年之内，你也要保证我爷爷不死！”岳风铃愤愤的道。

    “你爷爷想要死也死不了！”东方妃儿依然一脸的笑意，在补天炉里面，除非她愿意，否则，凌风子就会彻底的体会到，什么叫求生不得，求死不成。

    等着后土离开，黑丝忙着飞身过来，见着勾陈，恭恭敬敬的跪下见礼：“见过陛下！”

    “免”！勾陈挥挥手，大咧咧的道。

    “回禀陛下，水月‘洞’天已经收拾妥当，东方仙子随时都可以搬过去！”黑丝有些讨好的看着东方妃儿。

    “水月‘洞’天？”东方妃儿却有些诧异，昨天勾陈说过，让黑丝给她换个地方，她以为，最多就是升任她做个‘花’司主，就算黑丝想要讨好勾陈，也就是给她个福地罢了，十二‘洞’天之一的水月‘洞’天，还真让她有些惊诧了。

    “是的，东方仙子现在如果有空，我们可以进去看看！”黑丝陪笑道。

    “好的”！勾陈替东方妃儿答应了一声，“带路！”

    “遵命！”黑丝恭敬的答应着，已经向天际飞去。

    勾陈揽过东方妃儿纤细的腰肢，跟随着黑丝飞了过去。东方妃儿有些诧异，水月‘洞’天又是什么样的地方？

    很快，一座巍峨的山脉就出现在三人面前，东方妃儿放眼看过去，只见山脉之上，四处都是佳木葱茏，奇‘花’异草，芬香扑鼻。

    “好地方！”东方妃儿脱口赞道。

    黑丝听得东方妃儿称赞，含笑道：“东方仙子有所不知，此处山脉，乃是模仿昆仑仙界所造，虽然比不上真正规模的昆众仙界，但也是难得的清净灵秀之地了。”

    “对了，原本水月‘洞’天的仙子呢？”东方妃儿问道，她侵占了别人的‘洞’府，别人可怎么办？

    “原本的水月仙子去了坊‘春’‘洞’”！黑丝笑道。

    “哦？”东方妃儿不解，这又是一个新鲜的地方，当即问道，“坊‘春’‘洞’又是什么？是福地吗？”

    “当然不是！”黑丝笑道，“那不算我们太虚幻境的地方，具体如何，我也不太清楚，只是那地方，有着无限仙缘，因此，水月仙子此去是不会回来了，这水月‘洞’天正好空置。”

    “原来如此！”东方妃儿心中不解，坊‘春’‘洞’有无限仙缘？倒不知道到底是什么地方？等下不如问问勾陈大帝再做打算，“咦，那是什么地方？”

    东方妃儿陡然看到，在昆仑幻境的上方，居然悬挂着一轮明月，金光四溢。

    她心中明白，这地方的明月，自然不是人界所看到的那轮月亮，应该是用什么***术‘弄’出来的。

    “那是广寒‘洞’天！”黑丝忙着解释道，“东方仙子不用着急，等下奴婢就会送过来十二‘洞’天的地理图像，您要是有空，也可以去拜访一下别的‘洞’天的仙子，只是——这广寒‘洞’天你最好别去了。”

    “哦？”听得说那地方乃是广寒‘洞’天的时候，东方妃儿心中陡然升起一股酸溜溜的味道，青儿曾经说过，他在广寒‘洞’天住过一段时间……

    “那广寒仙子‘性’子古怪之极，仗着容貌绝美，普通人难入她的法眼，平日里除了闭‘门’修炼，根本不管俗世，也不喜见客！”黑丝解释道，说话的同时，她已经带着东方妃儿飞进一座山峦。

    