
    东方妃儿放眼看过去，只见山峦上，一道清流奔腾而下，水雾‘激’起，在阳光一照，无数的水雾凝练成一道七彩长虹，横贯其上。

    她只扫了一眼，就看得出来，这长虹和水雾，都是有人用阵法维持的，果然，黑丝带着东方妃儿穿过那长虹，眼前景‘色’陡然一变，只见一道清泉，上面映着水月，而在附近，五十户的奇‘花’异草，点缀其中，两只仙鹤，悠闲的松树上梳着翎‘毛’……

    清泉水月上面，一座小巧的宫殿，临水而建，正殿上面，用古纂写着“水月‘洞’天”四个大字，字体刚劲古朴，一看就知道绝非凡品。

    黑丝直接带着东方妃儿飞进大殿之中，里面，十二个‘侍’‘女’穿着同样的白衣黑裙，如同是雁翅一般，分列两排，迎了出来，冲着东方妃儿施礼道：“见过仙子！”

    “从今日起，东方妃儿小姐容任水月‘洞’天仙子，尔等要小心‘侍’候，不得有误！”黑丝神‘色’慎重，冷冷的吩咐道。

    “是！”‘侍’‘女’们忙着恭敬答应着。

    东方妃儿神识扫过，这十二个‘女’孩子，长相清秀，修为大多是聚灵境界中上期——这太虚幻境果真不凡。

    “东方仙子，你可以去看看自己的房间！”黑丝笑道。

    “哦？”东方妃儿点点头，而对此安排。勾陈也甚是满意，此地情景得紧，倒是和东方妃儿静修。

    “这边——”黑丝在虚空中做了一个“请”的手势，引着东方妃儿进去，这大殿正殿，形同客厅，布置得富丽堂皇，而里面的小房间，却是小巧玲珑，‘精’致完美。

    期间，桌椅家什，一应俱全。

    “东方仙子的东西，我刚才已经着人送了过来，你看看，可还缺什么，我等下着人送过来？”黑丝很是讨好东方妃儿。

    “嗯，这里就很好！”东方妃儿点头，虽然未必就算仙境，但也不差了。

    “那就i话哦，黑丝告退！”黑丝看了看东方妃儿和勾陈，恭敬的道，“东方仙子若是有何吩咐，可用传信符通知黑丝！”

    东方妃儿含笑点头，黑丝又给勾陈行礼，这才飞了出去。

    “这地方不错！”勾陈甚是满意。

    东方妃儿看着满屋子就是珠光宝气，琳琅满目，点头笑道：“这要是在人界，一等富贵人家也是难求啊！”

    勾陈闻言，不禁笑出声来；“不同地方，是不能同等衡量的，更何况，这太虚幻境乃是‘女’仙聚集之地，平日里在房舍衣着上，算是费尽心机，非别的仙境能够比拟，十二‘洞’天更是极尽奢华，岂是人界能比？”

    “我沾你的光了！”东方妃儿甚是满意，在自己的‘床’上坐了下来，还试验了一下‘床’垫的柔软度，感觉甚是不错。

    但是，想起青儿在极乐沙空间修建的青璃宫，她不禁摇头——这水月‘洞’天虽然是极尽完美了，所用的一切，也都是最好的，但和极乐沙空间的种种想比，却还不是一个层次的。

    而青儿为着讨她高兴，把她那座小巧的宫殿，也修缮的极尽完美，比这水月‘洞’天还要‘精’致数倍。

    可惜，东方妃儿平日里都在外面厮‘混’，极少住过极乐沙空间，就算偶然进去，也都是去青儿那边厮‘混’。

    “你的修为，怎么一下子涨了这么多？”勾陈含笑问道。

    “我机缘巧合，得了一颗仙丹，所以——”东方妃儿摊手笑笑。

    “你今日刚来，先把外面那些‘侍’‘女’安排好，然后我教你一些法术，二十年的时间不算短，但也不长！”勾陈道。

    “嗯！”东方妃儿点点头。

    当即走到正殿，招来十二个‘侍’‘女’，倒也好处理，这些‘侍’‘女’平日里都是分工合作惯了的，东方妃儿略加安排，处理妥当，她习惯了独处，也不要人贴身‘侍’候。

    初次见面，每人赏了一颗丹‘药’，就让这些‘侍’‘女’对她恭敬有加，惟命是从。

    哪怕是在太虚幻境这样的地方，灵丹依然难求得紧，甚至有些‘侍’‘女’，在太虚幻境‘侍’候一辈子，也没有机会‘摸’到一颗丹‘药’。

    因此，这些‘侍’‘女’在感慨东方妃儿出手大方的时候，也庆幸自己跟对了主人。

    另外大殿外面还有十二力士和负责粗活的普通仆役，东方妃儿也没有吝啬，每人赏秘银二两，灵液一瓶，吩咐他们好生‘侍’候，以后自己若是开炉炼丹，个个有赏。

    众人听闻东方妃儿竟然还是炼丹师，顿时更是恭敬不已，在太虚幻境同样有着炼丹师供奉，但这些炼丹师，平日里个个高傲得紧，也只给身份卓越的仙子炼制丹‘药’，只有跟着有前途的仙子，才有一线希望被赐下一颗丹‘药’。

    而东方妃儿本身就是炼丹师，以后只要静心‘侍’候，赏赐自然是大大的有##。

    原本众‘侍’‘女’还在疑‘惑’，为什么东方妃儿小小年纪，修为也不算太高，竟然能够容忍水月‘洞’天仙子？原来她竟然‘精’通炼丹？

    “妃儿还会炼丹？”就连勾陈都有些诧异。

    东方妃儿不解，当初离火***乃是勾陈送她的，她也是学了离火***，才能够熔炼天地火种，导致炼丹技术突飞猛进。

    虽然她一次熔炼天地火种，差点强大的火灵把魂魄都烧毁了，但是，终究是这勾陈送的离火攻打，救了他几次小命不算，还让她修为突飞猛进。

    东方妃儿一直感觉，那被她命名离火***的法诀，还有着众多的可供发掘之地，只是她修为浅薄，还不能完全的发挥离火***的威力。

    因此，勾陈这么问，她还真是奇怪？

    “你送我的***啊？”东方妃儿笑着，他总不会这么快就忘了吧？

    勾陈这才想起来，当初他急急离开，把东方妃儿丢给陆判官照顾，丢了一卷锦书给她，过后虽然想起来，他给错了***，但由于仙界多是，他实在走不开，这事情就被他搁在了脑后。

    如今陡然听闻，东方妃儿竟然修炼成了那***——还会炼丹？

    难道说，那卷***乃是炼丹术？如果真是这样，倒也没什么不好，可是——连着自己都看不懂的***，她是怎么看的懂的？

    那种修炼法子，绝对是离经叛道，这难道也就是东方妃儿的修为，能够在短短的时间内，哪怕没有人帮助，也能够突飞猛进？

    “妃儿，你现在能够炼制极品丹‘药’？”勾陈满腹疑团，当然，碍于颜面，他也不好意思告诉东方妃儿， 当初他信手一抓，拿错了***这么丢脸的事情。

    他更加不好意思告诉东方妃儿，那卷无名锦书上的修炼***，根本就是离经叛道，无法修炼。

    “如果是五级以下，应该有绝对的把握！”东方妃儿笑道。

    褚皓然需要的是融魔丹，是七品丹‘药’，事实上当初褚皓然自己都搞不清楚，融魔丹到底算是极品丹‘药’，但东方妃儿后来从青儿口中得知，融魔丹乃是七品丹‘药’。

    勾陈倒‘抽’了一口冷气，五级丹‘药’能够有绝对的把握？他是不稀罕五级丹‘药’，但是就这样，也足够让那些修士疯狂了，仙人以下的修士，一般都用得着五级丹‘药’。

    也难怪东方妃儿出手如此的阔绰，‘侍’‘女’都是一人一颗固灵丹。

    对于能够练出五品丹‘药’的炼丹师来说，普通的一级丹‘药’，实在不算什么。

    勾陈不准备在纠结这个问题，等着东方妃儿修为‘精’进，只怕炼制大罗金丹都没有问题，将来只怕紫薇大帝知道了，笑的脸嘴巴都合不拢，哪怕是仙人，丹‘药’也是很重要的。

    也许，将来有那么一天，自己也会有求到她的时候，老君在仙界人气鼎盛，还不是靠着炼丹术？

    “天刑大殿是什么？”勾陈问道。

    “一个地方！”东方妃儿故意神秘的笑道，她就知道他会问，而他也正准备打听一下，天刑大殿中的老人，到底是谁？她问过青儿，可青儿回她一句——不知道！

    她就不信，他们都是神仙，怎么会不知道？而且，活得越久的人，知道的八卦也就越多，包括哪些古仙人的隐‘私’。

    “什么地方？”勾陈皱眉问道。

    “我师父住的地方!”东方妃儿笑道。

    “你师父？”勾陈的眉头皱得更深了，她可不能随便拜个人做师傅，那些修士根本不配，就算是普通仙人也不够这个资格，但是，后土那婆娘想要找麻烦的人，想来也不是弱者。

    “是啊！”东方妃儿点头道，“他是一个很好的老人！”然后，她在心中补充了一句，就是有些伦木脑袋，不——是石头脑袋，食古不化。

    他要是真的感觉对不起人界，也犯不着把自己锁在天刑大殿，大可做一些有益于人界发展的大事，何必日日受青冥之火烧烤之苦？

    “妃儿，别绕弯子，说名号！”勾陈笑道，“我看到你那笑，感觉就像是在捉‘弄’我，我虽然是仙界出名的温吞水‘性’子，但也不是好捉‘弄’的。”

    “我没有！”东方妃儿坐在他身边，双手托腮道，“我也不知道他名号的，我问过，他不肯说——对了，当年谁炼制天地熔炉的？”

    