
    东方妃儿问勾陈大帝道：“楼上有什么？”

    “据说是一些‘精’美首饰！”勾陈轻轻一笑，同时传声道，“那个温皓月就算了，那个***，是落日‘洞’天的仙子，不过，她是一头老乌鸦……”

    “啊？”东方妃儿愣然，乌鸦也可以做仙子？好吧，妖怪修炼***，一样也可以做仙子的，她不计较了，她是落日金乌——可是，她没招他惹她吧？犯得着找她的麻烦吗？

    “我们上去看看吧！”东方妃儿不想招惹麻烦，当即偕同勾陈大帝，一起向着楼上飞去。

    那美‘艳’***不仅气得怔住，还从来没有人敢如此的轻视与她，而她身边的那个男人，居然连着看都没有看她一眼。

    “姑姑！”温皓月低声道，“刚才那位，就是勾陈大帝，您不是……”

    “好了，别提他！”美‘艳’***哼了一声，脸‘色’不渝，勾陈不算什么正经人，也曾经来太虚幻境寻过乐子，男人？

    就算做了神仙，还是男人——骨子里还是一样的贱，吃了碗里的，看着锅里的，她有什么不好了？

    来太虚幻境有权势的神仙，首选都是广寒‘洞’天的那个***——明明一脸的***，还要装着纯情，也不知道她有什么好了？

    好吧，撇开那个广寒仙子不提，原本的水月‘洞’天的水柔，更是下贱，也不知道怎么就勾搭上了坊‘春’‘洞’的主人，如今，竟然被坊‘春’‘洞’要了过去。

    她金日‘洞’天有什么不好了，想她堂堂扶桑仙子，美貌端庄，那勾陈居然在见了她之后，说了两句闲话，就再也不没有来过。

    今日再见，他居然装着不认识？连着基本的招呼都不打？那东方妃儿修为低下，而且还只是一个十四五岁不懂事的小丫头，能够有什么趣味了？

    更听得温皓月说，这东方妃儿原本竟然是低贱之极的灵鬼重塑‘肉’身，扶桑仙子是越想越烦闷。

    而温皓月被她呵斥后，也呐呐不敢说话。

    而东方妃儿却不知道，那勾陈大帝原本在太虚幻境，还有这么一段风流韵事，因此压根不知道扶桑仙子为什么针对自己，只是不喜欢这人，当即偕同勾陈大帝上楼。

    勾陈看着东方妃儿转悠了一圈，还是没有决定要买什么，最后只能大包大办，揣摩着她的喜好，给她购买了好些衣服首饰。

    东方妃儿笑话，只怕她这辈子都不用在购买衣服首饰了。

    “衣服首饰又不是够穿就成了，需要常常更换的！”勾陈轻笑，扶着她的手臂，直接挪移到灵宝阁。

    灵宝阁出售各‘色’灵‘药’和丹‘药’，和集锦楼差不多的建筑格局，一层层的琉璃柜子里面，放着各‘色’天材地宝的灵‘药’。

    东方妃儿刚刚走进去，就闻到了一股子清雅的‘药’香味，顿时‘精’神大振。

    普通的‘药’材她收集了很多，因此，专挑一些稀罕难觅的，勾陈倒是大方，跟在她后面负责记账。

    “陛下，等下我自己支付就是！”东方妃儿笑道，她身上还有一些丹‘药’，如果兑换的话，应该绰绰有余了。

    使用金晶支付，东方妃儿有些‘肉’痛，大概勾陈大帝储物镯子里面的金晶，少说也少了半吨一吨的，倒是减轻了不少负担。

    在灵宝阁的最高层，这里的灵‘药’并不多，一个个琉璃柜子上面，还都设定了防御罩，现实这些灵‘药’的贵重。

    而在灵宝阁顶层，除了他们外，还有一个穿着浅绿‘色’长袍的年轻男子，正在挑选各‘色’灵‘药’。

    “来——把这血莲子拿出来给我看看！”绿袍男子对‘侍’候在身边的童子道。

    “上仙请稍候！”那童子说着，忙着取出灵牌，开了琉璃柜子，小心的捧出一只‘玉’盘——东方妃儿也是好奇，忍不住凑过去看。

    曾听得传说，凤凰泣血，滴入瑶池，有沾血金莲，通体‘艳’红，‘花’谢成莲，就是这血莲子。

    东方妃儿闻到一股清幽的莲子香味，想来这东西确实不假，只是不知道这灵宝阁从什么地方‘弄’来这等灵‘药’？

    “这血莲子应该不止一颗吧？”绿袍男子问身边的童子，同时抬头，忍不住打量了东方妃儿和勾陈一眼。

    “妃儿，我们去那边看看！”勾陈眼见那绿袍男子眼神中带着几分邪气，看向东方妃儿的时候，更是目光闪烁，心中不快，当即招呼东方妃儿离开。

    东方妃儿点头，虽然很想要那枚血莲子，无奈那个绿袍男子已经先看了，看他的模样，似乎准备购买，她完全没戏了。

    “这是什么？”东方妃儿的目光，很快就被琉璃柜子里面的一样东西吸引住。

    这应该不是‘药’材，而是某种植物的根系？看看像是半截竹子，谪体晶莹剔‘诱’，竞然像是碧‘玉’雕刻而成，但这还不是吸引她注意的原因——这半截竹子上，竟然有着淡淡的雷电‘交’织，她还从来没有见过这么古怪的东西。

    “这是紫雷竹！”灵宝阁‘侍’候的童子忙着过来解释道，“乃是炼丹师用来炼制带有雷电属‘性’的丹‘药’必备‘药’引。”

    丹‘药’带有雷电属‘性’，那必须是七品丹‘药’了，融魔丹并不需要带雷电属‘性’，事实上，若是不用这紫雷竹，也可以采用别的带有雷电属‘性’的‘药’材做‘药’引，但是，这童子说的没错，紫雷竹无疑是最好的。

    而如果没有紫雷竹，或者雷电属‘性’的‘药’材做‘药’引，也有一些炼丹师，直接采用天地神雷——但是，这个比较难控制火候，更需要详细的了解天时地利，否则，丹成之时若是没有雷电，就糟糕透顶了，一炉丹‘药’就算是废了。

    “这紫雷竹怎么卖？”勾陈眼见东方妃儿兴致勃勃，忙着问道。

    “九颗五品丹‘药’或者两颗六品丹‘药’，可以兑换！”童子忙道。

    勾陈皱了一下眉头，他身上倒是有着一些仙丹，但用来换这个，实在有些亏了。

    “一颗六品赤炎丹，我就换了！”东方妃儿道。

    童子有些意动，但明显在迟疑，东方妃儿乐呵呵的笑道：“我最多再加你两颗五品碧元丹，不换就算了。”

    “仙子爽快！”那童子闻言，忙着含笑点头，事实上，他说两颗六品丹‘药’，也就是看着东方妃儿和勾陈眼生得紧，不敢冒然。

    这紫雷竹确实是贵重了一些，但毕竟只是‘药’材，这年头，‘药’材要寻觅，炼丹师却是稀缺动物。

    东方妃儿从蓝璃储物镯子里面，取出一只‘玉’净瓶，倾倒出一颗有着拇指粗细，颗粒饱满，同体赤红的丹‘药’，递给那童子。

    那童子忙着接了，这赤炎丹竟然没有一丝的丹‘药’香味，竟然是香味收敛在内，但表面上，却是带着淡淡的银质光华，竟然是上品六级丹‘药’了。

    而后，东方妃儿取出两枚碧绿‘色’的碧元丹，递给童子，这一次，丹‘药’刚刚离开‘玉’净瓶，浓郁的香气已经弥漫开来。

    那童子急急收了丹‘药’，开了琉璃柜子，把那紫雷竹取了出来，东方妃儿正‘欲’伸手去接，不料那绿袍男子却拦住了她。

    “仙子，是这样的，我正需要这紫雷竹炼丹，刚才见着仙子和灵宝阁‘交’易，我也不便冒然打扰，我这里有两枚六级明月丹，想和仙子换下这紫雷竹，不知道仙子以下如何？”绿袍男子说的彬彬有礼。

    东方妃儿心中有些不舍，明月丹不是什么稀罕丹‘药’，只是绛珠草难觅一些，否则，她也可以炼制出来，但这紫雷竹实在难寻得紧，今儿换掉了，以后也许都没有了。

    “仙子，我急需要这紫雷竹炼制丹‘药’，刚才由于先准备买下血莲子……”绿袍男子连连叹息，随即，他手一翻，一块古‘色’古香的树根，出现在他手中，勾陈一直站在东方妃儿身边，也没有出声。直到那绿袍男子取出那树根，不仅呆了一下，心中起疑。

    “这是沉香木，微物不堪，仙子留着把玩或者赏人吧。”那绿袍男子一边说着，一边又取出一只‘玉’净瓶，递给东方妃儿道，“这是两颗明月丹，也一颗‘玉’还丹，一并送与仙子，只怕仙子能够有***之美。”

    “你都说成这样，我要是不转让，似乎有些不尽人情了！”东方妃儿说着，长袖卷过，也不看‘玉’净瓶中是否真有明月丹和‘玉’还丹，全部收入储物镯子内。

    这人为着炼丹想要换取紫雷竹，本来就不算什么大事，而且，东方妃儿感觉他也够厚道的，事实上他刚才大可趁着自己和那童子讨价还价的时候，横‘插’一手，高价抢夺了去的。

    那黑黝黝的沉香木，她早就有耳闻，这东西经久留香，乃是配置香料的贵重品，生于冰海深处，数量稀少，更是罕见。

    “这沉香木就算了，我已经占了你很大的便宜了！”那沉香木仅仅只有一节，却是根部，更显罕见。

    沉香木是越沉越香，根系更是难得，握在手中，东方妃儿就闻到一股渗入心扉的香味，不‘弄’，却提神醒脑，弥久留香。

    “这玩意儿本来就是‘女’孩子用的，我也是无意中偶得，仙子不用推迟，留着赏人配置香料，都是好的！”绿袍男子笑的温文尔雅。

    