
    东方妃儿捧着金苹果，放在鼻尖闻了闻，清香扑鼻，看着就感觉不错，不过，不知道这苹果能不能妥当保存？就这么吃了，实在有些可惜了，这苹果实在太过好看了。

    捧着苹果，靠在自己的绣塌上，想起小时候，‘奶’‘奶’曾经说过，古时候‘女’孩子出嫁，都要带着如意手镯，捧着苹果——一生平平安安。

    把这只金苹果妥善的藏好了，等着将来若是有人娶自己，就捧着金苹果嫁过去？就在她捧着金苹果发呆的时候，一个‘侍’‘女’小心地走了进来，行礼道：“勾陈陛下来了！”

    “来了就直接进来吧，还这么客气？”东方妃儿笑道。

    那‘侍’‘女’也是一笑，忙着退了下去，外面，勾陈一袭银白‘色’长袍，飘飘然的走了进来，笑道：“礼不能废，你怎么说也是水月‘洞’天的主人，我让丫头通知一声，也是应该的。”

    “陛下请坐！”东方妃儿一边说着，一边亲自动手沏茶。

    “咦？”勾陈的目光，落在东方妃儿随手放在旁边的金苹果上，道，“谁送你的太阳果？”

    “太阳果？”东方妃儿愕然，这难道不是苹果吗？

    “是一个老人送我的，怎么了？这果子能够吃不？”东方妃儿笑，“我以为是苹果。”

    “能吃！”勾陈笑道，“不过，这玩意一般不是用来吃的。”

    “呃……”东方妃儿愣然，不是用来吃的？

    “真是一个老人送你的？”勾陈心中泛酸，说不准就是哪路神仙不眼，故意幻化成老人的模样送她的，她也真糊涂，居然收人家的太阳果？

    “是啊！”东方妃儿点头道，“而且，那个老人失忆了，根本不知道自己是谁，我和他随意的聊天了几句，他就送了这个给我。”

    勾陈原本还想要问问她，那老人的名号什么的，如今一听，人家居然失忆了，这也未免……有些巧合了。

    “这金苹果到底有什么用？”东方妃儿不明白，那个老人应该是没有恶意的，可看着勾陈大帝似乎很不高兴啊？

    “这事情得从青帝和嫦娥仙子的风流韵事说起……”勾陈想了想，笑道，“事实上也不算什么大事情。”

    又是那该死的青帝！东方妃儿在心中抱怨了一句，还有那个嫦娥仙子，她怎么听着她的名字就郁闷啊？

    论理，她是仙界公认的美人儿，她和她也没什么恩怨，可是，每次东方妃儿听到有人提到嫦娥仙子的时候，她心中就不舒服。

    “青帝在继承帝位后，仙界也没有什么大事情需要处理的，一般来说，都是按部就班的，并没什么大的变动，他也不是很重权力感的人，后来，他闲着无聊，跑去太虚幻境玩耍，在广寒‘洞’天住了一段时间，不知道怎么着了，那嫦娥仙子竟然对他仰慕不已，几次求爱不成，就跑去孽海情天求得了一枚太阳果，这太阳果又名情果，据说只要把自己的爱慕之心用法术封印在这情果中，让自己心爱的人吃下去，那人就会爱上她！”勾陈解释道。

    东方妃儿闻言，心中暗道：“原来这么漂亮的果子，居然还有这等作用？倒是和人界的某些果子一样，被赋予‘浪’漫的‘色’彩。”

    “这太阳果由于生得漂亮，仅仅只有孽海情天才有两棵果树，乃是‘精’卫所有，因此，也算是难得的紧，在仙界，一直以来都被当成情果使用。”勾陈再次道。

    “那个——”东方妃儿很是关心青帝和嫦娥仙子的爱情故事，问道，“青帝吃了太阳果吗？”

    “吃了！”勾陈点头道，“他嘴巴馋得紧，尤其是对于一些稀奇古怪的东西，都喜欢常常，但是，他吃了人家的太阳果，最后居然丢下一句话，还没有菩提魔果好吃……”

    “他没有喜欢上嫦娥仙子？”东方妃儿好奇啊，原来情果也有失效的时候。

    “完全没有！”勾陈笑道，“他要是喜欢上嫦娥仙子，广寒‘洞’天就不会还留在太虚幻境了！”

    “这位青帝陛下，还真是好玩得紧。”东方妃儿笑着，原来情果根本不起作用，和人界的某些果子一样，完全就是哄人的，“你刚才说什么，菩提魔果？”她故意问道，那位青帝陛下还真能够吃得，居然把菩提魔果都吃掉了？

    曾经听的腾龙说过，当初青帝继位，佛陀曾经送上菩提金果和菩提魔果各一枚为贺，而这家伙，不会是把那果子当成水果吃掉的吧？

    “菩提金果——一枚可以渡人立地成佛，魔果对于某些魔修来说，也是奇珍异宝，本来佛陀送这份礼物，也算不菲，可他过后居然说，这老光头狗小气的，就送了两枚果子，口感还不如人参果……”勾陈苦笑道。

    东方妃儿也只剩下苦笑的份，这青帝陛下的一张嘴，够刁钻的，还真是什么都敢吃。想到这里，她抱去那只金苹果，重重的就是一口咬了下去，清香扑鼻，灵气氤氲，果然是好东西。

    而且，入口爽甜，口感十分不错。

    “妃儿！”勾陈看着她那模样，不禁苦笑。

    “就是一枚被赋予了‘浪’漫‘色’彩的情果而已，我吃的感觉还不错……”东方妃儿说着的时候，再次重重的咬了一大口。

    “你这太阳果，真的是老人送的？”勾陈还是有些芥蒂。

    “当然，就算不是老人送的，我也吃掉，然后赖账——反正，我不会爱上他。”东方妃儿一边说着，一边继续向那太阳果进攻。事实上，她宁愿这就是一枚金苹果，还好听了……

    “呵呵……”勾陈有些宠溺的‘揉’着她的长发。

    “云海是什么地方？”东方妃儿问道。

    “仙界的坊市，神仙也需要兑换一些东西的。”勾陈笑道，“你想要去看看？云海就在太虚幻境附近，而且，银钩赌坊也在云海。”

    “银钩赌坊？”东方妃儿是二次听到这个名字了，重点是，这名字咋就这么耳熟？

    “嗯！”勾陈点头道，“你若是没事，我可以带你去玩儿！”

    “我能有什么事情？”东方妃儿笑道，“走走走，我们这就去玩玩……”

    “好！”勾陈伸手，搂着她纤细的腰肢，“我们飞过去。”东方妃儿点头，只要不是传送阵这么变态的东西，她都能够接受，勾陈甚是开心，嘱咐了她的‘侍’‘女’两句，就直接带着她一飞冲天。

    却说那个老人等着东方妃儿的内灵离开补天炉后，呆呆的坐在地上出神，良久呐呐自语道：“她可以带金苹果出去，想来也可以带我出去的……”

    随即，他站了起来，在红‘色’的火海中，来回的踱步，又低声道：“她一片纯良美丽，我却骗她，她要是知道了，岂不是恨死我？”

    “我只是想要离开这补天炉而已……”老人呐呐自语，“若是能够出去，我自然倾尽所有补偿她……”

    老人想着，再次摇头，她的修为还是太低了，想要带我出去终究有些难度，如果她再次进来，我看看她的修为再说……

    她说人界竟然变成了那等模样？没有人修炼了，怎么会这样？我华夏子民，岂容他人轻辱？

    不成不成，‘女’娲乃是何等聪明之人，她明明是知道我被封印在里面，岂会容我轻易出去？

    老人越想越烦恼，而东方妃儿却偕同勾陈，已经到了云海。

    “哇……”东方妃儿看着漫天的云朵翻滚，看着就是软绵绵的，想着扑上去，一定很舒服，“好漂亮！”

    一朵白云忽悠悠的飘过来，东方妃儿正想要扑过去踩一脚，不料那白云下面，居然幻化出一张笑脸来，大大的眼睛，甚是可爱，害的她原本已经伸出去的脚，愣是收了回来……原来这玩意有主人，不是能够随便踩的。

    而那白云说话了：“上仙，要带仙子逛云海嘛？云海一周游，只要一枚一级丹‘药’哦，很便宜的……”

    “上仙上仙，别走啊，商议一下价钱嘛！”眼看着勾陈扶着东方妃儿就要离开，那白云顿时就急了，忙着飘飞过来，叫道；“您看看，我这身子松软柔和，飞行快捷稳妥，和那些流氓云乘是没得比的，你看看，这位仙子还是有兴趣的，只要一枚丹‘药’……嗯，两瓶灵液……一瓶灵液就好了……”

    东方妃儿是越听越要笑，这感觉，怎么像是人界某些无良的商贩推销某种不合格的商品？

    她似乎也有这么一个云乘，只是没有这个好看，而且只是普通的法宝，仅仅能够飞行罢了。

    对于这种能够说话的云乘，她还真没有见过——只是不知道，这是不是法宝？

    “走开！”勾陈却是一脸的不耐烦，骂道。

    那云乘很是害怕，忙着拉过上面松松软软的云朵，挡在脸上，缩着脑袋，从缝隙里面‘露’出一双滴溜溜的大眼睛，可怜兮兮的看着东方妃儿。

    “这是什么东西？”东方妃儿很是好奇地问道。

    “云乘！”勾陈解释道，“云海中一些低等生物质，天长地久的，开了灵智，就换化成了中等模样，他们游离在云海周围，靠着拉客人换去丹‘药’或者修炼***……”

    