
    东方妃儿学着老人的样子，盘膝坐了下来，含笑道：“###想要知道什么？”

    “外面的世界是什么样子的？”老人问道。

    “嗯！”东方妃儿点点头，当即先是和他说说灵界的种种，老人听得颇为有趣，但却不以为然，最后竟然摇头道：“人人修炼，有什么趣味了？”

    “可以求得长生！”东方妃儿笑道。

    “长生？”老人愣了片刻道，“若是像我这样，倒不如不要长生！”

    “东方妃儿凄惨，确实，若是像老人这样，要长生何用？而老人沉‘吟’片刻后才道：”所谓的长生，恐怕也只是相对的！”

    “相对的？”东方妃儿不解，长生还有相对的？

    “仙人也不是***，哪怕是那些凌驾在仙人之上的大神，最后终极还是免不了一死，化成黄土——他们所谓的寿元，之上相比较人类来说，漫长得紧，于是，就成了人类眼中的长生，事实上却不是根本的***。”

    东方妃儿没有说话，她知道的，神仙也有着一定的寿元，只是实在太过漫长，对于人类来说，已经是长生不老了。

    而仙人也会陨落，在‘肉’体受到重创的时候，一样会不治而亡——但相对的，仙人的‘肉’身，不知道要比普通的凡人，甚至修士强大多少倍。

    老人说的没错，所谓的长生，只是相对的。

    “对于浩瀚宇宙来说——仙，说不准也如同蝼蚁一样，根本不值一提。”老人轻轻的叹息。

    “是！”东方妃儿心悦诚服，这老人的见识确实不凡，只是不知道为什么，却失去了记忆，被人关在这补天炉内，不见天日。

    “而在我们的眼中，浩瀚宇宙没有尽头，不知起源，天知道，我们所生存的这个空间，会不会仅仅也只是属于宇宙的沧海一粟？”老人感慨。

    这个理论和说法，东方妃儿陡然感觉有着一股莫名的熟悉感，好像她曾经听得别人说起过......

    对了，这是著名的相对论！

    人界讲究唯物主义论，把一切的怪力‘乱’神推到，所有的神都只不过是人类‘精’神的某种寄托。可现在，这个怪异的理论，却由一个修仙到了返璞归真的老人口中说出来。

    “老人家，你不是说，你从来没有出去过，那么这个理论？”东方妃儿不解，这个理论，他从何得出？

    总不会这个老人就是爱因斯坦吧？如果她没有记错，爱因斯坦当年的相对论，可是彻底的颠覆了人类对于宇宙常识‘性’的概念，从而也因此提出四位空间，弯曲空间等等荒谬的理论。

    虽然，在人界这些似乎还没有得到证实，但东方妃儿踏足修仙领域后，又获得极乐沙空间，这样的空间相对理论，她算是彻底领悟了......

    想当初，她物理考试可都是不及格的。

    “我也不知道，好像这些概念，是与生具备的。”老人轻轻的敲着自己的脑袋，轻轻的叹息。

    “老人家，你的这个理论，我以前听得别人说起过，不过，这个人不是修仙者！”东方妃儿当即和老人述说人界种种，老人顿时就来了兴趣。

    很显然的，老人对于这些唯物主义论，非常的感兴趣。

    尤其是当东方妃儿无意中提到暗物质和反物质的时候，老人甚至兴奋到了手舞足蹈。

    “你说的那个世界，实在是太有趣了！”老人呵呵笑着：“要是我能够出去，我一定去看看。”

    “老人家，我想想法子，虽然我修为很弱，但我朋友的修为还可以，想来他有法子让你出去。”东方妃儿想起来青儿，笑道。

    “好啊！”老人连连点头，笑道：“我可真是在这里呆腻烦了，能够出去走走，实在是太好了。你说的那个人界真的很有趣。”

    “老爷爷，我可告诉你，我们那个世界可没有神仙的概念，你要是去了，可别‘乱’用法术，会被当成妖怪抓去解剖的。”东方妃儿笑道，心中却有些无良的想着，若是‘弄’一群神仙过去，就这么明目张胆的从天上飞过去，那可绝对比什么蜘蛛侠震撼多了。

    “这世上本来就没有神仙的！”老人轻笑：“吾辈修士，也就是比普通人更加强了一点点，事实上，只是勤加修炼，谁都可以！”

    “修仙之道，实在太难，并非谁都可以的！”东方妃儿摇头道：“我历经辛苦，才有今日的成就，但和你们一比，相差太远。而我的机缘，已经比普通人不知道好了多少倍。”

    她说的是实话，她‘蒙’勾陈赠送离火***，然后遇到褚浩然，‘蒙’其赠送原液，才能够重塑‘肉’身，薄有成就。

    而后她捡到青儿这个大罗金仙的仙人，更是修为一日千里，饶是如此，她现在也只能算是修灵境界中期。

    老人沉‘吟’很久，才道：“我还是认为，你口中的那个人界比较有趣，众人都是研究唯物主义——嗯，是这么说法吗？”

    东方妃儿点头，老人又道：“而修仙事实上研究的是本身——用你的说法，算是唯心主义，若是能够两者结合，也许能够更上层楼。”

    “让人界和灵界融合？”东方妃儿愕然，虽然这两界的文明，实在是大相径庭，但若是能够共同，只怕短时间内，会出现质的飞跃。

    不对劲？

    东方妃儿用力的摇头，总感觉有什么地方不通——对了，#鬼的人界的某些人能够在死后凝聚魂魄，成为恶鬼，都保存着人界的记忆，这其中，只怕不凡佼佼者，他们这么没有想过，利用人界的种种来修炼？或者，把修行之法传入人界？

    灵界和人界乃是‘女’娲娘娘用九州结界隔开的，定下了严规，任何人不得偷渡，否则，青儿也不会说，要走鬼府的传送阵了，否则，被妖族大能发现，连他也怕。

    ‘女’娲娘娘这么做，自然是另有深意，东方妃儿不明白，而这个老人，恐怕也不明白。

    “两边得文化若是不能够融合的话，只怕有一方必须灭亡，这个很危险的。”老人笑道。

    “老爷爷，你太多虑了！”东方妃儿笑道：“‘女’娲娘娘设下九州结界，就是不准两界文化相互通融。”

    “嗯——”老人点头道：“这个‘女’娲娘娘深有智慧！”

    “老爷爷，难道你不知道‘女’娲娘娘？”东方妃儿再次糊涂了，就算是在人界，‘女’娲的大名，也是如雷贯耳。

    当然，西方人或者不知道。

    “我听着耳熟，而且——”老人偏着脑袋，想了很久才道：“我总感觉，这个‘女’娲娘娘似乎很少亲近，我原本一定是认识她的......"

    东方妃儿很是无语，这个老人到底是谁啊？他竟然和‘女’娲熟识？难道竟然也是上古大能？可上古大能有名的，也就是那么几个——祖巫大都已经陨落，如今她所知道的，就剩下了天刑大殿的老人和后土这个残次品。

    她一直想不明白，当初‘女’娲灭祖巫的时候，为什么不把后土这个残次品也给灭了？

    “我感觉脑子里面‘乱’糟糟的！”老人不断的摇头，扯着自己长长的胡须，“小丫头，我是不能够出去的，但不知道我的东西，你能不能带出去？”

    “老爷爷，你有什么东西需要我帮你带出去，我试试？”东方妃儿心中也是没底得紧，毕竟，她是以内灵形式进入补天炉内的，能不能带出去还真难说？

    或者，她可以试试以‘肉’身的形态，进入补天炉？

    “这个——”老人一边说着，手一翻，一只金光闪闪的金苹果，出现在老人手中，“你陪我聊天瞎扯，我也没什么东西送给你，你又生得这么漂亮，所以，送你一个金苹果……哈哈……”

    老人说到最后，居然笑了出来。

    “这金苹果可以吃不？”东方妃儿眼见那果子的模样，倒是和人界的苹果一模一样，大小也相似，只是‘色’泽金黄，流光溢彩，一看就不像是凡品。

    而且，那老人拿出金苹果的瞬间，她就闻到一股清香，沁入心扉。

    “可以吃的，不能吃，我送你做什么啊？”老人笑道，“我自来辟谷，对这些东西没兴趣，你试试，要是能够带出去，就送你了。若是不能带出去，我也没法子……”

    东方妃儿见着那金光闪闪的金苹果，还真是喜欢，当即以内灵形式，裹着那苹果，一脸的笑意，不断的用手抚‘摸’着。

    “我脑子里面‘乱’糟糟的，需要一个人静静，小姑娘，你先出去，我过几天教你几手小玩意，保证让你变得更加漂亮！”老人家倒是没有怨天尤人，乐呵呵的笑道。

    “好的，老爷爷告辞！”东方妃儿说着，起身施礼，这才抱着那枚金苹果，向补天炉外飞去。

    水月‘洞’天内，东方妃儿窝在自己的秀塌上，缓缓睁开眼睛，原本清纯的眸子，流光溢彩，似乎‘蒙’着一层七彩光华，而她手中，紧紧的攥着一枚金苹果。

    “居然真个可以带出来……”东方妃儿抚‘摸’着那枚金苹果，心中喜欢，暗中思忖，不知道用这法子，能不能带那老人离开补天炉？

    