
    勾陈这等居高临下的优越感，东方妃儿倒是能够理解，毕竟要，六御之中大都是那些古仙人大家族中产生的，自幼就是天之骄子，被众人捧在手中长大的。

    像云乘这样甚至不能算是人的修炼者，他从骨子里瞧不起。

    东方妃儿叹气，她本身也是灵鬼，也受过不少人的冷眼，在昊天学院的时候，就被众多人瞧不起——就算现在，只怕太虚幻境中，众人也是看在勾陈份上，才对她客气三分。

    想到这里，她从储物镯子里面取出来一枚固灵丹，抛给那云乘道：“送你一枚固灵丹，我们不需要云乘的！”

    那云乘似乎没有想到东方妃儿出手如此的大方，当即忙着伸手接过，但由于东方妃儿说了，她不要云乘，导致那白‘色’云乘竟然呆住，不知道怎么办才好。

    “我们走吧！”东方妃儿虚虚的飘在空中，看着勾陈大帝笑道。

    勾陈挽着她的手，向云海深处飞去，笑道：“你倒是好心，这是他这样的云乘，就算有着丹‘药’，也修炼不出什么成果！”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道。

    “这话难说得紧——”勾陈摇头道，“主要是他们本身就非人类，甚至不能算是妖类，只是日久化成的低等智慧生物，寿命有限，靠着长相像是云彩，本身柔软舒服，在这云海附近，靠着拉一些仙子，换一些丹‘药’修炼，但却很少会有成就的。而且，由于本身太多松软，根本不能够熔炼，就连修士想要抓他们炼器，都不能够……”

    东方妃儿想着，要是他们本身能够炼器，只怕早就被修士抓取炼器了，哪里还敢明目张胆的出来拉“仙子”？

    不过，这云乘大概也就是做太虚幻境附近的生意，别的地方的仙子，未必有这等爱好。

    果然，勾陈顿了顿笑道：“太虚幻境众多仙子都来这里‘交’易，碰到像你这么好心的，就会赏他们一些灵‘药’。”

    “从太虚幻境到这边，路途遥远，普通仙子如何能够飞过来？”东方妃儿不解的问道。

    “你也糊涂，太虚幻境到这边，自然有传送阵，我只是懒得走传送阵，才直接横跨过来的。”勾陈解释道。

    “我知道你厉害呗！”东方妃儿乐呵呵的笑着，原来有传送阵啊？想想自己乘坐传送阵的狼狈样子，她就只剩下苦笑的份。

    接着，东方妃儿也来不及抱怨传送阵，只见一朵朵的白云深处，竟然如同是海市蜃楼一样，琼楼‘玉’宇林立，放眼看过去，这些楼层似乎都是虚空修建在白云之上，又像都是虚浮一样。

    “你想要买什么？”勾陈问道。

    “这里什么是通用货币？”东方妃儿问逛

    “普通的秘银或者金晶，还有丹‘药’！”勾陈笑道，“你本身是炼丹师，如果你身上有足够的品级的丹‘药’，你想要在这地方换任何东西，都没有问题。”

    “真的？”东方妃儿问道。

    “嗯！”勾陈点头道，“这地方‘乱’得紧，自古以来就有说法，凡有市，必定多隐者，卧虎藏龙……”

    龙虎对于仙人来说，也就是普通的妖兽。

    东方妃儿想起藤龙，他拿到龙丹过后，一直没有服用化龙，也许，该找个机会让他化龙，只要不是在她的极乐沙空间就好。

    “我想要换点‘药’材！”东方妃儿道，刚才勾陈大帝的一句话，却触动了她的心思，这地方只要有够品次的丹‘药’，什么东西都可以换到，那是不是意味着，连菩提魔果也可以换到？如果可以，就不用冒险去大雷音寺了。

    所以，她准备先去‘药’材市场看看，一来掏几样珍稀‘药’材，二来打听一下菩提魔果的消息，只要有，价钱高一些也无所谓，甚至，如果真有，她都动了邪念，让青儿和褚浩然去抢，总比去大雷音寺抢要强得多。

    “我们先去集锦楼，我给你买点东西，免得你老是说我小气，认养了你就丢下不管！”勾陈大帝笑道。

    “集锦楼是什么地方？”东方妃儿问道。

    “你去了就知道了！”勾陈一边说着，一边扶着她的腰，带着她在云海中穿梭，东方妃儿看得出来，他似乎对于云海很是熟悉。

    很快，集锦楼已经在望，东方妃儿也不是没见过世面，但在见到集锦楼的瞬间，她还是有些惊诧了。

    因为这集锦楼，实在太像是人界的商场了，规模式样都是一样，‘门’口也是人来人往，但都御风飞行，和人界终究不同。

    东方妃儿有些感慨，若是人界也是如此，也许就不用担心燃料的问题了，人人都是御风或者驾驭法宝，还需要什么燃料？

    “小丫头，你在想什么？”勾陈捏了下她的脸，才把她唤醒。

    “呃……我就是想到了人界而已！”东方妃儿看着集锦楼道，“你刚才说什么来着？”

    “你喜欢什么样的首饰？”勾陈笑问道。

    “我也不知道！”东方妃儿有着很多‘精’美的首饰，但大部分都是放在储物镯子里面，甚少佩戴，一来她不会绾发，二来一些贵重的首饰，她也怕‘弄’丢了。

    “别的仙子都把自己打扮得‘精’致之极！”勾陈看着东方妃儿一脸不以为然的样子，笑道，“将来你去了仙界，这等模样可不成！”

    “为什么？”东方妃儿哼了一声，一脸的不满，问道，“我比谁丑了？”

    “这倒不是，你很漂亮！”勾陈叹息道，“仙界很多人比较势利眼，你这样子会让紫薇陛下难堪，要么就是别人误会你不受宠，乃是‘私’生子之流，要么就是以为陛下囊中羞涩，连着‘女’儿都装扮不起。”

    东方妃儿用力的咳嗽，这都什么事情啊，她和那个紫薇大帝，好像没什么太过亲近的关系吧？

    她心中的父亲可是老实忠厚人，绝对不会动不动就想要慈悲人家妹妹的。

    “如果他真是我老爹，我确实是他‘私’生子，没错！”东方妃儿小手一挥，就这么定了，随即，飘飘然的向着集锦楼飞去。

    勾陈也不知道如何说她才好，摇头一笑，跟着她走进去。

    出乎东方妃儿的意料，这集锦楼大的底下面几层，都是出售一些普通的衣裙，看其质量，还不如她在灵界所买的。

    而再向上，对方居然要求她出示什么仙卡验证，看得东方妃儿抓狂的心都有，感情这破地方，还需要vip卡验证？完全也没有在灵界那种坊市热闹的场景。

    勾陈丢给一个‘侍’候的童子一张碧绿‘色’的卡片，青光闪过，那童子略略一看，神‘色’慎重，忙着恭恭敬敬的给勾陈见礼，请他们两个进去。

    “势利眼！”东方妃儿没好气的道。

    “都是这样的！”勾陈笑了笑，“你们人界不也是这样吗？”

    “嗯！”东方妃儿想想，确实，人界也是如此，可仙界不能免俗，她才郁闷啊？这神仙看样子也和凡人一样啊？这神仙也没什么好，也许，有了更加漫长的生命，让他们反而更加的恣意享受繁华……

    这地方出售的衣服首饰，确实是称得上仙品了，一件件‘精’致华美的衣服，都是难得一见的布料缝制，款式也大都新‘潮’完美，或者就是华贵异常。

    “妃儿！”勾陈携着她的手，低声笑道，“集锦楼的衣服是非常有名的——仙界很多有名的仙子，都来这里订制衣裙。”

    “我一直以为，神仙都不需要这些俗物的。”东方妃儿叹道。

    “怎么会，神仙也是人啊！”勾陈笑着摇头，就知道，凡是来自人界的人，脑袋瓜里面都装着一些稀奇古怪的东西，“你挑几样吧，我送你！”

    东方妃儿突然想起褚浩然带她去逛坊市的情景，摇头不语，只是沿着琉璃打造的柜子，一样样的看过去。

    这些衣服上面，都有霞光闪烁，确实不是凡品，甚至东方妃儿都能够感觉到，有些衣服上面，蕴藏着淡淡的灵气。

    由于东方妃儿不说话，勾陈也拿捏不住她喜欢什么样子的，当即只是跟随在她后面看着，但这个时候，楼上却施施然的走下来一个年约二十五六，做贵‘妇’打扮的***，容貌端庄‘艳’丽之极。

    东方妃儿不仅驻足看了看，但紧随着那贵‘妇’一起下来的，竟然是温皓月。

    几乎是同事，温皓月也看到了东方妃儿——

    “东方仙子！”温皓月见到东方妃儿，忙着含笑招呼道，“你也前来逛集锦楼？”

    想起曾经和她一起前来太虚幻境，东方妃儿点头含笑，算是打过招呼。那‘艳’丽***的目光，宛如是火焰一样，从东方妃儿的身上轻轻的扫过，随即转身问温皓月道：“皓月，这‘女’孩子是谁？”

    “回禀姑姑，这个东方仙子就是皓月前些日子和你提到的水月‘洞’天的那位！”温皓月忙道。

    “水月‘洞’天的？”‘艳’丽***哼了一声，“太虚幻境什么时候也靠着裙带关系开始‘乱’提升等级了？既然如此，大比岂不是不起作用了？”

    东方妃儿听着心里很不舒服，这美‘艳’***竟然是温皓月的姑姑？而且，她靠着裙带关系提升，那又怎么了，碍她什么事情了？

    