
    东方妃儿见他如此说法，倒也不好再推脱，当即收下，这灵宝阁的灵‘药’确实不少，她又挑了几样，那绿袍男子抢着要给她付账，东方妃儿婉言拒绝都没有效果。

    勾陈终于忍不住说话了：“妃儿是我的！”

    东方妃儿一愣，这句话实在有些太过霸道了，但想想，好像自己是勾陈认养的，而且，在勾陈没有和她解除滴血契约之前，存名义上，她确实等同是他的‘私’人物品。

    想想，东方妃儿就怨念不已，开什么玩笑啊，她是个人，不是宠物猫……

    幸好勾陈大帝平日里温文尔雅，人也俊美得紧，让东方妃儿排斥的心降低不少。何况，勾陈大帝也从来没有要求过她做什么。

    那绿袍男子只是看了看东方妃儿，眼神中闪过一丝不渝，但却是没有再说什么。

    “走了，咱们回去吧！”东方妃儿挑选好了‘药’材，着着勾陈给她支付，这一次，她没有阻拦，毕竟，刚才勾陈说了一句——妃儿是我的！

    离开灵宝阁，勾陈又带着她去别的地方逛了一圈，让东方妃儿大感满足的是，这地方竟然有着各‘色’小吃，熟‘肉’飘香，让她一瞬间就心情大好，买了众多零食的同时，还不忘打包带了很多回去。

    修士虽然能够辟谷，十天半月不吃没问题，但却还不是神仙，却不能够长久不需要进食。

    而东方妃儿本来就来自人界，对于美食华服，根本不具备抵御能力。

    勾陈扶着她，两人还没有离开云海，东方妃儿眼见，看到刚才她赏了一颗丹‘药’的云乘，这个时候居然畏畏缩缩的躲在一边的角落里面，捂着眼睛哭个不停。

    她心中好奇，这云乘的模样实在是太可爱了，否则，她也不会大方到出手就是一级丹‘药’，当即飘飞过去，勾陈无奈，也跟着飞了过去。

    “喂——”东方妃儿扯着云乘的耳朵叫道，“你存这里哭什么？”

    “仙子……”那云乘原本没有看到东方妃儿，躲在云层中，捂着眼睛哭个不住，陡然被人扯了耳朵，忙着弱弱是看着她，却发现是刚才赏赐了灵丹的仙子，忙着抹去眼泪，缩着脑袋问道，“仙子要去哪里，我拉你过去。”

    “你在这里哭什么啊？”东方妃儿问道，“你可别‘乱’哭，人界会下雨的……”

    勾陈抬头翻了个白眼，这是什么理论？云乘就算哭死了，也不关人界的鸟事，怎么云乘哭，会让人界下雨？若算是如此，只怕这云乘还有些作用了——不会顶着一个废物的称号了。

    “刚才仙子赏赐小人的丹‘药’，给人抢了，所以，小人很是伤心……”云乘说着，嘴巴一撇，又想要哭了，他好不容易挣到一颗一级丹‘药’，不料居然还被人抢了。

    “你就这么一点出息啊？”勾陈没好气的骂道。

    “小人……小人……”云乘也是委屈啊，他是没用，除了会飞，而且速度还不快，除此以外，真是一无所用，“小人只是云乘嘛！”

    “那你还修炼什么？”勾陈叹气。

    “算了，我再给你一颗，你别哭了，人界要是下雨，我会烦恼的！”东方妃儿说着，袖手弹出一颗固灵丹，然后，转身就要走。

    她最讨厌下雨天了，四周都是湿漉漉的——后来修仙了，可以控制下雨的时间和雨滴数量，她才不那么讨厌下雨。

    但也仅仅只是限于极乐沙空间里面，那是因为，极乐沙空间里面有着能够行云布雨的藤龙在。

    “人界下雨，和他哭不哭，没什么关系的！”勾陈很无语，想好纠正她的错误观念。！

    “我知道，但我看到云乘哭，我还是难受！”东方妃儿道。

    “仙子——”云乘眼见东方妃儿要走，当即蹭了上来，尽量让自己扮着可爱，甚至，他还抖动了一下宛如小猫一样的耳朵，“仙子，您收了我吧！我虽然没什么用处，可我好歹还长得白净……”

    “长得白净也是一片废云，不能烤了吃了！”勾陈调侃道。

    东方妃儿想了想，平日里使用御风术飞行是很爽，但毕竟需要消耗灵力，用法宝也一样，但如果能够用这么一朵白云，倒是不错，尤其是将来去人界的话，还可以用它冒充跟斗云。

    点头，没错，孙猴子的跟斗云可是一绝，这白云是废了一点，但还算好看——不知道他好不好养活？挑嘴不？你喜欢益智？解谜？动作？还是‘女’生小游戏？，日日刀c狮有最新最好玩的小游戏！来挑战吧！

    听说，青儿的师父就养不活兔子，要是自己也养不活个云，岂不是自找郁闷？

    “小人不好吃的！”云乘几乎某结结巴巴的分辨道。

    “你好不好养活，挑嘴不？”东方妃儿问道。

    听得东方妃儿似手有着收容他的意思，那云乘顿时就来了‘精’神，一抹脸上的眼泪，叫道：“好好好，一年只要给我两三颗灵‘药’，我就可以活蹦‘乱’跳的，小人光干活，不用吃饭！”这云乘曾经见到一些修士跑来云海，挑一些长相白净的云乘带回去调养，平日里乘坐云乘出‘门’游山玩水的，高兴的时候，赏赐很是丰富。

    而且，听说修士多灵‘药’，要是能够讨好了主人，还能够‘蒙’恩赐修炼***，这云乘就一直哀叹——自己长得也算的白白净净的，怎么就连着前不久，在他们附近炫舞扬威的一个黑云，都被一个修十认养了，而自己却没人看得上？

    今天好不容易时来运转的，碰到一个漂亮仙子好心，赏了一颗一级丹‘药’，居然还被人抢了……

    这云乘也太好养活了！东方妃儿在心中叨咕了一句。

    而勾陈也是苦笑，不明白东方妃儿要这破云乘做什么？如果她要飞行类的法宝，自己随手给她炼制一个，也比这个强啊？

    难道她不知道，六御之中，他乃是炼器大师？就是老君都常常拿着金丹找他换法宝仙器的。

    “仙子，要不——一颗灵‘药’就成了……一颗……”云乘眼见东方妃儿不说话，以为她不肯收养自己了，忙着降低自已的养活标准。

    “你还真不挑嘴！”东方妃儿捏了一下云乘白乎乎的脸，问道，“你叫什么名字？”

    “我……”云乘摇兴，他哪里有什么名字了？听得那些厉害的云乘说，若是能够被修士神仙挑去做坐骑，都会给赐名的，这是无上荣耀。

    “还请仙子赐名。”云乘忙道。

    东方妃儿想了想，赐名？这云乘叫什么名牢好？最好名的，自然是跟斗云了，好吧，就叫跟斗云，反正，她也不怕孙猴子找她要版权费。

    “跟斗云！”东方妃儿一挥手掌，就这么定了。

    勾陈忍不住噗嗤一声笑了出来，东方妃儿幽怨的白了他一眼，问道：“你笑什么啊？”

    “这云乘就是图个稳妥舒适，你让他‘乱’翻跟斗，岂不县要掉下去？”勾陈笑道。

    “小人不会翻跟斗！”云乘也觉得，这个跟斗云很没有气势，而且也不好听，和这漂亮的仙子身份不配。

    “就叫跟斗云了，不会翻，以后给我学着翻——否则，本仙子养你做什么啊？”东方妃儿说着，已经跳到了云乘的身上。

    这跟斗云还真没有说谎，他全身松软，让人感觉如卧棉毯之上，而且，当东方妃儿刚刚跳到他身上，这云乘唯恐东方妃儿反悔，忙着使用本身的灵气，升起一层薄薄的透明罩，外面的风，一北也吹不进来。

    东方妃儿伸手‘摸’了‘摸’那透明的罩子，这应该是水雾凝成的，感觉比坐汽车安全稳妥，还没有汽油味。

    “快进来！”东方妃儿招手，向勾陈道。

    勾陈点头，闪身进入跟斗云的水罩中，就坐在东方妃儿身边，笑道：“这玩意，图个享受还真不错的。”

    “是啊！”东方妃儿连连点头，从储物手镯内，取出一个靠枕，然后，就这么躺下，仰头看着太阳，舒服的半眯着眼睛笑道，“要是在人界，有这么一个玩意，只怕老早就有人抢破脑袋了！”

    “你可以带他去人界玩儿！”勾陈笑道。

    “人界是什么地方？”跟斗云闻言，好奇的问省，“好玩吗？”

    “很好玩，不过你要是去了，绝对会被人抓去解剖！”东方妃儿倒也不是虚言恐吓他，他要真去了人界，被人发现了，不被抓去解剖才怪。

    “跟斗云！”勾陈说道，“等下我会把仙家念力加持在你身上，直接横跨虚空，前往太虚幻境，你要是承受不起，那就证明，你一点用处也没有，要是你能够承受得起，我赏你一丝仙家念力，抵你百年苦修，从此以后，好生‘侍’候妃儿仙子，明白？”

    仙家念力？

    跟斗云差点就一个哆嗦，要在天上翻跟斗了，天啊，这可是传说中的东西，他们家族，也就是有着一个云乘，好运的跟着一个神仙，被赏了一丝仙家念力，现在据说牛‘逼’得一塌糊涂啊……

    他今天不是做梦吧？居然有着这等好运？

    勾陈却是另有打算，看着东方妃儿半眯着眼睛躺着，慵懒的就像一只猫一样，旁边一朵朵的小巧的棉‘花’絮云彩环绕，煞具美丽可人，只是这云乘实在太废了一些，不具备丝毫的防御攻击能力，赏他一丝仙家念力，至少可以飞得快一点。

    