
    东方妃儿点头，那老人看着面目祥和，但这年头，坏人也不会把坏蛋两个字刻在脸上。如果真是‘女’娲娘娘封印的什么大恶人，一旦被自己放出去，天知道会有多少人遭殃，她这个罪孽大了。

    “你什么时候可以炼制融魔丹？”青儿问道。

    东方妃儿沉‘吟’了片刻，炼制融魔丹倒是没事，融魔丹的配方和炼制法子，她都细细的研究过，也有绝对的把握能够炼制出来，可问题是——她必须需要一个绝对完全的地方，没人打扰。

    这太虚幻境很明显的不合适炼制丹‘药’，而且，也不知道勾陈大帝去仙界，什么时候回来？他要是突来回来，发现她炼制融魔丹，以他的阅历，只怕当场就会起疑。

    “太虚幻境实在不合适炼丹！”东方妃儿摇头道，“我也不敢在极乐沙空间久待，唯恐被人发现。”

    毕竟，太虚幻境常常有神仙汇聚，一旦被人发现极乐沙空间的存在，就麻烦了。

    青儿也知道她说的是事实，想了想道：“主要是要防着勾陈，别人倒也罢了，对了，还有后土那婆娘！”

    东方妃儿点头，确实——勾陈和后土都是六御之一，以他们的身份，那是绝对容不下褚浩然这个魔修的存在。

    而青儿似乎也在极力的躲避他们，东方妃儿虽然不知道缘由，但猜测，只怕青儿和他们也有一些‘私’人恩怨。

    “我见机行事，到时候找个借口闭关修炼吧！”东方妃儿叹道。

    “也只有如此了！”青儿点头，原本以为来太虚幻境，可以图得一时的清静，但却没有想到，东方妃儿能够被太虚幻境选中，都是勾陈大帝在搞鬼。

    “我出去了！”东方妃儿吐吐小舌头，笑道。

    “嗯！”青儿轻笑，“别动不动就吃我的醋，我喜欢谁，你应该知道的……”

    “你喜欢你师父！”东方妃儿回他一个明媚之极的笑脸。

    青儿一愣，正‘欲’说话，东方妃儿却已经捏了一个法诀，从极乐沙空间出去。

    “这丫头！”青儿摇头，他不否定他喜欢自己的师父，但师父却从来没有喜欢过他，甚至他根本就‘弄’不清楚，师父她到底在心中想着什么。

    她的行事，总是那么怪异！

    想到这里，青儿轻轻的叹息，东方妃儿清丽的笑脸，悄然在眼前浮起，心中不禁暗叹了一声：“如果不是因为对她有些好感，就算有着褚浩然护着她，她敢在自己的身上留下魔火契约，他就敢杀了她。”

    一道淡淡的黑‘色’雾气闪过，褚浩然无声无息的出现在清璃宫中。

    “做什么？”青儿沉着脸问道。

    “妃儿还是一个孩子！”褚浩然低声道，“你别‘逼’着她这么快炼制融魔丹。”

    “你有时间等待，我却没有！”青儿低声道，“也不知道西王母那边出了什么事情。”

    “没有什么会比现在的状态更加糟糕了！”褚浩然的叹息。

    青儿正‘欲’说话，突然感觉，外面有着一股炙热的气息，扑面而来——

    “怎么回事？”青儿皱眉问道，他这清璃宫中有着阵法防御，一般不受外界影响，如今，连着清璃宫都受到影响，可见，这气势有多庞大。

    “那只凤凰……”褚浩然一边说着，一边闪身向外飞去，青儿也忙着跟了出去。

    极乐沙空间，整个西方天际都是一片殷红，宛如旭日东升，灿烂夺目。

    “那只凤凰要出来了！”褚浩然说话的同时，已经双手连连挥动，打出无数的指结，层层禁制设定，护住附近的建筑物和‘花’草树木。

    否则，东方妃儿辛苦‘弄’出来的‘花’园果园，绝对挡不住夜凰涅槃重生的力量，将全部毁于一旦。

    藤龙见状，早就远远的避开，如果他是龙之身，自然不惧凤凰涅槃的力量，但是，如今他只是一条蛇罢了。

    整个金溢池中，金光闪烁，铺天盖地的热‘浪’席卷过来。

    青儿皱了一下眉头，这夜凰据说有着上古神鸟的血缘，看样子不像是吹牛啊，否则，涅槃不会造成这么大的气势。

    长袖之中，青光闪过，形成保护罩，把整个东边全部护住。那些果树林中，养着很多观赏‘性’的小动物，可绝对禁不起这么一下子。

    天知道东方妃儿要是知道了，看到这么多的动物无辜死去，会不会把那只涅槃的夜凰给烤了当烧‘鸡’。

    “好厉害！”藤龙缩着脑袋，显出人身。

    “你要是化龙，不是更加厉害？”说实话，褚浩然也没有见过蛇化龙的。

    “像他这个级别的蛇化龙，应该可以直接撕开空间缝隙吧？”青儿问道。

    藤龙点头道：“我一次化龙，什么都不懂，是在一个荒岛上——还好是在荒岛上，否则，不知道有多少人要遭殃。”

    “化蛇成龙，百里成泽？”褚浩然问道，“那个荒岛，如今只怕也不存在了吧？”

    藤龙点头道：“我化龙的瞬间，整个小岛就塌方了，然后，由于聚集的能量太强，直接导致空间出现了塌陷，电闪雷鸣……”

    “你是经过雷劫进入仙界的？”褚浩然倒‘抽’子一口冷气。

    如果人品好，在飞升的时候，仅仅只是出现少数的空间缝隙，天地一片清和，甚至有些人还会造成祥云万朵的吉祥模样。

    而像藤龙这样的，明显就是属于人品无良的，化龙的同时，强大的力量导致空间塌陷，竟然引来了雷劫。

    但是，凡是能够度过雷劫飞升的，据说实力都会得到老大的提升。

    “那一刻，我感觉是全身都是力量！”藤龙握了一下拳头。

    “嘿……”青儿忍不住笑了一下子，他比较可怜，从来都没有感觉过，自己的力量有多强大，“过后还是成了人家的宠物？最后还被剥皮‘抽’筋，砍断四肢？”

    “天外有天，人外有人……”藤龙垂头丧气。

    褚浩然也忍不住笑了一下子，但他笑的却是青儿，青儿也是知道，淡淡一笑：“若是当真动手，那位人未必是我对手！”

    “我很好奇你到底是谁？”褚浩然忍不住再次问道，说着，他还看了看藤龙，而滕龙却扭过头看，看着西方的天际。

    “出来了！”青儿轻笑，撇开褚浩然刚才的那个话题。

    “快看！”藤龙也很是高兴。

    金溢池中，五彩霞光纷飞，随即，一道青凤，冲天而起，身后，有着熊熊燃烧的火焰，而青凤飞起是瞬间，火焰落在了那棵大树上，一瞬间，整个大树都化成了火海。

    “那棵树太废了！”褚浩然摇头，看样子是禁不起青凤的火焰，成不了苍梧。

    清脆的凤鸣之身，震撼整个极乐沙空间，火焰所到之地，皆是焦土。

    “凤凰涅槃，千里焦土——古人诚不欺我！”青儿点头赞叹。

    但就在这个时候，陡然一阵地动山摇，褚浩然脸‘色’一变，惊问道：“怎么了？”

    “妃儿的修为太弱，极乐沙空间要崩溃了！”青儿脸‘色’苍白，一道道青‘色’的炫光打出去，极力的想要稳住极乐沙空间。

    但他并不是极乐沙空间的掌控者，虽然耗尽‘精’力，却实在没有法子稳住。

    地面上，裂开一道道的缝隙，地面也在瞬间下沉……藤龙和褚浩然的脸‘色’，也变得极端难看，极乐沙空间不大，他们都知道，也同样知道，经受不起太大的空间力量折腾，原本以为，向夜凰那样的凤凰族旁支，就算涅槃成功，也不至于会毁灭极乐沙空间。

    但是，他们还是低估了凤凰涅槃的力量——这等上古神鸟，当真是不同凡响。

    除了青儿的防御罩笼罩的一方范围，外面，整个极乐沙空间都在瞬间的塌陷下去，情况糟糕之极。

    “你们看，那是什么？”藤龙突然道。

    西方的天际，一道青光冲天而起，原本的千里焦土，似乎是收到了雨‘露’滋养，竟然在一瞬间，平复如常。

    青光从天际泻落，所到之地，草木繁盛，鲜‘花’盛开。

    “这是什么？”褚浩然睁大眼睛，几乎不敢相信。

    “创造神力——这才是真正的创造神力！”青儿深深的吸了口气，这等大能，他也不是没有见过，但是，却怎么也没有想到，居然在这个小小的极乐沙空间里面，见到了如此庞大的力量。

    “天刑殿的老人？”褚浩然和藤龙同时都想到天刑大殿的那位老人，他手脚都别铁链锁住，居然还有如此强大的力量？

    “不是！”青儿摇头道，“不是他，如果是他，他也稳固不了极再沙空间崩溃，是妃儿……”

    “妃儿？这怎么可能？”褚浩然摇头，他是眼睁睁的看着东方妃儿从灵鬼重塑‘肉’身的。

    “妃儿身边有高人相助，稳固了极乐沙空间！”青儿解释道，那丫头自己？如果是她自己，只怕今儿这极乐沙空间是绝对保不住了，也怪自己太过大意了，就不该让夜凰在极乐沙空间涅槃。

    火焰熄灭，一只庞大的凤凰，托着长长的凤羽，立足于那颗大树上，那棵大树枝叶全无，皆被天地火种化成一炬，但是这个时候，居然以‘肉’眼可见的速度，开始发芽，‘抽’出一片片苍翠宛如碧‘玉’雕刻而成的叶子……

    