
    跟斗云吞了一口口水，忙道：“上仙有所不知，小人虽然飞得慢一些，但也曾经试着飞向过太虚幻境，只是我等乡野闲云，却是不能进入幻境的。上仙的仙家念力，小人应该是可以承受的。”

    “那就不用废话了，这就走吧！”勾陈道。

    “他就是一片闲云，你何必如此芶责？”东方妃儿一笑，坐起身来，靠在跟斗云上，直接传声笑道。

    “他虽然是一片闲云，但如今他被你收养了，如果没有一点能力，将来岂不是要连累你？我给他一丝仙家念力，就算他再废也会比现在的速度增加五六倍以上，遇到个危险，好歹跑的快点。”勾陈笑道，“再说了，这云乘坐着，还真是舒服！”

    东方妃儿轻笑，她收留这云乘，就是打算仿照人间的豪华汽车，‘弄’个类似的移动房子出来，绝对爽快。

    她已经想好了，这云乘上面大概有着四五十个平方米，普通的小房子也才这么大，她完全可以搬家具进来，然后，坐在云乘上面看‘潮’起‘潮’落，云卷云舒……

    越想，东方妃儿就越是得意，嘴角勾起一丝浅笑，看得瓦陈有些失神——心中暗骂不已，该死的紫薇大帝，没事跑人界去‘弄’这么一个漂亮‘女’儿，简直就是祸害啊。

    说话的当然，勾陈已经输入一丝仙家念力，进入云乘中，东方妃儿明显的感觉到，云乘似乎震动了一下子，但随即就加快速度，飞速前进，远处，一片片的星海倒退过去。

    这云乘的速度，还真不是盖的，虽然是加持了勾陈的仙家念力。

    但是，说来也是奇怪得紧，原本雪白的跟斗云，在加入了勾陈的一丝仙家念力后，竟然幻化出五彩霞光，‘艳’丽得紧。

    “咦？”勾陈一愣，含笑莲，“妃儿，你捡到宝贝了。”

    “宝贝？”东方妃儿不解的问道。

    “云乘中也不都是废物，偶然会出产个七彩祥云，常常会被一些散仙收取了做坐骑，其余的一些彩云、红云也算不赖，一些散仙喜欢，真正的仙人，除非是穷光蛋，否则都看不上……”勾陈解释道。

    “哦？”东方妃儿愣然，原来这云乘还有彩云和红云啊？她这个白云，还真不好看。

    “你这个云乘可以进化！”勾陈笑道，“可能会进化成霞光云彩！”

    “霞光云彩？”东方妃儿不解的问道，听名字应该很好看啊？

    “嗯，就是本身可以发出五颜六‘色’的霞光！”勾陈解释道，事实上，就算是霞光云彩，对于他来说，也没什么作用的，只是东方妃儿喜欢，总要给她‘弄’好看点，安全点，稳妥点。

    “那一定很好看！”东方妃儿顿时就来了兴致，问道：“怎么让它进化啊？”

    “给它吃灵‘药’就成了，这个——它自己会进化！”勾陈轻笑，伸手‘揉’着她的长发，笑道，“和人的修炼一下，灵‘药’也不宜过多，否则一旦导致他进化太快，恐怕不是好事。”

    “嗯啊！”东方妃儿乖巧的答应着，有着勾陈相助，很快就到了太虚幻境，这云乘也不算什么稀罕物，甚至太虚幻境那些有名分的仙子，根本就看不上，只有那些买不起仙器法宝的仙子，才会找这云乘做坐骑。

    但是，云乘也不好养，需要灵‘药’喂养，因此，这玩意就成了‘鸡’肋，很少有人喜欢。

    所以，当有人看到东方妃儿乘坐云乘回来，很多人都表示鄙夷，而在不远处的金日‘洞’天内，扶桑仙子正抚‘摸’着一只雪白的小狐狸，看着温皓月道：“你可有什么法子，对付那东方妃儿？”

    温皓月沉‘吟’了片刻才道：“那东方妃儿倒也罢了，没什么身份背景，只要那位勾陈大帝离开她，姑姑你想要怎么摆布都成，哪怕是让她为奴，也没有一个人会说闲话，再说了，到时候就算你不收拾了她，那个后土的传人，焉能放过她？”

    扶桑仙子摇摇头，总感觉有什么地方不对劲，这东方妃儿修炼极快，想来是勾陈大帝的功劳，但勾陈大帝什么时候喜欢这等清纯小丫头了？

    “你查过她的来历吗？”扶桑仙子问道。

    “查过！”温皓月忙着躬身施礼道，“姑姑，这东方妃儿来自灵界，死后成为灵鬼，偶然被勾陈大帝收养的，并没有什么别的来历，她能够重塑‘肉’身，修为‘精’进，也都是仗着有上仙恩宠，否则，她一介低贱灵鬼，哪里能够来此太虚幻境？”

    “我也查过她入选太虚幻境的背景，果然是勾陈大帝指名要的！”扶桑仙子一边说着，一边慢慢抚‘摸’白狐柔软的‘毛’皮。

    “所以，姑姑只要想法子把那勾陈大帝离开，想要摆布她，实在是大过容易了！”温皓月的脸上##着完美的笑意，她对于东方妃儿，本来是没什么恶意的，甚至在飞船上的时候，还有些同情她，一个没有根基的灵鬼罢了，不过是长相清丽，又有仙缘，才得以入选太虚幻境。

    这样没根基的‘女’孩，就算到了太虚幻境，也没什么前途，除非能够被什么上仙看上，才能够上调。

    不料东方妃儿到了太虚幻境仅仅数日，就被调去了水月‘洞’天，成为掌管一方的水月‘洞’天仙子，而自己拼死拼活，才‘弄’了个‘花’司主。

    所以，温皓月是越想越不平衡，而且，凭什么她能够上调水月‘洞’天，而作为后土娘娘的徒弟岳风铃，如今却还是一介‘花’司主？不都是六御之一吗？

    当然，温皓月是没有胆子去责问黑丝管家的，就连太虚幻境普通的‘女’官，她们也不敢随意的得罪，毕章，将来想要攀升，还要靠他们。

    而且，有上仙光临太虚幻境，想要找仙子们谈个心什么的，还是需要这些‘女’官多多推荐的。

    从扶桑仙子的口中，温皓月才知道，只有那些不入流的散仙，才会贪图美‘色’，享受***，而真正的神仙，来此都是图个清静，听个曲子，看个舞蹈，并无他念，而且，大凡上仙，出手豪阔。

    扶桑仙子就‘侍’候了勾陈听了一个曲子，结果，对方就随手赏了他一把仙剑——也正因为这样，扶桑仙子才对勾陈念念不忘。

    听说广寒仙子那***那边，更有无尽珍空，哼！

    扶桑仙子是越想越郁闷，看着温皓月道，“你来了也有一段时间了，可有什么进展吗？”

    温皓月轻轻的摇头，倒是那个岳风铃，反而比她情况好一些，太虚幻境素来如此，神仙也不是天天都有空逛仙境的，就算来，大都也有相熟的。

    “那勾陈可是六御之一，他对我是没什么兴趣的，但你不同！”扶桑仙子道，“你容貌端丽，并不比那东方妃儿逊‘色’，不如试试？”

    “这……”温皓月有些迟疑，想着以前在家的时候，从来都是男人讨好自己，她何尝稍加辞‘色’了？不料到了太虚幻境，她竟然要装点容妆，去讨好男人？

    纵然是神仙，也是男人！她实在放不下这个心结。

    “我知道你高傲！”扶桑仙子看了看温皓月，冷笑道，“我当年初来这太虚幻境，何尝不是和你一样心意？就因为放不下，懒得去迁就那些上仙，因此耽搁了大好时机，你要知道，若是在寻界，我等想要修炼成仙，谈何容易？只有此地，依附那些上仙，才有一线机会。而且，你我现今尊贵，皆因为你我有着绝‘色’姿容，否则，你以为太虚幻境会养着我们吃闲饭？”

    “但凭姑姑安排！”温皓月知道她说的是事情，忙着躬身道。

    “你明白就好！”扶桑仙子冷笑道，“事实上，你要是不信，我可以带你去艺苑看看，你就明白了！”

    “艺苑是什么地方？”温皓月还从来不知道，太虚幻境还有艺苑这么一个地方？

    “牢狱！”扶桑仙子冷笑道，“终究有些仙子不懂规矩，得罪了上仙，被送去艺苑受罚的！”

    “这天仙宝镜，竟然还有牢狱？”温皓月不仅‘激’灵灵的打了一个寒颤。

    “当然，而且种种惩戒，比人界更甚，所以你要好自为之！”扶桑仙子道，“你要不懂得讨好上仙，一旦得罪了权势，黑管家从来都是不讲情面的，到时候，受罚是常有的事情。”

    “还请姑姑教我！”温皓月忙着恭敬的向扶桑仙子求教。

    却说东方妃儿回到水月‘洞’天后，就嘱咐跟斗云，水月‘洞’天内，他可以随意飘飞，但绝对不能出去，否则，一旦他闯祸了她也救不了他。

    那跟斗云曾经听得人说起过太虚幻境，知道这里的仙子个个脾气古怪，不容得罪，不用东方妃儿嘱咐，他也不敢‘乱’飞。

    勾陈偕同她回到房里，从储物镯子里面取出来三样东西，递给她笑道：“我给你炼制了几样法宝，给你防身用！”

    “你还会炼器啊？”东方妃儿满心好奇，当即忙着摆布那三样东西，原本在仙墓中的时候，她也得了几样宝贝，只是需要祭炼，她修为不够，只能作罢，想让青儿帮忙，他说她有补天炉，不用祭炼这等没什么大用的玩意。

    