
    勾陈轻轻的捏了一下东方妃儿‘挺’翘的小鼻子，笑道：“整个仙界都知道，我最善于炼器！你手上的蓝璃储物镯子，就是我炼制的！”

    “真的？”东方妃儿转动自己手上的蓝璃储物镯子，淡淡的蓝‘色’光华流转出来，流光溢彩。事实上，若非蓝璃储物镯子乃是隐形储物镯子，她平时都隐藏起来，就怕招惹人注意，引来不必要的麻烦。否则，就这么一只储物镯子，也够惹人注意的。

    “我也有几件好东西！”东方妃儿笑道，“只是上面有着别人炼制的禁制，我没法使用，我修为又不够，不能自己祭炼，我一个朋友又说，我修为低，最好还是不要依赖这些法宝，练习好秘技重要，所以，我也没有想法子祭炼过。”

    “你这朋友说的倒是实话！”勾陈轻笑，东方妃儿的这个朋友，看样子眼界不凡，想来是紫薇大帝安排在她身边的高手？

    而东方妃儿这个时候，却在津津有味的摆布着勾陈送她的三样法宝，勾陈信手取过一样，看着像是手链，‘精’美无比，上面缀着一点点的星光，看着像是宝石一样。

    “这是星链！”勾陈一边说着，一边把那手链一样的东西戴在东方妃儿的手上，笑道，“我炼制的时候，就设下了禁止，这东西只有你能够用，而且，只要你遇到危险，它会自动防御。”

    “真的？”东方大喜问道。

    “当然，不信你可以试试！”勾陈笑道。

    “好好好，我站着，你攻击我试试？”东方妃儿点头。

    勾陈一笑，一道白虹，狠狠的对着东方妃儿横贯扫了过去，东方妃儿吓了一跳，差点没有叫出来，虽然明知道勾陈不会伤她，但铺天盖地的威压，加上那白虹的气势，绝非她现在的修为能够抵挡一二。

    “砰”的一声轻响，银光闪动，星链化成一道道的锁链，横贯空中，挡住了白虹。

    “好厉害！”东方妃儿由衷的称赞道，不亏是炼器高手炼制出来的防御‘性’仙器，果然厉害。也难怪青儿对她说，让她修炼好秘技就成，别依赖法宝。

    果然，有着这样的防御仙器，是个人都会偷懒——还需要修炼什么防御‘性’秘技啊？

    “这个簪子乃是攻击‘性’法宝！”勾陈说着，把一支凤钗‘插’在东方妃儿的头上，笑道，“等下我把祭炼法诀告诉你，不过，你也别太过依赖，这玩意，一击出手还可以试试，一旦别人有了防备，恐怕也起不到大作用，你的朋友说得对，你还是修炼秘技要紧。”

    “嗯！”东方妃儿慎重的点头，没错，防御‘性’法宝就算了，毕竟，天知道会不会有人对她施展暗算？那个岳风铃可不是好人，还有后土，念念不忘的想要找到天刑大殿。

    至于攻击‘性’法宝，东方妃儿心中已经另有计议，不到万不得已，绝对不用，免得过于的依赖法宝，荒废了秘技的修炼，若是让人家破除法宝，她连着一点防身术都没有、只有白白挨打的份。

    “这个紫金小葫芦是做什么的？”东方妃儿对那个小葫芦是爱不释手，一来是这个葫芦很是小巧，只有半个巴掌大，上面闪着金‘色’光华。

    “这个东西是给你玩儿的！”勾陈笑道，“类似于储物法宝，不过，他可以融合各‘色’水源。”

    “融合各‘色’水源？”东方妃儿呆住，这是什么意思？

    “就是合成各‘色’饮料，甚至合成酒等等……”勾陈也不知道该怎么解释，这玩意他并非是最近刻意给东方妃儿炼制的，而是原本闲着无聊炼制的一个小玩意，里面已经储存了三百多种饮料。

    “反正，你只要材料足够，能够合成任何东西！”勾陈再次强调。

    “牛‘奶’？可乐，汽水，咖啡……各‘色’果汁？”东方妃儿偏着脑袋，星星眼的看着勾陈大帝，他简直太伟大了，居然‘弄’出这么好玩的东西来。

    “嗯，是的，这些你们人界的饮料，全部可以轻松合成出来，还具备冷热二个功能！”勾陈笑道。

    “陛下，你真的太好了！”东方妃儿绕着他转了一圈，恨不得抱住他，亲上一口，用以表达她心中的喜悦。

    勾陈苦笑，刚才那两样‘精’心替她炼制的法宝，使用的都是***材料，她一点也没有兴趣，只是淡淡的道谢，而这个他‘弄’出来的‘鸡’肋玩意，她居然高兴成了这样。

    “我已经在里面合成了大概有几十种东西，你可以随意品尝！”勾陈乐呵呵的笑着，“我不喜欢你叫我陛下！”

    “那我叫你什么？”东方妃儿偏着脑袋，“皇上？”以前看清宫剧，貌似都是这么称呼皇帝陛下的。

    “陈大哥！”勾陈轻轻的点了一下她的脑袋，你不是我的奴仆下人——在仙界中，叫我陛下的人多得去了。”

    “好吧，陈大哥！”东方妃儿甜甜的叫了一声“大哥”，握着那只紫金小葫芦，已经乐得找不到北了。

    “这玩意就有这么好？”勾陈还真有些糊涂了，他原本可不是要炼制这玩意的，而是想要利用这个，合成各‘色’灵丹，结果，没有炼制成功，‘弄’出来这么一个‘鸡’肋玩意，虽然过后他兴致来时，‘弄’了一些玩意儿，可毕竟只是玩意儿啊。

    “当然！”东方妃儿乐得叫道，“我可以什么时候想就吃可乐，咖啡，牛‘奶’……嗯，要是‘弄’冰‘激’凌就更好了……”

    “冰‘激’凌是什么东西？”勾陈愣然。

    “不会没有冰‘激’凌吧？你赶紧给我‘弄’个制造冰‘激’凌的！”东方妃儿叫道。

    “我想想……”勾陈想了一会子，才道，“我不知道你说的冰‘激’凌到底是什么东西，但我好想‘弄’来一些你们人界的玩意，那东西叫什么来着？哈斯？哎……这鸟语实在太难记了……”

    “鸟语？哈斯？”东方妃儿愣了半晌，想了半天才问道，“哈根达斯？”

    “对，就这四个字！”勾陈拍掌笑道，“你们人界稀奇古怪的东西实在太多了，我也记不清楚，当初我去人界，想着也是收集一下子，因此，大概这些东西都有。”

    “你去过人界？”东方妃儿跳了起来，问道。

    “去过！”勾陈有些尴尬的笑了一下子。

    “就去‘弄’饮料？”东方妃儿好奇的问道。

    “不是！”勾陈摇头，他是从鬼府的传送阵偷偷走的，而且，还是假扮黑白无常过去的，隐匿气息，只要不在人界招惹是非，一边来说，九州结界的那些守护者，大都也就是睁一眼闭一只眼。

    口中说着，却忙着岔开一个话题，唯恐东方妃儿再次追究下去，或者缠着他要去人界，都是糟糕的事情。

    “我教你这小葫芦的祭炼法子！”勾陈忙道。

    “嗯！”东方妃儿点头，就算开心，也要先学会祭炼法子，否刚，不会用，才开心一场了。

    幸好这小葫芦祭炼的法子极为简单，勾陈略加解释，东方妃儿已经明白过来，神识从小葫芦里面扫过，果然，里面井井有序的放着各‘色’饮料，其中大都是她为所未闻的，想来都是一些仙界的特产。

    为着真实，她还倒出一杯热腾腾的咖啡，品尝了一下子，口感不错，香味浓郁，比她以前喝的咖啡强多了。

    勾陈见她高兴，当即端起她的茶杯，轻轻的啜了一口咖啡，问道：“这东西能够吃吗？”

    “当然！”东方妃儿连连点头，怎么就不能够吃了呢？

    “反正，你喜欢自己‘弄’就成了！”勾陈轻笑，亲昵的‘揉’她的长发。

    东方妃儿抢过头发，正‘欲’说话，不料外面陡然传来清脆的鸟鸣声，不仅一愣，而勾陈也随即脸‘色’一变，身子一晃，白虹闪过，他人已经飞了出去。

    水月‘洞’天外面，一只小巧的青鸟，见到勾陈，匆匆丢下一份书信，随即，身子一晃，青‘色’炫光闪过，青鸟消失不见。

    “青鸟传书？”东方妃儿愣然，这就是仙界的青鸟传书不成？

    勾陈对着手上的水符看了看，顿时脸‘色’微微一变，飘然飞到东方妃儿身边，嘱咐道：“妃儿，我要赶回仙界，你在太虚幻境呆着，千万别‘乱’跑，外面‘乱’得紧。”

    东方妃儿乖巧的点头，心中甚是记挂那个青袍人紫薇大帝，问道：“仙界出事了？”

    “没！”勾陈摇头道，“西王母那边出了一点事情，我回仙界看看。”

    “嗯啊！”东方妃儿点头道，“我会乖乖的，你不会担心我！”以前勾陈不在的时候，她也一样‘混’得好好的，只是差点挂掉而已。

    勾陈含笑捏了一下她的鼻子，点头道：“没事别去招惹后土，免得我不在，你吃了亏，也找不到人哭鼻子！”

    “你才哭鼻子呢！”东方妃儿嘟嘴道，“放心，她们不招惹我，我是不会招惹他们的。”

    勾陈笑道：“后土碍于颜面，估计是不会亲自动手的，只是她那个‘女’弟子，绝对会趁着我不在，再次跑来为难你，如果真是如此，你也不用客气，只管出手废了她——记住，只要不吃亏，你不用怕什么麻烦，出事了我会替你顶着！”

    