
    东方妃儿噗嗤一声笑了出来，不亏是六御之一，口与够大的——不过，她一次感觉，有这么一个人罩着，也是很幸福的事情。

    “我要走了！”勾陈捏了一把她粉嫩粉嫩的小脸，心中有些不舍，原本还准备在太虚幻境呆上一段时间，和东方妃儿朝夕相处，培养一下感情，偏生仙界多事啊，而目前这等局势，他也不敢把她带去仙界。

    她的修为，终究是太弱了，不——就算她现在有着仙人修为，还是不够的。

    看着勾陈驾驭白虹，消失在天际，东方妃儿也是若有所失，和勾陈在一起的时候，她完全不用拘束什么，这人温文尔雅，又懂得她的心思，算得上是难得的良师益友。

    当然，若是勾陈知道东方妃儿把他只是当成了良师益友，不气得一头从白虹上栽下来才怪。

    等着勾陈远去，东方妃儿看着挂在水月‘洞’天瀑布下的白云，远远的一看，还真和白云一样，当即信手一招，那白云飘然飞了下来。

    “仙子大人，您要出去逛逛吗？”跟斗云谄媚的笑着，他可是大大的获得了好处，勾陈没有食言，从云海过来，给了他一丝仙家念力，这一丝的仙家念力，足够抵得上他二十年的苦修。

    所以，跟斗云看到东方妃儿，笑的阳光灿烂。

    “我不出去！”东方妃儿道，“我只是再次嘱咐你一句，别‘乱’飘，只准在水月‘洞’天内。”

    “是的，仙子放心就是！”跟斗云陪笑道。

    “没事好好修炼，别‘浪’费时间！”东方妃儿说着，丢出一瓶灵液，再次道。

    虽然她答应勾陈不‘乱’跑，但是，等着她炼制出融魔丹，褚浩然回复一定的修为后，青儿就说了，要去大雷音寺抢菩提魔果，到时候，她还希望这跟斗云带着她逃命呢。

    这跟斗云的速度虽然不是很快，但胜在能够自己飞行，不用消耗灵力，到时候跑路，她和跟斗云完全可以换着来。

    跟斗云没有力气的时候，大可把它收进极乐沙空间里面休息。

    “是是是！”跟斗云笑得连嘴巴都何不拢了，当然，如果让跟斗云知道，东方妃儿是准备带着他去大雷音寺抢菩提魔果，只怕他会后悔的祈祷，宁可天天被人欺负，也不要碰到这么一个仙子。

    于此同时，东方妃儿也闪身进入房间，吩咐一个‘侍’‘女’：“没事别打扰我，我要闭关修炼！”事实上，她要进入极乐沙空间，看看青儿和褚浩然，还有哪只涅槃的大凤凰，包括蛇大叔藤龙。

    “是！”‘侍’‘女’恭敬的答应着。

    东方妃儿这才闪身进入自己的房间，然后，启动防御阵，神识闪过，进入极乐沙空间里面。

    不提东方妃儿，却说那金日‘洞’天内，扶桑仙子‘阴’沉着脸，对一个‘侍’‘女’冷冷的道：“你看真了？勾陈陛下真的走了？”

    “是的，奴婢看得千真万确！”‘侍’‘女’忙着恭敬答道。

    “去吧！”扶桑仙子挥手道。

    等着那‘侍’‘女’退了出去，温皓月从屏风后面，转了出来，躬身问道：“姑姑，那勾陈大帝离开太虚幻境，如今可如何是好？”

    “他离开了，岂不是正好？”扶桑仙子冷笑道。

    “还请姑姑明示！”温皓月忙着含笑问道。

    扶桑仙子捏了一个法诀，隔断了音‘波’外传，对温皓月附耳说了几句，温皓月愣然，半晌才道：“当真？”

    “当然，我在这太虚幻境‘混’了这么久，岂会连着这么一点消息都不知道？”扶桑仙子冷笑道，“只是可惜了，错过了勾陈大帝，你下次可要懂得掌握机遇，这可是无上仙缘。”

    “是！”温皓月忙着答应着，她也见过勾陈大帝，想着他文雅俊美的外表，顿时心动。

    “只是这么一来，勾陈陛下若是知道了，焉有不怒的？”温皓月忙着问道。

    “你懂得什么啊？”扶桑仙子冷笑道，“那勾陈大帝乃是何等人物？怎么会对一个低贱的小丫头真个动心？事实上，像他们这些神仙，‘女’‘色’对于他们来说，不过是打发时间的玩物，就像我们豢养动物一样，高兴嘛，逗着玩玩，不高兴，就一脚踢开。”

    扶桑仙子一边说着，一边一脚踹开了蹭上来的白狐。

    那白狐甚有灵‘性’，忙着夹着尾巴躲开了，缩在一边，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，看着扶桑仙子。

    “你看——”扶桑仙子指着那白狐道，“虽然我踢了它，但它却离不开我的，只要我招个手，它还是会乖乖的过来。”说话之间，她已经对着白狐招呼，“过来！”

    那白狐甚是怕她，畏畏缩缩的走了过去，扶桑仙子瞧着气起，抬脚再次狠狠的踢了过去，骂道：“我见你这样就讨厌。”

    那白狐呜咽一声，忙着躲得远远的。

    “看到了吗。”扶桑仙子冷笑道，“我等对于那些神仙来说，就如同那白狐，想要活下去，就要懂得讨好主人！”

    温皓月闻言，不禁‘激’灵灵的打了一个寒颤，想要分辨两句，却不知道从何说起。

    想想，原本在家的时候，她好歹也是个公主，平日里人人奉承，想要巴结她的男人，不知道有多少，可是来了太虚幻境，原本以为是天仙宝镜，却没有想到，居然要‘精’心去讨好男人。

    虽然他们是神仙——可神仙也是人！

    却说东方妃儿跑去极乐沙空间，向褚浩然和青儿、藤龙炫耀她的紫金小葫芦，顺便请众人喝可乐。

    结果，却换来青儿取笑：“也只有勾陈吃撑了，会‘弄’这样的东西出来，毫无用处！”

    东方妃儿气得咬牙，怎么叫毫无用处了，这东西的用处大着了，以后她想要吃什么饮料，不管冷热，随时都有，这要是在人界，简直就是无价之宝。

    “勾陈走了？”青儿看着东方妃儿气得咬牙切齿的模样，笑问道。

    “嗯，说是西王母那边出了什么事情，他赶回仙界去了！”东方妃儿道。

    “西王母那边出事了？”青儿皱了一下眉头。

    东方妃儿嘟嘴道：“人家出事，关你什么事情？”

    青儿一愣，看着她气呼呼的模样，当即笑道：“我能不能理解你这是在吃醋！”

    “对！”东方妃儿指着他的鼻子道，“我就是吃醋了，你暗恋你师父就算了，居然还去关心西王母。”

    青儿一愣，忙着后退了一步，连连摇头道：“我没有暗恋我师父，我也没有关心西王母……”

    “你刚才明明说了！”东方妃儿道，“我最近才听得人说起，那西王母可是传说中仙界大美人之一，你一定不怀好意。”

    青儿很是无语，叹道：“妃儿，我喜欢谁也不会喜欢那个别扭婆娘的。”

    “别扭？”东方妃儿愣然，什么意思啊？

    “反正，我很讨厌她，我就是信口问一句！”青儿忙着安抚东方妃儿，这都什么和什么啊？西王母恨他入骨，恨不得能够吃他的‘肉’，喝他的血，他会喜欢这么一个恶婆娘？

    “那个广寒仙子呢？”东方妃儿不依不饶的问道。

    “我都没有吃醋你和勾陈卿卿我我的！”青儿真要抓狂了，她简直就比他师父还要难缠，还要不讲道理——不过，她生气的模样，真像师父……

    一瞬间，青儿有些‘迷’糊了。

    “正经问你的事情！”东方妃儿靠在青儿的软榻上，踢掉绣‘花’鞋子，问道，“补天炉里面的老人，是谁？”

    “什么？”青儿愣了一下子，补天炉里面哪里有什么老人了？“你封印了什么人进去的？”

    “没有啊！”东方妃儿摇头道，“我就抓了那个佛‘门’败类遂空，还有就是凌风子。那个老人在补天炉里面很久了，而且还失忆了，连着自己是谁都不知道。”

    “怎么会？”青儿摇头道，“我怎么从来都不知道？”

    “我也是修炼的时候，内灵进入补天炉中，才发现的！”东方妃儿一边说着，一边向青儿描述了一下那个老人的外貌等等，以及补天炉内的种种。

    青儿摇头，补天炉在他手中也曾经有些日子的，虽然他并不依靠补天炉，但终究也使用过，却从来没有发现，补天炉内另外还封印着强悍的仙人。

    “你确定他有大罗金仙的修为？”青儿问道。

    “我不能确定，但他的修为应该很高的！”东方妃儿道。

    “妃儿，这人身份尚且不知道，你别随意的放他出来！”青儿沉‘吟’了片刻，嘱咐道。

    “嗯！”东方妃儿点头道，“他还送了一只金苹果给我！”

    青儿闻言，心中颇不是滋味，哪里有男人随意送‘女’孩子金苹果的？算了，只是一个糟老头子罢了——还被封印在补天炉内，大概不知道金苹果在仙界现今的寓意，只当是普通的果子，随意送着玩儿的。

    只是，他绞尽脑汁，也想不明白，补天炉内怎么会有人被封印？难道是‘女’娲娘娘封印的？如果真是如此，那么这人的身份绝对有问题。

    “妃儿，那补天炉原本乃是‘女’娲娘娘的神器，只是无意中流落仙界，落在了我的手中，所以，那补天炉中的老人，我猜测，可能和‘女’娲娘娘有什么关系——被‘女’娲娘娘封印的，只怕不是什么好人，你也要戒备点。”青儿嘱咐道。

    