
    却说东方妃儿冷笑，压下心中额怒火，但是她是听得青儿说，这太虚幻境乃是‘女’仙修炼场所，并且可以自由来去，太虚幻境绝对不会阻拦。

    到了太虚幻境才知道，这什么狗屁倒灶的‘女’仙修炼场所，并不如传说中美好，而从勾陈大帝口中，她得知这地方形同神仙风月场所，心中就更加不是滋味了？

    这地方是神仙风月场所，那么，她算什么东西？不过是神仙是玩物罢了！勾陈大帝对她说过，她的一切供给，都是他支付的，不动用太虚幻境的一切，她只是隶属于他——反正被他认养了，她也就认了这个命。

    而且，勾陈说的对，如今仙界太‘乱’，她留在灵界他也不放心，太虚幻境算还清净，可她却没有想到，黑丝居然敢带着别的神仙，公然让她招待？真当她是什么了？下流烟‘花’‘女’子？

    黑丝心中也是不快，这太虚幻境福地‘洞’天的仙子，是越来越不服管教，那些有着几个神仙撑腰的，资深的仙子就算了，如今，连这个刚刚前来太虚幻境不久，修为低下的小仙子，也敢跟她叫板了？

    但是，想想她背后有着勾陈大帝，她还是换上一副面孔，含笑道：“东方仙子，这也是没法子的事情，这位上仙指名要见您，您就迁就一下子吧！”

    “黑丝管家为什么不让广寒‘洞’天的仙子迁就一下子？”东方妃儿哼了一声，当她是软柿子了？

    谁都知道，广寒‘洞’天的仙子不好招惹，脾气怪异，但黑丝还不是要热脸贴着人家的冷***去？这就是权势，东方妃儿心中冷笑，她知道，只要今天她妥协了，以后就再也没有清净日子可过了。

    更何况，她要是妥协了，她成什么人了？

    “黑丝管家，有些事情我可以迁就，有些事情，我有我的原则，而今天这事情——我是绝对不会答应的！”东方妃儿的最后一句话，说的斩钉截铁，毫无转圜的余地。

    “黑管家，难道这就是你管制下的太虚幻境？”猥琐老道士直接挪移了过来，一双三角眼，不断的打量着东方妃儿。

    东方妃儿狠狠瞪了他一眼，转身对黑丝道，“黑管家，我记得太虚幻境曾经有过这么一一条规定，但凡福地‘洞’天的仙子，都是自由身，可以随便离去，对吧？”

    黑丝只有点头的份，东方妃儿和别人不同，本来就是自由身，她乃是勾陈大帝借口养于此地的，若是普通的散仙，她也绝对不会老羞脸，冒着得罪勾陈大帝的危险，带人过来，可是这人……她也一样得罪不起。

    原本想着，想应付了眼前的问题，只要哄骗一下东方妃儿，她若是不依，在威吓几句，想她原本一个下界凡俗‘女’子，不过是机缘巧合被勾陈大帝看上而已，哪里禁得起恐吓？自然是依了她的。

    过后，自己再想法子找勾陈大帝解释，那勾陈大帝乃是绝顶风流人物，想来也就是一时留恋罢了，又岂会在意这些？

    “既然如此，我自然有着权利选择我要做的事情，黑管家，请你带着这个猥琐大叔赶紧走吧，上仙？”东方妃儿冷笑，“我不稀罕！”

    说着，她长袖一挥，转身就走。

    “站住！”那猥琐老道士身形一闪，已经挡在了她的面前，伸手居然去‘摸’她的脸。

    东方妃儿大怒，青‘色’烛光直接对着老道士的手上狠狠的砍了过去，她还从来没有被人如此轻薄过。

    “哈哈！人果然长得不错，而且，还够泼辣的，道爷我喜欢！”老道士虽然人长得猥琐，但好歹也是神仙修为，东方妃儿和他的差距太大，虽然是偷袭，依然没有能够伤得了他。

    “黑丝，给道爷把她拿下！”老道士闪身躲开东方妃儿的攻击后，就这么袖着手，然后，沉下脸来，对黑丝下令。

    “是！”黑丝不敢违背，一圈圈的黑‘色’线状物展开，形成了一道道的包围圈。

    “这——”东方妃儿愣然，这黑‘色’线状物却是什么东西？竟然有着极端的束缚功效？当即也不管这么多，炫光剑一闪，青光暴起，对着黑‘色’线状物狠狠的砍了过去。

    哪里知道，那黑‘色’线状物居然软绵绵的根本不着力，东方妃儿的炫光剑全然使了个空，而黑‘色’线状物却开始向她身上缠绕。

    东方妃儿一愣，手指一点，一道银质的火焰闪现，向那黑‘色’法宝上烧了过去。

    “没用的，东方仙子，你还是听我的劝罢了！”黑丝摇头道，“我这乃是神器，太虚幻境主公恩赐下的，其实你普通法宝能伤的？只要你乖乖听话，我看在勾陈大帝份上，自然不会为难你！”

    东方妃儿怒极而笑，看在勾陈大帝的份上，不会为难他？如果不是看在勾陈大帝的份上，她还想要怎样？

    不过，这黑丝的法宝还真是厉害，不亏是神器，天帝火种居然也只是略略的阻拦了一下子，却根本挡不住黑丝的进攻。

    数道丝线，已经缠在她的身上，东方妃儿大惊，忙着运转灵气，想要挣扎，哪知道一动之下，却发现自己的灵力竟然一起被禁锢。这才知道，这黑丝的法宝，果然是神器级别。

    “我要是不听你的劝呢？”东方妃儿冷冷的问道，虽然别禁锢，但是，她还不惧，大不了拼个‘玉’石俱焚，她担心的只是旁边那个老道士，他明明知道她是勾陈大帝认养的，居然还敢过来招惹，只怕本身很是不凡。

    至少有一点可以证明，他不畏惧六御，在仙界绝对有着超然的地位，另外，他本身的修为也要在大罗金仙之上。

    否则，他拿什么去得罪勾陈大帝？

    在绝对的力量面前，一切的秘技法宝，都会显得那么苍白无力！东方妃儿在心中轻轻的叹气，仙人和修士的区别，宛如天壤之别，不是她能够逾越的。

    “那说不得，今儿黑丝只好得罪，好好的管教管教，让你知道太虚幻境的规矩！”黑丝冷着脸道。

    虽然这是她最不想的，只是这老道士最是喜欢胡搅蛮缠，而她又得罪不起。

    所以，她只能得罪东方妃儿来讨好这个老道士，想来，就算是事后勾陈大帝知道，也绝对不会为着东方妃儿这么一个‘女’子，而和这个老道士翻脸。

    “很好！”东方妃儿咬牙道，“我就领教一下太虚幻境的规矩！”说话之间，她身上已经燃烧起银‘色’的火焰，整个人看起来，都向笼罩在一层银辉之中，绚丽之极。

    “你……疯了？”黑丝陡然大吃一惊，东方妃儿竟然燃烧天地火种和她拼命，这绝对是‘玉’石俱焚，她虽然不惧怕，可是，一旦东方妃儿真个陨落，勾陈大帝不能得罪眼前的老道士，难道还不能把它怎么了？

    正如她刚才所想，太虚幻境也绝对不会为着她出头和勾陈大帝翻脸，甚至，如果闹大了，太虚幻境会主动把她送给勾陈大帝，以求平息此事。

    “道爷……”黑丝近乎哀求的看着那个老道士。

    “让她烧啊！”那知道那老道士居然袖着手，昂首道，“我就不信她会把自己烧死！”

    东方妃儿当然不会把自己烧死，她只是在积蓄所有的力量，准备祭炼出补天炉，做最后的一拼——就算要死，她也要拉个垫背的。

    她怕死怕得要命，但是，这是她坚持是原则，绝对不容放弃，不能认输！

    漫天的黑丝扬起，黑丝终于再次祭出神器，准备攻击，她不能坐等东方妃儿那该死的天地火种燃起——

    “哼，住手！”突然，一声冷哼响起，随即，天际宛如升起了一颗颗璀璨的明星，星芒落下，满天黑丝寂然不动，只东方妃儿身上，还闪烁着银质火焰，光华闪耀。

    “妃儿仙子，请住手！”来人的声音非常焦急。

    黑丝褪去，东方妃儿全身一松，神光内敛，银辉渐渐的消失，补天炉在丹田‘穴’内缓缓转动，刚才仅仅差了一线，她已经准备祭炼出补天炉，胜败再次一举。

    但是，这人不知道是谁，竟然破除了黑丝的神器，解了她的燃眉之急。

    “谁？”黑丝冷冰冰的喝问道。

    “哼！”星光再闪，黑丝陡然重重的飞了出去，来人冷笑道，“怎么了，太虚幻境越发没有规矩了？你这个管家，是不是也不想做了？”

    黑丝被星光击中，顿时重重的砸在地上，脑袋着地，当即就喷出一口鲜血，但是，当她看清楚来人是谁后，竟然战战兢兢的跪伏在地上，一动也不敢动。

    那人在云层中，缓缓的一步步走下来。

    东方妃儿愣然，这人居然是她在云海灵宝阁遇到的绿袍男子，倒没有想到，在灵宝阁让出了紫雷竹，竟然结下了善缘？但真是善缘嘛？

    “仙子受惊了！”绿袍男子根本不理会黑丝那个老道士，对着东方妃儿作揖道。

    东方妃儿见他出手解围，又以礼相待，当即也轻轻一福，算是还了礼，却是没有说话。

    