
    青儿皱眉道：“这空间没什么问题，明显就是你有问题##”

    褚皓然同样对这炉中美少年不满，但想来，青儿出现在这里的时候，好像也对自己的容貌有着几分惊异，难道真是这空间的问题？不对，青儿原本是幻化过容貌，只是他在金莲中闭关疗伤的时候，幻化失效，并非是极乐沙空间出了问题。

    “你在补天炉中，幻化了容貌？”东方妃儿皱眉问道，这人一副少年模样，她那句“老爷爷”怎么也叫不出口了。

    竟然东方妃儿心中很是清楚，这人虽然看着容貌宛如十六七岁少年，实际年龄比她爷爷的爷爷不知道要大多少倍。

    “我……没有……”美少年连连摇头道。

    东方妃儿苦笑，很明显的，青儿饼不欢迎他，而褚皓然也对他敌意甚重，藤龙和青鸾明显是一伙的，而这两个妖类，如今和青儿褚皓然的关系‘混’的不错，不会站在他这一边说话，这人——最终还是被孤立的。

    “妃儿，我可以住在这里吗？”美少年有些哀求的看着东方妃儿。

    让东方妃儿想起他们一次相见，他也是这样，虽然是一个老者，却带着近乎哀求的语气，求她留下来陪他说说话。

    “当然！”东方妃儿含笑道，不管怎么说，今儿这人对于她，等于有着救命之恩，而且，他修为极高，应该不在青儿之下，想要赶他走，也不是一件容易的事情。

    青儿想要反对，却找不到借口，当即冷着脸，转身向着清璃宫飞去。

    “你给自己取个名字好不好？”东方妃儿不想再称呼他“老爷爷”，也不知道该叫他什么好，含笑问道。

    “名字？”美少年想了想，摇头道，“我不知道叫什么名字好！要不，妃儿给我想个？”

    东方妃儿苦笑，让她给他取名字，还真是为难她了。

    低头，东方妃儿正好看到挂在‘胸’前的七彩霞光石，盈盈‘玉’润，当即笑道：“你送了我一块霞光石，要不，你就叫石头？”

    “东方石头？”少年愣然，偏着脑袋想了想，点头道，“不错，就叫石头吧！”

    “你为什么要姓东方？”褚皓然对此很不满，他记得，青儿在取名的时候，也信口加了“东方”的姓氏。

    “难道你也姓东方嘛？”石头对于他的不满，一点都不在意，含笑问道。

    “我……”褚皓然闻言，指着清璃宫道，“他姓东方，和你一样，跟着妃儿姓的。”

    “嗯！”石头点点头。

    东方妃儿看着这个莫名其妙变成少年的石头，想着自己一次在补天炉中看到他的时候，就曾经诧异，这人宛如磐石一般，恒古不变。

    看样子这石头的名字，倒是取对了。

    “褚大哥！”东方妃儿道，“我去你的巫涧坐坐！”

    褚皓然一愣，随即就明白过来，笑道：“欢迎至极。”

    “石头老爷爷，你随便找个地方住吧，不喜欢就会补天炉中！”东方妃儿向石头挥手，只是那句老爷爷，叫的非常恶作剧。

    “妃儿，那棵树变成苍梧了，恭喜你！”藤龙一直没说话，直到这个时候，才笑对东方妃儿道。

    “是嘛是嘛？我去看看！”东方妃儿说着，已经向西边的天际飞去，一颗巨大的参天大树，高耸入云，一片片苍翠的叶子，大如薄扇，宛如是翠绿雕刻而成，而且，这大树的本身，就透着强大的灵气，整棵树看起来，都是流光溢彩，熠熠生辉。

    “这就是苍梧了？”东方妃儿轻轻的叹道，除了苍翠的树叶，整个树干，都市深褐‘色’的，宛如生铁打造。

    “是啊，如果再有凤凰再次涅槃，能够再次淬炼一次，这树还可以再次进化！”藤龙笑道。

    “罢了！”东方妃儿心有余悸，再来一次？想要她的小命啊？她如今已经明白，空间塌陷，就是因为青鸾的缘故。

    “没事的！”褚皓然笑着安慰道，“等着你将来修为‘精’进，就可以承担得起凤凰涅槃重生的力量了。”

    “对不起！”青鸾忙着道歉，想着自己涅槃成功，却差点连累东方妃儿，幸好有人出手相助，否则，整个极乐沙空间都崩溃了。

    “青鸾姐姐，我偷了你的‘药’圃！”东方妃儿说着，就躲到褚皓然身后，冲着青鸾吐舌头扮了个鬼脸。

    “没事的，不过你不懂的种植‘药’材，可惜了！”青鸾轻笑，“你放心，我帮你照料‘药’圃，不用多久，就可以又生机勃勃了！”

    “真的？”东方妃儿顿时大喜。

    “当然，我又没地方去，留在你这里‘混’口饭吃，总要早点事情做做！”青鸾笑道。

    东方妃儿本来就打算让这个凤凰鸟给她打理‘药’圃，藤龙只会行云布雨，种个普通的果树‘花’草还成，可是对于那些娇贵的珍惜‘药’材，他就束手无策了。

    “那好吧，你和蛇大哥妥协一下，让他给你建房子？”东方妃儿不往替他们两个制造机会，这些日子，青鸾在极乐沙空间涅槃，藤龙就一直趴在旁边看着。

    而青鸾原本还只是夜凰的时候，以为自己必死无疑，曾经委托东方妃儿，把内丹给藤龙，让他可以飞升化龙。

    看样子两人之间倒还都是情深意重，只是缺乏一个牵线的——东方妃儿一点也不在乎，偶然做一下月下童子。

    “褚大哥，我去你那里喝茶！”东方妃儿说着，已经想巫涧飞去。

    褚皓然跟在她身后，等着到了巫涧，立刻启动了全部的防御阵，然后招呼东方妃儿坐下道：“有事？”以前东方妃儿来了，都喜欢去找青儿，难得跑来他这巫涧。今天指名要过来喝茶，还避开青儿，明着是有事的。

    “嗯！”东方妃儿伸手接过褚皓然递过来的茶，靠在椅子上叹道，“我这极乐沙空间，越发复杂了，那个石头，不知道什么来历！”

    “你担心他？”褚皓然在她身边坐下，笑道，“那你还让他进来？”

    “不是我让不让的问题！”东方妃儿摇头，石头非常厉害，竟然利用补天炉和极乐沙空间和她本身的特殊联系，在补天炉内创立了传送阵，是的，他确实没法子出去，但是，他却可以从补天炉直接进入极乐沙空间，完全不用征求她这个主人的同意与否。

    当然，如果不是青鸾涅槃，造成极乐沙空间塌陷。他同样也无计可施——就算他知道有极乐沙空间的存在也没用。

    东方妃儿当即煎‘药’的把这其中的过程，和褚皓然说了一遍。

    褚皓然闻言，摇头道：“也是我太过大意了，没有报到，这等上古时期的神鸟，涅槃居然会产生如此庞大的力量，哎……”

    “这也不怨你！”东方妃儿苦笑道，“是我自己修为低下，不足以维持极乐沙空间。”

    “你才修炼多久，不懂的应该的！”褚皓然宠溺的‘摸’着她的秀发，叹道，“修为又有提升，这可不是好事！”言语之间，那份淡淡的担忧，让东方妃儿倍感温暖。

    “不知道为什么，青儿似乎很是讨厌他！”东方妃儿说出心中的疑‘惑’，低语道。

    “他的脾气很是古怪别扭！”褚皓然一笑，原本他还怀疑这家伙是青帝，但转念想想，青帝身处高位，怎么会养成这等古怪脾‘性’？“比你还像小孩子……哎……”

    “我像小孩子吗？”东方妃儿幽怨的翻了一个白眼。

    “像！”褚皓然轻轻的笑着，“很像，我见着你重塑‘肉’身的时候——”

    东方妃儿大窘，满脸绯红，但是重塑‘肉’身，一丝不挂，可是被他全部看光了，如今陡然旧事重提，她羞得恨不得找个地‘洞’钻进去。

    “不说！”褚皓然笑着，很喜欢看着东方妃儿满脸羞红的样子，“妃儿……我好象真的有些喜欢你了，怎么办？”

    “呃？”东方妃儿愣然，什么意思啊？

    他喜欢她？在那个海外孤岛的时候，东方妃儿曾经对他抱有过幻想，但当时他轻轻的一句话，粉碎了她所有的梦想——他说，要是她不能炼制出他要的丹‘药’，他就杀了她！

    毫不留情！

    现在，他说他喜欢她了？

    东方妃儿茫然，忙着岔开话题道：“褚大哥，我就是让你帮忙看着点青儿，别让他‘乱’来，尤其是别想着封印石头！”

    她可没忘了，青儿由于担心紫英真人泄‘露’极乐沙的秘密，把他封印在了巫涧，这如果他也看不顺眼石头，想要封印他，只怕会招惹大麻烦。

    凭感觉，石头的修为实在够高的——应该不在青儿之下。

    “他封印不了石头，但也希望石头不要主动招惹他，否则……”褚皓然见东方妃儿岔开话题，便不在纠缠，心中也有些担心那两个美少年。

    一山容不下二虎，这两人，早晚有一天，会发生一场大战，不是你死，就是我亡！

    直到这一刻，褚皓然陡然急切的希望，能够尽快的回复修为，否则，这极乐沙空间内，没有他的容身之所也！

    “我想，他们不会糊涂到在极乐沙空间动手的！”褚皓然轻轻的安慰着东方妃儿。

    