
    东方妃儿轻轻的叹气，点头道：“但愿如此，否则，我##间早晚塌陷了，真不知道，收留他们这些厉害人物，是福是祸！”

    “凡事随意，勿强求！”褚皓然道。

    东方妃儿点头，正‘欲’说话，陡然，一只小巧的火鸟，竟然直接冲破褚皓然的层层禁制，闯入巫涧。

    “放肆！”褚皓然大怒，伸手就要灭了那火鸟。

    但下一刻，褚皓然就发现，那火鸟竟然只是一缕神识，并非真正的灵物，倒是松了口气，东方妃儿感觉到火鸟的气息，忙道，“是我师父！”

    火鸟环绕着东方妃儿绕了一周，随即，火光一闪，顿时消失。

    “怎么了？”褚皓然问道。

    “我师父让我天刑大殿！”东方妃儿皱眉，难道说刚才的空间塌陷，惊动了天刑大殿的老人？

    “我送你去金溢池！”褚皓然说着，扶着东方妃儿纤细的腰肢，然后直接挪移出去。

    金溢池还是和原本一样，熔岩滚动，金光闪闪，只是受过神力滋养，原本附近寸草不生，如今却是生出了很多不知名的黄‘色’‘花’卉，金黄灿烂，形似牡丹，簇拥在苍梧之下，更是显得生机勃勃，不如原本冷清。

    “这可真好！”东方妃儿由衷的称赞道。

    一直以来，她都把极乐沙空间当成了自己的家，没有什么比自家美好更加重要了——只是如今这家的几位房客，似乎都不安分。

    哎……想到这里，她也只有叹气的份，这就是随便‘乱’捡东西的后果啊。

    金溢池上，有青光不断的闪烁，东方妃儿明白，天刑大殿的传送阵已经为着她打开了。

    “我去看看师父，等下和你说话！”东方妃儿看着褚皓然轻笑道。

    “好的！”褚皓然点头，“我等你！”

    “嗯！”东方妃儿说话之间，已经捏了一道法诀，飞身下去。

    褚皓然手中捏着一把冷汗，明明知道，天刑大殿的老人不会伤害东方妃儿，不知道为什么，他看到东方妃儿投‘射’金溢池，还是担心她——难道说，他真的喜欢上她了？

    可是，刚才他已经说得那么明白，东方妃儿却装着糊涂，直接岔开了话题。

    “其实，我也可以幻化成他们那等模样！”褚皓然轻轻的叹息，目光遥遥的向东边看去——东方妃儿对于那种极其完美的年轻男子的模样，似乎有着偏爱。

    当初她把青儿捡回来，就是因为他长得好看。

    褚皓然不得不承认，那家伙拥有一张近乎妖孽的模样，无意一缺憾。

    本来如果单单他一个人，也就算了，偏生，补天炉里面一个老人，来到极乐沙世界，居然变成了翩翩美少年，同样是极端的完美。

    简直就是活见鬼了！

    东方妃儿再次来到天刑大殿，老人依然是老样子，见到她进来，才缓缓的睁开眼睛。

    “见过师父！”东方妃儿正‘欲’行礼。

    老人眸子里面‘射’出一股温柔的光，虚虚的讲东方妃儿托着，笑道：“没有外人，这等多礼做什么？刚才是怎么了？”

    “那只凤凰涅槃重生，力量太大，她自己又不知道控制，于是，撕裂空间，导致我这小型空间差点塌陷了！”东方妃儿忙着解释道。

    “塌陷倒也未必，我是问后来那道青光，是怎么回事？”老人皱眉问道。

    “青光？”东方妃儿皱眉，她当时全部心神都放在稳固空间上，并没有见证极乐沙空间里面惊骇一幕。

    “是创造神力！”老人道，“若不是有那股力量助你，就算我出手，也最多就是稳固空间而已，这还要我和你的空间完全融合一体，也就是说，我再也没有法子带着天刑大殿离开了，一点你的小型空间塌陷，我也跟着陨落——所以，我才有着一丝迟疑。”

    东方妃儿的心微微的颤抖了一下子，她自然明白，她的小型空间非常不稳定，一旦‘弄’不好酒会塌陷，而这些老人居然想着，如果她不能稳固空间，他也会出手。

    而后果，老人自然很清楚。

    “谢谢师父！”东方妃儿的声音，都有些哽咽。

    “你这丫头——”老人摇头道，“刚才到底是怎么回事？”

    “你知道补天炉的，补天炉内，不知道是谁封印了一个老人，刚才是他助我，稳固了空间！”东方妃儿忙着解释道。

    “这不可能！”老人摇头道，“他怎么可以通过你的神识稳固空间的？”

    “我也不知道！”东方妃儿摇头道，“大概是我祭炼过补天炉，而这极乐沙空间，又也是所祭炼，所以——”

    “共鸣？”老人迟疑了一下子，给出了这么一个结论，那人把自己的神识和东方妃儿的神识产生了共鸣，只有如此的解释。

    “大概吧！”东方妃儿对于共鸣这种自然常识，不算太过了解，只是尴尬的一笑。

    “师父，妃儿正有事向你求救！”东方妃儿说着，已经席地坐下。

    “你修为‘精’进，悟‘性’呕高，平日里还是适当的控制一下，修为上面，我暂且不会教你什么了。”老人正‘色’道。

    “不是这个！”东方妃儿明白，关于她修炼的问题，除了青儿，就连着勾陈都怕她速度太快，反而不美。

    褚皓然更是不止一次语重心长的和她说过，让她控制自己的修为速度。

    但是，东方妃儿也想要控制，但她每一次的修为‘精’进，都非她的本愿——比如说这次，完全是仗着石头的创造神力，她连拒绝的余地都没有。

    总不能自毁修行吧？

    “我在这里这么久了，外面的事情可是一概不知道！”老人闻言，不仅笑了起来。

    “不是外面的事情！”东方妃儿道，“妃儿就是百思不解，才求师父解‘惑’——那补天炉中的老人，我用内灵进入补天炉，见到他的时候，他面目祥和，目光温润，年龄和您老人家有得一拼。”

    “他可能在补天炉内封印多年，垂垂老矣，也是正常！”老人笑道，“就像为师，若是出去，自然要幻化一副模样，但在这里，就没有必要了，你看到什么，就是什么了！”

    “问题就是出在这里！”东方妃儿道，“他不知道自己是谁，也不知道为什么被困在补天炉中，然后，他非常希望能够出去，由于这次我的小型空间崩溃，他找到了机会，出手助我的同时，也趁机打开了补天炉到极乐沙空间的传送阵。”

    “嗯！”老人点头，“他修为够强的！这等空间虚度，不是有着强横实力就可以做到的。”

    “可是他到了极乐沙空间，居然变成了一个十六七岁模样的翩翩美少年！”东方妃儿对此，无限的纠结，原本当他乃是老爷爷一边尊重孝敬，陡然发现，自己孝敬的人，竟然是一个和她年龄相仿的少年，这个心——一下子怎么都平衡不过来。

    “他幻化模样讨你开心？”老人问道。

    “那个刚刚涅槃的凤凰，很不靠谱的说——她用凤凰神目看过，那模样是他本来的面目！”东方妃儿就差点找个柱子边蹲着，然后画圈圈诅咒去，刚才在极乐沙空间里面，她还极力的维持着自己的郁闷，如今，和自家师父说话，她可是有什么直接说什么了。

    “他原本的容貌是幻化的？”老人皱眉，这完全不合常理啊。

    东方妃儿轻轻的摇头，石头原本的容貌，也是绝对不是幻化的，在补天炉中，他真是一个老人了。

    “难道他竟然是——”老人的眉头越皱越深，摇头道，“这不可能！”

    “什么不可能？”东方妃儿问道。

    “那个种族在上古时期，就已经灭亡了！”老人摇头道。

    “什么种族？”东方妃儿有些不解，上古时期句灭亡的种族？

    “嗯！”老人想了想，点头道，“神木族！传说，他们在封闭的空间内，围着节省本身的消耗，身体的各个机能都会变得异常缓慢，然后一旦脱困，酒会如同树木一样，立刻恢复活力，这不是秘技修为，而是一种本能。”

    “居然还有这样的事情？”东方妃儿不禁感慨造物主之神奇。

    “正是！”老人点头的道，“这个种族虽然有着和妖族，神族一样，近乎漫长的生命，但生育却非常有问题，甚至可以说，他们完全没有生育能力，因此，只有原始天生的一批，加上这个种族容貌绝美，妖族和神族都极端喜欢把他们养成宠物逗着玩……”

    “把拥有创造神力的强大种族，养成宠物？”东方妃儿在心中叨咕，这些上古妖族、神族可真不是盖的。

    “他们天生就有用创造神力的！”老人见状，忍不住哈哈大笑，“他们的创造神力，不具备攻击‘性’，只能够帮助草木生长，甚至，这个种族还不如被灭族的‘精’灵族！”

    东方妃儿感觉，如果石头真是神木族，她给他取错了名字，应该叫木头的，想到这里，她的嘴角勾起一丝可爱的弧度，‘精’灵族？她已经听得老人几次提到了，奇怪，这‘精’灵不是西方人的玩意嘛？

    “妃儿，你养的这个明显有些不同的！”老人笑道，“他长相如何？”

    