
    东方妃儿咬着牙，脸‘色’苍白的可怕，该死的，那群神仙在极乐沙空间做什么了？打架了？神仙打架，祸及凡人？难道他们不知道，她的修为不够，如果力量太过庞大，足够撕裂空间，那么，极乐沙空间就会极端不稳定，甚至完全的崩溃掉。

    刚才她动用了全部的力量，都没法稳定极乐沙空间的崩溃——她就这么眼睁睁的看着，极乐沙空间开始一点点的龟裂，然后奔溃。

    东方妃儿很清楚，极乐沙空间和她的神识‘交’融在一起，一旦极乐沙空间崩溃，她会受到空间崩溃产生的强大力量，轻则重伤，重则陨落。

    这次，她连做个鬼都做不成了……

    刚才的那一刻，她完全是在等死。但是，在最最关键的时候，一个声音却轻轻的，温和的在她耳畔响起：“别怕！”

    随即，一股几乎的铺天盖地的力量，涌进她的身体，随着她的神识，进入极乐沙空间，原本已经崩溃极乐沙空间，快速的稳固。

    同时，那道青光所到之地，极乐沙空间内宛如‘春’风吹过，四处繁华如锦，生机勃勃。

    等着一切稳定下来，东方妃儿不及进入极乐沙空间查看，忙着凝神调息自身的灵力，经过这么一来，她原本的灵力不但没有损耗，反而更加充盈。

    灵力充沛，竟然达到了修灵期大圆满境界，就差那么一点点，就可以进入修真期了。

    灵力在体内运行三十六小周天后，东方妃儿内灵沉入补天炉内。

    虽然青儿和褚皓然等人都不知道，刚才那股庞大的力量来自何方，但东方妃儿却是明白的，刚才那股力量，是来自补天炉内的那个老人。

    就才千钧一发的时候，补天炉内七彩霞光大盛，一股强大的力量，融合进入她的内灵，随即，那人几乎是以控制她的内灵的方式，源源不断的把神力通过她的神识，进入了极乐沙空间。

    青儿再三提醒她，补天炉里面的那个老人，来历有问题，可能是‘女’娲娘娘封印的，让她不要轻易的放他出来。

    事实上，东方妃儿现在的修为，压根就不可能放出那个老人。

    但是，人家却在她危险的时候，无条件的出手相助，今日若不是补天炉中的老人，东方妃儿比谁都清楚，她就算不死，也好不到哪里去。

    所以，她不及进入极乐沙空间，查看到底发生了什么事情，而是先用内灵的方式，沉入补天炉，想要亲口对老人说一声，“谢谢！”

    再次来到老人的那一方世界，东方妃儿还没有开口，那老人却笑着拉着她的手道：“妃儿不够厚道的！”

    “老爷爷——”东方妃儿嘴巴一遍，有些想要哭。

    “你怎么就没有告诉我，你拥有独立的空间？”老人轻轻的笑着，“怎么了，一脸的委屈？谁欺负你了？”

    “我今天才差点就——”东方妃儿说着，鼻子有些酸酸的。

    “没事没事！”老人温和的笑着，“就算空间塌陷，只要你没事就好，就是一个小小空间而已，坏掉也不值钱的！不要哭鼻子哦，来来来，爷爷送你好东西，你看——”

    老人说着，宛如是变戏法一样，随手一翻，一块漂亮的七彩翡翠石头，已经出现在他手中，霞光闪烁。

    “好看不？”老人送到东方妃儿面前。

    “好看！”东方妃儿连连点头，想起自己此来的目的，忙着道：“爷爷，谢谢你！”

    “没事！”老人轻笑，把那七彩霞光翡翠挂在她‘胸’前，伸手握住，只是瞬间，那霞光石竟然缩成一块‘玉’佩，晶莹剔透。

    东方妃儿一愣，刚才她只是见这好看，并没有什么别的感觉，这个时候才发现，这霞光石竟然隐约含着灵气。

    “爷爷，这是什么？”东方妃儿问道。

    “七彩霞光石！”老人笑道，“我捡来的，没什么作用，但瞧着有微薄灵气，也比较好看，就送你了！”

    “真的？”东方妃儿笑问道。

    “当然，我还骗你不成？”老人乐呵呵的笑着，“妃儿，我可以从这里去极乐沙空间的。”

    “真的？”东方妃儿一愣，极乐沙空间是和外界沟通的，如果老人能够从补天炉内进入极乐沙空间，那么也就意味着他也可以出去？

    “当然！”老人轻笑道，“我要是不能进入极乐沙空间，刚才我也不能够帮你了！事实上我刚才就想要进去看看，但想着毕竟是你的地盘，还是征求一下主人同意再去不迟。妃儿，我真的在这个该死的地方呆腻了，我去极乐沙空间住一段日子，你不会有意见吧？”

    “当然不会！”东方妃儿点头道。

    虽然青儿一而再的提醒她，不能放老人出去。但是，如果他能够自由的进入极乐沙空间，她想要阻止也难。

    不对，难道说，老人刚才在帮助她稳固极乐沙空间的同时，竟然也顺便的熔炼了一下极乐沙空间，否则，他怎么能够自由进入？

    “妃儿！”老人似乎知道她的心思，笑道：“我只是利用补天炉和你本身的空间，开通了小型的传送阵而已，我还是没法出去的，更没法通过你熔炼你的时间。”

    “啊？”东方妃儿俏脸微微泛红，有些尴尬的笑了笑。

    “我去极乐沙空间走走，你也过来吧！”老人含笑道，“我没有和人‘交’往的经验，还要烦请你介绍！”

    东方妃儿笑笑，事实上这老人言谈有趣，也非常懂得哄‘女’孩子开心，甚至，他能够轻易的揣摩人的心思，若是说没有和人‘交’往的经验，她还真是不信。

    但他既然这么说，东方妃儿也不说什么，内灵退出补天炉的同时，神识一动，直接进入极乐沙空间内。

    而在极乐沙空间内，青儿和褚皓然却是如临大敌，不断的打量着眼前这个风度翩翩是美少年。

    连着青儿自己也不知道，为什么自己在看到这个人的时候，竟然有着一股莫名的敌意。

    所以，但东方妃儿刚刚进入极乐沙空间，青儿就立刻问道，“妃儿，他是谁？”

    东方妃儿也是愣然，这人的年龄不大，外表看起来，大概十六七岁的模样，和青儿一样，是那种让人看上一眼，就忍不住着‘迷’的俊美人物。

    一身白‘色’的长袍上，却用黑‘色’绣着‘精’美的图案，但是图案上的纹饰，东方妃儿从来没有见过，甚至她只看了一眼，都有着一种目眩的感觉。

    “您是？”东方妃儿试探‘性’的问道，刚才只有补天炉内的老人，说是要进入极乐沙空间。

    “妃儿，是我！”美少年身形一动，已经飘飞到东方妃儿身边，习惯‘性’的伸手就去拉东方妃儿的手。

    褚皓然冷哼了一声，一道黑‘色’炫光闪过，对着他的手横斩过去。

    那美少年长袍挥过，青光一闪，已经把褚皓然的攻击挡于无形，东方妃儿在他说话的瞬间，就已经明白，这美少年竟是补天炉中的老人——但问题是，怎么会变成这样？他不是垂垂老者嘛？怎么在一瞬间，居然变成了一个俊美少年？

    “老人家？”东方妃儿试探‘性’的问道，“你怎么会变成这副模样？”

    “我也不知道啊？”那美少年道，“我以进入这里，就变成了这样……”

    “你骗鬼了！”青儿压下心中的厌恨，冷笑道。他心中也已经明白，这人就是补天炉中，东方妃儿说的那个老人，可如今，这人竟然变成了翩翩美少年。

    “我刚才用凤凰神目看过，这确实是他的本来面目！”一个身着青衣，年月二十来岁的美‘艳’‘女’子，飘然走了过来，见到东方妃儿，躬身施礼道，“青鸾见过主人，主人万福！”

    “啊？”东方妃儿一愣，随即就明白，这个美‘艳’‘女’子，就是那只涅槃的凤凰，随即她也了解到，为什么极乐沙空间好好的会崩溃，原来是青鸾涅槃成功了，巨大的力量，足够撕毁空间。

    “姐姐块别如此！”东方妃儿忙着笑道，自己赐予她天地火种，让她可以涅槃重生，因此她感恩，称呼她为“主人”，但她现在都修为，只怕远不如这只凤凰神鸟，“你角我妃儿就是，你要叫我主人，我可不依。”

    凤凰涅槃后，就是重生了，前世种种，比如前世死，所以，夜凰换名叫做青鸾。

    东方妃儿怎么都感觉，眼前一片‘混’‘乱’，补天炉中，面目祥和的老人，居然变成了翩翩美少年，而青鸾竟然说，这才是他的本来面目，难道说，补天炉中的模样，竟然他幻化出来哄自己的、

    至于夜凰涅槃重生，倒是被东方妃儿先忽略过了，先解决补天炉中的老人要紧，她要‘弄’明白，到底是怎么回事？

    “你确定这是他的本来面目、”青儿皱了一下眉头，刚才他也看过，这人确实没有幻化容貌，但他在补天炉中，却是垂垂老者，东方妃儿没有必要说谎。

    “是的！”青鸾再次肯定的说道。

    “事实上我也搞不明白，我为什么会变成这副模样？”美少年皱眉道，难道是这个空间的缘故。

    