
    “容貌绝美！”东方妃儿心中很不是滋味，这大男人长那么漂亮做什么啊？粉嫩水灵，看得她心里极端不平衡。

    “嗯，比你养的另外一只，如何？”老人含笑问道。

    “养？”东方妃儿终于注意到了老人的用词，居然是养？还另外一只？“师父，您老人家说的另外一只是？”她试探‘性’的问道，该不会指“青儿”吧？

    “叫什么来着，青儿？”老人点头道。

    “呃……”东方妃儿差点被自己的口水呛着，忙着用力的拍着‘胸’口，叫道，“单论模样的话，两人难分上下！”

    “那就养着！”老人笑道，“我家妃儿的眼光不错，运气也不错，居然能够养如此绝美的男子！”

    东方妃儿用力的捶打了一下天刑大殿的地板，叫道，“师父，他们不是我养的！”

    “不是你养的，你留着他们做什么？”老人正‘色’道，“全部请他们滚蛋！不过，妃儿，那个青儿真的长得不错，不养蛮可惜的！”

    “师父，他们一个个是大罗金仙……”东方妃儿不知道如何解释才道，还不养可惜？这什么理论啊？又不是宠物？

    不过，刚才老人说什么来着，神族和妖族都有养神木族做宠物的爱好？

    石头不知道是不是神木族？

    “仙算什么东西？”老人的脸上，闪过一丝轻蔑的笑，“妃儿，你将来若是有成，一定不止这些的，放心，为师把一身修为教给你，假以时日，你一定比他们强。到时候，把你的小型空间扩大，你想要养多少宠物都成。”

    东方妃儿感觉，她和这位师父大人，实在是解释不清楚，众生平等，岂能够把人当成宠物养？更何况，他们是大罗金仙？

    养个神仙做宠物？这什么理念啊？

    看着东方妃儿一副不以为然的样子，老人再次道，“神木族非常罕见，据说我就灭亡，因此，若是那人乃是神木族的，妃儿，你可千万不能错过！”

    “可是——”东方妃儿偶写迟疑，弱弱的问道，“养神仙做什么？”

    “那些破落户的神仙，自然是没什么好养的，白养着还‘浪’费呢！”老人笑道，“但若是容貌俊美，并且有着一些天赋异禀者，一直以来都是神族和妖族大能争相收养的宠物，我所知道的，当年神族的神皇就曾经豢养过一个非常美貌的神木族‘女’子。”

    “他是神皇，我只是一介弱‘女’子！”东方妃儿苦笑，这神族和妖族还真是古怪，居然养仙人做宠物？开什么玩笑啊？

    “先养着吧，反正，看着赏心悦目就好！”老人似乎很是高兴，不住口的笑着。

    东方妃儿发现，这个老人的思想非常怪异，养神仙做宠物？而且——他还说的那么理直气壮？

    反正，从老人的只言片语中，她隐约发现，那些传说中妖族或者神族的大能们，都喜欢豢养神仙宠物，还要挑容貌俊美之极的——然后是不是也会有着一种攀比的心态？她心中很是狐疑，是不是和人类养宠物一样？要求血统纯正，容貌美丽，还要会撒娇暖‘床’？

    一想到暖‘床’，东方妃儿满脸绯红。

    “妃儿，你怎么了？”老人见东方妃儿羞得满脸通红的。

    “师父，你这里太热了！”东方妃儿找着借口道。

    老人哈哈一笑道：“你留心看看那人是不是神木族的，如果是——他天生就举杯创造神力，但能力有限得紧，不足畏惧，你就养着玩玩吧，若他是别的种族，再做打算。只是奇怪得紧，若他真是神木族的，‘女’娲娘娘为什么把他封印在补天炉内？”

    “也许，不是‘女’娲娘娘封印的！”东方妃儿道，这补天炉流落仙界也不知道几许岁月了，天知道都曾经转过几道手了？

    “嗯！”老人点头，道，“你出去吧，我这里确实热，平日里多加修炼秘技，别倚仗法宝仙器的，这东西虽然好用，终究不如自有。”

    “是！”东方妃儿心中凛然，忙着起身恭恭敬敬的答应着。

    这老人是真个准备传她衣钵，因此对她的一切都非常上心，包括她的修行，也非常担心她修为进展太快，根基不稳，将来留下后患，不能弥补。

    “妃儿告退！”东方妃儿起身行礼，看到老人点头，这才转身，依然从传送阵出去。

    这是这该死的传送阵，每次都让她头晕眼‘花’，四肢无力。褚皓然伸手扶着她，含笑道：“老人家可有什么吩咐？”

    “没，不过是极乐沙空间差点塌陷，他老人家问问是什么事情。”东方妃儿道，至于老人让她养神仙美男做宠物的事情，她是绝对一个字都不敢说的。

    这实在是太过尴尬了，问题是，她就‘弄’不明白，老人怎么会有这么古怪的心思，如果他是一个‘女’人，她还可以理解。

    可她师父偏生是一个老大爷们，而且还是堂堂祖巫之一。

    和褚皓然告别后，东方妃儿直接离开极乐沙空间，回到水月‘洞’天，勾陈大帝虽然离开了，但天知道他什么时候回来，以他的修为，如果东方妃儿遁入极乐沙空间，他肯定会发现小型空间的存在，何况，他还在她身上留下了血印。

    可是，连着东方妃儿都没有想到，她刚刚回到水月‘洞’天自己的房间，就听到外面‘侍’‘女’急促的敲‘门’声。

    “什么事情？”东方妃儿装模作样的盘膝坐在绣塌上，丢了一个传音符，也不开‘门’，直接问道。

    “仙子，有人闹事！”‘门’口，传来‘侍’‘女’小心翼翼的声音，东方妃儿进入房间的时候曾经吩咐过，她要修炼，没事别打扰她。

    如今，这‘侍’‘女’心中极是担忧，打扰了自家仙子的修炼，会不会受到惩罚？

    在太虚化境中，这些高傲的仙子们，随时可以把自家的‘侍’‘女’处死。想到这里，她就惶恐不易，但是，今天的事情，她们偏生又挡不住。

    “闹事？”东方妃儿信手一挥，关闭防御阵，同时，房‘门’悄然打开。

    ‘侍’‘女’惶恐的走了进去，跪下战战兢兢的道，“是一个神仙，非要见仙子您，我们挡不住！”

    “要见我做什么？”东方妃儿不解的问道。

    那‘侍’‘女’悄悄的抬头看了她一眼，又忙着低头，心中暗道，“自家仙子是糊涂，还是假糊涂啊？这太虚幻境的仙子，哪个不想攀上那些高高在上的神仙？”

    东方妃儿从那‘侍’‘女’的眼神中，已经明白过来，这地方，说白了，等于烟‘花’之地——以供神仙们前来寻欢作乐，只是不知道这个该死的神仙，又是哪一路的？

    “是什么人？”东方妃儿没好气的问道，心中极端不是滋味儿，刚才她的师父还让她养几个大罗金仙做宠物，她黑没有动心，自己却沦落成了神仙的玩物，人生真是够讽刺的。

    “好吧，我出去看看！”东方妃儿一边说着，一边已经起身，想外走去。

    果然，在水月‘洞’天防御阵外，一个猥琐的老道士，正一脸不怀好意的打量着水月‘洞’天里面，看着东方妃儿御风飞了过来，一双鼓起的水泡眼，丢溜溜的在她身上转悠个不停。

    更让东方妃儿恼恨的是，黑丝居然也来了。

    “黑丝管家！”东方妃儿翩然立在水月‘洞’天的那道七彩霓虹上，含笑向黑丝打着招呼，故意问道，“这时怎么回事？”

    “这位上仙，非要见您！”黑丝倒也不敢怠慢，忙着微微躬身道。

    “我一点也不想见他！”东方妃儿沉着脸道，“黑丝管家应该是知道的。”

    “是的，我也知道陛下那边不好‘交’代，只是，如今陛下并不在此，仙子如果委屈一下——”黑丝脸上带着笑意，说话之间，她翩然向东方妃儿飞了过来，走到近前，低声含笑道，“这位上仙虽然容貌猥琐，但修为极高，而且来历不凡，仙子何必执着？不过就是迁就他说上几句话，过后自然有大大的好处！”

    “是吗？”东方妃儿瞪着眼睛，扮着一脸的清纯无辜，笑‘吟’‘吟’的问道。

    黑丝忙着笑道：“当然！”心中却暗道，“虽然勾陈大帝得罪不起，可眼前这位也一样得罪不起，果然还是这个东方妃儿好糊‘弄’，来自人界的，年龄又小，没什么见识，哄一哄就好了！”

    但是，黑丝怎么都没有想到，东方妃儿依然笑得一脸的清纯可爱：“既然这样，黑丝管家带他去照顾别的仙子吧，我不想迁就他说话。”

    陪这猥琐大叔说话？说一句她都嫌弃肮脏，真他吗的！——东方妃儿不断在心中腹诽。

    “这位上仙指明要见仙子你！”黑丝脸‘色’有些不渝。

    “是吗？”东方妃儿挑眉道，“黑丝管家，你初来乍到的，没这么大名气吧？指名要见我？”

    “东方仙子，你是我太虚幻境的人，就有权利招呼一下我太虚幻境的客人！”黑丝冷着一张脸，有些不耐烦的道，“和你商议，不过是看在勾陈大帝份上，否则，你没有选择的权利。”

    “黑管家这么说，我现在似乎也没有选择的权利啊？”东方妃儿冷笑，压下心中的怒火。

    