
    黑经整理了一下措辞，这才简单明了的说道：“金日‘洞’天的扶桑仙子，因此钟情于勾陈大帝，因此命人唆使了天蟾子，前去找东方仙子的麻烦。”

    “扶桑？”天南子问道，“什么来头？”

    “祖上和三足金乌有些渊源！”黑丝直接说道，这些老早的仙子的来头，她自然都‘摸’得熟透，因此倒不怕天南子提问。

    “谁去挑唆天蟾子的？”天南子问道。

    “最近一批挑选出来的仙子中，其中一个温皓月，乃是扶桑仙子的侄‘女’，就是这个温皓月前去挑唆天蟾子的。”黑丝忙道。

    “嗯！”天南子点头，沉‘吟’了片刻，这才道，“那温皓月嘛……她居然挑唆了天蟾子，就把她送给天蟾子吧，你去安排一下！”

    “是！”黑丝忙着答应着，心中着实恨极了温皓月，把她送给天蟾子？等着完了，看她如何收拾她，以她家那位主公的脾气，只怕扶桑仙子也未必保得住，没有了扶桑仙子这个靠山，她温皓月以为，她还是家族中的那位高高在上的公主？

    却说东方妃儿给黑丝说个情，就直接回到了水月‘洞’天，不过片刻，就听得‘侍’‘女’蓝‘玉’过来禀告，说是黄绢求见。

    东方妃儿想了想，大概也就是过来感谢一声罢了，事实上完全没有这个必要，她就说了一句话，成不成，还要看他们家的那位老大的脾气，幸好，那位老大看样子也没有真要打死黑丝的想法，否则，她不认为自己一句话，就有这么天大的面子。

    “请她进来吧！”东方妃儿靠在椅子上，懒散的吩咐道，哎，该找个清静的地方炼制丹‘药’，这日子过得实在是够顾废的。

    只是炼制融魔丹，她又不敢在太虚幻境，这地方实在有些复杂了，她被青儿骗了，什么‘女’仙修炼的宝镜？

    很快，蓝‘玉’就带着黄绢走了进来，东方妃儿一见之下，顿时吃了一惊，黄绢一声淡雅的黄‘色’长裙上，竟然斑斑点点，尽是血污，忙着问道：“黄绢姐姐，你这是怎么了？”

    “主公嫌弃我多事，惊扰了仙子，因此责打了一百鞭子，贬为奴婢，奴婢担心落在别的仙子手中受苦，特意求了主公，过来‘侍’候仙子！”黄绢一边说着，一边就跪了下去。

    “这——”东方妃儿忙着命蓝‘玉’把黄绢扶了起来，摇摇头，她这地方倒也不在乎多一人，平日里她也不要人‘侍’候，好吧，黄绢说得对，落在别的仙子手中，那些仙子只怕也不是好说话，听得水月‘洞’天的‘侍’‘女’们‘私’下讨论，曾经有一些‘洞’天的仙子，根本不拿‘侍’‘女’当人看，随意处罚，活生生打死的也不在少数。

    仙境？这就是所谓的仙境？人命比草还要贱三分。

    东方妃儿从储物镯子里面取出来一瓶灵液，递给黄绢道：“你先把伤势处理一下吧！”

    “是，多谢仙子！”黄绢忙着道谢。

    东方妃儿叹了口气，命蓝‘玉’带着黄绢出去，安置她住下，不住的摇头，对于这太虚幻境，已经完全没有一丝的好感，寻思着找个借口离开？或者，去云海找个地方暂且安身？不过，就算要离开，也要和勾陈大帝打声招呼，只是不知道勾陈大帝会仙界，什么时候再来？

    那天南子原本说有事请教，但却并没有再来‘骚’扰她，东方妃儿乐得清闲，只是由于那个天南子和天蟾子的出现，她更加警惕，不敢轻易进入极乐沙空间，唯恐这个小型空间的存在，被人发现。

    因此，她每日里就无所事事，坐着云乘漂浮在水月‘洞’天上面，晒着太阳发呆。

    “仙子没事？”黄绢只是一些皮‘肉’伤，敷上灵液后，不足两日，已经痊愈，看着东方妃儿发呆，当即凑过来陪笑道。

    “是啊，这日子过得够清闲的！”东方妃儿拍着跟斗云的一边，让黄绢坐下来。

    黄绢并没有向以前那样拘礼，就在她身边坐下，然后，突然传音道：“仙子，你还是找个机会，让勾陈大帝带您离开太虚幻境吧！”

    东方妃儿一愣，没想到黄绢居然会对她说这个，当即也传音道：“黄绢姐姐为什么这么说？”

    “这可不是什么好地方？”黄绢神‘色’慎重，继续传音道。

    “嗯？”东方妃儿心中暗道，“这确实不是什么好地方啊！”

    “仙子救了黑丝姐姐，我也不瞒你，我们那位主公，你也是见过的，他才是这太虚幻境真正的主人！”黄绢低声道，“太虚幻境明则是‘女’仙清修之地，实际上和风月场所，没什么两样，而我们那位主公，更是喜好渔‘色’，坏在他手上的仙子，不知道几许……”

    东方妃儿没有说话，有些狐疑的看着黄绢，她今天怎么会和她说这些？难道就因为她给黑丝说了个情？

    黄绢又道：“那些神仙们偶然来太虚幻境玩玩，也就是图个新鲜，谁会真对哪个仙子动心了？因此，过后也就算了，更不会为着一个‘女’子，和我们主公这样的人翻脸——所以，趁着勾陈大帝对你有心，你赶紧趁机离开吧，否则，将来前途堪忧。”

    “你们主公，是什么来头？”东方妃儿皱了一下眉头，问道。

    “具体我们也不清楚，原本我也只是太虚幻境一个小小的执事，哪里有资格知道这些？”黄绢道，“但他本身乃是大罗金仙的修为，你应该知道，仙人对于我们这等修士来说，是何等强大的存在？他若是要杀我们，只怕和踩死一只蚂蚁，没什么区别。”

    “是的！”东方妃儿点头，青儿动手禁锢空间的时候，她不管用什么方法，也不能离开，如果他要杀她，一根手指头就够了。

    后土曾经对她动过杀机，那时候，若不是青儿隐身在暗处相助，东方妃儿早就魂消魄丧，哪里还能够活到现在？

    “所以，东方仙子还是趁着如今勾陈大帝对你有好感，找个机会离开吧！”黄绢再次道。

    “他回仙界了！”东方妃儿叹气，她是想要离开，但是，现在这么走，恐怕不妥，而且，她心中也狐疑，黄绢怎么会好好的和她说这个？那位天南子若是知道了，不杀了她才怪，她不信她有这么大的魅力，能够让黄绢这样的人‘精’，一心助她。

    东方妃儿沉‘吟’了片刻，试探‘性’的笑道：“再说了，我安分守己，你家主公也不会为难我吧？”

    “现在当然不会，但将来点难说了！”黄绢低声道。

    “这太虚幻境可是‘女’仙诸修的宝镜，难道竟然还有别的不成？”东方妃儿故意问道。

    “我说什么，仙子估计也不相信！”黄绢咬牙道，“趁着今日我家主公不在，我偷偷的带仙子去一个地方看看，仙子就明白了，黄绢绝对没有骗你！”

    “什么地方？”东方妃儿听得黄绢这么说，心中陡然一动，天南子的行踪，她怎么知道的如此的清楚？如今的黄绢，并非是太虚幻境的执事，不过是她水月‘洞’天的一个‘侍’‘女’，伦理，天南子的行踪，是连黑丝等高层执事都不知道的。

    “艺苑！”黄绢低声道。

    “名字很好听的！”东方妃儿点头道。

    “那可绝对不是好地方！”黄绢忙道。

    “那是什么地方？”东方妃儿道。

    “牢房！”黄绢道。

    “这太虚幻境还有牢房？”东方妃儿有些诧异，看‘女’仙不顺眼，直接杀了就是，还‘弄’个牢房做什么啊？真是的。

    “仙子要不要过去看看？”黄绢问道。

    “嗯！”东方妃儿点头道，“可以吗？”

    “当然可以！”黄绢道，“如今艺苑就是天蟾子主管！”

    “他？”东方妃儿想起那只蛤蟆‘精’，问道，“他和你们主公，是什么关系？”

    “这……”黄绢摇头道，“我也不清楚。”

    东方妃儿在心中狠狠的鄙视了一下子，不清楚？那个天蟾子绝对和天南子有着相当密切的关系，否则，黑丝也不会冒着得罪勾陈大帝的危险，带他过来找自己的麻烦了，黄绢连着天南子的行踪都知道，又怎么会不知道他们之间的关系？

    “走吧，去艺苑看看！”东方妃儿从跟斗云上站起来，吩咐跟斗云回水月‘洞’天，没事不要‘乱’飘，自己却随同黄绢，前往艺苑，对于这个天仙宝镜的牢房，她还真有些兴趣了。

    再来，她也想要看看，这个黄绢到底想要做什么？

    艺苑在太虚幻境的边缘之地，竟然在极北之处，表面上看着，倒也没什么，一座山峦上，两扇‘门’户紧闭，‘门’口，有着黄金甲士守护，正面，写着“艺苑”两个大字。

    东方妃儿摇摇头，明明的牢狱，为什么‘弄’这么漂亮的两个字？

    看到黄绢和东方妃儿过来，两个黄金甲士挡在了‘门’口，黄绢取出一块令符，递给两人，那两人验证过后，这才开了‘门’。

    里面，居然也有着宫殿，虽然不如太虚幻境正殿偏殿那么唯美，但也看不出这地方竟然是牢狱。

    黄绢带着东方妃儿直奔艺苑正殿，‘门’口，同样有着黄金甲士把手，见着黄绢带着东方妃儿过来，当即便有甲士迎了上来。

    