
    太虚大殿正殿中，天南午端坐在宝座上，两边皆是黄金甲士排开，竟然透着一股子凛然煞气，东方妃儿随着黄绢飞过来，一看之下，不仅皱了一下眉头。

    黑丝也算是一个难得一见的美人儿，只是平日里都喜欢绷着一张脸，只有面对少数大罗金仙的时候，她才会略加奉承。

    而如今，这个黑丝美人，竟然全身一丝不挂，俯伏着趴在一张特质的长凳上，两个黄金甲士，丝毫也没有怜香惜‘玉’的心，手中都持着手臂粗细的木棍，对着黑丝光滑的脊背、‘臀’部，大‘腿’上招呼着。

    东方妃儿倒是没有想到，会在太虚缸境看到这等香‘艳’还有残忍的酷刑，不仅呆了一下子。

    而天南子一见到东方妃儿竟然会过来，顿时一愣，随即看到黄绢，自然什么都明白过来了。

    东方妃儿看着天南子，想要开头求情，却不知道从何说起，毕竟，她和天南子并不熟，再说了，这是人家的家务事，她管什么闲事啊？

    天南子离座，飘飞到东方妃儿身边，含笑道：“仙子怎么来此大殿之中？”

    “黄绢姐姐请我过来，给黑丝管家说个情！”东方妃儿不想绕弯子，直截了当的说道。

    “办事不力，我本待废了她，但既然仙子给她说情，那就算了，死，罪可免，活罪难饶！”天南子轻轻的挥手道，“带去刑房，杖责一百，算了！”

    东方妃儿暗暗吐舌，转身看了看黑丝，全身上下都被打得体无完肤，这还要受一百棍子的活罪？想想，以黑丝的修为，一百棍子也打她不死的，修仙者的体质大大的强于普通人，最多痛上几日，又可以活蹦‘乱’跳出来作威作福了。

    她原本对黑丝也没什么好感，看在黄绢的份上说个情，别的自然不愿意在开口，当即一笑，冲着天南子福了福，道：“既然这样，我就先回去了，多谢天南上仙！”

    说着，东方妃儿也不等天南子回答，转身飞出太虚大殿，等着东方妃儿离开后，天南子看着黄绢道：“做的不错！”

    “多谢主公夸奖！”黄绢忙着跪伏下去。

    “知道怎么做，不用我教你吧？”天南子呵的笑了一声，问道。

    “是，奴婢等下会去刑房，领一百鞭子，然后再去‘侍’候东方仙子！”黄绢忙着磕头道，“只是——黑丝姐姐……”

    “放心，我还不会因此就杀了黑丝！”天南子冷笑了一声，转身向着一边走去。

    “是！”黄绢俯伏在地，直到等着天南子离开后，这才敢战战兢兢的起身，自向刑房而去，向着接着要受到的处罚，顿时打了一个寒颤，那些黄金甲士，可不会因为她们只是假戏真做就会手下留情。

    太虚大殿偏殿，一处布置得金碧辉煌的房间中，天南子靠在软榻上，半个时辰后，两个黄金甲士才押着黑丝过来。

    黑丝身上仅仅裹着一层黑‘色’的薄衫，全身颤抖，跪伏在地上，这样的伤势，自然不会要了她的命，但是，在受刑的过程中，却都是被禁锢了灵力，无法抵御，过后没有天南子的吩咐，她自然也不敢擅自疗伤，因此只能够强忍着痛楚，前来叩见天南子。

    “很不服气，对吧？”天南子冷冷的看着黑丝，问道。

    “不敢！”黑丝跪伏在地上磕头道。

    “你知道你错在什么地方吗？”天南子淡淡的问道。

    “黑丝不该带着天蟾子去找东方仙子！”黑丝忙道。

    “洛儿！”天南子手指轻轻一弹，一个十六七岁的***，翩翩然的出现在房中，而黑丝在见到那个叫做洛儿的***后，全身发抖，竟然如同是看到了洪荒猛兽。

    “主公，不要……不要……”黑丝惊恐的看着洛儿一步步的向着自己走过来，吓得脸‘色’苍白如土，不住口的求饶。

    但天南子却如同是没有听见一样，淡淡的吩咐道：“洛儿，好好的‘侍’候你黑丝姐姐，让她尝尝‘欲’仙‘欲’死的滋味，然后要长点脑子！”

    “是！”洛儿娇媚的笑着，但嘴角却勾起一丝和笑容极端不相称的残忍。

    “黑丝姐姐，洛儿想着你很久了，你可有想念洛儿啊？”洛儿笑的一脸的娇媚，就连着‘女’子见了，只怕都会动心，但黑丝见到她，却是脸‘色’苍白，极端的害怕，死命的咬住嘴‘唇’，但就算如此，她还是禁不住哆嗦起来，但是，她实在想不明白，自己除了带着天蟾子去东方妃儿那边，还做错了什么？竟然会受到这样的惩罚？

    被禁锢灵力，挨上几棍子，这样的处罚，虽然很痛，她还是可以承受的，只是洛儿这样渗入灵魂的折磨，比那些黄金甲士的棍子，不知道要惨多少倍。

    “黑丝姐姐，看样子你是一点都没有想着洛儿，枉费洛儿一直想着你！”洛儿一边娇媚的笑着，一边手指轻轻的一点，一张绣塌出现在黑丝面前。

    黑丝死命的想着，可想不明白，她到底做错了什么？

    “黑丝姐姐，难道还要洛儿教你怎么做？”洛儿轻轻的笑着，甜美异常。

    黑丝头上的冷汗一颗颗冒出来，但却不敢违背，只能够爬上倭塌，趴了下来。

    洛儿伸手，慢慢的抚‘摸’着黑丝的白皙的脊背，然后握住她纤细的腰肢，叹道：“黑丝姐姐还是如此的娇媚，让洛儿爱不释手！”她一边说着，手指慢慢的向下滑落，然后，轻轻‘摸’着黑丝刚刚挨过打的圆润丰满的部分，用力的‘揉’了一下子。

    黑丝不敢反抗，也不敢用灵力抵御，只是刚才挨了黄金甲士一顿打，这时候又被洛儿一通‘乱’‘摸’，触动到伤口，痛得皱了一下子眉头。

    “黑丝姐姐已经到修真境界了，真是可喜可贺！”洛儿的声音，再次传了过来，“姐姐可有辟谷？”

    “当……当然……”黑丝答道，修炼到她这个境界，已经不需要进食充饥了。

    “如此最好，主公赐下的法宝，可不能玷污了！”洛儿轻笑着，甜美无比。

    而随即，黑丝陡然张大嘴巴，连着呼吸都有些困难，洛儿动手了，挨上几棍子，她并不害怕，不过是皮‘肉’之苦，可是这个天南子特制的法宝，而是来自身体内的肆虐。

    洛儿退后了一步，格格轻笑，而黑丝却开始在绣塌上扭曲挣扎，不到片刻，她已经全身冷汗遍布，长发凌‘乱’，天南子这才懒懒的问道：“怎么样，长脑子了嘛？”

    “奴婢……奴婢……”黑丝哆嗦着，死命的想着，她到底什么地方做错了？可是，这等酷刑在身，她脑子去开始越发糊涂了。

    “洛儿，看样子你没有‘侍’候好你的黑丝姐姐啊？”天南子懒懒的抬了抬手指，摇头道。

    “是！”洛儿也是脸‘色’一变，天南子的脾‘性’可不是好伺候的，她跟随天南子多年，算得上的天南子的心腹，对对于这位主公的喜好，她同样琢磨不清楚，仅仅知道一点，天南子发明出来的各‘色’刑罚，足够让人生不如死。

    如果挨打能够解决事情，太虚幻境的众多执事，只怕都愿意挨打。

    她仅仅知道的一点就是，天南子喜好渔‘色’，但却从来没有对任何一个仙子有过真感情……

    黑丝原本也是他身边的一个‘侍’‘女’，只是后来才来太虚幻境执事，也算是高升了。

    太虚幻境这样的地方，与其说是‘女’仙修炼宝镜，例不如说，是天南子可以光明正大的从灵界等地网罗各‘色’绝‘色’，供他娱乐。

    黑丝趴在绣塌上，只剩下了哆嗦的份，她实在想不明白，为什么天南子今天会动这样的雷霆之怒？

    原本以为，天南子只是想要‘交’好东方妃儿，假戏真做，让黄金甲士打自己一顿，在东方妃儿面前讨个好儿，过后也好相见，这是主公一贯用的手法，不算什么稀奇事情。

    事后黄绢去找东方妃儿求情，也证实了她的想法没有错，但是，她怎么也没有想到，自己挨了一顿打不算数，还被带来此间，受这等折磨。

    难道说，主公真的喜欢上了东方妃儿？这怎么可能？

    “长脑子嘛？”天南子的声音，淡然的飘过来，他的声音很好听，就像他容貌俊美，很多‘女’孩子都喜欢一样，但是，这人是一个魔鬼，绝对的魔鬼……

    “主人喜欢东方妃儿……”黑丝结结巴巴的说道。

    “掌嘴！”天南子哼了一声，脸‘色’极是难看。

    洛儿上前，扯过黑丝的头发，狠狠的打了下去。很快，黑丝原本一张白皙柔嫩的脸，已经被打的‘花’容惨淡，突然之间，黑丝陡然想到了一个可能‘性’，急叫道：“主公……”

    “想到什么了？”天南子问道。

    “那东方妃儿的来历有问题？”黑丝不敢肯定。

    “贱婢！”天南子哼了一声，骂道，“不用刑罚，你就不肯动脑子想想？看样子，我平日里还是太过纵容你们了！”

    “是是是……”黑丝松了口气，居然‘蒙’对了，只是她着人查过东方妃儿的来历啊？一个灵鬼重塑‘肉’身而已，能够有什么来历了？不过是长得清丽，被勾陈大帝看上了罢了。

    