
    黄绢直接问道：“天蟾领主在不？”

    “在！”那黄金甲士答道，“黑领主也在，刚送了一人来，说是触犯了什么仙子，正在处刑！这位是？”

    “这位是东方仙子，不得无礼！”黄绢沉着脸喝道。

    “是！”黄金甲士忙着恭敬的答应着。

    东方妃儿点点头，看得出来，这黄绢名义上虽然被贬为奴婢，但实际上还是很有权势的，至于那个黑领主？难道是黑丝不成？她送了谁过来了？

    “我们进去看看？”黄绢征求东方妃儿的意见。

    来都来了，自然要进去看看的，再说了，东方妃儿隐约感觉，黄绢是故意带她来此的——但黄绢的目的是什么，她一时之间，却是想不出来。

    伦理，如果艺苑真是牢狱之地，黄绢应该不让她知道才对，就算为着劝她离开，带她过来，也应该是偷偷‘摸’‘摸’的，而不是这么光明正大。

    看到东方妃儿点头，黄绢这才带着她向里面飞去，正殿上，并没有别人，只有那个猥琐的老道士天蟾子，他见着东方妃儿，甚至畏惧，竟然缩了一下脖子。

    “天蟾领主！”黄绢问道，“黑丝姐姐在吗？”

    东方妃儿心中暗道：“那个黑领主，果然是黑丝！”

    “在在在！”天蟾子缩着脖子，偷偷的打量着东方妃儿，点头道，“在里面，你自己进去吧！”

    刚刚转过一架‘玉’石屏风，东方妃儿就听到黑丝冰冷的声音传了过来：“给我再打，打到她老实为止！”

    而下一刻，东方妃儿就看到刑架止，吊着一个披头散发的‘女’子，那刑架上有着淡淡的灵力散发出来，应该是特质的，有着禁锢灵力修为的功效。

    “东方仙子怎么来了？”黑丝见到东方妃儿，忙着迎了上来，原本一张冰冷的脸上，浮起一丝笑容，“黑丝还没有谢过东方仙子的救命大恩！”

    “黑管家，这是？”东方妃儿目光飘向刑架，那‘女’子身上仅仅只穿着亵衣，但如今已多处破裂，‘露’出白嫩细腻的皮肤，只是斑斑点点，都是些伤痕。

    留神看了看，还好，不过都是皮‘肉’伤，这伤势若是在人界，算是重的了，就算不死，也会留下丑陋的伤疤。但在太虚幻境这样的地方，只要不被废除修为，一瓶灵液，保证她不用两天，就活蹦‘乱’跳的。

    “别提了，黑丝也是被她连累，差点连命都丢了，主公可是有令，好生教训教训！”黑丝说道，说着，她对旁边两个黄金甲士道，“继续打，打到她老实为止！”

    看到那两个黄金甲士拿着鞭子棍子，往那‘女’子身上招呼，那‘女’子灵气被禁锢，不能抵御，痛得死命的摇头，原本她头脸上之上，都被头发挡住，直到这个时候，东方妃儿才发现，这‘女’子竟然是温皓月？

    温皓月算是她们这批十二金钗中，出类拔萃的一个了，不论出身来历，还是容貌修为，都是上上之选，只是不知道犯了什么事情，竟然被黑丝带来这里“教训”？

    “温皓月？”东方妃儿愣然。

    “可不是这贱婢？”黑丝怒道，“就是她，怂恿天蟾子领主去找您的麻烦的！”

    那温皓月抬头，死命的盯着东方妃儿，目光憎恨之极，恨不得一口要把她吞下去，东方妃儿很是奇怪，她又没有得罪她，她这么恨她做什么啊？而且，她为什么让天蟾子找她麻烦？

    那温皓月的嘴巴也被铁链绑住，不能说话，大概是黑丝也不想问什么，只是纯粹的打她一顿出气，因此，她虽然狠狠的盯着东方妃儿，却是一句话也说不出来。

    “我与她无冤无仇的，她为什么找我麻烦？”东方妃儿问道。

    黑丝正‘欲’说话，不料却听得外面传来一阵大响，随即有什么东西倒塌了，再接着，一道灼热的光，陡然‘射’了进来。

    东方妃儿忙着闪开，外面，扶桑仙子脸‘色’苍白，径自闯了进来，看到黑丝，怒道：“黑管家，你凭什么把皓月关进艺苑，擅用酷刑？”

    东方妃儿飘然退开几步，恐遭池鱼之殃，而黄绢忙着挡在她面前，倒是尽忠职守得紧。

    黑丝冷笑道：“扶桑仙子，难道我做什么，需要向你禀告嘛？”

    “放了皓月！”扶桑仙子看了看东方妃儿和黄绢，冷着脸道，“我知道，还不是为着这丫头，你要是今天不放了皓月，我就敢在这里杀了这丫头，我倒要看看，你如何对你家主公‘交’代！”

    “你敢？”黑丝冷冷的道。

    东方妃儿实在想不明白，这温皓月为什么要挑唆天蟾子找她的麻烦？有心想要问问，偏生又遇到扶桑仙子捣‘乱’，当即叹了口气，听那扶桑仙子的口气，竟然要杀她泄愤，真是无妄之灾。

    “那就试试！”扶桑仙子说话的同时，一轮金‘色’的太阳，从她背后冉冉升起。

    这个她们那个家族特有的秘技，东方妃儿倒是见过温皓月用过，只是这扶桑仙子的修为远比温皓月要高得多，这轮小太阳，竟然如同是实质一般，光华闪烁。

    天空中，无数的火球密密麻麻的降落，黑丝早就祭出那件天罗网，那件天罗网乃是天南子赐下的法宝，大概够得上神器级别了，威力无穷。

    天罗网顿时就挡住了密密麻麻的火球，黄绢也扬起漫天粉红‘色’的‘花’雨，挡在东方妃儿面前，护她周全。

    东方妃儿却没有动，这样的火球，事实上真是伤不了她，她本来就是玩火的行家，天刑大殿的老人如果自称控火二，整个仙界只怕也没有人胆敢号称一了。

    她在这方面受天刑大殿的老人真传，别说这扶桑仙子乃是落日金乌的远族，就算真是远古神鸟，在玩火上面，东方妃儿也不惧怕她。

    所以，她很悠哉的退后了两步，想要看看黑丝的本事，同时也看看那天罗网，到底有什么功效？上次她可也栽在这天罗网上的。

    说来也真是奇怪，多有的火球在碰到天罗网的瞬间，竟然全部熄灭。

    “落日金乌一族，原来也不过如此！”黑丝冷笑道，“扶桑仙子，你可知道你已经犯下重罪？还不赶紧跪下认错，等候处置？”

    扶桑仙子也不答话，驱使着漫天的火球，集中对着黑丝砸了过去。然后，她陡然冲天飞起，化成一道流星，对着东方妃儿扑了过来。

    东方妃儿早有防备，等着她扑过来的瞬间，长袖一挥，一道七彩霞光闪过，扶桑仙子陡然一声惨叫未了，就跌入了一个完全未知的空间中，然后，铺天盖地的炙热，席卷上来。

    东方妃儿轻笑，不着痕迹的收了补天炉，青儿说得没错，使用这补天炉偷袭，别说是扶桑仙子，就算是普通的仙人，也一样在劫难逃。

    而且，她借着宽大的袖子遮掩，连着黑丝和黄绢，也没有看到她是如何动的手脚。

    “这……”黑丝愣然的看着东方妃儿，扶桑仙子那个大活人，居然就这么不见了？但她却没有丝毫的借口，找她讨要扶桑仙子。

    “黑丝管家，这人偷袭于我，更扬言要致我与死地，如今被我用法宝所擒，理论上来说，她应该算是我的战利品了？”东方妃儿笑得一脸的天真无邪。

    “当然！当然！”黑丝忙着答应着，只是却有些为难，原本的戏码，不该这么演的啊？好好的事情，自己好像又办砸了。

    “黑丝管家还要处理事情，那妃儿就不打扰了！”东方妃儿说着，首先向外走去，黄绢跟在她后面，黑丝不着痕迹的使了一个颜‘色’。

    黄绢微微点头，忙着跟着东方妃儿出去。

    东方妃儿装着什么也没有发生，离开艺苑，回到水月‘洞’天，她继续躺在跟斗云上面晒着太阳。

    “仙子！”黄绢跟在她身边，含笑问道，“您用什么法宝，怎么一下子就***了扶桑仙子？”

    东方妃儿轻笑，她终于忍不住问了。当即含笑道：“你应该知道的！”

    “补天炉？”黄绢倒‘抽’了一口冷气，她竟然能够轻而易举的使用补天炉？原本以为，她不过能够略略的借用补天炉的力量而已。

    “当然！”东方妃儿笑道，“除了这件神器，那扶桑仙子的修为，足足高了我一个境界，我哪里能够***她？”

    “那你把她怎么了？”黄绢试探‘性’的问道。

    “没怎么样！”东方妃儿在跟斗云上，换了一个舒服一点的姿态，轻笑道，“姐姐很关心她吗？要不，我放了她？”

    黄绢一愣，忙着摇头道：“不用不用，我就是信口问问！”

    “嗯！”东方妃儿笑道，“黄绢姐姐，你先回去吧，我想要休息一会儿！”

    “是！”黄绢闻言，不敢违背，当即转身离开跟斗云，向水月‘洞’天飞去。

    看着黄绢离开，东方妃儿靠在跟斗云上，闭上眼睛，内灵沉入补天炉中，但她是傻子啊？怎么看着，如今黄绢和黑丝都有问题，只是这感觉真是很怪异，她却说不上来。

    补天炉内，扶桑仙子被铁链缚住，悬在空中，东方妃儿的内灵出现，她顿时就气得咬牙切齿，恨不得一口吃了她。

    