
    勾陈大帝也是个风流人物，只是人家是真正的风流而不下流，可自家主公，他就是喜欢看着美人像她这般痛苦无奈，他挖空心思研究出来的法宝，都是用来折磨人的。

    想到这里，黑丝趴在绣塌上，大口大口的喘着粗气，虽然洛儿已经停了刑罚，可那些该死的东西，却深深的埋在她的身体里……

    “天蟾子为什么指名要见东方妃儿，他如何知道东方妃儿的？”天南子再次问道。

    “这……”黑丝顿时打了一个寒颤，看样子，今天她的罪孽还没有满，虽然今天天蟾子找她，她也起疑过，但想到天蟾子和眼前这位的关系，她还是硬着头皮带他去找了东方妃儿，准备在过后再查此事，但却不料，天南子居然突然出现了。

    “这么重要的事情，你居然不知道？”天南子冷笑道，“你就是这么管着太虚幻境的？”

    “奴婢……奴婢……”黑丝张口结舌，却是一句话也说不出来，这事情确实是她失职了。

    “洛儿，你说，怎么处罚她？”天南子冷冷的问道。

    洛儿娇媚的笑着，偏着脑袋想了想，这才道：“主公，我想就算再动刑罚，只怕黑丝姐姐也想不出来为什么天蟾子会指名要见东方仙子，我看不如这样赐予黑丝姐姐法宝，然后，让黑丝姐姐在一个时辰内，查清楚内幕，在做计议？”

    黑丝闻言，不仅颤抖了一下子，她可知道，这次主公赐予的法宝，可不是那么好接受的，明着法宝，实际上却是厉害刑具。只怕以后免不了惨受折磨，而且，这法宝一旦被赐下，也不知道主公什么时候记得收回，不立下大功，主公是不会轻易放过她的。

    该死的，天蟾子怎么会知道东方妃儿的存在？如果让她查出来，不管是谁，她今日所受之折磨，一定要让那人加倍品尝，否则，难消她心头之恨。

    “好，就照你说的做，去吧！”天南子挥挥手。

    洛儿上前，使了个法诀，撤去她身上的刑具，黑丝如‘蒙’大赦，忙着从绣塌上爬下来，跪在地上磕头，然后战战兢兢的退了出去。

    洛儿笑了笑，深知天南子的平时的行事，当即捏了一个法诀，跟着黑丝退了出去。

    在一边的耳房内，洛儿依然笑得一脸的娇媚，叹道：“黑丝姐姐，今儿这事情，事实上也怨不得洛儿！”

    “奴婢知道，洛儿大人不过是代替主公责罚奴婢罢了！”黑丝恭恭敬敬的答道。

    “那东方妃儿是什么来头？”洛儿问道。

    黑丝摇头，她根本不知道东方妃儿有什么来头？人界一普通‘女’子，死后凝聚魂魄成为灵鬼，进入了灵界，后来机缘巧合，重塑‘肉’身罢了，最多也就是和勾陈有些暧昧，但勾陈都没有什么明确的表示，不知道自家主人为什么这么紧张？

    洛儿皱了一下眉头，双手捧着一个扁平的木匣子，递给黑丝道：“主公赐下法宝！黑丝姐姐是自己动手，还是让洛儿‘侍’候？”

    “不敢有劳洛儿大人，还是黑丝自己来吧！”黑丝极端的害怕这个洛儿，忙着双手恭恭敬敬的接过木匣子。

    “哦……”洛儿咬着嘴‘唇’轻笑，“洛儿很想‘侍’候黑丝姐姐的。”

    黑丝没有说话，取出灵液，直接灌了下去，她一身都是伤，虽然皮‘肉’之上无碍，但终究痛楚。

    洛儿轻轻的拍在她肩膀上，突然传音道：“那个东方妃儿姿‘色’如何？”

    黑丝一愣，洛儿怎么会问这个问题？但如今洛儿乃是天南子身边的大红人，掌管着各‘色’刑罚，她得罪不起，忙着恭敬的答道：“绝美！”

    “你瞧，洛儿可有机会‘侍’候她？”洛儿继续传音道。

    黑丝呆了一下子，但表面上却是一点声‘色’不‘露’，淡淡的传音道：“要看主公的意愿了，只要主公愿意，这太虚幻境的任何仙子，你都可以‘侍’候！”

    “那当然！”洛儿笑得一脸的甜美。

    黑丝在心中暗骂子一声，调整灵力疗伤，而洛儿看着她表面上的伤痕，以‘肉’眼可见的速度，快速的愈合，当即扶着她的肩膀，一脸的亲昵模样，笑道：“黑丝姐姐别忘了主公赐下的法宝……”

    “该死的妖‘精’！”黑丝在心中暗骂不已，但却无奈，只能打开那只木匣子，取出里面的东西……

    看着黑丝用了那法宝，洛儿才捏了一个法诀，回去向天南子复命。

    黑丝看着洛儿离开后，扶着椅子喘了口气，调息灵力，适应了一下那所谓的“法宝”，心中着实是恨透了那个怂恿天蟾子去找东方妃儿麻烦的人，当即身形一晃，走了出去。

    太虚殿内，洛儿娇媚的靠在天南子的身边：“主公——”

    “怎么样了？”天南子却是神‘色’不动，丝毫也不为洛儿的美‘色’‘迷’‘惑’。

    “当然，主人恩赐，她敢不从？”洛儿轻轻的笑着，不忘奉承道，“这太虚幻境，谁不是主公的人？”

    “哦？”天南子淡淡的答应了一声，反问道，“是吗？那些仙子，可都不是我的人。”

    洛儿只是笑着，忙着转变话题问道：“不知道主公为什么这么看重那个东方妃儿？”

    “你想要知道什么？”天南子陡然沉下脸来，冷冷的问道。

    洛儿吓了一跳，忙着跪下道：“洛儿不敢！”

    “哼！”天南子冷哼了一声，问道，“不敢，那你刚才和黑丝说什么了？”

    “洛儿……”天南子突然笑了一下子，托起洛儿尖尖的下巴，问道，“你是不是觉得，这些年我对你太好了？”

    “不不……”洛儿吓得不轻，她掌管太虚幻境刑罚多年，知道自己的这位主人平日里喜怒无常，一旦得罪了他，那绝对是求生不得求死不能。

    但连接说了两个“不”字，洛儿顿时脑袋上都冒出了冷汗，忙着又道：“主公对洛儿极好！”

    “你说，后土巴巴的安排个人进入太虚幻境干什么？”突然，天南子转变话题，问道。

    “洛儿愚昧，不知道！”洛儿忙道，“我听得黑丝姐姐说，好像后土在找东方妃儿师父，却找不到他的下落……”

    “那你有没有想过，东方妃儿的师父是谁？”天南子问道。

    洛儿摇头，天南子靠在椅子上，后土乃是六御之一，这个身份撇开不论，她还是祖巫——据说，当年不知道祖巫做了什么，得罪了‘女’娲娘娘，最后‘女’娲娘娘一怒之下，几乎把所十二祖巫全部灭了。

    不，除了十二祖巫，还有无数的古仙人，埋骨人界……自己的那位父神大人，是见机得早，远远的避开，才可以幸免于难。

    父神在这仙界，已经够强的，几乎可以横扫整个仙界，可是，父神终究只是仙人，修成不了大能，没有创造神力，早晚免不了陨落。

    父神曾经说过，只有掌握了创造神力，才能够真正的超脱生死。

    这仙界的任何一种修炼法诀，据说，都是远古时期妖族和神族传下的，但是，他们仅仅只传下了大罗金仙的修炼法诀，却没有传下创造神力，父神参悟这么多年，都没有能够融会贯通大罗金仙的境界，更进一层。

    古仙人们悍不畏死，一次次的挑战神族和妖族，就是想要领悟创造神力，但是——却没有一个人成功。

    虽然天南子也不知道东方妃儿的师父是谁，但是，能够让后土重视的人，绝对非同等闲。

    而且，东方妃儿手中竟然有着‘女’娲娘娘的补天炉——相传，‘女’娲娘娘当年曾经把补天炉赐给神农帝，成为了神农帝的贝治丹鼎，随即，神农帝不知道因何陨落，这补天炉就下路不明了。

    传说，是被‘女’娲娘娘收了回去，可怎么又出现在了灵界？

    再说了，普通人就算发现补天炉，也绝对没法子驱使，补天炉天生就熔炼了好几种天地火种，可那个东方妃儿，居然懂得驱使法诀？甚至能够熔炼？

    这么重大的事情，黑丝居然没有禀告，伦理，该当施以极刑。天南子是越想越怒，而这个洛儿，平日里瞧着还算机灵，今天也傻了？

    这仙界如今已经够‘乱’的，青帝失踪了，古仙人们更是一个个不安分，这何尝不是一次机会？

    天南子轻轻的‘摸’着洛儿光滑的脸，若是可以，他也想要挣那帝君宝座一次。虽然父神曾经严令警告过他，不准去争夺，但是，如今这样的‘乱’局，只怕连着父神都想不到吧？

    隐约之间，他总感觉，这东方妃儿，似乎就是一个契机，不管如何，他都准备试试。

    难道说，当年父神创立这太虚幻境，也是早有推算？天南子的神思有些恍惚。

    “主公！”洛儿实在揣摩不透天南子的心思，正好看到黑丝进来，忙着回禀道：“黑丝姐姐来了。”

    “进来吧！”天南子回过神来，靠在椅子上，淡然的开口道。

    “回禀主人，黑丝已经查清楚这次事情的始末了！”黑丝快步走了进去，在天南子的面前跪下，磕头回禀道。

    “那就说说吧！”天南子懒懒的道。

    