
    绿袍青年忙又还礼，含笑道：“因为听闻东方仙子‘精’通炼丹秘技，小仙今日前来讨教，不料居然碰到这些不省事的东西，仗势欺人，实在可恨！”

    “哦？”东方妃儿一愣，这人居然知道她懂得炼丹技术？看样子确实是调查过她，但是，她心中却是狐疑，她和他并不熟啊？仅仅凭着云海的一面之缘，就去调查她的老底？这也太过了一点吧？

    在灵界的时候，她一直都推脱说是褚浩然才懂得炼丹，而现在，褚浩然被她藏在极乐沙空间里面，伦理，是没有人知道他的下落的，就算是慕雅阁，也一样不知道她的底细，她只是没有对勾陈大帝隐瞒而已。

    “我只不过懂得一些草‘药’提炼之术，距离炼丹还有一段距离，上仙说笑了！”东方妃儿含笑道。

    “仙子过谦了！”绿袍‘弄’年含笑道，“小仙道号天南子。”

    “原来是天南上仙！”东方妃儿点点头，这天南到底是什么来头，她可是一点也不知道。

    原本趾高气扬的猥琐老道士，这个时候，趁着天南子和东方妃儿说话，居然悄悄的变小，随即，一头就对着土中扎了进去，竟然毫不顾形象的想要土遁而走。

    东方妃儿虽然口中和天南子说话，但却一直在注意那猥琐老道士，眼见他竟然不顾形象，想要土遁离开，她心中诧异无比，这天南子到底是什么来头？那老道士竟然一句话不说，见面就想要闪人？

    黑丝知道她乃是勾陈大帝认养的，还带着那猥琐老道士过来，至少证明，这老道士身份来历不凡，让黑丝不愿意得罪。

    原本东方妃儿很是无良的想着，这绿袍青年天南子想要横‘插’一手，她也正好乘机打听一下这老道士和他的来历，但却没有想到，老道士这么不济，见面就闪人。

    “孽畜，站住！”绿袍青年天南子陡然喝道。

    一道乌光，宛如雷电一般，对着地面下狠狠的刺了过去——下方，传来一声惨叫。

    随即，一只宛如小山一样的蟾桧，从地下冒了出来，俯伏在地上，不断的哀求道：“二哥饶命！”

    “谁是你二哥来着？”绿袍青年天南子脸‘色’不渝，唯恐东方妃儿误会，怒道，“不要脸的东西！”

    “是是是，小畜错了，求上仙开恩！”那蛤蟆跪伏在地上，不断的磕头，东方妃儿站在虹桥上看下去，那蛤蟆被乌光刺中，原本丑陋的皮肤上，竟然皮开‘肉’绽，一片焦黑，果然，那乌光有着雷电的功效。

    这天南子本身的修为就有着雷电功效，炼丹的话，完全不用借住紫雷竹的，想到这里，东方妃儿不仅哭笑不得。

    “东方仙子乃是何等尊贵人物，岂是你这样的孽障能够亵渎的？”天南子喝道，“还不给仙子磕头道歉？”

    “是是是……”下方，那蛤蟆不断的冲着虹桥上磕头，咚咚有声，甚至连着脑袋都磕破了。

    东方妃儿看着那蛤蟆‘肥’大无比，丑陋不堪，想着刚才那老道士趾高气扬的样子，如今在这天南子面前，却又是这般模样，心中甚是不解。

    “东方仙子，这畜生和小仙有些渊源，还请仙子看在我面上，就且放他去吧！”天南子忙着躬身向东方妃儿作揖道。

    东方妃儿忙着还礼，含笑道：“单凭上仙处置！”事实上，若不是这天南子横‘插’一手，今天的局势那是糟糕透顶，对她极端不利。而如今这个天南子似乎是把本末倒置了，让她倍觉怪异，更加是满头雾水。

    事到如今，东方妃儿已经拿定主意，以不变应万变，先看看这天南子到底想要做什么。

    “还不快滚？”天南子冲着下方喝道。

    那‘肥’大蛤蟆闻言，如‘蒙’大赦，忙着一头钻进土中，瞬间就消失不见。

    “仙子请先回房歇息，小仙处理一点俗事，等下再去拜访仙子，还有要事讨教！”天南子含笑道。

    “不敢！”东方妃儿见他这么说，笑了笑，“上仙只管轻便！”说着，轻轻的福了福，转身向水月‘洞’天飞了进去。

    刖刚走进水月‘洞’天，就见着里面的几个年长的‘侍’‘女’，一脸的战战兢兢，见她进来，忙着小心‘侍’候，比平日里不知道殷勤了几百倍。

    东方妃儿心中狐疑，一想之下，顿时就明白过来，势必是那个天南子？难道说，那华天南子竟然是太虚幻境的人？

    “蓝‘玉’！”东方妃儿见过‘侍’‘女’中为首的那个。

    “仙子有何吩咐！”蓝‘玉’战战兢兢的走了过来，行礼道。

    “那个天南子是谁？”东方妃儿问道。

    想不到东方妃儿这轻描淡写的问了一句，蓝‘玉’居然吓得噗通一声，跪伏在地上，磕头道：“仙子，奴婢不知道，求仙子别问了！”

    “掌嘴！”东方妃儿不禁憋着一股子怒气，开什么玩笑，不知道？她原本被黑丝安排在水月‘洞’天的时候，这些‘侍’‘女’虽然也‘精’心‘侍’候，不敢有所怠慢，但却绝对不像今日这样，见着她诚惶诚恐，战战兢兢。

    哪怕她赏赐丰富，但是，这些‘侍’‘女’也只是尽本职工作，‘侍’候好她罢了。

    说句不好听的，今天她们见着她，简直就像是见着鬼了！不对啊，在这地方，只怕见着鬼也不是这等模样。

    蓝‘玉’闻言，不等别人动手，扬手就重重的给了自己两巴掌，东方妃儿见状，轻轻的叹了口气，道：“算了！”

    蓝‘玉’这才住手，却跪伏在地上，不敢起身。

    东方妃儿寻思着，刚才那天南子说了，等下还要过来拜访，到时候试探试探他的底细再说，但是有一点，她却有些苦恼了。这天南子看样子在太虚幻境非常有实力，如果他提出什么非分的要求，到时候只怕她想要逃，都有些困难。

    想到这里，东方妃儿不仅靠在椅子上发呆，不过片刻，一个‘侍’‘女’小心的走了上来，低声道：“仙子——”

    “呃……”东方妃儿抬头，问道，“有事？”

    “黄绢求见！”‘侍’‘女’恭敬的回禀道。

    “黄绢？”东方妃儿离开想起来，那个负责去灵界采选十二金钗的黄绢，对她曾多有照顾，只是这个时候，她跑来找她做什么？

    “请！”东方妃儿忙道。

    “是！”很快，蓝‘玉’就带着黄绢走了进来。

    那黄绢一见到东方妃儿，早就没有在灵界的骄傲，竟然双膝着地，当场就跪了下去，倒是把东方妃儿吓了一跳。

    “黄绢姐姐，你这是怎么了？”东方妃儿急问道，口中说着，便离了座位，双手托着，想要扶黄绢起来。

    “仙子有所不知！”黄绢急道，“今日那个天蟾子前来找黑丝姐姐，指名要见你，那天蟾子大有来头，我们姐妹均不敢得罪，所以，黑丝姐姐不得已，才带着他过来找您，倒也不是轻贱仙子，只是……”

    “我知道，你们也有为难的地方！”东方妃儿点头道，“只盼着以后，黑丝管家不要再带人过来就好！”

    “不是的！”黄绢连连摇头道，“还请仙子给黑丝姐姐说个情，主公要把她活活打死……”

    “主公？”东方妃儿愣然，问道，“天南子？”这个时候，东方妃儿立刻就想到了天南子，原来，他果然是太虚幻境的幕后主人？

    “是的！”黄绢急道，“还请仙子说个情！”

    东方妃儿想了想，摇头拒绝道：“这个好像不妥吧？”

    黄绢急的双膝一软，再次跪了下去，东方妃儿忙道：“黄绢姐姐，不是我不给黑丝管家说情，只是我根本和你们那个主公不熟悉，仅仅见过两次面，你以为，你家主公会卖我情面？要不，姐姐求求别的仙子？”

    东方妃儿可不会自恋的认为，天南子会对她另眼相看，这太虚幻境，仙子美‘女’一抓一大把，这地方什么都缺，就是不缺美‘女’，要什么样的，有什么样子的……

    黄绢连连摇头，别的仙子？她可从来没有听说过，主公对别的仙子另眼相看过，就连着那个广寒‘洞’天的那位，他也是一脸的冰冷，从来不加稍有辞‘色’，而今天，主公竟然为着这个东方妃儿动了雷霆之怒——事实上，黑丝并没有做错什么，她只是错了，不知道主公对这个东方妃儿有意思罢了。

    “仙子，我求求你，只要你去太虚殿走上一遭，给黑丝姐姐说上一句话，能不能让主公饶过黑丝姐姐，我都领情，以后我黄绢的这条命，就是你的了！”黄绢说着，重重的爬在地上磕了一个头，又道，“只要此件事了，黄绢就自动请命，调过来亲自‘侍’候仙子，求您了……”……

    东方妃儿看着黄绢哭的一把眼泪一把鼻涕，叹道：“我陪你去走一趟，但能不能给黑丝管家说情，那另当别论。”她才不会傻到把话说满，过去看看，能够说情就说，就当还了当时在灵界她给自己解围的情，不能说，她也没法子。

    “多谢仙子！”黄绢忙道，说着，她已经迫不及待的拉着东方妃儿，像太虚大殿飞了过去。

    