
    石头也同样不满青儿，当即转身对东方妃儿道：“他们都不理会我，还说我得了话痨！”

    “石头老爷爷，你和他们‘混’熟了，他们就理会你了！”东方妃儿也不知道说什么好，只能照办说着。

    “我不是老爷爷了！”石头不依的叫道。

    “原本是！”东方妃儿哈哈一笑，随即转身向青儿道，“我找你有事！”

    看着东方妃儿说着就要走，石头忙道：“你找我有事好不好啊？”

    东方刀儿愣然，青儿扶着她的腰，直接挪移出去，否则，只要一接话，天知道那个不知道是装蠢，还真糊涂的石头老爷爷，会说出什么不靠谱的事情来。

    “妃儿，我不想和这样的人为伍！”青儿几乎是咬牙切齿的说道。

    “他做什么了？”东方妃儿不解的问道。

    “他就是一个……”青儿想要找个形容词，却发现任何形容词都有些不尽实用，最终无奈的叹气道，“就一句话，他很不靠谱！”

    “他话多，吵着你了？”东方妃儿轻轻的叹道，“你就谅解一下吧，天知道他在补天炉里面关了多少岁月，这孤独的一个人，想要找个人说话都不能，如今陡然有了同伴，说说话也在情理中……”

    说到这里，东方妃儿轻轻的叹气，回想前世，自己孤零零的躺在病‘床’上，盯着天‘花’板发呆，等待着死亡——那份心，就算没有病，早晚也会疯。这也就是她最后拼尽力气，跑出医院的缘故。

    而石头也不知道被关在补天炉中多久了，永恒的寂静，没有一个人——也看不到希望，若不是她的内灵沉入补天炉内，又机缘巧合有着极乐沙空间，否则，他一辈子也只能呆在补天炉内，直到终老。

    “算了，不要提他！”青儿摇头，他讨厌石头还有另外一重原因，那就是石头和东方妃儿似乎非常接近，每次见到东方妃儿，他总是习惯‘性’的拉她的手，他几乎要抓狂了。妃儿捡了他，她就是他的，岂容别人染指？

    可是，那该死的石头，好像也是她捡回来的，只是“捡”的场合有些不同罢了。

    东方妃儿很喜欢长相俊美的男子，这一点青儿知道，否则当初她也不会把他捡回来，还在他身上烙下魔火契约。

    如果那个该死的石头真是老爷爷，或者长相丑一点，不是东方妃儿喜欢的类型，青儿也就没有这么反感了。

    “他和你很像！”东方妃儿侧着脑袋看着青儿，得出一个结论，这是实话，两人都是十六七岁的俊美少年，若是站在一起，居然是难分高低。

    “别把我和他扯一起！”青儿不满的叫道。

    “好好好，不说！”东方妃儿在清璃宫坐了下来，笑道，“是这样的，我现在的情况有些糟糕……”

    “怎么了，谁欺负你了？”青儿忙着问道，一脸的关切。

    “这倒没有！”东方妃儿当即简单的把天南子的事情说了一遍，这才道，“你知道他的来头吗？”

    青儿很随意的靠在一边的卧榻上，良久才道：“我知道这个人，传言他比较幸好渔‘色’，别的倒也罢了，这等‘私’事，谁也懒得多管！”

    “嗯！”东方妃儿点点头，确实，这天南子喜欢谁，和她一点关系都没有，“广寒‘洞’天的那位，据说和你有些渊源？”

    “呃？”青儿有些窘，她为什么这么问，难不成吃醋了？或者，广寒仙子招惹她了？

    “她有些麻烦！”东方妃儿当即简单的把岳风铃挑战广寒仙子的事情，说了一遍。

    青儿信手玩着一只白‘玉’杯子，老半天也没有说一句话，东方妃儿靠在椅子上，沉‘吟’了一会儿，这才道：“这应该是后土的意思，想要‘逼’青帝出面？”

    东方妃儿说话的时候，一直留意着青儿脸上的表情变化。

    但是，青儿依然是神‘色’不动，良久才道：“广寒仙子不关我的事情，我只是见过她几次，如果可以，你给她一个痛快吧，免得她落在后土手中受苦！”

    “好，如果有机会的话！”东方妃儿答应着。

    “当然，你的安全最重要！”青儿抬头看着她，“如果你有事，我就出去杀人……”

    “你这是威胁谁啊？”东方妃儿苦笑道，“威胁我？”

    “我不知道！”青儿摇头道，“我现在才发现，我师父说的对！”

    “你师父说什么了？”东方妃儿摇摇头，真不知道该怎么说他，青儿非常有恋师癖，褚皓然一点都没有说错。

    “没有绝对的实力，寸步难行！”青儿轻轻的叹气，脸上闪过一丝无奈。

    “你想要救广寒仙子？”东方妃儿试探‘性’的问道。

    “不是！”

    青儿摇头道：“她事实上只是一个局外人，只是——她当年不该胡作非为。”

    “她当年做什么了？”东方妃儿不解的问道。

    “据说，当年青帝无聊，畅游仙界，无意中到了这太虚幻境，天南子竭力招待，命广寒仙子献舞！”青儿皱了一下眉头，低声说道，“后来，那天南子看着青帝似乎不反感广寒仙子，而且，那广寒仙子确实很美貌，就命她招待青帝，于是，青帝在广寒宫住了一段日子……”

    “哦……”东方妃儿故意道，“我记得你曾经说过，你也在广寒宫住过一段日子？”

    “嗯……”青儿有些尴尬的笑了一下子，这才道，“你来太虚幻境也有些日子了，难道还不知道这是什么地方？我当年怕师父找到我，于是就躲进了这里，用一套阵法，换她收留了我一段日子，不过是假冒人家的小厮，躲避师父追查罢了！”

    “是吗？”东方妃儿淡然轻笑。

    青儿换了一个舒服点的姿态，点头道：“当然！”

    “你说下去，后来怎么样？”东方妃儿道，“别故事只说一半！”

    “是你追问我的事情的！”青儿笑了笑，这才道，“后来那广寒仙子也不知道吃错了什么‘药’，竟然向青帝求爱，但青帝知道她是天南子的爱妾，岂会答应？于是，这事情就流传了出去，众人皆以为，不过是青帝风流，倒也没什么影响。”

    东方妃儿刚刚喝了一口咖啡，非常没形象的喷了出来，勾陈大帝送她的紫金小葫芦里面，装着各‘色’饮料，她想要喝什么就喝什么。

    所以，现在的东方妃儿，就非常没有形象的喷茶了。

    “你……咳……咳……”东方妃儿不住的咳嗽，有水呛到了肺腑里面，“天南子拿他的爱妾招呼青帝？你怎么知道的？”

    “是人都知道的！”青儿轻轻的笑道，“那广寒仙子在太虚幻境地位超然，青帝又不是傻瓜，略一打听，就知道了，本来他也装着糊涂，不说！后来广寒仙子向他求爱，他就立刻离开了太虚幻境，但终究还是有些神仙，好打听，询问了勾陈大帝，终于明白，原来那广寒仙子竟然是天南子的爱妾。

    你要是不相信，你哪天见到勾陈，你问问就知道了，对了，紫薇大帝也知道这事——在仙界，这不算什么秘密。”

    “这广寒仙子也……有些糊涂！”东方妃儿摇头，这都什么事情啊？》

    “勾陈和青帝一直‘私’‘交’不错！”青儿又道。

    “你怎么知道这么详尽？”东方妃儿问道。

    “这又不是什么秘密？”青儿反问道。

    “哦……”东方妃儿笑道，“你不是给人殉葬嘛？怎么还有时间打听仙界的绯闻？”

    青儿实在气不过，笑骂道：“你就巴望着我给人家殉葬？”

    东方妃儿俏皮的吐吐舌头，笑道：“既然她是天南子的爱妾，想来就算落败，那岳风铃若是为难她，只怕天南子也不会答应，我倒不用多管闲事了。”

    “妃儿——”青儿突然笑问道，“若是你的男朋友跑去向另外一个‘女’人表白，你会怎么样？”

    “你——”东方妃儿气得跺脚，叫道，“我没有男朋友！”

    “妃儿，你这么说我会伤心的！”青儿一副委屈的模样，“你捡了我，不能不负责！我是你的！”

    东方妃儿跳到他身边，顺势把他摁住，伸手掐了一把他的脸，骂道：“我可不是你师父，别一脸的委屈模样，哼！”这家伙有严重的恋师癖，她早就发现，凡是他一脸委屈的时候，事实上大概就是把她当成他师父，随便撒个娇的。

    “不要这样嘛！”青儿眨巴眨巴着老大的眼睛，可怜巴巴的看着她，“你该不会也要抛下我不管吧？我师父已经不要我了……”

    东方妃儿心中一动，青儿的长相真的很完美，尤其是一双眼睛，就像午夜的寒星一样，透着光，纯净明亮，配合着他故意扮着可怜巴巴的样子，很是可爱，但她还是一狠心，转身就向外面走去。

    “妃儿——”青儿顿时就慌了手脚，不知道什么地方得罪她了，以前他也喜欢故意扮个可怜逗她开心的，她也会很配合地掐他。

    “妃儿——”青儿一把拉住她，“你生气了？”

    “我出去看看那个广寒仙子！”东方妃儿没好气的道，“我生气？我最大的失误，就是不该把你从坟墓里面捡回来。”

    