
    东方妃儿靠在跟斗云上，看着广寒‘洞’天‘门’口，她并没有自然进去，毕竟，黑丝说的没错，十二‘洞’天的仙子，个个脾气古怪，不好相与。如是换成她，她也不想看到有人围观自己，所以，她就靠在跟斗云上，看着里面‘乱’糟糟的一片。

    但是，她也没有无聊多久，就看到里面有人飞了出来，东方妃儿一看之下，那人居然是黑丝，带着几个太虚幻境的执事，而现在，黑丝原本一张冷冰冰的脸，可不怎么好看。

    大概是看到东方妃儿的跟斗云飘在附近，黑丝想了想，还是向这边飞了过来，她也在发愁，刚才在艺苑，东方妃儿把扶桑仙子收走，也不知道她藏在了什么法宝里面，至今没有放出来。

    “黑管家！”东方妃儿靠在柔软的软榻上，如今这跟斗云上，可是被她布置得舒服之极，修仙修仙，图的是永生，但如果永生了，却乏味得紧，还不如不要这永生。

    所以，东方妃儿是比较讲究享受生活的，跟斗云***褥食具，一应俱全。

    “仙子怎么在这里？”黑丝故意问道。

    “面对面的，我想要装着不知道也不可能啊！”东方妃儿轻笑道，“这是怎么了？”她一边说着，一边指了指广寒‘洞’天，问道。

    “岳风铃和越玲珑跑来找广寒仙子的麻烦！”黑丝简单的说道。

    “谁赢了？”东方妃儿问道，岳风铃居然收来找广寒仙子的麻烦？她虽然自大鲁莽，但也不会做出这等无知的事情吧？

    东方妃儿沉‘吟’片刻，陡然明白过来，岳风铃这么做，势必是后土授意，仙界帝君失踪，而这个广寒仙子，听的说和青帝有一‘腿’，她借故让岳风铃找广寒仙子的麻烦，自然就是明着让青帝脸上不好看。

    当然，以岳风铃现在的修为，只怕远不是广寒仙子的对手，不过，如果后土够卑鄙，采用一些灵‘药’，给岳风铃增强修为，在赐予一两件厉害仙器，想要拿下那个广寒仙子，也不是不可能。

    “广寒仙子败了！”黑丝脸‘色’沉着，淡淡的道。

    “哦？”东方妃儿挑眉，问道，“那广寒仙子居然不是岳风铃的对手？”

    “后土娘娘亲传的弟子，果然不凡！”黑丝道。

    “那你们太虚幻境作何打算？”东方妃儿问道。

    “按照规定，只怕岳风铃会晋升为广寒仙子！”黑丝道，“就是今天！”

    东方妃儿点头道：“那恭喜黑管家，这天‘色’不早了，我也要回去休息了！”说着，她也不等黑丝答应，转身就向水月‘洞’天飞去。

    “仙子稍候！”黑丝忙着叫道，“黑丝尚且有事请教！”

    “哦？”东方妃儿拍了拍跟斗云，让它停了下来，含笑问道，“不知道黑管家还有什么吩咐？”

    “仙子这个云乘不错！”黑丝看着东方妃儿不知道从什么地方捡来的云乘，不禁好笑，一般来说，没有哪个仙子喜欢这么不入流的玩意儿，速度慢不算，还不尽实力，但如今眼见东方妃儿那般懒洋洋的靠在云乘上，黑丝突然发现，有个云乘事实上真不错的，这绝对是一种享受。

    “当然！”东方妃儿轻笑，“黑管家若是喜欢，云海附近无主云乘多的是，随便认养一只就是了！”

    跟斗云扯着自己的耳朵，遮在脸上，心中憋屈，他有这么不堪吗？

    “那个扶桑仙子？”黑丝终究问道。

    “啊？”东方妃儿装着愣了一下子，含笑道，“我听得说，在太虚幻境发生争执挑战，一旦落败，输的一方就成为了赢的一方的战利品，那个扶桑仙子理应成为我的战利品才对。”

    “嗯！”黑丝还是点头了，确实，太虚幻境有着这么一条规定。

    “我准备好好的研究研究，看看她能不能变成落日金乌！”东方妃儿笑的一脸的纯真。

    黑丝想要找她讨人的措辞，硬生生的咽回了肚子里面，而东方妃儿已经非常礼貌的告辞，指挥云乘，飞回水月‘洞’天。

    “天‘色’不早，我要修炼！”东方妃儿叫过蓝‘玉’和黄绢，吩咐道，“晚上没事不要吵扰我！”说着，看着两人都恭敬的答应了，她才进入房间，启动防御阵，检查一番后，才进入极乐沙空间。

    “妃儿——妃儿——”石头一袭银白‘色’长袍，宛如‘玉’树临风一般，飘然靠近东方妃儿，拉着她的手叫道，“你怎么才来啊，他们都欺负我！”

    东方妃儿苦笑，看着他像孩子一般的模样，想着他在补天炉里面的模样，不禁摇头，这人不但模样变成了少年，连着心‘性’似乎也变成少年了，居然——欺负？谁欺负他了？以他的修为，只怕有人想要欺欠他，也要掂掂自己的分量。

    “他们都不是好人，他们还说，你会生气，会找我……”石头小心的看着东方妃儿。

    “你做什么了？”东方妃儿很是好奇，他到底做了什么？

    “你来！”石头拉着她的手，向对面的玫瑰园飞去。

    东方妃儿看着原本属于自己的宫殿，如今却换了一个名字——

    “九州清晏？”东方妃儿愣然，问石头道，“你修改的？”

    “嗯呀，我以为你会喜欢，如果你不喜欢，我在换回去……”石头很是委屈。

    “不用了，这个名字很有气势！”东方妃儿倒是无所谓，当即向里面走去，刚刚走了两步，她再次站住脚步，这地上？铺地的竟然全部是玄黄翡翠？她记得原本只是普通的石料啊？虽然也是‘玉’石，但绝对不是这么名贵的‘玉’石。

    “我提炼的！”石头看着她留意地板的石料，忙着叫道。

    东方妃儿一路走进去，只见里面竟然富丽堂皇，所有的材技似乎一下子都升级了，不知道比原本要名贵了多少倍，石头见她没有生气，小心的问道：“你喜欢吗？”

    “谁都喜欢漂亮的东西的！”东方妃儿点头，向自己的卧房走去，石头忙着跟着，一面赔笑道，“他们都不喜欢我，所以，我要和妃儿在一起，你看——”

    东方妃儿倒‘抽’了一口冷气，她的卧房可不是单单的提升材质这么简单，头顶上竟然是一片星空图，星芒宛如一颗颗的璀璨的宝石，闪烁不定，而原本的浴池内，呈现一片氤氲的‘乳’白‘色’，上面，有着灵气闪动，似乎有什么植物，想要破水而出。

    “你怎么‘弄’的？”东方妃儿问道。

    “我用阵法维持的！”石头很是开心，笑道，“我住你隔壁，你有事，可以叫我，你要去看看我那边嘛？”

    “嗯。”东方妃儿点头道，“等下去看，只是——这是我的浴池，不是莲‘花’池！”没人喜欢洗澡的地方种植植物。

    “这不会影响你泡澡的！”石头一本正经的道，“这水是恒温的，而且，永远清澈——我用阵法沟通了灵泉，这也是你这里有灵泉，否则，我也‘弄’不出来。妃儿，他们说我把你这里‘弄’得‘乱’七八糟的，你会生气，但是我知道，你不会的，你很喜欢这样的，对不对？我知道的……”

    东方妃儿很无语，她进入极乐沙空间，原本只是想要讨青儿和褚皓然一个主意，找个合适的地方炼制丹‘药’，却没有想到，石头还真善于改建。

    哎……谁让人家拥有创造神力？想怎么改建就怎么改建，一点都不麻烦。

    至于说打他？东方妃儿就算在无知，也知道自己绝对不是他的对手。

    “妃儿妃儿，喝茶！”石头一边说着，一边如同变戏法一样，捧着一杯茶过来，讨好的笑道，“这是我用苍梧叶子亲自煎的，你尝尝！”

    苍梧叶子还能够泡茶？东方妃儿还真是不知道，反正，石头不会害她，当即结开茶盅，打开盖子，一股清幽的香气，已经扑鼻而来。

    “好香！”东方妃儿由衷的称赞道，随即，她端起茶盅，一口饮尽。

    而随即，石头已经非常体贴的接过她的茶盅，送上一杯漱口的温水，还顺手递过来一块‘毛’巾。

    看着石头一脸讨好的模样，东方妃儿很是好笑，看样子，他在极乐沙空间很是受人排挤，没人陪他说闲话。

    “那个凤凰鸟小气死了！”石头开始找她告状，“我就采了几片苍梧的叶子，她就‘乱’喷火，幸好我跑得快，你看你看——差点连头发都烧掉了！”

    “哈哈……”东方妃儿再也忍不住笑了出来，这石头实在太逗了。

    “还有那条小蛇！”石头再次控告藤龙，“我种了几棵树，让他给浇个水，他理都不理我！”

    东方妃儿只是笑着，她这极乐沙空间里面人不多，但是，却个个古怪。

    “还有对面那个，我‘弄’个阵法，关他什么事情？偏偏他一直板着脸，我找他说话他也不理我！”石头开始诉说清璃宫的那位，原本以为他们年龄相仿，会有共同话题，但却没有想到，自己好心过去找他说个话儿，还送他金苹果和苍梧茶，他却丝毫也不领情。

    “谁都像你一样，得了话痨了？”青儿冷着一张脸，无声无息的出现在两人背后。

    