
    东方妃儿乐呵呵的笑着：“别这样嘛，我又没有得罪你。”

    “你想要怎样？”扶桑仙子咬牙切齿的怒道，“得罪？我侄‘女’皓月所受的活罪，都是拜你所赐，岂是一句得罪就能够解决的？”

    “我？”东方妃儿指着自己的鼻子问道，“我做什么了？你有本事，你找黑丝去拼命，或者，找太虚幻境的那位主公拼命去，找我做什么？欺负我是那个软柿子？”

    “要不是你，皓月会落得那等下场？”扶桑仙子恨道，“你就是个祸害，走哪里都是祸害。”

    东方妃儿真不感觉自己是祸害，论容貌的话，她好像还不够祸害的级别。

    “我好好的，又没有招惹你们，你让温皓月跑去挑唆那个什么天蟾子跑来水月‘洞’天找我麻烦，如今，居然说我祸害？”东方妃儿摇头道，“你要是想要找那个天南子的麻烦，我倒不在乎放你出去，但是，你若是如果的执‘迷’不悟，那说不得，你就在这里孤老吧！”

    “你敢？”扶桑仙子怒道。

    “呵呵……”东方妃儿再也忍不住笑了出来，不敢？她为什么不敢？“扶桑仙子，给我一个不敢的理由好不好？”

    “你——”扶桑仙子想了想，自己在太虚幻境并没有什么倚仗，她确实没什么理由不敢，而且，那天南子似乎对她也有兴趣，这段时间内都会纵容着她胡作非为。

    “我一直很好奇，你们家族，到底算是人类，还是金乌？”东方妃儿问道。

    “我呸！”扶桑仙子闻言，陡然一口吐沫，对着东方妃儿狠狠的吐了过来，骂道，“我们当然是人类，你敢骂我是鸟？”

    东方妃儿轻轻闪开，忍不住苦笑，她真没有骂她是鸟的意思，毕竟，落日金乌乃远古时期的神鸟，俊美不凡，威力超群，听的说，这落日金乌能够化身太阳，甚至和神鸟凤凰一族，有得一拼，出身这样的种族，理就高傲无比，可感觉扶桑仙子不但不以此感觉荣耀，竟然还引为耻辱？

    夜凰涅槃重生，改名青鸾，可是她却有着凤凰族的骄傲，和这扶桑仙子完全不同。

    “好吧，你们是人！”东方妃儿笑道，她还真有点失望，如果她是落日金乌，该有多好啊？她已经有了一只凤凰鸟了，在‘弄’个金乌，绝对够拉风的，可是，偏生这扶桑仙子居然是个人。

    早知道，就不把她收进补天炉里面了，真是‘浪’费空间。

    “我说扶桑仙子，我们做笔‘交’易怎么样？”东方妃儿含笑问道。

    “‘交’易？”扶桑仙子一愣，但她素来骄傲惯了，就算处于这样的立场，她居然还不肯低头，“我不会和你做任何‘交’易的，就凭你，也不看看配不配？”

    东方妃儿也不动怒，反正，这扶桑仙子刚刚被关进补天炉内，她也没采用任何的刑罚，虽然她没有丝毫的特殊爱好，但是，却也不忍心看着这个娇滴滴的美人儿，‘弄’得皮开‘肉’绽，血‘肉’模糊的。

    只是，关上她数日，她就知道老实了！

    “我一直不知道，我到底什么地方得罪你了？”东方妃儿问道，她就是想不明白，她和温皓月根本不存在任何的仇怨，她为什么要挑唆那个蛤蟆‘精’，跑去找她麻烦？

    “你***勾陈大帝，就是罪该万死！”扶桑仙子厉声喝道。

    “勾陈大帝？”东方妃儿一愣，原来是扶桑仙子吃醋？只是这醋吃的似乎有些耐人寻味，难道说，勾陈大帝和这个扶桑仙子，竟然有着一‘腿’两‘腿’的？

    “就因为这个？”东方妃儿反问道。

    “你还想要怎么样？”扶桑仙子厉声道，“别以为你用法宝抓了我，你就赢了，那个天南子岂是好招惹的？哼！”

    “我就是想要问问你，关于天南子的事情！”东方妃儿道。

    “我就是想问问你，关于天南子的事情！”东方妃儿道。

    “我不会和你说任何事情的！”扶桑仙子哼了一声，扭过头去，不再理会她。

    “难道你要让你的侄‘女’温皓月受尽折磨？”东方妃儿想起那个温皓月，淡淡的笑道，“那艺苑听说关进去，就出不来了，你们这个家族，在太虚幻境应该没有别人了吧？而且，在他修幻境你也没有别的‘交’好的仙子愿意给你说话，对吧！”

    “没有人能够把皓月救出来的！”提到这个，扶桑仙子神‘色’微变，大大的眼睛里，‘露’出一丝伤感，“皓月是个好孩子，她不该来太虚幻境的。”

    “若是我知道这般，我也不会来太虚幻境！”东方妃儿轻轻的叹气道，“只是外界传言，太虚幻境乃是清净‘女’仙修炼之地，是天仙宝镜，更有着无上仙缘，是‘女’孩子都想要来。”

    “只是可怜皓月一辈子教养，何曾受过这等苦楚和羞辱？”扶桑仙子摇头。

    “是你害了她！”东方妃儿冷笑，要不是她兴风作‘浪’，也不至于害的温皓月受罚。

    “若不能攀上六御，这辈子也休想离开太虚幻境，你瞧着那广寒‘洞’天的仙子如今张扬，还不是因为当年青帝曾经对她另眼相看？”扶桑仙子冷笑道，“不过，传闻青帝如今失踪了，生死下落不明，下一任的帝君还不知道是谁，她啊……也岌岌可危了！”

    “我倒是觉得很奇怪，你为什么不担心自己？”东方妃儿乐呵呵的笑道，“你难道以为，我会放过你？”

    扶桑仙子狠狠的瞪了她一眼，这才问道：“你想要怎样？你又能够嚣张多久？”

    “我会尽快离开太虚幻境的，到时候我也会把你带着一起离开，不过，我想要知道那天南子的来头！”东方妃儿含笑问道。

    听得能够离开太虚幻境，扶桑仙子脸‘色’稍微好转，这才道，“我不能丢下皓月不管！”

    这次，东方妃儿没有说话，她自身尚且难保，自然不会多管闲事，她和温皓月虽然没有‘交’恶，但也没有什么‘交’情，而且，温皓月在知道岳风铃和后土的关系后，直接投奔了岳风铃。

    “那天南子到底是什么来头？”东方妃儿再次问道。

    “我也不知道！”扶桑仙子皱眉，良久才道，“我只是隐约听的说，他好像来自什么古仙人家族，反正，他们家族在仙界非常具有实力！”

    古仙人？又是古仙人？

    东方妃儿叹了口气，最近老听得他们提到这个古仙人，到镀什么才算是古仙人啊？

    “多谢了！”东方妃儿说着，内灵飘然飞了出去，离开补天炉，东方妃儿睁开眼睛，靠在跟斗云上，看着水月‘洞’天里面的‘花’‘花’草草，心中很是无良的想着，将来若是自己想要逃离太虚幻境，就连着这水月‘洞’天里面的房舍‘花’园子，一起搬走，让那个天南子得不偿失。

    不过，那个天南子最近对她客气得紧，倒不知道为何？难道就因为她受宠于勾陈大帝？想来不会这么简单吧？否则，黑丝也不会带着天蟾子过来找她的麻烦了。

    “主人！”跟斗云突然叫道，“刚才主人修炼的时候，对面的‘洞’府内，出了一些事情。”

    对面的‘洞’府？东方妃儿一愣，对面的‘洞’府不就是广寒‘洞’天吗？但她还不敢确定，问道：“就是对面那个广寒‘洞’天？”

    “是啊！”跟斗云道，“我记得主人曾经说过，广寒‘洞’天的仙子脾气古怪，在太虚幻境也颇有地位，让我平时不要‘乱’飞出去，免得招惹麻烦，平日里我都是绕着那地方的，只是不知道今儿出了什么事情，刚才好多人飞过去了，对了，还有那个黑丝……”

    跟斗云并不傻，加上东方妃儿待他不薄，平日里更没有什么活计好干，生活轻松自在，还有灵‘药’可用，对于他原本朝不保夕的生活来说，简直就是天上地下。所以，他也越发留意用心东方妃儿的一切，总担心自己不受用，早晚被她抛弃。

    “除了黑丝，还有什么人？”东方妃儿皱眉问道。

    “还有两个长相很好看，穿着大红裙子的‘女’孩子，年龄比主人略大一些！”跟斗云忙着形容刚才那两个出挑的‘女’孩子，主要是，那两个‘女’孩子似乎对于水月‘洞’天没什么好感，隐约他还听到了一句，“收拾了广寒仙子，再找她算账！”只是他不知道，这个她——是不是指自家的主人？

    “当然，她们就算再好看一百倍，也没有主人您一根脚趾头好看！”跟斗云唯恐自己称赞了别人好看，东方妃儿心中痛快，忙着赶紧奉承道。

    “我们悄悄的飞过去看看？”东方妃儿笑道。

    “好啊！”跟斗云忙道。

    “我教你隐身术！”东方妃儿道，这跟斗云如今速度还可以，但是别的就有些问题了，因此她想想，不如教导他一些浅显的秘技，让他可以使用，有了隐身术，倒是方便不少。

    “好好好！”跟斗云兴奋地差点就当场翻个跟斗，若不是担心东方妃儿，就差点就要跳起来。

    东方妃儿笑了笑，自己当初学隐身术的时候，也是这般兴奋的，只是她先使用的隐身符。当即把隐身术的口决，传给了跟斗云，至于这家伙能不能学会，就看他的造化了。

    