
    青儿见她没有生气，这才放下心来，讪讪笑道：“我这不是怕你生气吗？”

    “怕我生气，你就最好不要是青帝！”东方妃儿使劲的掐了一下他的脸，很是无情的在他白皙的脸上留下两个红指印，然后，她没有等青儿说话，神识一动，离开了极乐沙空间。

    “哈哈……”有人很无良的笑着。

    “你笑什么？”青儿转身，看着神出鬼没的褚皓然，憋着心中的一股子怒气，最近他看什么都不顺眼，连这家伙都敢取笑他？

    “没什么！”褚皓然轻笑道，“我就是好奇啊，妃儿怎么会认为你就是青帝？你压根就是一个没有长大的小屁孩啊！”

    “凭什么老子就不能……***，差点上你当了！”青儿说着，转身就向清璃宫走去。

    “凭什么你不能是青帝？”褚皓然大笑。

    “老子不是！”青儿怒吼道。

    “你是不是和我没关系！”褚皓然轻笑，“事实上，你要真感觉憋屈，回去找你师父吧，你不是说，你师父有法子驱除你体内的寒毒？”

    “我也想回去！”青儿提到这个，突然一顿，半晌才道，“可我回不去，而且，我自己招惹的麻烦，我只能自己解决，否则，以我师父的‘性’子，不活活打死我才怪！”

    “好吧，小屁孩想要冒充大人，那也是没法子的事情！”褚皓然轻笑，问道，“那边那位，你试探地如何了？”

    “纸老虎一只！”青儿鄙视的笑了笑。

    “纸老虎？”褚皓然愣然，修炼到创造神力的人，居然是纸老虎？他以为他是谁啊？

    “他的修为不错，但最多也就是大罗金仙境界，可能还没有我们巅峰实力的修为，只是，他的秘技有些古怪！”青儿道。

    “秘技？”褚皓然皱眉，难道说，创造神力也是一种秘技了？

    “那个他使用的创造神力，我也曾经用过，但我仅仅只懂得一些皮‘毛’，你看——”青儿一边说着，一边在虚空轻轻一点，一面水镜，在半空中凝聚成形，“这是最普通的，事实上你也懂得，乃是利用仙灵之气凝聚而成，不过可以维持片刻罢了！”

    “嗯，这个我知道，就像你哄妃儿的步步生莲一样！”褚皓然道，“这样的东西，不过是仗着仙灵之气维持，仅仅片刻时间罢了，没有仙灵之气的支撑，瞬间消失，回归虚空，但他的创造神力，却是实实在在的，又岂是假的？”

    “这就是一种秘技！”青儿道，“具体我也不懂，但我听得我师父说起过！”

    “你就这么判定，他只是大罗金仙修为？”褚皓然皱眉道。

    “当然！”青儿道。

    “你错了！”突然，一个晴朗的声音，带着几分怒气，从两人的背后传了过来。

    “你——”青儿和褚皓然转身，就看到石头一脸的怒气，站在两人背后，“你难道不知道，站在别人背后偷听人说话，是很不礼貌的！”

    “难道你师父没有教你，背后说人坏话，也是不礼貌的？”石头瞪了青儿一眼，哼道，“我知道你看我不顺眼，因为，妃儿喜欢我，不喜欢你！哼！”说着，他居然长袖一挥，背着手，转身就走。

    青儿用力的握紧了拳头，大步便‘欲’上前。

    褚皓然死命的一把把他拉住，叫道：“你要找他麻烦，你和他去外面打，你们想要怎么打都成，哪怕你们去南天‘门’打，都不关我鸟事，但在这里——你们两个都给我安分点，难道你们指望丰极乐沙空间崩溃？”

    “我才不会和他打，哼，反正妃儿又不喜欢他！”石头仰着脑袋，一脸的臭屁模样。

    “妃儿也不会喜欢老爷爷的！”青儿咬牙切齿的说道。

    “我不是老爷爷！”石头正‘色’反驳道。

    “曾经是的！”青儿终于扳回一次，心情大好。

    褚皓然摇摇头，决定不理会这两人，转身向着一边的果林飞去，藤龙缠在一棵果树上，看到他飞过来，问道：“又吵架了？”

    “哎……”褚皓然摇头道，“妃儿可真能够‘乱’捡东西的，什么都往家里塞，早晚出事！”

    “我好想也是她捡来的！”藤龙听了，摇头道，“捡个普通东西就算了，那两个——真有些过分啊！”

    “应该找妃儿小主人商议一下，把那两个家伙一起赶走！”青鸾也飞了过来，信手抛出一张青‘色’的网兜，挂在果树上，舒服的躺在上面道，“这两家伙太会招惹麻烦了！”

    “妃儿喜欢美少年！”褚皓然说这么一句话的时候，心头没来由的泛酸，早知道，自己就应该幻化成美貌少年模样，逗她开心，也免得她一个两个的往家里捡。

    “那两家伙会不会打起来？”藤龙不无担忧的问道。

    “不会，除非他们是疯子！”褚皓然没好气的道。

    “让他们两个在一起，我们早晚会疯！”青鸾恨声道，自从石头搬进极乐沙空间，还登堂入室的住进东方妃儿的寝室，然事，还不顾东方妃儿的意愿，大肆改造，青儿就没有少找他吵架。

    原因无它，原本东方妃儿的寝室，都是他给设计布置的，如今陡然让人指手画脚的重新‘弄’一番，尤其是完全***了他原本的布局，青儿焉能不怒？

    但是，石头根本不听他的，无论青儿说什么，他就是那么一副老子不鸟你的模样，反正，极乐沙空间里面，他们也不能真个动手。

    但试探一下彼此的实力，却是点问题也没有。于是，两人压制着实力，也没有少拼命。

    如此一来，藤龙、青鸾、褚皓然都是叫苦不堪，但也拿他们没法子，打吧，这地方实在不好打，不打吧，又吵嚷着实在难受。

    “算了，我回去睡觉，眼不见，心不烦！”褚皓然说着，捏了一个法决，一道黑光闪过，已经消失在当地。

    却说东方妃儿离开极乐沙空间，就靠在自己的卧榻上出神，青儿让她有机会杀了广寒仙子，免得她落在小人手中受苦，但是，她和岳风铃乃是死敌，救人杀人，都是一样难。

    盘膝修炼一番，很快天就亮了，当即起身梳洗了，靠在椅子上发呆，寻思着救人的法子。

    “仙子，广寒宫仙子送了帖子过来，请您过去喝茶！”蓝‘玉’送上一张描金帖子，东方妃儿展开了看了看，点头道：“知道了！”

    如今的广寒仙子可是岳风铃，她请自己过去喝茶，只怕是宴无好宴，但要是不过去，她想要救广寒仙子，更是不可能，每一处‘洞’天都有禁制，她都不能够保证，如何偷偷的溜进去而不触动禁制。

    看看时间是今天晚上，也不知道那岳风铃要搞什么鬼，反正，东方妃儿不认为，这岳风铃能够做出什么好事来。

    而且，青儿分析得对，她和广寒仙子无冤无仇的，完全就是想要趁机引青帝出来。

    后土地婆娘够狠的，居然利用这么一个‘女’徒出来行事，那青帝要是死了也就算了，要是没事，将来若是知道了这事，不便和后土翻脸，难道还不能找岳风铃的麻烦？真他***一个傻瓜！

    东方妃儿是越想越郁闷，又寻思着，如果自己动手杀了广寒仙子，将来青帝会不会找她麻烦？

    就不知道那广寒仙子和青儿是什么关系，如果有机会，能够问问最好了。

    正当东方妃儿胡思‘乱’想的时候，黄绢小心的走了进来，躬身道：“仙子，天南子上仙求见。”

    “不见！”东方妃儿道。

    黄绢顿时愣住，她没有想到，东方妃儿居然会直接回绝天南子，她又不是不知道天南子的身份？他以礼求见，不过是给她一个面子，否则，这太虚幻境，何处不是他的地盘？

    “不见，没听懂吗？”东方妃儿抬头，看着黄绢道。

    “是！”黄绢答应着，转身向外面走去。

    天南子依然是一身绿‘色’长袍，丰神俊朗，看到黄绢脸‘色’不佳，不仅一呆，随即想到了一个可能‘性’，当即问道：“东方仙子不见我？”

    “主公——”黄绢脸‘色’惨败，只感觉小‘腿’一软，身不由已的在地上跪下，想着艺苑的种种酷刑，更是吓得全身发抖。

    自家主公的脾气，她也不是不知道，如今他是一‘门’心思都在东方妃儿身上，那东方妃儿耍个小‘性’子无所谓，可她这个‘侍’候的人，却绝对落不得好下场。

    “小心‘侍’候着！”天南子哼了一声，转身就走。

    “是！”黄绢忙着小心的答应着，心中更是惶恐。

    却说那天南子回到自己的寝宫，靠在椅子上，洛儿小心的捧上茶来，然后，就如同是蛇一样，缠了上来，趴在天南子的耳畔低声道：“主公，那个东方妃儿太不识抬举了，主公好意去看她，她居然避而不见？”

    天南子没有说话，洛儿吃吃笑道：“以洛儿的主意，主公想要她，还不容易？不过是一个修真境界的小丫头，主人……”

    “放肆！”天南子陡然喝道，“用得着你来教我怎么做吗？”

    洛儿吓了一跳，但素来仗着天南子宠爱，却也不怎么害怕他，轻笑道：“主人要是舍不得，不如让洛儿去做？”

    