
    东方妃儿轻轻的吹掉了一片粉‘色’的‘花’瓣，淡淡的问道：“你呢？”

    天南子一愣，问道：“什么？”

    “你呢？”东方妃儿轻笑道，“你希望谁登上帝君宝座？或者，你自己就想？”他也是大罗金仙的修为，完全可以去南天‘门’外一试高低。

    “我……”天南子沉默了片刻才道，“若是完全没有这个心思，那是骗人的！”

    “你倒是诚实得紧！”东方妃儿笑出声来，声声清脆得紧。

    “当然，这没什么好隐瞒的！”天南子轻笑，看着她开心的模样，心中甚是开心，只是他却有些狐疑，刚才他故意提到后土的出生，她居然一点反应都没有，难道说，她竟然知道后土的来历？

    就算是在仙界，知道后土来历的，也就是这么几个大人物罢了，勾陈难道这么嘴碎，会把这等事请都告诉她？

    如果真是如此，他倒要重新估计她的实力和来历了。

    “你也想要去挣？”东方妃儿问道。

    “不！”天南子摇头道，“我若是去挣，只怕最后免不了葬身南天‘门’外——那六御中，除了后土不能挣这个帝君宝座，余下的五位，谁也不是省油的灯，而勾陈大帝早些年就说过， 他无意帝位，余下的，最有可能胜出的，就是紫薇大帝。南极和北极两位大帝就算了，剩下的东皇大帝暂且不论。”

    东方妃儿整理了一下子这些‘乱’七八糟的东西，问道：“你的意思就是——如今最具备实力的，就是紫薇大帝和昆仑大帝？”

    天南子摇头道：“不是，最具有实力的，估计是古仙人中的轩辕大帝！”

    “轩辕大帝？”东方妃儿皱眉，这人和那个人界记载的轩辕大帝，不知道是不是一个人？

    “嗯！”天南子点头道。

    “你们家呢？”东方妃儿再次问这个问题。

    “我们家我也不知道，那不是我一个人能够做主的！”天南子摇头道，“你好像对我们家很熟悉？”

    “听的说，你也是古仙人出身！”东方妃儿慵懒的伸了一个懒腰，再次吹落一片粉‘色’的‘花’瓣，这是从水月‘洞’天采集来的玫瑰‘花’瓣，本来是准备研究研究玫瑰香‘精’的制作的，结果青儿‘弄’了四处都是，如今也没心情收拾这些了。

    “是！”天南子点头道，“确实如此！”

    “这青帝也真是的，没事闹什么失踪记啊？”东方妃儿靠在云乘上，轻轻的叹气道，“事实上，你们也不用烦恼啊，那后土娘娘也犯不着为难广寒仙子，想要立昆仑大帝为帝君，那也容易得紧，上南天‘门’啊！”

    “除非能够确定青帝已经陨落，或者，青帝即位三千年满，否则，绝对不能开启南天‘门’的！”天南子苦笑半天，“要不，后土也犯不着这么做。”

    “为什么？”东方妃儿不解，难道说，青帝失踪了，又不能开启南天‘门’另立新君，如今就由着仙界‘乱’成一团麻、

    “未到期限开启南天‘门’的话，需要六御联名上书给‘女’娲娘娘，‘女’娲娘娘首肯之后，才可以开启南天‘门’，另立新君，否则，一切都是名不正，言不顺！”天南子解释道。

    “还有这么一个规定？”东方妃儿靠在云乘上，半晌才道，“那如今仙界‘乱’成一团麻，六御为什么不联名上书‘女’娲娘娘？想来‘女’娲娘娘也不愿意看着仙界***吧？”

    “六御已经上书过了！”天南子的脸上闪过一丝‘阴’翳，就因为‘女’娲娘娘的态度，擦让他们不得不慎重的对待青帝的问题。

    这个青帝当年好像就是凭空冒出来的，没人知道他的过去，也没人知道他的师承来历，反正，他突兀的出现在了南天‘门’，以其干脆利索的手段，杀掉了无数的仙界帝君的争夺者，抢了帝君的宝座。

    但是，这位青帝在位期间，也没有管过什么事，更没有铲除过哪一‘门’哪一派的势力，具体是说——这是一位无为而治的帝君。

    仙界自由体系，他不管事倒也罢了，所以，本来只要他没死，别人也不会生出事端，就算要闹腾，好歹也要等待三千年他即位期满。

    但是，青帝失踪了！

    更有传言，他陨落了！

    “六御已经上书过了？”东方妃儿靠在云乘上，装着漫不经心的问道，“既然这样，还折腾什么啊？直接开南天‘门’就是了。”

    “‘女’娲娘娘不同意！”天南子苦笑道，“否则，就不用这么麻烦了！”

    “呃……”东方妃儿愣然，‘女’娲娘娘居然不同意？为什么呢？难道她喜欢看着仙界‘乱’成一团糟、

    “‘女’娲娘娘的意思很清楚，这青帝若是陨落了，就应该知道死因，若是活着，就应该查明白他为什么失踪，如今人在何处，如果查不出来，别说是三千年期限未满，就是满了，也不能另立新君！”天南子解释道，“否则，仙界帝君的地位，形容虚设。”

    “这话似乎有些道理！”东方妃儿叹了口气，看样子，这‘女’娲娘娘还是比较善于管事的， 仙界的统治权好像也都相互制约，没有造成哪一支独大。

    “可是，谁知道青帝如今在什么地方啊？”天南子闻言叹道，“所以，后土和西王母都坐不住了，还有那些古仙人支持轩辕大帝的，更是耐不住！”

    “所以，后土就想出来这么一个‘阴’损的法子？”东方妃儿轻轻的叹道，“那广寒仙子何故？”

    “她也不是纯粹无辜！”天南子闻言冷笑道，“她要不是爱慕虚荣，想要攀上青帝，用佛家说法，这是种下了恶因，才导致今日的结果。”

    “算了，不提她！”东方妃儿摇头道，“说来这些，没来由烦恼！”

    “是啊！”天南子轻笑道，“东方小姐，我还正想向你请教一下炼丹的技术呢？”

    “我也仅仅只懂得一些皮‘毛’，不过是偶然练着玩儿，并不懂得太多！”东方妃儿轻笑道，“上仙就不要取笑了。“

    “我这些年四处收集丹‘药’，想要炼制一炉丹‘药’，无奈试验了两次，都没有成功！”天南子苦笑道，“我也曾经请教过老君，他说我所炼制的丹‘药’，虽然等级不高，但却是逆天行事，想要成丹，有些问题。”

    “哦？”东方妃儿不解的问道，“你想要炼制什么丹‘药’，这么厉害？”不过，想来他乃是大罗金仙的修为，想要炼制的丹‘药’，自然也不普通。

    “不知道东方仙子可曾听说过融魔丹？”天南子问道。

    东方妃儿一震，幸好她是靠在云乘上，否则，只怕当场就会失态，但就算如此，她还是脸‘色’苍白了一下子，半晌才道；“那可真是逆天的丹‘药’。”

    天南子心中奇怪，她竟然知道融魔丹？看样子自己的猜测果然没错，难怪她不奇怪后土的来历，看样子她确实是知道的——也难怪后土要找她麻烦了。

    “不知道东方仙子可有把握炼制这融魔丹？”天南子问道。

    “上仙尚且不能，何况我这个弱‘女’子？”东方妃儿已经恢复正常，摇头道。

    “我不能炼制融魔丹的缘故是——我没有贝治丹鼎！”天南子轻笑道，“听的说，贝治丹鼎在仙子身上？”

    “也是机缘巧合，偶然得到！”东方妃儿镇定心神，暗中提防，难道说，这南天子找上她的缘故，目标竟然是贝治丹鼎？但是那融魔丹乃是修魔者所用，他乃是正宗修仙者，而且本身还是大罗金仙的修为，要着融魔丹何用？

    “我听得老君说，若是用这贝治丹鼎炼制融魔丹，金额有事半功倍！”天南子直接说道。

    东方妃儿没有说话，无论如何，她都不会借出补天炉的。

    天南子似乎是猜测到她的心意，笑道：“仙子勿要担心，我天南子虽然不算什么大人物，但也不是那等小人，断然不会觊觎神器，不想要对仙子不利，我只是想请仙子帮忙，炼制一颗融魔丹而已。”

    “这——”东方妃儿想了想，她也没用绝对的把握就一定能够炼制出融魔丹来，当即含笑道，“只怕我修为不够，反而白白的‘浪’费了上仙辛苦收集的灵‘药’，上仙既然和老君熟悉，众所周知，那老君乃是丹助，不如请他代为炼制一颗融魔丹。”

    “老君失败了！”天南子摇头道，“那老君所用铜炉，已经是极品丹炉，但同样出不了融魔丹——仙子具备天地火种，又有贝治丹鼎这等神器在手，成功的机会还是很高的，再说了，小仙也知道炼丹实在太难，就算不成功，也绝对不会怨怪仙子。”

    那天南子说着，就起身立在白云上，作揖下去，东方妃儿吓了一跳，忙着起身还礼。

    “还请仙子成全！”天南子说着，“若仙子不答应，小仙就给你跪下了！”说着，他当真撩起长袍，在东方妃儿面前跪了下来。

    东方妃儿有些手足无措的看着他，他可是大罗金仙，而且还是古仙人家族出身，这样的人，也求她炼丹？如果是别的丹‘药’，就算了，可是融魔丹……

    “能不能练成融魔丹，小仙都有重谢！”天南子再次说道。

    