
    东方妃儿沉‘吟’了片刻，而她自己也迫切需要炼制融魔丹，如今的问题就是担心炼制融魔丹的时候，招惹人注意，惹来麻烦，若是有着天南子***，而且，将来有事往天南子头上一退，倒也干净利落。

    想到这里，东方妃儿忙着笑道：“上仙快休要如此，说什么谢不谢的，这么早，等着过几天，上仙给我找一个清净所在，我试试看，如果能够成功，那是再好不过，若是不成，但求上仙也勿要为难小‘女’子。”

    “仙子这么说，天南子当真是无地自容！”天南子忙道。

    东方妃儿见他依然跪在地上，当即伸手，便于扶他起身，那天南子看着东方妃儿一直白嫩嫩的小手，他素来‘性’喜渔‘色’，这时候便有些情难自禁，忍不住拉过她的手来，轻轻的轻‘吻’了一下子。

    东方妃儿一愣，随即心中升起一股怒气，几乎是连着想都没有想，扬手就是一巴掌对这天南子脸上刮了过去。

    天南子也是呆着，在太虚幻境，他还从来没有被谁拒绝过，更不好说有谁胆敢当面给他一巴掌。因此，他竟然忘了躲避，结结实实的挨了一下子。

    但随即，东方妃儿却说一声惨叫，整个人都重重的摔了出去。

    “东方仙子——”天南子直到这个时候，方才如梦初醒，慌忙伸手把她抱住。

    东方妃儿痛的脸‘色’苍白，该死的，这天南子的身上居然有着极端厉害的防御‘性’法宝，自己一巴掌甩过去，虽然是打着了，可却也被他的防御‘性’法宝所伤，幸好法宝只是无意反击，并非天南子催动，否则，就这么一下子，足够要了她的小命了。

    修士和仙人，完全是不同的概念。

    天南子手忙脚‘乱’的从储物镯子里面‘摸’出来一只‘玉’净瓶，倒出一颗紫‘色’的丹‘药’，塞在东方妃儿口中，急道：“怎么样？“

    那紫‘色’灵‘药’刚刚入口，东方妃儿就闻到一股清雅的‘药’香味，随即，充沛的灵力迅速弥漫全身，原本的痛楚也在一瞬间消失，不禁大大的松了口气。

    看着她脸‘色’好转，天南子这才放下心来，忙着扶着她在云乘上坐了下来，小心翼翼的问道：“仙子，你感觉如何？“

    “没事！“东方妃儿心中的那个憋屈，这都什么事情啊、

    “谢天谢地！”天南子忙道，“都怪小仙不好，实在不是东西！”说着，他扬手给了自己一巴掌。

    东方妃儿见状，不禁噗嗤一声，笑了出来。

    事实上，天南子也没有做什么，就是亲‘吻’了一下她的手，而她也顺势给了他一巴掌，只是她自家修为不成，被人家法宝所伤，这也怨不得人。

    天南子看着东方妃儿笑容灿烂，顿时心情大好，笑问道：“仙子不生我的气了？”

    “你别学小狗就好！”东方妃儿俏皮的笑笑，把上仙比喻成小狗狗？哈……她在现在笑的得意非凡。

    “小狗？天南子愣住，那是什么东西？

    “人界的一种小宠物！”东方妃儿轻笑，解释道，“喜欢撒欢讨主人开心，还喜欢‘乱’‘舔’主人的手……”

    “人界好玩吗？”天南子听得他提到人界，不禁好奇的问道。

    “好玩！”东方妃儿点头道，“只是人界没有人修炼，在寿元方面，人人平等，就算权倾天下，最终也免不了黄土一抔。”

    “我曾经听得父皇说起过，当年‘女’娲娘娘非常看重凡人界，只是后来出了一点事情，导致祖巫被灭，人界就成了一片遗弃之地！”天南子低声叹道。

    “还有这事？”东方妃儿却从来不知道，人界居然是一片被遗弃的地方？是了，被众神遗弃，所以，人界现在物‘欲’横流，再也不能证道仙途，图个长生之道。人类寿元，不过是匆匆百年光‘阴’，最后，一切都归于尘土。

    想到这里，她不禁轻轻的叹息，但石头曾经说过——人界这样也没什么不好。

    “我也只是听说，并不知道实情，而且，父皇曾经一再警告我，不准我去人界！”天南子道，“算了，不说这个，仙子是不是为今晚广寒宫之事烦恼？”

    提到这个，东方妃儿想起青儿的托付，点头道；“我能够不烦恼嘛？天知道后土会做什么？而且，等着那个岳风铃摆布了广寒仙子，下一个就轮到我看了……”

    “她敢？”天南子挑眉道。

    东方妃儿摇摇头：“她有什么不敢的，她有后土娘娘给她撑腰，再说了，连广寒仙子也不是她的对手，何况是我？”

    在融魔丹没有炼制之前，她东方妃儿对于天南子还有利用价值，但等着融魔丹炼制成功，她同样变得一无是处，但是，她就是想不明白，天南子要融魔丹做什么？

    “事实上要对付岳风铃也不是没法子！”天南子突然笑道，“仙子大可不用担心。”

    “你有法子？”东方妃儿问道。

    “当然！”天南子突然笑道，“既然后土可以利用太虚幻境的某些规定做手脚，我为什么不可以？你难道忘了，我才是这太虚幻境的主人！”

    东方妃儿沉‘吟’片刻，问道；“你想怎么做？”

    “那后土不过是想要借用岳风铃这枚棋子而已！”天南子沉‘吟’片刻，这才道，“仙子乃是万金之躯，尊贵得紧，又何必和这样的人去拼命？如果仙子不介意，不如让小仙来安排？”

    “随便你！”东方妃儿笑笑，她有什么好介意的？

    “那好，仙子今晚只管去广寒宫，就等着看好戏吧！”天南子轻笑。

    “好！”东方妃儿点头道，“今晚事了，你找个清净地方给我脸子丹‘药’就成。”

    天南子点头，当即又和她闲话几句，便告辞离开，东方妃儿想了想，不知道这天南子葫芦里面卖的是什么‘药’，当即靠在云乘上，启动防御阵，这才进入进了沙空间——她需要找褚皓然问问，这融魔丹还有什么用，为什么修仙者也要炼制这融魔丹、

    “青儿——青儿——”东方妃儿径自去了清璃宫，同时丢了一个传音符给褚皓然，让他前来清璃宫。

    “妃儿，有事？”几乎是在一瞬间，褚皓然也同时出现。

    “哎呀！”东方妃儿轻轻的掐了青儿一把，笑骂道，“你别老是神出鬼没的吓唬我，我心脏不好的！”

    “偶然吓唬你一次嘛！”青儿轻笑。

    东方妃儿幽怨的翻了一个白眼，这才问褚皓然道：“褚大哥，那个——融魔丹到底有什么用？”

    “怎么了？”褚皓然见她问得奇怪，不解的问道。

    “没什么！近日我就可以炼制融魔丹看了！”东方妃儿笑道。

    “你找到安全的地方炼制融魔丹？”青儿闻言，神‘色’一动，只要东方妃儿能够炼制成功融魔丹，褚皓然能够恢复实力，哪怕不是鼎盛状态，然后，他们再去大雷音寺抢了菩提魔果，余下的事情就好办得多了。

    “那个天南子求我炼制融魔丹！”东方妃儿直接说道。

    “什么？”褚皓然和青儿同时呆住，天南子需要炼制融魔丹，他要融魔丹做什么啊？

    “妃儿，你没有搞错，那个天南子找你炼制融魔丹？”青儿一脸的惊诧，问道。

    东方妃儿点头道：“没错，他今天求我，甚至不顾身份，对我这么一个修士跪下，只求我给他炼制融魔丹。”

    青儿摇头道：“不对劲！”

    “我也感觉不对劲！”东方妃儿道，“所以，我才来找你们商议啊？”

    “以他的身份，就算找老君炼‘药’，老君也不好意思拒绝的，他求你？”青儿摇摇头，实在想不明白，这天南子葫芦里面到底卖的什么‘药’。

    而褚皓然更是不敢相信，这融魔丹不算什么上品丹‘药’，甚至不能算是仙丹，但这融魔丹除了他能够用之外，别人就算是修魔者，最多就是提升修为罢了，完全没有作用。

    除非——另有祖巫之身？

    “他说老君没有能够炼制出融魔丹！”东方妃儿当即把南天子的说法，简要的说了一遍。

    “必须要贝治丹鼎才能够炼制融魔丹？”青儿抬头，看着褚皓然。

    褚皓然摇头道：“我不知道有这个说法，反正，我当初拿到融魔丹的配方后，就四处找人炼丹，但真没有人练成过，为此，我还在灵界杀了好些炼丹师。”

    “融魔丹的配方是谁给你的？”青儿神‘色’慎重，问道。

    “我在一本锦书中找到的！”褚皓然皱眉，问道，“这有问题嘛？”

    “没有！”青儿摇头，沉‘吟’了片刻才道，“融魔丹是不是就是融合祖巫之身？”

    褚皓然的眸子里面，闪过一丝黑‘色’的邪气，但还是点头道；“没错！”

    “没有任何的典籍中有关于融魔丹的记载，褚先生，你在说谎！”青儿抬头，盯着褚皓然道，“‘女’娲娘娘不会犯这么低级的错误！”

    “我们只是合作关系，你没有权利审问！”褚皓然冷冷的道，“至于我如何知道融魔丹的配方，这并不重要，和‘女’娲娘娘也没有一点关系。”

    “我只想知道，天南子如何知道融魔丹的存在？”青儿哼了一声，冷笑道，“看样子，我是低估了这融魔丹了！”

    