
    褚皓然皱了一下眉头，他现在和青儿还算是合作关系，就算东方妃儿能够帮他炼制出融魔丹，如果拿不到菩提魔果，他一样无法融合祖巫之身，只能够龟缩在这里。

    极乐沙空间纵然安详，却不是他的故土。

    “如果你不想一辈子呆在这里，那么你最好就别问！”褚皓然道。

    “是不是事儿祖巫都知道融魔丹的存在？”青儿突然若有所思的问道。

    “应该是的！”褚皓然点头道。

    “这融魔丹，就是用来融合祖巫之身的？”东方妃儿忍不住‘插’口问道。

    “是的，没错！”褚皓然点头道，“只有彻底的融合祖巫之身，我才能够恢复实力，能够和六御一争——要是能够拿到魔果，去人界走上一遭，找到当年的一些东西，让我恢复到鼎盛状态，我帮你踏平昆仑，都不在话下。说句不好听的，我看昆仑不顺眼很久了。”

    东方妃儿却是越听越糊涂了，昆仑碍他们什么事情了？好吧，他们恢复了实力，都离开极乐沙空间，爱灭什么昆仑蜀山，和她一点关系都没有。

    “我要不要给天南子炼制融魔丹？”这句话，东方妃儿是问褚浩然的。

    “炼吧！”褚浩然沉‘吟’片刻，这才道，“修仙者要融魔丹是没有用的，他要这个，自然也是为了着融合祖巫，算了。。。。。。”

    “那好吧，我还有事，先走了！”东方妃儿说着，没等两人回答，神识一动，离开极乐沙空间，依然靠在云朵上，呆呆的出神。

    这两人想要去灭昆仑，做什么？那昆仑西王母和昆仑大帝，还有后土相助，岂是还灭的？

    越想，东方妃儿越是郁闷。

    “妃儿生气了！”青儿看东方妃儿匆匆离开，看了看褚浩然，丢下一句话，径自开始修炼

    “我知道她会生气的！”褚浩然点头道，“但她不是生我的气”，说着，他直接从清璃宫挪移回巫涧。

    夜幕下的太虚幻境，四处都是灯火辉煌，天空中有着一道道霓虹闪烁，群星璀璨，一轮金黄‘色’的明月，高悬空中，那就是广寒‘洞’天。

    东方妃儿特意换来一身银白‘色’的的长裙，让黄绢给她梳了一个仙‘女’髻，带着黄绢，飘飘然的向广寒‘洞’天飞去。

    广寒‘洞’天内，如今各路仙子齐聚，香寰翠髻，珠光宝气，放眼看去，尽是各‘色’佳人。

    “果然都是各‘色’美人！”东方妃儿在心中轻轻的叹息。

    几个‘侍’‘女’殷切的邀请众人入座，其中一个怀里抱着一只黑猫的仙子，不冷不热的问道：“广寒仙子邀我等前来，到底是为着什么事情？”

    东方妃儿认出来，那是月华‘洞’天的仙子，传说，除了广寒仙子这十二‘洞’天内，就数月华仙子最为美貌，因此，东方妃儿忍不住留神观其容貌，果然是美‘艳’无双，一双丹凤眼睛水汪汪的，却带着几分寒气。

    “个位姐姐请坐！”岳风铃清脆的笑声，从里面传了出来。

    随即，一道红光闪过，岳风铃穿着一身大红织金长裙，飘飘然的从里面妃了出来，深厚，还跟着越玲珑。

    东方妃儿嘴角浮起一丝笑意，这越玲珑还真是悲剧人物，本来和岳风铃算是表姐妹，如今同来太虚幻境，自然是占了岳风铃的光。

    而后，岳风铃‘蒙’后土看重，收为弟子没，如今又出成了这广寒‘洞’天的仙子，自然是步步高升，而越玲珑修为却是停滞不前，只能依附岳风铃，沦为婢‘女’之流。

    “因小妹不才，挑战广寒通天仙子得胜，成为这广汉‘洞’天的主人，因此今日备下清茶素果，请各位姐姐前来坐坐，另外，还有一些小巧的节目上演，清姐姐们务必赏光”岳风铃清脆的笑声，传遍广寒宫殿的各个角落。

    东方妃儿找了一个安静的角落，静静的坐着，她倒要看看，这岳风铃想要干什么？

    “后土娘娘的传人，果然不凡！”人群中，不知道有谁，冷冷的讽刺道，“我等理应庆幸，岳仙子没有看上我等的‘洞’府，否则，只怕这个时候，我们岂不也要沦为奴仆之流？”

    ‘唇’寒齿亡的道理，谁都明白，这些福地‘洞’天的仙子，自然免不了自危——话虽然如此说法，却没有人为广寒仙子出头，毕竟，各‘洞’天仙子修为都差不多，这岳风铃能够胜了广寒仙子，她们出手，也是白搭。

    岳风铃的目光从那人的脸上冷冷的扫过，然后低声对越玲珑说了几句，这才轻笑道：“姐姐们稍坐，好戏开始了！”

    众人虽然不满岳风铃，但无奈都忌惮后土，谁也不敢说什么各自入席，‘侍’‘女’们送上清茶素果，招待客人。

    而在广寒‘洞’天的大殿前，有着一颗十多人都合抱不过来的丹桂，高耸入云，一片片碧绿的叶子，如同翠‘玉’雕刻而成，中间点缀着金黄‘色’的‘花’朵，香气扑鼻。

    东方妃儿对别的都没有兴起，却颇为喜欢这棵丹桂，开始盘算如何偷了这丹桂移栽到极乐沙空间里面去？

    正当她出身的时候某突然，空中传来“当 当 当”的清脆铃铛声，一匹白的龙鳞马，踏破虚空，缓缓而来，而在马上，端坐着一个红衣‘女’子，

    东方妃儿皱了一下眉头，随即，就在龙鳞马的迎面方向，一个衣着褴褛的‘女’子，飘然而来，龙鳞马不及闪避，只撞了过去。

    把那‘女’子重重的撞落在地上，而那龙鳞马上的红衣‘女’子，自然就是越玲珑。

    东方妃儿凝神看下那衣着褴褛的‘女’子，双十年华，容貌清丽脱俗，只是衣着褴褛，身上还有着多出血污——不用任何人介绍她也明白过来，这‘女’子势必就是广寒仙子了。

    “放肆，走路不长眼睛？”越玲珑喝到，随即，她手中一根红‘色’的鞭子，已经重重的落在了广寒仙子的身上。

    东方妃儿抬头，冷冷的看了一眼端坐在主位的岳风铃，这一幕，分明就是嘲笑她在鬼府，趋于她的威迫之下，给一头畜生下跪磕头。

    而岳风铃似乎感觉到了东方妃儿的目光，当即挑衅的冷笑，抬头向她举了一下杯子。

    果然，那越玲珑‘抽’打了广寒仙子几鞭子后，就喝骂道：“贱货，还不给我这宝贝神马磕头？”

    广寒仙子不知道被吓了何等厉害禁制，尽管不愿意，但却被越玲珑一鞭子‘抽’在小‘腿’上，身不由己的跪了下去。

    “磕头！”越玲珑再次喝到，说话的同时，那红‘色’的鞭子，如同是雨点一般的落在广寒仙子身上。

    广寒仙子原本宛如凝脂白‘玉’一般的肌肤上，落下了一道殷红的血痕——东方妃儿闭上眼睛，强行压下心中的怒气，岳风铃若是单单只是者辱这广寒仙子，也就罢了，可是她居然让当初鬼府的一幕在她面前重演，她当她死人了？

    岳风铃用鞭子托起广寒仙子的脸，冷笑道：“这贱货长得还不错，正好我这神马还没有伴侣，如今这个季节寂寞难耐，不如你就给我这神马解个寂寞？”

    那广寒仙子闻言，吓得面无人‘色’，而越玲珑居然拍手笑道：“宝贝儿，你说好不好？”

    那龙鳞马不知道什么来头，竟然昂***嘶，东方妃儿心中大怒，套头看过去，各福地‘洞’天的仙子虽然也脸上都有怒气，却没有一个人愿意替逛啊寒仙子出头。

    越玲珑捏着她尖尖的下巴，迫使广寒仙子抬起头来，然后对着她脸上就是一巴掌，骂道：“我最讨厌这张脸了，真以为自己是仙‘女’了？今天我就让你‘侍’候畜生了，怎么着了？对了，来人，给我那铁棍来，捅这贱婢，看她还一脸清纯扮不扮仙‘女’了？”

    两个粗使得‘侍’‘女’上前，拿着铁棍，把广寒仙子摁住，扒去衣裙，便于动粗。

    东方妃儿看向众人，却发现各仙子一个个神‘色’自若，就算偶然有人不忍，隐含怒气，却没有一个人愿意站出来说个话，心中不禁暗叹一声，这广寒仙子果然没人缘，刚才那个月华仙子也只是不满岳风铃，却不想替广寒仙子出头。

    众人眼见她受这等羞辱折磨，居然无动于衷，甚至有些不满广寒仙子的，脸有得‘色’。

    耳畔，陡然传来广寒仙子惊恐的叫声，刚才无论越玲珑，如何毒打她，她都忍了，可这等‘侍’候，她却是惊恐‘欲’绝。

    东方妃儿陡然长生而起，玄光剑带起一抹青‘色’炫光，斩下越玲珑。

    原本对于越玲珑没有恶意，但是今天不同，她既然要扮演岳风铃的角‘色’，那么对不起的紧，她今天也一样动了杀机。

    炫光闪过，越玲珑连着哼都没有来得及哼上一声，顿时就被她一剑腰斩。

    一道银‘色’火光闪过，东方妃儿丢下遂星之火，直接焚烧越玲珑的尸体，同时，炫光剑再闪，两个‘侍’‘女’也当场毙命，几乎是一瞬间，东方妃儿长袖挥过，把广寒仙子收入补天炉中。

    那匹龙鳞马被东方妃儿的剑光所惊，当即便于离开，但东方妃儿早就懂了杀机，岂容这畜生跑了？炫光剑青光暴涨，生生把龙鳞马劈成了两半，这才骂道：“神马东西？”

    