
    岳风铃沉着脸，冷冷的问道：“东方仙子，你想要做什么？”东方妃儿骤然发难，她甚至连着援手都没有来得及，眼睁睁的看着她一剑把越玲珑腰斩，然后连杀两人一马。

    “杀人！”东方妃儿挑眉，长剑斜指，“你要是算个人，就走下来，我们做个了断！”

    “你以为我怕你？”岳风铃气急。

    “你不用怕我！”东方妃儿脸‘色’平静，淡然横剑而笑“早在鬼府的时候我就立下毒誓，将来一定要把你斩杀于剑下，不用等二十年过后了，就现在吧！”

    “很好！”岳风铃说话饿瞬间，漫天的尘土飞扬，一丝玄黄母气，卷向东方妃儿

    东方妃儿横剑而立，银光化成冲天火焰，熊熊燃烧，众多仙子慌忙躲避，不管是玄黄母气还是这天地火种，都不是他们都过抵御的。

    玄黄沉重无比，宛如是泰山压顶，带着无穷威力压了下来，儿东方妃儿本身燃起的遂星之火，更是璀璨明亮，影视挡住饿玄黄母气。

    “你难道不知道，土能够灭火？”岳风铃冷笑。

    “即便如此，我也让你化成万里焦土！”东方妃儿长剑横扫，硬生生的劈了过去，无尽火焰带着尘土，玄黄化成一片焦土。

    但是，纯碱玄幻再次凝结，铺天盖地。

    东方妃儿捏了一个发决，她必须摆脱玄黄母气的笼罩，遂星之火带起已拌残影，在空中弥漫，相识烟‘花’绽放，灿烂之极。

    但是，这道火光瞬间熄灭，天地一片‘混’东，只剩下铺天盖地的玄黄，宛如天地未分。

    “我到要看看，今天还有谁能够救得了你，！”岳风铃眼见玄黄母气已经团团把东方妃儿困住，顿时大喜，这东方妃儿对于她来说，简直就如同是芒刺在背，令她寝食难安，如今，，这玄黄母气绝对可以吧她压成‘肉’饼。

    能够杀了东方妃儿，就算是损失了越玲珑，她也不感觉有什么可惜的。师父说的没错，这玄黄母气果然奈斯天地之‘精’髓。就算修为比也一样逃不出掌握。那广寒仙子修为虽然比她高了一个境界，各‘色’法宝也层出不穷。但是，她最后还是败在了这玄黄母气上面。

    东方妃儿就算再厉害，终究修炼有限，绝对不会比广寒仙子强，只是就这么杀了她，还真有些可惜，她原本还想要生擒她，让她受尽折磨，求生不得求死不能。

    但是，还没有等到岳风铃得意，原本的玄黄中，竟然爆发出一股七彩霞光，霞光所到之地，玄黄竟然纷纷退散。

    东方妃儿缓缓的从玄黄中一步步的走了出来，原本俏丽的脸上一片清纯：“你难道不知道，当初令师也曾经用过这么一手，但是这个对我真没什么用处！”

    “这不可能！”岳风铃满脸惊诧的看着东方妃儿，这绝对不可能，师父曾经说过，一缕玄黄母气，足够生生压死仙人，她本身乃是土德之身，加上这件法宝师父亲自祭炼多年，若是在师父手中，就算是大罗金仙被笼罩，也一样不能脱身，为什么东方妃儿居然能够轻易的脱身而出？

    东方妃儿淡然轻笑：“天在上，土在下后土终究还是后土，如何能后抵御天之神力？”

    补天炉内有着澎湃的天之神力，东方妃儿只要借用一缕，就足够让岳风铃受众的法宝崩溃，毕竟，这并非真正的天地玄黄母气，只是后土祭炼出来的法宝而已。

    但补天炉中，却是‘女’娲娘娘残留下的天之神力，天生就是玄黄母气的克星，更有着兼职天壤之别的区别，这一点，岳风铃又如何知道？

    “来吧，岳风铃——”东方妃儿手中已抖，青‘色’的炫光剑再次出现在收中，“让我送你上路吧！”

    青‘色’炫光暴起，斩向岳风铃，岳风铃大惊，捏了一个法决，一道玄黄之气挡在了东方妃儿的炫光剑前面，随机，她居然身子一顿，已经遁入泥土之中，就想要借着本身的土德之身和玄黄之气，直接逃走。

    “想要走？”东方妃儿冷笑，炫光剑虚虚的在地上划过，地下，传来一声惨叫。

    岳粉领狼狈不堪的从地上钻了出来，但是她不敢逗留，一道红股刚闪过，短时再次挪移出去。

    “跑得真快！ ”东方妃儿身子一晃，急追出去。

    两人瞬间就离开了广寒宫，那岳风铃已经受伤，熟读远不如东方妃儿快捷，不过片刻，再次被东方妃儿堵住。

    “岳仙子，今儿就别想走了！”东方妃儿冷笑道。“你不是一直想要杀我吗？”

    岳风铃狠狠的盯着东方妃儿，却是一言不发，东方妃儿缓缓的举起炫光剑，青光暴涨——

    “东方小姐，得饶人处且饶人！”一个慈祥的声音，在东方妃儿的耳畔响起。东方妃儿##了一声，这该死的后土，还真是‘阴’魂不散，居然再次出现了，她不光乃是六御之一，还是祖巫之身，就算是大罗金仙见到她，也要李然三分，何况东方妃儿这么一个小小的修士。

    所以，东方妃儿几乎是连着头都没有回，在听到那个声音的瞬间，当机立断，用最快的法子，就想要瞬移出去。

    “东方小姐想要去哪里啊？”后土那仁慈的声音，不急不缓的在东方飞儿的前方响起，随机，她已经出现在她面前，面目祥和，一脸仁慈。

    只是东方妃儿知道她的厉害，转身再次想要挪移出去。

    后土轻笑道：“东方小姐，空间禁锢之术，你难道不知道？”

    东方妃儿没有说话，空间禁锢之术她早就领教过厉害了，无论她的速度有多快，这一片空间都已经被后土禁锢，她怎么跑也跑不出去。

    就像是孙猴子翻不出如来佛祖的五指山一样，东方妃儿越想，越是郁闷。

    “不知道后土娘娘有何赐教？”既然跑不掉，东方妃儿当即换上笑脸，施礼笑问。

    “罢了！”后土笑的一脸祥和，“我也不为难你，把那广寒仙子给我，我就放你离去！”

    东方妃儿一愣，那广寒仙子不过是南天子的小妾，太虚幻境十二‘洞’天一仙子罢了，就算是和青帝有些不清不楚的暧昧关系，也不至于让后土如此重视啊？

    “后土娘娘，本来您的吩咐，妃儿不敢不从！”东方妃儿满脸都是笑意，“只是刚才我把那广寒仙子收入补天炉内的时候，由于控制不住那神火，那广寒仙子只怕已经化成灰烬了。”

    “是吗？”后土不着痕迹的反问道。

    “当然！”东方妃儿笑的一脸纯真。

    “小丫头，别在我面前‘弄’鬼，好好的叫出广寒仙子，否则，可别管我出售无情！”后土冷笑道。

    “后土娘娘着实是让妃儿为难，那广寒仙子已经化成灰烬，我可如何‘交’出来？”东方妃儿口中说着，暗中却是全神戒备，唯恐这后土发难。

    “小丫头真是不见棺材不落泪！”后土脸‘色’一沉，一只手陡然无限制的放大，对着东方妃儿脸上狠狠的拍了过去。

    “后土娘娘何必和一个小丫头计较？”虚一个晴朗的笑声空中传来，随即，乌光暴涨，迎上了后土。

    天南子，一身绿‘色’长袍，飘飘然的出现在虚空中，含笑道：“后土娘娘今天怎么有空光临小仙的太虚幻境？难道也是看上了哪位仙子？后土娘娘你什么时候还添了这么一个爱好了？”

    东方妃儿算是死里逃生，心有余悸，但听得天南子居然调侃后土，还是忍不住就笑了出来。

    “好说！”后土不冷不热答应了一声。

    “后土娘娘娘难道也看上了广寒仙子？”天南子还真是够嘴贱的，一口一个后土看上了广寒仙子，还故意问道，“难道你还喜欢上了这丫头？”

    后土看到天南子，出现，心中明白想要从天南子手中讨要广寒仙子，那是绝无可能。以天南子的‘性’子，他宁可杀了广寒仙子，也绝对不容她落在自己手中，那广寒仙子当年可是天南子的爱妾。

    “我不过是偶然路过此地罢了！”后土笑的云淡风轻。

    “原来如此！”天南子含笑道，“娘娘娘过来坐坐？”

    “不了，我还有事，改日再拜访！”后土笑的一脸的祥和。

    “那我也不留娘娘了，毕竟这等地方，有辱娘娘清誉！”天南子含笑道，“听的说，这丫头是娘娘的弟子，我还正诧异呢？以娘娘的身份，您的弟子怎么回来我这太虚幻境？真疑‘惑’中，‘欲’谴人前往玄黄殿问个明白，今儿再次偶遇，还请娘娘代为解‘惑’。”

    天南子说着，忙着在虚空中做了一个揖。

    “有这事吗？”后土依然笑得一脸的平静，淡淡的问道，“我怎么不知道？”

    “啊？”天南子忙道，“原来是讹传！”

    而原本站在一边的岳风铃，陡然变了脸‘色’，她可是真是拜在后土‘门’上的，她自然也知道，她能够在太虚幻境‘混’的风生水起，那是因为有着后土这么一个靠山，如今后土居然在天南子面前否认和她的关系，这以后她还如何在太虚幻境‘混’下来？

    在一瞬间岳风铃已经明白过来，后土一直都在利用她，如今她没了利用价值，已经被遗弃。

    