
    天南子原本俊朗的脸上，闪过一丝‘阴’翳，但洛儿却没有看到，宛如是蛇一样，娇媚的缠在他的身上。

    “你准备怎么做？”天南子问道。

    “主公赐下的各‘色’法宝，挨个试试，不出半个月，她就老老实实的了！”洛儿娇媚的笑着。

    “是吗？”天南子嘴角勾起一丝笑意，一只手搂住洛儿，另外一只手顺势‘摸’进她的罗裙里面，引起了洛儿低低的喘息声，“小东西，还是这个样子，看样子很不满足啊！”

    洛儿吃吃而笑，天南子当即手上略略用力，把她甩在了身后的‘床’榻上，洛儿仰首，咬着嘴‘唇’轻笑。

    但是在下一刻，天南子却陡然沉下脸来，手指一点，两个中年‘妇’人，凭这人出现在房间里面，躬身道：“主公有何吩咐？”

    “好好的给我‘侍’候着洛儿——用各‘色’法宝！”天南子的嘴角勾起一丝笑意，最后那“各‘色’法宝”四个字，特意咬重了。

    “是！”两个中年‘妇’人答应着。

    而洛儿早就吓得面无人‘色’，她给天南子掌管刑罚多年，自然知道，天南子的那些法宝，可都不是好受的，死不了，也活不成，而且还得慢慢的煎熬——这两人同样都是天南子那边掌管刑罚的亲信，落在她们手中，那绝对是生不如死。

    “主公，不要……”洛儿惊叫出声，但是，没容得她说话，那两‘妇’人已经上前，一根黑‘色’的丝带看着很是普通，轻轻的抛了出去，洛儿却连着丝毫的反搞余地都没有，径直被缚住，而后，那两人就把她摁倒在‘床’上，剥去衣服……

    “给我慢慢的收拾她！”天南子冷哼了一声，长袖一挥，人也向外面走去。

    “是！”身后，两‘妇’人忙着恭敬的答应着，而洛儿早就吓得浑身发抖，看着天南子走出去，更是知道今儿绝无幸免，这两‘妇’人更不会手下留情。

    而‘门’外，黑丝冷着一张脸，看不出丝毫的表情。

    “见过主公！”黑丝恭敬的行礼。

    “有事？”天南子挑眉问道。

    “是！”黑丝点头道，“那岳风铃挑战胜了广寒仙子，如今，广寒仙子沦为下贱奴婢，不知道主公作何打算，黑丝特来讨个明示？另外——”说到这里，她就直接打住了，最近她隐约感觉到，天南子似乎对于东方妃儿的关心有些过分了，不像以前，凡是涉及她的事情，都要小心应付。

    她跟随天南子多年，从来没见过，他对谁如此的在意过。这太虚幻境的仙子，他有兴趣的多了，但正如洛儿所说，他开心的时候，就逗着她们玩玩，可以纵容一下她们的小‘性’子，但，他不高兴的时候，就利用实力威‘逼’，不愁她们不臣服。

    “这明显就是后土那婆娘做的，咱没必要翻脸！”天南子不用想也知道，岳风铃才修炼多久？岂能够胜得了广寒仙子？绝对是后土在背后相助，才能够有此一战，是人都知道的问题。

    黑丝在心中叹了口气，可怜的广寒仙子，落在岳风铃手中，若是后土‘逼’得青帝出现，还不知道会采用什么变态的处罚法子。

    “还有什么事情？”天南子看着黑丝，问道。

    “东方仙子抓了扶桑！”黑丝忙道。

    “这就是你办的好事？”天南子沉下脸来，冷哼一声，问道，“你准备怎么办？”

    黑丝低头，一句话也不敢说，确实，这事实是她办的不妥当，如今想要向东方妃儿讨要扶桑仙子都找不到借口，而且，东方妃儿根本就没有准备放了扶桑仙子的打算。

    “那个温皓月怎么样了？”突然，天南子问道，他也见过温皓月，确实是难得一见的美人，最近这批的十二金钗中，这个温皓月绝对是出类拔萃的。

    “打了一顿，关在艺苑，等候主公发落！”黑丝道，由于没有天南子的话，虽然她心中恨极了温皓月，也没有过分。

    “把这个‘女’孩子带过来，我另有用处！”天南子沉‘吟’了片刻，这才说道。

    “是！”黑丝忙着恭敬的答应着，“岳风铃下了请帖，请各‘洞’天的仙子今晚去广寒宫。”

    “嗯？”天南子一愣，请各‘洞’天的仙子去广寒宫？她想要做什么？

    “我猜测她的意思，似乎是想要立威！”黑丝忙道，“如果她要立威，势必会狠狠的羞辱折磨原本的广寒仙子，同时，也可以借这些仙子传出消息，上达天听！”

    “那就由着她闹腾吧！”天南子冷笑道，“事实上我也很想知道，那位贵人如今到底有没有陨落！”

    “东方仙子和那岳风铃是死敌！”黑丝终于把最关键的一句话说了出来。

    原本正‘欲’离开的天南子，闻言身子一顿，虽然有些耳闻，但这一层关系，却被他忽略了，在他心中那些凡俗世界的打打闹闹，实在算不得什么大事情，东方妃儿也许就是孩子心‘性’吧？

    多少有些明白过来，为什么今儿东方妃儿把他拒之‘门’外，原来自己没眼‘色’，去的不是时候啊，正好撞到她心情不好。

    “知道了！”天南子点头，想了想才道，“你留意一下妃儿，如果她想要做什么，你助她一臂之力！”

    “是！”黑丝忙着恭敬的答应着。

    “这次要是给我把事情办砸了，重罚不饶！”天南子冷冷的吩咐道。

    “是！”黑丝脸‘色’一变，对于天南子的惩罚，她实在是害怕得紧。

    东方妃儿靠在跟斗云上晒太阳，她想了大半天，还是没有想出来，有什么法子可以一举杀了广寒仙子？后土玩这么一出，想要‘逼’青帝出来，或者说，她只是想要证实一下，青帝到底有没有陨落？

    但是用一个‘女’人‘逼’迫仙界之主，是后土高估了广寒仙子，还是低估了那位青帝？

    东方妃儿现在倒是对那位青帝越发的好奇了——这到底是个什么样的人？若是死了，也死得明明白白好不？没死，爬出来把这烂摊子解决了，也就罢了，何苦闹失踪记？

    无聊的双手撑着下巴，东方妃儿开始考虑天南子的立场，传言这人乃是古仙人家族出身，背后的实力相比也非常庞大，就是不知道他有没有想要争夺帝君的打算了，如果有，这等时候，他自然不在乎一个小妾的小命。

    “这神仙比凡人还要烦恼！”东方妃儿叹了口气。

    “不知道仙子有何烦恼？”一个晴朗的笑声，从背后传了过来。

    东方妃儿吓了一跳，忙着掉过头去，却看到天南子笑‘吟’‘吟’的站在她身后，幽怨的翻了一个白眼，都说是神仙了，也不用仗着修为高，就扮鬼吓唬人。

    “仙子在生我的气？”天南子笑笑，信手招呼过一朵白云，然后，学着东方妃儿的模样，坐在上面。

    “我这是云乘！”东方妃儿看着他信手招过来的白云，故意仰着脸，嘟嘴道。

    “哈哈！”天南子见状，心中大乐，原本的一肚子不爽快都被抛开，笑道，“我过几天也抓一只云乘去玩玩，现在才发现，这废物倒也不是一无所用。”

    若是换成别人说这话，也许跟斗云还能够在心中叨咕一句——人家本来就是好东西，但是，对于天南子这样的仙人来说，跟斗云真的是很‘鸡’肋，一无用处。

    “仙子在烦恼什么？”天南子含笑问道。

    “我烦啊！”东方妃儿靠在云乘上，踩了一下子绣‘花’小鞋，这才道，“那个该死的岳风铃，‘阴’魂不散，跑去把广寒仙子给打败了，还给我发了个请帖，让我过去喝茶，这茶——能够是什么好茶？”

    “她晋级了广寒仙子，请你们过去，也就是热闹一下，断然不敢为难于你，你放心！”天南子含笑道。

    “我倒不怕这个！”东方妃儿皱了一下眉头，想了想才道，“她这么做，势必要立威，我怕她当众为难那广寒仙子……”

    “哦？”天南子挑眉问道，“难道说——你和那广寒仙子有旧？”

    “这倒没有！”东方妃儿道，“我就是心软啊，你想想啊，人家仙子住在广寒宫，也没有招她惹她的，她抢了人家广寒宫就算了，何必还要为难人？”

    “这你就不懂了！”天南子故意道。

    “呃？”东方妃儿瞪大眼睛，眸子黑白分明，熠熠生辉。

    看着她一脸的娇俏小模样，天南子心中一动，但忙着收敛心神，故意说道：“那广寒仙子和青帝有旧，如今，这青帝陡然失踪了。”

    “嗯！”东方妃儿也不隐瞒她知道此事，她和勾陈大帝来往厚密，若说不知道此事，才叫见鬼呢。

    “这青帝失踪了，自然就有些人不耐烦了！”天南子一脸笑‘吟’‘吟’的说道，“后土娘娘乃是六御之一，但她的出生，注定了她不能成为帝君，所以，她若是想要在仙界握有实权，就必须捧自己这方的人登上帝君之位，后土娘娘和昆仑仙境的王母娘娘素来厚密得紧，乃是闺阁好友，听的说——她们有意立昆仑大帝为帝君。”

    东方妃儿靠在云乘上，静静的听着他说着，果然，这人也留意仙界动静，只怕一样是有心人，勾陈大帝说的不错，这些古仙人家族，都不安分得紧。

    