
    东方妃儿考虑了很久以后，虽然天南子频频邀请她去坊‘春’‘洞’，但最后她还是决定，就在水月‘洞’天炼制融魔丹。

    那坊‘春’‘洞’势必是天南子的秘密地盘，东方妃儿可不想送羊入虎。一去不回。虽然太虚幻境也是天南子的地盘，但好歹附近还有云海，龙蛇‘混’杂，真要出了事情，东方妃儿准备就用最快的速度，向云海逃去，然后在云海藏匿，总比去坊‘春’‘洞’好。

    有了天南子的***，真个水月‘洞’天当真是固若金汤——天南子甚至不惜重宝，把水月‘洞’天设下了层层禁制，自己更是亲自***，还特意给东方妃儿开辟了单独的炼丹房。

    “天南上仙！”东方妃儿含笑道，“我说过，我也没有绝对的把握炼制融魔丹，所以，不知道你筹备了几分‘药’材？”

    水月‘洞’天内，东方妃儿靠在柔软的软榻上，看着长身而立的天南子。想起广寒仙子的话，心中甚是差异，这么一个表面俊朗，风度翩翩的俊美男子，居然有着那等变态的爱好？

    天南子想了想，这才道：“共计八份‘药’材，只是已经被老君炼废了两份。”

    “也就是说，你还有六份？”东方妃儿笑问道。

    “嗯！”天南子点头道，事实上他共计备下了十二份‘药’材，被老君炼废了两份，手中还有十份之多，但他终究还有多保留。

    “我炼制三分试试，要是能够出丹，最好不多，若是不成，你再找别人试试？”东方妃儿轻笑。

    “要是连着贝治丹鼎都炼制不出融魔丹，恐怕三界中没有人能够炼制融魔丹了！”天南子苦笑道，“仙子不用有所顾忌，只管放开手去炼，若是不成，那也是天意。”

    “既然如此，那我就试试！”东方妃儿轻笑。

    “仙子准备什么时候动手？”天南子想了想，问道。

    “你催舟这么急，我想心

    就今夜吧！”东方妃儿笑道。

    天南子讪讪一笑，他急等着要融魔丹，如今他也算得上的病急‘乱’投医，把所有的希望都押在了东方妃儿身上。东方妃儿虽然修为浅薄，但却能够驱使贝治丹鼎，体内拥有天地火种，炼丹也不算是生手。

    他相信，有着贝治丹鼎和天地火种这两样炼丹的先决条件．她能够炼制出融魔丹的机会比普通的炼丹师高出十倍，但愿这个宝，他没有押错。

    “我先预祝仙子成北！”天南子笑道。

    “多谢！”东方妃儿只是笑了笑。

    是夜，东方妃儿走进炼丹房后，天南子就启动了炼丹房的防御阵，而自己却坐在炼丹房外面，亲自守护。

    却说东方妃儿走进炼丹房后，并没有立刻炼制丹‘药’，而是把天南子‘交’给他的‘药’材和丹方，一点点的细细查看，果然一一这丹方和褚浩然给她的丹方，完全一样，‘药’材的成‘色’，却要比褚浩然给她的‘药’材成‘色’还要胜上一筹。

    所以，东方妃儿几乎连着想都没有想，直接就用了天南子的‘药’材，祭炼出补天炉，一道银质火焰，没入炉中，顿时，炉火熊熊燃烧起来，只是这一次，补天炉内居然带着一股淡淡的，并不堪明显的七彩氤氲气息。

    自从她修炼到修真境界后，内灵沉入补天炉内，和补天炉中的氤氲七彩霞光融合后，东方妃儿就发现，她指挥补天炉就更加得心应手，不像原本那等生疏，甚至她能够凭借神识使用不天路，不用再用法决。

    炉火旺盛，东方妃儿把一样样的‘药’材检查后，这才依次投入补天炉内一一她原本也没有在乎这融魔丹，但由于天南子说，连着老君都没有能够炼制出来，无形中却是给了她很大的压力。

    时间一点点的过去，东方妃儿感受到贝治丹鼎内，一团七彩霞光裹着浓黑‘色’的液体，有着浓郁的‘药’香味透出丹炉，丹‘药’就要成型了。

    她嘴角噙起一抹笑意，似乎这融魔丹和普通的丹‘药’，也没什么不同啊？只要严格的按照配方，然后控制好炉火温度就成。对于很多炼丹者来说，最难以控制的就是炉火的温度，毕竟，炼丹都是借住外来的天地火脉，然后用本身的灵力控制，稍有不慎，温度过高的话，则把丹‘药’烧糊了，过低，又成不了丹。

    甚至有些地方的火脉，达不到炼丹所需要的温度，导致某些炼丹师空有一声修为，‘精’湛的炼丹技术，可偏生找不到好的火脉，也是枉然。

    但东方妃儿本身就蕴含天地火种，对于炉温，宛如是如臂指使，根本不用担心炉温的温度问题，遂星之火虽然不是最鼎盛的天地火种，但也绝对比普通的火脉不知道要强了几千倍，所以，她很自信。

    只是这一见，眼看着贝治丹鼎内，七彩霞光裹着那团黑‘色’的液体，丹也即将成型，偏生，那黑‘色’的液体陡然一下子炸开，随即，一股黑气直冲而出，庞大的威压震得贝治丹鼎都不禁颤抖了一下。

    幸好就在这个时候，那七彩霞光宛如有着灵‘性’，霞光闪过，包裹着黑‘色’的气体，一瞬之间东方妃儿的鼻子里面，闻到一股烧焦的恶臭。

    炉火熄灭，补天炉的盖子悄然打开，东方妃儿信手一拈，一把黑‘色’的‘药’渣，出现在她的纤纤‘玉’手中。

    “该死的！”东方妃儿在心中咒骂了一句，她炼丹至今，还从来没有出过废丹，虽然早就听的说，炼丹出废丹乃是常有的事情，不算奇奇，可是看着手中那残留的‘药’渣，她却难过之极。

    “真是奇怪了！”东方妃儿捏着手中残余的‘药’渣，鼻子里面闻着那烧焦的臭味，心中实在想不明白，一切都正常，到底什么地方出了岔子？

    盘膝坐在灵气充沛的仙薄团上，东方妃儿闭上眼睛，再次把刚才炼丹的全部过程一点点的回想了一遍，确实没什么地方错郸耶。

    陡然，离火***上记载的炼丹术中提到的一句，被东方妃儿想起一一有些特殊的丹‘药’，蕴含着强大的能量，成丹的时候，乃是所有的能量最鼎盛的时候，受火温刺‘激’，所有的能量都会爆炸开来，所以，如果炼制仙丹，极品炼丹师都会采用冷火成丹。

    东方妃儿根本就没有在意这么一则记载，因为她从来都没有想过要炼制仙丹——而且，冷火成丹的话，必须是像她这种天生把天地火种引入经脉的，否则，哪里来的冷火成丹？

    就算是那老君，占有一处火源，也绝对不可能控制冷火成丹啊？

    所谓的冷火，就是利用经脉逆转控制天地火种，这等时候，火焰依旧，温度却是冰冷的。

    东方妃儿研究过很久，得出结论，这大概就是反物质原理。

    抱着双‘腿’，东方妃儿把下巴放在自己的魔盖上，开始考虑，难道说，这融魔丹竟然也算是仙丹级别，需要冷火成丹？

    看最后丹‘药’即将成型的瞬间，东方妃儿发现，那丹‘药’蕴含着强大的力量，如果不是利用补天炉炼制丹‘药’，最后那股力量的爆炸，足够炸毁丹炉。

    就算如此，最后的那么一下子，连着补天炉都微微震动，可见其力量之庞大。

    东方妃儿就想不明白了，这些‘药’材中，确实有很多都是天地灵‘药’，但是，融合在一起，居然能够有着这等威力？那如果服下，又会如何？

    盘膝坐在地上，东方妃儿调息了一下灵力，然后，试着让用离火北法记载的发掘，让灵气逆转，控制遂星之火。

    她原本以为，让灵力逆转会非常危险，但却没有想到，用离火***，灵力生生不息，逆转根本不成难事，一抹银‘色’火焰，夹着淡淡的青光，再次出现在她手指间，但这一次，只要看上一眼，都会让人忍不住打个寒颤。

    一股子冷气，瞬间在炼丹房内扩散。

    “再用一份‘药’材试试，要是不成，再想法子！”东方妃儿自言自语，一边说着，她一边整理一下贝治丹鼎，然后屈指弹出一抹银质火焰，再次炼丹。

    和上次一样，一切的步骤都很顺利，那些原本不易融合的‘药’材，在遂星之火下，全然融合，补天炉内，七彩霞光包裹着一团浓黑的液体，浓郁的‘药’香味帖然飘散开来。

    东方妃儿深深的吸了口气，哪怕只是闻了一下子丹‘药’的清香，她都有一种心旷神怡的感觉，这融魔丹果然够得上仙丹的级别了。

    但是，就在这个时候，那团浓黑的液体，就像刚才一样，竟然在接触到遂星之火后，便于爆炸。

    东方妃儿早有防备，灵力逆转，火焰陡然在一瞬间变得冰冷，但却依然在熊熊燃烧，原本那浓黑‘色’的液体，渐渐蒸腾，形成了一股黑‘色’的雾气。

    见状，东方妃儿大喜，她知道这次她瞎‘蒙’，居然‘蒙’对了，这雾气初成，丹‘药’快要成型了。

    冷火更甚，原本浓郁的‘药’香味，再次消失无踪，这冷火完全把‘药’‘性’冰封，不让丝毫飘逸‘浪’费，原本黑‘色’的雾气，凝固成有着龙眼大小，一颗浓黑的丹‘药’。

    东方妃儿大喜，屈指一弹，补天炉的盖子打开，那丹‘药’居然有着灵‘性’一般，在丹炉打开的瞬间，冲天而起，竟‘欲’飞去！

    正文

    