
    褚浩然看到东方妃儿眯着一双大眼晴不住的笑，也不説话，心中纳闷，问道：“妃儿今儿怎么这么高兴？”

    东方妃儿竖起一根白嫩嫩的手指，在他面前晃动着，笑道：“你猜！”

    褚浩然想了半天，摇头道：“我猜不出来！”天知道她是在外面找到了什么法宝，哪怕是珠宝首饰，或者一一捡到了清俊美男？反正，能够让妃儿开心的事情从来都不少。甚至看到一些珍稀物种，哪怕对于修仙毫无帮助，她都能够高兴半天。

    “你老没趣！”东方妃儿扁扁嘴，对褚浩然这种态度表示不满，首先向巫涧里面走去。

    褚浩然跟随在她后面，笑道：“到底什么事情？让我家妃儿这么开心？“

    “褚大哥，你看——”东方妃儿决定做个好事，不在打哑谜，从储物镯子里面取出一只‘玉’净瓶，递了过去。

    褚浩然心中一动，难掩心中的‘激’动，融魔丹？她居然真的练成了融魔丹？

    “融魔丹？”褚浩然抬头，看着东方妃儿。

    “不是，糖豆子！”东方妃儿扁扁嘴，不满的叫道。

    “真是融魔丹？”褚浩然打开‘玉’净瓶，这是看了一眼，那一颗龙眼大小的黑‘色’‘药’丸里面，蕴藏着太强的魔力，他能够清楚的感觉到——只是有些奇怪，为什么这融魔丹没有一丝的‘药’香味？

    “妃儿——”褚浩然陡然一把抱住东方妃儿，在半空中旋转了一周，转的东方妃儿昏头转向的，但他却极端的兴奋，叫道，“妃儿，你真是太好了......”

    “哼！”东方妃儿竖起一根白嫩嫩的手指，在他脑袋上戳了一下子，这才道，“给你炼制了融魔丹，我就是好的？”

    “什么时候都是好的！”褚浩然心中大乐，抱着东方妃儿，把她放在自己平日里常坐的一张椅子上，含笑道，“我们家的妃儿又漂亮，又温柔，还会炼制丹‘药’......”

    “你什么时候闭关？”东方妃儿轻轻的问道。

    “这就几天！”褚浩然道，他等着融魔丹实在是太久太久了，已经有些迫不及待，只是知道炼丹困难，才没有催促过东方妃儿，如今，既然融魔丹在手，他自然不容再等。

    “嗯！”东方妃儿点点头，心中有些失落，半晌才道，“也就是说，你出关后，就要离开这里了？”

    褚浩然一愣，离开？离开极乐沙？离开东方妃儿？这是一个遥远的问题，他还没有想过，握着手中的‘玉’净瓶，他有些茫然，就算恢复了修为，就算能够融合祖巫之身，他也不能够回到过去了，他离开这里，又能够去什么地方？

    “恐怕要去西方大雷音寺一趟！”褚浩然低声道，“妃儿怎么了？不开心？”东方妃儿的失落，他还是能够感觉到的。

    “我也想要去！”东方妃儿抬头看着他，她想要离开太虚幻境，这地方实在，那个天南子很是变态，而且，她也‘弄’不清楚，天南子要融魔丹做什么？

    “我去大雷音寺抢那菩提魔果！”褚浩然苦笑，如果她要去，他免不了要分心照顾她。

    “带妃儿一起去！”青儿的声音，悄然在巫涧的大殿内响起来。

    “我们两个去就成了，那光头死胖子变态得紧，到时候只怕我们不能分心照顾妃儿！”褚浩然对于青儿的神出鬼没，早就习以为常，淡淡的开口道。

    “不成！”青儿摇头，“我‘精’通一‘门’秘术，可以借助妃儿施展！我不能现身，你一个人，绝对不是那死胖子的对手，别说是抢什么菩提魔果，就连命都尚且难保，除非一一”

    “除非什么？”东方妃儿眼见青儿说的慎重，好奇的问道。

    “那不可能的！”青儿轻轻的摇头，叹道，“算了，若是妃儿留在太虚幻境，更加危险，这融魔丹既然不是普通之物，连着天南子都想要，你以为让妃儿留在太虚幻境，还能够保证安全？而且，我们藏身在她的小型空间里面，如今只是三界中还没有人怀疑，若是有人怀疑，谁保得住妃儿？”

    “我怎么感觉，我就是那个拖后‘腿’的？“东方妃儿听得极不是滋味，刚刚练成融魔丹的一点成就感，在一瞬间消失无踪。

    “你一点都没有拖后‘腿’！”青儿扶着她的香肩，笑道，“事实上若不是你藏匿了我们，只怕现在的情况更加糟糕，所以，我们必须有一个人要恢复实力，这样将来就算遭遇不测，也可以保护你！”

    “我会保护好妃儿！”一龚银白‘色’长袍的石头，飘然出现，褚浩然的巫涧，明显有着短暂的震‘荡’。

    “你——”褚浩然心中憋着一股子怒气，哼了一声，问道：“你怎么进来的？”

    “我是通过妃儿过来的！”石头倒也老实，笑着解释道，“我没有走你家的正‘门’，所以，你的防御阵对于我一点作用也没有。”

    “你怎么可以通过妃儿避开防御阵？”褚浩然和青儿都是大惊，这石头实在是一个谜，居然能够通过东方妃儿，避开防御阵？

    “补天炉在她身上，我可以通过补天炉出现，避开任何防御！”石头笑着解释道。

    “你能够出去吗？”青儿看了看褚浩然，心中更是惊疑不定，有些急促的问道。

    “妃儿在外面的时候，我只能够进入补天炉一一这里例外！”石头摇头道，“我也尝试过，根本没用，但是，如果你们要去做什么，我可以进入补天炉内，保护妃儿安全。”

    “我们能够相信你吗？”褚浩然突然问道。

    “当然！”石头点头道，“妃儿是我唯一的希望，如果她有个意外，我将再次永远的沉入补天炉内，不知岁月......”

    他依然不能够离开补天炉，但至少极乐沙空间里面，不像补天炉那么空无一物，这里有‘花’有鸟，有龙有凤有阳光......

    能够有这么一个地方，对于他来说，也已经足以。

    “我找妃儿说两句话，你们商议一下如果去抢那个什么菩提魔果，具体行动定下来，告诉我一声就是！”石头说着，走到东方妃儿身边，径自把她拉了起来。

    青儿看着他拉着东方妃儿那双纤纤‘玉’手，突然妒忌的想要一剑砍断他的那双手，但是，石头根本没有理会他们，捏了一个法决，带着东方妃儿挪移出去。

    青儿看着他最后离开的那个法决，突然心中一动，这种挪移术，他似乎在什么地方见过？

    挪移术大都大同小异，没什么特别处，但是，刚才石头捏的那个法动，却有些古怪，他似乎在什么地方见过，偏生一时半刻的，他又想不起来。

    “你怎么了？”褚浩然问道。

    “我总感觉这个人很熟悉，我应该队识他！”青儿皱眉道。

    “难道他也和你一样，原本用的是假的容貌？”褚浩然道。

    青儿摇头，不是这样的，这个人给他的感觉，不是认识那么简单，他们绝对见过，而且彼此应该非常熟悉，只是，石头忘记了过去，而他却想不起来，到底有什么地方出了错？

    却说石头扶着东方妃儿径自进入九州清晏，然后，一道淡淡的青光闪过，他居然也设定了防御阵，这才问道：“妃儿，你刚才给褚浩然的．是不是融魔丹？”

    东方妃儿愣然，看样子他偷听他们的谈话，已经不是一时半刻了。

    “妃儿，融魔丹不怎么难炼制，懂得冷火收丹就成，但是一一但是一一”石头看着她，感觉那句话不知道该从何说起。

    “但是什么？”东方妃儿很好奇，他也懂得炼制丹‘药’？

    “融魔丹乃是禁丹！”石头呐呐念叨着。

    “禁丹？”东方妃儿满头雾水，她怎么从来都不知道，丹‘药’之中还有禁丹一说？

    “我想不起来......”石头有些痛苦的扯着自己的头发，低声道，“我只知道，这丹‘药’很危险......非常危险，还有控丹术......妃儿，你绝对不能够让任何人知道，你懂得控丹术，否则，你会很危险。”

    “你怎么知道控丹术？”东方妃儿大惊，这是她的秘密，他如何知道？

    “你炼制丹‘药’的时候，我在补天炉内！”石头抬头看她，目光清纯。

    “我是说一一你如何知道控丹术？”东方妃儿几乎要抓狂了，就算他在补天炉内，就算他目睹了整个炼丹过程，如果他完个不懂得控丹术，他又怎么知道她都做了什么？一次做坏事，居然就让人抓了一个现行。

    “我不知道，我忘掉很多事情了！”石头的目光，一片坦然，他真的不知道为什么知道控丹术，他也不明白，为什么他听到融魔丹的时候，似乎记忆深处的某一根神经，开始慢慢的苏醒......

    石头不安的在房间里面走来走去，良久才道：“我看到你炼制融魔丹的时候，似乎一一想起了什么，但是......反正，你绝对不能够让人知道你懂得控丹术！”

    “我又不傻！”东方妃儿压下心中的不满，说道，“我是不是应该给你一点好处费，让你保守秘密？”她是越想越郁闷，越想越难办......

    正文

    