
    ##虚空中缓缓的招了招手，岳风铃身上，一道土褐‘色’的###气，飘然飞向后土。

    岳风铃见状，一瞬间脸‘色’苍白如土，后土连赐予她的法宝都收了回来，自然是不在理会她的死活，也和她完全撇清了关系。

    “师父！”岳风铃急叫道，“后土娘娘，求您——”

    她知道今天若是不能离开太虚幻境，东方妃儿岂会容她？绝对是难逃一死，而后土确实她唯一的希望。

    “小丫头，好自为之！”后土话音未落，人已经飘然远去，不过是瞬间，就消失在茫茫虚空中。

    “岳风铃，今日我们该做个了断了吧？”东方妃儿 后土远去，炫光剑挡在了岳风铃的面前。

    岳风铃的嘴角浮起一丝冷笑，事到如此，她反而镇定了下来，冷冷的看到这东方妃儿道：“今日我的下场，便是将来你的下场，你以为你是谁？还不是那些上仙的玩物？想想广寒仙子吧！”

    “我将来如何，你总是看不到的！”东方妃儿冷笑道，“只是今日，我却可以亲手杀你，也算是一大幸事！”

    “东方仙子！”天南子飘飞过来，伸手按在她的肩头，“这人怎么说也是我太虚幻境的人，不如你给我个面子，把她‘交’给我处置，我一定给你一个圆满的答复，如何?"

    “哦？”东方妃儿倒是没有想到，天南子居然会出面多管她和岳风铃之间的‘私’事，但是如今天南子有求于她，她倒也不在乎天南子会偏颇岳风铃，更何况，只要岳风铃还在太虚幻境。她总还是有机会的。因此闻言点头道，“甚好！天‘色’不早，我也要回去了！”

    “东方仙子稍等！” 天南子长袖一挥，把脸‘色’苍白的岳风铃卷入衣袖中，这才道，“那广寒仙子--还请东方仙子还与小仙。”

    “你要广寒仙子？” 东方妃儿一连的诧异，“既然如此，那岳风铃如此的折辱与她，你为什么不出手？”

    想到那广寒仙子，东方妃儿心中不由升起一股怒气，男人之薄情，再次可见一斑，那广寒仙子就算再不好，终究也是天南子的爱妾，他怎么就能够看着岳风铃如此的折磨***她，他愣是不管？

    “我……” 天南子为此语塞，他不是不管，他也在观望，同时也想要看看，青帝是不是真的陨落了？如果今天东方妃儿不出手，过后后土还会让岳风铃采用种种手段，折磨广寒仙子，同时传遍三界，只要青帝还活着，他绝对无法容忍那些满天‘乱’飞的谣言。

    但是，他们的这个计划，却让东方妃儿轻易的毁掉了，而后土自然是恕不可言，岳风铃本身并不知道那广寒仙子的重要‘性’，所以，她也没有在意广寒仙子的死活，甚至没有提放，东方妃儿会把广寒仙子抓走。

    后土在知道实情后，原本想要出手，再次抓回广寒仙子，但不料天南子横‘插’一手，但她的计划全盘泡汤。

    随即，天南子还用话挤兑她，‘逼’得她不得不舍弃岳风铃。只是可怜岳凤玲被抛弃了，还不知道原委。

    “那补天炉我虽然能够祭炼，却不能完全掌控，所以，刚才那广寒仙子已经被烧成了灰烬，实在是还不出来了！”东方妃儿正‘色’道。

    “呃······”天南子将信将疑，她不能完全掌控补天炉，这一点他相信，但是广寒仙子已经死了？他实在有些怀疑。

    只是，东方妃儿如果不愿意‘交’出广寒仙子，如今他又有求于他，倒也无奈。看着东方妃儿招呼过云乘来，懒散的靠在跟斗云上，向水月‘洞’天而去，天南子想想那个岳凤铃，不仅大怒，这丫头忒没有了，看他怎么收拾她。

    却说东方妃儿回到水月‘洞’天，嘱咐黄绢，启动防御阵，大家没事都休息，然后就径直回房。

    黄绢眼见她脸‘色’不佳，也不敢多问，只是照她的吩咐行事。

    东方妃儿回到自己房间，内灵沉入补天炉内，补天炉内，有着多重空间，她把广寒仙子收入补天炉内的时候，径直把她丢进了一个无人的空间内，如今，广寒仙子全身缩成一团，靠在角落里面。

    “我只问你几个问题，不会为难你！”东方妃儿看着广寒仙子道。

    “你想要问什么？”广寒仙子抬头，她在众目睽睽之下，被岳风铃如此的羞辱折磨，却没有一个人愿意援手，甚至连这一句讨饶的话都没有谁愿意给她说，还有天南子——在太虚幻境，这等事情若是没有他点头，那岳风铃岂会如此的张扬？

    当然，也许天南子还乐见其成，他不就是喜欢这玩意？

    想到这里，广寒仙子已经心灰意冷，抬头看着东方妃儿，原本绝###如今已经变成了死灰‘色’。

    “你认识这个人嘛？”东方妃儿从储物镯子里面，取出一面小巧的水镜，然后注入灵力，水镜缓缓变大，里面，一个俊美少年，淡然轻笑，衣着华贵，人物俊美。

    广寒仙子盯着那人看了半晌，这才摇头道：“不认识。”

    “你确定？”东方妃儿挑眉，问道。

    “当然！”广寒仙子点头道，“你救助与我，让我免于被那***羞辱折磨，我又岂会骗你？这少年衣着华贵，模样俊美异常，只要曾经见过一次，就绝对不会忘记，甚至不用认识——但这人，我可以保证，我从来没有见过。”

    “青儿在说谎？”东方妃儿在心中叨咕了一句，广寒仙子在这等处境，确实没有必要骗她。

    “你见过青帝？”东方妃儿收起水镜，问道。

    “是的！”广寒仙子点头道，“他曾经在广寒‘洞’天小住过一段日子。”

    “那青帝长的是什么模样？”东方妃儿问道。

    广寒仙子习惯‘性’的顺手要去取储物镯子里面的东西，随即想起来，自己的储物镯子全部给岳风铃收了去，如今，她身无长物，想了想才道：“面如冠‘玉’，绝对风流人物，年约二十七八，喜欢穿着一身青‘色’长袍……我善于丹青，你如果有纸笔，我画给你看。”

    “好！”东方妃儿点头，从储物镯子里面取出空白的纸笔，给了广寒仙子。广寒仙子当即就在地上铺下，开始作画。不过半柱香的时间，一张人物***，已经画好，正如她自己所描述，青帝面如冠‘玉’，神采风流，顾盼生辉，无论是容貌还是气质，都是绝佳之人。

    且眉宇之间，隐含着一股威仪和贵气，这一点，绝对不是普通人所能够模仿的。

    “当然！”广寒仙子小心的把画卷起，双手送了过去。

    东方妃儿接了，问道：“我曾经听闻，你原本是那天南子的爱妾？”

    “不……不是……”广寒仙子摇头道。

    “不是？”东方妃儿愣然，青儿难道连着这个也骗她了？但广寒仙子沉‘吟’片刻，这才道：“我是灵气被废，估计活不了多久了，原本这话我也不方便说……那天南子就是一个变态……他喜欢……喜欢……”

    “喜欢什么？”东方妃儿愣然，那天南子难道还有什么特殊爱好不成？

    “就是那岳风铃今儿对我用的手法！”广寒仙子结结巴巴地说道，“我被选中伺候他的那些日子里面，从来没有和他有过肌肤之亲，却被他用各‘色’‘法宝’折磨，实在……实在不堪忍受，而且他‘性’子喜怒无常，不好伺候，开心的时候就逗着我们这些仙子玩玩，不开心的时候，就是鞭子板子什么往身上招呼，还有各‘色’变态刑罚……”

    “还真是个变态啊！”东风妃儿呐呐念叨道，真没有想到，那个天南子表面上看着风度翩翩，骨子里忽然好这么一口？

    “所以你看到青帝后，就向他示爱了？”东风妃儿问道。

    “我只希望他带我离开太虚幻境！”广寒仙子低声叹道，“只是……他走了……就再也没有回来……今天这是谢谢你，否则，我一死事小，却要受那***百般羞辱，实在难以忍受。”

    “你也不用谢我！”东风妃儿摇头道，“我和那岳风铃本来就是死敌，而且，你所演绎的那个故事，扮演的角‘色’，原型是我！”说到这里，她不仅苦笑。

    “东风仙子，我听的说勾陈大帝爱于你？”广寒仙子低声问道。

    东风妃儿也不知道如何说好，那勾陈大帝认养了她，却也没怎么负责过，可以说是非常不负责的一个人。

    “你如是有机会，赶紧离开这太虚幻境吧，随便找个地方修炼，也比这里好，想来你也应该清楚，这是什么地方了！”广寒仙子低声叹道。

    “我知道！”东方妃儿点头，等着炼制出融魔丹，她就准备离开了。

    “记得离那变态远一些，越远越好！”广寒仙子低声道，“我快要不成了，你随便找到地方把我丢出去，免得污了你这法宝！”

    东方妃儿轻轻的叹息，她刚才就发现，广寒仙子丹田‘穴’破碎，灵力涣散，就算活着，也是苟延残喘，备受折磨。

    “我送你一程吧！”东方妃儿轻叹，指尖一点银‘色’的遂星之火，没入广寒仙子的眉心。

    “谢谢！”广寒仙子轻笑，身子一歪，软软的倒了下去。

    正文

    