
    东方妃儿轻轻的叹息，号称太虚幻境的一美人广寒仙子，最后就就在补天炉内，安详的闭上了眼睛。

    长袖挥过，东方妃儿收了广寒仙子的遗体，离开房间，找来云乘，飞到一个无人的虚空，一点遂星之火闪过，看着广寒仙子的遗体化成灰烬，洒落在虚空中，她这才再次回到房中。

    靠在绣塌上，东方妃儿开始考虑广寒仙子最后说的话，常言道——人之将死，其言也善，广寒仙子被岳风铃废除了灵力修为，自然知道是鼻息无疑，她自然是没有必要再说谎骗她，那么就只有一个可能——青儿在说谎。

    东方妃儿实在想不明白，青儿为什么要说谎？他和广寒仙子绝对有些渊源，否则，以他的‘性’子，不会让她出手相助，当然，今日之事，就算没有青儿所托，东方妃儿一样会出手，因为岳风铃想要羞辱的，不仅仅只是广寒仙子，隐‘射’的事实上还是她。

    作为一个大罗金仙，普通修士的死活，对于他们来说，实在是平常到不值得一提。

    还有那个天南子，明明就是一个变态，可为什么还要找她索要广寒仙子？而且她也想不明白，天南子为什么要了岳风铃？

    但是，二天的午后，东方妃儿就明白了，为什么天南子要岳风铃。

    二天的午后，她向以往一样，无所事事的靠在云乘上晒太阳，喝着咖啡发呆，但这份清闲仅仅维持了片刻，黄绢就飞了过来，小心谨慎的向她汇报：“天南子上仙送了礼物过来。”

    东方妃儿甚是纳闷，好端端的送什么礼物给她？就算要送融魔丹的谢礼，也要等着她炼制出来融魔丹再说。

    “是什么东西？”东方妃儿问道。

    “是个人！”黄绢忙着躬身答道，她今儿才知道，洛儿就因为一句话，被天南子处罚了，如今的东方妃儿是炙手可热，绝对不能开罪，她也暗中庆幸，当初在灵界的时候，就曾经和她拉拢好了关系，如果将来她能够更近一层，也可以拉拢拉拢她，或者给予她一点好处。

    “我这里不缺人‘侍’候了，让她回去吧！”东方妃儿本能的就以为，天南子大概又让太虚幻境谁来‘侍’候她了，就像黄绢一样，身边有一个这样的人已经够烦恼的，何必再要一个？倒不如爽快的退回去。

    “不是的！”黄绢忙道，“是岳风铃！”

    “岳风铃？”东方妃儿愣然，天南子把岳风铃送来给她做什么？

    “已经快要不成了！”黄绢含笑道，她知道东方妃儿和岳风铃之间的仇隙，自然也明白得紧，自家主公这么做，当然是为着讨好东方妃儿。

    “呃？”东方妃儿呆了呆，她做梦都想要杀了岳风铃，但是，如今听闻她快要不成了，她居然没有一点的兴奋？“走吧，去看看！”说着，她拍子拍云乘，跟斗云忙着向水月‘洞’天飞去。

    水月‘洞’天的正殿内，东方妃儿皱了一下眉头，这天南子......也太过分了，她是想要杀岳风铃没错，可也从来没有想过用这等残酷的法子把她给虐杀啊？

    岳风铃已经完个不***样子了，除了头部，全身的骨头尽数被敲碎，但是，天南子没有废除她的灵力修为，她还活着，张大眼睛．死死的盯着东方妃儿。

    “我一直想着要杀你，可从来没有想过，你会这么死在我面前。”东方妃儿轻轻的摇头。

    黄绢小声的回禀道：“天南子上仙说了，留她一口气，给仙子处置！”

    岳风铃的眸子宛如死灰一般，膘了一眼黄绢，然后落在东方妃儿身上，东方妃儿心中一动，转身对黄绢道：“你们都先出去！”

    “是！”黄绢闻言，忙着带着蓝‘玉’和众多‘侍’‘女’，一起推出水月正殿。

    看着黄绢等人都出去了，东方妃儿走到岳风铃身边，用灵力禁锢了音‘波’外传，这才问道：“你想要说什么？”

    “我要死了！”岳风铃全身都是软趴趴的，她所有的骨头尽数被敲碎，能够活着，完个靠着一口灵气支撑，但是，这等时候她居然吐字清晰，原本死灰般的眸子里面，竟然闪现出一片异样的光彩，“我不怨你！”

    “你怨我也没用！”东方妃儿轻轻的道，“早在你杀下了古老先生的时候，我们之间就结下了不解之仇，一切皆有因果。”

    “我不相信因果，我只相信实力！绝对是实力！”岳风铃用力的扬起头来，看着她，“我知道后土一个秘密，换你一句话，成不？”

    “你想要知道什么？”东方妃儿问道。

    “后土想要做什么？”岳风铃的眸子，滴溜溜的转动着，“为什么让我找广寒仙子的麻烦．还授意我．用残酷的法术***折磨她？而过后，她又毫不留情的遗弃于我？”

    东方妃儿想了想，青帝和广寒仙子的事情，在仙界不算秘密，但是岳风铃来自灵界，而且前来太虚幻境时日尚短，根本不知道青帝和广寒仙子的风流韵事，而后土自然也不会把自己的目的告诉她。

    否则，以岳风铃的‘精’明，也绝对不会废除广寒仙子的灵力修为，而是应该留着她的修为，就如同天南子这般，对她身体动手，让她求生不得求死不能——然后，她也绝对不会让她有机可乘，抢了广寒仙子。

    后土没有把话说明白，而岳风铃也不了解其中的利害关系。

    “据说，广寒仙子和青帝有染。”东方妃儿道，

    “青帝？”岳风铃张口，满脸的惊疑，口中涌出大量的鲜血，她知道，她撑不了多久了。

    “仙界帝君！”并方妃儿解释道，“据说，青帝失踪了，仙界如今无主，各方势力***，后土娘娘也是其中之一，她只是想要利用你，折辱那广寒仙子，‘逼’着青帝现身，但是......”说到这里，她轻轻的摇头。

    “原来如此！”岳风铃大笑，她可真是傻，后土岂会收她这样的一个‘女’孩子为徒，从头到尾，她都是在利用她。

    “好吧，你想要知道的，我都告诉你了，你想要说什么？”东方妃儿笑了一下子，问道。

    “后土不是人！”岳风铃仰着头，大口大口的鲜血从口中喷出来，“那日......那日......我无意中看到她，她的下本身，竟然是......是蛇......而且，她......好像患有什么隐疾......”

    “她本来就不是人！”东方妃儿叹了口气，还真以为她会说出什么大秘密，原来是这个，当即苦笑道，“她是祖巫！”

    “祖巫？”岳风铃的眸子里面，光彩已经渐渐的散去，当她依然在死命的撑着。

    “是的，她是祖巫！”东方妃儿点头道，“据说乃是当年‘女’娲娘娘炼制的十二祖巫之一，祖巫‘肉’体强横无比，棋比大罗金仙，且寿元漫长，比得上妖族大能了！当年十二祖巫，后来不知道为什么得罪了‘女’娲娘娘，才被灭去。”

    “祖巫是什么东再，为什么我不知道这些事情......”岳风铃长大嘴巴，想要努力的呼吸，但却发现，哪怕是要吸一口气，都是如此的困难。

    “当年的古仙人战场，就在人界，你不知道也没什么！”东方妃儿点头道，“人界有着一些简单的记载，但人界没人相信神仙，都上的传说了......你刚才说什么，她有隐疾？”

    “是的！”岳风铃有喷出一口鲜血，大口大口的喘着粗气，良久才道，“我无意中发现......她......她......那天显出了原型，根本就是一个妖怪......痛苦的在地上扭曲挣扎，我当时就被吓傻了......”

    “你就是想要和我说这个？”东方妃儿问道。

    岳风铃没有说话，良久，突然挣扎着厉声道：“没错，我是不如你，但是我终究被遗弃，将来你又如何？”

    东方妃儿闭上眼睛，她知道岳风铃说的没错，心中没来由的想起褚浩然曾经对她的警告，要是她炼制不出融魔丹，他早晚杀她。

    如今，天南子对她礼遇有加，想来也是看在她能够炼制丹‘药’的份上。

    一旦她没有丝毫的利用价值，只怕最终她也会成为一枚被遗弃的棋子。

    “给我个痛快吧，你不是一直想着要杀我？”岳风铃大口大口的喘气。

    东方妃儿没有答话，手指在虚空中一点，一枚银‘色’火焰‘射’入岳风铃的眉心，岳风铃全身一颤，然后就寂然不动。

    东方妃儿摇摇头，昨天她用这个法子杀了广寒仙子，今天又杀了岳风铃，虽然一直恨她，但真的看到她死在自己面前，却没有那等报仇的轻松。

    “古爷爷，我为你报仇了！”东方妃儿轻轻的叹息，当即招呼过黄绢，命她把岳风铃的尸体带出去。

    接下来的两天，天南子频频过来，问她什么时候可以炼制融魔丹，东方妃儿反而起了疑心，天南子这么急促的要融魔丹到底做什么？他本身明明就是大罗金仙啊？

    还有岳风铃临死对她说的话，后土有隐疾，难道说，当年‘女’娲娘娘炼制的那个残次品出了问题？

    后土的祖巫之身并不完整？

    正文

    