
    但东方妃儿早有防备，银‘色’的盅星兰火织咸一张火网，丹‘药’在空中碰到火网的瞬间，嗖的一下子就落了下来，隐约之间，这融魔丹居然发出嗡嗡的叫声，似乎很是不甘心——确实是够得上仙丹的级别了。

    东方妃儿信手一拈，融魔丹已经落在她手中，取出早就备好的‘玉’净瓶，她忍不住留神打量这融魔丹，通体浓黑，表面上似乎有着丝丝黑气在弥漫，没有一点的丹‘药’香味，所有的香气都被冷火凝固，一丝的‘药’力都没有‘浪’费。

    还浓黑‘色’的融魔丹表面上，包裹着淡然的银‘色’光芒，东方妃儿发现，这比人界的任何品牌还要牛叉，因为，这个谁也没法模仿。

    把这颗融魔丹装在了‘玉’净瓶里面，收在储物镯子里面，东方妃儿开始慢慢的调整灵力修炼，直到灵力在体内运行了七十二大周天后，她才睁开眼睛，漫不经心的取出紫金小葫芦，给自己倒了一杯热热的‘奶’茶，开始考虑炼另外一颗融魔丹。

    虽然她可以告诉天南子，她炼丹没有成功，由于是冷火凝丹，只怕就算是天南子守在外面，也不能保证她一定炼制成功了融魔丹，应该没有香气外泄。

    毕竟，这等极品仙丹，据说丹成之时，会焕发出浓郁的有‘色’香气，就是香味会有颜‘色’，仅仅的弥漫开来。老君的丹炉旁，终年香气弥漫，凡人闻上一闻，都能够平白增添数年寿元

    看样子，老君也不能冷火凝丹。

    东方妃儿想起仙界的种种关于老君炼丹的传闻，嘴角微微上枫，若说心中没有一丝的得意之情，那完个是骗人的。

    “以后若是炼制极品丹‘药’，都用冷火凝丹，倒也方便的紧，至少可以避免‘药’力外泄！”东方妃儿在心中叨咕着，但目前．她却有些为难。

    要不要给天南子炼制那个融魔丹？天南子现在变着法子讨好她，目的就是因为她有贝治丹鼎，有可能能够炼制出融魔丹。

    要是炼制不成功，天南子势必还不死心，但若是炼制成功了，她东方妃儿也没有什么利用价值了——正如岳风铃所说，到时候她也会成为一枚被遗弃的棋子。

    告诉他，自己没有炼制出来融魔丹，让他另请高明？只怕天南子也不会就这么放过她吧？毕竟，太虚幻境乃是他的地盘，那么多仙子想要离开，却终究没有能够得逞。

    广寒仙子挖空心思，最后落得个香消‘玉’殒，还是死在了太虚幻镜，东方妃儿甚至都怀疑，有没有哪位仙子离开过太虚幻境？

    自己的那位不知道从什么地方冒出来的便宜老爹紫薇大帝，若是真个登上了帝君宝座，只怕也不会认她这个‘女’儿，毕竟，神仙都知道，太虚幻境事实上就是仙界的风月场所，紫薇大帝顾及颜面，岂会队认她？

    到时候还不是随她死活不管？就像当初把她丢在人界一样？

    东方妃儿是越想越烦恼，青儿的话信不得，褚浩然还没又恢复修为，就算恢复了，那又如何？天南子在拿到融魔丹后可以杀了她，那么褚浩然呢？

    他恢复修为后．就要离开，甚至会杀她灭口一一想起他在那个无名海岛上冰冷的警告，东方妃儿无力的靠在炼丹房的墙壁上，她该怎么办？

    思来想去，身边竟然没有一个可以相信的人。

    “尔等不仁，休怪我不义！”东方妃儿用力的握紧拳头，在心中暗道，这也是迫不得已，只能够采用离火北法上的控丹术，最后一搏了。

    从储物手镯内取出那卷锦书，找到了控丹术，东方妃儿原本就看过一次，但由于她本身也需要大量的灵‘药’，甚至连着想都没有想到，有朝一日她会使用控丹术。

    控丹术本身就是一种逆天的存在，同样需要冷火凝丹，更需要强大的灵力控制火种，否则，根本不可能控丹。

    “试试吧，若是能够成功，倒也不失为一个自保的法‘门’。”东方妃儿一边想着，一边取出一份份的丹‘药’，手指点向了贝治丹鼎。

    银质的遂星之火燃起，由于已经有了二炉丹‘药’的经验，东方妃儿这次可以说是比较悠闲，甚至她还给自己倒了一杯咖啡，慢慢的品着。

    在融魔丹全部化成浓黑‘色’的液体，有着浓郁香气飘逸出来的同时，火光陡然一变，一抹银光包裹着七彩氤氲霞雾，裹住了‘药’液，随即，东方妃儿结出无数的繁杂指结，打出一道道的符咒，用遂星之火驱使。

    上百道符咒带着银光，融合进融魔丹中。

    东方妃儿全神关注，看着最后一点银光融进融魔丹的‘药’液中．当即手指一点，银光一闪，温度温一下导降到了最低度。

    原本的‘药’液化成水雾，被一层层的银光包裹住，瞬间凝丹。

    东方妃儿屈指弹出一缕指风，贝治丹鼎的盖子打开，一颗浓黑的丹‘药’，从丹炉里面蹿了出来。

    东方妃儿信手一招，遂星之火结成火网，网住了融魔丹。

    和刚才的那颗融魔丹一模一样，龙眼大小，通体乌黑发亮，颗粒饱满，表面上透着一丝丝是黑‘色’雾气，这样的丹‘药’，已经通灵，就算在东方妃儿是手中，依然在不断的跳动着，似乎是在挣扎，但终究挣扎不开。

    和刚才的那枚融魔丹唯一不同的是，这么融魔丹不但表面上透着一层淡淡的银辉，就连里面，也有着浅浅的银辉闪烁，不管是纯粒的乌黑‘色’泽。

    东方妃儿握紧拳头，这到这个时候，她才感觉到难言的疲惫之感，刚才炼制融魔丹，虽然采用了冷火凝丹，但却不感觉费力，可这颗融魔丹，她采用了最深奥的控丹术，足足上百种符咒融入其中。

    把纤细白嫩的手指放在口中咬破，然后，东方妃儿用自己的鲜血，再次结下一道符咒，最后的血咒，融合进成丹的融魔丹中。

    东方妃儿另外取出一只‘玉’净瓶，把这颗血咒融魔丹收进‘玉’净瓶中，这才轻轻的舒了口气，不管是谁，就算是真正的祖巫之身，只要服下她这颗血咒融魔丹，若是对她不利，将来她也一样可以启动血咒，将他秒杀。

    这控丹术实在是邪‘门’得紧一一东方妃儿在心中暗道，只是不知道那老君知否这控丹术的存在？

    “他就算知道又如何？没有冷火，知道也是枉然！”东方妃儿在心中冷笑，这才起身，整理了一下衣服，向外走去。

    而她却不知道，这离火北法之所以没落，至今无人知晓，炼丹术为什么成为了稀罕之物，起因就是因为这可怖的控丹术。

    启动防御阵，打开炼丹房的‘门’，天南子一脸的焦急，见到东方妃儿出来，忙着问道：“仙子——”

    “幸不辱命！”东方妃儿没容他说话，直接说道，说着，她已经把手中的‘玉’净瓶递了过去。

    天南子纵然是大罗金仙的修为，这等时候，手指都在微微的颤抖一一东方妃儿心中诧异，她一直怀疑，天南子可能是帮别人求的这个融魔丹，但看他这么‘激’动，若非他本人，只怕这人也和他有着非常密切的关系。

    “多谢仙子！”天南子忙道，说话的同时，他已经打开‘玉’净瓶，倒出那枚浓黑的融魔丹，那融魔丹在他手中，丢溜溜的‘乱’抓，魔气氤氲，竟然已经通灵，但却闻不到一丝的‘药’香味。

    “香气内敛，丹‘药’通灵！”天南子‘激’动之极，忙道，“这果然是传说中的融魔丹啊！”

    “根据你给我的‘药’方和‘药’材炼制的，是不是融魔丹我可不知道了！”东方妃儿轻笑，“只是可惜了，炼废了两份‘药’材，幸好最后还是成功了。”

    “仙子大德，小仙实在不知道如何感‘激’才好！”天南子忙着收好那融魔丹，然后对东方妃儿作揖道。

    “上仙说笑了，我炼丹耗尽灵力，这个时候急需休息，还请上仙自便吧！”东方妃儿说着，径自下逐客令。

    “好好好，是小仙糊涂，仙子为着小仙耗尽心力炼制丹‘药’，小仙还在这里耽误您修炼，您请——”天南子忙道，同时叫道，“黄绢，过来‘侍’候仙子！”

    等着天南子去了，东方妃儿才回到自己的房间，嘱咐黄绢不用‘侍’候了，她要闭关修炼数日，不见外客！

    然后，她就直接启动了防御阵，盘膝修炼，灵力运行七十二大周天后，感觉炼丹途中消耗的灵力，已经大部分的恢复，而且，由于两次逆转灵力的运行，这等时候，她感觉灵力更加充沛凝固，内灵在丹田‘穴’中，个身都笼罩着一层七彩霞光，徇丽夺目。

    “想不到逆转灵力，凝结***，居然能够促进修为，这离火北法果然不凡，难怪上面写着——炼丹修炼，于日具生！”东方妃儿暗道，想着融魔丹已经练成，也应该了了褚浩然的心愿，当即捏了一个法诀，进入极乐沙空间。

    极乐沙空间依然和以前一样，四处团‘花’簇锦，山岚上硕果累累，九州清晏附近，更是一片祥和，灵气环绕。东方妃儿径自飞向巫涧，褚浩然没等她到来，就先迎了出来。

    正文

    