
    极乐沙空间内，己经隐隐形成的大天劫起势，竟然被漫天的金光冲散，青儿忙着叫道：“***！”

    褚浩然还没有出来，代表这一切还没有结束，天劫散去，空间稳固，但并不意味着就不会再次塌陷，所以，他不能让刚才的情况再发生。

    “我去补天炉内，助妃儿一臂之力！”石头说话的瞬间，已经捏了一个法诀，身形凭空消失在极乐沙空间内。

    漫天的火焰和青光融合在一起，形成巨大的防御罩，青鸾好奇的问道：“他为什么可以在极乐沙空间和补天炉来去自如？”

    “因为补天炉被妃儿祭炼了！”青儿沉声解释道，“极乐沙空间也是妃儿祭炼的，如今妃儿只是普通修士罢了，如果她有着大罗金仙的修为，这个小型空间，可以扩展成真正的大千世界。”

    “可是这空间应该不是妃儿炼制的！”藤龙突然道，“为什么会这么庞大？”

    “炼制这空间的人到底是谁尚且难说，仙界极其庞大，自然免不了一些高人奇士，妃儿只是捡了现成的便宜。”青儿含笑道，“这大概也算是仙缘吧，虽然我从来不相信这些玩意。”

    青鸾轻笑，而藤龙闻言，也仅仅只是一笑，仙缘？到了他们这个地步，只相信自己，哪里还相信命数？

    而东方妃儿自然也感觉到了极乐沙空间微微的震动，但是，这次的震动很是轻微，并不严重，所以，她忙着盘膝坐下，集中‘精’力稳固极乐沙空间。

    同时，她感觉丹田‘穴’内微微一震，七彩霞光蒸腾而出，融入她的灵力内，帮助她稳固极乐沙空间。

    不用问，她也明白石头已经回到补天炉内，帮助与她。想到这里，不仅心中一暖，石头‘性’子温和，虽然来历成谜，但却比青儿好说话多了。

    那个青儿也同样不知道来历，但愿一—他只是普通的一介仙人。

    极乐沙空间内，褚浩然长身而立，一袭黑发随风飘逸，整个人容貌不变，气质却是完全不同，举手投足之间，霸气天成。

    “果然是祖巫之身！”青儿轻轻的低叹，真不知道他这么做，是对，还是错？

    “恭喜褚先生！”青儿首先飘飞下去，巫涧，依然是老样子。

    “多谢各位***，褚浩然将来必有厚报！”褚浩然句众人抱拳道谢。

    “不用，你善待妃儿就好！”藤龙和青鸾相互看了一眼，丢下一句话，同时挪移离开，缠在苍梧树上，不再打扰他们。

    “怎么样？”青儿问道。

    “很好！”褚浩然点头道。

    “恭喜褚大哥！”东方妃儿几乎和石头是一前一后，同时讲入极乐沙空间。

    “妃儿，刚才真危险！”褚浩然想起刚才的一幕，心有余悸，他也没有想到，融合祖巫魔力，居然会造成天劫，而天劫连同外面世界，一旦发生，极乐沙空间势必崩溃，他不能融合祖巫魔力事小，还要连累东方妃儿。

    “这不是没事了？”东方妃儿轻笑道：“幸好有石头相助。”

    “不是！”青儿摇头道：“妃儿，刚才我们同样是束手无策，因为他修炼的是魔力，和我们修炼仙灵之力完全不同，石头不能够借用魔力转化创造神力，刚才真的出事了——天劫差点降临。”

    “那后来怎么好了？”东方妃儿不解的问道，据说，一旦大天劫形成，出现空间按裂缝，神仙都没有法子，怎么又无声无息的消失了？

    “刚才我闭关途中，似乎看到一道金光冲天而起，怎么回事？”褚浩然问道。

    “妃儿的师久出手了！”青儿说着，忍不住看向金溢池。

    “啊？”褚浩然和东方妃儿同时惊呼出声。

    “我去看看情父！”东方妃儿说着，已经向金溢池飞去。

    “妃儿的师久是谁？”石头逮住想要跟过去的青儿，一脸的笑意。

    伸手不打笑脸人，青儿对于石头一向无奈得紧，皱眉道：“你就不会去问她？”

    石头一脸委屈无辜的看着他，对于他这种表情，青儿恨得咬牙切齿，怒道：“我不知道，他就住在金溢池下面，如果你够胆子，可以下去看看——不过，他曾经炼制天地熔炉，最后失败，你知道谁炼制了天地熔炉吗？”

    “天地熔炉？”石头一瞬间愣住，呆呆的念叨着这几个字，为什么？他感觉这天地熔炉是这么的熟悉，可是，他却什么都想不起来了。

    就像他知道控丹术，知道融魔丹是禁丹，却想不起来缘由……他到底忘掉了什么？

    “你不会真的知道吧？”青儿眼见他神‘色’有异，好奇的问道。

    石头摇头，他想不起来，他只是本能的感坐，那个天地熔炉似乎和他有着莫大的关系，但是余下的一切，都是空白——就像他的脑子里面，什么都是空白的。

    “我只是感觉熟悉得紧，却想不起来！”石头轻轻的摇头道，“我这脑子有‘毛’病！”

    “俗称脑残！”青儿很不厚道的笑着，当初东方妃儿就是这么骂他来着的。

    “呵呵——”石头却不以为意，笑得轻松得紧。

    金溢池内，熔岩翻滚，青光却是不见，东方妃儿在金溢池上绕了两周，送了几道传声符进去，可是，开刑大殿的老人似乎不想见她，居然没有送出传送阵。

    东方妃儿知道，若是没有传送阵，她也进入不了天刑大殿，那里面的禁制太过厉害了——褚浩然不过是融合了祖巫魔力，就己经够厉害的，而她的那位师父，却是真正的祖巫。

    一道淡淡的水雾从金溢池上飘起，随即，飞到东方妃儿身边，东方妃儿伸手接过，那水雾瞬间融合……

    “师父不见我！”东方妃儿轻轻的叹道。

    “算了，他老人家要清修！”褚浩然和青儿一起安慰道。

    而石头却呆呆的站在金溢池上，刚才那水雾，他好熟悉，可是，他就是想不起来啊？

    “妃儿，你准备什么时候走？”褚浩然突然问道。

    东方妃儿想起天南子的纠缠，只怕今儿自己拒绝了他，他势必不甘心，现在对她有些好奇，喜欢逗她玩玩，过上几日，没得耐心，说不准就要动强了，当即点头道：“越快越好！”

    “你先出去，一个时辰后打开极乐沙空间，我会出来带你走！”褚浩然轻轻的笑了笑，他想要会会那个天南子。

    “好！”东方妃儿点头，捏了一个法诀，径自离开极乐沙空间，回到水月‘洞’天，她所有的东西都收在储物手镯内，水月‘洞’天内也没什么东西需要带走，只有跟斗云，她却是不会。

    当即离开房间，就看到跟斗云漂浮在水月‘洞’天上方，宛如一朵白云，静静漂浮。

    伸手一招，跟斗云忙着飘飞过来，东方妃儿屈指一点，直接把它纳入极乐沙空间内，将来要用再说。

    正在太虚幻境大殿静修的天南子陡然感觉到一股庞大的气势，出现在太虚幻境，他不禁皱了一下眉头——又有什么大人物来了这太虚幻境？

    “黑丝，去看看是哪位神仙光临太虚幻境，好生招待，不可怠慢了！”天南子招呼过黑丝，吩咐道。

    “是！”黑丝忙着答应着，全身退了出去。

    半空中，褚浩然一龚黑‘色’长袍飘飞，霸气天成，黑丝心中一颤，这人的气势，好生霸道——她在太虚幻境多年，自负看人还是有些眼光的，这样的人，势必身处高位多年，得罪不起。

    “上仙光临太虚幻境，乃是吾辈之荣幸！”黑丝迎了上去。

    “你是？”褚浩然问道。

    “黑丝！”黑丝忙着恭敬答道。

    “哦？”褚浩然点点头，听东方妃儿提到过，这个黑丝的大虚幻境的高层执事，算是管家一流，当即淡然笑道，“原来是黑丝‘女’仙？舍妹在太虚幻境清修，今日我前来，乃是要接舍妹离开。”

    黑丝愣然，这人竟然是来找妹妹的，不是来找‘女’仙玩笑的？

    “不知道令妹是谁？”黑丝躬身问道。

    “小名唤作东方妃儿！”褚浩然道，“原本在灵界昊天学院，我因为有事离开灵界，不久归去，得知小妹被褚位接来太虚幻境，只是——在下虽然不才，也不能让含妹流落在外，今日特来接她回去。”

    “这……”黑丝愣然，据说，东方妃儿来历不凡，但她仔细的查过，东方妃儿就是人界一俗人，而且还是死后成灵鬼，重塑‘肉’身而已成的，并非出于那等尊贵的古仙人家族……

    太虚化境挑选‘女’仙，都会查清楚这些‘女’仙和仙界有没有什么往来的，东方妃儿是勾陈大帝指名要的，但是她没有多想，直接命黄绢接引，列入金钗行列，可如今这个褚浩然，居然指名道姓要带她走？

    要是别的‘女’仙，也就罢了，可是这位，主公那边可如何‘交’代？

    “黑丝‘女’仙勿用烦恼！”褚浩然轻笑道，“妃儿在太虚幻境的一切用度，我都会翻倍支付。”说着，他身形一飘，已经向水月‘洞’天的方向飞去。

    这岂是用度的事情？黑丝急的跳脚，这个东方妃儿的一切用度，都是勾陈大帝支付的，说到底，东方妃儿只是勾陈大帝包养在太虚幻境罢了，如果今日这人带走东方妃儿，别说主公那边没法‘交’代，就是那个勾陈大帝，她也不能‘交’代过去啊。

    