
    石头愣然，老半天才道：“你胡说八道什么啊？好处费？我倒是想要呢，只是——我怕你直接把我禁锢了然后丢进补填炉里面炼化......”

    东方妃儿看着他一脸委屈的棋样，不仅好笑，摇头道：“你修为比我高得多，我哪里能够禁锢你了？”

    石头附在她耳畔，低声说了数句，东方妃儿愣然，半晌才道：“当真？”

    “嗯！”石头点头道，“你现在也知道我的秘密了，所以，你不用担心什么！不过，我还是想要点好处费，可以吗？”

    “你想要什么？”东方妃儿偏着脑袋，好奇的问道。

    “我想要抱抱你！”石又凑到她耳畔，看着她弧度优美的耳垂，心中一动，忍不住就张口咬了下去。

    “哎呀！”东方妃儿不禁轻轻的叫了出来，忙着推开石头，骂道，“你作死了？我现在强烈怀疑你的身份.....”

    石头不解的看着她，问道：“你怀疑我什么？”

    “你根本不是人！”东方妃儿开始控诉他的罪行，“你就是一只想要吃人的妖怪，咬我的耳朵！”

    “妖怪吃人吗？”石头茫然了，他怎么不知道有什么妖怪喜欢吃人？对了，有一个种族倒是喜欢吃人，只是一一只是一一那个理念还是不要告诉她了。

    “当然！”东方妃儿一本正经的说道，“你要是不听话，我就把你丢给妖怪吃掉！”说着，看着石头近在咫尺的脸，皮肤白皙柔嫩．宛如婴儿一般，而且，他的眸子清纯明亮，像是冬夜的星星。

    东方妃儿情不自禁，伸手戳了一下他的额头，笑道：“如果早点捡到你，我就不捡那个别扭家伙了！”

    “你是说青儿？”石头轻轻的笑着，“他要是知道了，又会找我拼命的，他好像很喜欢很喜欢你！”

    “哼！”东方妃儿想起青儿的欺骗，扳着手指开始数落他的罪行，“一个别扭、又喜欢说假话的家伙！”

    “我要杀了他！”巫涧，青儿咬牙切齿的怒道，若不是褚浩然一个劲的拦着，只怕他早就冲了出去

    他可以对着师父发誓，他恨那个石头，“我早晚毁掉他那张脸，我让妃儿喜欢去，哼！”

    “好了好了！褚浩然叹气，“‘女’孩子都喜欢漂亮的男生，幸好你也长这个‘摸’样，你非杀了石头，将来她还会不断的捡漂亮男孩子回来，难道你都杀了？这仙界别的没有，神仙美男，可是一抓一大把，除了石头，还有那个勾陈大帝，你也杀了？”

    “她怎么就和我师父一样，喜欢‘乱’捡东西......”青儿越说越难过。

    “难道你也是你师父桧回去的......”褚浩然突然很想笑，“再说了，如果她不像你师父，你还喜欢她？”

    “我懒得和你说！”青儿说着，径自捏了一个法诀回清璃宫，那个石头也太过大意了，开始东方妃儿的寝宫，都是他布置的，而石头入住后，只是修缮一番，并没有彻底的抹除他的印记，所以，他和东方妃儿的‘私’语，他听的一字不漏，让他差点气得吐血。

    他怎么就别扭了，还说谎？

    好吧，他承队自己说谎了，可是别扭？青儿怎么想，都想不明白，他最温和大方，最易相处，最......反正，天下没有比他更好的神仙了。

    “褚大哥要闭关，你也帮我照应着一点这个小型空间！”东方妃儿嘱咐了石头，这才捏着法诀离开极乐沙空间，回到自己的房里。

    事实上不用她说，石头也会照顾好这个极乐沙空间的，因为只要极乐沙空间崩溃，他也只能回扑天炉呆着，这地方纵然不如外界，但比补天炉不知道强了多少倍了。

    却说东方妃儿回到水月‘洞’天，感觉神清气爽，‘精’气神虽然没有调整到最佳状态，但炼制出了融魔丹，褚浩然能够修复修行，她也算了了一桩心事，因此心情大好。

    启动防御阵，东方妃儿走了出去。

    “仙子！”看到东方妃儿出关，黄绢忙着带领众人过来问候。

    “近来可有事？”东方妃儿问道。

    “没有！”黄绢忙道，“只是天南子上仙来过几次，见仙子闭关修炼，未敢惊扰！”

    东方妃儿点头道：“今天天气不错，我出去走走，你们不用跟着！”

    “是！”黄绢忙着答应着，事实上，水月‘洞’天就没有天气不好的时候，毕竟这里不同人界，雨‘露’风霜都可以自由控制，自然是天天好天气的。

    但东方妃儿要这么说，她也不纠正她。

    东方妃儿飞出水月‘洞’天，招呼过跟斗云，懒散的躺在跟斗云上，命他缓缓绕着水月‘洞’天附近，缓缓飞行。

    事实上，如今十二‘洞’天，金日‘洞’天和广寒‘洞’天都没有主人，余下的九大‘洞’天的仙子，也没有谁会那么没眼‘色’，去得罪东方妃儿。

    “跟斗云，那广寒‘洞’天最近可有人在？”东方妃儿问道。

    “有一些粗使的丫头，并没有仙子入住！”跟斗云忙道，“我天天都去附近看着的。”

    “你最近稳身术练习得怎么样了？”东方妃儿问道。

    “承‘蒙’仙子恩赐，已经可以隐身了！”跟斗云说道。

    东方妃儿伸手敲了他脑袋一下子，骂道：“你跟着黄绢她们没有几日，怎么也学会拍马屁了？”

    “什么叫马屁？”跟斗云不解的问道，但听得她的话，似乎不是什么好东西啊？

    “就是说一些言不由衷的好听话！”东方妃儿也不知道如何向他解释马屁这词。

    跟斗云伸手把自己长长的耳朵拉下来，盖在脸上，捂着脸道：“我说的是实话！”

    “去广寒‘洞’天看看！”东方妃儿笑道，她还念着广寒‘洞’天那棵丹桂树，要是能够把它偷过来，该有多好啊？听的说，那丹桂可是有了年代的，更有一些来历。

    “好的！”跟斗云说着，便向广寒泪天飞去。

    等着到了广寒‘洞’天‘门’口，东方妃儿想了想，嘱咐跟斗云道：“你找个偏僻的角落呆着，最好是无意中让人看到，然后，若是有人问起，你就说我在修炼，不能打扰，知道吗？”

    虽然跟斗云不太懂得东方妃儿为什么要这么做，但他还是比较聪明，知道只要照着她的吩咐就是，当即忙着松开自己的耳朵，连连点头道：“仙子放心！”

    心中却是狐疑，又要找个偏僻角落，还要让人发现，这个差事也太难了，主要是太过矛盾了。

    而东方妃儿已经捏了一个隐身动诀，隐藏行迹，向广寒‘洞’天飞去。

    虽然广寒‘洞’天有着防御阵，由于如今没有人居住，防御阵打开，根本起不到防御作用，所以，人不知，鬼不觉的，东方妃儿径自飞了进去。

    广寒大殿的‘门’前，那棵丹桂高耸入云，金‘色’的丹桂飘香，浓郁幽雅。

    东方妃儿绕着那丹桂轻轻的飞了一圈，心中不无感慨，移走整棵树动静太大了，这里不比那无人的荒岛，重点是，她不能让人发现她拥有小型空间，所以，她决定折几支树枝下来，收入极乐沙空间里面，利用灵泉培育，看看能不能种得活了。

    要是种不活，等着她走的时候，再来偷走整棵丹桂就是。

    越想，东方妃儿一边想着，一边便于动手折几支树枝试试，但偏偏就在这个时候，她突然听到广寒大殿内，隐约传来话语声。

    不是说广寒宫只有几个粗使的丫头嘛？怎么会有人说话，而且，听声音——其中的一个人，她似乎还很是熟悉？

    东方妃儿很是好奇，顾不上偷丹桂，当即身子一晃，捏着隐身诀，小心的向下飞去。

    广寒宫的偏殿内，似乎有两人发生了争执，其中一个‘女’子说道：“我怎么知道你有没有骗我？”

    东方妃儿听了听，这声音居然有点像是温皓月？她怎么会在这里，她不是被关进艺苑了？而且，那个扶桑仙子，如今还在她的补天炉内。

    在好奇心的驱使下，东方妃儿绕过正殿，转了过去，偏殿同样有着防御阵，只是如今的防御阵同样没起到防御的作用，一个‘女’子的声音娇媚的笑道：“你不是看到了，我已经带你来广寒宫了！”

    东方妃儿凑到月牙‘洞’前一看，顿时呆了呆，里面，那个穿着黄‘色’长裙的‘女’子，果然是温皓月，而另外一个‘女’子，穿着粉‘色’的长裙，挽着发髻，容貌蛟好，只是眉眼之间，充满了妩媚之态，让人有些情不自禁。

    如果黄绢和黑丝在，就会发现，这个‘女’子就是天南子那边负责掌管刑罚的洛儿，但东方妃儿却没有见过她，因此也不认识。

    东方妃儿神识扫过，发现温皓月不但被人从艺苑放了出来，而且修为还‘精’进了，达到了修灵境界的初期，比她还差得远，但这速度，也够惊人的，只怕没有旁人相助，想要靠着自己修炼到这个境界，这么短的时间内，那是绝无可能。

    至于那个洛儿，却是修仙境界，比东方妃儿高了一个层次，所以，东方妃儿也看不出来。

    