
    东方妃儿看着天南子一脸愣然的模样，心中顿时大乐，心中的郁闷一扫而空，轻笑道：“你不是说你喜欢我嘛？那么我认养你不就成了！你长得还不赖，而且好歹还是个神仙……”

    “妃儿，不要开玩笑，我说真的！”天南子苦笑道，哪里有‘女’仙认养大罗金仙的？而且，东方妃儿的修为明显不够，就算是后土娘娘，也不敢冒这等大不韪，认养男宠？

    “我也是说真的！”东方妃儿正‘色’道。

    “妃儿，仙界还从来没有谁认养过男宠！”天南子正‘色’道。

    “为什么？”东方妃儿挑眉道，天刑大殿的老人可是让她养几个俊美男子的，更说什么神木族天生俊美，连着‘女’蜗娘娘都喜欢……

    “这个，‘女’仙都是比较弱势的！”天南子也不知道该如何向她解释这方面的话题，就算是在仙界，‘女’仙大部分也都是依附男仙，就算是古仙人家族中的‘女’子，大部分也在成年之后，送给有实力的男仙做仙宠。

    昆仑大帝就曾经提出过，把现在的西王母送给青帝做仙宠，但青帝明显没有这方面的爱好。

    就连他也曾经想过，若是青帝对广寒仙子有兴趣，他不在乎送出去，但是，青帝似乎对于豢养‘女’仙没什么兴起。

    东方妃儿想了想，这才笑道：“你如是真的喜欢我，那被我认养，在保护我得了！”虽然，她说这么一句话的时候，自己都感觉很是无耻。

    天南子只是苦笑，不知道该怎么办才好。

    “天‘色’不早，上仙请自便！”方方妃儿的逐客令，下的很明显。

    天南子轻轻一叹，点头道：“好吧，妃儿，我是真的喜欢你！”

    “喜欢我，就那点具体的表现出来！”东方妃儿正‘色’道，“你拥有整个太虚幻境，突然跑来说喜欢我？说实话，我一点不能够接受——你知道，我来自古老的人界！”

    “我会了解一下人界的文化！”天南子点头道，“我想，我会知道你喜欢什么的，我也愿意为你改变！”

    说着，天南子捏了一道法诀，霓虹闪过，消失在天际。

    东方妃儿摇摇头，对于天南子的表白表示不能够理解，难道他以为，只要他喜欢，所有的‘女’仙就都应该跪伏在地上，磕头谢恩，感谢他的恩宠？

    回到水月‘洞’天，黄绢居然不在，只有蓝‘玉’上来伺候，看到正殿里面放着好些东西，都是‘精’致的衣服首饰，东方妃儿诧异，问道：“谁送来的？”

    “午后天南子上仙送来的！”蓝‘玉’忙着恭敬回答道，说话的同时，另外一个‘女’仙，小心的捧过一只‘精’美的匣子，送到东方妃儿面前打开。

    东方妃儿看时，都是价值不菲的珠宝首饰，就算是神仙，‘女’子也不能免俗，喜欢各‘色’珠宝首饰。

    “很漂亮！”东方妃儿点点头，知道这只不过是天南子给她的融魔开谢礼，因此也不客气，全部收入储物手镯内，然后取出五瓶灵液，三颗聚灵丹，递给蓝‘玉’道，“水月‘洞’天各有赏赐，你去看着吧，记得留给黄绢一份。”

    “多谢仙子！”蓝‘玉’大喜，忙着跪下磕头道谢。

    东方妃儿只是笑笑，心中暗骂天南子小气，她给他炼制了融魔丹，他居然只送一些衣服首饰，为什么不送些上品仙丹？他‘弄’不到融魔丹，难道还‘弄’不到别的丹‘药’？或者，上品仙器也成的。

    她却不知道，那天南子以为，她能够炼制出融魔丹来，势必别的丹‘药’也不放在眼中，因此只送了一些难得的衣服首饰，这些衣服的布料，都是非常罕有的，就算是在仙界，也只有那些大帝才能够觅得，而那些首饰就更加罕见了，‘女’仙想要求一件尚难，她却不知道珍贵。

    而在极乐沙空间，褚浩然找到了石头。

    “找我有事？”石头和青儿一样，都懒散得紧，没事喜欢靠在软榻上看着‘花’儿草儿，逗着小动物。

    石头的目光很是清纯，如同是出生的婴儿一样，不带一丝的杂质，和青儿的深邃霸气，完全不同。相比较，石头更加容易让人亲近。

    就算是褚浩然，在看到石头的时候，都有些感慨，他真的长了一副近乎完美的模样，就算他原本不是补天炉内的，只怕东方妃儿看到了，也会捡回来——正如青儿所说，她喜欢捡俊美男子回来。

    “我要闭关！”褚浩然在石头的对面坐了下来。

    “妃儿和我说起过！”石头点头道。

    “我从没有服用过融魔丹，也不知道服下后，会有什么后果！”褚浩然有些担忧。

    “你担心极乐沙空间？”石头只是单纯，并不笨。

    褚浩然点头，他确实很是担心极乐沙空间，如果因为他服下融魔丹，然后再融合魔力的时候，极乐沙空间承受不住，一下子塌陷，东方妃儿绝对保不住极乐沙空间的，难免重创，这是他绝对不愿意看到的情况。

    但是，他也找不到别的地方去融合魔力了——他需要绝对的安全。

    “放心，不会出事的！”石头肯定的说道，“除非你的魔力能够胜过我十倍，否则，你的魔力扩散，绝对不会动摇极乐沙空间半分！”

    “你到底是什么级别的修为？”褚浩然问道，强过他十倍？那似乎是不太可能吧？

    “那位不欢迎我的东西说——大罗金仙？”石头皱眉道，“事实上，我不明白你们的区分等级的……这玩意，也可以划分等级？”

    “如果你拥有大罗金仙的实力，我就算服下融魔丹，融合成功了魔力，也只是和你旗鼓相当而已！”褚浩然轻轻的叹道，“我还需要菩提魔果，还需要人界的一点东西。”

    “你如果全部恢复，能够有多强？”石头好奇的问道，“你总感觉，你体内似乎蕴藏着无边的魔力，可你表现出来的实力，和你本事不符！”

    褚浩然沉默，石头可能不止大罗金仙的修为，就连那个青儿，只怕也不止大罗金仙的修为，毕竟，一个胆敢提出灭昆仑的人，如果仅仅只有大罗金仙的修为，那简直就是自找死路。

    良久，褚浩然才道：“如是能够全部恢复，灭金仙如蝼蚁！”

    “那你闭关吧，我会护住极乐沙空间！”石头轻轻的说道，“就算护不住，我也可以护住妃儿不被伤害，你放心！”

    “有你这句话，我自然放心！”褚浩然点头，小型空间虽然稀罕，但和东方妃儿比起来，也不值得一提。

    巫涧——褚浩然启用了全部的防御阵，不是为着他人闯入，还是为着防止魔力外泄，导致极乐沙空间崩溃。

    而在清璃宫中，青儿缓缓的睁开眼睛，体内的那团寒气，虽然被驱除出少许，但更多的却的缠绕在他体内，几乎和他本身的灵力不分彼此，想要完全驱除，不知道要等到何年何月——或者，偷渡去一趟人界？那地方藏着某些东西，可以让他恢复。

    “他闭关了！”青儿轻轻的叹息，东方妃儿不负所望，终于炼制成功融魔丹，但是，他却比褚浩然知道得多一些，如果没有他的补天炉，就算是仙界一炼丹高手，也休想炼制出融魔丹来。

    想到这里，青儿的嘴角浮起一丝苦笑，难道说——这就是命？

    无尽的乌云笼罩在巫涧上，天空中隐隐有着血光闪现，电闪雷呜。

    “藤龙！”青儿招呼过正盘在苍梧上的藤龙，叫道，“快，不能够让天劫发生，否则，这空间会崩溃！”

    “我明白！”藤龙说话的瞬间，巳经向空间飞去，张口对着天空中的乌云吞了过去。

    “我来助你！”青鸾说话的同时，已经喷出一口火焰，无尽的乌云顿时燃起熊熊火焰，但是，乌云不但没有减少，却是越来越多。就连火焰之中，都有着霹雳雷鸣。

    “你还不出手？”青儿看着虚浮在半空中的石头，叫道。

    “我忽略了一个很重要的事情！”石头清纯的眸子里面，闪过一丝无奈。

    “怎么了？”青儿急叫道，这绝对不能够让天劫形成，褚浩然真是糊涂啊，就不该在极乐沙空间融合魔力。

    “上次那只鸟是仙灵之力，我可以直接融合成为创造神力，可是——对于祖巫魔力，我根本不能够融合……”石头无奈的说道。

    “那怎么办？”青儿顿时就急了。

    “让空间崩碎！”石头无奈的苦笑，“我回补天炉，护住妃儿不受损伤就是！”

    “你‘混’账！”青儿闻言大怒，这算什么狗屁倒灶的理论，扬手就是一巴掌，对着石头脸上‘抽’了过去。

    石头轻轻闪过，他也知道这次是他太过大意了。

    “我试试！”说话之间，他已经飞身上前，融入那片乌云中。

    但是，就在这个时候，金溢池底下，天刑大殿的老人缓缓的睁开眼睛，眸子里面‘射’出两道‘精’光——

    “融合祖巫？有人在极乐沙空间融合祖巫魔力？”老人呐呐念叨，“这怎么可能？他们还有人活着？”

    “啊——”老人陡然大吼出声，金溢池中，金‘色’的熔岩冲天而起——

    