
    黑丝急的头上的冷汗都冒了出来，匆匆丢下一张传音符给天南子，忙跟着飞向水月‘洞’天。

    “大哥！”水月‘洞’天的防御阵全部打开，东方妃儿从里面飞了出来，迎向了褚浩然，故意嘟嘴撒娇道，“大哥，你可来了，他们都欺负我！”

    黑丝闻言，这次连着背脊上都湿漉漉的一片，幸好——幸好东方妃儿在太虚幻境的时候，她都是以礼相待，唯一的那次，也是天蟾子闹事，事后也妥善处理了，否则，这一句“欺负”，可还真不好说的紧。

    “妃儿，是大哥不好！”褚浩然轻轻的把东方妃儿搂在身边，想起当初她还是灵鬼的形态，缩在一角那副可怜兮兮的模样，叹道，“以后大哥都不会让人欺负妃儿了。”

    “嗯！”东方妃儿轻笑，若真有这么一个“大哥”，该有多好。

    天南子看着手中的传音符化成水汽，消失在空中，老半天才呐呐念叨：“她的大哥？我倒要看看！”

    “妃儿，收拾收拾，跟大哥走！”褚浩然扶着东方妃儿的肩头，轻轻的吩咐道。

    “没什么要收拾的！”东方妃儿眯着眼晴，笑呵呵的看着褚浩然。

    “那好！”褚浩然伸手将她纤细的腰揽住，转身向黑丝道，“黑丝‘女’仙，妃儿在贵境实在是多有打扰，这就告辞！”

    黑丝大急，天南子还没有过来，她可不能够让褚浩然就这么把东方妃儿带走。

    “等等！”天南子终于还是在水月‘洞’天的上方出现了，一身绿‘色’的长袍，飘然立在空中。

    “天南大帝，好久不见！”褚浩然的嘴角勾起一丝轻笑。

    天南大帝？东方妃儿愣然，她虽然早就知道天南子身份不凡，却不知道他居然也是一位大帝，只是这个天南大帝，到底是什么大帝？

    “妃儿，你该不会糊涂的不知道天南上仙就是南极大帝？”褚浩然故意给东方妃儿解释道，在东方妃儿说起天南子的时候，他就怀疑过他的身份，只是从东方妃儿的口中得知，天南子行为实在不堪，和六御中的天南大帝完全不同。

    “是你？”天南子在看清楚褚浩然的容貌后，也不禁大吃一惊，老半天才算回过神来，满脸震惊的看着东方妃儿，他是做梦也没有想到，东方妃儿怎么会和他有什么联系？

    但事实上证明，东方妃儿和他很是熟识。

    “不知道魔尊驾临小仙这太虚幻境，所为何事？”天南子在一愣之后，已经回过神来，终究是见惯了大风大‘浪’的人，轻轻一笑，目光再次瞟向东方妃儿。

    “我此来只是为着舍妹！”褚浩然轻轻的颔首，算是打了招呼，“陛下，本尊现在就要带妃儿离开，没问题吧？”

    “没问题！”天南子看着东方妃儿清丽的容颜，心中终究不舍，半晌才道，“真想不到，东方仙子竟然是魔尊的妹妹？”最后的一句话，他摆明了是问东方妃儿的。

    “我和妃儿在灵界相遇，认作兄妹！”褚浩然淡淡的说道，“不料我因为有事耽搁了，再去灵界，却发现妃儿不见了，四处打探，才得知妃儿来了这太虚幻境，所以冒昧前来！”

    “魔尊要带东方仙子离开，小仙自然没什么可说的！”天南子脸‘色’并不怎么好看，半晌才道，“只是，我想要和妃儿说两句话，不知——”

    “当然！”褚浩然很大度的笑道，“这些日子，舍妹‘蒙’陛下照顾，本尊还没有谢过！”

    “不提这个！”天南子飞到东方妃儿身边，轻轻的叹了口气，这才说道，“妃儿，你真个要走？”

    “是的，我要和大哥离开了！”东方妃儿含笑，对着天南子盈盈施礼，“这些日子多‘蒙’陛下照顾，妃儿真是糊涂，居然不知道陛下也是六御之一，上次你还说什么南极大帝可以略过不提，原来都是骗妃儿的。”

    天南子闻言，不禁打了个哈哈，这才笑道：“东方仙子有所不知啊，仙界诸多烦恼，不如不管不问，才得逍遥，只是——我心中终究舍不得仙子离开，仙子能不能再考虑一下，小仙所求？”

    “陛下勿要开玩笑！”东方妃儿摇头，认养她？开什么玩笑啊？她又不是猫啊狗的。

    天南子闻言，低头想了想，问道：“可是若是仙子就这么离开了，勾陈大帝那边，小仙没法‘交’代啊！勾陈大帝可是一再吩咐小仙，代为照顾仙子！”

    “放心，他会找到我的！”东方妃儿轻笑，她身上有着勾陈大帝留下的血印，只要血印不除去，天涯海角，她都逃不掉的。

    “多谢！”褚浩然对着天南子再次颔首，扶着东方妃儿，向天际飞去。

    天南子看着那道黑‘色’的霓虹划过天际，瞬间消失不见，不仅深深的皱起了眉头，黑丝也看着天南子，半晌，才试探‘性’的问道：“主公为什么不留下她？”

    “留下她？”天南子像是自言自语，又像是对黑丝说道，“你说留下谁？魔尊？我犯得着得罪魔尊嘛？他带走了东方妃儿，自有勾陈大帝找他，如果勾陈大帝忍得下这么一口气，我又有什么忍不下的？仙界即将大‘乱’，青帝还是没有出现，魔尊却是出现了，这天——只怕要变了！”

    “主公不是喜欢她吗？”黑丝小心翼翼的问道，东方妃儿可是一个离开太虚幻境的高位仙子，这等事情，传扬出去终究不美，“再说了，只要主公出手，我想那魔尊也未必就会为着一个‘女’仙，得罪主公。”

    “你错了！”天南子摇头道，“这些年你的阅历还不够——魔尊和青帝一样，均是失踪多时，黑暗天源无主，‘乱’成一片，他都可以置之不理，可见传言中就不虚，魔尊可能真是出了意外，只是如今他恢复了，却不忙着回黑暗天源收拾残局，抢回理应属于他的魔尊宝座，反而这么高调的出现在太虚幻境，你知道他所谓何事吗？”

    “为着东方妃儿？”黑丝倒‘抽’了一口冷气，这个人界‘女’子，到底有什么来历，居然能够让魔尊都对她刮目相看？

    “一，证明东方妃儿对他非常重要！”天南子深深的吸了一口气，吐出，心中终于好过了一点，这么多年了，他还是一次，吃了如此大的哑巴亏，可是，他什么都不好说，找褚浩然拼命，实在不是明智者的行为。

    “等二，如果我阻拦，他会杀我立威！”天南子的嘴角勾起一丝冷笑，哪怕今天勾陈出现，想要阻拦，只怕褚浩然都会毫不留情的斩杀之，“我难道就是六御中，最好踩的那个？”说这么一句话的时候，连着他自己都有些自嘲的意味。

    “杀了我，黑暗天源的所有魔王，都会跪伏在地上，恭迎他的回归！”天南子冷冷的一笑，他不会出手的，这个亏，他今儿吃定了——但是将来，他一定会找回来。

    “魔尊，你等着！”天南子在心中咬牙切齿的说道，魔尊还活着，是不是意味着，青帝同样也没有陨落，只是躲在了某个地方？

    灵界——如果藏匿，那绝对是一个最好的地方，鱼龙‘混’杂，仙界就没有这么简单了。

    天南子想到这里，嘴角勾起一丝冷笑，去了一道传送符出去，然后，看了看黑丝道：“那个温皓月留着没用了，处理掉吧！”

    “是！”黑丝忙着躬身答应着。

    “最近我有事要离开，你知道怎么做？”天南子道。

    “您放心！”黑丝忙道。

    褚浩然搂着东方妃儿，也顾不上她不习惯传送阵，连续大挪移后，就接连用了几次传送阵，横渡天际，终于在一片星空虚无中停了下来。

    “我要晕了……”东方妃儿扶着他的手，脸‘色’惨白。

    “妃儿，对不起！”褚浩然轻轻的抚模着她白嫩的小脸，叹道，“我只是吓唬吓唬天南子，真要动手，我虽然未必败，但也难以胜出。”

    “我知道，我没事！”东方妃儿扶着他的手臂，叹道，“终于离开那个变态的地方了，我真想不到，他那样的一个人，居然也是六御之一？”

    “不过，那天南子居然会这么容易放你走，我还真有些意外了！”褚浩然站在虚空中，皱眉道。

    “为什么？”东方妃儿不解，她对于天南子来说，不过就是一个寄居的‘女’仙罢了，而在太虚幻境，她这样的‘女’仙实在太多了，不管是容貌还是修为，她都不算上乘之选。

    所以，东方妃儿几乎可以肯定，只要有个金仙修为的人来要人，不是天南子在意的‘女’仙，他都不会怎么样的。

    “这个关系到很多方面的！”褚浩然也不知道如何对她解释，如果他和天南子换个位置，谁也别想要走他的妃儿。

    “我们去哪里？”东方妃儿问道。

    “去极乐沙空间再说！”褚浩然道。

    “好的！”东方妃儿打开极乐沙空间，一道七彩霞光闪过，两人凭空消失在虚空中。

    远远的，一道霞光落下，一个人立在虚空中皱眉道：“奇怪，那两人从这里能够挪移去什么地方？”

    