
    但是，东方妃儿很是自信，等境界的修十。只要她有补天炉和天地火种，他们就绝对不是她的对手，高出一个境界的修士，真要拼命，她也未必就怕她。所以，她光明正大的***中。

    “我所受的苦，皆因为东方妃儿而起，所以——除非你有法子让我杀了她，否则，你提出的合作条件，我没法接受！”温皓月沉着脸道。

    东方妃儿在月牙‘门’口听得明明白白，心中着怒，这都什么事情啊？怎么就扯上她了，她被关进艺苑，关她什么事情？东么说她好像都是那个受害者，当初可是温皓月先挑拨天蟾子跑来找她麻烦的。

    “你放心，我在主公身边‘侍’候多年，早就了解主公的脾气，就以东方妃儿的‘性’质，只怕不出数日，主公就会对她没有兴趣了，到时候她落在我们手中，想要怎么折腾都成！”洛儿笑的一脸的娇媚。

    东方妃儿心中猜疑，这小狐狸‘精’又是谁？温皓月恼恨她就算了，这小狐狸‘精’，她可从来没有见过她，更别提得罪她了。

    当然，如果她知道，洛儿因为她受天南子惩罚，她就会明白，为什么洛儿会这么恨她了。

    “她还有勾陈大帝！”温皓月也不是好糊‘弄’的，冷冷的反问道，“再说了，你在主公身边‘侍’候多年，为什么还要拉拢我这么一个新人？”

    “勾陈大帝？”洛儿放纵的笑了起来，就算她笑的毫无形象，也丝毫没有破坏她完美妩媚的风韵，“你相信那些神仙会有感情？普通男人尚且喜新厌旧，何况这些高高在上的神仙？今日开心，逗我们玩玩，明日不喜欢了，早就抛在九霄云外了。”

    温皓月皱眉，在艺苑的那几天，天天惨受毒打***，把她原本高高在上的公主尊严，彻底的践踏了个干净。

    她恨东方妃儿，为什么她可以安享尊荣，而作为她，无论容貌出身，都不比她差，却要受这些折磨？

    虽然后来天南子放了她，甚至还提升了她的修为，可是，她却更加恼恨东方妃儿。

    “你准备怎么做？”温皓月想了想，这才问道。

    “那个天蟾子——你知道的！”洛儿道。

    “别再提他！”温皓月想起那个猥琐的老道士，厌恶的扭过脸去。

    “你知道他是谁吗？”洛儿冷笑道，“他是主公的亲弟弟！”

    温皓月全身一颤，就连着躲在外面偷听的东方妃儿也呆住，那个猥琐的老道士，居然是天南子的弟弟？那老道士的原型还是一只巨大的蛤蟆，妖‘精’修炼成仙罢了，难道说，那天南子居然也不是人类？这怎么可能？

    洛儿鄙夷的冷笑道：“你可以看不起他，没错，他的老娘确实是一只蛤蟆‘精’，当初和老主公‘交’好，有了他这个孽障，那老蛤蟆‘精’原本以为，有了老主公的孩子，老主公会对她另眼相看，但却没有想到，正因为这个原因，断送了她的‘性’命——我听得说，她是被老主公杀了，吞吃下肚的！”

    东方妃儿忍不住打了一个寒颤，吃蛤蟆不是什么稀奇事情，在人界的时候，就有某些地方的人吃蛤蟆，至于各‘色’蛤蟆的用品更多，实在是普通得紧。

    可是，天南子的老爹竟然把一头成‘精’的蛤蟆‘弄’***，还有了孩子后，再杀了吃——实在是有些过分了。

    东方妃儿开始猜测，这天南子的老子，到底是什么人？为什么会做出这等怪癖的事情来？

    “我摆明了说，他就是天家的丑闻，在仙界都没有人敢随便的提起此事，当然，天蟾子在天家也毫无身份可言，他能够活到现在，还是天南子小时候喜欢他，一直把他当成宠物养着，否则……”洛儿冷冷的道。

    温皓月沉默，她出生皇族，对***来说，如果自己父亲和一个贱民生下孩子，同样也是一种丑闻，这一点，她可以理解。

    “天蟾子很好‘色’！”洛儿再次道，“以你的姿容，只要你愿意，何愁他不乖乖的听你的。”

    “那为什么你自己不去？”温皓月也不傻，冷冷的问道。

    “我乃是主公的人！”洛儿说这么一句话的时候，脸上闪过一丝高傲，带着那种居高临下的鄙夷，“岂是你所能够比拟的？”

    “既然这样，我为什么要听你的？”这个话题，似乎又绕了回来。

    “你想不想入主广寒宫？”洛儿挑眉，娇媚的轻笑，“再说了，天蟾子虽然长得猥琐一点，但好歹也是上仙修为，手中也有着好些好东西，你委身与他，也不算是委屈了你！然后，你挑拨个几句，最近主公要闭关，等着主公闭关了，有天蟾子相助，就算黑丝那***护着东方妃儿，她也遭劫难逃——事成之后，往天蟾子身上一推，岂不是干净利落？”

    东方妃儿轻笑，悄然的捏了一个传声符，屈指弹出去，然后，使隐身诀离开，不再听下去，只是心中诧异，那个洛儿到底是谁？

    坐上跟斗云，闲着无聊，开始绕着太虚幻境‘乱’飞一起，直到天‘色’渐晚，这才让跟斗云飞回水月‘洞’天，还没有来得及到达水月‘洞’天，一道霓光落了下来。

    那道霓光的速度实在大快，东方妃儿吓了一跳，差点就撞了上去。待到看清楚霓光上的人，她拍着‘胸’口叫道，“你吓死我了！”

    “小仙莽撞了！”天南子忙着作揖道，“吓得仙子了？”

    “还好还好！”东方妃儿挥挥手，笑问道，“我给你的传声符，你收到了？”

    “收到了！”提到这个，天南子脸‘色’微微一变，神情有点冷。

    “你的家事，我不相管，但我希望——我在太虚幻境的时候，能够图个安宁！”东方妃儿正‘色’道。

    “小仙明白，今日次来，就是为着这事！”天南子道“若非仙子慧眼看破这两人‘奸’诈，我亦被‘蒙’在鼓中。”

    东方妃儿只是笑了笑，他会被‘蒙’在鼓中，可能吗？只是她不说，有些时候这些神仙都喜欢装糊涂罢了。

    事实上，只要别人不招惹她，她自然也不会招惹别人。

    “仙子——”天南子看着她端坐在跟斗云上，有些讪讪的问道，“我可以上来吗？”

    “呃……”东方妃儿勉为其难的点头道，“可以！”

    天南子这才飞身上了跟斗云，盘膝坐在东方妃儿的身边，似乎想要说什么，却没有开口。东方妃儿好奇，问道：“上仙有事？”

    “没……”天南子摇摇头，随即又道，“我不是那样的人！”

    东方妃儿一愣，几乎是本能的反问道：“什么？”

    “我不是洛儿和温皓月说的那种人！”天南子正‘色’道。

    东方妃儿没有说话，他是什么样的人，和她有什么关系？从广寒仙子的口中，她倒还真有些了解这个天南子，因此对他也完全没有好感。

    “我喜欢仙子！”突然，天南子说道。

    东方妃儿差点没有被自己的口水呛死，老半天才道：“你喜欢仙子就喜欢仙子呗，反正，太虚幻境的仙子多得是！”

    “我只喜欢你！”天南子几乎要抓狂了，直截了当的说道，“妃儿，我喜欢你……”

    喜欢她？东方妃儿对着天空翻了一个老大的白眼，心中狠狠的鄙视了天南子一番，他喜欢她？喜欢她什么了？她虽然容貌不错，但模样不过十四五岁，看着完全是一副发育不成熟的样子，和太虚幻境别的仙子相比较，她自认一点优势都没有。

    那个温皓月，身材比例近乎完美，而原本的广寒仙子，更是‘艳’冠群芳，美‘艳’动人，这样的美人，他都没有动心，现在，他说他喜欢她？

    “天南子上仙，你不是在开玩笑？”东方妃儿正‘色’问道。

    “当然不是，我真的喜欢你！”天南子道，“这些日子我想了很久，我决定过几天就去找勾陈大帝，认养你！”

    认养？

    东方妃儿终于明白，神仙喜欢‘女’孩子的含义，这一瞬间，她心中把天南子的十八代祖宗全部问候了一遍。

    很久以后她才知道，天南子除了老父外，老娘也己经陨落多年，并没有别的直系祖宗，她找不到人问候了。

    “你养了太虚幻境这么多的仙子还不够？”东方妃儿没好气的道。

    “我……”天南子不知道该怎么说才好，他‘性’好渔‘色’，自认最为知道‘女’孩子的心思，这些‘女’仙，不都想着被上仙认养，从此衣食无忧，修炼无忧？

    “对不起，天南子上仙，我不想做你的宠物！”东方妃儿说着，看了看跟斗云外面，眼神表达的很明白，希望天南子离开，她要走了。

    天刑大殿的老人可是对她说过，让她捡些俊美男子回极乐沙空间养着，她才不要做别人的宠物呢，她要做养宠物的那个“主人”。

    但是，天南子却似乎根本就没有看懂她的眼神含义，只是坐着。

    “妃儿，我只是喜欢你！”天南子看着东方妃儿道。

    东方妃儿气急，这都什么理论？喜欢她，就要把她当宠物养着？开什么玩笑啊？

    “我认养你如何？”东方妃儿终于忍不住了。

    