
    褚皓然想了想，这才说道：“可以穿梭于各界！”

    东方妃儿倒吸了一口冷气，问道：“可以直接从仙界穿梭去人界？”

    褚皓然摇头道：“不成！”

    “那要它有什么用？”东方妃儿嘟嘴，都不能去人界，要来也是废品一个，她只想回人界看看，至于人界，她现在好像已经置身仙界了，只是没有去南天‘门’，没有去看看传说中的仙宫罢了。

    “不是说它不能去人界！”众人决定纠正她这个错误观念，低声在她耳畔道，“黑暗往生轮可以穿梭在各界，你也知道，仙界庞大无比，各个空间层次层出不同，也有着各大势力控制，为着繁华和‘交’易，各界之中都有着大型的传送阵，而且，大罗金仙可以施展大神通，横渡虚空。”

    “嗯！”东方妃儿点头道，“没错！”勾陈大帝从仙界去太虚幻境，都是直接横渡虚空的，虽然有些仙人实力较弱，不能横渡虚空，跨越各界，但是，也可以利用各界的传送阵，到达仙界的各个地方。

    “人界的诸神***！”褚皓然道，“一般来说，神仙去虚空的任何地方，都没有人会管——唯独人界不成！”

    “为什么？”东方妃儿不解的问道，为什么人界会成为诸神***？仙人不可踏足？难怪现在的人界会是这样。

    “不知道！”褚皓然摇头道，“反正，我所知道的就是，当初人界发生了古仙人血战，那是真正的尸积如山，血流成河，人界简直就是古仙人的坟墓，然后，‘女’娲娘娘利用大神通，设置了九州结界，禁制任何神仙进入人界，甚至人界不存在太过强大的洪荒物种，凡是有危及到人界存在的强大物种，擅闯九州结界者，灭九族！”

    “这么厉害？”东方妃儿不由自主的打了一个寒颤，擅闯九州结界，竟然会祸及九族？

    褚皓然点头道，“九州结界有着妖族大能看守，没人可以擅自闯入。”

    “那个——”东方妃儿摇摇头，满心不解的问道，“那我的便宜老爹，怎么去的？”

    “你是说，紫薇大帝？”褚皓然皱了一下眉头，问道。

    “嗯！”东方妃儿点头，紫薇大帝绝对曾经在近期内去过人界，否则，怎么会有她？

    “那镇守九州结界的妖族大能，也不是完全不通情面的，如果你去人界只是观光旅游，装着凡人走上一遭，然后悄然离开，不破坏人界的秩序，只要和妖族大能搞好关系，还是可以通融的，我想——令尊大人应该好妖族大能关系不错。而且……”褚皓然说到这里，陡然打住。

    东方妃儿心中寻思，原来九州结界也不是绝对的封锁，也可以通融的，将来如果自己要去，告诉那些镇守九州结界的妖族大能，自己只是去人界购买巧克力，绝对不会破坏人界秩序就成了。

    “而且什么？”东方妃儿问道。

    “而且，我估计他是打着寻找青帝的幌子去的！”褚皓然轻轻一笑，“你想，青帝失踪了，而且有可能去了人界，妖族大能却不知道，如果青帝陛下在人界捅出什么篓子来，这些镇守九州结界的妖族大能们自然脱不了干系，所以，他们自然也希望紫薇大帝去人界走上一遭，找到青帝，就算找不到，证实青帝不在人界，那么将来就算有事，也和他们无关了，对吧？”

    “对！”东方妃儿点头笑道，“看样子，那些妖族大能也害怕‘女’娲娘娘。”

    “这个当然！”褚皓然笑了笑，目光落在对面云海上，轻轻的“咦”了一声。

    “那位‘女’仙是什么人？”东方妃儿看到，从‘玉’撵上下来的，居然是一位双十年华的‘女’仙，生的好不俊俏，高高的梳着仙‘女’发髻，脸若满月，目若水杏，‘色’比‘春’‘花’还‘艳’，当真是神仙中人，看一眼都让人忘俗，“好生漂亮！”

    “她就是墨晨曦，云外天都的主人！”褚皓然低声道，“真奇怪，那两人到底是什么来路，居然能够让墨晨曦亲自出外迎接？”

    东方妃儿也满心好奇，对于云外天都这位主人，她从青儿和褚皓然的言辞中，多少有些了解，一个‘女’人能够统领堕入的罪恶之都，不受仙界帝君管辖，不给帝君进宫朝贺，本身不但要实力强悍，还要有绝对的聪明头脑和御下手腕，否则，大罗金仙虽然多，也没见谁有她这等能耐的。

    但是，这个‘女’子居然亲自出迎，自然也就证明了那两人来历不凡。

    距离虽然不是太远，两人却也听不到对面云海上两人的谈话，最后，墨晨曦居然邀请那中年男子##，一起上了她的‘玉’撵，然后，六只火鸟一起展翅，向####都飞去。

    “褚大哥，你不考虑拦下她？”东方妃儿好奇的问道，眼睁睁的看着墨晨曦的‘玉’撵，从自己的面前飞了过去。

    “拦下她？”褚皓然愣然。

    “我们要去西方极乐净土，需要通过她的传送阵，你不趁机拦下她，‘交’出买路财，更待何时？”东方妃儿问道。

    “先‘弄’清楚那两人是谁在说！”褚皓然摇头，就算是青帝亲临，墨晨曦或者会以礼相待，但也绝对不会亲自出迎，这两人的身份绝对有问题，难道是神界使者？神族或者是妖族大能？

    如果真是这样，他们来仙界做什么？

    “可是我们没有时间等待！”东方妃儿轻轻的蹙眉道。

    “放心，从云外天都有着直接通向西方极乐净土的传送阵，到了西方极乐净土，再找传送阵去大雷音寺，很是方便的，不会耽搁时间。”褚皓然低声说道，“而且，那两人不知道身份来历，这里是墨晨曦的地盘，若是她不想让我们知道那两人的存在，现在冒然拦下她，只怕反而适得其反。”

    东方妃儿皱了一下眉头，感觉那个墨晨曦如此排场出迎两人，岂会隐瞒得了人？势必是不在乎众人知道的。

    只是褚皓然这么说，势必有他的理由，仙界种种，皆不能用人界常识来衡量。

    “那个中年人，居然修炼的是仙家念力？”褚皓然低声道。

    “什么叫仙家念力？”东方妃儿还真是糊涂了，修仙还有这么多的沟沟道道？

    “仙家念力主要注重境界的融合，比你们修炼仙灵之气要麻烦的多，但威力无穷——他本身绝对也是大罗金仙的修为，身上还有黑暗往生轮，难道真是神族或者妖族的大能？”褚皓然道。

    “那黑暗往生轮也就是可以越界而已，又没有大作用？虚空之中四处都是传送阵！”东方妃儿嘟嘴低声道，“褚大哥，你别‘操’心这些了，还是先想法子去西方极乐净土要紧。”

    “妃儿，不是我要‘操’心这些，而是仙界如今太‘乱’了，天知道那个青帝想要做什么？”褚皓然感慨道。

    说话之间，前面的火鸟羽翼展开，早就飞进云外天都中，而褚皓然带着东方妃儿，也飘然飞了过去。

    让东方妃儿想不到的是——云外天都进城，居然需要缴纳一两金晶的入城费，否则不让进城。而如果一次缴纳十两金晶，则可以永久‘性’的免费。

    褚皓然丢了二两金晶过去，拉着东方妃儿进城。

    等到进入城中，东方妃儿游目四看，不禁感慨不已，半空中到处都是霓虹闪烁，星芒灿烂生辉，仙人们御风飞行或者驾驭法宝，根本完全不隐瞒实力，在空中‘乱’舞，地面上，一处处云海漂浮，所有的建筑物，都是修建在云海上，偏偏，这些云海上下不齐，乍一看上，几乎怀疑是图画中事。

    “这云外天都都有多大啊？”东方妃儿感慨的叹道。

    “很大！”褚皓然道，“我们去首层。”说话之间，他已经扶着东方妃儿，扶摇直上，直奔首层。

    “首层是什么地方？”东方妃儿好奇无比，她从来没有想过，云外天都居然是这等模样？完全颠覆了她的空间平行观念。

    “首层就是墨晨曦和一些金仙居住的地方，下面这些城池，都是普通仙人居住之地，也有修士！”褚皓然低声道，“这地方不光有修仙者，还有修魔者和鬼修！”

    “这里也有鬼修？”东方妃儿很是诧异，鬼修能够在仙人‘混’居的地方‘混’得下去？

    “能够来这里的，至少都是鬼王级别！”褚皓然解释道，“我曾经来过一次，知道这地方的‘混’‘乱’，反正，这地方什么样的人都有，当然，越是上层，修为实力就越高。”

    “果然什么地方都是讲究实力的，哪怕是这个号称堕入的罪恶之城！”东方妃儿轻轻的叹道。

    “越是罪恶之城，越是更加讲究实力和修为！”褚皓然道。

    “喂——”突然，迎面有人驾驭一辆金黄‘色’的战车，横冲过来，骂道，“你没长眼睛，看到大爷过来，也不知道早早让开？”

    说话之间，那战车横冲直撞，已经撞了上来。

    东方妃儿这才发现，那黄金战车拉车的，居然是三匹龙鳞马，生猛非凡，横空飞行，周围的修仙者，见到那黄金战车，都是纷纷闪避，没人敢阻拦。

    