
    东方妃儿愣然，那个‘女’人能够统领云外天都，自己是已###有素，至少也是大罗金仙的修为，否则，她以什么统领一个罪恶天都？

    “她都是神仙了，又不是普通的修士，要那驻颜丹做什么啊？”东方妃儿诧异的问道。

    “神仙也免不了容颜老去的！”青儿解释道。

    “神仙不都是永生不死，青‘春’常驻的？”东方妃儿不解的问道，至少，人界对于神仙的概念，就是这样。

    “谁告诉你神仙都是永生不死的？”青儿摇头，这都是什么理论？任何物种都有寿元耗尽的一天，那天是那些先天强横之极的物种，哪怕是神族、妖族……

    只是相对于人类来说，他们的寿元，确实是漫长到近乎永生的地步，但是，就算如此，对于茫茫虚空，他们还是非常的渺小。

    想起师父曾经说过，任何一个种族，若是生命不得延续，最后都免不了湮灭在茫茫虚空中，成为一种可悲的灰烬。

    “妃儿，就算修炼到大罗金仙，寿元也不过万载，哪里有永生不死了？”褚皓然摇头道，“若真有永生不死，就没有那些古仙人家族了。”

    “万载？”东方妃儿呐呐念叨，对于仅仅只有百年‘春’秋的人类来说，万载——实在是够漫长的。

    “那万载过后呢？”东方妃儿不懈的问道。

    “不知道！”褚皓然摇头，万载过后，就算大罗金仙，生机会渐渐耗尽，原本修炼万载的仙灵之气，将弥散在天地之间，再次归于‘混’沌，所以，神仙把自然老死，成为寂灭——一切生机皆灭绝，归于尘土。

    而神仙若是正值壮年被杀，成为陨落，那是如日中天的时候，突然的陨落了——这是不同的概念，但有一点却是相同的，神仙，终究也免不了一死。

    “就算是强大的种族、妖族，也有寿元耗尽，自然老去的一天！”青儿解释道，“没有任何一种物种，是永生的，哪怕我们赖以生存的虚空，都有一天会塌陷，然后，也许会生出新的虚空？反正，那不是我所能够了解的。”

    “我明白了！”东方妃儿深深的吸了口气，她怕死怕的要命，当初不管艰险，选择了重塑‘肉’身修仙，可现在才知道，原来神仙也有寿元限制。

    “如果能够在万载年限，领悟到创造神力，那么，生机不断，神力不竭，寿元会成几何比例递增！”青儿再次道。

    东方妃儿不***向石头，他已经是大罗金仙的境界了，而且，隐约之间有着返璞归真，参悟神力的趋势。

    “他不是！”青儿摇头，石头只是金仙修为，只是不知道为何，他天生拥有创造神力，只是他这种神力，最多就是滋养草木生长，不具备别的厉害攻击‘性’。

    “据我所知，还没有哪个大罗金仙能够来领悟创造神力的！”褚皓然道。

    东方妃儿闻言，不仅‘激’灵灵的打了一个寒颤，还没有哪个大罗金仙能够参透创造神力？那就意味着，那些古仙人，寂灭者众？

    活生生老死的滋味，只怕比人界的生老病死更加残酷吧？尤其是那些曾经三界的大人物？

    “为什么？”突然，石头问道——为什么没有人能够参透创造神力？难道说，很难？他和东方妃儿一样‘迷’茫。

    看着石头和东方妃儿不解的表情，青儿迟疑了片刻，这才说道：“你们应该知道，人类乃是‘女’娲娘娘当年捏土所造？”

    “嗯！”东方妃儿点头，这个传说由来已久，原本在人界的时候，她以为是荒唐无稽之说。

    青儿沉‘吟’片刻，组织了一下措辞，继续说道，“‘女’娲娘娘天生拥有创造神力，她也有着近乎漫长到不死的寿元，但是，当年她造人，还是因为机缘，无意中融合了另外一种庞大种族的血脉，可以说，若是没有那个种族的强悍血脉，也许就没有人类的诞生——而人类在诞生之后，有发生了一系列的事情，导致原生的人类失散奔走，和虚空别的高级种族融合……”

    这等说法，东方妃儿还是一次听说，就连着褚皓然，脸‘色’也有些惊愣，很显然，他也不知道这些隐秘。

    “人类有着极强的融合‘性’和生育能力！”青儿再次说道，这就导致了后来虚空中，原本弱势的人类，也沾上了一席之地。

    原本的各个种族，在漫长的岁月中，自然也免不了追求长生之途，有着各种修炼***，慢慢的，经过修改融合，就是虚空中的各种修仙***，因此，虽然各家的修仙秘技各不相同，事实上还是大同小异，最终都是通向仙途，可是，却没有哪一家，哪一派，领###创造神力。

    青儿一口气说到这里，不仅轻轻一叹。

    东方妃儿没有说话，无论如何努力，最后总是免不了寂灭一途，只是把中间的过程延长了许多罢了。

    万载岁月？东方妃儿想想，还是非常动心，那时候就算是寂灭老死，终究无憾，比起百年‘春’秋的人类，强多了。

    不由自主的，她再次想起传说中的神农不死丹，不知道服用了不死丹的人，会不会死？

    估计也只是延续寿元罢了，绝对不可能达到永生不死的境界，就如青儿所说，这无尽虚空，都免不了有着寂灭的那么一天，何况，依赖虚空生存的人类？

    “我不在乎送她一枚驻颜丹的，甚至一些别的美容‘药’！”东方妃儿想明白过后，倒也放开了，含笑说道，“只要她让我们通过传送阵去极乐净土——奇怪！”

    “什么奇怪了？”褚皓然诧异的问道，“你这个小脑袋，又想到什么稀奇古怪的东西了？”

    “你送我的这个极乐沙空间，和西方大雷音寺的极乐净土，有什么关系？”东方妃儿皱眉问道。

    “这——”褚皓然摇头道，“大概名称相同吧？没什么关系，事实上，如果你不想叫做极乐沙，完全可以改掉，这东西我原本也是无意中得到的，只是需要灵气炼化，我却不能！”

    “西方净土，有着一沙一世界的说法！”青儿突然‘插’口说道，“难道说，指的是这极乐沙空间？妃儿的这个小型空间，是来自西方净土？”

    “我也搞不清楚！”褚皓然摇头道，“外面那个仙人，你们准备怎么办？”

    “如果对方没有恶意，就算了！”东方妃儿说道，她一向不喜欢杀戮。

    “嗯！”褚皓然点头，“他要是没恶意，只是好奇跟踪了我们，就由他去吧。若是他有什么企图，说不得，我正好准备练个手。”

    “你们两个出去，先去云外天都，看他是否跟过来，若是跟过来，在云外天都打听一下他的来历，在做打算！”青儿说道。

    “就这么说了！”褚皓然说着，扶着东方妃儿的小蛮腰，而东方妃儿含笑向青儿和石头，还有藤龙、青鸾打了一声招呼，捏了一个法诀，神识闪过，两人再次出现在无尽虚空中，褚皓然带着她开始在虚空中挪移，又经过两处传送阵。

    又经过了两处传送阵，一座巨大的城池，出现在东方妃儿面前。

    顾不得传送阵带来的不良反应，东方妃儿抬头，呐呐称赞道：“不愧是天都，好大的气势！”

    “那南天‘门’比这里，不知道大了多少倍呢！”褚皓然轻轻的捏了一下东方妃儿‘挺’翘的小鼻子，附在她耳畔低声道，“那人还是跟了过来，不知道什么来历！”

    “随他，我们且进城去看看！”东方妃儿轻轻一笑，感慨自己的没见识——问题是，这城市实在太大了，而且，在城池外面，有着无尽云海，和太虚幻境的云海差不多，这些云海中，也有着人类居住，小国林立。

    隔得远远的，东方妃儿就看到，在云外天都的外面，常常有星芒闪烁，霓虹横贯长空，都是仙人横空飞来或者离去。

    极乐沙空间和云外天都一比，东方妃儿陡然发现，自己是何等的贫穷。

    褚皓然拉着东方妃儿离开传送阵，正‘欲’向云外天都飞去，不料这个时候，传送阵上光华闪烁，随即，一老一少两人出现在传送阵上。

    东方妃儿和褚皓然都好奇的看了看那两人，而正好那两人也向他们这边看了过来——双方的目光中，都闪过一丝诧异。

    东方妃儿一愣之下，就明白过来，褚皓然的身上，穿着一身黑‘色’的长袍，长袍上隐着金丝织成的图案，而自己却是一身银白‘色’织金长裙。

    偏生，对方那边那个年龄颇大的中年人，同样是一身华贵的黑‘色’长袍，那个少年年月十五六岁，咋一看，和东方妃儿年龄相仿，容貌清秀，身上居然也穿着一身银白‘色’的织金袍子。

    所不同的是，那少年是个男孩，东方妃儿却是‘女’子。

    那少年的一双大眼睛，目光炯炯，落在东方妃儿身上，随即，他冲着东方妃儿‘露’齿一笑，左边的脸颊上，顿时‘露’出一个深深的酒窝。

    褚皓然陡然心生警惕，这少年的模样，可是东方妃儿最喜欢捡的“品种”。

    