
    褚皓然忍不住又看了看那少年，皮肤白皙，模样清俊，###贵，刚才那微微一笑，绝对能够‘迷’倒一大群‘女’孩子。

    “妃儿，我们走吧！”褚皓然拉着东方妃儿的手，飘飞出去。

    东方妃儿回头，冲着那少年歉然的笑笑，那少年倒也有趣，居然冲着空中挥手，笑的一脸的阳光灿烂。

    “羽儿，莫要惹事！”中年男子看着少年，淡淡的语气中，虽然是警告，却透着难掩的宠溺。

    “那‘女’孩子好漂亮！”少年轻笑。

    “你喜欢？”中年男子挑眉问道。

    少年毫不掩饰的点头道：“没错，难得有个看的顺眼的——若轮容貌，她比惊鸿姐姐还剩三分。”

    “你就喜欢这样的‘女’孩子！”中年男子听得他提到惊鸿，眸子里面闪过一丝哀戚，轻轻一叹，“羽儿，这里不比晴瑶之城，你勿要‘乱’来。”

    “妃儿！”褚皓然飞得很慢，拉着东方妃儿道，“那个少年——”

    “嗯，怎么了？”东方妃儿不解的问道。

    “很是危险！”褚皓然低声道。

    “危险？”东方妃儿愣然，那个少年看其模样，最多比她大个一两岁，笑的一脸的阳光灿烂，怎么个危险了，她怎么感觉不到？

    “对于我来说，非常危险！”褚皓然“哈哈”一笑，拉着她的手道，“你不准捡他回去。”

    东方妃儿愣然，捡？她又不是捡破烂的。

    “我不是捡破烂的！”东方妃儿一脸的正‘色’，“人家也不是破烂！”

    “所以我才担心，我现在看到这样的俊美少年，就想要一把掐死！”褚皓然一点也不掩饰自己的妒忌之情，难得有机会说出来，青儿和石头都不再，否则，只怕就冲他这么一句话，青儿都会找他反目。

    “人家又没有招惹你！”东方妃儿对于他这样的草菅人命，很是不满，嘟嘴叫道。

    “他就不该冲着你笑！”褚皓然开始数落那个白袍少年的罪状。

    “##  ……”东方妃儿叨咕了一句谁也听不懂的话，这算什么破理论啊？

    “事实上，我更想要掐死你的青儿和石头！”褚皓然扶着东方妃儿，在虚空中站住，说道。

    “他们两个做什么了？”东方妃儿很是好奇，褚皓然从来都是稳妥厚重的人，不比青儿，今儿怎么会说这个？

    “因为你喜欢他们！”褚皓然轻轻的一叹，他也就是说说罢了，掐死青儿和石头？开什么玩笑？若是青儿能够驱除寒毒，石头能够出去，这两人联手，横扫仙界都不成问题，哪怕那些资深的古仙人家族，恐怕都不敢与其抗衡，谁敢妄言杀他们两个？

    别说他现在还没有完全的融合祖巫之力，就算去人界，融合了祖巫之身，他也没有绝对的把握，能够杀得了青儿。

    还有那个神秘莫测的石头，到底是什么来头他根本不知道——但是，能够让‘女’娲娘娘封印的人，只怕本身就不简单啊。

    “我喜欢他们……”东方妃儿用一根白皙的手指，指着自己的脑袋，老半天才道，“褚大哥，你什么意思？”难道说，他吃醋？

    东方妃儿终于想到了这个可能‘性’，但是——这是真的嘛？当初在鬼府的时候，她无依无靠，他就这么出现了，帮助她重塑‘肉’身，帮助她修炼，她也对他有了感情，可的当他在海岛上的时候，冷冰冰的对她说——若是她炼制不出售他要的溶魔丹，他会杀了她！

    “没什么！”褚皓然轻轻的叹气，哪个‘女’孩子不喜欢漂亮的男生？他乃是祖巫之身，用人类的审美观来说，那是丑陋无比，和妖怪无异。

    突然，一个声音在东方妃儿的耳畔悄然响起，东方妃儿一愣，这才想起来，她并没有关闭整个极乐沙空间，由于青儿的要求，青儿和石头、褚皓然等人齐心合力，从极乐沙空间以她的神识，开辟了一条另类的通道，只可出，不可进。

    而刚才她和褚皓然出来的时候，东方妃儿并没有关闭极乐沙空间的出口通道，等于是一座房子，她忘了关上‘门’，所以，现在褚皓然和她说的一切，青儿和石头应该都听到了。

    “褚大哥——我忘了关闭极乐沙空间的出口通道！”东方妃儿站在虚空中，抿嘴轻笑。

    “什么？”褚皓然愣然。

    “我很想知道，你准备如何掐死我？”青‘色’炫光闪过，青儿一脸的笑意，从虚空中出现。

    “你——”褚皓然目瞪口呆的看着东方妃儿，他和她的‘私’语，居然全被这个无良的家伙听见了？

    “当老子什么也###！”褚皓然那个尴尬啊，他好不容易找个机会，向###儿表白一下心迹，居然碰到了这样的人。

    “你好歹也是个大罗金仙，有些自重好不好，岂不闻圣人曰，无礼勿听？”褚皓然反问道。

    “算了！妃儿不会喜欢你的！”青儿笑的一脸自信，‘摸’着自己的脸道，“我现在才发现，长成这样没什么不好的！哈哈……”

    “是啊！”褚皓然哼了一声，他是祖巫之身，丑陋无比，可是并不代表着，这世上除了他东方清璃，就没有别人是这等模样了，“也不是你一个人是这般模样，石头比你还胜一分，就是对面的那个少年，也不比你逊‘色’，放心，我会鼓励妃儿多捡一些漂亮男生回去的。”

    青儿正‘欲’说话，突然脸‘色’微微一变，低声道，“有人来了，其中有着金仙修为，你们小心！”说话之间，他已经捏了一个发觉，遁入极乐沙空间中。

    东方妃儿听的说，来人中有金仙修为，忙着神识一动，把整个极乐沙空间全部关闭起来。

    事实上，褚皓然也感觉到了有人靠近，忙着带着东方妃儿，捏了一个隐身诀。

    “天——”东方妃儿目瞪口呆的看着天空中，六只火红‘色’的凤凰鸟拉着一辆‘玉’撵，前后左右都有仙‘女’簇拥着，从云外天都奔腾而来。

    “我只有一直凤凰鸟！”东方妃儿可怜兮兮的看着褚皓然道，“我好穷！”

    “那不是凤凰！”褚皓然看着空中出现的那六只火鸟，笑道，“那只是火鸟罢了，你的青鸾，是真正的凤凰神鸟，一只抵人家一百只。”

    “是吗？”东方妃儿不解的问道，她怎么看着，那火红‘色’的大鸟，和凤凰没什么区别？

    “那是远古时期，凤凰族和普通的凡鸟杂‘交’形成的种族，虽然实力庞大，但终究比不上真正的凤凰皇族，也被凤凰族不屑——说实话，最多就是给仙人拉个车了罢了！”褚皓然轻轻一笑，抛下刚才的不快，“你如果喜欢，等我恢复了实力，真正的融合了祖巫之身，我就去帮你抓几只落日金鸟，给你也‘弄’的这样的‘玉’撵，你看可好？”

    “落日金鸟？”东方妃儿一呆，好奇的问道，“那不也是上古神族？和凤凰神族同源？”

    “和凤凰族相比，落日金鸟终究差了一筹！而且，我说的落日金鸟，也不是神族的上古种族，而是仙界的某一个分支，比这火鸟强一点罢了，嘿嘿……”褚皓然说到这里，陡然想起在仙界，有个大人物就喜欢用彩鸾拉车，“令尊大人有九只彩鸾神鸟，比这个威风得多了。”

    “紫薇大帝？”东方妃儿一愣，那家伙居然养了九只彩鸾？还说自己是他‘女’儿？为什么就不送她一只彩鸾？

    “彩鸾和夜凰都是同族，是真正的凤凰族分支，但好远古时期的凤凰神族相比，终究不如。”褚皓然道，“否则，就算是令尊大人，也不能够让凤凰神鸟给他拉车的。”

    “我就想着，那彩鸾一定很漂亮！”东方妃儿叹息，她一直都把夜凰当朋友，从来没有想过，要让她给她拉车。

    青鸾的原型她也见过一次，羽翼所到之地，青‘色’炫光流光溢彩，确实是美丽的紧。

    “那‘玉’撵上的人，乃是大罗金仙修为，难怪能够驾驭火鸟给她拉车！”褚皓然盯着那‘玉’撵从空中奔腾过去，随即，竟然缓缓的落在不远处的云海上。

    “妃儿——”褚皓然握住东方妃儿的手，陡然一紧。

    “怎么了？”东方妃儿刚才所有的注意力都被那流光溢彩的火鸟吸引住，虽然整合划入说，那不是凤凰，可是火鸟羽翼所到之处，都有着淡淡的火‘色’火舞飘飞，美绝尘寰。

    “黑暗往生轮！”褚皓然惊呼出声，低声道，“那个人身上有黑暗往生轮——这怎么可能？”

    距离不远，东方妃儿看的分明，那火鸟‘玉’撵，竟然迎向了刚才在传送阵附近碰到的中年人和那少年。

    那中年男人一身黑‘色’长袍，身上隐约有着黑‘色’的炫光透出，但这人却不像是魔修，甚至东方妃儿能够清楚的感觉到，这人身上浓郁的仙灵之力。

    “那人也是大罗金仙修为，我刚才居然看走眼了，妃儿——美‘色’误我啊！”褚皓然看了看东方妃儿清丽的俏脸，轻轻的叹气，刚才他的注意力，都在东方妃儿身上。

    “黑暗往生轮是什么东西？”东方妃儿直接把“美‘色’误人”这句话忽略了，问道。

    