
    那人四处看了看，皱眉道：“这附近没有传送阵，怎么会这么快？”

    刚刚进入极乐沙空间，褚浩然就皱眉道：“妃儿，我们被人跟踪了！”

    东方妃儿明显的呆了呆，她怎么就没有感觉到有人跟踪？问题是，谁跟踪了他们？

    “天南子？”东方妃儿好奇的问道。

    “应该不是！”褚浩然摇头道。

    “怎么了？”青儿从清璃宫直接挪移过来，问道。

    “我们已经离开了极乐沙空间，现在在无尽虚空中，但是，好像有仙人跟踪了过来，来历不明！”褚浩然简单的把过程说了一遍。

    “仙人？”青儿皱眉，沉‘吟’了片刻才问道，“知道是什么来历吗？”

    “不知道，不像是天南子的人！”褚浩然皱眉。

    “不是他的话，还有谁知道我们要离开太虚幻境？”东方妃儿很是纳闷，跟踪她做什么啊？若说是跟踪褚浩然，就更加离谱了，毕竟，褚浩然刚刚离开极乐沙空间，谁这么快就盯了上来？

    “如今，你的极乐沙空间应该是虚浮在虚空中，他应该发现不了，看看再说！”褚浩然道。

    “但我进入极乐沙空间的时候，外面是什么样子？”这个问题，东方妃儿老早就想要问了，极乐沙空间和她本身融合，是她祭炼的法宝，但是她就是喜欢追问个原理问题——所以ｑǐsǔü，她很想知道，当她自己也进入极乐沙空间的时候，外人看起来是什么样子？

    “一片虚无！”石头不知道从哪个角落里面蹦跶出来，拉着东方妃儿乐呵呵的笑着。

    “是的，一片虚无！”青儿盯了石头一眼，压下心中的不满，这才道，“就像你从人界进入灵界一样，外人一下子就看不到你了，事实上，你也确实不在在原地了，早就不知道身在无尽虚空中多远了，若是不知道‘门’路，外人就算是‘摸’索一辈子，也解不开这个谜。”

    “原来如此！”东方妃儿沉‘吟’片刻，问道，“那小型空间的原理，就是利用法术祭炼出一片属于自己的空间，以自身为传送阵？”

    “本质上是这样的！”青儿也不知道具体该怎么向她解释，这等大神通，不是三言两语就能够解释得清楚的。

    “从这里到西方大雷音寺，还有多远？”青儿问道。

    “从太虚幻境到西方极乐净土，无尽虚空中有着大量的传送阵，不过，若是走传送阵的话，只怕也需要十天半个月！”褚浩然道。

    东方妃儿暗自咂舌，走虚空传送阵都需要这么久？

    “没法横渡虚空？”青儿问道。

    “不成！”褚浩然摇头道，“我现在没法子横渡虚空，何况还要带着妃儿，以她现在的修为，横渡虚空很是危险。

    “我倒是忘了这个了！”青儿冲着东方妃儿歉然的笑笑。

    东方妃儿扁扁嘴，心里很不是滋味，她怎么看都像是那个扯后‘腿’的？

    “从各地大传送阵走吧！”青儿叹道，“只是这一路上，难免要通过一些大势力的地盘，你可要小心，别招惹麻烦。”

    “什么意思？”东方妃儿不解的问道，“什么大势力？”

    青儿想了想，这才说道：“比如说，像大虚幻境那就是天南子的地盘，那地方自然也有通向外界的传送阵，这个是不给外人用的。”

    “我们是从云海走的！”褚浩然道，太虚幻境内，自然有着传送阵，而且比云海要好，但是，如果他跑去太虚幻境带走了东方妃儿，还和天南子说，对不起，借你家传送阵用一下，只怕接换谁，都会当场翻脸。

    “我会尽量走公开的传送阵，不会找那些大势力的‘私’人传送阵！”褚浩然苦笑道，若是不成，大不了飞过去。

    “那会很慢的！”这次，连着藤龙都不禁叹气道，想要飞过茫茫虚空，到达西方极乐净土，还真不是一件容易的事情。

    “这么多年都等了，也不在乎慢一点！”褚浩然苦笑，若不是碰到青儿这个变态，让他一个人去极乐净土的大雷音寺找佛陀那个胖子，简直就是找死。

    “这些日子我闲着无聊，推算了一下菩提魔果的成熟时间！”青儿皱眉道，“大概一个月后，菩提魔果就会成熟，那时候，佛陀会亲自采下魔果，***在自己的莲台之下，等到那时候想要抢到菩提魔果，难度太大了——所以，我们需要在一个月内赶到极乐净土，然后趁着菩提魔果即将成熟的时候，引开那批光头，抢了魔果就走人。”

    “也就是说，我们要赶到极乐净土，只有一个月的时间？”东方妃儿问道。

    “是的！”青儿点头道。

    “你推算的时间，就不会出错？”石头问道，口中说着，心中却是起疑，这菩提魔果是什么东西，他怎么听着这么耳熟，好像在什么地方见过？

    “不会！”青儿摇头道，“我有百分之百的把握，不会错的！”

    褚浩然走来走去，如果菩提魔果只有一个月的时间成熟，不能横渡虚空，又不能走那些大势力的传送阵，他确实到不了极乐净土。

    青儿说的没错，等着菩提魔果成熟，佛陀采下魔果，就会***在自己的莲台下面，那时候，想要抢，除非先杀了佛陀——这简直是一件不可能完成的任务。

    “我想起来了！”褚浩然突然道，“我们可以从云外天都走！太虚幻境距离云外天都不远，这附近应该有去云外天都的传送阵。直接过去。”

    青儿张了一下嘴巴，老半天也没有说出一句话来。

    “怎么了？”东方妃儿见青儿脸‘色’有异，不禁问道。

    “他***！”青儿突然骂了一句粗话。

    石头噗嗤一声，就笑了出来，而褚浩然看了看青儿那张清俊的脸，笑问道：“你难道去过云外天都？”

    青儿苦笑，略微的点了一下头，而褚浩然看着他那模样，陡然明白，这家伙有可能在云外天都吃过暗亏，否则，不会如此尴尬。

    “那是什么地方？”东方妃儿异常好奇，云外天都？

    “妃儿，在无尽虚空中，有着无数国度，但这些国度都隶属干仙界的各大势力，反正就是一句话，无尽虚空都是仙界的地盘，虽然各大势力之间争斗不断，但终究还是有法制的。帝君法令所到，众势力都要遵守执行——这些势力也需要向帝君供奉。”褚浩然解释道。

    “原来仙界帝君还有这等好处？”东方妃儿想想，顿时口说不已，这无尽虚空这么大，无数国度林立，都需要按时供奉，帝君法令所到之地，更是无不服从，实在是够威风的，难怪青帝失踪，各势力都蠢蠢‘欲’动，想要抢夺那帝君宝座。

    “那云外天都，却是一个例外！”褚浩然道，“哪里还有一个名称，叫做堕落之渊——那地方有着一切的物质享受，也有着一切的犯罪，杀人放火抢劫偷盗，在那里都是普通事。”

    “仙界也有这样的地方？”东方妃儿睁大眼睛，老天爷啊，神仙也犯法？

    “是的！”褚浩然笑着摇头，当年他也去过那地方，所以，印象深刻，“如果仅仅是这样，倒也算了，反正就是一个可以胡作非为的地方，但那地方，住着一个‘女’人，统管整个云外天都，可以说，云外天都就是她的地盘——而这个‘女’人的爱好，有些特别。”

    “怎么特别了？”东方妃儿好奇的问道。

    “她喜欢养男宠！”褚浩然解释道，“而且喜欢相貌俊美之极的年轻男子。”

    说话的同时，他忍不住瞟了一眼青儿和石头，心中暗自叨咕了一句，“不光那个墨晨曦有这个爱好，好像东方妃儿也喜欢清秀美男——难道说，‘女’人都有这个爱好？”

    东方妃儿大窘，而石头居然不知道死活的说了一句：“这个爱好也不算过分啊？那个天南子不是喜欢收集美‘艳’‘女’仙嘛？”

    “她的爱好和天南子一样的变态！”褚浩然苦笑道，“她真欢看男人和男人在一起……”

    东方妃儿想要从这无尽虚空中跳下去，这个爱好，还真够变态的。

    但联想到那个天南子，东方妃儿最后得出结论，大凡神仙，都有些心态不正常，所以，爱好也有些变态—一神仙，果真是和凡人不同的。

    “所以，没有必要的话，谁也不愿意招惹这个‘女’人！”青儿解释道。

    “青儿，你和石头两人都藏在极乐沙空间里面，没事别出来‘乱’跑！”东方妃儿忙着关照着，这‘女’人太恐怖了。

    “我出不去的！”石头忙道。

    “我也不敢招惹那个‘女’人！”青儿摇头道。

    “她那里用传送阵，可以直接去大雷音寺？”东方妃儿问道。

    “嗯！”褚浩然点头道，“她哪里有着庞大之极的传送阵，可以去仙界的任何地方。问题就是，想要偷渡有些用难。”

    “不管那么多了，先去云外天都再说！”东方妃儿率先下了决定，总不能错过菩提魔果的成熟期。

    “妃儿，那‘女’人爱美得紧，也许你有法子！”青儿想了很久，才道，“你不是炼制了驻颜丹嘛？”

    