
    褚皓然的眸子里面有着黑‘色’的火焰跳动，然后，东方妃儿###有看出来他是怎么出手的，那三匹龙鳞马连着哼都没有来得及哼上一上，直接从空中坠入下去，连带那辆黄金古战车。

    褚皓然懒得理会，扶着东方妃儿继续向高层飞去，但是，就在这个时候，一道黄金的剑气，而这道剑气的目标，竟然是东方妃儿，褚皓然冷哼了一声，长袖挥过，一道黑‘色’炫光，迎上了剑气。

    “砰——”的一声，短兵相接。

    那人闷哼了一声，在空中飞去老远，才算是稳住了身形。

    而褚皓然也明显的呆了一下子，他原本不想惹事，一招干掉龙鳞马，就是给对方一个警告，原本以为，对方不过是一个不入流的修士，毕竟，云外天都什么样的人都有，下层大部分都是一些修士，高层才有仙人，但也就是一些普通散仙，这世上，哪里都有着大罗金仙满天跑了？

    所以，当那人偷袭东方妃儿的瞬间，触了褚皓然的逆鳞，他出手就是杀着，却没有想到，那人虽然一招败退，却没有死。

    “阁下就算修为‘精’湛，也犯不着杀我神宠，欺我家奴吧？”一个穿着金黄‘色’长袍的青年男子，横跨一步，在半空中挡住了褚皓然的去路。

    褚皓然扶着东方妃儿，冷冷的问道：“刚才的事情，你都看到了？”

    “看到了！”金袍青年哼了一声，说道。

    “看到了，你还来问我？”褚皓然强行压下心中的怒气，说道，“你家家奴驱使龙鳞马横冲直撞，我杀之不过是个警告，而后他若是找我麻烦就算了，却偷袭舍妹，就冲着这么一点，也不可原谅！”

    “你知道这是什么地方吗？”金袍青年突然浮起一丝笑意，目光落在东方妃儿身上，扫了一眼，点头道，“令妹很漂亮！”

    “谢谢赞誉！”褚皓然淡淡的说道，“这里是云外天都！”

    “你既然知道这里是云外天都，那你应该明白，一切的秩序，在云外天都都是妄谈，这地方从来都只讲究实力，不讲究规矩——所以，何来我家奴横冲直撞一说？”金袍青年嘴角顾着一丝诡异的笑意，目光再次瞟向东方妃儿。

    “没规矩这么一说，那就再好不过了！”褚皓然闻言，不仅轻笑出声，他还真怕有规矩呢，没规矩，杀他几头畜生又怎么了？惹恼了他，他连这金袍青年一并宰了。

    “所以，你杀我神宠，伤我家奴，实在是说不过去！”金袍青年道，“看在你有个漂亮妹妹的份上，留下你妹妹，这事情就算了，否则，我灭你满‘门’！”

    褚皓然闻言，也不知道是该笑还是该气，甚至，他都感觉有些哭笑不得了，这青年以为他是谁了？灭他满‘门’？就算是仙界帝君，只怕也不敢说这么一句话吧？

    “阁下是谁？”褚皓然好奇之极。

    “本尊看上令妹，那是她的福气！”金袍青年傲然笑道，“至于我是谁，你区区一介散修，还不配问！”

    “哦？”褚皓然更加有种说不出的滋味，散修？他从什么地方看出来他是散修来着？“你怎么知道我是散修？”

    “但凡在仙界，谁看到我这战车，不知道本尊是谁？还问？”金袍青年哼了一声，脸‘色’不渝，似乎为褚皓然的孤陋寡闻感觉不满。

    褚皓然一愣，半眯着眼睛盯着虚浮在半空中个的黄金古战车，原本以为是巧合，倒没有想到，居然还真是了。

    东方妃儿满腹狐疑，心中好奇的好命，这金袍青年到底是什么来头，好生飞扬跋扈。

    褚皓然的目光再次落在青年那身金‘色’长袍上，长袍上有着黑‘色’的丝线绣着龙形图案，再次证实了他的猜测。

    “你姓姬？”褚皓然问道。

    “没错！算你还有点见识！”金袍青年冷笑了一声，再次道，“留下你妹妹，你——赶紧给我滚！”

    “姬轩辕是你什么人！”褚皓然冷着脸问道。

    “哼！”金袍青年冷哼了一声，喝道，“放肆，我家圣祖的名字，其实你能够叫的？”

    “你冲你今日这般放肆，本当杀你，但我需要你给姬轩辕带个口信，就饶你一命吧！”褚皓然说话的瞬间，身形一晃，满天黑光闪现，层层叠叠，宛如诸般世界纷呈，顿时就把那青年包裹住。

    “你——”金袍青年原本听得他言辞放肆，正‘欲’动手，不料褚皓然的速度却比他不知道快了多少倍，刹那间，他就感觉所有的空间竟然被层层叠叠的禁锢，他竟然动弹不得。

    一道黑光，从他眉心透入，金袍青年痛苦的惨叫出声。

    “回去告诉姬轩辕，老子早晚找他算账”褚皓然的声音，宛如是恶魔一般，在他耳畔响起。

    “你是谁？”金袍青年的眸子里面，竟是恐慌，他也是中仙修为，再进一步就可以突破上仙的境界，甚至有可能修成大罗金仙，可是——他的这么一点修为，在对方眼中，竟然一点作用都没有。

    他感觉，对方要杀他，和捏死一只蝼蚁一样容易，他姬家的秘术法宝，在他面前，形同虚设。

    “你还不配知道！”褚皓然冷哼了一声，扬手给了那金袍青年一个耳光，顿时，金袍青年满口都是鲜血，牙齿全部脱落，“这是你污蔑妃儿的下场，哼！”

    东方妃儿虚浮在半空中，看着褚皓然动手，心中甚的好奇，那青年姓姬？难道说，竟然是古仙人那个姬家？

    哼！听的说，最近古仙人家族蹦跶的厉害，连自己那个便宜老爹紫薇大帝，都被古仙人禁足，越想，东方妃儿心中越是不满。怎么说，自家那个便宜老爹都是堂堂六御之一，他姬家平什么啊？

    “美丽的仙子！”正当东方妃儿气鼓鼓的看着褚皓然教训那个金袍青年，一个非常悦耳的声音，在她耳畔响起。

    东方妃儿一愣，忙着在虚空中转身，只见刚才在云外天都外面碰到的白袍少年，正一脸笑意的看着她。

    东方妃儿想起来，这少年似乎和云外天都的主人墨晨曦有关联，他不是上了墨晨曦的‘玉’撵吧？怎么会在这里？

    当然，想要借用墨晨曦的大型传送阵，自然就需要先和墨晨曦先攀上关系，据说，和他在一起的那个中年男子，是大罗金仙的修为，褚皓然说，很有可能是神界使者？

    “美丽的仙子，我角杨慕羽，你叫什么？”白袍少年笑的一脸的阳光灿烂，人畜无害。

    “我叫东方妃儿！”东方妃儿瞪大眼睛，扮着清纯无辜，扮可爱，谁不会啊？

    “你朋友的修为不弱！”杨慕羽以目光示意，瞄了褚皓然一眼，含笑道。

    “他是我大哥！”东方妃儿笑着解释道，“你朋友的修为也不弱啊！”

    “呃……”杨慕羽含笑问道，“你是说，刚才在传送阵附近的那人？”

    “嗯！”东方妃儿想起那个黑袍中年人，含笑点头道，“没错！”

    “那是家父！”杨慕羽笑道，说完，他似乎也感觉好笑，不禁轻笑出声。

    东方妃儿也不仅笑了笑，看着杨慕羽脸上的那个深深的酒窝，心中不由自主的就拿着青儿做比较——这仙界可还真是神仙满天跑，美男真不少。

    “美丽的仙子，你来云外天都做什么？想要买卖东西，还是避祸？”杨慕羽笑问道。

    “不告诉你！”东方妃儿故意扭过头去，轻笑道。

    “哈哈——”杨慕羽一点也不在意，这小丫头在他面前玩心计？太可爱了，“你长这么美丽，好似额都不忍心伤害你的，想来不会是避祸的，那就是买买东西的？”

    “是啊！”东方妃儿顺着他的话题，继续下去道，“我偷偷告诉你，你可别告诉别人！”

    看着东方妃儿的大眼睛笑成了弯弯的新月形，杨慕羽心中一乐，笑道：“好啊好啊，我保证不告诉别人！”

    “我想要找云外天都的主人，换点东西！”东方妃儿冲着杨慕羽勾了一下手指头，低声笑道。

    “呃……”杨慕羽脸上的笑容一僵，不会吧？原本嫌弃无聊，想要找个漂亮仙子逗着玩玩，不料还逗出事情来了。

    “换什么？”杨慕羽诧异的问道。

    “这可绝对不能够告诉你！”东方妃儿眯着大眼睛，肚子里面已经笑得快要‘抽’筋了。

    “没事，我猜猜看！”杨慕羽早就恢复了常态，沉‘吟’了片刻，这才问道，“你们该不会是想要借道吧？”

    这次，轮到东方妃儿吃惊了，他怎么猜到的？

    看到东方妃儿的表情，杨慕羽就知道，他猜对了，不仅皱了一下眉头，问道：“你们要去哪里？”

    既然已经被他猜到，东方妃儿笑道：“极乐净土！”

    “要是别的地方就罢了，我还可以做的了主，那地方不好走！”杨慕羽摇头道，“必须要我娘的令符！”

    “***？”东方妃儿一愣，突然明白过来，跺脚道，“你是墨晨曦的儿子？”

    “嘘！”杨慕羽忙着做了一个噤声的手势，四周看了看，幸好没人注意他们，当即低声道，“别叫那么大声！”

    东方妃儿掩口轻笑，心中一动，试探‘性’的问道：“你该不会是她的‘私’生子吧？”

    