
    褚浩然叹了口气，事实上仙界之‘乱’，关键问题还是在于‘女’娲娘娘身上，虽然青帝失踪了，只要她点个头，开启南大‘门’，另立帝君，很快就可以平定‘乱’局。

    就算新任的帝君难以服众，但终究不会出现现在这种群仙无首的局面，各方势力都蠢蠢‘欲’动——如今，连着云外天都都被扯了进来。

    “我就想不明白了，为什么‘女’娲娘娘不同意开启南天‘门’？”东方妃儿叹道，这个问题，天南子也曾经和她说起过，当时天南子的理解是‘女’娲娘娘不能够任由帝君失踪而不管，所以，这仙界想要另立帝君，就必须先找到原本的青帝。

    否则，一旦开了这个先例，只怕将来的帝君，也一样会被六御架空甚至罢免，成了摆设品。

    东方妃儿现在就感觉，这仙界帝君，压根就是一个摆设品。说什么群仙无首？说到底，还不就是那么回事？这青帝要真有权势，就不会在失踪后，闹出这等‘乱’局了。

    墨清有些狐疑的看了看东方妃儿，含笑道：“‘女’娲娘娘现在的态度，确实让人怀疑！”

    褚浩然突然心中一动，看着杨慕羽笑道：“杨公子，妃儿就喜欢这‘花’‘花’草草，还有各‘色’‘药’材，今日初来这云外天都，我也不熟悉环境，都没有能够带她四处走走，你要是闲着没事，不如带她出去逛逛？”

    杨慕羽挑眉，眸子里而闪过一丝诧异，而同样的，东方妃儿也不满的看了看褚浩然，却是没有说话。

    “能够给漂亮的仙子做向导，在下荣幸之极！”杨慕羽含笑道，“只是不知道东方仙子可否赏光？”

    “干坐着有什么趣味的，我正要出去走走呢！”东方妃儿含笑道，说话之间，她已经站起身来。

    她心中明白，褚浩然把她打发出去，自然就是有着什么事情瞒着她，要和墨清商议——或者，她要瞒着的对象不是自己，而是杨慕羽？

    “东方仙子，这边请！”杨慕羽笑的一脸的阳光灿烂。

    “羽儿，莫要怠慢了东方仙子，也不要招惹是非！”墨清关照道。

    东方妃儿发现，墨清似乎很是担心杨慕羽出去招惹事情，每次只要杨慕羽出‘门’，他都要关照一句。

    所以，等着两人走到外面的时候，东方妃儿看着杨慕羽，不禁噗嗤一声，笑了出来。

    “你那位大哥是魔修？”杨慕羽倒也爽快得紧，直截了当的问道。

    “是的！”东方妃儿点头道：“怎么了？难道你也排斥魔修？”

    “当然不是！”杨慕羽笑道：“有认识一个人，也算是魔修，但他——怎么说呢？他不算是真正的人族！”

    “不是人族？”东方妃儿愣然，那算什么，妖？怪？神族？

    “他是海族！”杨慕羽笑了笑。

    “嗯？”东方妃儿对此表示不了解，海族？根本就没有听说过。但是，想着这无尽虚空中，各种种族繁多，又岂是她这么一个外来户，能够理解的？她唯一知道的，就是人族。

    “魔修算是‘女’娲娘娘的嫡系？”杨慕羽对于魔修，也一样很是好奇。

    “呃？”东方妃儿呆住，魔修是‘女’娲娘娘的嫡系？不是旁‘门’左道？仙界众多修仙‘门’派，不都是容不下魔修嘛？这怎么可能？

    “看样子，你也不了解魔修？”杨慕羽笑了笑，原本看她和褚浩然熟悉，以为她了解魔修的始末根源，如今看来，他判断错误了。

    “我自然不了解魔修！”东方妃儿摇摇头，很是好奇，杨慕羽这人很是怪异，似乎什么都知道，“你知道？”

    “我也不知道多少，只是偶然听得家父提起过，据说，魔修乃是上古时期祖巫传承，只是如今没落了！”杨慕羽笑道，“你猜，他们把我们支开，想要做什么？”

    东方妃儿暗道：我怎么知道他们要做什么？但随即心中一动，陡然想到一个可能‘性’，笑道：“他们想要商讨如何对付那些古仙人家族？”

    “妙哉！”杨慕羽抚掌笑道：“东方仙子，你乃是我所碰到的，二聪明‘女’孩子！”

    “你这算是赞誉，还是贬义？”东方妃儿哭笑不得，二聪明‘女’孩子？那一个呢？

    杨慕羽脸上的笑容渐渐的收敛，眸子里面毫不掩饰的带着一丝淡淡的伤感，良久才道：“一是我姐姐，不过，她过世好些年了……她和你一样，很漂亮，很聪明……”

    “你们姐弟的感情，一定很好！”东方妃儿不无羡慕的道。

    “不！”杨慕羽摇头道：“开始我们根本不知道各自的身份，事实上，她也不是我的亲姐姐，所以，为着各自的利益，我们算得上是绞尽脑汁，想要置对方于死地，直到最后一刻，她替家父挡下了仇人的攻击，不治而亡，我才知道……”

    东方妃儿没有说话，也不知道从何安慰他，只是淡淡的笑了笑，叹道：“死者已逝，你也莫要伤心！”

    “算了，不提这个！”杨慕羽突然问道，“你要去西方极乐净土做什么？”

    “我炼制丹‘药’，需要一味‘药’材，只有那西方极乐净土才有！”东方妃儿这番话，真真假假，她确实是去寻找旷世‘药’材，而且，也确实只有极乐净土才有。

    “你还会炼制丹‘药’？”杨慕羽明显很是意外。

    “略通一二！”东方妃儿笑道，“在仙界，会炼制丹‘药’的人多了。”

    “我也略微懂得一些‘药’理，如果不是什么太过离奇的丹‘药’，也不一定要去西方极乐净土的，可以找别的丹‘药’代替！”杨慕羽出着馊主意。

    “不成的！”东方妃儿摇头道，“这是‘药’引，必须要纯正的‘药’材，代替品我也试过，根本没有作用。”

    “哦？”杨慕羽有些诧异，既然是‘药’引，那果然是不容替代的。

    “东方仙子，难道就不想趁机捞点好处？”杨慕羽眼见东方妃儿不说话，忍不住又道。

    “捞点好处？”东方妃儿一愣，捞什么好处？她在仙界没有根基，就算青帝失踪了，大局动‘荡’不安，她也完全没有可趁之机。

    大‘乱’之下，就算想要浑水‘摸’鱼，至少也要有下水的能力，否则，还是会被活生生溺死的，“我倒是想呢，只是没那个能力！”

    “呵……”杨慕羽轻笑，“你那位大哥，只怕不是这样想的。”

    “他怎么想，那是他的事情！”东方妃儿知道，褚浩然和青儿之间，似乎有着什么协议，想要灭昆仑？那昆仑也是上古仙人家族，可不是那么好灭的，只怕灭了昆仑，让这原本就‘乱’糟糟的局势，会更加‘乱’。

    但是，据说现在昆仑大帝想要竞选帝君之位，如果青帝不出现，他将会是紫薇大帝的一个劲敌，灭了这样的人，自然是再好不过。

    而在晴瑶之城的大殿内，墨清轻轻的啜茶，含笑说道：“褚先生，事实上我们家一直都是羽儿在主持大局。”

    褚浩然一呆，那个笑的一脸阳光灿烂的男孩子？东方妃儿最喜欢“捡”的品种？居然是晴瑶之城的主人？

    “我不太懂这些俗事，原本晴瑶之城在我手中，被我‘弄’得‘乱’七八糟的，后来都是那孩子在料理，我就更加懒得过问了。事实上，你若是有事，大可不用避开他！”墨清看着他一脸的讶异，淡淡的笑道：“他修为是不怎么样，但是，有些事情是不能单单凭借实力说话的——比如说，现在云外天都这‘乱’局。事实上，晨曦也不是让我过来帮忙，而是让他过来主持大局。”

    “他不过是一个孩子！”褚浩然皱眉道，“不过是下仙修为，能够当此重任？”

    “当然！”墨清点头道：“我对他有信心——只是不知道褚先生准备如何合作？”

    “我可以帮你杀了前来云外天都所有姬家的人！”褚浩然道。

    墨清沉默不语，良久才道：“在云外天都杀姬家的人，如果是褚先生倒也罢了，但我们却不想得罪那些古仙人家族——算了，这事情还是让羽儿来处理，我实在不是当家作主的料！”

    说话之间，他已经屈指弹出一道传音符，不过片刻，杨慕羽已经偕同东方妃儿过来。

    褚浩然再次打量这个笑的人畜无害的俊美少年，墨清整理了一下言辞，飞快的向杨慕羽解释了一番。

    杨慕羽沉‘吟’片刻，这才问道：“褚先生和姬家有仇？”

    “这是我的‘私’事，和我们的合作没有任何关系！”褚浩然一边说着，一边向东方妃儿使了个眼‘色’。

    东方妃儿会意，淡淡一笑，示意他放心。

    “褚先生愿意出头挑起和姬家的这段过节，我自然乐意，只是——我提醒褚先生一句，姬家这次来云外天都的，有金仙修为，你可有十足的把握？”杨慕羽很快就找准事情的关键，直接问道。

    褚浩然几乎连着考虑都没有，点头道：“可以！”

    “那就成！”杨慕羽点头道：“只要褚先生能够给我们杀掉姬五那个死老太婆，我就单独给褚先生开一次传送阵，送你们去西方极乐净土。”

    “姬五？”褚浩然问道：“她现在在什么地方？”为了买条路，他不在乎杀几个姬家的人。

    