
    东方妃儿已经明白，这种浩型古朴的黄金古战车，应该就是姬家的一种身份象征，所以，那些仙人们忌惮姬家的势力，见到这种黄金古战车，都是纷纷退避，不敢触犯。

    褚浩然拉着东方妃儿飘退稍许，看着那辆黄金古战车在空中电驰而去，不仅冷笑，这姬五应该是接到了那个金袍青年被他所灭，因为赶过去追查。

    他虽然没有杀掉那个金袍青年，但也废掉了他的一些修为，如今那个金袍青年，比普通的凡人还要不如，但是，他身边一定还有别人，会传信回去。就算不能向姬家传信，拖绝对可以通知入主云外天都的姬五。

    “她那个拉车的，是麒麟？”东方妃儿再次羡慕人家拉车的洪荒猛兽。

    “不是，她也配？”褚浩然冷笑道，“那不过是洪荒蛮兽罢了，不是真正的麒麟！”

    绕是如此，东方妃儿还是很羡慕，褚浩然笑道：“你要是喜欢，等着我干掉她，你想法子把它们都收入你的极乐沙空间里面，然后，慢慢驯服了，让它们给你拉车好了！不过，我以为你会喜欢凤凰‘玉’撵！”

    “凤凰……”寺方妃儿扁了扁嘴，叹道，“那是神鸟，我可要不起——她翅膀一张就要了我的小命了！”

    “你就这么一点出息？”褚浩然苦笑道，“你老爹可有九只彩鸾神鸟，虽然彩鸾不如凤凰的实力，但是却比凤凰还要漂亮，将来你去仙界，找紫薇大帝讨要过来就是。”

    “我以为你会帮我去抓彩鸾！”东方妃儿想起她那个便宜老爹，摇摇头，才不要他的东西呢，哼，绷着一张脸，算是怕了他了。

    “仙界没听说还有别人有彩鸾，如果有，我不在乎帮你去抢的！”褚浩然笑道，语气之中带着淡淡的宠溺，说话之间，他已经扶着东方妃儿，找了一家客栈，租了一个独立的宫殿。

    东方妃儿的嘴角不禁‘抽’擒了一下子，人界什么五星级的酒店，和这里比较起来，都是他***渣啊！

    天都这个客栈，都是宫阙琼楼，奇‘花’异草纷呈，仙鹤孔雀飞舞……

    进入客栈后，褚浩然直接就打出几道符咒，然后再启动了客栈备用的防御阵，和东方妃儿一起进去。

    “妃儿，现在可以进入极乐沙空间了！”褚浩然笑道，“就算有人破掉我的符咒，我也可以在一时间知道。”

    “嗯！”东方妃儿知道，他有事要和青儿商议，要杀那个什么倒霉的姬五，单单靠他一个人，是不怎么可能的。

    而青儿和石头看到东方妃儿进入极乐沙空间，都是欢喜得紧，藤龙显出原形，正在给极乐沙空间里面山坡上***的果树浇水，没空过来，青鸾一身青‘色’长裙，跟着一起飞过来。

    褚浩然不及多说什么别的，当即把碰到墨清和杨慕羽的过程，简单的说了一遍。

    石头对于这些都不关系，帮刚刚从树上采下来的紫芒果，偷偷的塞给东方妃儿，东方妃儿也不客气，接过就啊呜咬了一大口。

    石头看得大乐，凑到她耳畔笑道：“云外天都好玩吗？”

    “好玩！”东方妃儿点头，要不是有事，她还正想在云外天都玩玩，当即她把从云外天都一路走来的见问，说给石头听听，毕竟，石头不能够出去，听听，过过干瘾也不错。

    青儿在听到褚浩然说完后，就一直沉默不语，良久才道：“你的意思是要我和你一起出手？”

    “当然！”褚浩然轻笑，“你让我帮你灭昆仑，现在总的先帮我解决眼前的难题。”

    “我两联手，杀一个普通的金仙自然是没什么的！”青儿轻轻的笑道，“只是有一点，你应该知道，就算我们做的再完美，只怕也瞒不过姬轩辕，姬家死了一个金仙，他不可能不闻不问！所以，在杀了她之后，两个时辰内，必须离开云外天都！否则，妃儿会非常危险。”

    “为什么？”一直没有说话的石头问道。

    “她的小型空间的秘密就保不住了！”青儿这次并没有说石头什么，淡淡的解释道。

    “要不，你别出手，让我来！”青鸾突然道，她自从涅槃成功后，感觉实力几乎成几何级的递增，最近修炼得更是浑厚，因此听得褚浩然如此说法，她也跃跃‘欲’试。

    “你不成！”青儿摇头道，“你现在的修为，最多和普通的中仙差个多，想要杀金仙，那不是一个档次的，仙人之间的境界修为，和修士不同，境界不同，实力是不可估计的——就像褚先生，他可以杀金仙，但以他现在的修为，也要付出相当大的代价。”

    “可惜我出不去！”石头叹道。

    东方妃儿也感觉可惜，石头出不去，否则，他绝对也是一个高手。另外，她也很是好奇，仙人的修炼境界，不就是上中下三个境界？加上一个大罗金仙？可很是显然的，褚浩然的修为，高过大罗金仙。

    “青儿，你要是不受寒毒影响，你本身的修为到什么境界？”东方妃儿诧异的问道。

    “他应该有神涅以上的修为吧？”褚浩然事实上也不怎么了解，神涅？那到底是一个什么境界，大概是仙人的最高顶峰了？

    但是，不管仙人如何努力，就算有些仙人能够领悟到少许的创造神力，最后都免不了寂灭，成不了神。

    仙的尽头，到底又是什么？

    青儿突然掩口咳嗽了一声，这才道：“我现在最多也就是有大罗金仙巅峰的实力，如果不受寒毒影响，确实在神涅之上！事实上，仙人修炼到金仙之后，就是一个坎！”这话，他是说给东方妃儿听的，毕竟，只有她不了解仙人的实力。

    看到东方妃儿一脸茫然的样子，青儿就明白，她果然是不知道的，当即笑道：“金仙之下，都有完善的修炼法诀，所以，普通人只知道，大罗金仙这个境界，到了金仙之后，想要修道巅峰，迈入大罗，那就是个坎——因为那之后的修炼，就没有完善的***了，全靠自己领悟，大罗之后，就是神涅，所谓神涅，就是能够借用自然之力，融合出创造神力，就如同石头那样。”

    东方妃儿呆呆的问道：“为什么金仙之后，就没有修炼***了？”

    “这个我也不知道！”青儿摇头道，“在没有中寒毒之前，我领悟了一下神涅的力量，得出结论，一个就是于自然融合，脱胎换骨，迈入更高层次的修炼，寿元再次得到增加。另外一个就是彻底的寂灭，化成尘土。”

    东方妃儿暗暗咋舌，神涅？那肯定是凌驾金仙之上的，原来，金仙并非巍峰——转念一想，只怕就算修成了神涅，依然不是巅峰。这世上，哪里有巍峰了？永远也没有最高点的。

    而石头听了青儿的一番话，居然呆呆出神，似乎有所领悟。

    “你算得上是旷古奇才了！”褚浩然不无感慨的叹道，“也难怪你遭人妒忌，要被人暗算。”

    “算了，不提这个，你确定好，只要我们杀了姬五，立刻能够离开这里，我出手也无所谓，事实上，区区姬家一个金仙，杀就杀了！”青儿弹了一下手指，说的轻描淡写。

    “我知道，不会让人发现你的，杀了姬五，我会用最快的速度离开云外天都。”褚浩然轻笑，他知道青儿的顾及，他不在乎杀多少人，他只在乎，自己的藏身之所，会不会被人发现。

    “你准备什么时候动手？”青儿问道。

    “现在如何？”褚浩然几乎是连着想都没有想，直接问道。

    “嗯，事不宜迟！”青儿点头，“早一些到极乐净土，可以有充足的时间踩点！”

    东方妃儿在听到“踩点”那个词的时候，差点一个趔趄，摔倒在地上，开什么玩笑？这家伙到底是什么地方人，不会是人界的吧？否则，怎么会用“踩点”这个词？

    “什么叫踩点？”石头不解的问道。

    “就是做贼之前，只‘摸’清楚路线和主人的出入情况，防御措施等等！”东方妃儿看着青儿，咬牙切齿的解释道。

    “妃儿在人界的时候，做过贼？”青儿很是好奇的问道，“要不，你怎么这么清楚？我也就是知道这个词而已！”

    “人界三岁小孩都知道！”东方妃儿不满的叫道。

    “我曾经听得人界的一个人说过这个词！”青儿笑道，“所以——”

    “谁？”东方妃儿很想知道，是那个人界的贼，对他说过这么无良的词，简直就是丢人界的脸面啊。

    青儿用力的咳嗽，掩饰过去这个尴尬，反正，从那人的口中，他才知道，人界事实上比仙界的任何一界都要好玩，由于寿元有限，他们更加注重物质的享受，依赖外界的力量。

    “人界不是很多年都没有人成仙了？”褚浩然也好奇。

    “我也是很多年前听到的！”青儿不想再说这个话题，淡淡的说道。

    “妃儿，我们出去，你打开极乐沙空间，等下让青儿可以出来就成。”褚浩然嘱咐东方妃儿。

    “我明白怎么做！”青儿点头道。

    