
    东方妃儿却听着这话很不是滋味儿，什么叫单独开一条路，送你们去西方极乐净土？在人界，送人上西天可是要人命的话。

    而且，她也有些担心褚浩然，想要去极乐净土，这个代价好像太大了一些，毕竟，要杀一个金仙。

    “不忙！”杨慕羽轻笑，“如果褚先生有把握杀得了这个人，那么一切都好办——事实上，如今云外天都迫于压力，也实在拿姬家没法子……”

    “我明白！”褚浩然点头道，“我要去西方极乐净土，时间很紧迫，所以，如果墨先生同意‘交’易，我会帮你们杀掉姬五，就算不能够杀掉她，也绝对可以让她离开云外天都，不至于会威胁到墨城主。”

    “有褚先生这么一句话，足以！”杨慕羽抚掌轻笑，“只是——”说到这里，他故意皱了一下眉头。

    东方妃儿也皱了一下眉头，杨慕羽的意思，她自然明白，并非他云外天都灭不了一个金仙，他们只是忌惮那个古仙人家族的姬家，所以，就算褚浩然要杀人，他们也希望，这件事情表面上要干的干净利落，不能受人以话柄，必须由褚浩然这个外来户出头。

    “我和姬家有仇！”褚浩然点头道，“杀他个把人，实在不算什么大事！所以，他们也不会以为是云外天都所为，冤有头，债有主！只是，刚才杨公子公然找妃儿——”

    褚浩然的话说的很是明白，杨京羽找东方妃儿，绝对有很多人发现了，那么，姬家也不会想不到，就是他们买凶杀人。

    “如果我偷偷‘摸’‘摸’找你们，姬家或者会怀疑，我这么光明正大的带着东方仙子在云外天都转悠了一圈，姬家绝对不会怀疑到我们头上，如果他们以此为借口——”杨慕羽说到这里，握住茶盅的手轻轻一挥，一道淡淡的绿‘色’雾气漂浮起来，原本的茶盅连着茶水，居然化成一道雾气，消失在空中，“我也不在乎和姬家翻脸！”

    “杨公子果然有着杀伐决策之能！”褚浩然点头微笑，杨慕羽这么一着，玩得够高明的。

    东方妃儿乃是模样清丽绝俗的‘女’仙，而杨慕羽又是年轻人心‘性’，喜欢漂亮‘女’仙，谁也不能够说什么，他主动搭讪东方妃儿，完全可以解释为是喜欢东方妃儿的秀美，而非另有所图。

    “看样子，从在传送阵相见，杨公子就已经开始算计我们了？”东方妃儿突然问道。

    “仙子说笑了！”杨慕羽轻轻一笑，“但是我留意你们，倒没有想到这个，只是你们来云外天都，自然是有所目的，我只是想着，极力帮助两位达到目的，然后希望褚先生出手，助我们一臂之力。”

    东安妃儿嘴角浮起一丝笑意，这人的心机也太过深沉了。

    “在这样的非常时期，没有谁会把一个金仙修为的仙人，拱手让给自己的敌方！”杨慕羽笑的一脸的眼光灿烂。

    “姬五在什么地方？”褚浩然点点头，杨慕羽想要玩什么手段都无所谓，他只问目的，至于过程——他憋着一肚子的怨气，确实需要姬家金仙的血来洗涤。

    “云中城！”杨慕羽笑道。

    “杨公子，待我取得姬五人头，希望你也遵守协议，送我和妃儿去西方极乐净土！”褚浩然沉声说道。

    “这个当然，我用墨家的名誉保证！”杨慕羽站了起来。

    “那好，告辞！”褚浩然起身，拉着东方妃儿向外面飘飞。

    “东方仙子，等着这里事了，我去找你玩儿！”杨慕羽冲着东方妃儿挥手道。

    “好！”东方妃儿含笑答应着。

    等着褚浩然飞了出去，墨清看着杨慕羽，轻轻的叹气道：“原本为父一筹莫展的事情，你就这么解决了？”

    “等着他杀了姬五，才算是真的解决了！”杨慕羽在椅子上换了一个舒服的姿态，轻轻的笑道。

    “你看到他，难道就有了这么一份心思？”墨清皱眉道，如果真是如此，他感觉，这么多年了，他还是根本不了解自己的这个儿子在想什么。

    “是的！”杨慕羽点头道，“因为他的魔修，没有哪一个魔修，和姬家关系好！所以，只要给予足够的条件，他们不在乎做一次打手，魔修出手，姬家也不能怪到我们头上，哪怕他们摆明了知道，是我们所为，也一样没用！更何况——”说到这里，他突然打住。

    “何况什么？”墨清信口问道。

    “我不满姬家很久了！”杨慕羽道，“要不要碰到这位褚先生，我也准备让杨铁和爹爹过来的！”

    “羽儿，你要做什么？”墨清脸‘色’一沉，突然问道。

    “父亲难道从来没有想过仙界帝君之位？”杨慕羽挑眉笑道。

    “为父不想！”墨清摇头，他就不具备统治管理之能，让他做帝君，具怕也是一个昏君，比那位青帝更加不堪。

    “六御呢？”椎慕羽不死心的再次问道。

    “我没那么大的抱负！”墨清苦笑，“一个晴瑶之城，我就‘弄’得‘乱’七八糟的，你还让我去挣那个权势？你想？”

    “好吧，就算我们不争，但也不能够让那些古仙人家族欺上头来，这次姬家太过分了，居然堂而皇之想要入主云外天都？欺我墨家无人了？”杨慕羽沉下脸来，原本一张俊美的脸，这个时候，隐约之间透着一股威仪，他自来善于玩‘弄’心计，利用一切可以利用的关系，他善于做这个布局者，而不是被人控制者。

    只要有他在，就谁也休想欺得了墨家。

    “随你的便吧！”墨清懒懒的打了一个哈欠，叹道，“正好，我不用做那个免费的打手了！”

    “您老安享尊荣就是，本来这个打手，我也没有准备让你做！”杨慕羽见状，忍不住轻笑出声，“对了，西方极乐净土，有什么‘药’，对魔修有用？”

    “呃……”墨清呆了呆，问道，“你问这个做什么？”

    “我有些怀疑那个褚浩然的来历了！”杨慕羽道，“如果他们真能够杀掉姬五，我们不妨也去西方极乐净土走上一遭？”

    “要是姬五死了，姬家岂会善法罢休？天都需要人主持大局，只怕走不开！”墨清摇头道，“就你那点修为，你乖乖的呆在我身边，否则，你就算再聪明，碰到个金仙，你还没有来得及说话，人家就直接把你灭了！”

    “我想要去追那个东方仙子，带着你这个超级电灯泡做什么？”杨慕羽不满的叫道。

    墨清闻言，不仅哈哈大笑，起身向外走去，临走还不忘嘱咐道：“不准‘乱’跑！”

    而在另外一边，东方妃儿靠在褚浩然的身上，低声问道：“褚大哥，你真要给他们去杀那个姬五？”

    “当然！”褚溶然点头道，“难道还有比这个更快捷的法子？”他有些意外，刚刚来到云外天都，就碰到了墨清父子，然后居然有了这么一宗‘交’易。

    原本他还正担心，如何攀上墨晨曦，求她开启传送阵呢。

    “你就不担心那对父子讹了我们？”东方妃儿轻轻的皱眉道。

    “不会！”褚浩然知道她的担忧，笑道，“墨清从来都是说一不二的，而且，他是仙界出了名的老实人。”

    “他家的公子可是一点都不老实！”东方妃儿想起杨慕羽，都嘴道。

    “物极必反！”褚浩然想起杨慕羽的心机，也是一笑。

    “你放心，那墨清乃是神族旁支，事实上，姬家也太过份了！”褚浩然冷冷的道，“他们大概也不知道墨晨曦和墨清居然有这么一层关系，否则，他们想要入主云外天都，势必会慎重考虑，所以，我杀人后，会放出话来，告诉姬家人！”

    “原来你也早有打算！”东方妃儿叹了口气。

    “妃儿，等着我修为回复了，和姬家正面对上，那是在所难免，所以，我也需要人相助，墨家和云外天都那是再好不过了！”褚浩然道。

    东方妃儿轻轻叹气，这就是神仙的江湖？同样也讲究势力权势，同样有着纷争倾轧。

    “好吧！”东方妃儿对于姬家同样不满，想到紫薇大帝，她也恨不得掐死那个姬家和玄荒殿的后土，因此笑道，“你想要怎么杀那个姬五？毕竟，对方可是金仙的修为，你也绝对不能够受伤，我们还要去极乐净土抢魔果呢！”

    “让你家青儿帮忙，只要他出手，我们两联手，势必可以一击毙命。”褚浩然低声道。

    “这个，需要和他商议一下吧？”东方妃儿低声道。

    “当然，所以先去云中城，找个地方住下，‘摸’清楚姬五的行踪，然后把她骗到虚空中，出手——”褚浩然轻笑。

    云中城在云外天都的最上层，东方妃儿极目远眺，竟然不见边际，宛如是一个独立的星球，处处都是宫阙琼楼，时时可见仙人飘飞而过。

    褚浩然半眯着眼睛看着空中，突然低声道：“姬家什么时候没落到这等地步了？”

    东方妃儿不解，顺着他的目光看了过去，只见一辆金黄‘色’的古战车，由六匹麒麟兽驾驭，从空中滚滚而来，而余下的一些仙人们，见状都纷纷闪避。

    