
    看着杨慕羽目瞪口呆的样子，东方妃儿就知道自己猜对###不禁也笑了出来，而褚皓然解决了那个金袍青年后，转身——就看到站在虚空中的东方妃儿正还一个白袍少年有说有笑。

    该死的！褚皓然在心中暗骂了一句，就知道，这白袍少年的模样，是她喜欢“捡”的品种，但也没有想到，她动作这么快啊，他才转身，她就行动了。

    东方妃儿要是知道他的想法，一定会大叫冤枉，开什么玩笑啊，她可站在原地没动过，明明就是这个杨慕羽招惹她的。

    “你该不会真的是？”东方妃儿掩口轻笑道。

    “别提了！”杨慕羽苦笑，丢脸丢大了。

    “杨先生不错！”东方妃儿笑道，只是这个“不错”，倒不知道所指何事。

    杨慕羽笑了笑：“家父也姓墨，我养父姓杨！”

    好复杂的家庭关系！东方妃儿在心中暗道，口中却是笑道，“原来如此！”

    “令兄过来了！”杨慕羽看着飘然飞近的褚皓然，冲着他点头招呼。

    “妃儿，这位公子是？”褚皓然拉过东方妃儿，冲着杨慕羽微微颔首，算是打过了招呼，信口问道。

    “来来来，褚大哥，我给你介绍！”东方妃儿笑逐颜开，“这位杨慕羽杨公子，乃是天都少主，杨公子，这位是我大哥，褚皓然！”她给两人相互介绍。

    “天都少主？”褚皓然心中狐疑，忍不住向东方妃儿投去一个询问的眼‘色’，东方妃儿俏皮的冲着他挤了一下眼睛。

    当然，这么一点点的小眼‘色’，自然也都落在了杨慕羽的眼中，他却装着不知道，轻轻一笑道：“褚先生好，这里不是说话的地方，不如先去我那里稍坐？”

    “也好！”褚皓然点头同意，如果这少年真是墨晨曦的孩子，那么想要去极乐净土，还需要大大的仰仗他。

    “走吧！”杨慕羽说着，竟然直接带着他们飞向一处的传送阵，然后，启动阵法。

    一阵天昏地暗后，三人已经出现在了云外天都的最高层，东方妃儿放眼看过去，原本以为这云外天都，高层和下层没什么区别，仙人横行，凶斗不断，但却没有想到，这高层却完全是另外一幅景象。

    天空中有着仙鹤翱翔，各‘色’孔雀和一些不知名的鸟雀，五彩缤纷，和空中雪白的的白鹤相映成趣，远处佳木葱茏，奇‘花’异草，处处可见。

    “果然不愧是仙境！”东方妃儿在心中暗道。

    而四处的云层上，都有着一座座高大的商厦以及宫阙，模样各不相同，但无一例外，都是琼楼‘玉’宇，极尽华美。

    “这里都是来自虚空各界之仙人，所以，根据各自的喜好不同，所修宫阙，也不相同！”杨慕羽眼见东方妃儿四处打量，当即轻笑解释道，“我一次来，也是这般模样，样样好奇！”

    “让你见笑了！”东方妃儿讪讪一笑，有些不好意思。

    褚皓然明显以前也来这里，并没有任何的异样。

    “这地方也有贸易？”反正已经被笑话了，她倒索‘性’大大方方的问个明白的好。

    “仙人也需要修炼的，需要各‘色’天才地宝！”杨慕羽含笑道，“既然如此，‘交’易自然比普通人更加繁华！”

    “你说的对！”东方妃儿点头。

    “这地方有着你想像不到的好处，几乎——你可以买到任何东西！”杨慕羽笑道。

    “任何东西？”东方妃儿故意问道。

    “也不绝对！”杨慕羽看着他眯着眼睛笑得那副德行，就知道她想要的东西，绝对不是普通之物，敢在云外天都杀姬家人的，自然不是普通人。

    “羽儿——”突然，一声断喝，在三人身边响起。

    虽然褚皓然老早就感觉到了有人靠近，但那人没有敌意，他也就没有在意，而且，等着到近处的时候，他已经知道，那人就是和杨慕羽在一起的中年男子，身负黑暗往生轮。

    “见过父亲！”杨慕羽见到那黑袍中年男子居然找了过来，忙着陪笑道，“我就各住走走，没有惹事！”

    “你什么时候能够不给我找麻烦？”那中年男子看了看东方妃儿和褚皓然，皱眉道，“你给我老老实实的回去呆着！”

    “父亲！”杨慕羽不依的叫道，“我就是想要请这位仙子和这位上仙去我家玩玩！来来来，东方仙子、褚先生——我给你们介绍，这位是家父墨清……”

    “墨清？”褚皓然愣然，居然是他？他怎么和云外天都的墨晨曦扯上了关系？

    接着杨慕羽又忙着介绍东方妃儿和褚皓然给墨清认识，那墨清似乎是对杨慕羽一点法子都没有，见状只是叹气，东方妃儿见墨清眉宇之间###一股傲然的贵气，显然是长久身处高位之人，但却没有什么脾气，听得杨慕羽介绍，忙着和他们见礼，因为杨慕羽已经邀请了，当即领着他们来到了自家宫阙前。

    东方妃儿看得出来，这墨清在云外天都有着近乎超然的地位，那宫阙修建的不是普通的大，更非普通的繁华，宫阙上偌大的几个古朴大字，赫然写着——晴瑶之城！

    四人分主宾入座后，就有小厮献上茶来，东方妃儿端着茶盅，轻轻的啜了一口，再次感慨这墨清的奢华，这茶可不是普通的茶，需要复杂的工序制作，香味清雅持久，口齿生香。

    “墨先生真是晴瑶之主？”褚皓然也顾不上客气，诧异的问道。

    东方妃儿好奇的看了看褚皓然，心中好奇无比，这墨清不知道是什么来路，竟然能够让他不顾礼仪，冒然相问。

    “褚先生，这事情恐怕不好冒充吧？”墨清苦笑道，倒是没有在乎褚皓然的冒昧。

    “我就是好奇墨先生怎么会在云外天都，并无他意！”褚皓然微微颔首致歉。

    “我这孩子嘴快，不是都说了嘛？”墨清摇摇头，嘴角浮起一丝苦笑。

    “那就更加不通了！”褚皓然更是狐疑，这怎么可能？当即含笑问道，“墨先生何等尊贵之人？怎么会入住云外天都？”

    事实上他更加想要问，以墨清的身份，怎么会成为墨晨曦的男宠？这简直绝无可能。别人不知道这墨清的身份，可他却是知道的——只是从来没有见过墨清本人而已。

    “褚先生竟然知道我的来历？”墨清似乎有些讶异。

    “嗯！”褚皓然也不隐瞒，直接点头道：“曾有耳闻！”

    “我年轻的时候荒唐，晨曦年少之时，曾经去各界游历，在我那界，出了点事情！”墨清说的很是隐晦，但褚皓然却是听明白了，原来，并非是墨清成了墨晨曦的男宠，而是这家伙也不是什么好人，乘人之危占了人家便宜。

    传说中的老实人，也会乘人之危？

    “羽儿刚才和我说，褚先生来云外天都，乃是为着借道？”墨清放下手中的茶盅，问道。

    “没错！”褚皓然看了看东方妃儿，虽然不知道她都和杨慕羽说了什么，但是却有些高兴，原本他正一筹莫展，不知道如何找关系攀上墨晨曦那‘女’人，借道这话，也不怎么好出口啊。

    “如果是去别的地方，倒也罢了，只是极乐净土，实在……”墨清摇摇头，轻轻一叹。

    “我也知道这个要求有点冒昧，还请墨先生通融。”褚皓然道。

    “最近有点麻烦，一个月后，我可以给你开启一次传送阵送两位去极乐净土！”墨清沉‘吟’了片刻，这才说道，“既然是羽儿的朋友，我只当尽力助你们！”

    “一个月后？”东方妃儿不仅轻轻的惊呼出声，一个月——黄‘花’菜都凉了。

    “怎么了？”墨清不解的问道，“两位很是着急吗？”

    褚皓然点头，一个月太久了，他不能够等待，正如青儿所说，必须等着菩提魔果成熟之际，动手硬抢，否则，一旦让佛陀采下魔果，收入莲台底下，在想要动手，简直就是自找死路，没什么成功的可能‘性’。

    除非有绝对的实力，能够干掉佛陀。

    “父亲——”杨慕羽叫道，尾音拖得长长的，听着似乎是在撒娇。

    东方妃儿见状，不仅抿嘴一笑，而杨慕羽也转首看了她一眼，墨清全部瞧在眼中，轻轻一叹，看着褚皓然道，“褚先生，不是墨清不肯帮忙，若是平时，我给你们开启一次传送阵，倒也没什么，只是——最近那些古仙人家族，实在……实在是……”

    “古仙人家族怎么了？”东方妃儿不解的问道。

    “两位有所不知，那姬家和姜家、还有瑶池、昆仑、玄荒殿联手对云外天都施加压力，让云外天都为他们办事，天都虽然有些势力，可也不能够和他们这些古老的仙人家族相比，更何况，那玄荒殿大有来头……”墨清叹气道，“若非如此，晨曦也不会让我过来帮忙——我墨家从来都不‘插’足仙界，想不到这次，居然也在劫难逃。”

    “他们想要做什么啊？”东方妃儿皱眉，心中对古仙人家族极端的不满。

    “我也很想知道他们要做什么！”墨清叹气道，“‘女’娲娘娘不同意开启南天‘门’，另立帝君，如今又找不到青帝，这仙界——够‘乱’的！”

    