
    扬慕羽笑得一脸的阳光灿烂，向前走了两步，给墨晨曦一个眼‘色’，这才冲着那道人道：“这位仙长请了，不知道仙长前来云外天都，是游玩阅历，还是另有要事？可有什么是需要我们帮忙的？”

    “小朋友好……”那道人一脸的尴尬，看着杨慕羽道，“等下贫道给你糖果吃！”

    杨慕羽长这么大了，除了墨清外，还真从来没有被人用糖果哄过，闻言大窘，原本准备的一堆措辞，硬生生的憋在了肚子里面，一个字也说不出来。

    而墨清居然很是无良是笑了一下子，还不巧被杨慕羽全部看在了眼中——似乎，能够看到自家儿子窘迫，也是一件值得高兴的事情。

    “仙长——”墨晨曦看到杨慕羽窘迫，当即忙着又道，这道人修为不凡，她居然不能够看透，这样的人，只要没有恶意，她是不愿意随便开罪的。

    “嗯……”那道人只是答应了一声，目光却一眨不眨的落在端端正正的摆在旁边的一颗人头上。

    那颗人头，自然就是姬五，只是如今早就生机断绝，不复原本的嚣张。

    “是他——真的是他！”道人绕着那人头，转悠了两圈，口中喃喃念叨着。

    杨慕羽留神打量了那个道人的衣着打扮，很普通的道袍，甚至，这道袍上还缝了两个补丁，背上背着一把松纹宝剑，左手握着以免青幡，年约五旬上下，当然，修仙者的年龄都是做不得准的，反正，咋一看，还以为是哪个算命的招摇撞骗。

    但乏，这人表现出来的实力，却让在场的三人都深有忌惮。

    杨慕羽心中奇怪，这道人不断的叨咕——是他？这人是指谁？总不会是姬五吧？如果是姬五，只怕他在看到这人头后，还不立刻翻脸？

    “仙长——”杨慕羽含笑道，“你什么时候给我糖果啊？”

    “啊？”那道人如梦初醒一般，见状忙道，“老道出来的匆忙，忘了带糖果了，小朋友，下次再补上好不好？”

    杨慕羽突然很想吐血，以他的才智，居然被这么一个其貌不扬的老道士给忽悠了。

    “仙长还是说说正经事吧！”墨晨曦叹了口气，再让杨慕羽胡搅蛮缠下去，天知道这老道会扯出什么事情来？

    “正经事？”老道看了看墨晨曦，正‘色’道，“仙子长得很是漂亮，不过贫道不近‘女’‘色’很多年了！”

    这次，连着墨晨曦都要吐血了，这都什么人啊？要不是忌惮他的修为，墨晨曦当成就要翻脸。

    “仙长因何而来！”墨清轻轻的叹气，走过来问道，对于这样的老道，似乎一切聪明的寒暄都显得多余。

    “找人！”老道干脆利落得紧。

    “谁？”墨清也直截了当的问道，“不是我们家的人吧？”

    老道沉‘吟’了片刻，这才认真点头道：“好像不是！”

    “那仙长是不是走错地方了？”墨清老老实实的说道，“我们这里三个人，没有仙长要找的人吧？”

    “杀这个人的人！”老道指着姬五的人头道，“我要找他！”

    “可惜他已经走了！”墨清道，“他去了西方极乐净土！”

    “多谢！”老道稽首道，“贫道这就去西方极乐净土，但愿还赶得及！”说着，这老道士倒也光棍，转身就走，走到‘门’口的时候，他居然再次停下脚步，冲着杨慕羽叫道，“小朋友，下次老道给你带糖！”

    “多谢仙长！”杨慕羽笑的阳光灿烂，肚子里面却已经开始骂娘了。

    “清，怎么回事？”墨晨曦皱眉道。

    “事情有些麻烦而已！”墨清靠在椅子上，淡淡的笑道，“羽儿，去让人把这人头处理了！”

    “是！”杨慕羽答应一声，卷起那人人头出去，但很快就回来了，看着墨清靠在椅子上发呆，问道，“父亲难道有什么发现不成？”

    “那个褚浩然乃是修魔者！”墨清低声道，“但是，斩杀这个姬五的人，却是纯正的修仙者，换句话说，当时应该是有两人同时动手的，褚浩然在明面，那个修仙者在暗处施展偷袭，所以，姬五就算是金仙，也只有被直接斩杀的份！那个偷袭者的修为，非常高！”

    “有多高？”杨慕羽倒‘抽’了一口冷气，大凡这些仙人，都要一些脸面的，躲在暗中施展暗算，可不像一个高人的作风。

    “至少是大罗金仙！”墨清道，“而这个人，才是那个老道要找的人！”

    “如此高的修为，却藏身暗处，实在是不合情理！”杨慕羽摇头道。

    “是的！”墨清点头。

    “关键应该就在那个人身上！”墨晨曦被杨慕羽一言点破，顿时明白过来，那老道的修为极高，而躲在暗处的那人，同样修为极高，这其中会不会有什么问题？

    “褚浩然和那隐身暗处的人，明显就是一伙的！”杨慕羽皱眉道，“以他们的修为，如果要去西方极乐净土，完全可以不用从云外天都买路！”

    墨清也只是皱眉不已，是的，以褚浩然的修为，单独一个人去西方极乐净土，根本不需要买路用传送阵，而他背后的那人，想要横渡虚空，也绝对不是难事，所以，那个老道在知道他们去了西方极乐净土，根本连着头都没有回，直接走了，因为他可以横渡虚空，没必要走传送阵。

    虽然，横渡虚空的速度，未必比得上传送阵，可是——杀姬家金仙这个代价，实在太大了吧？这可是摆明就是向姬家挑衅。

    “我明白了！”杨慕羽突然拍手笑道，“因为那个东方妃儿！”

    “什么？”墨清不解的看着她。

    “那个褚浩然虽然修为很高，但是，他如果带着东方妃儿这么一个普通的修士，想要横渡虚空，还是有些问题的，更何况，横渡虚空的过程中，经过虚空震动，普通修士根本就经受不起——比如父亲，你就不会带着我去横渡虚空，但换成你一个人，只怕你宁愿选择横渡虚空，也不愿意去买路，对吧？”杨慕羽笑道。

    “那当然，带着你，我可不敢保证虚空震动中不会出事！”墨清点头道，“但以我的修为，横渡虚空完全没有一点问题，就算是虚空震动，我也可以轻易应付。”

    “这就是了！”杨慕羽轻笑道，“他们必须要带着那个‘女’孩子，而那个‘女’孩的修为实在太低，不过是一个普通的修士，根本就没有悟道成仙——所以，我猜想，那个隐藏在暗处的人，应该就躲在这‘女’孩子的身上。”

    “想来是没错！”墨晨曦点头道。

    “他们杀姬五，一来是找我们买路，一来是为着引开姬家人的注意力！”杨慕羽靠在椅子上，轻轻的扬手道，“父亲大人，你想想，姬家现在最在意的是什么？”

    墨清没有说话，而墨晨曦心中一动，比金仙被杀更重要的，能够让姬家在意的，只有一个人，那就是仙界帝君现在的行踪。

    “难道说——”墨晨曦看着这个聪明绝顶的儿子，震惊莫名。

    “母亲猜对了！”杨慕羽叹道，“我自诩聪明人，居然错失良机，眼睁睁的让他们两人，在我跟前走了，只是他们去西方极乐净土做什么？哎，整个仙界都在找他啊！”

    “那不管咱们的事情！”墨清突然‘插’口道。

    “父亲，现在的事情只怕我们想要置身事外都难了！”杨慕羽摇头，对于墨清这种态度，他实在是熟悉，如果可以，他也不想招惹这事，只是近年来，那些古仙人实在是太过放肆，步步紧‘逼’，墨家财大气粗，绝对是遭人嫉恨的主，就算他们想要忍气吞声，别人也不愿意放过他们。

    “现在只有两条路，一，把那两人的行踪，卖给姬家！”杨慕羽看了看墨清和墨晨曦，淡淡的道，“这是下下策。”

    “直接说你的上策！”墨清虽然老实，但终究不傻，杨慕羽说是下策，那当然就又还有中策和上策，“别给我废话，小心惹得我捶你！”

    “孩子都让你宠坏了，你什么时候管教过？”他不说还好，一说，墨晨曦不仅抱怨道，杨慕羽的‘性’子，完全就是墨清给宠坏的。

    墨清提到这个，也感觉颜面无光，杨慕羽是一点也不怕他的，他这个做爹的，算是失败之极：“那你管教？”

    “你都不管，我管什么？”墨晨曦哼了一声，板着脸，扭过头去。

    “你们两个就算要商议怎么管教我，也别当着我的面好不好？”杨慕羽对于他老爹老娘的打情骂俏，老早就习以为常，竖起一根手指道，“你们两个的智商加起来，也不如我！”

    “欠揍了呗！”墨晨曦闻言，顿时就要抓狂，站起身来就要追打杨慕羽。

    杨慕羽身子一晃，柔光之舞飘渺灵动之极，躲到墨清身后，而墨清忙着笑道：“晨曦，别和孩子计较，听羽儿把话说完！”

    “看吧，还说不是你宠的！”墨晨曦对于墨清的态度，非常不满。

    “上策很简单，我们去西方极乐净土看看热闹！”杨慕羽躲在墨清的身后，偷偷的看了看墨晨曦，小声的说道。

    “不准去！”墨晨曦怒道，“就你那点修为，你还是老实的呆在老娘身边，我还放心！”

    