
    但是，姬五做梦都没有想到，剑气贯穿过青光，轻描淡写，似乎有遇到一丝的阻力——这人的修为，还真是太弱了？连下品仙人都不是？

    但借着姬五眸子开始收缩，她的剑气，居然没有能够击破那道看似乎温和的青‘色’雾气，那雾气的速度不快，甚至可以说，非常的缓慢，如果不仔细看，甚至可以完全的忽略到。

    她的剑气，像的在虚空中一样，完全不受力。

    而就是这么一点点的青‘色’雾气，缓慢的缠绕上她的咽喉——然后勒紧，鲜血从姬五的口中慢慢的溢出来。一切都是那么的缓慢，她甚至能够感觉到，死亡的一点点‘逼’近。

    她的耳畔，传来一个非常好听的声音，想来说话的人，也很好看。

    “想要吃妃儿？”有儿呵呵轻笑，“我都舍不得‘吃’呢，你个老婆子好大的狗胆！”

    “这居然还是一个同好……”这是姬五最后的意识了，然后，她看到了自己的脚，是的，她的眼珠子，直盯盯的看着自己的脚，她的脑袋，现在和自己的脚齐平了。

    她的脑袋掉到了地上，没有脑袋的人，那是活不成的。

    姬五的丹田‘穴’破碎，金光外溢，那六头蛮兽似乎的感觉到主人是身亡，发出恐怖的嘶鸣。但是，就算如此，他们也挣不脱褚浩然的束缚。

    “速度快点，我们没有时间耽搁！”青儿传音给褚浩然，然后迅速的遁入虚空中，进入极乐沙空间，而东方妃儿也在同时，关闭了极乐沙空间和外界的联系。

    褚浩然看着那六头蛮兽，手指一点，把那黄金古战车收了起来，这战车也是一件法宝，虽然没什么大用处，好歹也算是战利品。

    “妃儿，这个蛮兽你要不要？”褚治然问道，虽然不是真正的麒麟，但好歹也算是洪荒异种蛮兽，威力强大，就是缺乏一点美感。

    东方妃儿想想，虽然有点心动，但是，这蛮兽很显然自幼就被姬五驯养服帖的，她想要使唤它们，只怕不是这么容易的事情。

    “把它们送给杨慕羽！”东方妃儿突然想到一个绝妙的注意，嘴角噙笑道。

    褚浩然一愣，随即也明白过来，当即信手一招，那六头蛮兽瞬间变小，落在他手中的时候，居然只剩下普通的蟑螂那么大，东方妃儿看的好奇不已，伸手就想要‘摸’，不料其中的一头蛮兽，居然张口咬向她纤细的手指。

    “哼！”褚浩然脸‘色’一变，仅仅一晃之下，那头蛮兽顿时脑浆迸裂，死于当地，随即，他信手就把那头蛮兽丢开，在半空中，蛮兽身上后火焰冲天而起，化成灰烬。

    余下的五头蛮兽，都变得老老实实，动都不敢动一下。

    这些蛮兽明显都有一定的灵智，东方妃儿想想，也就释然了，毕竟，这些蛮兽都有着漫长的生命，以前‘奶’‘奶’说过，‘棒’槌挂城‘门’口三年都会说话了，何况是见多识广的洪荒蛮兽？

    “送个礼，有一头就够了，谁不愿意，还可以试试！”褚浩然的声音里面，带着几分威胁。

    那五头蛮兽老老实实的附在他手心，都也不敢动一下。褚浩然这才伸手给东方妃儿，笑道：“你尽管‘摸’！”

    “变小了还是蛮可爱的，不过，我还是喜欢人界的小动物，温顺可爱！”东方妃儿想起小猫小狗，还有金丝猴，树袋熊，考拉……

    有些小动物她在灵界收集了不少，全部丢进极乐沙空间里面，活跃了果林，而另外的一些，灵界没有的，她准备这次去人界，好好的大采购一番，一定要找齐全了，这样，她的极乐沙空间才不显得空旷单调。

    “走吧！”褚浩然拉着她的手，直接挪移去晴瑶之城。

    “褚先生好快的速度！”看到褚浩然的出现，杨慕羽迎了上来。

    “当然，既然答应了杨公子，总要快点，我也急着要去西方极乐净土，还请杨公子通融，另外，这是送给杨公子的一些小玩意！”褚浩然说着，五指张开，那五头蛮兽顿时都掉落在地上，虽然瞬间就恢复了原本的大小，但终究害怕，趴在地上不敢动弹。

    “麒麟兽？”杨慕羽果然有兴趣。

    “杨公子可以把它们驯服了，将来做个脚力！”褚浩然笑道，“妃儿也喜欢，只是她是‘女’孩子，喜欢那些漂亮的飞鸟，比如说令堂大人的火鸟！”他可是一点也没有忘记，东方妃儿惦念着人家的火鸟。

    “将来若是火鸟产卵，我送家母送东方小姐一对！”杨慕羽闻言，焉有不知道他的意思，当即笑道，随即，他丢出一张传音符，很快，一个年月三十左右的男子，大步走了过来。

    东方妃儿闻言，心中一暖，冲着褚浩然轻轻一笑，褚浩然也甚是高兴，拉着她的手笑了笑。

    “见过父神！”那男子见到杨慕羽，屈膝在地上跪下，恭敬行礼道。

    “杨铁，这个你看着办吧！”杨慕羽含笑，指着地上的五头蛮兽道。

    “是！”杨铁言简意赅，简单的答应了一声。

    “褚先生既然急着要走，这就请吧，正好家母也在！”杨慕羽说话的当儿，已经首先向空中飞去力

    天都！

    奇？东方妃儿看着庞大的天都，心中暗叹，墨晨曦这个‘女’人果真不凡，居然在云外天都‘弄’了这么大的一处宫阙。

    书？“两位请随我来！”杨慕羽快告向着天都中走了进去。

    网？东方妃儿和褚浩然也跟了进去。让他们两人都有些出乎意料的是，那个传送阵，居然修建在墨晨曦的闺阁中，如今，墨清和墨晨曦都在。

    “姬五人头在此！”褚浩然说话的同时，已经把姬五的人头，丢在了地上。

    “褚先生果然不亏是真正的大罗金仙！”墨晨曦笑的时候，两只大眼睛水汪汪的，透着一股朦胧水汽，眸子里面竟然流光溢彩，有着一种说不出的韵味，就连东方妃儿，都不得不承认，这‘女’子美得冒泡。

    就算是在太虚幻境，众多‘洞’天仙子，除了那个广寒宫仙子外，她竟然找不出一，足够和她媲美的。

    只是可惜，广寒仙子也已经陨落了，那个天南子真是不知道珍惜啊。

    褚浩然只是笑了笑，他可不是大罗金仙，而是魔修！

    “我该怎么称呼你？”褚浩然看着墨晨曦，笑问道，“城主，或者是墨夫人？”说到这里，他忍不住看了看墨清。

    “随便瞎！”墨晨曦意态慵懒，却透着难掩的风情。

    “咳——”墨清轻轻的咳嗽道，“褚先生急着要走？”

    “嗯，我很着急，若是不着急，我也不用得罪姬家的人，慢慢走各地传送阵就得了！”他这话说得很是明白，要是不着急，他犯得着杀个金仙做买路财嘛？

    “既然这样，请随我来！”墨晨曦说着，直接把他们引到传送阵中央，然后笑问道，“你的具体地点的哪里？我这是直通大雷音寺的。”

    “那再好不过！”褚浩然点头道，能够直接到大雷音寺，省了很多麻烦。

    东方妃儿有些诧异的看了看墨晨曦，她为什么这么说？这个大传送阵，自然不是单一传送阵，有着通向仙界各地的具体星标，紧邻她的闺房，已经很是奇怪，居然还有直通大雷音寺的？

    佛陀那家伙怎么会容忍得了？既然不是单一传送阵，那就意味着，对方那边也有传送阵接受，否则，这传送阵就起不来作用了。

    如果墨晨曦和大雷音寺没什么瓜葛，谁愿意啊？就这好比中国人如果修建一条铁路，直通美国白宫，这美国总统能够答应吗？

    还有，既然在她的闺阁附近就有着大型传送阵，以墨清和她的关系，他为什么不直接走这个传送阵，反而走云外天都外面的传送阵，还让墨晨曦乘坐‘玉’撵，大张旗鼓的去接他？

    东方妃儿想到这里，不仅又看了看墨晨曦，而墨晨曦却是笑得一脸的无辜。至始至终，那个杨慕羽都没有再说话，似乎在考虑着什么。

    “这‘女’人——要防着点她。”东方妃儿在心中暗道。

    墨清也看了看墨晨曦，又和褚浩然客套了几句，而后有催促墨晨曦调整了传送阵的星标，直指大雷音寺，然后，在传送阵里面添加了大量的仙灵之石，按下了传送阵的启动按钮。

    一道七彩霞光亮起，东方妃儿瞬间就感觉天昏地暗。

    但就在这个时候，突然有人大声叫道：“站住！快拦下他们——”

    迟了！

    传送阵已经启动，霞光弥漫，等着霞光消失的时候，东方妃儿和褚浩然早就离开传送阵——来人是一个中年道士打扮，见状跺脚叫道，“还是迟了……”

    “仙长是谁，为什么‘私’闯天都？”墨晨曦的眸子，一动不动的落在那老道身上。这人是谁，居然能够避开天都的防御阵和守卫，无声无息的进入天都，完全视天都的防御于无形，就连杨慕羽和墨清，也都变了脸‘色’。

    天都外面，禁制重重，而如今居然让一个人这么贸贸然的闯入其中。

    那道人看到墨晨曦，当即稽首行礼：“墨城主好，老道也是急了，好不容易找到一点线索，他们居然又走了……”

    