
    东方妃儿在虚空中轻轻的吐了一下子小舌头，这场景可不是普通的壮观，虽然褚浩然已经数度偷进大雷音寺踩过点，可她却是一次在这里，就在大雷音寺正殿前面，一颗高耸云霄的古树，枝繁叶茂，而在这古树下面，无数的光头和尚盘膝坐在薄团上。

    即使是远远的躲在虚空中，东方妃儿依然能够感觉到大雷音寺充沛地的仙灵之气，加上那些佛修凝结出的无边佛家念力，一片平静祥和，让人忘却凡俗。

    东方妃儿粗略的估计了一下子，就是聚集在大雷音寺正殿前面的那些光头和尚，只怕也有着五六千人，哪里是三千弟子？分明就多出来一倍啊！传方误人！

    “这些佛修，至少也是下仙的境界！”褚浩然也是皱眉不已，他也没有想到，平日里冷冷清清的大雷音寺正殿的广场上，如今会聚集这么多的修佛弟子。

    “那就是菩提树？”东方妃儿问道，事实上不用问，她心中也是明白，那棵大树枝叶都如同是翠‘玉’一般，远远的看过去，似乎是笼罩着一层‘蒙’‘蒙’霞光，果然是天地瑰宝，非同凡响。隔着老远，她都能够闻到那枝叶淡淡的檀香味道。

    真是奇怪了，菩提树怎么会有檀香味？可怜的紫檀木，就这么被人越界抢了职业。

    东方妃儿在心中狠狠的腹诽了一下那个菩提树，更让她难受的是，那菩提树如此高大，根系大概需要数十人合抱，那树干，简直就像是一座墙了，可是，这么大的树，数万年时间才结果一次，而且每次才十枚果子，一枚菩提魔果，九枚金果。

    据说，一枚菩提金果，就可以渡人成佛？

    成佛的修为，最少也要是金仙，东方妃儿在心中叹气，这等天灵地宝，还是少一些好，否则，这西方大雷音寺只怕很快就是实力暴涨，佛陀那胖子可以一统仙界了。

    这年头，啥地方都是靠实力说话的。

    隔着老远，东方妃儿可以清楚的看到，在宛如翡翠雕刻的翠绿叶子中间，点缀着九枚拳头大小的金‘色’果实，在阳光底下，金光闪闪，隐约之间似乎有着霞光透出来。

    至于那个菩提魔果，居然生在菩提树的最顶端，同样只有拳头大小，通体乌黑，虽然没有什么漂亮的光泽，可也光化内敛，朴实无华。

    “那是我的！”东方妃儿盯着那个菩提魔果，低声说道。

    褚浩然看着她这等可爱小模样，不仅噗嗤一声，笑了出来，原本他也有些紧张，这个时候，被东方妃儿逗，不禁笑了出来。

    “褚大哥，时间差不多了，我们动手吧！”东方妃儿眯着眼睛，盯着远处的那颗菩提树道，“真奇怪！”

    “奇怪？”褚浩然不解的问道，“有什么不对劲吗？”

    “人界也有菩提树，叶子是心形的，没见过这般模样的！”东方妃儿低声道，“大概人界的菩提树，都是伪造的！”

    “非常有可能！”褚浩然点点头，笑道，“我过去引开佛陀，你动手！”

    “放心！”东方妃儿点头道。

    褚浩然不在说话，向空中飞去，同时显出身形，原本的满天霞光凝练成惨淡的黑气，阵阵‘阴’风带着凄厉的吼叫，卷向下方的那些佛修弟子。

    “啊——”下方，无数的佛修弟子大叫出声，一瞬间，原本整齐的队形就‘乱’了套。

    “魔尊不在黑暗天源纳福，跑来我这地方做什么啊？”一个满脸慈祥的大胖子，坐着莲‘花’宝座，飘然飞上天空，迎着褚浩然，乐呵呵的笑道：“难道魔尊参透禅机，想要入我‘门’下不成？”

    褚浩然闻言，也不在意，轻笑道：“胖子你错了！我是听闻，最近你渡了一批漂亮‘女’弟子，因此前来观赏观赏，想来胖子你也不是吝啬的人，我们这么多年的老‘交’情了，对吧？‘交’出来让本尊欣赏一番如何？”

    “谁在背后造胖子的谣啊？”佛陀晃动着硕大的脑袋道，“胖子我是出家人，不近‘女’‘色’。”

    “胖子，别这么小气！”褚浩然大笑道，“难道你当着你‘门’下弟子，不好意思说！”

    “我没什么特殊爱好的！”佛陀乐呵呵的笑着，“没当着弟子不好说……”

    “我没说你有特殊爱好啊？”褚浩然轻笑，耳畔传来青儿的传音，“难道你居然有特殊爱好，天——胖子，你别说你认识我！”

    “哎——”佛陀一下子就愁眉苦脸了，“连这个也被你看出来了？”

    褚浩然突然要吐血，他是来抢菩提魔果的，是找佛陀麻烦的，不是来问这死胖子有没有特殊爱好的，原本想要借此‘激’怒他，不料，他居然——承认自己有特殊爱好？

    但话说到这里，褚浩然只能够信口问道：“不知道是谁这么荣幸？”

    “偷偷告诉你，你可不能够告诉别人！”佛陀一脸的忧郁，轻轻的叹道，“你没看到，我最近都瘦了老大一圈了……”

    “没看出来！”褚浩然故意上下打量他片刻，这才摇头道，“一点也没有看出来。”

    “我暗恋青帝很久了！”佛陀幽幽的叹了口气，说的真像一个怨‘妇’一样。

    褚浩然打了个寒颤，开什么玩笑啊？但还是顺着他的话题，随口笑道：“我听说，青帝失踪很久了，难道是胖子你藏了他？”

    “阿弥陀佛——”佛陀摇头道，“魔尊可不能够造谣，青帝对胖子一点兴趣都没有……”

    这个时候，一道淡淡的霞光划过天际，东方妃儿已经向着菩提树冲了过去，她越是靠近那菩提树，就越发感觉有着一股清凉气息，渗透五脏六腑，全身舒泰，同时灵台一片空明，就在她手指快要‘摸’到菩提魔果的瞬间，陡然一声大喝，震得她心神不稳。

    “放下屠刀，立地成佛！”一个佛修大声吼道，气势如虹。

    东方妃儿只感觉气血翻滚，眼前真正发黑，这一声大喝，实在是太过厉害了，难道就是佛‘门’的狮子吼？

    幸好这等时候，丹田‘穴’内，补天炉轻轻一震，七彩霞光很快就平复了她的烦躁。东方妃儿深深的吸了口气，手指一点，再次对着菩提魔果抓了过去。

    这果子已经成熟了，很快——这些成熟的魔果都会被佛陀摘下来，收入莲台下面，再要抢，简直就是痴人说梦。

    “何方妖孽，竟敢来大雷音寺捣‘乱’？”下方，刚才那个佛修再次一声大吼。

    东方妃儿感觉，似乎虚空都轻轻的抖动了一下子，这人的修为，实在是太高了，一声大吼，她的承受不起。

    但是这次，补天炉在她丹田‘穴’内，轻轻的旋转着，有着七彩霞光不断弥漫而出，挡住了那佛修的音‘波’攻击，东方妃儿信手一招，那枚黑漆漆的果子，顿时就落在她的手中。

    “该死的妖孽！”金蝉子也愣了一下子，这‘女’孩子的修为太低了，他原本以为，只是灵山附近的小妖，想要趁机抢那菩提魔果，趁机提高修为。

    由于东方妃儿容貌清丽绝俗，这金蝉子心中一动，也不想伤她‘性’命，因此多有留情，但他做梦都没有想到，自己的狮子吼，一次大吼，那‘女’孩子差点就从空中一头栽了下来，二次，自己又加了一层功力，那‘女’孩子竟然像是没事人一般。

    佛陀曾经吩咐过，绝对不能够让人采取这菩提魔果，他负责镇守于此，原本也不敢掉以轻心，但却没有想到，前来采取这个魔果的，竟然是一个普通的修士，连着仙人都不算。

    “快放下魔果！”金蝉子身子一晃，挡住了东方妃儿的去路，他依然不想伤人。

    “嘻嘻！”东方妃儿轻笑，已经到手了，她岂会放弃？当即取出一只早就准备好的‘玉’盒，把魔果收进去，然后迅速的藏在了储物镯子里面，这一切，仅仅不足半秒钟的时候，速度快的让人眼‘花’缭‘乱’。

    “和尚哥哥，这魔果乃是大孽障，于你一点好处都没有，不如送给妃儿吧！”东方妃儿巧笑倩兮，甚至她还冲着金蝉子扮了个鬼脸。

    这和尚长得真不错，清清秀秀的，做和尚实在是可惜了。

    “小姑娘，快把魔果‘交’给我！”金蝉子心中着急，他虽然好说话，但魔果被采摘，立刻就会有众多佛‘门’高人赶过来，到时候，只怕这个小姑娘连着灰烬都不会留下一丁点儿。

    “不要嘛……”东方妃儿轻轻一笑，身子一晃，用极快的速度，向十方荒山飞去。

    但是，这个时候一道金光，对着她拦腰狠狠的斩了过来。东方妃儿吓了一跳，那金光光泽闪耀，气势如虹，绝对不是她所能够抵挡的。

    “去——”一道火焰，挡住金光，青鸾在半空中显出本相，东方妃儿忙着飞到青鸾身上。

    青鸾巨大的羽翼拍过，打在那道金光上面，可是那金光居然纹风不动，金蝉子心中焦急，忙着叫道：“小姑娘，快把魔果给我——我保你没事！”

    “和尚哥哥，把那魔果送给我吧！”东方妃儿轻轻笑道，她自然也发现，这和尚并没有恶意，他修为极高，真要动手，她绝对不是对手。

    