
    杨慕羽一点也不怕墨晨曦，轻笑道：“我把我老爹带过去。”

    “不成！”墨晨曦直接叫道，“姬五死在这里，我一个人应付不了姬家那些仙人！你这破孩子，你想要害死你老娘我啊？”

    “老妈，你别这么‘激’动好不好？我是说，我把我养父带过去，你该不会连着小叔子也想要吧！”杨慕羽笑的一脸阳光灿烂。

    墨清用力的咳嗽，装着什么都没有听见，而墨晨曦陡然大怒道：“你这个破孩子，老娘当初生了你，就应该把你丢马桶里溺死！”

    “据说，你确实是想要丢的，只是没有来得及下手！”杨慕羽乐呵呵的笑道。

    “你——”墨晨曦明白，想要和这个儿子斗嘴，自己根本不是他的对手，真要揍他吧，墨清肯定会拦着，这孩子，都是让墨清给宠坏了，“清，你给我说句话！”

    “说啥？”墨清抬头看着她，继续装着糊涂。

    “你教养的好孩子！”墨晨曦哼了一声，故意板着脸道。

    “呃……”墨清苦笑道，“我们家的情况，你又不是不知道？这小子老早就把我这个做爹的架空了，晴瑶之城我做得了主吗？羽儿，你要去极乐净土我不拦着，你想要出去历练历练，终究还是好的，但是——你的安全最重要，你明白不？”

    “父亲大人放心！”杨慕羽这句话，却是恭恭敬敬的回答的，但接下来，他又不正经的补充了一句，“我事实上很怕死的，我还要把杨铁也带过去的。”

    墨清皱了一下眉头，如果单单去看看热闹，有杨晨跟着去就足够了，没必要把杨铁也带过去，他带两个金仙过去，就绝对不是看热闹这么简单了。

    不说杨慕羽，且说东方妃儿和褚浩然去了西方极乐净土，东方妃儿不仅再次感慨仙界的庞大，让她出乎意料的是，西方极乐净土竟然是人仙共处之地。

    后来她询问了褚浩然才知道，在仙界事实上除了南天‘门’，众多地方都是人仙共处，仙是凡人敬仰和向往的地方。

    而在地方极乐净土，一处处神庙林立，庙宇众多，光头和尚修士处处可见，凡人供奉也非常丰盛。

    反正，处处都是一片清平盛世的模样。

    东方妃儿很是奇怪，这西方极乐净土处处祥和，而那个佛陀的‘性’子，实在有些让人质疑——这就是他管辖处的净土？

    看着东方妃儿一脸好奇的模样，褚浩然当即向她解释，事实上，西方极乐净土也不像她表面上看到的那样，四处祥和，这些视庙也同样分宗派，然后，各个宗派之间，为着争夺正统和资源，纷争不断，和尚有时候也会拿着禅杖在大街上打群架的。

    说的东方妃儿非常向往，很想看看，这一群光头和尚用禅杖打群架是什么模样。

    听得褚浩然说，事实上，西方极乐净土的发展比较晚，远不如古仙人传承悠久，但胜在他们的教义法度和仙人根本不同，甚至有着一种消极影响。

    东方妃儿想了想，人界的佛教貌似也是如此，虽然处处劝人行善，但终究透着一股消极因素，而且，把佛的地位抬得太高了，让凡人顶礼膜拜，供奉甚多。

    “这里在大雷音寺附近，应该都是佛陀的亲信！”褚浩然立足在一处山坡上，远远的眺望西方那一片七彩云彩，那地方，有着一座座巍峨的神庙，就是某些佛‘门’信徒，穷尽一生只是为着朝拜一下的西方大雷音寺。

    他和东方妃儿来到西方大雷音寺已经有了一段日子，把这附近的地理环境全部‘摸’得熟透，但褚浩然想来想去，也没有想过万全之策，不禁在心中轻轻的叹气。

    这西方大雷音寺，四周遍布各种神庙，每一座神庙中，都有着只是一个金仙修为的高手坐镇，在这样的情况下，他就算能够在大雷音寺抢到了魔果，但想要带走，也绝对不是一件容易的事情。

    但是有一处地方，褚浩然却非常怀疑，就是在大雷音寺的正北面，居然是一座空无一物的土山坡，山坡漂浮在虚空中，和仙气佛光环绕的净土，完全不同。

    甚至，褚浩然和东方妃儿都能够清楚的感觉到，那山坡下，透着一股‘阴’冷的寒气。

    据说，山坡下***着十方罪恶，那座山变成为十方荒山，所以那地方完全就是佛‘门’禁地，任何人不得靠近，东方妃儿很是好奇，到底是什么罪恶？就算是在大雷音寺附近，都有着如此强烈的‘阴’冷气息。

    褚浩然和东方妃儿经过多方打听，才算是了解了部分有关十方荒山的记载，据说，当年佛陀悟道的时候，有诸多孽障，业火都烧之不尽，最后全部被***在十方荒山下，而后，陆续又有一些妖魔想要扰‘乱’佛‘门’净地，最后也都被佛陀用******在十方荒山下面。

    “妃儿，如果能够偷盗魔果，最好的法子，就是从那十方荒山走！”褚浩然低声道。

    “可是，那荒山太过恐怖了！”东方妃儿闻言，不禁瑟缩了一下子，这个想法，褚浩然老早就有了，也带着她去十方荒山探视了一番，但那座荒山，东方妃儿修为也不算弱，加上心智纯正，竟然站立上去后，就感觉有阵阵冰冷的肃杀邪气。

    想来那地方真是***着十方魔鬼和无穷孽障，否则，不会泄‘露’出无尽邪气。

    东方妃儿可以保证，那地方——就算是普通的仙人，也不能够久待，那无尽邪气，不用可以出手，都可以吞噬仙人的仙灵之气，最后将其磨灭。

    “只有十方荒山可以走，别的地方，我们出不去！”青儿的声音，悄然的在东方妃儿背后响起，由于要抢佛陀魔果，东方妃儿打开了极乐沙空间，青儿可以自由出入。

    东方妃儿叹了口气，知道青儿说的是实施，这四方都有神庙围绕，众多金仙把守，想要偷了东西跑路，那完全是不可能的。

    别看着这些神庙平日里普通得紧，任由十方信徒朝拜敬仰，可是一旦有个事情，完全可以和大雷音寺首尾呼应，而且，这些神庙在大雷音寺附近，绝对是佛陀的亲信弟子主持庙宇。

    “妃儿，你记住了！”青儿正‘色’道，“还有半个时辰，魔果就要成熟了，每当这个时候，大雷音寺所有的弟子都会守在菩提神树下面，等候菩提金果的成熟，到时候，褚先生会正面出现，引开佛陀的注意力，我会躲在暗中相助，而你的任务，就是趁机去采菩提魔果。”

    “嗯！”东方妃儿用力的点头，她也知道，这次事关重大，一击不中，就再也没有机会了，而且，一击不中，只怕他们最后都要留在大雷音寺了。

    那个胖子佛陀，绝对不是好说话的。

    “魔果到手后，青鸾会护着你向十方荒山跑去，我和褚先生也会一起过来，石头在补天炉里面助你，以他的修为，可以让你发挥出至少上仙的实力，那些普通的佛‘门’弟子，绝对挡不住你！”青儿再次道。

    东方妃儿再次用力的点头，青儿忍不住又看了看远处的那座荒山，叹道：“妃儿，我和褚先生的命，这次就全部‘交’给你了，要是拿不到魔果，我们两个都很危险——上次在云外天我都杀了姬五，只怕姬家很快就会查到我们的行踪。”

    “嗯！”东方妃儿还只是简单的答应了一声，这些神仙之间的纷争，怎么就和她扯上关系了？

    古仙人，姬家？还有什么姜家？瑶池，昆仑，玄荒殿……

    “可是，拿到魔果，难道我们就可以不怕那些人了？”东方妃儿抬看着褚浩然道。

    “拿到菩提魔果，也只是能够进一步的融合！”褚浩然摇头，想要不怕那些人，就必须去一趟人界。

    “去一趟人界就可以了！”青儿看着褚浩然，轻轻的说道，“褚先生有些东西遗留在人界，到时候拿回来，就可以不用惧怕那些古仙人的追杀了，到时候，轮到他们惧怕了！”

    “真的？”东方妃儿很是好奇，问道，“褚大哥，你有什么东西留在了人界？难道是厉害法宝？”

    若是有着像补天炉这样的神器，掌握在褚浩然和青儿这等大罗金仙手中，实力强大之极，确实可以单挑那些普通的金仙了。

    就是不知道人界这些年极力开发，有没有把褚浩然留在人界的法宝给‘弄’坏了，如果真是这样，那可糟糕之极。

    “等着到了人界，我在告诉你，现在说什么都是多余的！”褚浩然轻轻一笑，宠溺的捏着东方妃儿清丽的小脸，如果可以，他真不想让东方妃儿冒这样的危险。

    他看得出来，东方妃上事实上是很害怕的，但是，她却什么也没有说——一直以来，她都很坚强。

    “时间差不多了，走吧！”褚浩然说着，轻轻的拉过东方妃儿的小手，捏了一个隐身决，向大雷音寺飞去，而青儿却遁入极乐沙空间中。

    十方荒山，冰冷而邪恶。

    没人有知道大雷音寺里面，有什么在等着他们，计划——永远都是赶不上变化的！

    