
    离开极乐沙空间后，东方妃儿靠在椅子上，看着褚浩然问道：“你想怎么做？”

    “喝茶！”褚浩然冲着她扬了一下翡翠茶盅，问道，“这就是你们人界的茶？甜不甜苦不苦的，全是渣滓？这有什么好吃的？说实话，我都担心这东西有没有毒！”

    以前看着东方妃儿喝过，以为好喝，找她讨了一点，结果，褚浩然直接给郁闷到了，这都什么东西啊？难道人界的人，不修仙，口味也变得奇怪了？

    可是，为什么他每次都看着东方妃儿喝的津津有味？

    东方妃儿嘴角都‘抽’楠了一下子，拿着翡翠茶盅喝咖啡，亏他想得出来，而且，还抱怨她的咖啡不好喝。

    自从勾陈大帝送了她那个紫金小葫芦，可以‘弄’各‘色’饮料，东方妃儿自然会常常‘弄’点喝上一口，感觉这个修仙还真是好啊！

    褚浩然看着好奇，那个黑漆漆的东西，能够吃吗？

    “没品位！”东方妃儿终于忍不住说道。

    “好吧！”褚浩然点点头，“反正我终归是要去人界，到时候体会一下你们人界的品位问题！”

    “你先考虑一下眼前的那个金仙吧！”东方妃儿轻笑道，“我估计，她很快就会找上‘门’来。”

    “妃儿真是越发聪明了！”褚浩然闻言，不仅笑了出来，他现在就是在等姬五。

    他在云外天都直接灭了那个金袍青年，姬五过去查看，不用多久就会找上‘门’来算账，堂堂一个金仙，就算只是金仙初级，姬五都绝对不会咽下这口气。

    “我又不是笨蛋！”东方妃儿很是不满的叫道。

    “对极，偶家妃儿越发聪明了！”褚浩然轻笑，“不过，那个杨慕羽——”

    “他怎么了？”东方妃儿问道。

    “这人太过喜欢玩小心眼了，妃儿离他远一点！”褚浩然很是不喜欢杨慕羽，尤其是他的那张脸，东方妃儿最喜欢捡的“品种”。

    “杨幕羽？”青儿突然在虚空中出现，问道。

    “墨清家的公子！”褚浩然解释，刚才好像又对他说起过，怎么这么快就健忘了？

    “他和妃儿有什么关系？”清儿沉着脸问道。

    “什么关系都没有！”东方妃儿忙着撇清，开什么玩笑啊，她就和他说了两句话，能够有什么关系？

    看到青儿这么在意，褚浩然恶作剧般的笑了一下子，这才说道：“他和你一样，是妃儿喜欢捡回家养着的品种！”

    “人家又不是垃圾，哪里能够随便捡回家？”东方妃儿轻轻的说道。

    “难道我是垃圾？”青儿转身，笑呵呵的问道，说话的同时，他竟然丢了一个小小的空间禁锢术，把东方妃儿固定在椅子上，然后，走到她面前，捏着她粉嫩粉嫩的小脸道，“不准捡！”

    东方妃儿一肚子的郁闷，哼，修为高？大罗金仙？就了不起了，虽然连丢禁锢术？

    “捡了你这个垃圾我已经后悔了，哼！”东方妃儿嘟嘴，故意大声叫道。

    “别欺负妃儿！”褚浩然长袖一挥，破开青儿的禁锢术，叫道，“你省点力气等下杀姬五吧……”

    话音未落，外面陡然传来“轰隆”一声大响，整个宫殿都轻轻的晃动了一下子，金仙修为果然不凡，褚浩然的符咒外加客栈的防御阵，就这么一下子，全部破了。

    青儿已经遁入虚空中，消失不见，东方妃儿发现，青儿事实上很善于虚空之术，甚至她都怀疑，如果没有她的极乐沙空间，他如果遁入虚空中，只怕也没有人能够找到他。

    褚浩然携了东方妃儿，飞向空中，一辆黄金古战车，六头类似于麒麟的蛮兽驾驭，车上，端坐着一个老婆子。

    “什么人在此放肆？”褚浩然故意问道。

    “小子，就是你杀了我们姬家的人？”车上的老婆子，自然就是姬五，眯着一双狭长的眼睛，上上下下的打量着褚浩然，他和那个金袍青年不同，立刻就发现，褚浩然的修为，她居然看不透，这让她不仅心生警惕。

    “我只是废了他的修为，还没有杀人！”褚浩然含笑点头道，“因为我还要他带个话给你们姬家的家主，姑且留他一命，不过，你可就不同了！”

    “小子，说大话也不怕风大闪了舌头！”姬五冷笑道，说话的同时，她一双狭长的眼睛，瞟向东方妃儿。

    东方妃儿陡然感觉，一道‘精’光，竟然像是实质一样，对着她‘射’了过来，不仅吓了一跳，而褚浩然长袖轻轻回过，那道‘精’光顿时消失于无形。

    “很漂亮的小姑娘！”姬五冷冷一笑。

    东方妃儿忙着在虚空中飘退，金仙的修为，果然非同寻常，看样子以前后士对她都是有所保留，大概是看在天##殿的老人身上，否则，只怕她举手投足之间，不——只要一个眼神，就足够要了她的小命。

    “都是金仙了，也不把自己‘弄’得好看点！”东方妃儿在心中腹诽，她可没有胆子回姬五的话，这老婆子摆明就想要杀了她，不像后土那样，有着诸般顾忌。

    “姬五对吧？”褚浩然看到东方妃儿退去，这才向前飘飞一步，问道。

    “老婆子姬家排行五！”姬五点点头。

    东方妃儿再次看了看姬五，心中百思不解，她所看到的神仙，大都相貌俊美，越是修为高，越是显得雍容华贵，可这老婆子却一副白发苍苍的模样，她要是去人界，不显示实力的话，谁都会把她当成是普通的老太婆，不会留意。

    “杀的就是你！”褚浩然说话的同时，一道黑‘色’的炫光，对着姬五的黄金古战车上斩了过去。

    姬五的那个黄金古战车，明显有着很强的防御‘性’，一道淡淡的水纹般的金光闪过，竟然挡住了褚浩然的攻。

    但是，黑‘色’炫光竟然在空中炸开，直奔姬五的咽喉。

    “小子，你也就这么一点道行？”姬五冷笑道，“老婆子我先杀了你，再吃了你身边那个水嫩的丫头，好久没看到这么漂亮的‘女’孩子了，那血的滋味，想来是不错的！”

    “你这该死的贫婆子，居然吃人？”褚浩然闻言，不仅大喝一声，数万道黑‘色’炫光，铺天盖地的席卷过去。

    “这些下界生灵，本来就是上界食物罢了！”姬五冷笑了一声，祭出一把古朴的清铜古剑，剑光横扫，挡开褚浩然的攻击，同时问道，“你难道就没有吃过‘肉’类？”

    褚浩然不答，黑‘色’炫光化成一道道的水纹，和天地合一，攻向姬五。

    而东方妃儿一而再，再而三的飘退，已经听不到姬五和褚浩然的对话，只是刚才的数句，她还是听到了。

    心中纳闷不已，姬五居然要吃她的‘肉’，喝她的血？这怎么可能？姬家好歹也是古仙人家族啊？

    原本她只是以为，这姬家和青帝、勾陈大帝等人不和，想要抢夺帝君之位，道不同，不相为谋，什么地方都有权势纷争，不足为怪。

    可现在，她还真是纳闷了，这么一个古仙人家族，居然吃人？而且，那姬五还敢明目张胆的说出来，太……太恐怖了。

    天——那个天南子据说也是古仙人家族出身，不知道吃不吃人？

    东方妃儿想到这里，不仅打了一个寒颤，她可是正宗的人……

    “吼——”一声惊天动地的怒吼，那六头麒麟状的蛮兽，踏破虚空，拉着黄金战车，一起向褚浩然冲了过来，而姬五手中的那把青铜古剑，明显也是一件宝物，竟然刮开虚空，剑气所到之地，竟然向是长虹贯日，势不可挡。

    “唔……”但是，也不知道褚浩然使了什么法子，铺天盖地的黑‘色’炫光，化成一道黑‘色’的网，居然把六头蛮兽罩住，令它们动弹不得。

    尽管那六头蛮兽死命的挣扎，也挣不开褚浩然的炫光网的束缚。

    “这大概也是空间禁锢术？”东方妃儿心中暗道，心中着实是羡慕不已，她也问过清儿，这禁锢术如何练习，但青儿却告诉她，这空间禁锢术，至少也要是金仙修为才能够使用，毕竟，要利用自己的仙灵之力，束缚住一方虚空，没有浑厚的仙灵之力，根本做不到。

    而如果被束缚者，实力远胜与他，同样可以撕裂虚空，空间禁锢术就起不到作用了，这个法子，说白了，就是大人欺负小孩子的。

    同等级之间，就看谁先下手为强了。

    青铜古剑在虚空划过，对着褚浩然的黑丝横斩过去，很明显的，姬五想要救出那六头蛮兽看，毕竟，这是她从小豢养的，她绝对不能够容忍他们被人这么杀了。

    但就在这个时候，一道青光，对着她脑袋轻轻的罩了上来。

    这青光很是温和，宛如是‘春’风拂过大地，瞬间繁‘花’盛开，百鸟争鸣。

    “还有帮手？”姬五狭长的眼睛盯着那道青光，就这样的修为，也敢出来丢人现眼？心念一动之间，她张口就喷出一道剑光。

    这凝气成剑是她刚刚修炼成的秘技，正好用来试验一下威力如何，这可是姬家圣祖亲自传下的秘技，非同小可。

    