
    东方妃儿轻轻的点头，然后笑道：“当然，否则，我如何知道？”

    后土的脸‘色’非常难看，甚至可以说，甚至可以说，和她的名字一样，变成了土灰‘色’，东方妃儿有些害怕，这‘女’人会不会一怒之下，伸手就把他给灭了。

    “他居然真的传了你衣钵……”后土的声音，都有些颤抖。

    “娘娘——”东方妃儿叹气，她这等模样，不会有事吧？说实话，她是真的害怕，以前不知道还罢了，现在她算是了解了这些六御的实力，要不是后土一直不方便下杀手，一百个妃儿都不够看的，老早就化成灰烬了，连渣都不会留下。

    “东方妃儿？”后土的语气似乎带着几分不确定‘性’。

    东方妃儿点点头，好奇的看着后土，良久后土才淡淡的开口道，“我听得说，你能够炼制融魔丹？”

    东方妃儿愣然，天南子果真不是好人，居然出卖了她？

    “娘娘是听的天南子上仙说的吧？”东方妃儿含笑道，“侥幸之极，你也知道，我能够融合天地火种，自然在火候的控制上，比普通的炼丹师占了优势，所以——实在是侥幸之极。”

    “能够帮我炼制一枚吗？”后土突然道。

    东方妃儿愣然，这个后土一直在找她的麻烦，以前利用岳风铃，几次想要置她于死地，这次更是自己动手，想要她的命，在知道她是天刑大殿老人的衣钵传人后，居然提出这么一个要求？

    给自己台阶下？

    东方妃儿想到这里，忙着含笑道：“娘娘，我手中‘药’材不全！”

    “我会准备好各‘色’‘药’材！”后土淡淡的道。

    “要是娘娘能够准备好各‘色’‘药’材，妃儿自然愿意给娘娘效劳！”东方妃儿巧笑倩兮，效劳？她自然是乐意的，只要利用控丹术，在那个融魔丹上动一些手脚，不管后土要融魔丹做什么，于她都有大大的好处。

    “嗯！”后土沉着脸，也不知道心中在想什么，漫不经心的答应了一声。

    东方妃儿等了片刻，也没见后土吭声，不禁叫道：“娘娘，我答应给你炼制融魔丹，你能不能够放我离开？”

    也不知道褚浩然怎么样了，那个五行金甲神人似乎很是厉害，从后土的口中，东方妃儿担忧不已。

    虽然她修为低下，帮不上什么忙，但只要她脱困了，褚浩然就可以不用和那些什么金甲神人拼命，脚底抹油开溜就是——至于面子里子的问题，神仙和人都一样，好歹也要能够活下去。

    “嗯……妃儿，你刚才说什么？”后土陡然回过神来，信口问道。

    东方妃儿满身‘鸡’皮疙瘩直掉，妃儿？她居然这么亲昵的叫她“妃儿”？

    “我说娘娘，你能不能够放我走？”东方妃儿瞪大眼睛扮着可爱，一脸的天真清纯。

    “嗯！”后土点点头道，“我这就撤出这地方的禁制，不过——”

    “不过什么？”东方妃儿听得后土居然同意放她走，顿时大喜，对于她来说，这可是死里逃生了，否则，后土一个手指头，就可以轰爆她的脑袋，实在是庆幸之及。

    当然，她也很清楚，后土的目标，还是天刑大殿的那个老人，放了她也是看在她师父的份上，心有顾忌罢了。

    但是，她听到那个“不过”两个字，不仅担心不已，唯恐后土立马又翻脸。

    “姬家的人都在外面等着你，还有另外的一些人，现在这地方很‘乱’！”后土轻轻的叹息，“那菩提魔果对于你来说，一点用处也没有，你要它做什么？”

    东方妃儿没有吭声，她自然不要那个菩提魔果，可是褚浩然却是非要不可，所以，她说什么也不会把这菩提魔果让给别人。

    “这菩提魔果很珍贵嘛？”东方妃儿问道。

    “傻孩子——”后土轻轻的叹道，“那些人都只是在利用你罢了，你何苦来着？这离开后，你赶紧找个地方修炼吧，别和那个魔尊搅合在一起，没什么好处！如今魔修势弱，远不如当初，他也未必就是真心待你，你何苦为着他去冒险？”

    “褚大哥是好人！”东方妃儿轻轻的说道，纵然知道褚浩然从一开始就是目标明确的利用她，但东方妃儿知道，他真算是一个好人。

    至少，如果没有他，别说修炼了，她能不能够保住小命都成问题。

    后土摇摇头，不再说什么，手指轻轻一点，玄黄母气在四周散开，撤出重重禁制，她的脸‘色’有些暗淡：“见到你师父，代我问好！”

    “嗯！”东方妃儿点头道。

    后土影子，在她面前渐渐的淡去，最后化成尘埃，消失不见。

    东方妃儿看着后土离开，不敢耽搁，身子一晃，已经快速的向十方荒山飞去。

    “小姑娘且慢行！”

    一个五旬上下的老道士，背着松纹宝剑，手持青幡，在半空中挡住了她的去路。

    东方妃儿记挂着褚浩然，不加理会，身影一晃，一道淡淡的银质光辉闪过，移火换位，向对面十方荒山冲了过去。

    “哎呀呀——小姑娘莫要不理会老道！”老道士也没见有什么动作，青幡一横，挡在了东方妃儿面前。

    “你是姬家的人？”东方妃儿的眉宇之间，闪过一丝厌恶，她对姬家已经没有一点好感了。

    还有那个天南子的大嘴巴，居然把她能够炼制融魔丹的事情捅了出去，可见，这些所谓的古仙人家族，都有些不厚道。

    “哎呀呀，贫道不姓姬的！”老道士横着青幡，笑的一脸的灿烂。

    “那你拦住我做什么？”东方妃儿瞪了他一眼，问道。

    “这个——那个——”老道士伸手搔了一下脑袋，这才说道，“今天的天气不错！”

    东方妃儿直接对着虚空翻了一个白眼，然后忍不住骂道：“告非！”

    “老道我已经告诉你了，今天天气不错！”老道士嘿嘿笑道。

    东方妃儿再次移火换位，想要绕过这个不怎么靠谱的老道士，赶去和褚浩然会合——如果姬家的人真是那么厉害，拼着***极乐沙空间的秘密，她和他一起遁入极乐沙空间，然后隐藏在虚空中，只要姬家的人没法找到虚空中的极乐沙空间的准确位置，他们就可以‘射’过一劫。

    但是，那老道士的一面青幡，居然如影随形，挡在了东方妃儿的面前。

    东方妃儿在虚空中站住脚步，问道：“老道士，你到底想要做什么？”

    “这个——那个——老道士出‘门’匆忙，忘了带糖果！”老道士苦着脸道。

    “呃……”东方妃儿差点被自己的口水噎死，这老道士想要做什么，带糖果，难道他想要拿着糖果哄她不成？

    “老道，我不吃糖果！”东方妃儿正‘色’道。

    “啊？”老道瞪大眼睛，一脸的苦相，“小娃娃不爱糖果，那爱什么？”

    “老人家，你能不能让我过去？”东方妃儿苦笑着，这老道士也不知道从什么地方冒出来的，一身修为也忒吓唬人的，她两次移火换位，都被这老道士挡住了，而且，她竟然一点也看不出来，这老道士用的是什么秘技？

    那是那么一面普通之极的青幡，咋一看，和人界招摇撞骗的算命瞎子没什么区别，可是——她就是过不去啊。

    不知道这家伙的修为到底如何，也不知道这老道用意来历，东方妃儿自然不敢冒然出手，没必要给自己树立强敌。

    “那个，漂亮的‘女’娃娃难道喜欢俊美的小子？”老道一拍自己的脑袋，一副恍然大悟的模样。

    东方妃儿是彻底的无语了。

    “是了，一准就是这样，老道我糊涂了，小‘女’孩子才喜欢糖果，你这么大的‘女’孩子，自然要搜罗各‘色’俊美小子了，我老道糊涂——糊涂之极！”老道士说的一本正经。

    “老人家，你到底想要干什么？”东方妃儿问道。

    “哎呀呀，小姑娘不要着急！要耐心，收集美男也要耐心，否则，收集不到好货‘色’！”老道一本正经的教训道，“美男如同是古董，有时候是可遇而不可求的，所以，一定要慢慢的淘，慢慢的找，慢慢的收集，一旦遇到，就一准要出手——这个一定要做到眼疾手快心明……”

    “老人家，你老和美男没一边挨边！”东方妃儿哭笑不得，她怎么都碰到一些极品啊？这都什么事情啊。

    “我老人家这是在传你秘法，你小娃儿努力听好了！”老道扬着青幡道，“别打岔——我老人家自然不是美男，我要是美男，我老早就被美‘女’收回去养着了，我用得着这么苦命的在外面跑路，替别人寻找美男嘛？”

    东方妃儿用力的咳嗽，她这次是真的被口水呛着了，这老道士从哪里冒出来的？

    “请问老人家，你在替谁寻找美男啊？”东方妃儿只能够顺着他的话题问道。

    “这个就不说了！”老道摇头道，“‘女’娃儿，你听我老道的没错——收集美男，首要条件是，要准备一个属于自己的独立空间，不管是自己炼制的，还是从别人那里坑‘蒙’拐骗偷来的，都要准备一个完全属于自己的独立空间，否则，‘弄’不好美男就跑掉了，得不偿失。”

    