
    虽然有着石头躲在补天炉里面相助，但真个动手，绝对会损失惨重。

    “师弟，你和她唧唧歪歪做什么，这等妖孽，直接打杀了就是！”那道金光的主人，自然也是一个佛修，披着一件火红‘色’的袈裟，飘然立在虚空中。

    “神秀师兄，她不过是一个孩子，大概是好玩，或者是歹人挑唆，才来大雷音寺捣‘乱’，让她‘交’出魔果，放她离去也就罢了，何苦枉开杀孽？”金蝉子忙着劝阻道。

    东方妃儿立在青鸾身上，心中却有些汗颜，这个光头和尚还真有些佛‘门’高僧的风范，至于那个什么神秀，就没有这么好说话了，只是，如今她想要带着菩提魔果离开，那也绝对不可能。

    “金蝉子师弟，你该不会瞧着她容貌清丽，想要收到座下做个童子吧？”神秀冷笑道，“这等妖孽，留着也是害人，你居然还护着？小心让师父知道了，你也不好‘交’代！”

    东方妃儿趁着他说话的瞬间，对青鸾传言，青鸾焉有不知道的，当即凤凰真身羽翼闪过，满天火焰扬起，同时，她已经带着东方妃儿向十方荒山冲了过去。

    “我就说过，对于这等妖孽，绝对不能够姑息！”神秀冷笑，金光一闪，当即追了过去。

    金蝉子轻轻的叹息，似乎对于东方妃儿的执‘迷’不悟，心中有些感慨，但一顿之下，他也跟着飞身追了过去——绝对不能够让那个‘女’孩子带着菩提魔果离开大雷音寺，否则，后患无穷。

    至少，师父是这么‘交’代下来的。

    佛陀仰首，看着大雷音寺这边的动静，终于淡淡的开口道：“我说魔尊不会无端来我这大雷音寺，原来是冲着菩提魔果而来！”

    褚浩然在虚空中横跨了一步，挡在了佛陀的面前，轻轻笑道：“难道我还会惦记着你这个胖子不成？再说了，我没你那爱好！”

    “本来那菩提魔果，对于我们佛家弟子也没什么作用！”佛陀抖动了一下‘肥’硕的下巴，笑了一下子，“魔尊想要，我送你就是，只是——”

    “只是什么？”褚浩然倒是奇怪，佛陀居然还撑得住气，丝毫也没有想到动手的打算。

    “只是我暗恋青帝许久，他也不稀罕别的东西，只是对我家大雷音寺的菩提魔果有偏爱，曾经称赞这果子口味不错，所以，胖子要拿着这果子去讨好青帝，自然不能够送你！”佛陀说的一本正经。

    “青帝失踪很久了！”褚浩然冷笑道，这胖子信口说白话的本事，还真不小。

    “失踪不代表着陨落的！”佛陀轻轻的笑道，“你和那个‘女’娃儿是什么关系？”

    “那不关你的事情。”褚浩然目光飘向西方的天际，心中倒是诧异，东方妃儿似乎是已经得手了，这也太过容易了吧？

    “当然，你喜欢哪位仙子，那是魔尊的自由！”佛陀轻笑，‘肥’硕的下巴抖动了一下子，这才说道，“只是——”

    “只是什么？”褚浩然心中更加纳闷了，这胖子到底想要做什么？难道他就眼睁睁的看着东方妃儿带着菩提魔果离开？

    “她好像是紫薇大帝的宝贝闺‘女’！”佛陀摇头，叹道，“我应该让我‘门’下的弟子不用追了，讨好青帝是一回事，得罪未来的仙界帝君，那可是得不偿失！”说着，他居然当真提高嗓子，叫道，“神秀，金蝉子，放那位‘女’菩萨离开！”

    褚浩然愣然，这胖子今天吃错‘药’了，他居然真的让‘门’下弟子不在追杀妃儿？

    “你是不是觉得很是奇怪啊？”佛陀那‘肥’胖的身子，居然在莲台上站了起来，抖动‘肥’硕的大肚子，轻轻的叹道：“魔尊你可真不够朋友的！”

    “胖子，你今天确实很是奇怪！”褚浩然摇摇头，感觉今天的佛陀，实在有些不可理喻，心中越发警惕。

    “说实话——”佛陀叹道，“你虽然是个魔尊，但我胖子不怕你，不过，对于仙界那些大佬，我胖子还真是头大，那个紫薇大帝绝对不是好招惹的，为着一枚魔果杀了他的闺‘女’，那家伙还不跑来一把火攻掉我的大雷音寺？听说，这‘女’娃儿和那勾陈大帝还有些渊源，你想想，那勾陈大帝主管天下妖魔，她要是在我这大雷音寺有那么一点损伤，到时候天下妖魔都跑来我这里，不用动手，一人吐口口水，也把胖子我淹死了，我就算想要超度，也超度不了……”

    褚浩然目瞪口呆，他还真的没有想过，利用东方妃儿的这么一重身份。

    佛陀再次叹气，一脸的苦相：“魔尊也请便吧，胖子我对你没兴趣！”说着，他居然挥挥手，转身就走。

    看着佛陀的莲台离开，褚浩然还是没有回过神来，这个死胖子到底想要做什么，他难道真的就把菩提魔果拱手相让了？

    “那胖子吃错‘药’了？”褚浩然传音对着隐藏在虚空中的青儿说道。

    但是，虚空中空空如也，青儿并没有回音，褚浩然忙着又传音了一次，这次，青儿的声音之间，透着一份急促：“褚浩然，我们上当了，快去十方荒山。”

    “怎么回事？”褚浩然惊问道。

    “我们做了可怜的螳螂了！”青儿的声音里面，带着几分焦虑和急促，褚浩然闻言，不敢耽搁，忙着向十方荒山飞去。

    而东方妃儿拿到菩提魔果的瞬间，神秀和金蝉子同时追了上来，青鸾的速度虽然够快，但却不是这两个佛‘门’高僧的对手，不过片刻已经被追上。

    而神秀更不像金蝉子那么好说话，动手就是杀招，金光所到之地，连着虚空都化成＃粉，东方妃儿利用补天炉，拼命的抵御，可惜，石头只能够借助力量给她，却不能够出来，东方妃儿这具身体，也不够发挥石头十分之一的力量，自然挡不住神秀的法宝攻击。

    幸好，补天炉坚固无比，一时半刻的，神秀也破不了她的防御。

    东方妃儿心中着急，她抢了菩提魔果，这两个光头和尚是说什么也不会放过她的，那个金蝉子就算了，还好忽悠，这个神秀，口口声声称呼她是妖孽，要把她置之死地。

    但就在这个时候，天空中居然传来一声梵音，随即，神秀竟然脸‘色’一变，收了满天的金光，青鸾仰天长鸣，直接冲了出去。

    片刻，佛陀已经坐着莲台，从虚空中出现。

    “师尊！”神秀和金蝉子都在虚空中跪下行礼——金蝉子心中忐忑不安，毕竟，这次佛陀派遣他护守菩提魔果，他居然让一个小丫头采摘了魔果，并且还让她带走了……

    “免礼，金蝉子，做的不错！”佛陀冲着金蝉子点点头。

    金蝉子愣然，而神秀却心中不满，忙着磕头道，“师尊，金蝉子师弟故意放走那个妖孽，护守菩提魔果失职……”

    “神秀啊！”佛陀一脸的慈祥，乐呵呵的笑道，“为师教过你很多次了，看到漂亮的‘女’孩子，要称呼‘女’菩萨，你怎么就记不住？你口口声声的叫人家妖孽，瞧瞧，人家连着正眼都不瞧你，金蝉子就不同了，哄得人家漂亮小姑娘管他叫‘哥哥’。”

    金蝉子闻言，顿时就变了脸‘色’，忙着再次在虚空中跪下道，“师尊，弟子一心向佛，绝对不敢稍惹‘女’儿‘私’情，更别说是什么哄‘女’孩子了……”

    “一心向佛？不是口中说着就有用的，也不是看到漂亮‘女’孩，统统管人家叫妖孽，一概斩杀就灭了心中的魔！”佛陀笑呵呵的说道，“没事，你做的没错，今天算是结下了大大的善缘，将来功德无量！”

    “师尊？”神秀和金蝉子都是不解。

    “好了，神秀你且回去吧，采摘那菩提魔果，时辰到了，为师还有些事情要处理！金蝉子随我来！”佛陀冲着金蝉子点点头。

    “是！”金蝉子忙着答应着。

    神秀对着佛陀施礼，躬身退下，采摘菩提魔果乃是大事，每次都需要三千罗汉坐镇，这次佛陀居然把这么重要的事情，‘交’给他处置安排？

    等丰神秀去远了，佛陀眯着眼睛打量着自己的这个徒弟，越看越是顺眼，这才发现，做和尚也需要长得俊美啊？否则没前途。

    金蝉子却不知道何意，眼见佛陀不住眼的打量他，看得他更是满头雾水。

    “师尊——”金蝉椰尝试着想要问，师父的禅机，他是悟不透的。

    “很想知道原委？”佛陀乐呵呵的笑道。

    “是！”金蝉子双手合十，躬身答道。

    “知道为师为什么让你去守护那菩提魔果吗？”佛陀眯着眼，笑问道。

    “弟子失职！”金蝉子忙道。

    “不，因为为师就知道，你看到那个‘女’娃儿，绝对就守护不住魔果了！”佛陀轻轻的笑着，“那‘女’娃儿的模样，对于吾辈修佛者，真是魔障！”

    金蝉子全身都被汗水浸透，湿漉漉，冷冰冰，颤抖着低声想要解释：“弟子——弟子——”

    “那‘女’娃儿乃是纯正的修仙者！”佛陀自顾自的说下去，“自然是用不着魔果这样的东西的，而且，以她的身份，想要一些灵‘药’，紫薇大帝也不会吝啬——所以，她冒险来此，肯定是为着魔尊，紫薇大帝想要勾强魔尊做什么？”

    