
    姬二是金仙没错，但金仙也有视网膜，同样也有着视网膜特有的特征，那就是在陡然见到强光的时候，会有着短暂的失明。

    只是，他们比普通人更加能够容纳强光，但是，东方妃儿丹田中冲出的这么一道光柱，绝对不是普通的强度，那简直堪比极光——普通仙人修士，被这光一照，甚至就会化成灰烬，姬二算的上是极端厉害的，他只是感到眼睛有着短暂的不适。

    仅仅只是短暂的一瞬间，甚至不足三息的时间，当他再次睁开眼睛的时候，却看到东方妃儿全身上下，都被一层七彩霞雾包围，同时她身上发出来的力量，居然强大到了惊人的地步。

    这绝对不是一个普通的修士能够发出来的力量，这至少也要是上仙。

    为什么一个普通的修士，居然在一息之间，有了如此强大的力量？姬二已经来不及考虑，因此他的丹田‘穴’内，‘插’着一把带着银青‘色’火焰的宝剑。

    “你——你怎么做到的？”姬二张大嘴巴，愣愣然的看着东方妃儿，这绝对不可能——她只有普通修士的境界……

    东方妃儿大口大口的喘着粗气，她能够听到自己剧烈的心跳声，甚至，她感觉她的心脏就要承受不起这样的压力了，她自从修仙以来，还从来没有这么难受过。

    就在刚才，她凭着毁掉昊天镜，先用补天炉引开了姬二的注意力，在这样的神器面前，就算是他这样的金仙，也一样受了‘迷’‘惑’，以为那才是她的倚仗。

    但是，补天炉仅仅只是一个幌子，东方妃儿在补天炉被拍飞的瞬间，就收了回来，同时祭出了昊天镜，这是她用极限力量推出了昊天镜，而昊天镜也争气得紧，发出了耀眼之极的极光。

    东方妃儿自然不指望昊天镜能够损伤姬二分毫，她唯一的目的，就是这昊天镜发出的耀眼极光，能够让姬二有着短暂的失明，哪怕他只是闭上眼睛一秒钟就行了，她只要一息之间就够了。

    然后，她的炫光剑借用了石头的力量，让她在一瞬间，几乎拥有了金仙的实力，于是，炫光剑带着天地火种恐怖的威压，刺入了姬二的丹田之中。

    “你以为这样就可以杀得了我？”姬二仰天狂笑，这简直就是一种羞辱，他居然让一个普通的修士，一剑刺入了丹田中，这要传扬出去，他还如何在仙界立足？“我本来想要给你一个痛快，但现在我改变主意了，***，我要你受尽折磨而死……”

    “你已经要死了，居然还大言不惭！”东方妃儿已经镇定下来，抬头，冷冷的看着姬二，“你叫什么名字？我将来可以告诉姬家的人，是我杀了你！”

    “该死的贱婢！”姬二暴怒，“我姬二岂是你能够杀得了的？”说话之间，他已经采用无上仙灵之力，想要融合那把刺入他丹田中的炫光剑。

    这样的修士，她那普通的武器，岂能够伤得了他？以他的仙灵之气，完全可以把她的法宝熔合掉。

    但是，姬二驱使仙灵之力的瞬间，却大惊失‘色’，脸‘色’一瞬间变得苍白无比，刚才是暴怒，而现在，他却是惶恐，他的仙灵之力，居然不能够融合东方妃儿那把看着毫不起眼的炫光剑。

    “你想要用仙灵之力熔合我的炫光剑？”东方妃儿看着他的模样，就知道他要做为什么了，不仅轻笑，这一局，她已经是稳‘操’胜算，“我这法宝乃是我师父亲自炼制的，就算是你姬家圣祖，也休想融合掉，而我主修天地火种，你以为，你能够禁得起天地火种的焚烧？”

    就算是仙人，也禁不起天地火种的炼制，东方妃儿有着把握，只要给他时间，她就可以把这个姬二慢慢的炼制了，但是，她现在没有时间，所以，她只能够和姬二谈条件。

    “放了我大哥，我也放你走，否则，大家一起同归于尽！”东方妃儿看着姬二道。

    “你做梦了吧？”姬二冷笑，这就让他放人，这丫头简直就是不知道天高地厚，以为这么一把普通的剑，就能够威胁到他？

    所以，姬二在说话的同时，已经丢出了一张传音符，在十方荒止，的空中，爆出灿烂的霞光。

    东方妃儿同时听到了蛮兽的嘶鸣，战车铮铮，无数的黄金古战车，冲天而来。

    “妃儿，快走！”褚浩然知道这些战车的厉害，姬家的战车阵，简直就是仙人的克星，而他的身体，又已经被撕裂开来，甚至，东方妃儿在匆忙间回首，能够看到他那颗心脏，带着殷红的血，砰砰‘乱’跳……

    “姬二，你找死！”东方妃儿见状，咬牙叫道，说话的同时，她手##动，无数的银青‘色’火焰，带着铺天盖地的威压，熊熊燃烧。

    “何人如此大胆，敢伤我姬家人？”天空中，有人大声吼道。

    “我不但要伤，我还要杀！”东方妃儿咬牙切齿的怒道，说话的同时，她已经迎着那黄金战车阵给了过去。

    东方妃儿虚立在空中，闭上眼睛，把心神沉入在补天炉内，七彩霞光氤氲成辉，然后，她缓缓的睁开眼睛，原本清纯的眸子里面，跳动着七彩霞光，同时，原本的炫光剑，她竟然收入体内。

    随即，她妙曼的纤纤‘玉’指，在虚空中划过，一手指天，一手对地，天地成圆，‘阴’阳自明，玄黄自地而生，青光从天而降——

    “这是——”姬九的脸‘色’，一瞬间变得苍白无比，这么一个普通的小丫头，居然拥有了沟通天地的能力？

    不对，这不是沟通天地，这是失传已久的秘技——他曾经听得自家圣祖提到过一句——这是天地熔炉之力？

    如果说，姬家的五行黄金神人乃是魔修的克星，那么，这天地熔炉之力，简直就是古仙人的坟场，当年不知道有多少古仙人，葬身在天地熔炉中——导致了九州大地，一片苍凉。

    就连姬家的圣祖，也对这天地熔炉总力非常的忌惮。

    这还是没有成型的天地熔炉相助，若是有着天地熔炉，何人能挡岂锋芒？

    玄黄青光所到之地，一切化成齑粉，姬家上百辆黄金战车还没有来得及结成战阵，就已经被玄黄青光绞碎。

    姬九慌忙爆退，而东方妃儿妙曼的身影，已经对着五行金甲神人扑了过去。

    青光罩下，五行金甲神人连着哼都没有来得及哼一声，顿时化成灰烬。

    “该死！”姬九大怒，一只手陡然在虚空中无限制的扩大，对着东方妃儿妙曼的后背重重的拍了下去。

    砰的一声大响，玄黄地气迎上了姬九的金‘色’大手印，东方妃儿张口喷出一口鲜血，只感觉眼前阵阵发黑。

    “妃儿——”褚浩然大惊，这可是金仙的鼎力一击，她如何承担得起？

    而这等时候，东方妃儿已经对着他冲了过来，随即死命的抱住他，向着十方荒山下面坠入——坠入——

    原本已经远离西方极乐净土的后土，陡然感觉到了那股庞大而有熟悉的力量，顿时一呆，他终于出现了？

    不对，不是他——要真是是他，这天地熔炉之力足够把一方虚空蹦碎，青光玄黄所到之地，一切皆化成齑粉。

    难道说——他真的传了那个小丫头衣钵？连这等毁灭‘性’的秘技都传了？不成，她要赶过去看看。

    姬九和玄黄之力结结实实的对上，顿时就在虚空中飞了出去，然后一头重重的撞在了十方荒山上，张口喷出大口鲜血。

    但是，他已经算是幸运的，一条命总算是保住了，只是那一组的五行金甲神人，居然在一瞬间化成了灰烬，这样的五行金甲神人，炼制非常困难，姬家也仅仅只有十二组而已，如今被毁，回去都不知道如何‘交’代。同时还有上百架黄金战车，也化成了灰烬。

    更惨的是，姬二丹田被遂星之火烧毁，任谁都回天乏术了，如今仅仅剩下一口气芶延残喘。

    而这一切，居然是一个仅仅只有修仙境界的小丫头造成的？

    姬九实在不能够接受这么一个事实——所以，他躺在十方荒山上，竟然不知道该当如何是好。

    金溢池中，天‘性’大殿内，老人缓缓的睁开眼睛，眸子里面‘射’出一道青‘色’的火焰，妃儿出事了？

    这是他教给东方妃儿最后的保命绝招，不到生死存亡关头，绝对不能够使用——他曾经让东方妃儿发下过毒誓。

    事实上，不用发誓，东方妃儿心中也很是清楚，这天地熔炉当初造成了无数仙人死亡，可见其本身的毁灭‘性’有多强。

    而她修为不够，强行使用，后果实在很是恐怖——很有可能自己的筋脉受不起这等巨大的冲击力，和敌人同归于尽。

    “完了完了，这下真个完蛋了！”一个手持青幡的老道士，立在虚空中，对着十方荒山呐呐念叨着，“老道只是想要去南极星海借点东西，你怎么就出事了，这可怎么办才好？该死的，又是那些姬家的小王八蛋——老道我要被做成菜了，老道我不要做菜啊……”说到最后，他的声音里面，再次带着了哭腔。

    