
    金蝉子一愣，偷偷的抬头看了看佛陀，这才低声说道：“难道说，紫薇大帝有不臣之心？”

    “明摆着的事情！”佛陀继续说道，“六御除了后土不可能成为帝君，余下的五位，只要德才皆备，都是最有可能成为仙界帝君的，紫薇大帝修为高深莫测，我估计不会在青帝之下，如今青帝失踪，那些古仙人个个蠢蠢‘欲’动，谁都不是吃素的。”

    金蝉子满身冷汗，不明白素来高高在上的佛陀，今天这是怎么了，居然和他说仙界的局势？难道说，师尊他老人家也有意一争？

    佛‘门’素来都讲究清净平和，这可不符合师尊平日里的为人啊？而且，这么做，也和禅‘门’宗旨背道而驰。

    佛陀突然重重的咳嗽了一声，这才叹道：“可惜，我是吃素的！”

    金蝉子那光滑的脑袋，就垂得更低了，他可不敢像褚浩然那样，无良的笑一下，但佛陀居然又笑道：“让那些古仙人和六御去打吧，到时候，他们道家自毁根基，岂不是正好？”

    “师尊？”金蝉子在暗中皱眉，但口中却说道，“师尊圣明！”

    “圣明？”佛陀冷笑，这个徒弟心中在想什么，他焉有不知道的，当即淡淡的道，“金蝉子，你在我‘门’上也有年日了，对于佛，你可有什么领悟？”

    金蝉子没有说话，领悟？在外面面前，他可以弘扬佛法，说的头头是道，天‘花’‘乱’坠，但是在佛陀面前，他有说“佛”的权利吗？佛——不就是指佛陀嘛？

    在佛面前谈佛？岂不好笑？

    “世法皆空——那么我佛供奉，从何而来？”佛陀突然问道。

    金蝉子愣然，竟然无言以对，而佛陀又道，“倘若放下屠刀，人人皆可成佛，那么我等何在？”

    金蝉子只感觉全身冰冷，似乎这虚空中，有着无尽业障，眼前阵阵发黑，竟然支撑不住——原本自以为，对佛有着众多了解，佛法‘精’深，虽然未成大统，但也算得上的佛陀杰出的弟子之一了，而佛陀也从来对他有着众多赏识，直到今天，他陡然发现，自己对于佛，根本毫不了解。

    “佛——就是渡别人业障，成自己的大业！”佛陀突然大笑，他今天很是得意，一枚菩提魔果，足够渡紫薇大帝，勾陈大帝，南极大帝等人入瓮了。

    当然，他还是很希望魔尊拿到菩提魔果的，如果东方妃儿不来抢这个菩提魔果，他也会想方设法，把这菩提魔果送到魔尊手中，只要魔尊能够融合祖巫之力，姬家和姜家岂不是糟糕得紧。

    还有瑶池王母，昆仑大帝——只怕也会头大得紧。

    只要仙界找不到青帝，那么，这个‘乱’局就会持续下去，最好，魔尊在拿到魔果过后，跑去人界，到时候，倒要看看——谁才是最着急的。

    说不准，还能够引发仙人大战，就上古时期一样——到那时，他就完全可以坐收渔人之利。

    “那位‘女’菩萨会有危险！”佛陀再次说道，“你且过去，助她一臂之力，结了这段善缘吧！”

    助人的事情，金蝉子自然乐为，当即点头答应，忙着向十方荒山飞去。

    东方妃儿在十方荒山附近，命青鸾停住，这荒山上面的‘阴’气实在太重，压抑之极，这还没有靠近，都能够感觉到那些‘阴’气如同是刀子一般，吞噬她的灵力，如果真的飞到十方荒山上，她恐怕承受不起这‘阴’寒之气。

    “东方小姐，我们又见面了！”一个声音，悄然的从东方妃儿的背后响起。

    东方妃儿陡然大惊，这个声音的主人，她实在是太过熟悉了，可不就是后土？但是，她一个转身之间，站在她面前的，居然不是后土，而是越玲珑。

    “怎么是你？”东方妃儿大惊，越玲珑不是被她给一剑斩杀了嘛，怎么会出现在这里？随即，她就明白过来，这人绝对不是越玲珑，而是后土幻化的。

    在凡人眼中，这就是变化之术，这后土死要面子，自然不方便直接顶着自己的一张脸做坏事，如今幻化成越玲珑的模样，想来是绝对没有好事的。

    东方妃儿一念至此，也不顾多想，转身就要跑。

    “东方小姐，不用枉费心机了！”后土轻轻的摇头道，“我既然在这里等着你，还幻化成这等模样，自然就绝对不会再让你跑了！”

    东方妃儿不说话，凭着感觉，这四周的地势，只怕都已经被她设下了重重禁制，想要跑出去，那绝对不是一件容易的事情。

    “妃儿，想法子遁入十方荒山的下面……”青儿的声音里面，带着无尽的虚弱，似乎是一下子耗尽了所有的仙灵之力，甚至，东方妃儿都能够感觉到他的痛苦。

    “褚先生被姬家的那些人拦住了。”青儿再次传音，“我不成，我寒毒发作，帮不了你了……”

    说话之间，青儿已经遁入了极乐沙空间里面。

    东方妃儿呆住，青儿居然在这等情况下，寒毒发作，听着他的声音，似乎极端的痛苦，所以，他急急遁入极乐沙空间中，否则，他无法和虚空融合，自然就***了。

    没有了青儿相助，后土一个手指头就能够把她捏死，而青鸾也绝对不是后土的对手，为着避免被后土发现极乐沙空间的秘密，东方妃儿心中一动，陡然手指一抖，囚龙索出现在她手中。

    “青鸾，你也去极乐沙空间！”东方妃儿对青鸾传音，让她配合，别挣扎就是。

    “这——”青鸾已经显出人身，看着后土，心中不舍，让东方妃儿一个人对付后土？

    “她应该不会杀我，你就不同了！”东方妃儿说着，手指一抖，囚龙索已经将青鸾困住，同时飞快缩小，融合进她体内，她这才使用意识，把青鸾抛进极乐沙空间里面，反正，有着青儿在，那囚龙索也不会在青鸾身上挂几分钟，但却可以瞒过后土的耳目。

    “小丫头从什么地方找来一只凤凰做神宠？”后土一点也不在乎东方妃儿做什么，漂浮在虚空中，轻笑道。

    “捡来的！”东方妃儿也是轻轻一笑，问道，“后土娘娘打扮起来，还是蛮漂亮的！”言下之意很明白——你后土不幻化，就一点也不漂亮。

    “哦，是嘛？”后土只是淡淡的答应了一声，笑道，“怎么漂亮，都比不上东方仙子的，怎么样，你不准备借助你的神宠跑路？”

    “在娘娘面前，别说她只是普通的凤凰旁系，就算是真正的凤凰神鸟，也未必就是娘娘的对手。再说了，我也没准备跑路。”东方妃儿说话的同时，眸子却是‘乱’转，想要寻找机会脚底抹油开溜，不跑路才怪，难道等死不成？

    天知道后土吃不吃人？要是吃人，她这粉嫩嫩的，绝对是食物的首选，后土对她早就恨得牙痒痒了。

    “倒‘挺’会说话的！”后土淡淡的道，“好了，你知道我要知道什么，说吧，说出来，我给你一个痛快！”

    看着东方妃儿目光‘乱’闪，后土轻轻一笑：“你就别指望你的那位魔尊哥哥了，他被姬家的五行金甲神人挡住，没什么指望的！”

    “什么叫五行金甲神人？”东方妃儿满头雾水，她是真的不明白，而且，也想要借此拖延时间。

    但后土却不上当，冷笑道：“别想着拖延时间，今天谁也休想救得了你，再说了，我也不是你师父，用得着向你解释这些嘛？”

    “后土娘娘，事实上你可以考虑收我为徒啊，我聪明伶俐——”东方妃儿心中着急，听得后土的语气，那金甲神人似乎很是厉害，不知道褚浩然能不能对付。

    石头的修为很高，可惜却被禁锢在补天炉内，不能够出来，而青儿居然在这等时候，寒毒发作，真是病的不是时候。

    至于青鸾，对付普通的修士还成，对付像后土那样的大罗金仙，绝对是找死。

    师父——

    东方妃儿心中憋屈啊，人家小孩子打架打不过人家，都是回家找家长的，她倒好，师父不出天刑大殿，除非她被后土干掉，否则，那个老人是不会理会她的。

    靠天靠地都不灵，这个时候，只能够靠自己了。

    “后土娘娘，我们商议一下好不好？”东方妃儿轻笑道，“你先告诉我，你为什么找我师父？”

    “你真的拜他为师了？”后土皱了一下眉头，问道。

    “你看！”东方妃儿身子一晃，带过一抹银‘色’的火焰，在空中凝固成圆，最后悄然的化成一点，融入她的手掌中，掌心之内，一朵银白‘色’的莲‘花’，静静的绽放。

    “火莲！”后土眸子里面陡然‘射’出一缕‘精’光，这火莲没什么作用，就如同佛祖的拈‘花’一笑一样，只是一种境界和身份的象征。

    而这个火莲，同样也代表着那个老人的身份。

    “后土娘娘，我师父说——你看到这个火莲，应该不会为难我！”东方妃儿笑的纯净甜美，心中却异常着急，绞尽脑汁，也想不出什么法子对付后土。

    后土脸上的笑容，渐渐的收敛，半晌才道：“他是这么说的嘛？”

    